TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
绝代掌教
第一章：金乌少宗主
　　一阵剧痛袭来，宁恒自沉寂之中苏醒，身子猛然间从卧榻上坐了起来。
　　“少宗主醒了！”一阵惊喜的声音响起，随即便有人冲出了屋外。
　　宁恒有些茫然的坐在床上，看着眼前的一切，又看了看自己的双手，神情更为愕然。
　　“我还活着？”宁恒喃喃自语，脑中可谓是千头万绪，他原本以为自己必死无疑，却没想到自己还活着，而且出现在了这么一个莫名其妙的地方，脑中还多出了一段奇怪的记忆。
　　宁恒记得清清楚楚，他在失去意识之前正在一片古老战场之中与人苦战，为的是争夺天下三大圣物之一的寰宇神珠。
　　为了得到寰宇神珠，宁恒战胜了不知道多少对手，最终只剩下了一人，也是宁恒最不愿意面对的敌人---宁恒的兄长宁羽。
　　兄弟反目，生死相斗，宁恒输了，被自己的兄长宁羽所杀，原本以为自己的一生就此结束，却没想到自己还活着。
　　这一切，让宁恒难以置信，他觉得眼前的一切或许不是真实的。
　　“世侄，你终于醒了！”一道激动的声音响起，随即只见一个身穿白袍的老人走了进来。
　　宁恒看着此人，虽说从未见过这个老者，但他却知道这人是谁。
　　白袍老者乃是金乌宗长老陈平，在金乌宗地位很高，也是如今金乌宗极少还会关心宁恒的人。
　　宁恒看着陈平，脑海之中有着关于金乌宗的很多记忆，也有关于自己这具身躯的记忆。
　　自己现在是金乌宗的少宗主，两年前自己的父亲，也就是金乌宗的掌教宁寻道无故消失音讯全无，如此一来金乌宗内的大权逐渐被他人掌握，宁恒这位少宗主也是沦落得十分凄惨。
　　就在七天之前，宁恒被人从山崖之上推了下去，摔成了重伤，昏迷了七天七夜，几乎所有人都认为宁恒必死无疑了。
　　不知何故，宁恒出现在了这具濒死的躯体之中，不知是巧合还是什么原因，这位金乌宗的少宗主也叫宁恒。
　　陈平看着宁恒那一脸茫然的神情，觉得有些不妙，连忙问道：“世侄觉得现在如何？”
　　宁恒缓过神来，心中虽然有很多疑惑，但也只能慢慢去弄清楚，眼下便说道：“只是觉得有些虚弱，倒也无碍，烦劳陈长老挂心了。”
　　陈平见宁恒还会说话，也还认得自己，这才松了口气，他刚才还担心宁恒这一次摔得太严重，会不会脑袋摔出问题来。
　　“世侄多多修养，我会让丹堂送来养伤的丹药，至于世侄无故被人推下山崖的事情，老夫定然会为世侄讨回公道。”陈平说着，不由的握紧了双拳，脸上尽是愤怒。
　　宁恒没有多说什么，只是点了点头。
　　陈平离开了，屋内只剩下了宁恒一人，还有一个侍女守在外面看护着宁恒。
　　宁恒想要起身下床，结果刚一动就觉得浑身无力，身上各处也传来剧痛之感。
　　直到此刻，宁恒才察觉到自己身体的状况是多么糟糕，虚弱不堪也就算了，还受了重伤，根本没办法离开床榻。
　　宁恒无奈，只能躺在床上不断思考眼下的情况。
　　忽然间，宁恒神情一变，伸手摸了摸自己的脖子，摸到了一颗略显温润的珠子。
　　宁恒立刻将挂在自己脖子上的珠子取了下来，定睛一看顿时脸色剧变。
　　“寰宇神珠？”宁恒心中骇然，眼中尽是难以置信之色。
　　自己不仅没死，连寰宇神珠竟然都在自己身上？宁恒觉得事情越发诡异起来。
　　寰宇神珠乃是天下三大圣物之一，具备不可思议的力量，天下强者都为之疯狂，即便如宁恒这般的盖世强者也迫切想要得到它。
　　原本宁恒以为自己被宁羽杀死之后，这寰宇神珠应当是落到了宁羽手里，却没想到此物居然在自己身上，而且是在这具陌生的躯体上。
　　摸着寰宇神珠，宁恒神情不断变换，最终还是忍不住对寰宇神珠的好奇，决定先看看这被无数人争夺的圣物究竟有何神妙之处。
　　宁恒想要调动内元来激发寰宇神珠，却发现自己体内空荡荡的，内元那叫一个稀薄，根本调动不起来。
　　“这具身躯真是够弱的了，先天十二脉居然只开辟了一脉，看样子还是靠着丹药之力开辟出来的。”宁恒叹了口气，满脸尽是苦涩笑容。
　　曾经放眼天下都找不到几个对手的强者，如今却沦落到开脉境一重的修为，可谓是从云端一下子跌入到了谷地，宁恒心中那叫一个不是滋味。
　　不过转念一想，自己好歹还活着，没死就不错了，修为什么的虽说没了，但从头再来也不是什么难事。
　　更何况，宁恒现在有了寰宇神珠。
　　内元匮乏，宁恒只能尝试着将自己一滴鲜血滴在了寰宇神珠之上，等了片刻寰宇神珠却没有任何反应，那一滴鲜血也没有能够融入到寰宇神珠之中。
　　“看来还是要足够的内元才能催动寰宇神珠啊。”宁恒心中暗暗说道，想来也是如此，这可是天下一等一的圣物，怎么可能如此轻易被人使用。
　　将寰宇神珠重新挂在了脖颈之上，宁恒闭上了眼睛，默默利用体内那可怜的一点内元开始修炼。
　　过了半个时辰，屋门再次被人推开，一个干干净净看起来十五六岁的小丫鬟走了进来，手里还拿着两个玉瓶。
　　“少宗主，这是陈长老让人送过来的养伤丹药。”小丫鬟探出脑袋看了一眼躺在床上闭着眼睛的宁恒，小心翼翼的说道。
　　宁恒一下子睁开了眼睛，说道：“放在床边吧。”
　　“哦。”小丫鬟将两瓶丹药放下，随后关门退了出去。
　　宁恒将两瓶丹药都查看了一下，发现其中一瓶丹药有问题，若是服用的话，不仅不会起到养伤的作用，反倒是会让自己的伤势更为恶劣。
　　宁恒冷笑，幸好他查看了一下，若是不加防备直接服下，恐怕还真就麻烦了。
　　“这金乌宗内，可真是有不少人希望我宁恒早点死啊。”宁恒暗暗说道。

第二章：困境
　　伤势好转的速度比宁恒想象之中要快得多，仅仅只是过去了一个月而已，宁恒就已经能够行走自如，只不过面色依旧苍白消瘦，本就瘦弱的身躯，经过这一次的重伤之后似乎显得更加单薄了。
　　这一个月来，宁恒也完全弄清楚了自己现在的处境。
　　此地名为金乌宗，乃是北山州之中的一方势力，虽说算不得北山州最大的宗门，但也能够勉勉强强排进前十之列。
　　而宁恒的父亲，便是金乌宗当代宗主宁寻道，只不过自己这位便宜父亲在两年前无缘无故消失不见，两年来金乌宗多方寻找也没有音讯。
　　至于宁恒，身为宁寻道的儿子自然是金乌宗的少宗主，只可惜宁恒自小便不爱修炼，虽说天赋谈不上太差，但始终没有在修炼上下过多少工夫，以至于如今到了十六岁，也仅仅只是开脉一重的低劣修为。
　　身为少宗，修为低劣倒也不算什么，毕竟有一个宗主老爹撑着，宁恒从小到大在金乌宗可谓是无忧无虑十分自在。
　　直到宁寻道两年前失踪，宁恒的美好生活就结束了。
　　没有了宁寻道的庇护，宁恒遭到了金乌宗不少人的排挤，尤其是除了陈平之外的其他几位长老，更是不将宁恒放在眼里。
　　宁恒之前被人从山崖上推下来，就是其中一位长老的晚辈所为。
　　在几个长老眼里，宁恒是他们谋夺宗主之位唯一的障碍，只有宁恒死了，那这金乌宗主的位置自然而然就该落到他们头上了。
　　只可惜宁恒竟然没有被摔死，十分好运的捡回了一条命，让不少人在暗地里极为可惜，要是宁恒直接摔死，那可就太好了。
　　整个金乌宗，也只有陈平长老对宁恒还不错，毕竟陈平长老曾经受过宁寻道的恩惠，因此还算是对宁恒多加保护。
　　这是数万年之后的时代，宁恒在一个同样叫做宁恒的少年身躯之中重获新生。
　　这个时代的一切，对于宁恒来说，都是极为陌生的。
　　曾经所熟悉的人或事，都早已消散在岁月之中，一种莫名的孤寂感充斥着宁恒心中，好些时日才缓过劲来。
　　而最要紧的事情，便是将修为尽快提升上来，并且解决眼前的困境。
　　这一日，宁恒来到了金乌大殿之中，这是宁恒受伤之后第一次来到金乌大殿。
　　而在大殿之中，早有人等候许久。
　　当宁恒到来时，大殿中所有人皆是将目光投向宁恒，这些目光大多冷漠，其中夹杂着些许不善。
　　宁恒看了看众人，除了陈平长老之外，另外还有三位长老站在最靠前的位置。
　　“世侄，伤势没有痊愈就不要勉强了，回去休息吧。”一个绿袍老者出言说道，脸上带着几分戏虐的神情。
　　宁恒看了此人一眼，这绿袍老者乃是金乌宗资历最高的长老，名为陆正天，也是最想要成为新任金乌宗主的家伙。
　　而且将宁恒推下山崖的人，便是这陆正天的儿子陆峰。
　　“呵，我的伤势就不劳陆长老挂念了。”宁恒面无表情的应了一声。
　　陆正天根本不多看宁恒一眼，神情自若站在那里。
　　另一人走了出来，看样子也有五十多岁，脸上挂着浓郁的笑容，对宁恒道：“世侄啊，你看你父亲一直不曾回来，咱们金乌宗还是需要一位宗主来执掌大权，所以我等几人商议了一下，决定三个月后开启金乌祖地，选出新任宗主。”
　　宁恒眉头顿时皱起，看向此人：“新任宗主？那不知是你沈长老，还是陆长老？”
　　此言一出，在场其他人皆是神情有所变化，唯独陆正天神情不变，仿佛完全没有听到宁恒这句话一般。
　　“宁恒侄儿，这金乌宗上下有资格成为新宗主的，除了我大哥之外别无他人。”站在陆正天身旁的一个老者说道，此人乃是陆正天的胞弟陆正海。
　　宁恒撇撇嘴，没有任何意外之色，陆家兄弟想要谋夺宗主之位这是很早以前众人就知道的，不过以前一直都没有太过显露出来，今日如此直接还是头一遭。
　　“我父亲生死未卜，诸位不找寻我父亲的下落，却在这里讨论新宗主的事情，恐怕有些不妥吧。”宁恒沉声说道。
　　陆正海哼了一声，说道：“宁寻道无故离开，即便他回来了，也没资格再担任宗主。”
　　宁恒冷冷看着陆正海，后者一脸冷漠，眼神之中尽是轻蔑之色。
　　陈平在旁终于忍不住站了出来，满脸怒容扫视其他三个长老，道：“宁宗主无论修为还是德行，亦或是能力，都没有半点亏损不足之处，他人想要取而代之，我陈某人第一个不答应。”
　　宁恒心中感慨，这偌大的金乌宗，还惦念着自己那便宜老爹宁寻道的人，估计也只有这陈平了。
　　陆正海顿时大怒，指着陈平说道：“莫非是你陈平自己想当宗主？那宁寻道抛下宗门无故离去，弃整个宗门于不顾，这便是他最大的罪过，你陈平现在还维护于他，那你不如也离开金乌宗，去追随那生死不知的宁寻道好了。”
　　陈平气得整个人脸色都白了，恨不得立刻出手就与陆正海斗个你死我活。
　　陆正天眉头微微皱起，终于开口说道：“陈长老不必动怒，你若真不愿意见得新宗主上位，便自行离去好了，毕竟相识多年，我等也不会为难陈长老。”
　　这陆家兄弟你一句我一句说得已经十分明白，你陈平若是反对新任宗主上位，那就趁早离开金乌宗，别挡他们的路。
　　大殿上其他的长老都站在一旁不敢吭声，他们地位不够，也不敢随意插话。
　　而宁恒则是冷眼看着，心中倒也谈不上什么恼怒，毕竟他对于这所谓的金乌宗也没有什么感情。
　　只不过既然自己现在替代了原来的宁恒成为了金乌少宗主，那宁恒就不允许别人来染指属于自己的东西。
　　陈平终究还是心灰意冷，长叹一声拂袖离去，虽没有离开金乌宗的意思，但看样子他也不会再阻止陆正天接任金乌宗主。
　　宁恒看着在场众人，目光最后落在了陆正天的身上。
　　“三个月后我等开启金乌祖地选举新任宗主，世侄同为金乌宗一份子，到时候可莫要缺席。”陆正天同样注视着宁恒，语气淡漠的说道。
　　宁恒一言不发，转身走出大殿，任由诸多同情怜悯的目光落在自己身上。

第三章：陆雪
　　出了大殿，宁恒正要往住处而去，却见一男一女两个年轻人迎面走来。
　　那男子看起来比宁恒大不了多少，约莫十七八岁的样子，相貌俊朗非凡，身形也十分健硕。
　　而那女子也是颇有姿容，虽谈不上多么绝美，但也算得上是出众了。
　　宁恒认得这两人，那年轻男子就是陆正天的儿子陆峰，也正是此人将宁恒从山崖上推下去的。
　　那女子名为陆雪，是陆正海的女儿，与陆峰乃是堂兄妹的关系。
　　宁恒的记忆之中，以前的宁恒对于这陆雪似乎很有好感，只是当陆峰将以前的宁恒推下山崖之时，陆雪就在一旁看着，神情冷漠无比。
　　“真是冤家啊。”宁恒心中自嘲一笑，自己重生在这具身体之上，以前的这些恩怨自然也就落在了宁恒头上。
　　陆峰和陆雪并肩走来，两人自然是看到了宁恒，尤其是陆雪，脸上有着几分惊讶和复杂。
　　“宁恒，你的伤好了？”陆峰站在宁恒面前，似笑非笑的问道。
　　宁恒身形瘦弱，站在高大健硕的陆峰面前，就显得更加不堪了。
　　“倒也差不多恢复了。”宁恒很是平静的说道。
　　陆峰咧嘴一笑，伸手想要拍拍宁恒的肩膀，宁恒哪里能让他得逞，自己现在伤势还未彻底康复，身子骨这么弱，要是被这人高马大的家伙拍两下，怕是又要受伤。
　　当下宁恒后退了一步，避开了陆峰厚实的手掌。
　　陆峰眼中掠过一丝不屑之色，收回了手，说道：“你可还记得自己摔下山崖时的事情了？”
　　宁恒看着陆峰，说道：“记不太清了。”
　　陆峰哈哈一笑：“记不清就算了，当时你一时不慎跌落山崖，我和陆雪想要救你也来不及，幸好你没有出事。”
　　宁恒面无表情，心中冷笑不已，他的记忆可是十分清楚，这陆峰当时是故意将宁恒推下山崖的，为的就是让宁恒身死，如此一来陆峰的父亲陆正天就可以名正言顺登上宗主之位。
　　宁恒不想和这两人多说什么，转身就想离去。
　　陆雪忽然说道：“忘了告诉你，我已经与周冲师兄有了婚约，你以后便不要再纠缠于我了。”
　　宁恒脚步微微一顿，回头看了一眼陆雪，奇怪的问道：“我以前纠缠过你吗？”
　　陆雪神情冷漠，道：“你与我虽说一起长大，但注定不是一路人，你没有修炼的天赋，到了现在也才开脉一重，而我和周冲师兄都已经突破到了聚体境界，你无论如何都不可能和我有太多交集，这金乌宗也不该是你久留之地。”
　　开脉境乃是武道修炼的基础，以自身内元将体内十二条武脉贯通，唯有十二脉全开，才能踏足更高的聚体境界。
　　陆雪年纪和宁恒相仿，却已经是聚体修为的武者，而宁恒始终停留在开脉一重，差距确实非常之大。
　　宁恒神情古怪：“你是让我离开金乌宗吗？”
　　陆雪点了点头。
　　宁恒一笑：“若是我不愿意离开呢？”
　　陆雪秀眉微蹙，道：“金乌宗已经不是你父亲的金乌宗了，你这所谓的少宗主连最普通的金乌弟子都比不上，留在这里只会令人生厌。”
　　宁恒哦了一声，没有多说什么，也没有任何动怒的样子，很悠闲的走了。
　　陆雪微微一怔，她原本以为宁恒必然会极为失落和愤怒，但没想到宁恒居然这么云淡风轻，好像完全不在意一样。
　　这让陆雪有些不太舒服，一直以来她都认为自己是宁恒最为在意的人，可宁恒今日的反应，让陆雪有些恼怒。
　　“呵呵，或许只是强作镇定吧。”陆雪冷冷一笑。
　　陆峰盯着宁恒离去的身影，眼中满是阴冷之色闪烁，道：“他倒是命大，居然没有摔死，不过三个月后我爹成了新任宗主，这金乌宗也就没有他宁恒的容身之地了。”
　　宁恒回到了自己的住处，空荡荡的院子只有一个那小丫鬟坐在石凳上打瞌睡，宁恒走到她跟前都没有察觉到。
　　宁恒伸手拍了拍她的额头，小丫鬟一下子醒了过来，见到宁恒站在自己跟前，有些紧张的说道：“少宗主回来了。”
　　“嗯，你将院门关上，然后回房去休息吧。”宁恒对她吩咐道。
　　小丫鬟点了点头，宁恒笑了笑也就进屋去了。
　　进屋之后，宁恒深吸一口气，将挂在脖子上的寰宇神珠取了下来。
　　“还有三个月，要是这金乌宗被那姓陆的占了去，我不仅没有容身之地，连性命恐怕都保不住。”宁恒拿着寰宇神珠，心中暗自说道。
　　宁恒很清楚，即便自己不想卷入金乌宗这滩浑水之中也不可能了，少宗主的身份就是一道枷锁，让宁恒成为了很多人眼中的障碍。
　　唯有实力，才能够让宁恒在这金乌宗内立足。
　　这一个月的时间，宁恒除了疗伤，也在不断积蓄内元，虽说进展缓慢，但终究比受伤之前要好得多，内元充沛了一些。
　　宁恒打算再一次催动寰宇神珠，看一看这件天地间最神秘的圣物究竟藏着何等秘密。
　　至于能否催动，宁恒心中没底，只能尽力去尝试。
　　内元涌动，缓缓注入到寰宇神珠之中，这一次倒是有了反应，寰宇神珠主动吸收了宁恒的内元。
　　宁恒心中一喜，看来自己的方法没错，果然还是要依靠内元来催动寰宇神珠才行。
　　但很快宁恒脸色就变了，他发现这寰宇神珠吸收内元的力度越来越大，自己体内本就不多的内元如同江河奔涌一般疯狂涌入寰宇神珠之中。
　　“不妙！”宁恒想要收手，但寰宇神珠却死死黏在自己手上，已经是直接从宁恒体内抽取内元了。
　　宁恒脸色大变，他明显感觉到自己的内元已经被抽干了，毕竟自己这具躯体才不过开脉一重修为而已，根本就没多少内元可言。
　　内元抽空，寰宇神珠却还不罢休，直接开始吸取宁恒体内唯一一条武脉之中所蕴含的力量。
　　宁恒面容苦涩，他终究还是太低估这寰宇神珠的霸道之处了。
　　噗！
　　一声轻响自宁恒体内传来，这是武脉之力被抽空的声音。
　　但下一刻，寰宇神珠弥漫出来一圈淡淡的光晕，随即宁恒眼前一阵变换，整个人连同寰宇神珠一起消失了。
　　仿佛过去了无数岁月，又好似在刹那间，宁恒眼前恢复明亮，却发现自己站在了一片极为广阔的大地之上。
　　“这里是・・・”宁恒骇然失色，眼中尽是震撼。

第四章：寰宇神珠
　　出现在宁恒眼前的，是一片广阔的古战场，尸横遍野，血腥滔天，满目疮痍。
　　宁恒站在这片古战场之上，脸上满是骇然，这片古战场他十分熟悉，正是数万年前他和各方强者争夺寰宇神珠的地方。
　　“我为何会出现在这里？难不成我又回到了数万年前？”宁恒看着眼前的一切，心中尽是疑惑和震惊。
　　猛然间，宁恒低头一看，寰宇神珠就挂在自己的脖颈上，正微微散发着光芒。
　　身为曾经的绝巅强者，宁恒很快就意识到，自己会出现在此处，必然是和寰宇神珠有关。
　　“这里莫非是寰宇神珠之内？这片古战场也是寰宇神珠收纳进来的？”宁恒一边走在古战场之中，一边在心里暗暗猜测。
　　想到此处，宁恒心念一动，身形又出现在了房间之中。
　　“果然如此。”宁恒看了看房间内的一切，尝试了数次，确认自己已经能够顺利的操控寰宇神珠。
　　再一次出现在古战场之中，宁恒虽说平静了许多，但脸上的惊讶之色并未减退多少。
　　“寰宇神珠不愧是三大圣物之一，居然将这一方古战场收了进来，还随我一起来到了这数万年之后的时代。”宁恒喃喃说道。
　　三大圣物极为神秘，没有人知道这三件圣物自何而来，如同是凭空出现一般，引得天下强者为之疯狂。
　　而寰宇神珠身为三大圣物之一，它有什么神妙之处也一直不为人所知，如今宁恒虽说得到了它，却也明白自己只是揭开了它最为浅薄的一层面纱而已。
　　不过这片古战场的存在，倒是让宁恒有了很大的底气。
　　死在这片古战场上的人，几乎都是那个年代能数得上名号的武道强者，虽说这些人眼下都成了尸体，但武道强者遗留下来的尸体几乎可以称得上是宝藏，宁恒能够从这片古战场获得无法想象的益处。
　　尤其是散落在此地的各种神兵利器，随便拿出去一件，估计都能够引起外界的震撼。
　　当然，宁恒最看重的，还是这些武道强者的尸体。
　　因为宁恒发现，这些尸体虽说过去了数万年，但依旧如同刚刚死去时一样，充斥着强悍的气息，肉身也十分完好。
　　如宁恒眼前的这具尸体，虽说头颅被人斩下，但他的身躯却依旧挺拔站立，甚至宁恒可以感受到这具无头尸体身上传来的恐怖气息。
　　宁恒脸上有着复杂之色，他认得这具无头尸体，生前也是一位赫赫有名的强者，以强横的淬体之道横行于世，光凭肉身就足以与当时的一流强者争锋。
　　只可惜，此人还是死在了贪婪之下，为了争夺寰宇神珠而陨落，宁恒记得清清楚楚，此人的头颅正是自己的兄长宁羽一剑斩下的。
　　“好一具强横无比的肉身，即便是硬抗天品神兵也不在话下啊。”宁恒赞叹不已，心中却惦记着要取此人肉身之血。
　　宁恒的想法很简单，便是要借助此人的肉身之血来淬炼己身，达到快速变强的效果。
　　毕竟宁恒可没有太多的时间来慢慢修炼了，能有快速变强的方式自然是不能放过。
　　只不过这具无头尸体太过强横，即便是死了，想要从这具尸体上取得鲜血也很是困难。
　　宁恒四处看了看，从另外一具残破尸体身上找到了一把黑色断剑。
　　“残次的天品神兵，应该也能行。”宁恒说着，用那黑色断剑在无头尸体上不断劈砍。
　　足足劈了一个时辰，才勉强在这无头尸体身上弄出来一道很浅的血痕。
　　倒是那黑色断剑，已经彻底废了，毕竟只是一把残次的天品神兵，能在肉身如此强横的无头尸体身上弄出一道血痕已经十分不易了。
　　宁恒将早已准备好的玉瓶拿在手中，将一滴无头尸体的鲜血存放进玉瓶之内。
　　肉眼可见，那尸体上的血痕几乎是片刻间就愈合了。
　　宁恒见状有些惊讶，这无头尸体虽说强横，但毕竟是尸体，已经失去了生机，居然还能够让伤口愈合，实在是有些怪异。
　　不过转念一想，这是在寰宇神珠之内，或许这便是寰宇神珠的奇妙之处也说不定。
　　取到了鲜血，宁恒心中很是欢喜，却忽然感觉到身体一阵摇晃，眼前也是一阵恍惚，整个人感到天旋地转。
　　“不好！”宁恒立刻退出了古战场，回到了房间之内，异样的感觉顿时就消失了。
　　“莫非是我不能长时间待在寰宇神珠之中？”宁恒皱起眉头，看了一眼手中的玉瓶，心中微微松了口气。
　　抛开其他心思，宁恒走出房屋，直接去找陈平长老，向其讨要一些强健体魄的丹药。
　　那一滴鲜血可不是随随便便就能够使用的，宁恒必须要做足准备，否则贸然炼化，极有可能承受不住那一滴鲜血的力量而撑死自己。
　　宁恒一边走一边想着寰宇神珠的事情，前面正好走来了一群金乌宗弟子，嘻嘻哈哈谈笑之声很是喧闹。
　　宁恒看了一眼，没有打算理会这些人，正要从旁走过，却不料一个青年男子伸手将宁恒拦了下来。
　　“宁恒，听说你摔下山崖成了重伤？怎么现在就活蹦乱跳了？”这青年笑着说道，脸上满是玩味之色。
　　宁恒看了此人一眼，知道此人是谁，正是金乌宗大弟子周冲，也是整个金乌宗数一数二的天骄人物，在一众弟子之中声望颇高，也很受一些长老的看好。
　　不过他与宁恒之间关系就不太好了，一直以来都很看不起宁恒，毕竟宁恒以前虽然是少宗主，但却是一个懈怠修炼的庸才，除了一个掌教老爹之外，根本没一点比得上周冲。
　　周冲看不起宁恒，尤其是现在周冲与那陆雪有了婚约之后，就越发对宁恒敌视，毕竟宁恒和陆雪算是青梅竹马一般的关系。
　　“劳烦周师兄挂念了，小小伤势还算不来什么。”宁恒神情淡然的说道。
　　在场很多金乌弟子皆是神情变得古怪起来，他们都知道宁恒现在的处境，也很清楚周冲一直看宁恒不顺眼，眼下相遇，周冲怕是要为难宁恒一番了。
　　果不其然，周冲带着冷笑，凑到宁恒近前，说道：“宁少宗主，你应该清楚自己现在是个什么玩意，这金乌宗已经不是你爹的了，以后离陆雪远一点，若是让我再看到你去纠缠陆雪，可不要怪我对你不客气。”

第五章：改善体魄
　　宁恒平静的看着周冲，淡淡的回应了一句：“说完了？”
　　周冲一愣，随即狞笑起来，说：“我奉劝你一句，赶紧滚出金乌宗，这里不是你该待的地方。”
　　宁恒呵呵一笑：“若是我父亲还在，你周冲敢对我说这种话吗？”
　　周冲闻言，脸上满是戏虐的神情，笑道：“可惜你爹已经不知所踪了，怕是已经死在了外面，要是没有你爹，你这所谓的少宗主又算得了什么？”
　　一旁的其他弟子皆是面露惊讶之色，他们猜到周冲不会对宁恒有好脸色，没想到周冲的话如此直接，已经是彻底和宁恒撕破脸破了。
　　不过也难怪，没有宁寻道的存在，宁恒确实没有任何被人放在眼里的资格，周冲身为金乌宗大弟子，这个时候即便是将宁恒打一顿，估计也只会被长老象征性的斥责两句，根本不会有什么实质性的惩罚。
　　宁恒倒是不生气，若是换做以前那个倒霉蛋宁恒，周冲这三言两语估计会把他气得七窍生烟，非得和周冲拼命不可。
　　“你说这么多，无非是不希望我接近陆雪而已，那这样好了，陆雪我就让给你了，反正我也对她腻了。”宁恒笑着说道，挥挥手就直接走了。
　　周冲愣在原地，直到宁恒走远了才反应过来，脸上尽是恼怒和阴沉。
　　而在场的其他金乌弟子一个个神情古怪，纷纷看着周冲，刚才宁恒这话的意思很清楚，是他看不上陆雪才将她让给了周冲，那语气就像是自己玩腻的东西不要了甩手丢给周冲一样，这让周冲如何不气恼？
　　“宁恒，我非要找个机会教训你不可！”周冲咬牙切齿，又转身瞪了其他弟子一眼，这才离去。
　　宁恒找到了陈平，说了自己想要一些强健体魄的丹药，陈平自然是为宁恒弄来了，以他金乌宗长老的身份，这点事情自然是不在话下的。
　　不过陈平也是对宁恒隐晦的说了一些话，意思就是让宁恒离开金乌宗这个是非之地。
　　宁恒明白陈平并非是要赶自己离开金乌宗，而是陈平自认为无法再庇护宁恒，希望宁恒能够远离金乌宗这滩浑水。
　　对此，宁恒没有多说什么，拿了丹药就回到了住处。
　　回到住处，宁恒吩咐侍女小芸儿不要打扰他，随后便将屋门紧闭。
　　“三个月虽然有点紧迫，不过也还来得及，先提升体魄再说。”宁恒将一枚丹药服下，盘膝坐在卧榻之上默默炼化丹药之力。
　　说起来，宁恒的这具身体还是太弱了一些，修为低倒还其次，毕竟修为可以慢慢提升上来，但体魄太弱的话，即便是修炼也很难改变。
　　就算是借助丹药之力，对于体魄的提升也极其有限，而且除非是效果极好的丹药，其他丹药对于体魄的提升终究会存在一些弊端。
　　宁恒的这具肉身本来就很差劲，再加上一个月前摔下山崖成了重伤，到现在伤势也没有完全康复，哪怕是和没有半点修为的正常人相比，体魄都要孱弱不少。
　　以这样的状态去吸收那滴鲜血，宁恒只有死路一条，唯有将体魄先提升上来，才能更稳妥一些。
　　只可惜金乌宗毕竟只是北山州这么一个小地方的宗门，整个门派能炼丹的也就两三个人而已，水平也很差劲，这些炼体丹药都是最普通的一阶丹药，甚至连一阶上等品质的丹药都没有。
　　宁恒也没办法，条件有限只能将就，等解决了眼前的问题再来自己炼丹就行了。
　　接连七天，宁恒一步都没有离开过房间，侍女小芸儿每日都是将饭菜送到房门之外，宁恒自己拿进来吃完再将碗筷放在外面。
　　小芸儿觉得很奇怪，少宗主平日里很少会在房内待这么长时间，一步都没有出来过，虽说有点奇怪，但小芸儿也不敢打扰，每日里都做好自己的事情，从没有半分逾越。
　　到了第二天，宁恒终于走出了房间，小芸儿正在院子里打扫，回头一眼整个人就愣住了。
　　“少宗主，你・・・”小芸儿有些愕然的说道。
　　宁恒一笑：“是不是觉得我变化很大？”
　　小芸儿怔怔的点了点头。
　　宁恒的变化确实不小，几天之前宁恒还是枯瘦孱弱的模样，脸色也一直都是没有血色的苍白，但现在却已经是变得和常人没有什么区别，脸色也红润光泽了不少，看样子精神也好了许多。
　　“这几日有没有人来找过我？”宁恒问道。
　　小芸儿摇摇头：“除了陈长老来过之外，就没其他人了。”
　　宁恒嗯了一声，他接下来不准备在住处修炼，因为此地太容易被打扰了，尤其是自己马上要吸收那一滴鲜血，更是需要不被打扰的环境才行。
　　“我要去后山石窟待一阵子，你留在家中好好照看。”宁恒对小芸儿说道。
　　小芸儿闻言有些疑惑：“少宗主去后山石窟做什么？那里是金乌弟子们闭关修炼的地方呀。”
　　宁恒笑道：“自然是去修炼。”
　　・・・
　　后山石窟是专门提供给金乌宗弟子闭关修炼所用的地方，但凡金乌弟子到了境界突破的阶段，就可以申请进入后山石窟，在那里能够毫无顾虑的安心修炼。
　　当然，后山石窟也不是随随便便就能进的，每个金乌弟子一年也只有三次进入后山石窟修炼的机会，且每次的时间不得超过一个月。
　　毕竟金乌宗上下这么多弟子，后山石窟也就那么大点的地方，不可能满足所有人的需求。
　　宁恒身为金乌宗少宗主也是头一次来到此地，说起来实在是有些尴尬。
　　“给我一间石室，我要修炼。”宁恒站在两个负责看守后山石窟的执事面前，出言说道。
　　这两个中年执事互相看了看，随即皆是露出了戏虐和惊讶的神情。
　　“少宗主想要修炼？我没听错吧？”其中一人嬉笑着说道。
　　宁恒脸色一沉：“怎么？很奇怪吗？”
　　两人面面相觑，心想这当然奇怪啊，你宁少宗主什么时候积极修炼过了？而且这都什么时候了你才想着修炼？临时抱佛脚也不是你这种抱法呀。
　　“呵呵，你这个时候才想起来要修炼？恐怕有些太晚了吧？”却见一人从石窟之中走了出来，正是陆峰。

第六章：炼化古血
　　陆峰看着站在石窟之外的宁恒，觉得很是可笑，你宁恒从小到大都未曾来过这里，对待修炼一事更是从不上心，眼下居然跑到这里说要修炼？实在是令人笑掉大牙。
　　你宁恒现在修炼有个屁用？难不成还能改变眼下的这一切吗？
　　宁恒朝着陆峰看了一眼，没想到这家伙也在这里，至于陆峰对他的讥讽，宁恒浑不在意，这些日子他对于这些言辞早就听够了，完全能当作耳旁风。
　　见宁恒不搭理自己，陆峰直接就来到了近前，上下打量了宁恒一番，惊讶说道：“你这身子骨好像强了不少啊。”
　　宁恒依旧是不理会陆峰，继续对那两个执事问道：“我需要一间石室来修炼。”
　　那两个执事互相看了看，随即有人取出一块玉牌，对宁恒说道：“石室差不多都有其他弟子了，只剩下一间最小的，少宗主你要吗？”
　　宁恒还没说话，陆峰在旁笑了起来：“怎么说话呢？宁少宗主当然要最大的石室才行。”
　　两个执事也笑了，用玩味而戏虐的眼神瞅着宁恒，想看看这位有名无实的少宗主会不会恼羞成怒。
　　宁恒神情平静，淡淡说道：“无论大小，只要能让我修炼就可以了。”
　　此言一出，陆峰皱了皱眉头，觉得眼前这个宁恒和自己所熟知的宁恒有点不太一样，以前的宁恒若是受到了这样的冷嘲热讽，绝对会忍不住，可眼前的宁恒却如此镇静，完全没有半点恼怒的样子。
　　那手持玉牌的执事也是一愣，然后下意识的将手中玉牌递给了宁恒。
　　宁恒接过玉牌，随后从陆峰身旁经过，直接步入了石窟之内。
　　陆峰转头冷冷的看着宁恒，从头到尾他都被宁恒无视了，这种感觉让陆峰心里不太舒服。
　　“呵，现在才想着要修炼，真是蠢不自知。”陆峰摇了摇头，并未将宁恒想要修炼这件事情放在心上。
　　在陆峰看来，宁恒眼下无论做什么都无济于事，除非真把他父亲宁寻道找回来。
　　走进石窟，入眼便是一间间紧闭的石室，宁恒手持玉牌一直往里面走，走了好一会儿才站在了一间最小的石室之前。
　　宁恒将玉牌放在石门一处凹槽上，微微光芒亮起，石门就自己打开了。
　　“果然是最小的。”宁恒一笑，这间石室确实很小，真可谓是巴掌大点的地方，站个两三人都会觉得拥挤。
　　不过毕竟是一处清静的修炼之地，而且在石门上都篆刻着法阵，不会受人打扰。
　　将石门关上，宁恒直接取出玉瓶，开始炼化瓶中之血。
　　这是一滴古代强者的鲜血，更是一位肉身强者的鲜血，蕴含极为磅礴的力量，即便是宁恒体质已经改善了不少，想要将其炼化也是非常危险而艰难的事情。
　　至少，宁恒自己心中也仅仅只有三成不到的把握而已。
　　“希望能成功吧。”宁恒心中说了一句，闭上眼睛开始炼化。
　　宁恒修炼的功法名为乾坤造化诀，乃是数万年前的九大奇功之一，在九大奇功之中排名第三，称得上是震古烁今的不世绝学。
　　而今，宁恒再度运转乾坤造化诀，虽说换了一个躯体，但这部奇功可没有丝毫生疏，刚一运转就感觉周身气息涌动，武脉之中的内元更是运转如风。
　　玉瓶之中的鲜血受到牵引，漂浮在宁恒的额前，化为丝丝缕缕的红芒，不断没入宁恒体内。
　　红芒入体，宁恒浑身顿时剧烈颤抖起来，脸色也是一下子变得很是苍白，仿佛承受着巨大的痛楚。
　　肉眼可见，宁恒的额头到脖颈变得通红一片，好似鲜血要从皮肉之下渗出来一样。
　　过了没一会儿，宁恒的口鼻耳眼都开始流出鲜血，看上去格外的骇人。
　　宁恒知道自己的状况，但他心里很是平静没有半分的惊慌，他很清楚炼化这滴鲜血的风险，自己的身躯必然会面临崩溃的危险，眼下这些状况都是意料之中的。
　　这也是为何宁恒要先借助丹药之力调理身体的缘故，若是以之前那种状态来炼化这滴鲜血，怕是连一成的几率都没有。
　　时间流逝，宁恒的七窍虽说没有继续往外淌血，但显然没有脱离危险，浑身上下透露着一股诡异气息，十分强大，却又很不稳定，随时都有可能爆发而将宁恒撕碎。
　　仅仅只是一滴鲜血，就具备了这般恐怖的力量，宁恒已经足够小心谨慎，将这一滴鲜血缓缓炼化入体，即便是这样，所承受的痛苦和风险依旧极大。
　　十天之后，宁恒逐渐平静下来，原本身上大片的血红之色也消退了下去，环绕周身的可怕气息也趋于稳定。
　　二十天后，漂浮在宁恒额前的那一滴鲜血已经消失不见，全部被宁恒炼化入体。
　　炼化的过程也终于是有惊无险进行到了最后的步骤，距离成功已经并不远了。
　　又过了五天，宁恒睁开了眼睛，一抹淡淡的红光自宁恒眼底划过，随即内敛无踪。
　　而宁恒经过这将近一个月的闭关，总算是将那古代强者的一滴鲜血给彻底炼化了。
　　此刻的宁恒，虽说修为并未提升，依旧是停留在开脉一重境界，但他的体魄却已经是非常强大，即便不动用内元，也足以面对开脉四五重的武者。
　　这还仅仅是个开始，那一滴鲜血大部分的力量并未直接体现出来，而是隐藏在了宁恒血肉之中，随着宁恒修为提升，所隐藏的力量也会逐渐被宁恒所吸收。
　　“比预想之中多花了一点时间，不过还好，总算是成功了。”宁恒长出一口气，走出石室将玉牌交还给了那两个执事，在两人愕然的目光之下直接离去。
　　当宁恒回到住处时，却见自己的侍女小芸儿被好几个金乌弟子纠缠。
　　小芸儿站在那几个年轻弟子之中，面带惊慌无助之色，而那几个年轻弟子则是嬉皮笑脸，时不时伸手推搡一下小芸儿，嘴里还说着一些令小芸儿难堪的荤话。
　　“你说你还跟着那废物宁恒做什么？不如去伺候陆峰师兄，或者周冲师兄，比跟着那家伙要强多了。”一个金乌弟子笑嘻嘻的对小芸儿说道。
　　说完，这金乌弟子正要伸手去捏一下小芸儿的脸蛋，忽然有人在他肩膀上拍了一下。
　　“谁呀？”此人刚一回头，一个拳头就在他眼前不断放大，然后重重砸在他的脸上。

第七章：小芸儿
　　砰的一声，这年轻弟子根本来不及反应，结结实实的一拳直接砸在了他的脸上。
　　这一拳砸得可着实不轻，年轻弟子发出惨叫一下子仰面栽倒，嘴里鼻子顿时就淌下鲜血。
　　其他人一个个都愣住了，齐齐看向了还握着拳头的宁恒，皆是一脸愕然的神情。
　　小芸儿也吓住了，站在那里怔怔的看着宁恒。
　　宁恒盯着这几个金乌弟子，冷笑道：“怎么？一个个都不把我这少宗主放在眼里了？”
　　那挨了一拳的金乌弟子心中又怒又气，脸上更是火辣辣的疼痛，当下直接站起身来，怒声说道：“宁恒，你已经不是什么少宗主了，开脉一重的废物而已，居然还在这里猖狂？”
　　说着，此人抬手便是一拳朝着宁恒袭来，其他人见此情形都是大惊，不过却也都没有阻拦，似乎都等着要看宁恒被痛揍的好戏。
　　宁恒咧嘴一笑，同样一拳打出，与那年轻弟子的拳头碰在一处。
　　“你这废物居然还敢还手？”年轻弟子满脸不屑的笑容，但下一刻他的笑容就凝固了。
　　砰！
　　年轻弟子整个人就倒飞出去，噗通一声再度栽倒。
　　这一次更为凄惨，年轻弟子捂着自己的胳膊嗷嗷直叫，脸上的表情格外扭曲。
　　其他人都呆住了，完全没想到会是这样一个情形。
　　这年轻弟子虽说只是一个寻常的金乌弟子，修为也不过开脉四重，但怎么着也比宁恒这个众人皆知的庸才要厉害才是，可眼下却是宁恒一拳击倒了对方，而且看样子一点事情都没有。
　　小芸儿捂着自己的嘴巴，吃惊不已的看着宁恒，随即眼中浮现出惊喜之色。
　　宁恒看都不看那倒在地上嗷嗷叫的年轻弟子，冷眼扫过其他几人，随后走到小芸儿面前，温和说道：“先进去吧。”
　　小芸儿乖巧的嗯了一声，连忙回到了院子里面，还探出一个脑袋来往外看，似乎有些担心宁恒。
　　“我告诉你们，金乌宗没有新宗主之前，我宁恒依旧是少宗主，你们对我不敬，我现在即便是杀了你们几个，也不会有任何罪责。”宁恒声音冷硬的说道。
　　几个金乌弟子面面相觑，谁都不敢说话，他们毕竟不是陆峰、周冲这种金乌宗有头有脸的年轻天骄，只不过是几个寻常弟子罢了，宁恒即便是再落魄，现在也依旧是金乌宗名义上的少宗主，不是谁都可以上来踩两脚的。
　　更何况宁恒刚才的出手他们也看到了，现在的宁恒似乎和以前不太一样了。
　　唯有那挨了揍的年轻弟子眼神有些怨恨的盯着宁恒，咬牙说道：“你算个什么少宗主？没有你父亲在，金乌宗何人会将你放在眼里？还有两个月金乌祖地就要开启，到时候陆长老就会成为新宗主，你宁恒到时候必然会被赶出金乌宗！”
　　宁恒低头看了他一眼，冷笑起来：“我宁恒好歹也是少宗主，你又算个什么东西？说我是废物，你却连我都打不过，你怕是连废物都不如啊，金乌宗可不需要一个连废物都不如的弟子。”
　　“你！”这年轻弟子肺都要气炸了，恨不得跳起来和宁恒拼命，其他人连忙将他按住，连拖带拽将其给弄走了。
　　宁恒走进院子，小芸儿立刻兴奋的凑了上来，叽叽喳喳说个不停，好像有满肚子的疑惑。
　　宁恒被絮叨得有些受不了，连忙说道：“我有些饿了。”
　　小芸儿一听少宗主饿了，当即便利索的去张罗饭食，宁恒这才松了口气，看着小芸儿忙忙碌碌勤快的声音，心中也颇有几分愉悦。
　　说起来小芸儿的年纪和宁恒差不多，是宁寻道从外面捡回来的弃婴，陪着宁恒一起长大，在十岁之时就成了宁恒的侍女。
　　宁寻道曾经希望小芸儿成为金乌宗弟子，不过她并自己不愿意，只希望能待在宁恒身边，宁寻道也就没有多加干预。
　　而现在，整个金乌宗除了陈平之外，也就只有小芸儿还对宁恒不离不弃，始终将宁恒当做少宗主来看待。
　　宁恒也明白，对于孤苦无依的小芸儿来说，自己算是她的亲人了。
　　虽说现在的宁恒并非以前那个宁恒，但毕竟是有了宁恒以前的记忆，因此对于这金乌宗的一切，宁恒并非毫无感情。
　　吃过小芸儿做好的饭食，宁恒再度关上房门，直接进入到了寰宇神珠之中。
　　古战场依旧是充满冷寂，宁恒左顾右盼，在诸多尸体身上搜寻到了很多有价值的东西。
　　其中就有大量的丹药！
　　宁恒如今需要丹药来提升修为，但金乌宗的丹药一来层次太低，想要让宁恒在两个月内修为提升到聚体境界根本不可能。
　　二来，这金乌宗现在这么多人都在盯着自己，难免不会有人在丹药上做手脚，即便是从陈平长老那里获取丹药也并不保险。
　　而这片古战场上就有大量古代强者随身携带的丹药，并且几乎都是层次很高的丹药，效力自不用多说。
　　当然，就和吸收那滴鲜血时的道理一样，宁恒眼下实力太弱境界太低，很多丹药都不能服用，一旦贸然服用一些药力强盛的丹药，很可能会适得其反。
　　对于现在的宁恒来说，他虽说是坐拥宝山，但却不能享用。
　　找了好一会儿，宁恒才找到一些三四阶的丹药，这已经是宁恒在能够找到的最低劣的丹药了，也是宁恒目前身体所能承受的极限。
　　时间依旧紧迫，两个月的时间要从开脉一重提升到聚体境界，说出去都不会有人相信，毕竟人家修炼好几年才能达到聚体境界，你两个月就想达到？实在是有些不太现实。
　　宁恒看着手中几种丹药，随即便是离开了寰宇神珠。
　　“宁恒，滚出来！”却听外面传来一道愤怒的声音。
　　宁恒眉头一皱，推门看去就见周冲站在院门之外，身旁站着那个之前被宁恒揍了一拳的年轻弟子。
　　再看小芸儿已经是跌坐在旁，脸上还有着一个明显的巴掌印记，眼中满是泪水。
　　看着小芸儿脸上的红印，宁恒的神情一下子就阴沉下来，怒视周冲。

第八章：淬元丹
　　很明显，小芸儿脸上的巴掌印是周冲打的，而这一巴掌不仅仅是打在小芸儿身上，也是打在宁恒身上，这是在羞辱宁恒。
　　“周冲，你好歹也是金乌宗大弟子，如此对待我的侍女，未免有些太过分了。”宁恒快步走到近前，将小芸儿挡在了身后，与周冲针锋相对。
　　小芸儿躲在宁恒身后，怯生生扯了扯宁恒的衣服，低声道：“少宗主别冲动。”
　　宁恒闻言，心中颇为复杂，小芸儿即便是受了委屈被那周冲打了一巴掌，也不愿意自己和周冲起冲突，生怕自己吃亏，但越是如此，宁恒心中就越不是滋味。
　　周冲哼了一声，说道：“一个侍女而已，打也就打了，不过倒是你宁恒好大的胆子，居然敢打伤我周冲的人。”
　　宁恒闻言，转头看了一眼那个鼻青脸肿的年轻弟子，嘴角泛起一丝冷笑，道：“区区一个开脉四重的寻常弟子罢了，我金乌宗有的是这种人，打了也就打了，倒是你周冲，敢对我的侍女动手？真觉得自己可以在金乌宗作威作福不成？”
　　周冲一愣，没想到宁恒居然把他说的话转眼间就用来回击自己，更没想到宁恒的态度会如此强硬，他原因为自己只要出面，宁恒必然会退让才是。
　　那挨揍的年轻弟子也没想到宁恒面对周冲也如此强硬，心中很是不解，但随即就在心底里冷笑起来，你宁恒再强硬，在周冲面前也只能吃苦头。
　　果不其然，周冲脸色顿时阴沉下来，一只手直接朝着宁恒抓了过来。
　　宁恒脚步一退，当即就避开了周冲抓过来的手掌，没有和周冲正面硬碰硬。
　　周冲毕竟是金乌宗大弟子，修为早就到了聚体境界，实力很是强横，宁恒现在不过是提升了体魄而已，修为远远不及周冲，要是真的起了正面冲突，自己绝对不是周冲的对手。
　　“我看你能躲几时？”周冲狞笑一声，身形一动之间便是直接到了宁恒近前。
　　宁恒眉头一皱，脚步继续后退的同时，朝着周冲一拳轰出。
　　砰！
　　这一拳被周冲十分轻易的挡了下来，反倒是宁恒自己身形一阵踉跄，右臂一阵酸麻，几乎失去了知觉。
　　反观周冲，一脸的轻描淡写，好似这一拳都未曾动用全部的力量一样。
　　“哼！难怪能动手伤人，原来你的体魄变强了，看样子怕是服了什么丹药，不过你就算你跟以前不一样了，也依旧是个废物，开脉一重的境界也敢跟我动手？”周冲冷笑起来，一脸的轻蔑之色。
　　宁恒神情不变，也没有反驳什么，以他现在的实力确实不可能和周冲抗衡。
　　周冲见宁恒不说话，当下又是一拳朝着宁恒袭来，却见一人直接从院外而来，刹那间到了宁恒跟前，一掌直接将那周冲给掀翻出去。
　　“混账东西！”来人正是陈平，对着周冲一声怒吼。
　　周冲一见陈平，顿时就老实了，连忙向着陈平拱手行礼。
　　陈平回头看了看宁恒，有些担忧的问道：“没有受伤吧？”
　　宁恒摇了摇头，心中也微微松了口气，既然陈平来了，那周冲就不可能再在这里耍横了。
　　陈平见宁恒无事，也是长出一口气，他还真怕宁恒有个好歹，愧对宁恒的父亲宁寻道。
　　“周冲！谁给你的胆子敢对少宗主出手？”陈平怒声喝道。
　　周冲虽说神情恭敬，但心底里对陈平的质问并不在意，很平静的说道：“弟子一时冲动，还望陈长老不要怪罪。”
　　陈平见周冲居然一脸满不在乎的样子，更为恼怒，却也有些无可奈何。
　　虽说陈平是长老，但周冲的身份也非同寻常，乃是金乌宗大弟子，更是金乌宗年轻一辈排在前三的天骄，即便是陈平，也不可能随意处置周冲。
　　更何况现在陈平的境况与宁恒相似，因为不认同陆正天接任掌教之位，所以遭到了排挤，已经算是失势了。
　　正因为如此，周冲虽说表面恭敬，但心里面可并未太在意陈平这位长老。
　　“老夫告诉你周冲，只要我陈平还在金乌宗一日，就没有人能动得了宁恒，滚出此地吧。”陈平厉喝道。
　　周冲撇撇嘴，目光看向了宁恒，咧嘴冷笑：“下一次你可没这么好的运气了。”
　　说完，周冲便带着那挨揍的年轻弟子离开了此地。
　　陈平阴沉着脸，神情很是复杂的看着宁恒，想说点什么，最终也只能摇头一叹。
　　“这里对你来说，已成了是非之地，早些离开吧，我会为你安排妥当的。”陈平说道。
　　宁恒摇了摇头：“我要留在这里，新任掌教一日没有继位，我便还有机会。”
　　陈平一怔，愕然道：“你要做什么？”
　　宁恒说道：“自然是要争一争掌教的位置。”
　　陈平闻言，脸上满是惊奇之色，同时觉得有些荒谬，觉得宁恒是不是这些时日受刺激太多有些胡思乱想了？
　　要去和那陆正天争夺掌教之位？这是你宁恒该干的事情吗？根本就没有半点成功的可能啊。
　　陈平眼神古怪，想要劝说宁恒放弃这种不切实际的荒唐想法，不过想了想，还是没有多说什么，在他看来或许这只是宁恒内心不甘，所以才会这么说罢了，不可能真的去和陆正天争夺掌教之位。
　　“你伤势刚刚康复，还是要好生休养，若有人为难与你，老夫为会你出面。”陈平轻轻拍了拍宁恒的肩膀说道。
　　宁恒拱手道：“多谢长老，还有一事，小芸儿脸上的伤势不轻，还望长老能为她弄来一些伤药。”
　　陈平看了一眼小芸儿，嗯了一声随即离去又。
　　宁恒看了看小芸儿的脸蛋，巴掌印看样子一时半会消退不了，毕竟那周冲是聚体境界的武者，力量很大，这一巴掌显然也只是随手而为，并没有动用多少力量，否则的话，小芸儿会被直接打死。
　　“少宗主，你要竞争掌门之位吗？”小芸儿轻声问道。
　　宁恒一笑：“当然，要是不争一争的话，这金乌宗可就没有咱们的容身之地了。”
　　小芸儿重重的点了点头：“少宗主一定能行的！”
　　宁恒没有多言，回到屋内将房门紧闭起来，随即便取出了一枚丹药。
　　“三阶中等的淬元丹，药力应当在我承受范围之内，希望如此吧。”宁恒看着手中圆润如玉的丹药，直接吞服下去。

第九章：开脉八重
　　淬元丹入体，宁恒当即便运转乾坤造化诀开始炼化淬元丹的药力，刚一运转便感觉到一股股澎湃如潮的药力自体内汹涌起来。
　　宁恒的面庞上顿时浮现出一层汗水，这淬元丹毕竟是三阶中等丹药，以宁恒现在的修为服用实在是有些太过勉强了一些，淬元丹药力过于强盛使得宁恒没有那么容易将其炼化吸收。
　　好在宁恒做足了准备，体魄得到了提升不说，更是以乾坤造化诀来炼化淬元丹，如此一来即便这淬元丹药力旺盛，也还在宁恒能够承受的范围之内。
　　先天十二脉为武道根基，修炼武道之人都必须要从开脉境界着手，陆续将十二条武脉开辟，随后便是十二脉内元贯通全身，凝聚属于自身的功体。
　　开脉境虽说是最为基础的武道境界，但同时也是最重要的武道境界，先天十二脉乃是根基，根基不稳，则武道之路不顺。
　　但凡是有条件的武者，都会反复巩固自己的十二条武脉，使得十二条武脉的内元越充沛越好，唯有如此，才能够在武道之路上走的更远。
　　而每个人修炼的功法都不相同，因为功法的层次高低，也就造成了武者之间根基坚实的差距。
　　世间功法大体分为六个层次，最常见的便是下品功法，如金乌宗一众弟子皆是修炼的下品功法，整个金乌宗也仅仅只有两部中品功法而已，都是长老和精英弟子才能够修炼的。
　　而更上乘的上品功法，金乌宗内根本就没有，若放眼整个北山州，或许有上品功法的存在，但肯定极为稀少。
　　宁恒修炼的是乾坤造化诀，乃是数万年前的九大奇功之一，并不在所谓的六个层次之中，除了九大奇功之中的另外几种功法，世间没有任何功法能与乾坤造化诀相媲美。
　　乾坤造化诀在先天十二脉的开辟上面也是有着独到之处，每开辟一脉，内元的浑厚程度就会成倍提升。
　　当十二脉全部开辟出来，内元浑厚程度会比寻常武者强上二十四倍之多。
　　可以说乾坤造化诀从根基方面就已经胜过了大部分的功法，更别说越往后修炼，乾坤造化诀的神妙之处还会更多。
　　宁恒是数万年前的武道强者，已经是触摸到了巅峰的境界，虽说如今失去了一切，但他对于修炼的悟性和天资并未失去，这也是宁恒除了寰宇神珠之外，相对于这个时代的武者最大的优势。
　　淬元丹的效力在宁恒身体之中不断弥漫，一股股热流传遍宁恒全身，一条武脉悄然打通，顿时内元陡增。
　　仅仅只是服下丹药不到半个时辰，宁恒就打通了第二条武脉，而这也只是开始。
　　一连十天，宁恒足不出户，不断吸收着淬元丹的药效，修为也是突飞猛进，接连打通了八条武脉。
　　在开辟第九条武脉之时，淬元丹的效力终究还是耗尽了。
　　虽说淬元丹是三阶丹药，但宁恒本身修为太低了，能够依靠淬元丹的效力在十天内突破到开脉八重，已经非常惊人。
　　“乾坤造化诀修炼起来还是过于艰难了，连丹药的药力都未曾达到预期的效果，不过开脉八重也算是勉勉强强了。”宁恒心中说道。
　　若是修炼寻常功法，以淬元丹的效力足以让宁恒直接突破到开脉十重，甚至十一重、十二重都有可能。
　　但乾坤造化诀毕竟是乾坤造化诀，修炼起来比寻常功法更为艰难，淬元丹的效力也因此在宁恒身上大打折扣。
　　不过开脉八重的修为，内元浑厚程度却并不比开脉十重的武者弱，甚至可以胜过大部分开脉十重的武者。
　　“开脉十二重之后，聚体境界之前，那一道门槛，我当年曾经触摸到，却不曾跨入，这一次若是有机会再次触及到，或许我可以如宁羽一样，踏入那个境界。”宁恒喃喃自语，脸上有着几分复杂和深沉之色。
　　宁恒想起了数万年前的兄长宁羽，那个不可一世的天之骄子，那个亲手杀死自己的人，宁恒始终不曾有一刻将其遗忘。
　　若是宁恒是那个时代站在巅峰的强者，那宁羽就是真正的天下至强，无人能与之匹敌。
　　而宁羽之所以会成为天下至强的原因，只有宁恒一个人知道，因为宁羽踏入了一个天下武者都不曾知道的境界，那个在修炼初期就可以决定武者能走多远的神秘境界。
　　宁恒当年和宁羽几乎是同时踏上修炼之路，宁羽天资无双，踏足了那个境界，而宁恒虽说触及到了，却终究差了临门一脚，与那个境界擦肩而过。
　　一步之差，也成为了宁恒与宁羽之间始终无法跨越的鸿沟。
　　而现在，宁恒有了重头再来的机会，更拥有了寰宇神珠这件至宝，宁恒相信自己绝对有机会踏入那个境界，达到宁羽当年所达到的高度。
　　“金乌祖地还有一个多月就会开启，我还要多做一些准备才是。”宁恒暗道一句，随即便走出了房屋。
　　小芸儿在院子里打瞌睡，脸上的伤势已经彻底恢复了，陈平送来的上药效果不错，否则的话，小芸儿脸上的巴掌印估计要半个多月才能消得下去。
　　没有惊醒小芸儿，宁恒自己随便弄了一些饭食胡乱吃了，随后又进了屋内。
　　宁恒心念一动，身影便进入到了寰宇神珠之中，站在了古战场之上。
　　挑挑拣拣好一会儿，宁恒从一个死去的武者身上扒下来一件银色软甲，材质很是上乘，不过有所残缺，后背上有几个窟窿。
　　宁恒也不介意，就将这件残破软甲贴身穿上，算是多了一些自保的手段。
　　至于兵器什么的，宁恒不算大带出去，一来还用不着，二来这里的兵器大多品质极高，所谓财不外露，要是被人盯上了，那麻烦可就大了，之所以选择这件内甲，也是因为内甲穿在里面不容易被人察觉。
　　穿上内甲，宁恒没有做其他事情，就站在古战场上面闭目养神。
　　他要确认一件事情，自己究竟能在这寰宇神珠之中待多久？会不会像之前几次一样待了一阵子之后就会出现异样的感觉？
　　亦或者，随着自己实力的提升，就能在这寰宇神珠之中停留更长的时间？

第十章：处境艰难
　　宁恒很想知道自己能在寰宇神珠之中待多长时间，这关系到自己对寰宇神珠的了解和使用。
　　按照宁恒的猜测，自己之前一直不能在寰宇神珠之中久留的原因，很可能是因为自己修为太低了，以至于只能在寰宇神珠之内停留短暂时间就会出现异样之感。
　　而现在，自己已经达到了开脉八重境界，如果宁恒的猜测没错的话，那现在的他应当可以在寰宇神珠之中待更久的时间。
　　一个时辰转眼过去，宁恒依旧如常，没有半点不适之感，而一个时辰就是宁恒之前能在寰宇神珠之中停留时间的极限了。
　　过了一个时辰，宁恒依旧没有感到半点不适，这足以证明宁恒的猜测没错，停留在寰宇神珠之内的时间，与自身修为有着直接关系，修为越高，停留的时间就越长。
　　而现在，宁恒倒要看看自己开脉八重的修为，能够在寰宇神珠之中待多久？
　　直到过了三个时辰，宁恒又一次感受到了那种天旋地转几乎晕倒的感觉，心中暗叹一声，直接离开了寰宇神珠。
　　“看来开脉八重，也只能在里面待三个时辰。”宁恒喃喃说道。
　　虽说三个时辰也很短，但比起刚开始只能待一个时辰已经好多了，而且随着修为的提升，这个时间就会继续延长。
　　弄清楚了此事之后，宁恒便打算继续修炼，争取在金乌祖地开启之前，让自己踏入开脉十二重修为。
　　至于聚体境界，宁恒打算先缓一缓，他要拼尽全力去冲击那更为神秘的一重境界，在那之前都不准备突破到聚体境界。
　　就在此时，小芸儿的声音在屋外响起：“少宗主，陆雪小姐来了。”
　　宁恒闻言，皱了皱眉头，陆雪来这里做什么？莫不是和那周冲一样来找自己麻烦的？这些家伙是闲着没事干吗？
　　“告诉她我在修炼，没时间见她。”宁恒回应道，他才懒得理会这陆雪，反正这女人来找自己必然没啥好事。
　　小芸儿哦了一声，没一会儿的功夫，陆雪的声音就在屋外响了起来：“宁恒，我有事与你商量。”
　　宁恒无奈，只能推门而出，一眼便看到陆雪站在院中，小芸儿怯生生的站在一旁不敢靠近。
　　“何事？”宁恒不咸不淡的问了一声，语气之中还带着几分不耐烦的意思。
　　陆雪一怔，她原以为自己主动来见宁恒，后者必然会很高兴才是，没想到宁恒的态度如此冷淡，声音还带着不耐烦？
　　“周冲来找你的事情我听说了，我劝你不要再招惹他，否则即便是有陈平长老护着，你在金乌宗的日子也不好过。”陆雪冷着一张脸说道。
　　宁恒乐了，道：“你觉得是我招惹周冲吗？”
　　陆雪面无表情，道：“不管谁找惹谁，总之你应该明白自己现在的处境，周冲是金乌大弟子，与我也有婚约，他不是你能够招惹的人。”
　　宁恒眼神一冷：“这么说来，即便那周冲无缘无故要对付我，也是我的错吗？”
　　陆雪脸上浮现出几分鄙夷之色，道：“弱者本就没有说理的资格，即便周冲杀了你，这金乌宗除了有人拍手叫好之外，没有几个人会同情你宁恒。”
　　小芸儿站在一旁听不下去了，气愤的说道：“你太过分了！”
　　陆雪看都不看小芸儿一眼，呵斥道：“这里哪有你一个下人说话的份？滚到一边去！”
　　小芸儿吓得闭上了嘴，有些委屈的看了看宁恒，后者对她摇了摇头，示意她不要搀和进来。
　　“你如果只是为了和我说这些事情，那你可以走了，以后也不要再来了。”宁恒看着陆雪，声音冷漠的说道。
　　陆雪并未离去，而是环顾了一下这片院子，随后说道：“此地不错，我希望你搬出去，将这里让出来给我居住。”
　　宁恒这才明白，感情前面说的这些都是铺垫，要把自己从这里赶出去才是这陆雪过来的目的。
　　小芸儿听到这话也气坏了，她和宁恒从小就住在这里，现在居然让他们搬出去？这不是欺负人吗？
　　陆雪完全无视宁恒那阴沉的脸色，继续旁若无人的说道：“此地宽敞，用来给我和周冲成婚之后居住最为合适。”
　　宁恒笑了：“此地乃是我父亲曾经的住处，你也要谋夺吗？”
　　陆雪秀眉一蹙：“你父亲是生是死暂且不谈，这金乌宗马上就会有新任宗主，你将失去少宗主的身份，到时候你觉得自己有资格住在这里吗？”
　　“至少现在，我还是金乌宗的少宗主，你陆雪也没资格在这里指手画脚，更没有资格占据这里。”宁恒说道，完全没有丝毫退让。
　　陆雪冷冷一笑：“看在你与我往日还有一些情分上，我才来跟你说这些，若是换做周冲来，他直接就会将你赶出此地。”
　　宁恒眯了眯眼睛：“那就让周冲来吧。”
　　说完，宁恒直接关上房门，不再理会陆雪。
　　陆雪眼中有着一丝怒意掠过，却也没有在这里发作，她还是顾及一些颜面的。
　　看了一眼躲在旁边瞪着自己的小芸儿，陆雪呵呵一笑，转身走出了院子。
　　陆雪走后，小芸儿连忙来到门前，小心翼翼的问道：“少宗主，咱们会被赶走吗？”
　　宁恒打开房门看着小芸儿，笑道：“不会的，谁都不能把我们赶走。”
　　小芸儿嗯了一声，不过她也不傻，心里面依旧很是担忧，只是脸上依旧洋溢着笑容。
　　在她想来，少宗主现在处境艰难，自己就更加不能给少宗主增添烦恼。
　　因为陆雪这一次的到来，宁恒更加清楚感受到自己眼下的处境是何等艰难，这金乌宗上上下下估计早就被那陆正天、陆正海两人给把控了。
　　自己还能暂时安然的待在这里，一是自己身上还有着一个名义上的少宗主身份，二则是陈平的存在。
　　一旦陆正天成为新任宗主，自己将失去最后的庇护，到时候处境会如何不用想都清楚。
　　“这烂摊子还真是够麻烦的。”宁恒无奈的摇了摇头，服下第二枚丹药继续修炼，准备尽快提升到开脉十二重修为。

第十一章：劝告
　　转眼间，距离金乌祖地开启只剩下不到半个月的时间了。
　　整个金乌宗的气氛也随着金乌祖地开启将近而高涨起来，不少人已经开始为开启金乌祖地而进行筹备。
　　现在金乌宗上下都已经知道，这一次金乌祖地开启就会选出新任掌教，而且这新任掌教大家也都心知肚明，除了资历最高实力最强的陆正天之外没有其他人了。
　　按理说，新任掌教的选举并非如此简单，历来是上一任掌教来指定下一任掌教，还要经过几位长老的商议才能通过。
　　而这一次则没有这些步骤，毕竟宁寻道两年音讯全无，因此也就不存在什么指定谁是下一任掌教。
　　这样一来，新任掌教只可能从几位长老之中诞生出来，其中又以陆正天实力最强资历最高，由他来接任掌教确实是最为合适的。
　　也有一些人还记得宁恒，不过但凡是提起宁恒的人，都只会有些同情罢了，一个资质平庸又不爱修炼的少宗主，根本没资格去竞争掌教之位，也压根就没有人会往这方面去想，众人都很清楚，一旦陆正天成为新任掌教，宁恒就没了少宗主的身份，到时候除了被陆正天暗地里弄死之外，就是被赶出金乌宗，不会有什么好下场。
　　尤其是金乌大弟子周冲已经放出话来，只要宁恒失去了少宗主的身份，他便会直接动手将宁恒赶出金乌宗。
　　不少人猜测宁恒恐怕会在金乌祖地开启之前自己主动离开金乌宗，也免得到时候承受羞辱。
　　只是直到现在，距离金乌祖地开启已经不到半个月了，宁恒依旧没有离开，也完全没有丝毫要离开的意思。
　　这可就让很多人感到好奇和疑惑，难不成这位差点摔死的少宗主真的摔坏脑子了？还抱有幻想能够有奇迹出现不成？
　　也有少数还念旧情之人去暗地里劝过宁恒，希望他早日离开金乌宗，免得遭到毒手。
　　宁恒没有说自己要去竞争掌教之位，也没有说自己要离开金乌宗，让那几个来劝说的人很是失望，觉得宁恒此子太过愚蠢，宁寻道这根独苗怕是要葬送在这里了。
　　这一日陈平再度来到了宁恒居住的院子，想要劝说宁恒赶紧离开金乌宗。
　　宁恒恭敬的将陈平请入院中相对而坐，小芸儿为两人沏好了茶水就退到了一旁去做自己的事情。
　　这段时间陈平看起来苍老了很多，眉宇间的纹路多了起来，显然是忧虑过深导致的。
　　而陈平最为担忧的就是宁恒。
　　“世侄，听我一句劝，赶紧离开这是非之地吧。”陈平没有动茶水，直接出言说道。
　　宁恒平静说道：“我不会离开的，况且我就算是离开金乌宗，那陆正天会放过我吗？”
　　陈平眉头皱起：“你担心陆正天会暗中派人来谋害你？这一点无须担心，老夫会为你安排妥当，不会让陆正天加害于你。”
　　宁恒摇头，说道：“现在这金乌宗已经是他陆正天的掌中物，做什么事情都瞒不过他的，倒不如留在这里，碍于颜面他还不会直接对我如何。”
　　陈平闻言，有些意外的看着宁恒，他可没想到宁恒居然会想得如此透彻，原本一直以为宁恒不肯离去是不甘心，现在看来，自己这位世侄没有想象之中那么不堪。
　　“留在这里也不是办法，你父亲这两年音讯全无，我也多方打探过，实在是没有半点消息，一旦陆正天接任掌教之位，即便是我，也恐怕自身难保，更别说是庇护你了，还是早些离去，趁现在那陆正天还未对你下手，我将你送出北山州，如此便可安然无恙。”陈平说道。
　　宁恒看着陈平，终究还是说道：“我不打算将父亲留下的金乌宗拱手送人。”
　　陈平一愣，道：“你想做什么？”
　　宁恒说道：“掌教之位，我不会让陆正天轻易得到，至于我要做什么，半个月后的金乌祖地开启时，长老便明白了。”
　　陈平很是诧异，你宁恒势单力薄又能做什么？还想阻止陆正天接任掌教？
　　看着宁恒那坚定的神情，陈平心中一叹，觉得宁恒还是想得太简单了，这事情是你宁恒能阻止的吗？
　　陈平是不忍心打击宁恒，实际上宁恒在陈平眼里和在其他金乌弟子眼里是一样的，就是一个没啥天赋的平庸之辈罢了，宁寻道还在的时候，你宁恒确实是少宗主，可现在呢？没有宁寻道，你又能做什么？谁又会将你放在眼里？
　　若非宁寻道确实对陈平有大恩，陈平也不可能为了你宁恒而和陆正天、陆正海他们作对。
　　“世侄，莫要一时冲动啊。”陈平有些无奈的说道。
　　宁恒也没有多说什么，他看得出来陈平只希望自己能够早日离开金乌宗而已，并不期望自己能做什么，也不可能提供给自己太大的帮助。
　　好在宁恒本来就没指望别人，陈平能站在自己这边已经非常不容易了。
　　陈平走了，眼见劝不动宁恒，陈平也有些失望，至于宁恒说的什么要阻止陆正天接任掌教，他根本就没有太过在意，只当是一个少年的赌气之言罢了。
　　“少宗主，我觉得咱们还是听陈长老的话，离开金乌宗吧。”小芸儿在旁说道。
　　宁恒看了看她，道：“没有这个必要。”
　　说完，宁恒便走进了屋内，关上房门直接出现在寰宇神珠之中。
　　“还有半个月的时间，我能够达到开脉十二重，但绝对没办法触及到武脉归一的境界，只能在其他武学上尽可能提升自己了。”宁恒暗自说道。
　　武脉归一，便是那无数武者都不曾触及到的隐秘境界，宁羽曾经踏入过，因此他成了数万年前的武道至强。
　　比起金乌宗的麻烦，宁恒更加在意自己能否踏入这个境界，所以除非是毫无希望，宁恒不会让自己突破到聚体境界。
　　而在这之前，宁恒只能从其他方面尽量提升自己的实力，倒也不算什么难事，毕竟宁恒所会的武学浩如烟海。
　　当下，宁恒便想到了最适合自己现在修炼的两种武学，一种名为天蛟掌，另一种名为龙吟三式。

第十二章：金乌祖地
　　以宁恒当前的修为，太过高深精妙的武学并不适合他现在修炼，况且即便是修炼了没有足够的内元来施展。
　　因此，宁恒只能选择两种适合他当前修为的武学，即便如此，宁恒将要修炼的这两种武学也绝不普通，足以胜过大多数层次相同的当代武学。
　　尤其是龙吟三式，即便是放到聚体武者所修炼的诸多武学之中，也绝对是名列前茅的存在。
　　这两种武学宁恒曾经都修炼过，可谓是精熟无比，如今再度修炼，自然也是信手拈来，不需要花费太多的时间和精力就能炼成。
　　而在修炼这两种武学的同时，那一滴古血隐藏在宁恒体内的残余力量也逐渐和宁恒的体魄不断融合，使得宁恒的体魄在潜移默化之中越发强横。
　　那毕竟是一滴古代强者的鲜血，而且还是一位将体魄几乎淬炼到极致的肉身强者，这一滴鲜血所蕴含的力量自然非同小可，宁恒估计只有到自己突破到聚体境界时，这一滴古血的效力才会彻底耗尽。
　　在这之前，宁恒的体魄便可以一直提升，至于能达到何等程度，那可就说不好了，至少在开脉境界，即便是开脉巅峰的武者，体魄方面绝对不可能比宁恒强。
　　只花了五天左右的时间，宁恒便将天蛟掌与龙吟三式修炼成功，而且他发现自己对于这两种武学的熟悉程度已经到了了如指掌的地步，怕是创造这两种武学的人，都不见得能比宁恒更为了解这两种武学。
　　初次之外，宁恒还修炼了一套名为玄虚灵妙步的身法，此身法宁恒曾经使用了很长一段时间，直到学会了更加上乘的身法之外才搁置下来。
　　而如今，这套玄虚灵妙步正好适合现在的宁恒来使用，凭借这套身法，寻常开脉武者根本就不可能近得了宁恒的身。
　　即便是聚体武者，估计也没有多少人能够应对宁恒这套身法。
　　距离金乌祖地开启的日子也越来越近了，在还剩下三天的时候，陈平又来了一次，依旧是希望宁恒能够离开金乌宗。
　　但宁恒态度坚决，根本不愿意离去，陈平无奈之下，也只能任由宁恒胡闹了。
　　而且陈平也下了决心，若是陆正天接任掌教之后要对宁恒不利，那他便会豁出一切来保住宁恒的性命，哪怕是叛出金乌宗也在所不惜。
　　在掌教选举的前一日，宁恒来到了金乌祖地。
　　金乌宗乃是北山州传承许久的古老宗门，虽然已经衰落，但确实有过很辉煌的过去。
　　这片金乌祖地便是金乌宗最辉煌的年代流传下来的，据说在这金乌祖地之中隐藏着复兴金乌宗的秘密，只不过从未有人得到过，渐渐的这片祖地也只剩下了象征意义，但凡新任掌教诞生，都要开启金乌祖地来祭拜历代金乌先辈。
　　而新任掌教也会进入金乌祖地深处，去找寻所谓的隐秘，不管找不找得到，在大多数金乌宗人看来，这也只是一个过程而已，或许那所谓的能够复兴金乌宗的秘密压根就不存在，只不过是金乌宗先辈给后人留的一个念想罢了。
　　宁恒站在金乌祖地之前，看着那已经搭建起来的祭祖高台，脸上没有多少表情，显得很是淡漠。
　　而在高台下方，还有一些人在忙着最后的筹备，一身青衣的陆峰也在此地，看样子负责筹备之事的人便是他了。
　　宁恒看到了陆峰，陆峰自然也注意到了宁恒。
　　陆峰面带笑容径直朝着宁恒走了过来，还未到近前便开口说道：“宁少宗主，原来你还在金乌宗呀？我还以为你已经走了呢。”
　　宁恒看了他一眼，平静说道：“明天陆长老就要成为新任掌教了，我自然要亲眼见证。”
　　陆峰哈哈大笑：“你说的没错，这么重要的场合怎能少得了你宁少宗主？哦对了，过了明天，你就不是少宗主了，连金乌弟子都不是，又有什么脸面留在金乌宗呢？”
　　说完，陆峰一脸戏虐的瞅着宁恒，在他身后的一些金乌弟子也是嘻嘻哈哈笑了起来。
　　宁恒并不恼怒，说道：“看来你陆峰也是迫不及待想成为陆少宗主了。”
　　陆峰一脸轻蔑之色，道：“你这废物又岂能与我相提并论？除了靠你父亲宁寻道之外，你还有其他本事吗？一无是处而已，叫你一声少宗主还真把自己当个人物了？”
　　宁恒直直的看着陆峰，冷不丁的说道：“将我推下山崖的人是你。”
　　陆峰一怔，随即脸上浮现出一丝阴沉冷笑，说道：“看样子你那次摔得不轻，脑子都摔坏了，已经开始胡说八道了。”
　　宁恒同样冷笑：“怎么？自己做的事情都不敢承认吗？”
　　陆峰哼了一声，怒视宁恒：“你若是再敢胡说八道，别怪我对你不客气，好歹也是一起长大的，不要给脸不要脸。”
　　宁恒摊了摊手：“只可惜我没有摔死，你那时候心里面肯定会觉得可惜吧？”
　　陆峰当即就忍不住了，宁恒这么嚷嚷下去，岂不是全金乌宗的人都知道是他将宁恒推下山崖的，虽说没人会因为此事处置自己，但对他的名声可就大有影响了，陆峰可不想被人暗地里说是阴险小人。
　　“混账东西！给我住口！”陆峰一怒之下直接对宁恒动手，刚猛迅疾的一拳直奔宁恒面门而来。
　　这一动手，在场的其他金乌弟子可就热闹起来了，毕竟宁恒现在还是金乌宗的少宗主，而一旦陆正天继任掌教，那陆峰就成了少宗主，新老两位少宗主之间的争斗自然是好看的。
　　当然，在任何人看来宁恒这一次肯定是要吃苦头了，甚至有可能被陆峰直接打死。
　　陆峰的拳头带着呼呼风声而来，宁恒陡然出拳迎击，两人拳头相撞之间，出现了令所有人都意想不到的一幕。
　　“怎么可能？”陆峰顿时变色，难以置信的看着宁恒。
　　宁恒纹丝不动，并没有被陆峰一拳打成重伤，竟然是将陆峰这一拳给抵挡了下来。
　　“这不可能！你明明只是开脉一重的废物！怎么能挡得住？”陆峰感到不可思议，更有一股出奇的愤怒。

第十三章：天蛟掌
　　宁恒冷笑，陡然间再度发力，拳势更为猛烈，一下子便是将陆峰给震开了。
　　这一下子，把周围那些金乌弟子都给镇住了，一个个目瞪口呆的看着宁恒，感到不可思议。
　　“我没看错吧？这宁恒居然如此厉害？”
　　“他不是只有开脉一重吗？怎么可能挡得住陆师兄？”
　　“不可能啊！这宁恒不是废物吗？”
　　・・・
　　一众金乌弟子震惊不已，他们一直以来都认为宁恒只是一个名不副实的废物少宗主，除了一个名头之外啥本事都没有，可现在一看，宁恒并非是众人想象之中那般不堪。
　　最为震惊的人还是陆峰，一张脸那叫一个难看，阴沉铁青仿佛可以滴出水来。
　　陆峰咬牙道：“难怪这几个月几乎不曾见到过你，原来是躲着修炼了，看样子应该是吃了不少丹药，才有如此力量。”
　　顿了顿，陆峰讥讽道：“可惜你吃再多丹药也无济于事，这么多年的差距岂是你短短数月能弥补的？废物就是废物，一辈子也改变不了！”
　　话音一落，陆峰脚下一动，整个人如同饿虎扑食一般冲向宁恒，周身内元涌出，汇聚于一掌之中。
　　面对陆峰这一掌，宁恒没有半点大意，这陆峰毕竟是修炼多年的金乌宗天骄，已经是踏入了聚体境界，在修为上面高于自己。
　　当下宁恒运转自身内元，同样一掌轰出，更有阵阵蛟龙低吼自掌风之间传出。
　　砰！
　　两人手掌相对，各自所蕴含的内元激烈冲突，但宁恒的天蛟掌显然是更胜一筹。
　　陆峰脸色大变，喉咙里发出一声痛苦的闷哼，整个人踉跄后退。
　　宁恒也是退了两步，脸色微微有些苍白，毕竟是有着修为的差距，若非天蛟掌威力雄浑，自己还真不一定能压制住这陆峰。
　　陆峰站在那里脸色一阵青一阵白，右臂更是不住的颤抖，眼神凌厉而凝重的盯着宁恒。
　　通过刚才那一掌，陆峰彻底知道了宁恒的厉害之处，即便宁恒没有踏入聚体境界，没有凝聚出属于自身的功体，但宁恒的体魄之力却已经达到了聚体武者的程度。
　　“他到底是怎么做到的？”陆峰在心底里怒吼，一向被自己视作废物的宁恒，眼下却变得这么厉害，连自己都不一定能打得过他，这种感觉让陆峰格外愤怒。
　　“你还要动手吗？”宁恒说道，眼神漠然的看着陆峰。
　　陆峰当然不肯罢休，即便宁恒展现出了不俗的实力，但他也没有动真格，功体的威力还未发挥出来，一旦动用自身功体的力量，陆峰相信自己绝对能将宁恒直接打死。
　　就在陆峰想要继续动手之时，陈平却从不远处走了过来，随同而来的还有其他几个地位一般的金乌宗长老。
　　陆峰眉头皱起，没有再对宁恒出手，他很清楚陈平一旦来了，自己再对宁恒出手必然会遭到阻止。
　　陈平也看到了正在对峙的宁恒和陆峰，他没想到宁恒居然来了这里，不由一愣，随即便快步走到近前。
　　“怎么回事？”陈平说着，先是看了宁恒一眼，又看了看站在对面的陆峰，看到陆峰那苍白的脸色，不由的有些疑惑。
　　陆峰哼了一声，直接转身离去，根本就不怎么搭理陈平。
　　陈平心中有怒，却也对陆峰无可奈何，现在的金乌宗根本就是陆家的一言堂，他陈平在金乌宗也是没多少话语权了。
　　“陆峰那小子对你出手了？”陈平有些担忧的问道。
　　宁恒摇摇头：“我没有受伤，陈长老不必担心。”
　　陈平闻言这才松了口气，他最担心的就是宁恒被人欺辱。
　　“你不该来这里啊。”陈平叹了口气对宁恒说道。
　　宁恒一笑：“终究还是要来的。”
　　陈平看了看四周，压低声音对宁恒道：“你莫非是因为陆雪的缘故，才不肯离开吗？”
　　宁恒闻言顿时楞了一下，失笑道：“长老何出此言？”
　　陈平说道：“老夫知道你与陆雪青梅竹马，只不过此女并非念旧情之人，她与周冲已有婚约，与你再无可能了，还是早些放下吧。”
　　宁恒知道了，这老头以为自己坚持不离开金乌宗是因为惦念陆雪的缘故，这可让宁恒又好气又好笑，她对那陆雪连半点念头都没有。
　　也难怪陈平会这么想，毕竟宁恒和陆雪确实是青梅竹马一起长大，宁恒以前也很喜欢陆雪。
　　不过那是以前的宁恒，现在的宁恒自然不可能还有这些儿女情长。
　　宁恒也没有多做解释，别人爱怎么想怎么想吧。
　　见宁恒不说话，陈平还以为是被自己说中了，心中更为悲凉，觉得宁恒为了一个女子迟迟不肯离去，实在是愚蠢。
　　“好自为之吧，明日金乌大典之后，你若是要走还有机会，老夫会亲自护送你离去。”陈平拍了拍宁恒的肩膀，随即便和其他几个长老离开了。
　　宁恒看着那金乌祖地，眼中有着几分好奇之色，心中更是盘算了起来。
　　说是祖地，实际上是一处阴暗的古洞而已，举办大典的高台就搭建在古洞前面，将古洞几乎遮挡起来。
　　宁恒打量了许久，这金乌祖地没有什么人看守，若是自己想要潜入进去的话，并非什么难事。
　　宁恒的记忆之中没有关于多少关于金乌祖地的，想来连宁寻道也不曾对以前的宁恒透露过什么，不过宁恒依旧对金乌祖地很好奇，很想知道这里面到底有什么。
　　看了许久，宁恒这才回去，准备入夜之后潜进金乌祖地。
　　到了深夜，宁恒悄无声息离开了院子，如同鬼魅一般直接来到了金乌祖地之外。
　　一眼看去，金乌祖地外面只有寥寥两三个弟子看守，而且看样子很是懒散，压根就没有当回事。
　　宁恒心中暗喜，他预料的没错，这金乌祖地对于金乌宗来说已经只剩下象征意义了，并不受重视，也因此才给了宁恒潜入进去的好机会。
　　宁恒在暗处等了半个时辰，眼见那三个金乌弟子一边闲聊一边走远了，这才施展玄虚灵妙步，整个人如同一阵风一样直接窜进了古洞之内。

第十四章：太古神禽
　　进洞之后，宁恒十分谨慎的回头看了一眼，见没有引起任何动静，这才放下心来，脚步轻快直奔洞内深处而去。
　　金乌祖地之中并无危险，这是整个金乌宗人都知道的事情，宁恒虽然没有进入过金乌祖地，但好歹也是听说过的，因此在这古洞之内也没有过度小心。
　　不过宁恒也没有完全放下警惕，一边往里走一边也在四处观察，无论是脚下还是两边和上方的岩壁，都会一一看过去，任何蛛丝马迹都不会错漏。
　　走了不到一盏茶的功夫，宁恒脚步微微一顿，一股温热气息从洞内深处传了过来。
　　“应该快要到了。”宁恒暗自说道，继续往前走去。
　　随着宁恒越发深入古洞，这种温热的感觉也越来越明显，到后面已经是有一种热浪扑面的感觉了。
　　好在宁恒的记忆之中有一些关于金乌祖地的描述，每一个进入过金乌祖地的人都会有相似的感觉，因此心里面也没有多少奇异。
　　嗡！
　　当宁恒走到古洞尽头时，耳边忽然一阵嗡鸣，仿佛是某种古怪的叫声，却又听不真切，一闪而逝，想要回忆这个声音时怎么都回想不起来。
　　宁恒毕竟是见识不凡，当即就明白这金乌祖地恐怕还真有一些门道在里面，之所以金乌宗历代掌教都一无所获，恐怕还是不得其法的缘故。
　　宁恒也不确定自己能不能在这金乌祖地之中能否发现什么，毕竟自己已经进来了，肯定是要尽量去尝试一下，即便是一无所获，也不会影响宁恒什么。
　　宁恒已经站在了古洞尽头，此地倒是比一路走来的任何地方都要明亮一些，一块块散发着微弱光芒的红色石头散落在地上，正是这些石头，使得此地有了光亮。
　　宁恒看了看这些红色石头，伸手去触摸了一下其中一块，触碰到的一瞬间就感觉到石头是热的，想来一路走来感受到的温热气息，就是来自于这些石头。
　　光是在这里站了一会儿，宁恒身上就已经微微出汗，好在内元运转之下，身体倒是没有什么不适。
　　宁恒看了一会儿地上这些石头，随后目光转移到了面前的石壁之上。
　　这石壁很是平整，显然是人为开凿出来的，在石壁上刻画着一朵朵火云图案，栩栩如生，好似真有火云在那岩壁上燃烧摇曳一般。
　　火云一共九朵，宁恒仔仔细细数过了，而在宁恒看来这石壁上的九朵火云并不简单，恐怕藏有玄机。
　　“莫非所谓的复兴金乌宗之谜，就在这九朵火云之中不成？”宁恒微微皱眉，紧盯着那九朵火云，一刻都不曾移开目光，想要沉下心去仔细揣摩这九朵火云。
　　猛然间，宁恒双目一阵刺痛，更有一股灼烧之感。
　　宁恒立刻闭上眼睛，不再去看那岩壁上的火云，心中更为惊讶。
　　好一会儿，宁恒再度睁开眼睛，虽说眼睛有些发红，但并无大碍，刺痛感已经消失。
　　不过宁恒也不敢再去盯着那九朵火云，生怕自己的眼睛再出什么毛病，目光转移开始打量岩壁两边。
　　之前宁恒的注意力都在那九朵火云之上，因此没有注意到岩壁两边各有一行诗句：
　　金乌圣火自天来！
　　燃尽人间不平事！
　　宁恒一怔，这两句诗写得很简单，却也大气磅礴，乍看之下顿生豪迈，眼前仿佛就看到了金乌天降，圣火焚世的壮阔之象。
　　“这两句诗起码刻了有上千年了吧？”宁恒暗暗说道，从石壁上的痕迹推测这两句诗存在的年份。
　　金乌宗确实是有过悠久的历史，这一点宁恒也知道，但具体有多么悠久，恐怕即便是金乌宗当下年纪最大的老人都说不清楚。
　　按照金乌宗一些古籍记载，金乌宗曾经是一个极为庞大的宗门，势力范围已经超出整个北山州了，而金乌宗的第一代掌教金乌老祖更是名扬天下，乃是一位赫赫有名的武道强者。
　　但金乌宗的崛起和衰弱，则基本上不为人知，直到现在，金乌宗已经沦落为北山州一个寻常宗门，远远谈不上强盛。
　　只是这片金乌祖地之中，究竟有没有复兴金乌宗的隐秘？若是有，那为何这么多年都未曾被人得到？若是没有，这片祖地还有什么存在的意义？历代掌教又怎么会将此事口口相传下来？
　　这两句诗并没有多少玄机，只是让宁恒相信金乌宗确实有一段悠久的历史，真正的玄机，或许还是在那九朵火云之中。
　　“金乌？相传金乌乃是太古神禽，沐浴天火而生，象征着赤阳大日，金乌宗以金乌为宗门之名，莫非这金乌宗与那太古神禽有些关系？”宁恒心中说道。
　　身为数万年前的武道强者，宁恒知道一些古老而神秘的传说，对于金乌的传说自然也知道一些，只不过那些传说太过缥缈玄奇，天知道是真是假。
　　金乌宗以金乌为名，宁恒早就觉得有些奇怪了，如今站在这金乌祖地之中，自然会联想到太古金乌的传说。
　　只不过一个小小的落魄宗门，能与太古金乌有什么关系？理智告诉宁恒这恐怕不太可能。
　　思来想去，宁恒站在了岩壁之前，伸手去触碰了一下那岩壁上的九朵火云。
　　当宁恒的手触碰到那火云图案时，一股灼热感传递而来，宁恒脖颈上悬挂的寰宇神珠也微微亮了一下。
　　宁恒顿时一怔，没想到寰宇神珠竟然会有所反应。
　　下一刻，宁恒就看到自己触碰到的那朵火云从岩壁上逐渐消失不见。
　　宁恒神情一变，觉得有些不太对劲，这火云好端端的怎么就没了？
　　心念一动，宁恒在原地消失，随即出现在了寰宇神珠之中。
　　“竟然会如此？”宁恒站在古战场之上，抬头看着上方，脸上尽是震撼。
　　一只浑身浴火的飞禽被禁锢在古战场的上方，热浪阵阵，鸣叫震天。
　　这浴火飞禽浑身长满了漆黑的羽毛，但它周身的火焰却是金色的，最为奇异的便是这飞禽长了三只脚。
　　太古神禽！
　　三足金乌！

第十五章：金乌古血
　　在看到三足金乌的那一刻，宁恒心神剧震，难以相信自己眼前所看到的这一幕，一头活生生的太古金乌竟然被禁锢在了寰宇神珠之中，实在是太过匪夷所思了一些。
　　“太古金乌竟然真的存在？又怎么会出现在这里？”宁恒毕竟不是寻常之辈，在最初的震惊之后立刻就冷静了下来，不过眼中的惊讶之色一时半会是无法消退的。
　　宁恒联想起那岩壁上消失的一朵火云，心中涌现出一个极为大胆的猜测。
　　“莫非那岩壁上的九朵火云，实则是九只太古金乌？”宁恒心中想着，又立刻离开寰宇神珠，再次出现在岩壁前。
　　岩壁上的确只剩下了八朵火云，宁恒神情凝重而复杂，觉得很是不可思议，为了验证自己的猜测，宁恒再度伸手去触碰另一朵火云。
　　如同宁恒预料的那样，火云以肉眼可见的速度逐渐消失，而寰宇神珠则是又一次闪烁光芒。
　　当火云彻底消失，宁恒进入到寰宇神珠之中，抬头一看上方多了一头金乌。
　　两只金乌长鸣不断，周身涌动着金色火焰，虽说不断挣扎展翅，却无法移动分毫，如同被某种力量限制了一般。
　　宁恒怔怔的看着这两只金乌，完全没想到会是这样一个情况，原来金乌宗最大的秘密就是那岩壁上的九朵火云，每一朵火云便是一只金乌。
　　宁恒更没想到寰宇神珠竟然能够将金乌给收纳进来，禁锢在了这片古战场上方。
　　“看来我还是小看了寰宇神珠的能耐，连这种只存活在传说之中的太古神禽都能被轻易收进来。”宁恒暗自赞叹。
　　不过看了一会儿那两只金乌，宁恒忽然皱起了眉头，随即面上浮现出一丝失望之色。
　　宁恒终于是看出来了，那并非是真正的金乌，而是两滴金乌古血幻化而成的神禽虚影。
　　若非宁恒眼力非凡，换做其他人的话，恐怕还真就以为这是两只真正的太古金乌了。
　　虽说并非是真正的金乌，宁恒心里面有些失望，但转念一想金乌宗毕竟也只是一个传承千年的宗门而已，怎么可能会拥有金乌这种太古神禽？能拥有几滴金乌古血已经非常逆天了。
　　而且太古金乌即便是宁恒在数万年前都不曾见过，即便是真的存在过这种神禽，怕也是早已消亡在无数岁月之前了。
　　当下，宁恒接连出手，将岩壁上剩下的几多火云一一收入寰宇神珠之中。
　　当岩壁上最后一朵火云消失之后，在寰宇神珠之内就有了九只金乌，也就是九滴金乌古血。
　　“若是可以将这几滴金乌古血炼化，想来对我应该大有裨益。”宁恒心中想着，就见那九只金乌中的其中一只呼啸而下，在下落的过程之中化为一滴金色的鲜血，漂浮在了宁恒的身前。
　　宁恒一怔，随即便是伸手而去，那金色古血与宁恒的手指接触，随即便悄然没入宁恒体内。
　　下一刻，宁恒周身涌现出金色火焰，将宁恒整个人包裹起来，剧烈的痛楚让宁恒几乎昏死过去。
　　但随即宁恒也感觉到了自己身体似乎正在发生某种巨大的变化，而且这金色火焰也并没有真正伤害到自己，当下便咬紧牙关，默默承受着这种痛苦。
　　乾坤造化诀运转起来，内元涌动之间，一股热流随着内元在宁恒体内经脉之中流动起来。
　　金乌古血所蕴含的力量极为庞大，并且具备某种特殊的气息，使得宁恒的体魄也在发生潜移默化的改变。
　　不知不觉，金色火焰内敛于宁恒体内，而金乌古血也已经被宁恒吸收炼化。
　　过程比宁恒想象的要简单不少，虽说承受的痛苦很可怕，但终究还是忍受过来了。
　　“嗯？”宁恒站起身来，发现自己的修为已经达到了开脉十二重巅峰，只要他愿意，随时都可以凝聚功体，踏入聚体境界。
　　不仅如此，宁恒还隐约察觉到自己身体之中仿佛打通了什么关键之处，使得宁恒的内元浑厚程度增强了数倍。
　　“武脉合一的境界，宁羽当年做到了，我如今也必然要做到！”宁恒暗自说道。
　　此刻他已经知道，金乌古血对于武脉合一的境界有所帮助，这就是宁恒的机缘，依靠着九滴金乌古血，再加上自己的修炼经验，宁恒有信心跨入武脉合一之境。
　　宁恒抬头看了一眼上方的八只金乌，虽说还想继续炼化，但以他现在的程度炼化一滴金乌古血已经是极限，除非是境界有所突破，体魄再度增强，否则不可能炼化更多的金乌古血。
　　宁恒离开寰宇神珠，出现在古洞之内，朝着外面看了一眼，天色已经微微透亮了。
　　“也差不多是时候了。”宁恒喃喃说着，正要转身离开此地。
　　忽然，宁恒神情一动，目光一瞥脚下散落的这些红色岩石。
　　不知是因为宁恒吸收了一滴金乌古血的缘故，还是之前没有注意到，这些红色岩石之中似乎隐隐有某些东西在流淌。
　　而且宁恒更能感受到自己体内的金乌古血似乎很渴望这红色岩石之中的东西，仿佛这红色岩石之中的东西对金乌古血有着某种益处。
　　宁恒当即便拿起一块石头，顿时只见这红色石头之中渗出了一些粘稠的暗红色液体，还伴随着一股淡淡的清香。
　　“这似乎是地炎精华！”宁恒很是惊讶，看出了这些暗红色液体的来历。
　　地炎乃是一种存在于地底极深之处的火焰，而这种火焰一旦熄灭，就会化为地炎精华，一些武者修炼与火焰有关的武学时，便会去寻找地炎精华来吸收，增强武学的威力。
　　而这地炎精华，也是金乌这种神禽最喜欢吞食的东西，据说幼年时的金乌便是以吞食地炎精华来成长的。
　　“好东西啊！”宁恒嘿嘿一笑，心念一动之间，地上散落的这些红色岩石全部被收入了寰宇神珠之中。
　　对于宁恒来说，他既然吸收了金乌古血，那这些地炎精华对于宁恒也就有了用处，自然是不能放过的。
　　一共六十三块石头，大大小小规格不一，但不管怎么说，这些地炎精华加在一起的量十分可观。
　　收取这些石头也花了一些时间，此刻外界已经是清晨，金乌宗众弟子陆陆续续都赶到了金乌祖地之外，准备参加即将开始的祭祖大典以及新任掌教的接任仪式。

第十六章：这么热闹吗？
　　早已搭建好的高台之上，陆正天就站在上面，穿着一身紫色锦袍，整个人显得气派非常，眼神扫视之间，久居上位的气势油然而生。
　　他的儿子陆峰就站在一旁，脸上也是洋溢着喜悦之色，见下方金乌弟子基本上都到齐了，便恭敬的对陆正天道：“父亲，时候差不多了。”
　　陆正天往下看了看，沈风、陈平等一干长老也已经到了，自己的弟弟陆正海站在所有长老前面，俨然是众长老之首的姿态。
　　眼前这个场景，是陆正天这些年最想看的，为此他等了很多年，直到此刻才终于站在了这里。
　　此刻，陆正天想起了失踪两年的宁寻道，正是因为宁寻道的存在，才让陆正天始终没办法登上掌教之位，直到宁寻道失踪，陆正天才得以施展野心。
　　“宁寻道啊宁寻道，这金乌掌教的位置终究还是我的。”陆正天脸上浮现出一丝冷然笑意，心中暗暗说道。
　　高台下方，陈平面有悲色的站在那里，看了看四周的其他人，一个个都是对陆正天露出恭敬之色，心中更为悲凉。
　　整个金乌宗，恐怕也只有寥寥几人还惦念着宁寻道，大部分人都已经臣服在陆正天之下了。
　　陈平在人群之中找了好一会儿，都没有看到宁恒的身影，心中倒也松了口气，他还真不希望宁恒来这里。
　　当所有弟子都到齐之后，陆正海便高声说道：“今日乃我金乌宗祭祖大典，金乌上下叩拜历代先辈。”
　　说完，便当先朝着古洞方向跪拜，其他人自然也是如此，这是历年祭祖大典的规矩。
　　高台上的陆正天则是微微躬身，没有如其他人一样跪拜，毕竟是即将接任掌教之位，用不着跪拜行礼。
　　随后陆正海以金乌宗新任大长老的身份诵读了一篇祭祖的长文，这自然也是惯例，说白了就是走个过程而已，谁都知道今日最重要的是选举新任掌教，至于祭祖只是顺带。
　　陆正海念完祭祖文之后，将其丢入身前的火盆里面焚烧，随后又面向众人，高声说道：“自前任掌教宁寻道无故失踪，至今两年有余，虽多方寻找依旧无果，但我金乌宗不可一日无主，如今便要诸位推选出新任掌教，来执掌金乌大权。”
　　话音刚落，沈风就当先站了出来，面带笑容的说道：“老夫认为，陆正天陆长老德高望重，无论是修为还是资历，皆是新任掌教最为合适之人选。”
　　沈风之后，又有几个长老纷纷开口，皆是推举陆正天为新任掌教。
　　最后，金乌宗大弟子周冲也站出来说道：“弟子认为几位长老所言有理，陆长老确确实实应当接任掌教之位，率领我等重振金乌宗。”
　　周冲说完之后，所有人的目光皆是看向了陆正天，万众瞩目之下，陆正天终于开口：“老夫陆正天，定当不负众望，为我金乌宗的将来鞠躬尽瘁。”
　　说完，站在一旁的陆峰将象征着掌教身份的金乌令恭敬交到了陆正天面前，陆正天伸手接过金乌令之后，将其悬挂在了自己的腰间。
　　高台之下，陈平目光黯然，而除了他之外，也有一些人神情不太自然，这些人里有金乌弟子，也有一些执事和长老。
　　虽说金乌宗上下几乎都臣服于陆正天，但还是有相当一部分人只是表面臣服，心底里还是念着前任掌教宁寻道的。
　　毕竟，陆正天这个掌教之位名不正言不顺，既没有上一任掌教的选定，也没有经过诸位长老的商议，完全是陆家两兄弟用威势强行逼迫他人承认的。
　　真要算起来，陆正天的行为几乎可以等同于篡权夺位。
　　只可惜形势比人强，即便陈平等人心有不甘，也做不了什么，只能眼看着陆正天成为金乌宗的新任掌教。
　　陆峰站在陆正天的身旁，真可谓是满面春风，那叫一个得意高兴，自己父亲成了金乌宗主，那他陆峰自然也就成了少宗主，地位一下子就不一样了。
　　陆峰往台下看去，找了好几圈都没找到宁恒的身影，不由的冷笑起来。
　　“看来这宁恒还是识趣的，没有跑过来找不自在，不过就算如此，这金乌宗也再没有你的容身之地了。”
　　高台之下，周冲和陆雪站在一块，两人一个是大弟子，一个是长老之女，也都是金乌宗的武道天骄，站在一块十分般配。
　　周冲也在人群之中找寻宁恒的身影，找了好一会儿都没有找到，不由的嗤笑一笑，对身旁的陆雪说道：“我还以为那宁恒会来呢，看样子是高看他了。”
　　陆雪神情平静，淡淡说道：“从今日起，他就不是什么少宗主了，一个无足轻重的人而已。”
　　周冲点了点头，咧嘴笑道：“既然他没了少宗主的身份，那就可以毫无顾忌的收拾他了。”
　　陆雪说道：“我之前已经让他离开金乌宗，可惜他冥顽不灵，既然他不听劝，那也怪不得我们了。”
　　就在此刻，后方的古洞之中忽然间有着金光涌出，更伴随着一阵阵清丽的鸣叫之声。
　　在场众人皆是大惊，纷纷朝着古洞的方向看了过去。
　　陆正天也是愣在原地，搞不清楚什么情况，古洞存在了这么多年，可从来没有这等异象出现过？
　　难道是因为自己成为了新任掌教，引得金乌历代老祖显灵了不成？
　　陆正天立刻朝着下方的陆正海看了一眼，两人毕竟是兄弟，一个眼神就让陆正海心领神会。
　　陆正海面带激动之色，声音洪亮的说道：“掌教继位！老祖显灵！这是祥瑞之兆啊！”
　　一句话，就把古洞内的异象与陆正天接任掌教扯上了关系，不知道的还真以为是陆正天引起的古洞异象。
　　“这是金乌宗历代掌教继位都不曾有过的异象！说明我金乌宗兴盛在即！”
　　“陆掌教定然能带领我们重振金乌宗！”
　　“老祖显灵！陆掌教确确实实是最为合适的人选！”
　　・・・
　　一道道激动的恭维声从那些拥护之人的传出，一时间那些不明就里的金乌弟子们还真就被唬住了，当即齐声高呼陆掌教。
　　就在陆正天满意自得时，一道身影自古洞之中缓缓走出，出现在了众人的视野之中。
　　“这么热闹吗？”

第十七章：宁恒显威
　　“这么热闹吗？”宁恒走出古洞，望着聚集在此地的金乌众人，淡笑说道。
　　看到宁恒，金乌众人都是愣住了，就连站在高台上的陆正天和陆峰，也都是怔怔的看着宁恒，完全没想到宁恒会从古洞之中走出来。
　　但随即陆正天的脸色就沉了下来，一旁的陆峰见父亲脸色阴沉，当即便对着宁恒高声喝斥：“好大的胆子！竟敢偷入金乌祖地！”
　　宁恒抬头看了看高台上的陆家父子二人，神情显得很是平静，笑着说道：“看样子陆长老心情不错，被人称呼掌教的感觉怎么样？”
　　陆正天漠然俯视着宁恒，根本没有搭理宁恒的意思，一旁的陆峰则是冷哼了一声，一跃而下站在了宁恒面前。
　　陈平这时候也走了出来，脸上满是惊讶和担忧之色，拱手对上方的陆正天说道：“陆掌教息怒，老夫会亲自将宁恒逐出金乌宗。”
　　说是逐出，实则陈平是想借着这个机会将宁恒送走，让宁恒远离这个是非之地。
　　陆正天没有说话，陆正海则是冷着脸说道：“陈长老，宁恒触犯门规偷入金乌祖地，还搅乱继任大典，罪责重大，应当严惩，岂是逐出金乌宗能简单了事的？”
　　陈平脸色难看，心中暗暗后悔自己应该在早些时候强硬一点将宁恒送走，现在倒好，宁恒居然在这个时候从古洞里面走了出来，这不是明摆着给陆家对付你宁恒的机会吗？
　　“陆峰，将宁恒擒下，打断四肢！”陆正海转头便是对陆峰说道。
　　陆峰嘿嘿一笑，眼中尽是阴险之色的看着宁恒，口中低声道：“昨日没有对你动真格的，今天我必要让你吃些苦头，以为吃了点丹药就可以和我动手吗？”
　　宁恒神情如常，没有理会眼前的陆峰，而是望着金乌众人，高声说道：“我已得金乌老祖传承。”
　　话音一落，便见古洞之中金光绽放，更有金乌长鸣之声不绝于耳。
　　与此同时，宁恒的眉心之中也浮现出了一朵火云，栩栩如生，仿佛真有一团火焰在宁恒眉心间燃烧摇曳一般。
　　高台之上的陆正天勃然变色，下方的陆正海大吃一惊，金乌众人皆是感到不可思议，一双双眼睛全部看着宁恒。
　　金乌老祖的传承？被宁恒得到了？
　　难道说刚才古洞内的异象，跟陆正天继位没有任何关系？完全是因为宁恒得到金乌老祖传承的缘故？
　　“什么金乌老祖传承，一派胡言！”陆峰大怒，内元运转之间猛然一拳轰向宁恒。
　　这一拳陆峰可没有留手，已经是动用了自己聚体境界的真正实力，在他看来宁恒这种十有八九依靠丹药强行提升上来的废物根本不可能扛得住自己这一拳。
　　“住手！”陈平连忙喝止，他很清楚陆峰的实力，宁恒要是挨上一拳，即便不死也会残废。
　　可惜，陆峰此刻哪里会听陈平的，这一拳已经出手，就再无收手的可能。
　　宁恒眼看着陆峰一拳袭来，以他现在的实力躲开这一拳可谓是轻而易举，只不过眼下他没有选择躲闪，而是正面迎击。
　　砰！
　　宁恒运转自身力量轰出一拳，与陆峰的拳头猛烈碰撞，如同两块顽石撞在一起，传出闷响之声。
　　宁恒纹丝不动，身形稳稳当当站在原地，反而是先出手的陆峰脸色陡然一变，整个人如遭重击一般接连倒退。
　　“聚体一重就只有这点能耐吗？”宁恒口中说道，眼神戏虐的看着陆峰。
　　而这一幕，也让在场所有人都格外震惊，没有一个人想到会是这样的情况，聚体一重的陆峰居然被宁恒给击退了？
　　台上的陆正天眉头顿时皱起，锐利如刀一般的目光死死盯着宁恒，说道：“开脉巅峰。”
　　以陆正天的眼力，再加上刚才宁恒出手时内元的浑厚程度，自然能够看出宁恒当下的境界。
　　只是陆正天很难相信，数月前还只是开脉一重的宁恒，怎么现在已经达到了开脉十二重巅峰境界？
　　陈平也愣住了，一直以来他都以为自己很了解宁恒，可没想到宁恒居然有着这么不俗的实力，而他完全不知道。
　　周冲和陆雪也是脸色陡然间变得凝重起来，互相对视了一眼，皆是看到了对方眼中的震惊之色。
　　“真没想到这宁恒居然不声不响提升了这么多。”周冲语带怒意的说道。
　　陆雪秀眉紧蹙，看着站在不远处的宁恒，口中说道：“数月之间提升修为，大概是靠着丹药的效力，这样的提升只是空中阁楼罢了。”
　　宁恒看着陆峰，后者神情格外难看，昨日与宁恒交手就没有占到便宜，今天他已经是动用了全力，没想到竟然还是吃亏了，这让一向看不起宁恒的陆峰难以接受。
　　“你不可能是我的对手！”陆峰口中怒吼，周身内元汇聚于双掌之上，一时间掌印翻飞，在宁恒身前就出现了诸多掌印。
　　见此情形，远处的周冲发出冷笑：“陆峰居然将千山掌都施展出来了，看样子是打算直接杀掉宁恒。”
　　与此同时，陆峰施展出来的千山掌已经逼近宁恒，诸多掌印皆是具备着莫大的威力，无论是哪一道掌印落在宁恒身上都会造成重创。
　　宁恒神情不变，周身内元呼啸而出，随着宁恒一掌轰出，一道蛟龙怒吼骤然炸响。
　　吼！！！
　　掌印化为一头腾空蛟龙，带着浓烈狂暴的气息直接撕碎了陆峰施展出来的千山掌，那一道道掌印在天蛟掌面前脆弱不堪，根本无法抵挡。
　　纵然陆峰有着聚体一重的修为，但宁恒也已经是开脉十二重巅峰境界，即便没有凝聚功体，内元浑厚程度也已经超越了陆峰。
　　更不要说天蛟掌的威力更是在那千山掌之上，陆峰即便是拼尽全力也不可能是宁恒的对手。
　　宁恒的天蛟掌袭来，陆峰骇然失色，慌忙出手抵挡结果依旧难以匹敌，口吐鲜血倒飞出去。
　　“侄儿！”陆正海慌了，赶忙上前接住了陆峰，一看陆峰已经是昏迷过去，伤势着实不轻。
　　这一幕，让金乌宗上下所有人都没有想到，身为金乌宗天骄的陆峰，竟然被公认废物的宁恒给打败了？
　　无论是周冲还是陆雪，亦或是其他金乌弟子，脸色都完全变了，之前对宁恒的看轻和蔑视全然消失。
　　高台之上，陆正天面沉似水，一双眼睛俯视着宁恒，眼中杀气涌动。

第十八章：力压周冲
　　“居然将陆峰打败了，看样子你这段时间吃了不少丹药，强行提升了自己的体魄，不过借助丹药之力终究不如自身修炼。”周冲走了出来，站到了宁恒的面前。
　　宁恒看着周冲，轻笑道：“在这么多人面前与我动手，万一你输了，岂不是丢了你金乌大弟子的脸面。”
　　周冲闻言，脸上浮现出轻蔑之色，道：“你真以为打败了陆峰就能是我周冲的对手吗？以前让你三分，是因为你身上还有一个少宗主的名头，不想让你太过难堪罢了，现在陆掌教继位，你宁恒什么都不是，还以为我会对你手下留情吗？”
　　宁恒神情如常，说道：“你周冲又何曾将我放在眼里过？今日我既然站在了这里，你们一个个来战便是。”
　　周冲一怔，随即大笑起来：“看来你是真的疯了。”
　　就在此刻，陆雪走到了近前，皱着眉头对宁恒说道：“这里不是你能够胡闹的地方，既然你打伤了陆峰，那就废掉你的修为，将你赶出金乌宗，也算是对你仁至义尽了。”
　　宁恒看了看周冲，又看了看陆雪，笑道：“废掉我的修为就算对我仁至义尽？”
　　陆雪神情更为冷漠，道：“你若是执迷不悟还要闹事，今日便会死在此地，与其丢掉性命，废掉修为对你来说已经是最大的宽恕。”
　　宁恒懒得再和陆雪废话，直接说道：“我就站在这里，你们要动手就动手，莫要废话。”
　　陆雪摇了摇头，用看死人的眼神看着宁恒，不再多言。
　　周冲冷冷一笑，猛然间冲到了宁恒面前，双拳齐齐落下，威势惊人，声如闷雷一般。
　　这一出手，就立刻体现出他和陆峰之间的不同了，陆峰只不过是聚体一重修为，而周冲身为金乌宗大弟子，已经是聚体三重境界，实力比之陆峰更加强横。
　　“周冲出手，这宁恒定然要败了。”
　　“这是当然的，周冲可是咱们金乌宗大弟子。”
　　“宁恒也是太蠢了，居然在这个场合闹事，这不是找死吗？”
　　“嘿嘿，若是他识趣，默默离开金乌宗的话，也不会有人为难他。”
　　“一个失去理智的疯子而已，死不死的都没关系。”
　　・・・
　　不少金乌弟子纷纷笑了起来，在他们看来周冲一旦出手，宁恒不可能有半点机会，两人之间的差距不是几个月的时间或者服用一些丹药能弥补的。
　　除非是宁恒服用了三阶以上的丹药，不过这自然是不可能的，宁恒不可能弄得到三阶以上的丹药。
　　陈平等少数一些人则是非常担心，周冲毕竟是金乌宗大弟子，在金乌宗年轻一辈几乎无人能是周冲的对手，比陆峰要强得多了，宁恒即便是打败了陆峰，可怎么看都不可能是周冲的对手。
　　面对周冲如此凶猛的攻势，宁恒自然是不会大意，他也清楚自己和周冲之间有着修为差距。
　　只不过差距也只有修为而已，在其他方面，宁恒自认不会输给这周冲。
　　尤其是在与人交手的武道经验方面，一百个周冲绑在一块都不及宁恒的一半。
　　宁恒依仗着自身浑厚内元，再度施展天蛟掌，与周冲双拳硬撼一处。
　　轰！
　　宁恒顿时感受到一股巨力传来，身形不由自主的后退了几步，而那周冲同样后退了数步，脸上有着几分愕然之色，显然是没料到宁恒这一掌威力如此惊人。
　　“难怪能打败陆峰，这家伙的内元竟然这般浑厚，看样子有点不像是靠丹药强行提升上来的。”周冲心中暗暗说道，眼中的轻视之色也少了几分。
　　不仅是周冲，就连高台上的陆正天也有些怀疑，宁恒竟然在这么短的时间内拥有了如此实力，到底是怎么做到的？即便是依靠丹药，也不太可能达到宁恒这种程度。
　　“莫非真的和金乌祖地有关？”陆正天眼神一凝，想起了宁恒刚才的话，再结合刚才古洞出现的异象，让陆正天有些难以释怀。
　　如果宁恒真的得到了那所谓的金乌老祖传承，对于他陆正天来说绝对是一件坏事。
　　不过陆正天还是比较镇定的，在他眼里一个小小的宁恒翻不起什么风浪，哪怕是自己的儿子陆峰败在了宁恒手里也没什么，这金乌宗依旧是他陆正天的天下，宁恒再怎么折腾也只是困兽犹斗罢了。
　　就算宁恒真的在金乌祖地之中有所收获，但那又怎样？只要将宁恒擒下，宁恒得到的一切终归是他陆正天的。
　　“没有功体，你无论如何都不是我的对手，眼下你还有束手就擒的机会。”周冲冷冷说道。
　　宁恒漠然的看着周冲，道：“你觉得自己能赢我吗？”
　　周冲哼了一声，再度朝着宁恒冲了过来，内元呼啸而出，更有炙热气息涌现。
　　只见周冲抬手出掌，一股红芒汇聚于周冲手掌之上，如同火焰燃烧一般。
　　宁恒见状，心中忽然一动，同样抬手出掌，手中也同样出现了红芒。
　　只不过宁恒手中的红芒更为明亮浓郁，气息也更为精纯强大，还伴随着一道金乌长鸣之声。
　　周冲顿时一愣，没想到宁恒居然施展出了和自己相同的武学，而且看样子似乎比自己施展得还要厉害。
　　“怎么可能？他应该没有修炼过金乌焚天功？”其他人也是看愣了，只听陆正海惊呼说道。
　　就在此刻，两人的手掌已经撞在一处，各自手中的红芒骤然间扩散开来，炙热气息席卷四方，两人的身影都被红芒所掩盖了。
　　众人皆是屏气凝神，伸长脖子想要看清楚红芒之中的情况，到底是周冲胜了还是宁恒赢了。
　　踉跄的脚步声响起，只见一道身影从红芒之中退了出来，众人定睛一看，纷纷骇然失色。
　　此人不是宁恒，竟然是周冲！
　　“这不可能！”周冲刚一出现便是怒声大吼，脸色显得很是苍白，更有不甘之色。
　　宁恒的身影缓缓走出，一道金乌虚影在他身后一闪而逝，虽然只是刹那之间，但也有很多人看见了这一幕。
　　“我刚才看到了什么？金乌显圣？”一个金乌长老失声惊呼。

第十九章：火并！
　　宁恒身后的红芒渐渐散去，而那一闪而逝的金乌虚影则是给众人留下了难以磨灭的印象，尤其是那些金乌宗的老人，更是一个个浑身颤抖。
　　周冲满脸铁青之色，呼吸显得很是急促，一双眼睛死死瞪着宁恒，眼中尽是难以置信之色。
　　“你为何会施展金乌焚天功？明明没有人教过你才是！”周冲怒吼质问道。
　　陆正海也是反应过来了，当即便是厉声喝斥道：“偷学金乌焚天功，等同于叛宗，众弟子一起出手，擒下叛宗逆贼宁恒！”
　　话音一落，顿见数十个弟子越众而出，将宁恒团团围住，一个个面色不善，眼中闪烁着寒光。
　　宁恒看都不看这十几个金乌弟子，目光直接看向了陆正海，冷笑：“你们这些人连金乌血都没有，修炼的什么金乌焚天功？我已经得到金乌老祖传承，即便没有修炼金乌焚天功，也能以金乌血来施展出来。”
　　“什么？金乌血？你真的得到了金乌血？”一个金乌长老颤声说道。
　　宁恒一笑，指了指自己的眉心红云印记说道：“这便是证据！”
　　下一刻，宁恒周身金光涌动，眉心之中的火云印记仿佛活了过来一样，更有一种古老气息弥漫周遭。
　　在场但凡是修炼过金乌焚天功的金乌宗之人，都是感受到了一种莫名的恐惧，本能的想要臣服于宁恒脚下。
　　这种恐惧来源于他们修炼的金乌焚天功，因为唯有炼化了金乌古血的人，才能够修炼真正的金乌焚天功，没有金乌血，他们所修炼的金乌焚天功就只是一部残缺的二品武学罢了。
　　“据说我金乌宗数百年前的先辈们，便是以金乌古血来修炼金乌焚天功，可惜金乌古血早已使用殆尽，我等没有一人炼化过金乌古血。”
　　“金乌祖训！得金乌老祖传承者，便可执掌金乌宗！”
　　“宁恒得到了金乌古血，理当由资格竞争掌教之位。”
　　・・・
　　一些金乌弟子纷纷出言说道，其中还有几位惦念着宁寻道的长老，也在为宁恒说话。
　　这样的局面，顿时让陆正天和陆正海格外恼怒，原本好端端一场继位大典，只不过是走过形式而已，能够稳稳当当拿下掌教之位，却没想到因为一个小小的宁恒，却生出了这样的变故。
　　不过也难怪会有人声援宁恒，金乌宗历来确实有一条祖训，得金乌老祖传承之人，便有资格继承掌教之位，数百年前这条祖训一直被尊奉，直到金乌宗储藏的最后一滴金乌古血耗尽，这条祖训才渐渐被后人忘却。
　　宁恒看着众人，又看了一眼高台上阴沉着脸的陆正天，微微一笑，高声说道：“金乌老祖传承我已尽得，更炼化了一滴金乌古血，我乃掌教宁寻道之子宁恒，这金乌掌教之位，理当由我来接任。”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“简直可笑！”
　　・・・
　　那些早已臣服陆家的长老和弟子们顿时纷纷出言喝斥，更有甚至已经是围拢上来，想要直接将宁恒就地诛杀。
　　“老夫陈平在此，倒要看看谁敢对掌教继承人不利？”陈平一步跨出，整个人气势如虹，站在了宁恒跟前，一双虎目横扫四方。
　　陈平毕竟是金乌宗四大长老之一，虽说平时不显山不露水，也极少发怒，但此刻整个人气势就不一样了，一下子就把那些蠢蠢欲动的不轨之人全部镇住了。
　　陆正海怒不可遏，指着陈平说道：“陈长老！你要做什么？难不成要和这个贼子同流合污吗？”
　　陈平也是豁出去了，既然已经发展到了眼下的局面，也是再无顾忌，冷笑的看着陆正海：“贼子？你陆家才是真正的贼子！结党营私！排除异己！篡权夺位！这三条罪状你陆家之人能逃得过哪一条？”
　　这话一出，整个金乌宗众人皆是神情大变。
　　虽说金乌宗上下几乎都知道陆家在宁寻道失踪的这两年做了很多事情，但这些事情都是见不得光上不得台面的，陈平却在这个时候直接说出来，这无疑是与陆家彻底撕破脸皮。
　　果不其然，高台上陆正天脸上没有一丝神情，而陆正海则是满脸杀气，腰间长剑已然出鞘。
　　周冲、陆雪等一干年轻小辈自然是退到了旁边，眼下可不仅仅是年轻一辈的恩怨，更是金乌宗高层的争斗。
　　谁都没想到事情会发展到这个地步，原本一场顺风顺水的继位大典完全被宁恒一个人给搅黄了。
　　“宁恒私入金乌祖地，扰乱大典，偷学金乌焚天决，以叛宗之罪处置，就地格杀，陈平同流合污，与宁恒同罪，就地诛杀。”陆正天声音冷漠的说道，以掌教的身份宣判了两人的罪行。
　　陈平脸色凝重，回头看了一眼宁恒，苦笑道：“世侄，老夫可能要先行一步了。”
　　宁恒却是很平静，摇了摇头。
　　“只要陆正天一死，所有的事情就都解决了。”宁恒轻声说道。
　　下一刻，只见宁恒一跃而起，身后金乌虚影陡然再现，带着璀璨火光将宁恒送上高台。
　　众人纷纷大惊，齐刷刷看向了高台上面，完全不知道宁恒要做什么。
　　只有陈平听到了宁恒刚才的话，心中骇然。
　　“他竟然要去杀陆正天？”陈平感到不可相信。
　　陆正天也楞了一下，没想到宁恒居然直接来到了自己面前，不过这样也好，自己可以亲手将宁恒拿下，然后再将他体内的金乌古血逼出来。
　　“金乌宗是我的，掌教之位是我的，这金乌古血自然也理当由我来享用。”陆正天心中暗道，目光便是落在了宁恒身上。
　　“宁恒，束手就擒吧，只要你献出金乌古血，我或许会看在你父亲的份上，饶你一条性命。”陆正天冷声说道。
　　宁恒笑了：“我是来杀你的。”
　　陆正天闻言，顿时大笑起来。
　　“连聚体修为都没有达到，你如何杀我？”陆正天无比戏虐的说道。
　　宁恒神情平静，眉心火云印记陡然间扩散开来，弥漫宁恒全身。
　　与此同时，金乌古血的力量以及那无头尸体的鲜血之力也悄然在宁恒体内爆发。
　　乾坤造化诀疯狂运转，宁恒周身内元如同滔滔江水一般成倍提升。
　　“杀你陆正天，不需要聚体！”宁恒咧嘴笑道。

第二十章：玄虚灵妙步
　　虽说宁恒只有开脉巅峰的修为，但他修炼的乃是九大奇功之一乾坤造化诀，如今内元的浑厚程度绝对不会在聚体五重的武者之下，虽说与那陆正天仍然有着差距，但这种差距并非无法弥补。
　　更何况宁恒的体魄十分强横，哪怕没有凝聚功体，也自问不会弱于那陆正天。
　　“宁恒，你未免太不自量力了，看来你父亲真是对你缺乏管教，以至于让你行差踏错至此，今日本座便让你知道自己是何等愚蠢。”陆正天沉声说道。
　　下一刻，便见陆正天脚步踏出，整个人如同一阵劲风，周身内元如浪潮奔涌一般，抬手一掌逼近宁恒。
　　这一掌还未临近，宁恒就感觉到了一股莫大的压力，陆正天不愧是金乌宗资历最老的长老，一身修为确实不俗，内元十分浑厚，从这一张的威力便看得出来。
　　宁恒丝毫不会大意，本就是以弱战强，若是再有大意或者轻视的话，那真是嫌命长了。
　　天蛟掌施展出来，宁恒催动内元出掌迎击，肉眼可见宁恒的手掌涌现出一片金光，这些金乌古血的力量在发挥作用，使得宁恒这一掌的威力更加强横。
　　轰！！！
　　宁恒的手掌与陆正天的手掌撞在一处，两人手掌之上所蕴含的内元也在顷刻间爆发，宁恒顿时一声闷哼，身形踉跄后退，神色显得更为凝重。
　　反观陆正天，身形依旧如苍松一般稳健，周身气息也是运转自如丝毫没有凌乱。
　　相比之下，宁恒自然就落了下乘，显得狼狈了一些。
　　不过陆正天的眼神却更为阴沉森然，心中更是泛起阵阵惊骇。
　　宁恒的实力大大出乎陆正天的预料，原本他认为自己这一掌足以重创宁恒，不需要过多出手，可没想到宁恒竟然挡下了自己这一掌，而且看样子也只是气息凌乱而已，并未受伤。
　　这下子陆正天可就有些难以接受了，自己的修为肯定是远高于宁恒的，但却没有能够碾压宁恒，实在是让陆正天感到愤怒。
　　“金乌古血竟然强大至此，让一个开脉十二重的人能与我抗衡，看来必须要将此子杀死，夺取他体内的金乌古血，此物必须要归我所有！”陆正天心中暗暗说道，打定主意要不惜一切得到宁恒体内的金乌古血。
　　宁恒调整呼吸，周身内元再度汇聚起来，并没有因为之前的碰撞而导致内元溃散，这便是乾坤造化诀的厉害之处，不仅是内元的浑厚，在恢复方面也是极为强悍。
　　陆正天动了杀心，当下也是再度出手，将自身功体之力展现出来。
　　砰砰砰砰！！！
　　宁恒连连抵挡陆正天的攻势，虽说看起来有些艰难，但实际上却并未被陆正天压制，他的任何攻势都能够被宁恒所化解。
　　陆正天有些意外，他乃是聚体八重的修为，内元却并不比宁恒浑厚多少，可更让陆正天难以接受的，是宁恒的体魄竟然能够和他的功体抗衡。
　　“没有功体，他的肉身竟然也如此强大！”陆正天越打越心惊，他从未见过开脉武者有这么强横的肉身，这简直比聚体武者的肉身都要强大了。
　　而高台之下的金乌众人，也在看着这场惊心动魄的较量，尤其是宁恒所展现出来的实力，让所有人目瞪口呆。
　　没有一个人认为宁恒有实力和陆正天抗衡，都觉得宁恒去挑战陆正天的行为无疑是自寻死路。
　　可万万没想到宁恒居然这么强，能够正面迎战陆正天，而且看样子虽说落入下风，却能够守住自己的一亩三分地，没有露出丝毫败象。
　　光是这等表现，就足以让人震惊。
　　要知道陆正天可是拥有功体的武者，而且拥有聚体八重的修为，功体之强可想而知。
　　但即便是这样，宁恒居然还能够依仗着肉身与陆正天交锋，一个没有功体的开脉武者能做到这一步，足可见宁恒这具身躯有多么可怕。
　　“短短数月，宁恒竟然达到了这种程度，真是难以想象。”
　　“开脉修为却能够与聚体武者抗衡，若非亲眼看到，我真是不相信。”
　　“宁恒没有功体，他的体魄为何会这么强？”
　　“一定是古血的缘故！金乌古血传闻可以增强体魄啊！”
　　・・・
　　最为震惊的，莫过于陆峰、陆雪以及周冲这些年轻人了，他们一个个都如同失了魂一样的看着高台上的交锋，尤其是陆雪，更是神情复杂无比，一双美目之中有惊讶也有怨恨，更有几分后悔。
　　她不敢相信，被自己看轻了十几年的宁恒，居然会强悍到需要自己仰望的地步。
　　尤其是想到了不久前自己还羞辱过宁恒，陆雪脸上的神情就更加难看了。
　　“此子着实该死！”陆峰在旁咬牙说道，不过一说话就咳嗽起来，嘴角虽说已经不淌血了，但之前被宁恒所造成的伤势着实不轻。
　　周冲也是说道：“他绝对会死在陆掌教手中，不可能有半点机会的。”
　　而陈平看到宁恒的实力后，心中可谓是又惊又喜，只是他依旧十分担心，宁恒好不容易变强了，这要是死在了陆正天手里，岂不是太可惜了？
　　“陈平，莫非是你暗地里相助宁恒，让他修炼到这个地步？”陆正海眼神凌厉的盯着陈平质问道。
　　陈平哼了一声，根本不搭理陆正海，全神贯注的看着高台上。
　　“死！”陆正天猛然大喝，手中力量陡然提升，一拳便是将宁恒打得几乎跌下高台。
　　却见宁恒脚下一晃，身形以一个不可思议的姿态重新站稳回到了高台上。
　　“嗯？”陆正天一惊，宁恒一瞬间施展出来的身法让他有些看不清楚。
　　“修为还是差的有点多，逼得我动用了玄虚灵妙步。”宁恒心中暗暗说道。
　　陆正天眼神冷漠，再度挥拳而来，拳印如山，威势磅礴，更伴随着金乌虚影展翅欲飞。
　　这是金乌焚天决所施展出来的金乌拳劲，以陆正天聚体八重的修为施展出来，足以将聚体五重以下的武者直接打成重伤，刚才也是因为这金乌拳，让宁恒差点跌出高台。
　　宁恒嘴角泛起一丝笑意，脚下一动之间，整个人好似水中倒影，又如同分身化形一般，陡然间出现了好几个宁恒的影子，让陆正天完全不知道该打哪一个了。

第二十一章：功体之威
　　“这是什么身法？竟然如此诡异！”陆正天几番出手接连落空，心中很是吃惊，神情也变得凝重起来。
　　宁恒依仗着玄虚灵妙步，面对陆正天的攻势可谓是轻松自在，完全能做到丝毫不沾，那陆正天除非是能看破玄虚灵妙步的关键之处，否则根本不可能碰到宁恒的一丝一毫。
　　陆正天是真的郁闷，明明自己的实力和修为都远胜宁恒，可就是奈何不了宁恒，这种有力使不出的感觉让陆正天气得几乎吐血。
　　宁恒也很清楚陆正天的厉害之处，在修为远低于陆正天的情况之下，玄虚灵妙步就能够发挥出极大的作用，不断消耗陆正天的内元，而宁恒自己因为乾坤造化诀的关系，内元恢复极快，能够逐渐拉近与陆正天之间的差距。
　　下方众人也是愕然的看着这一幕，宁恒的身法实在是太过诡异玄乎，他们的眼睛根本就跟不上，只看到几个影子在上面闪转腾挪，压根就看不清宁恒究竟在哪。
　　“我金乌宗根本没有这种身法！”
　　“莫非这也是金乌老祖的传承之一？是这宁恒从金乌古洞内学到的？？”
　　“很有可能，这等身法实在是高深，竟然连陆掌教都奈何不了。”
　　“哼！等到宁恒内元耗尽，他就施展不出这等身法，到时候也只有一死。”
　　・・・
　　不知不觉，宁恒竟然依靠着玄虚灵妙步和陆正天纠缠了半个时辰，陆正天终于是受不了了，怒吼一声直接出掌轰击脚下的高台。
　　宁恒见状就知道这家伙打的什么注意，这是要毁掉高台让自己没办法继续施展玄虚灵妙步。
　　轰隆隆！！！
　　高台在两人之前的交手之中本就有些破损，如今被陆正天全力一掌轰击之下，自然是承受不住开始崩塌。
　　“速速散开！”陆正海一声高喝，在场众人立刻四散逃开，避免被高台砸中。
　　陆正天足尖一点，整个人轻飘飘的落到了地上，而宁恒也是落了下来，与陆正天相对而立。
　　“掌教，我等来助你擒下此子！”沈风凑上前来舔着一张脸说道。
　　陆正天却狠狠瞪了沈风一眼，怒道：“本座需要你出手相助吗？”
　　沈风连忙拱手退了下去，心中暗暗后悔，知道自己拍马屁拍错了。
　　陆正天当然生气，当着这么多金乌弟子和长老的面前，若是连一个小小的宁恒都收拾不了，还要别人出手相助，那实在是太丢面子了，自己这个掌教的威信何在？
　　除非是真的拿不下宁恒，否则陆正天绝对不会让众人围攻，唯有自己亲手擒下宁恒，才能显现出自己的厉害之处。
　　“没有了高台，我看你如何施展那身法。”陆正天盯着宁恒冷声说道。
　　宁恒微微一笑：“陆长老修为高深，却连我这么一个开脉武者都难以赢下，恐怕金乌宗众弟子都对陆长老很是失望吧。”
　　陆正天怒火上涌，立刻催动功体之力直奔宁恒而来。
　　双拳齐出，威力比之前任何的攻势都要凶猛，陆正天已经是将自身功体的力量催动到了极致，不打算留宁恒的性命了。
　　宁恒也很清楚陆正天的功体有多么厉害，金乌焚天决虽说没有金乌古血就无法发挥出多少威力，但陆正天毕竟修炼金乌焚天决多年，功体自然是打磨得十分扎实，一旦全力催动功体，寻常开脉武者只要稍微被碰到一下直接就会被震死。
　　宁恒哪怕是淬炼过了肉身，眼下也不想和陆正天正面交锋，没有功体支撑这是宁恒眼下最大的短处。
　　所谓功体，便是武脉全开之后，由武者所修之功法凝聚出来的特殊体魄。
　　功体的根基便是十二条武脉，十二条武脉越扎实，所凝聚出来的功体就越强。
　　若是修炼的功法层次很高，那么功体即便是不经打磨，也会胜过同境界之人。
　　在任何修炼武道之人看来，没有功体的武者对上拥有功体的武者，根本不可能有任何取胜的机会，哪怕聚体武者不催动内元，光是功体的肉身力量就不是开脉武者能承受的。
　　陆正天修炼金乌焚天决多年，修为虽说没有达到聚体十重巅峰，但他的功体也是趋于圆满，宁恒没有功体，全靠着自身体魄来与之抗衡，终究还是不如陆正天的功体。
　　宁恒很清楚这一点，所以才会以玄虚灵妙步来扬长避短，尽量消耗陆正天的内元。
　　若是有选择，宁恒不希望这么早就和陆正天对上，可这种事情也不是宁恒能控制的，箭在弦上不得不发，一旦陆正天成为新任掌教，将整个金乌宗握于掌中，宁恒再想要出手就难如登天了。
　　唯有当下，这金乌宗还没有被陆正天弄成铁板一块，依旧有人抗拒陆正天的谋权篡位，宁恒才有机会与陆正天一对一生死交锋。
　　以弱战强，看似凶险，但宁恒有把握战胜陆正天！
　　面对陆正天以功体之力催动的双拳，宁恒脚下微微一动，玄虚灵妙步再度施展，依旧是选择了避战。
　　陆正天双拳落空，猛然间一拍腰间之物，只见一把金色长剑出现在了他的手中。
　　长剑袭来，一道道凌厉剑气呼啸而出，宁恒见状立刻后退，但还是有一道剑气划过了宁恒的脸颊，留下一道血痕。
　　“中品灵器！”宁恒眼神一凝，倒也没有多少意外，金乌宗内本就有数件中品灵器，陆正天自然不可能一件都没有。
　　宁恒却是手中空空，没有任何兵刃能够抵挡，更何况寻常兵刃也挡不住灵器。
　　见此情形陈平顿时就急了，一拍自己腰间取出一把碧绿长剑抛飞出去。
　　“宁恒接剑！”陈平大喝道。
　　宁恒脚下一动，身形如鬼魅般出现在那碧绿长剑之前，一把将其接住。
　　入手一瞬，宁恒就知道这也是一把中品灵器，心中对陈平颇为感激。
　　“我虽不喜欢用剑，但也不是不会用剑，只是不喜欢和那宁羽使用同样的兵刃罢了。”宁恒看着手中的碧绿长剑，心中暗自说道。

第二十二章：龙吟三式
　　陆正天一剑在手，实力比刚才还要强横，他的剑似乎与金乌焚天决有着某种契合，陆正天的内元灌注到此剑之中，使得此剑的剑气更为锐利。
　　不过宁恒却也丝毫不惧，手中碧绿长剑挥动之间，剑身仿佛灵蛇一般蜿蜒自如，再加上宁恒的玄虚灵妙步，使得宁恒完全不落下风。
　　陆正天接连出剑皆是被宁恒抵挡下来，而且十几剑之后已经是宁恒占据上风，陆正天招架起来逐渐显得有些吃力。
　　在场也不乏用剑的好手，如陆正海、陈平等人都是在剑法上有所钻研的，此刻见到宁恒施展出来的剑法，一个个都是如同遭了重击一般，不敢相信一个十多岁的少年竟然会施展如此精妙绝伦的剑法。
　　“这是谁教他的？我金乌宗根本没有这样的剑法！”
　　“好快的剑！眼睛都跟不上了。”
　　“没想到宁恒居然在剑法上也有如此造诣。”
　　・・・
　　不少人惊叹出声，即便是陆正海等敌视宁恒之人，也不得不承认宁恒此刻施展出来的剑法太过惊艳，完全不是他们这个层次能看明白的。
　　相比之下，陆正天的剑法就显得很不够看了，根本就不是一个档次的。
　　要知道陆正天所修炼的剑法已经是金乌宗最厉害的火雨剑诀，乃是整个北山州都排得上名号的二品武学，而且陆正天自身实力就不凡，这火雨剑诀在他手里也是威力极大。
　　可即便如此，陆正天在剑法上的交锋也完完全全输给了宁恒，火雨剑诀根本发挥不出半点威力。
　　“这不可能！你怎么会如此厉害的剑法？这绝对是三品武学！”陆正天脸色难看到了极点，口中怒吼道。
　　宁恒一声轻笑也不答话，手中长剑飘忽不定，尽是往刁钻的地方刺去，虽说有些阴毒，但确实很有效果，陆正天几乎是险象环生，身上锦袍已经被长剑划破了好几处。
　　以宁恒过往的造诣，剑法这种东西自然也是信手拈来，他所会的无一不是上乘剑法，根本不是火雨剑诀这种二品武学能比的。
　　再加上玄虚灵妙步，宁恒本身就立于不败之地，陆正天除非是剑气直击宁恒，否则根本不可能碰到宁恒。
　　可以说陆正天用剑是极为愚蠢的，他的剑法造诣比起宁恒可谓是天差地别，完全没得比。
　　若非陆正天的修为实在是高过宁恒太多，宁恒早就凭借剑法的精妙之处将陆正天给杀了。
　　一来二去，宁恒光是剑法就换了几套，根本不让陆正天有时间摸清楚自己的套路，很快陆正天身上就已经见血。
　　不过陆正天毕竟是聚体武者，功体的存在让他极难受伤，宁恒在他身上留下的伤势只是皮肉之伤，并没有能够伤到要害之处。
　　眼见陆正天受伤，陆正海等人有些坐不住了，一个个拔剑出鞘随时都准备冲上前围攻宁恒。
　　陈平在关注这场交战的同时，也在盯着陆正海，一旦陆正海要出手的话，他也会出手将陆正海拦下。
　　宁恒自然也很清楚眼下的形势，自己必须要尽快击败陆正天，不然迟则生变。
　　当下，宁恒出剑如风，顿时化作万千剑影，朝着陆正天扑面而来，密密麻麻宛如天罗地网一般。
　　这一剑，几乎是将宁恒体内八成内元一下子耗尽了，若非达到了开脉巅峰修为，这一剑还不一定能施展得出来。
　　陆正天神情震撼，也知道自己的火雨剑诀无法应对，当即便运转内元，以最笨拙的方式来抗衡。
　　内元涌出，化作一尊厚实掌印，直接挡在了陆正天的身前。
　　那无数剑影袭来，如同疾风骤雨一般轰击在内元掌印之上，顿时烟尘大作，两人的身影皆是被弥漫的烟尘所掩盖。
　　陆正天站在原地，呼吸很是急促，脸色也变得有些苍白，虽说挡下了这万千剑影，但也是消耗了他很多的内元，再加上之前一直被宁恒的玄虚灵妙步所牵制，斗到现在内元终于是有所匮乏。
　　当陆正天刚要运转功法恢复内元之际，却见烟尘之中一剑飞出，正是那碧绿长剑，而宁恒就在长剑之后紧随而来。
　　陆正天咬牙出手，一身内元全部凝聚起来，金乌焚天决更是运转到了极致，轰出了毕生以来最强的一掌。
　　这一掌，蕴含了陆正天当下全部的内元，可谓是毫无保留，想要凭借着一掌直接将宁恒轰杀，也不管宁恒体内的金乌古血了，事到如今陆正天已经顾不得这些，只想尽快杀死宁恒。
　　砰！
　　碧绿长剑被陆正天直接拍飞出去，随后右掌如山岳一般，直奔宁恒而来。
　　宁恒见状，同样也是动用体内全部内元，肉身之力也是催动到极限，金乌虚影再度浮现在宁恒身后。
　　只见宁恒手掌接连变换，内元不断汇聚于一点之中，在刹那间被宁恒释放出去。
　　轰隆！！！
　　巨响传来，随后便有金乌长鸣之声，更有一道低沉的龙吟。
　　第一道龙吟响起，便见陆正天身形急退，根本无法稳住自己的身形。
　　第二道龙吟响起，陆正天口喷鲜血，功体溃散，一身气息全部外泄。
　　第三道龙吟响起，众人眼睁睁看着陆正天仰面栽倒，胸膛处已经明显塌陷了下去。
　　当烟尘全部散去，宁恒依旧站在那里，而陆正天却已经倒下了。
　　“陆掌教！
　　“大哥！”
　　“父亲！”
　　・・・
　　陆正海、陆峰等人顿时急了，赶忙想要冲到近前，其中陆正海更是直接朝着宁恒而去，想要趁此机会诛杀宁恒。
　　陈平却更快，一下子出现在了宁恒跟前，随同他而来的还有几位长老，共同将宁恒护在身后。
　　宁恒身形摇晃，嘴角还淌着鲜血，一双手掌已经是血肉模糊，白骨都露了出来，样子格外凄惨。
　　“陆正天已死！这继位大典恐怕就没有继续下去的必要了！”宁恒一边吐血，一边狞笑着对金乌宗众人说道。
　　“什么？”陆正海面色大变，放弃了对宁恒出手的打算，连忙去到陆正天身边，低头一看，陆正天整个心口处都被打烂了，早已没了气息。

第二十三章：变故
　　陆正天死了！
　　在场所有金乌宗之人皆是如同做梦一般，根本没想到会有这样一个结果。
　　没有一个人认为宁恒是陆正天的对手，之前都觉得宁恒去挑战陆正天是自寻死路的行为，可现在陆正天居然死了，而且是死在宁恒手里，完全出乎所有人的预料。
　　而陆正天一死，也就不存在什么新任掌教的事情了。
　　众人皆是目光骇然的看着宁恒，难以想象数月前还只是开脉一重的废物少宗主，现在居然硬生生的杀了陆正天，这简直就是不可能做到的事情，偏偏让宁恒做到的。
　　陈平最为激动，将宁恒护在身后，目光扫视在场众人，高声说道：“陆正天已死，宁恒乃宁掌教之子，实力超群，自当接任掌教之位。”
　　一部分金乌弟子立刻响应起来，纷纷高呼宁恒接任掌教，而大部分的金乌弟子则是沉默。
　　陆正海豁然转身，怒视宁恒，吼道：“所有人一起出手！将宁恒就地诛杀，为我兄长报仇！”
　　说完，陆正海正要冲过去动手，结果转头一看，除了陆峰、陆雪等寥寥几人之外，竟然没有其他人响应。
　　就连之前一直以陆家马首是瞻的沈风，都是站在那里一动不动，眼神还格外的闪烁。
　　陆峰、陆雪以及周冲等人也是面色苍白，环顾四周竟然没有多少人愿意跟随他们。
　　“沈风！你为何不动手？”陆正海怒视沈风质问道。
　　沈风嘿嘿一笑，说道：“陆长老，眼下陆掌教已经死了，我沈某人自然要跟随新任掌教，为了一个死人得罪新任掌教这可不值得。”
　　说完，沈风当即便是朝着宁恒遥遥一拜，很是恭敬的说道：“沈风拜见宁掌教。”
　　宁恒虽说已经快要支撑不住了，眼见沈风居然这么快就倒向了自己这边，不由的咧嘴笑道：“我还不是掌教，在我父亲没有回来之前，他依旧是我金乌宗的掌教。”
　　沈风一怔，随即笑道：“是是是，少宗主说的极是。”
　　陆正海差点没有被气晕过去，虽然早知道这沈风是一个墙头草，别的本事没有，最擅长的就是见风使舵，可没想到这家伙这么现实，陆正天尸体都还没凉呢，你转眼就倒向宁恒了。
　　“好你个沈风！我大哥若是活着，定然将你毙于掌下！”陆正海咬牙切齿的说道，心中恼恨至极。
　　沈风撇撇嘴，说道：“陆正天已经死了，说什么都没用，况且陆正天这掌教之位怎么来的，你我心中都很清楚，名不正言不顺，说白了就是篡权夺位罢了。”
　　陆正海等人闻听此言恨不得将沈风千刀万剐，可眼下却也无可奈何。
　　沈风说的没错，陆正天若是还活着，这金乌宗必然会有很多人追随陆家，可现在陆正天死了，而且是在这么多人面前被宁恒亲手杀死，如此一来金乌宗上下都很清楚陆家大势已去，就不可能再跟着陆家犯浑。
　　况且陆正天这个掌教之位确实是篡权夺位得到的，趁着宁寻道失踪这段时间，陆正天大权独揽，排除异己，威逼利诱其他长老支持他，才有了今日的继位大典。
　　但实际上，金乌宗起码有半数之人并不愿意看到陆正天继位，至少宁寻道在位之时，金乌宗可谓是蒸蒸日上，隐隐有挤入北山州一流宗门的势头。
　　可当陆正天执掌大权的时候呢？金乌宗日渐衰弱，陆家只想着稳固自己在金乌宗的地位，几乎没有为金乌宗的壮大做过任何事情，私底下自然会有一些怨言，也免不了拿陆正天来和宁寻道作比较。
　　这一比较，自然就看出来陆正天和宁寻道之间的差距，每个人心中都有一杆秤，孰轻孰重分得清。
　　宁恒眼见形势已经站在了自己这边，心中也是放松下来，整个人晕晕乎乎，虚弱感如潮水一般涌上来。
　　下一刻，宁恒就失去了意识，身体就要栽倒，陈平眼疾手快将宁恒背在身后，察觉到宁恒只是虚弱脱力才昏迷，这才没有太过担心。
　　・・・
　　当宁恒再度醒来之际，发现自己躺在床上，小芸儿正守在一旁打瞌睡。
　　宁恒坐起身来，看了看自己的一双手，伤势已经是恢复得差不多了，内元也已经恢复如初，没有半分虚弱之感。
　　用手轻轻碰了一下小芸儿的脸蛋，却见小芸儿还拍了一下宁恒的手，然后抓了抓自己的脸，还在睡梦之中。
　　宁恒又伸手捏住了小芸儿的鼻子，这下小芸儿终于醒了。
　　“少宗主你没事啦？”小芸儿见宁恒坐在床上下意识的问道。
　　宁恒嗯了一声，说道：“我昏迷了多久？”
　　小芸儿回答道：“这是第四天了。”
　　宁恒皱了皱眉，没想到自己居然昏迷了四天，看来伤势比自己想象之中要更为严重一些。
　　这也难怪，与陆正天的一战宁恒能赢实在是有些运气，若非有金乌古血，若非有玄虚灵妙步傍身，宁恒还真不是陆正天的对手。
　　一者金乌古血刚好克制陆正天所修炼的金乌焚天决，使得陆正天所有的招式都发挥不出全部的威力。
　　二来玄虚灵妙步让陆正天很难碰到宁恒，可即便是这样，宁恒还是动用了龙吟三式，耗尽了所有的内元和体力，才将内元匮乏的陆正天杀死。
　　若是没有金乌古血淬炼肉身，宁恒很难与陆正天的功体抗衡，这也证明了宁恒夜入金乌古洞是正确的选择。
　　“陈长老呢？我要见他。”宁恒说道。
　　小芸儿当即便是将陈平找了过来，后者一进来就关切的问道：“贤侄可否感到不适？”
　　宁恒摇摇头，直接问道：“金乌宗现在形势如何？”
　　陈平笑道：“贤侄不必担心，陆家已经翻不起风浪了。”
　　宁恒闻言，这才松了一口气，不过宁恒也注意到陈平的脸色似乎有些不太对劲，好像心事重重的样子。
　　“莫非还有其他变故？”宁恒问道。
　　陈平犹豫了一下，想了想觉得不应该瞒着宁恒，当下便说道：“陆正海带着陆峰、陆雪还有周冲离开了金乌宗。”
　　宁恒一听顿时皱起眉头：“怎能让他们离开？”
　　陈平苦笑一声说道：“在你昏迷之后，太灵门的人就到了，强行要走了陆家三人，那时我等才知道，原来陆家早已在暗地里投靠了太灵门。”

第二十四章：整治
　　“太灵门？陆家居然投靠了太灵门？”宁恒有些惊讶的说道。
　　陈平语带愤怒的说道：“陆家早已是太灵门的走狗，那陆正天之所以处心积虑要接任掌教，也是太灵门在暗中授意，想要通过陆家来把控我金乌宗，着实是狼子野心。”
　　宁恒也没想到这后面竟然还牵扯出了太灵门，看来这件事情还不算结束。
　　太灵门是北山州数一数二的大宗门，整个宗门弟子过万，高手也是极多，金乌宗眼下连一流宗门都算不上，和太灵门之间自然是没法比。
　　不过在数百年前金乌宗尚未衰败之际，与太灵门可谓是北山州的双雄，一向都是针锋相对，甚至一度还将太灵门踩在脚下。
　　只可惜风顺轮流转，太灵门强势到了现在，而金乌宗却已经是远远不及当年。
　　若非宁恒在这具身躯之上苏醒，光靠以前那个废物宁恒，恐怕现在的金乌宗已经是太灵门暗中掌控的玩物了。
　　宁恒看着陈平，说道：“陆正海他们几个不应该放走，哪怕是太灵门的人过来施压也不能放。”
　　陈平摇了摇头：“老夫也不想放，只不过来人是太灵门的少门主宇文龙，逼迫我等放了陆正海他们，还扬言若是不放，便会当即围攻金乌宗。”
　　宁恒闻言，也没有再多埋怨什么，他也明白这种事情确实难办，太灵门的威势太甚，少门主宇文龙更是亲自前来要人，金乌宗这些长老哪里敢不放？
　　“贤侄你还是好生休息，现在金乌宗大势已定，不会再有什么乱子，等你伤势彻底痊愈了，便举办继位大典。”陈平说道，脸上多是喜悦之色。
　　宁恒一笑，道：“继位大典先不急，我也没什么兴趣接任掌教，还是先把我父亲找回来吧。”
　　陈平皱了皱眉，张了张嘴没有把心里话说出来。
　　宁恒看了陈平一眼，知道他想说什么，笑道：“我相信他还活着，若是不找他的话，我也没心思接任掌教。”
　　陈平说道：“好吧，不过你毕竟是少宗主的身份，掌教的一干事宜你还是要代为执掌的。”
　　宁恒点点头，这些他都明白。
　　陈平离去之后，宁恒服用了一些养伤丹药，运转乾坤造化诀，两个时辰之后，伤势就已经彻底痊愈了。
　　而且宁恒还感受到，自己的修为似乎又精进了一些，一种难以言明的感觉时常自体内涌现上来，催促着宁恒去将其戳破。
　　宁恒知道，这便是那神秘的武脉合一境界，也是攀登武道巅峰必须要去踏足的境界。
　　宁恒虽说没有踏足过这个境界，但曾经也有机会触及到，只是错过了而已，因此对于这种感觉并不陌生。
　　不过宁恒也清楚，武脉合一的境界并不是那么容易踏足的，在宁恒所知的武道强者之中，除了宁羽之外，似乎就只有古老岁月之前，那段亘古传说中的几位武道先辈了。
　　宁恒离开住处，直接来到了金乌大殿之中，殿内只有几个长老正在谈论什么，见到宁恒来了，一个个皆是露出敬畏之色。
　　“拜见少宗主。”几人同时向着宁恒躬身行礼，态度那叫一个恭敬，要是数月前的宁恒走进来，这几个长老压根就不会多看宁恒一眼。
　　宁恒径直走到宗主宝座之上，坦然的坐了下来，几个长老也没有半点异样，似乎宁恒坐在那上面是理所应当的事情。
　　“太灵门带走了几人？”宁恒出言问道。
　　一个长老站出来说道：“陆正海、陆峰、陆雪以及周冲，共四人虽那宇文龙离开。”
　　宁恒说道：“那从即刻起，这四人便以叛宗之罪论处，金乌宗再无这四人之名。”
　　几个长老连连称是，没有半点意见。
　　成王败寇，古今皆是如此，宁恒赢了，这金乌宗自然由他说了算，陆家之人即便没有太灵门的人带走，也注定不被金乌宗所容。
　　宁恒看了看这几个长老，心中冷笑，陆家势大的时候，这几人可都是臣服于陆正天，而今却好像和陆正天撇清了干系一样，一个个人模人样的站在这里。
　　虽说宁恒对这些人看不上眼，但也没有继续追究的打算，金乌宗就这么点家底，要是一个个都清算过去，金乌宗那就没啥人了。
　　就在宁恒翻看桌案上的东西时，大殿外有着一道声音响起：
　　“罪人沈风，求见少宗主！”
　　宁恒一怔，说道：“进来。”
　　只见沈风披头散发神情狼狈走了进来，走到大殿中央噗通一下就给宁恒跪下了。
　　宁恒不动声色的问道：“沈长老这是做什么？”
　　沈风满脸懊悔之色说道：“老夫一时糊涂，被那陆正天所蛊惑，为虎作伥，如今特来向少宗主请罪！”
　　说完，沈风咚咚咚给宁恒磕了几个响头，那叫一个情真意切，连眼泪都流出来了。
　　在场几个长老皆是撇撇嘴，不屑的看着沈风，他们都看得出来这家伙是在装模作样。
　　宁恒心中暗笑，这沈风不愧是出了名的墙头草，居然还来这么一出戏，想要洗脱之前和陆正天的关系，证明自己的忠心。
　　这一套糊弄别人还行，宁恒可是完全不吃这一套。
　　“沈长老，你可知罪？”宁恒板着一张脸，故意用低沉的声音说道。
　　沈风浑身一颤，心中暗道一声不好，难道说这小兔崽子真要惩治自己？
　　不过毕竟是混了这么多年的老油条，沈风当即便是泣不成声，哭喊道：“老夫知罪！只是还望少宗主能给老夫一个将功赎罪的机会，让老夫为金乌宗再多做一些事情。”
　　宁恒冷笑：“既然知罪，那便将你废去修为，逐出金乌宗。”
　　此言一出，几个长老都是一愣，沈风更是神情僵住，差点没昏过去。
　　“少宗主啊，老夫不愿意离开金乌宗啊，给老夫一个恕罪的机会吧。”沈风连连磕头求饶，这次不是装样子，他是真的慌了。
　　宁恒慢条斯理的说道：“既然如此，那便暂且按下沈长老的罪责，不过沈长老当初说的话我可是记得很清楚。”
　　顿了顿，宁恒说道：“就让沈长老看守山门三个月吧，这三个月不得离开山门半步，守山弟子会监督你的。”
　　几个长老在旁暗暗偷笑，那叫一个幸灾乐祸，心说你沈风喜欢当墙头草，这下子遇到宁恒，可有得受了。
　　沈风垂头丧气的下去了，虽说被罚看守山门，但实际上心里面还有些高兴，不就是看守山门吗？老子看就是了，只要长老之位没有被摘掉就行了。
　　沈风下去还没有多久，一个金乌弟子踏入大殿之***手对宁恒说道：“启禀少宗主，太灵门使者到了。”

第二十五章：太灵门的压迫
　　在场几位长老一听太灵门的使者到了，一个个脸色顿时变了，纷纷看向了坐于上首的宁恒。
　　却见宁恒神情如常，对那守山弟子说道：“带进来吧。”
　　“遵命！”守山弟子应声下去了。
　　一位长老忧心忡忡的对宁恒说道：“少宗主，太灵门之人此番到来，恐怕另有目的，我等必须要小心应对啊。”
　　宁恒点了点头，他也知道太灵门的人肯定是来者不善，不过无论如何都要见一见，看看太灵门到底要做什么。
　　一炷香的功夫，守山弟子带着一行数人来到了金乌大殿之外，被守殿执事拦了下来，只允许一人进入大殿之内。
　　“小小一个金乌宗，臭规矩还挺多。”那身穿绿袍的太灵门之人轻笑一声说道。
　　此人说话声音很大，就如同是故意要让在场众人听到一样，除了宁恒之外，在场几位长老都是面有怒意，却也不敢斥责那人。
　　绿袍男子独自踏入了金乌大殿之中，而四个随同他而来的太灵门弟子则是留在了殿外。
　　“太灵门张元，拜见少宗主。”绿袍男子站在大殿之中，朝着上首的宁恒微微拱手，脸上也没有半分恭敬之意。
　　宁恒语气平淡的问道：“你在太灵门是什么身份？”
　　张元一笑：“在下乃太灵门少宗主宇文龙的随从。”
　　宁恒眉头一皱，在场几位长老也是神情难看，没想到这所谓的太灵门使者，居然是宇文龙的随从。
　　区区一个随从，却能出使金乌宗？这算怎么一回事？故意来羞辱金乌宗吗？
　　张元很从容的站在那里，丝毫没有因为自己随从的身份而有半点不自在，反倒是有些高高在上的态度。
　　“你来我金乌宗所为何事？”宁恒又问道。
　　张元嘿嘿一笑，高声说道：“在下此番前来，是替我太灵门少宗主宇文龙传话给诸位，希望金乌宗臣服于我太灵门，成为我太灵门的附庸。”
　　此言一出，宁恒的神情也变得不好看了，在场几个长老更是骇然失色，一个个怒视张元。
　　“放肆！”一个中年长老受不了了，站出来手指着张元怒骂道。
　　张元瞥了那中年长老一眼，不屑的道：“我身为太灵门使者，你们若是动我分毫，我太灵门高手便会将你金乌宗夷为平地。”
　　“你！！！”中年长老气得手都在发抖，却也被张元的话给镇住了，根本不敢对张元如何。
　　张元哼了一声，朝着宁恒看去，很随意的说道：“宁少宗主杀了陆正天，眼下陆家之人求助于我家少宗主，我家少宗主与陆家有些关系，因此不得不为陆家讨回公道，宁少宗主应该明白在下的意思。”
　　宁恒心中冷笑，什么为陆家出头？那纯粹只是一个堂而皇之的借口罢了，实则就是太灵门想要对金乌宗下手了，即便没有陆家这件事情，太灵门也不可能放过金乌宗。
　　“你回去告诉宇文龙，金乌宗没有依附于太灵门的打算。”宁恒轻描淡写的说道。
　　张元脸上浮现出一丝戏虐之色，说道：“宁少宗主可要想清楚，金乌宗这一亩三分地能不能保得住，估计在场诸位心里都有数，我家少宗主先礼后兵，派我来劝说各位，就是不想大动干戈，可若是劝说不动，诸位也应该知道后果。”
　　在场几位长老面面相觑，谁都不敢轻易说话，气氛显得尤为凝重。
　　宁恒也是感受到了压力，太灵门毕竟是北山州数一数二的大宗门，实力比金乌宗强太多了，真要是对金乌宗下手，估计费不了多大功夫就可以拿下金乌宗。
　　只是依附于太灵门，这也是绝对不可能的事情，一旦做了，金乌宗将不复存在，所有的一切都将被太灵门夺去。
　　答应还是不答应，无论作何选择，似乎都是绝路。
　　张元见宁恒迟迟不说话，也是毫无顾忌，张口便道：“宁少宗主，我劝你还是识时务，不要带着金乌宗上下这么多人白白丢了性命，而且我家少宗主也说了，可以收你为随从，到时候让你成为太灵门弟子，岂不比你这个破落的少宗主强得多？”
　　宁恒咧嘴一笑：“宇文龙要收我做随从吗？”
　　张元点点头：“我家少宗主说过的话自然会兑现，宁少宗主若是愿意，现在就可以与我去见少宗主。”
　　宁恒收敛笑容，道：“你可以走了。”
　　张元一愣，却是没有离开的意思，又说道：“宁少宗主可要早做决定，三日之后若是没有结果，我家少宗主会亲自带人前来。”
　　“滚吧！”宁恒一挥手，顿时一道强劲内元打来，直接将那张元给震出大殿。
　　一口鲜血自张元嘴里喷出，跟随张元而来的几个太灵门弟子连忙将张元搀扶起来，一个个怒视大殿里的宁恒。
　　张元挣扎着站起身来，眼神阴冷的看了宁恒一笑，阴测测的笑了一声，道：“今日的事情，我会如实禀报我家少宗主。”
　　随后，张元便带着几人离去了。
　　张元走了，但金乌宗却是被一层阴云所笼罩，包括宁恒在内，谁都无法轻松下来。
　　太灵门就如同一座大山一般，压在所有人金乌宗之人的头上，随时都会落下来将金乌宗所有人碾死。
　　宁恒找到了陈平和沈风，与他们两人商议一下该如何应对。
　　陈平和沈风虽说没在场，但随后就听说了张元到来的事情，也知道了太灵门三日之后就有可能大军压境的危机。
　　沈风当即便说道：“太灵门势大，我们抵抗不了，还是顺从他们的意思吧。”
　　宁恒和陈平皆是瞥了沈风一眼，这家伙一到关键时刻墙头草的毛病就冒出来了。
　　“金乌宗宁死不降太灵门。”陈平冷冷的说了一句。
　　沈风面有尴尬，却还是说道：“其实还有一个办法可以尝试一下。”
　　陈平冷笑：“你能有什么办法？不会暗地里又投靠太灵门吧？”
　　沈风没有在意陈平的嘲讽，对宁恒说道：“北山州所有宗门势力，都在北山州总镇的管辖之下，其中有一条禁令就是任何宗门势力不得私下开战，虽然没多少势力遵从，总镇府也是睁一只眼闭一只眼，但要是总镇府真的介入，太灵门想对我金乌宗动手也难。”

第二十六章：总镇府
　　沈风的话，让宁恒眼前一亮，也让陈平豁然开朗。
　　大灵王朝统御天下，东西南北四方之地各有九州，金乌宗所在的北山州也是北地九州之一。
　　为了巩固王朝对于各方的统治力，每一州之地都会设立总镇府，辖内所有宗门势力都要受制于总镇府。
　　哪怕是太灵门这样在北山州数一数二的大宗门，实力雄厚底蕴强大，也不敢在总镇府面前有任何的放肆。
　　总镇府禁令，任何宗门势力不得私自开战，虽说这条禁令总镇府一向也是睁一只眼闭一只眼，不会太过理会，但真要是总镇府出面干预，任何宗门都不敢有所违背。
　　“为今之计，唯有总镇府出面，我金乌宗才能够不受太灵宗的威胁，除此之外，恐别无他法。”沈风说完，看了看宁恒和陈平的神情，见他们两人都是露出沉思之状，就知道自己这个办法说对了。
　　陈平想了一会儿才说道：“要让总镇府出面，恐怕并非易事，我金乌宗现在只是二流宗门，可没有那么大的能耐请得动总镇府。”
　　沈风笑道：“事在人为，无非也就是多送一些好处给总镇府罢了，只要分量足够，想来总镇府也不会无动于衷。”
　　宁恒看了沈风一眼，道：“你对总镇府知道多少？一一说来让我心中有底。”
　　沈风当即便是将他所知道的关于北山州总镇府的一切事情告诉了宁恒。
　　北山州总镇名为唐昊，乃是北山州真正意义上的第一高手，坐镇北山州总镇府已经三十年，在他的治理之下北山州可谓是风平浪静，没有发生过什么大事。
　　宁恒还知道了一个极为关键的消息，自己那个便宜老爹宁寻道，似乎和唐昊有过些许交情。
　　“宁掌教确实和唐昊有些交情，十多年前曾经去往总镇府赴宴，当时就是老夫跟随宁掌教去的，见过宁掌教和唐昊交谈过。”沈风说完，还很得意的看了陈平一样，似乎是在告诉陈平，自己当年跟宁寻道去总镇府喝过酒，你陈平有过吗？
　　宁恒点了点头，虽说知道了宁寻道和唐昊或许有着几分交情，但鬼知道这交情有多少深？如果只是点头之交的话，宁恒想凭借这个关系攀上唐昊这条大腿恐怕不太可能。
　　“不管怎样，我即可便去总镇府走一趟，想办法见到唐昊。”宁恒说道。
　　闻听此言，陈平有些不太放心：“你没有去过总镇府，我与你同行。”
　　宁恒笑道：“陈伯伯留在金乌宗，代我处理宗门事务，沈长老随我去就行了。”
　　沈风一听，有些愕然：“少宗主不是罚老夫看守山门吗？”
　　宁恒说道：“事有轻重缓急，等从总镇府回来之后你再去看守山门也不迟。”
　　沈风有些尴尬，不过心底里还是很愿意跟着宁恒去跑一趟总镇府，路上倒也可以想办法拉近和宁恒的关系。
　　陈平斜眼看了看沈风，没好气的说道：“我告诉你，路上一定要照顾好少宗主，否则我饶不了你。”
　　沈风连连称是，宁恒没有时间耽搁，当即便是带着沈风离开了金乌宗，直奔总镇府。
　　北山州总镇府距离金乌宗并不算远，宁恒和沈风以最快速度的赶路，一夜之间便是来到了总镇府所在的北山城。
　　一进入北山城，宁恒就明显感觉到此地的森严秩序，任何武者进出都要遭到盘查，城内各处也是随处可见总镇府的巡逻队。
　　宁恒从未离开过金乌宗，这是第一次来到北山城，对于此地的一切都是颇感新奇。
　　不过他也深知自己这一次是带着重任而来，没有闲情逸致在城内各处转悠，直接就来到了总镇府外。
　　总镇府气派非凡，戒备更是极为森严，城内百姓一般都不会靠近总镇府，一旦有人靠近就会遭到总镇府守卫的盘问。
　　当宁恒和沈风两人来到总镇府时，自然也是被外面的守卫给盯上了，立刻就有一个银甲守卫走到近前。
　　“总镇府重地，闲杂人等不得靠近，你们速速退去。”银甲守卫很不客气的对两人喝斥道。
　　宁恒没有说话，沈风连忙抱拳行礼，满面笑容的说道：“烦劳通禀，金乌宗少宗主宁恒求见总镇唐大人。”
　　银甲守卫上下打量着宁恒，嘴角泛起一丝不屑的笑容：“你是金乌宗的少宗主？”
　　宁恒抱拳：“正是在下。”
　　银甲守卫讥笑道：“看来金乌宗真是没落了。”
　　沈风就像是没听到这银甲守卫的讥讽一般，偷偷拿出一袋东西塞到那银甲守卫的手里，低声道：“还望这位兄台通禀一声，让我们见一见唐大人。”
　　银甲守卫掂了掂手里的东西，将其收入怀中，这才乐呵呵的说道：“先在这里等着。”
　　说完，转身就进了总镇府。
　　宁恒看了看沈风，笑道：“这一套你倒是很在行。”
　　沈风苦笑，摇头道：“没办法，咱们金乌宗不比从前了，要见唐昊不容易，就算这样人家唐昊愿不愿意见咱们都不一定呢。”
　　宁恒嗯了一声，他也不知道唐昊会不会见他们，若是不愿意的话，那只有想其他办法见到唐昊了。
　　此刻，总镇府后院之中，一个身穿华贵锦袍的中年男子正在来回踱步，脸上有着几分担忧和烦躁。
　　一间房屋被人推开，从里面走出来几个白袍老者，一个个面色凝重，时而发出叹息之声。
　　锦袍男子连忙上前，问道：“情况如何？”
　　几个白袍老者面面相觑，一个个都说不出话来。
　　“到底怎么样了？”锦袍男子急了，抓着一个白袍老者的肩头质问道。
　　那白袍老者叹了口气，说道：“总镇大人，老夫等人已经尽力了，令千金的病症确实难以治愈。”
　　锦袍男子一听顿时就愣住了，随即面色变得阴沉起来，怒视这几个白袍老者。
　　“北山州还有比你们更高明的炼药师吗？”锦袍男子沉声说道。
　　“我等无能，还望总镇大人恕罪。”几个白袍老者拱手说道。
　　锦袍男子也并没有迁怒于这几人，挥挥手让他们下去了，脸上勉强保持平静，推门走进屋内。
　　屋内飘荡着一股淡淡的清香，一看便是女寝，在床上躺着一个清秀少女，睁着一双大眼睛看着锦袍男子。
　　“爹爹，你又发脾气了。”少女轻声说道。
　　锦袍男子勉强一笑：“是爹爹不好，以后绝对不会在青容面前发脾气。”
　　少女甜甜一笑，可这笑容却是刺痛了锦袍男子的心，几乎落下泪来。
　　“总镇大人，属下有事禀报。”一道声音从院子外面响起。
　　唐昊眉头皱起，心中很是反感，不过还是强压下怒火走到院中，只见一个银甲守卫站在院子外面。
　　“何事？”唐昊有些不耐烦的问道。
　　银甲守卫心中也有些忐忑后悔，一看总镇大人的脸色就知道他心情不好，自己这时候来禀报怕是要触霉头。
　　不过已经来了，总不能什么都不说就退下去，当下也只能硬着头皮说道：“启禀大人，府外来了两人想要求见大人。”
　　唐昊一听就怒了，吼道：“莫非随便来个人我都要见吗？”
　　银甲守卫连忙道：“他们说是金乌宗来的，其中一人似乎是金乌宗的少宗主宁恒。”
　　唐昊一怔，心中暗道：“宁恒？宁寻道的儿子？”

第二十七章：送礼
　　唐昊略作思索，对那银甲守卫说道：“带他们去前厅。”
　　“是！”银甲守卫拱手退下，心中还在犯嘀咕，怎么总镇大人一听那小子是宁寻道的儿子就改变态度了？
　　唐昊回到自己的内堂换了正式的总镇官服，直接就来到了前厅等候宁恒。
　　没一会儿的功夫，银甲守卫就带着宁恒和沈风走进了前厅。
　　“大人，金乌少宗主宁恒带到。”银甲守卫通禀了一声就站在了一旁。
　　宁恒和沈风站在前厅之中，向着唐昊拱手行礼：“拜见总镇大人。”
　　唐昊端坐上首，目光如炬打量着宁恒，对于站在宁恒身边的沈风看都不看一眼。
　　端详了好一会儿，唐昊才点了点头，说道：“确实与你父亲的面貌有几分相似，你便是宁恒贤侄？”
　　宁恒说道：“晚辈正是宁恒。”
　　唐昊露出一抹微笑：“我与你父亲是老朋友了，不过与你倒是第一次见面，不知道你来我这总镇府有什么事情？”
　　宁恒一听，心中也有些疑惑，不知道这唐昊说的这个老朋友是真是假，因此也不敢随意就套近乎。
　　当下，宁恒抱拳说道：“晚辈此番前来确有要事相求。”
　　就在宁恒要继续说下去的时候，厅外有来了一个银甲守卫高声禀报：“大人，府外有两个太灵门的人想要拜见大人。”
　　宁恒和沈风一听到这个脸色顿时就变了，心中暗道一声不妙，难道说太灵门也打算在唐昊这里打通关系，然后好对金乌宗下手不成？
　　唐昊也是微微一怔，看了看宁恒和沈风，似乎已经猜到了几分他们的来意，当下不动声色的说道：“带他们进来。”
　　见此情形，宁恒到嘴边的话也没办法说出来，只好和沈风站在那里等着。
　　唐昊也没有多言，坐在那里闭目养神，心中却是在挂念着自己女儿的病情。
　　过了一会儿，一男一女两人在银甲守卫的带领下来到前厅，宁恒转头看了一眼，不由的咧嘴冷笑。
　　来人居然是陆雪和周冲，曾经的金乌宗天骄，如今的叛宗之人。
　　两人走进前厅看到了宁恒和沈风，也是吓了一跳，没想到居然会在这里碰到。
　　周冲脸色骤变，陆雪也是秀眉一蹙，不过比起周冲来倒也平静不少。
　　陆雪和周冲走到近前，向着唐昊躬身行礼。
　　唐昊有些疑惑的看着他们两个，出言问道：“你们是太灵门的人？”
　　陆雪镇定的说道：“晚辈两人皆是宇文少宗主的随从。”
　　唐昊哦了一声不再言语，区区两个随从而已，还不值得他多么上心，转眼再看向宁恒，问道：“世侄刚才想说什么？继续说吧。”
　　陆雪和周冲一听唐昊居然称呼宁恒为世侄，心中就觉得有些不太妙，难道说宁恒已经先一步和唐昊套上关系了？
　　他们两人此番是奉了宇文龙的命令而来，想要和唐昊提前说一声，给足唐昊一定的好处，让他睁一只眼闭一只眼，好对金乌宗下手。
　　可没想到在这里遇上了宁恒，这就让事情变得有些扑朔迷离起来了。
　　宁恒看了看陆雪和周冲，对唐昊说道：“大人，这两人可不是什么太灵门弟子，而是我金乌宗的叛宗罪人，在我金乌宗没有立足之地，这才当了宇文龙的随从。”
　　陆雪和周冲脸色大变，神情很是难看，这种被揭穿老底的感觉实在是不太好受。
　　唐昊有些惊讶，又看了看陆雪和周冲，心中对这两人就更加看不上眼了。
　　“大人，我等是受了这宁恒的欺凌压迫，才不得不转投太灵门。”周冲连忙说道。
　　唐昊皱眉，不耐烦的说道：“我没兴趣听你们宗内的闲事，直接说你们来的目的就行了。”
　　顿了顿，唐昊对宁恒道：“世侄你先说。”
　　宁恒便接着说道：“太灵门少宗主宇文龙不久前威胁我金乌宗，若是我等不依附于他，便灭我金乌宗，不得已之下，晚辈才来找大人寻求帮助，按照禁令，宗门之间不得私自开战，太灵门此举实在是有违国法。”
　　唐昊全都明白了，原来是太灵门要对金乌宗下手，所以才跑来自己这里想通过自己来压制太灵门。
　　按理说，这种事情唐昊确实应该出面管一管，但他并没有想出面的意思，即便宁恒是宁寻道的儿子，他也不打算相助金乌宗。
　　这里面的原因很是隐晦，太灵门往年都会给总镇府送礼，几乎年年不断，而金乌宗除了十年前宁寻道来总镇府赴宴之外，就再没有其他与总镇府的联系，这样一来唐昊怎么可能会愿意帮助金乌宗？
　　一个是不断和总镇府拉关系送重礼，一个是多少年都没和总镇府通过气，遇到麻烦了才跑过来想寻求帮助，天底下哪有这么容易的事情？
　　唐昊坐镇此地三十年，见多了宗门势力的起起落落，对于宗门之间私自开战的事情不太理会，何况这一次是太灵门要动手，唐昊就更加不会出面了。
　　因此，听完宁恒的话之后，唐昊没有表态，又看向了陆雪和周冲两人，问道：“你们又是来做什么的？”
　　陆雪上前一步微微躬身，声音平静的说道：“宇文少宗主嘱托我等前来为唐大人送上一份薄礼。”
　　说话间，就见周冲在腰间储物袋里面拿出一个精致的玉盒，恭恭敬敬送到唐昊面前。
　　唐昊看了看这个玉盒，也不客气，伸手接过直接打开，只见玉盒里面有着一株朱红色的灵药，形如火焰，散发着一股温热之气。
　　“灵焰果？”唐昊有些惊讶。
　　“宇文少宗主听闻大人的千金身有不适，因此命我等送来这颗灵焰果，此物或许对青容小姐的病情有所帮助。”陆雪说道。
　　站在旁边的宁恒和沈风见到那灵焰果，又听到陆雪所说的话，心里面顿时咯噔一下。
　　虽说他们也带了东西要送给唐昊，可价值远远不及这颗灵焰果，而且这灵焰果是给唐昊女儿治病用的，送得非常对路，相比之下，宁恒和沈风带来的东西就显得太过平庸，完全没得比。
　　“此物甚好，唐某收下了。”唐昊面带笑容的说道，显然对这灵焰果很是满意。

第二十八章：寒毒
　　见到唐昊这般神情，周冲和陆雪皆是心中有底气了，看样子这灵焰果确实是送对路了。
　　周冲很得意的看了宁恒一眼，眼中尽是戏虐和挑衅之色。
　　宁恒眉头紧皱一言不发，对于周冲挑衅的眼神视而不见。
　　只听唐昊说道：“宇文龙这小子前年还来过一趟，你们回去告诉他，让他多往我这走走。”
　　一听这话，周冲和陆雪顿时大喜，连忙应道：“我等一定将大人的话转告宇文少宗主。”
　　唐昊点了点头，又看向了宁恒说道：“世侄，若是没有其他事情就回金乌宗吧。”
　　这是已经在下逐客令了，显然唐昊已经表明了态度，决定站在太灵门这边，对于太灵门即将要做的事情选择不闻不问，任由金乌宗自生自灭，甚至不给宁恒和沈风再多开口的机会。
　　宁恒心中一沉，虽说预料到找唐昊可能也行不通，但没想到事情会如此糟糕，若是唐昊这条门路真的完全走不通，那金乌宗可就真的只能臣服于太灵门，成为太灵门的附庸。
　　沈风在旁叹了口气，这一次他们也算是有备而来，可惜那宇文龙也料到了这一步，送来一颗灵焰果就笼络到了唐昊，让自己这边连礼物都送不出手，这叫一个憋屈。
　　就在宁恒和沈风行礼想要离开之际，一个侍女慌忙跑进前厅，跪在唐昊面前焦急说道：“小姐又发病了！”
　　唐昊猛然站起身来，也顾不得理会其他人，连忙往后院赶去。
　　当唐昊赶到女儿唐青容的身边时，后者已经是昏迷不醒，整个屋内皆是寒气逼人，那些侍女仆人根本无法靠近，只能站在外面干着急。
　　唯有两个白袍老者依仗着修为不俗能够站在屋内，一人手持银针正在给唐青容不断下阵，另一人拿着一个玉瓶，将瓶中的青色液体滴在唐青容的额头上。
　　“情况如何？”唐昊看着床榻上的女儿，强忍悲痛对那两个白袍老者问道。
　　施针的老者语气很是凝重的说道：“寒毒已经快压不住了，我等二人会尽力而为，还望总镇大人心中有所准备。”
　　闻听此言，唐昊脸色一下子就垮了，如遭重击一般，整个人脑袋嗡嗡直响。
　　“你们一定要保住青容的命！不惜一切代价！”唐昊怒吼道，立刻将刚刚到手的灵焰果拿乐出来。
　　两个白袍老者连忙接过灵焰果，一点也不敢放松大意，拼尽全力用灵焰果来为唐青容压制体内寒毒。
　　此刻宁恒和沈风以及陆雪、周冲也来到了外面的院落中，皆是感受到了从屋内扩散出来的寒气。
　　“传言总镇大人的女儿得了顽疾，每隔一段时间就会复发，看样子传言不虚啊。”沈风低声对宁恒说道。
　　周冲在旁冷笑道：“我家少宗主早已知道总镇大人的千金有寒毒之症，而灵焰果乃是火性之物，可压制寒毒，这才让我们送过来。”
　　陆雪则是对宁恒说道：“还有两天，宇文少宗主就会去金乌宗，到时候你们若是还不愿意臣服，只有死路一条。”
　　宁恒微微一笑：“看样子你们跟着那宇文龙还混得不错，就是不知道宇文龙是把你们当奴仆还是下人？”
　　陆雪秀眉微蹙：“无论是奴仆还是下人，都比你在金乌宗坐以待毙要强。”
　　宁恒不屑的看着陆雪：“被宇文龙当成奴仆使唤，你心里面不太好受吧，宁为鸡头不为凤尾，高高在上习惯了，恐怕很难适应被人呼来喝去。”
　　陆雪的脸色变得不太好看，她心里面确实很难受，在金乌宗她是高高在上的天骄，受到众多金乌弟子的仰慕，可现在呢？跟着宇文龙看似风光，可宇文龙压根就没有将他们几个当人看，完全是当做奴仆来圈养。
　　周冲有些怒了，说道：“姓宁的！你把我们赶出金乌宗，这笔账必然要找你讨还回来，到时候你连成为宇文少宗主奴仆的机会都没有！”
　　宁恒呵呵一笑，不再搭理这两人，心中另有一番盘算。
　　与此同时，屋内的医治暂时结束，两个白袍老者依靠着灵焰果的效力总算是将唐青容体内寒毒给压了下去，保住了唐青容的性命。
　　两个白袍老者来不及擦汗，对唐昊说道：“总镇大人，令千金的性命暂时无碍，只是・・・”
　　唐昊眉头一皱：“只是什么？你直说无法。”
　　那白袍老者叹了口气，只能如实说道：“灵焰果虽说火性很强，但还不足以彻底治好青容小姐的病，只能暂缓一时而已，若是再没有办法彻底根治，青容小姐恐怕时日无多了。”
　　唐昊握紧双拳，心如刀绞一般难受，没想到得到了灵焰果竟然也救不了女儿的性命。
　　“她还有多少时日？”唐昊深吸一口气，问出了最不想问的问题。
　　两个白袍老者面面相觑，其中一人说道：“若是寒毒没有突然发作的话，最长也就两个月了。”
　　唐昊点点头，他也明白这两个白袍老者的意思，若是寒毒突然发作，可能会当即死去。
　　可即便寒毒不发作，也就只有两个月可活了，唐昊难以接受，恨不得代替女儿承受寒毒之苦。
　　忽然，唐昊想到了宇文龙既然能送来一颗灵焰果，或许还有更多的灵焰果，于是便问道：“若是灵焰果足够多的话，能不能治好青容？”
　　一个白袍老者犹豫了一下，说道：“根治不一定，但压制寒毒延长寿命应当没问题。”
　　唐昊也没有多言，转身走到院外，一眼就看到了站在院中的几人。
　　“你们怎么也到这里来了？”唐昊有些不悦的说道。
　　陆雪躬身道：“我等因关心青容小姐的病情而来，若是青容小姐有需要，我太灵门还有一些灵焰果可以立刻送过来。”
　　唐昊刚要说好，却听宁恒忽然说道：“总镇大人，晚辈有办法彻底治好令千金的病。”
　　此言一出，在场几人都是愣住了，沈风在后面连连拉扯宁恒的衣服，示意他不要说大话。
　　周冲冷冷一笑，觉得宁恒真是昏头了，为了寻求唐昊的庇护居然敢说只能治好青容大小姐的病？这病要那么容易好治，唐昊早就想办法治好了。
　　“在总镇大人面前，你居然如此胡言乱语。”陆雪斥责道。
　　宁恒却是毫不在意，上前一步直视着唐昊，神情很是认真的说道：“晚辈有把握可以治好青容大小姐的病，可否请唐大人让晚辈尽力一试？”

第二十九章：医治之法
　　“你说你能治好青容的病？”唐昊神情有些不太好看的说道，心中更是对宁恒有些反感。
　　在唐昊看来，宁恒根本不可能有能力治好自己女儿的病，说这种话实在是太过逞能了一些。
　　宁恒也听得出来唐昊语气中的不悦，但他依旧说道：“晚辈确有把握，况且令千金的病症恐怕已经到了十分危急的程度，若是不及时治好，只怕时日无多。”
　　唐昊眼睛一瞪，呵斥道：“放肆。”
　　宁恒完全不惧唐昊的威严，又说道：“性命关头，大人难道不愿意给青容小姐一个活命的机会吗？”
　　周冲顿时冷笑起来，指着宁恒说道：“我看你真是昏头了，竟然如此胆大妄为，青容大小姐何等尊贵，岂能容你胡来？”
　　唐昊看着宁恒那一脸镇定自若的神情，心里面也是犹豫起来，理智告诉唐昊不能相信宁恒，可对女儿的疼爱让他没有办法，即便是不相信宁恒，也打算让宁恒尝试一下，万一真的治好了也说不定。
　　反正已经是到了无药可医的地步，只能是病急乱投医了。
　　想到此处，唐昊神情缓和了一下，很是郑重的对宁恒问道：“你懂得医道？亦或是炼药之法？”
　　宁恒平静说道：“医道炼药皆略知一二。”
　　周冲、陆雪都是忍不住笑了，他们都是和宁恒一起长大的，宁恒若是懂得炼药和医道的话，他们不会不知道，在他们二人看来宁恒现在纯粹是胡说八道，他懂个屁的炼药和医道。
　　唐昊也是一脸的怀疑，一个十六七岁的少年人若说有点修炼天赋倒也罢了，可若说懂得医道和炼药，那实在是让人难以相信。
　　整个北山州懂得炼药的人都不多，精于此道的更是一个个都七老八十了，你宁恒怎么看都不像是涉足此道的人。
　　不过唐昊也没有将自己的怀疑直接说出来，打算先看看宁恒到底有什么办法，若是治不好，即便宁恒是宁寻道的儿子，他也会狠狠惩治一番。
　　“既然如此，那我便让你去为青容治病，若是你能治得好，我便答应你的一个要求。”唐昊语带深意的说道。
　　宁恒要的就是这句话，当下躬身行礼，随即便朝着唐青容所在的屋子而去。
　　唐昊自然是要跟着的，而周冲、陆雪以及沈风也是跟到了屋外门边，只不过没有进去而已，倒也能看得清楚屋内的情况。
　　屋内还有两个白袍老者站在那里，这两人皆是炼药师的身份，是唐昊专门聘请过来日夜看护唐青容的，一刻也不能离开。
　　两个白袍老者虽说没有出去，但刚才院内的谈话他们也听在耳中，此刻见到宁恒这个毛头小子居然要来为总镇大人的千金治病，两人脸上都是露出了不屑一顾的神情。
　　其中一个白袍老者更是朝着唐昊抱拳劝说道：“大人，青容小姐的病症非同小可，让这么一个胡说八道的小子来医治，实在是有些不妥，恳请大人收回成命。”
　　唐昊一听，也有些为难了，他还真有些担心宁恒会乱来，治不好没关系，万一直接给治死了可怎么办？
　　真要是出了什么事情，他就算把宁恒给宰了也换不回自己女儿的性命。
　　宁恒没有理会那两个白袍老者轻蔑不屑的眼神，目光落在了卧榻上的那个少女。
　　这少女看起来很是消瘦，面色也呈现出病态的苍白，没有半点血色，就连呼吸也很是微弱，一丝丝阴寒之气从她身上弥漫出来，整个房间都显得有些阴冷。
　　宁恒深吸一口气，道：“可否让晚辈为青容小姐查看一番病情？”
　　唐昊点点头，又对那两个白袍老者吩咐道：“你们两人也在旁看着。”
　　两个白袍老者明白，这意思是让他们两个在旁边盯着宁恒的一举一动，一旦有不妥当的地方及时阻止。
　　当下，两个白袍老者一左一右站在了宁恒身边，就好似两个门神一样，两双眼睛盯着宁恒的一举一动。
　　宁恒倒也不在意，站在床榻旁边先是看了一会儿，随后一只手轻轻朝着唐青容的手腕抓去。
　　两个白袍老者见此情形没有阻止，心中却是冷笑起来，唐青容寒毒入体，周身如冰一般寒冷，一旦不慎，很容易被唐青容周身寒气侵入体内，若没有功体或者足够的内元护身必然遭殃。
　　宁恒抓住了唐青容的手腕，入手确实是冰冷一片，完全没有一丝温度，就好似抓到了一块冻了不知多少年的寒冰。
　　与此同时，令人惊讶的事情发生了，只见唐青容手腕处的寒气不仅没有侵入宁恒体内，反倒是逐渐减弱，好似被某种力量压制了一样。
　　唐青容自己也察觉到了手腕处有一股温暖的感觉，迷迷糊糊睁开了眼睛，先看见了站在床边的宁恒，随后才注意到屋内的其他人。
　　见到唐青容醒了，唐昊连忙走到近前，关切问道：“青容，可有不适之处？”
　　唐青容摇摇头，声音很是虚弱的说道：“我感觉手腕上热热的。”
　　一听这话，两个白袍老者顿时愕然，有些奇异的看了看宁恒，唐昊也是一样，心中暗想莫非这宁恒真有什么特殊之处不成？
　　宁恒收回了握在唐青容手腕上的右手，转身对唐昊说道：“青容小姐体内寒毒很是蹊跷，不知是如何引起的？”
　　唐昊有些无奈的说道：“一年前我带青容去月隐山游玩，就是在那里青容被一只蓝色的怪虫咬了一口，回来没有三天就发病了。”
　　“蓝色怪虫？”宁恒嘴里念叨了一声，心中已经有了眉目。
　　唐昊看着宁恒的神情，心中忽然升起几分希望，问道：“你真有办法治好青容？”
　　宁恒点了点头。
　　两个白袍老者嗤之以鼻，他们跟一大群炼药师费了多少力气都没有能够治好，你一个乳臭未干的小子还敢说治好？若你真能治好，岂不是砸了我们这些人的招牌？
　　“寒毒侵入五脏六腑，但并未深入骨髓，寻常之法只能暂缓寒毒发作，唯有一种方法能根治。”宁恒沉声说道。
　　唐昊连忙追问：“什么方法？只要能治好，我总镇府一切灵药资源皆可让你动用。”
　　宁恒一笑，道：“无需任何灵药，只需换血即可。”

第三十章：换血
　　屋内几人一听都愣住了，换血？换什么血？换谁的血？
　　唐昊连忙追问道：“世侄快快说清楚，到底是怎么一个换血之法？”
　　两个白袍老者也是竖起耳朵来，少了几分戏虐和轻视，想要听听宁恒究竟能不能说出什么门道来。
　　宁恒当下说道：“青容小姐的寒毒，已经侵入五脏六腑，而想要将毒性彻底祛除，便只能以换血之法，用无毒之血来代替青容小姐体内的毒血，让五脏六腑的毒性随着毒血排出体外，此法能极大缓解毒性，延长青容小姐的寿命，也让我等有时间来根除寒毒之症。”
　　话刚说完，一个白袍老者便是怒道：“一派胡言！老夫钻研医道三十余载，从未听闻过什么换血之法。”
　　另一个白袍老者也是满脸怒容的说：“医治寒毒，当以火性之物来对症下药，你这所谓的换血之法完全无迹可寻，简直荒谬。”
　　唐昊一听这两个白袍老者的话，也是变得狐疑起来，在他心里更加相信这两个白袍老者，毕竟这两人是北山州赫赫有名的炼药师，在医道方面经验丰富，怎么看都比宁恒这么一个十几岁的少年要靠谱得多。
　　站在门外的沈风腿都软了，他十分担心宁恒为了糊弄唐昊而胡说八道，真要是把唐青容治出什么问题来，那金乌宗可就完蛋了。
　　陆雪、周冲皆是满脸冷笑，尤其是周冲，心里巴不得宁恒赶紧对唐青容进行医治，只要把唐青容治死了，唐昊震怒之下必然将宁恒直接杀了，如此便算是出了心中一口恶气。
　　宁恒看了看两个白袍老者，脸上笑意不减，说道：“两位皆是炼药师？”
　　“哼，竖子无知，老夫二人在北山州何人不知？”一个白袍老者带着傲色说道。
　　唐昊也是训斥宁恒：“不得无礼。”
　　宁恒朝着两个白袍老者抱拳施礼：“不知两位前辈名讳？”
　　左边的老者说道：“老夫刘书云。”
　　另一个老者道：“老夫宋阳。”
　　宁恒说道：“既然两位前辈皆是我北山州赫赫有名的炼药师，那为何在医治青容小姐的时候，却如此的愚笨呢？”
　　此言一出，两个老者勃然大怒，差点就撸袖子直接动手教训宁恒了。
　　唐昊也是眉头皱起，说道：“怎可如此无礼？”
　　宁恒哼了一声，声音变得凌厉起来：“医治寒毒，火性之物虽有效果，但二位可知，寒气与火气在青容小姐体内冲突会造成什么影响？为何青容小姐会如此虚弱？实则并非寒毒所致，而是医治之法不得门路，以至于寒火冲突，才使得青容小姐体质越发衰弱。”
　　刘书云和宋阳闻言先是震怒，但随即两人如遭重击，脸色有些惨白的站在那里。
　　唐昊也是愣住了，眼睛看向了那两个白袍老者。
　　“火寒冲突！火寒冲突！老夫怎么就没想到啊！”那刘书云猛然间跌落在地，口中不断呢喃，如同失了魂一样。
　　宋阳倒是没有如此失态，只不过也是满脸惭愧之色，不住的摇头叹息。
　　宁恒沉着脸，继续说道：“一味的想要驱毒，却没考虑到青容小姐身体能否承受，如今青容小姐命在旦夕，你们两人脱不了干系。”
　　宋阳长叹一声，向着唐昊躬身行礼：“大人，这的确是我等的疏漏，才让青容小姐衰弱至此，我等有罪啊。”
　　唐昊脸色一阵青一阵白，心中更为复杂，他也没想到自己女儿会病成这样，原来是医治的方法不到位才导致的。
　　虽说有心想要降罪于这两个炼药师，可这能怪他们吗？这两人也是尽心尽力的为自己女儿治病，并无懈怠之处，只是方法没用对而已，也怪不得他们头上。
　　唐昊没有理会那两个炼药师，转而看向宁恒，问道：“那按贤侄所言，换血之法便能够大大缓解青容的病症？”
　　宁恒点了点头，说道：“青容小姐体内寒毒大部分都聚集在五脏六腑，而鲜血也会时刻在五脏六腑间流淌，只要用无毒之血灌注到青容小姐体内，将毒血派出，如此往复循环一段时间，五脏六腑的毒性就会被排出。”
　　“那该如何换血？”唐昊很是焦急的问道。
　　宁恒也没有卖关子，直接说道：“首先要血源相符，若是不相符，那不仅解不了毒，还会让青容小姐又性命之忧，再者换血之人最好体魄够强修为够高，如此才可以持续换血，直到毒性彻底排干净，若是没有将毒性排干净就中断换血，那很可能前功尽弃，青容小姐的体质也禁不起折腾。”
　　“我是青容的父亲，我的血应当合适，修为体魄方面，这北山州也无人能胜过我，我便是最合适的换血之人。”唐昊说道。
　　宁恒说道：“如此的话，便由大人为青容小姐换血。”
　　唐昊点点头，看了一眼屋外的几人，皱眉道：“你们暂且去前厅等我。”
　　说完，唐昊让几个银甲守卫将院子里的人都带走了，随后一大群银甲守卫将院落四周围了起来。
　　屋内，只剩下了唐昊父女和那两个炼药师以及宁恒，两个炼药师一是在旁协助，二来也想看看这换血之法究竟有没有效果。
　　“父亲，我害怕。”唐青容靠在床上，声音弱弱的说道。
　　唐昊安慰了几句，随即便按照宁恒的吩咐，在唐青容的两只手掌心都划开口子，随后也将自己的一只手划开，贴在唐青容的左手之上。
　　宁恒站在床边，两个老者分立两边，皆是瞪大眼睛看着。
　　唐昊运转内元，推动自身鲜血缓缓渡入到唐青容的体内，过程之中唐青容一直闭着眼睛，显得有些难受。
　　宁恒一直注意着唐青容的右手，眼见右手没有鲜血流出，他的脸色很是凝重。
　　过了好一会儿，直到唐青容的右手掌心有着鲜血流淌出来时，宁恒的脸色才舒缓下来。
　　有血流出，说明换血已经成功，若是没有血流出，那说明唐青容已经寒毒攻心，鲜血无法流动，那几乎是没救了。
　　宁恒看了一眼，唐青容右手心流出来的鲜血都是深褐色的，显然都是毒血。
　　“竟然如此神奇？”两个老者互相看了一眼，都是看到了对方眼中的惊骇之色。

第三十一章：唐昊的态度
　　随着毒血不断排出，唐青容身上一直弥漫的寒气逐渐减弱下来，甚至连她的脸庞上也出现了一抹久违的血色。
　　虽说依旧显得虚弱，但唐青容明显比刚才有了一些精神，一双眼睛也恢复了往日的几分神采。
　　宁恒神情平静，对于唐青容的好转并没有任何的惊讶，这全在他的意料之中。
　　若是没有好转，那才会让宁恒感到奇怪呢，毕竟这换血之法确实是当前最好的医治之法，也是眼下能最快见效的方法。
　　刘书云、宋阳这两位北山州赫赫有名的炼药师，此刻皆是傻愣愣的站在那里，完全说不出话来了，见到换血之法这么快就起效，两人身为炼药师的骄傲大受打击。
　　对于他们两人来说，这种换血之法可谓是闻所未闻，因此当宁恒之前提出来的时候，他们两人嗤之以鼻，认为是宁恒在胡说八道蒙骗唐昊。
　　即便是宁恒指出了他们两人医治时的错漏时，刘书云和宋阳心中也依旧对宁恒所说的换血之法感到怀疑。
　　直到此刻，亲眼目睹了换血之法的进行，看着唐青容的情况逐渐好转，他们二人这才心服口服，对宁恒彻底改观了。
　　不过两人心中也很好奇，这种前所未见的换血之法宁恒是从何得知的？
　　唐昊一边为唐青容换血，一边注意着唐青容的状况，眼见女儿的气色逐渐好转，唐昊心里面那叫一个高兴和激动，对宁恒也是十分感激。
　　唐青容则是一直在偷偷打量着宁恒，心中对宁恒很是好奇，直到宁恒无意之中与唐青容四目相对，唐青容才羞怯的低下脑袋。
　　宁恒一直注意着唐青容的右手，直到毒血不再流出，转而流出干净的鲜血时，宁恒才开口：“可以结束了。”
　　唐昊当即便是收回手掌，脸色微微有些苍白，不过片刻间就恢复如常，对于他这样的高手来说，体内鲜血再生的速度极快，并不会影响到他什么，若是换做没有多少修为的人，这样一次换血就足以要命了。
　　唐昊扶着唐青容的肩膀想让她躺下休息，唐青容却说道：“我想下床走走可以吗？”
　　唐昊看向宁恒，后者微笑道：“稍微活动一下对青容小姐的病情有好处，不过顶多一盏茶时间。”
　　唐昊闻言，便亲自扶着唐青容离开床榻，只见唐青容颤颤巍巍下了床，迈步就朝着宁恒走了过来，不过她毕竟身体虚弱，走起来晃晃悠悠，若非有唐昊搀扶着，根本就走不稳。
　　“多谢宁世兄。”唐青容语带感激的对宁恒说道。
　　宁恒一笑：“非我一人之功，两位老前辈也出了力。”
　　这话说得刘书云和宋阳两人脸都红了，心里面那叫一个惭愧，若非他们两人医治不得法，恐怕唐青容也不会虚弱成这样，差点连命都丢了。
　　唐青容就在房内走了两圈，随即便回到了床榻之上，唐昊唤来了两个侍女就陪在唐青容的床边，自己则是带着宁恒和两个炼药师离开了。
　　“贤侄，这换血之法也只是缓解了病情，若是要根治呢？”唐昊一出来就迫不及待的问道。
　　宁恒说道：“根治也不难，只是青容小姐五脏六腑受到寒毒侵蚀已久，需要多次的换血才能将寒毒清除干净，等到五脏六腑彻底恢复之后，再进行根治为好。”
　　唐昊点了点头，也没有太过着急，毕竟自己女儿的病情已经稳定下来，不会再有性命之忧。
　　・・・
　　前厅之中，陆雪、周冲正在说话，沈风孤零零站在一边，脸上满是焦急和担忧之色。
　　周冲瞥了一眼沈风，冷笑道：“沈长老，那宁恒说不定已经被唐大人处死了，你就不要等他了。”
　　沈风不说话，眼珠子滴溜溜的转，不知道这家伙心中在想着什么。
　　陆雪出言道：“沈长老若是愿意投靠宇文少宗主，我们两人可以为沈长老引见，何必跟着那宁恒？金乌宗注定会成为太灵门的附庸，沈长老应当早些想好出路才是。”
　　沈风嘿嘿一笑：“若是老夫去投靠宇文少宗主，不知道会有什么地位？”
　　陆雪面无表情的说道：“总比你在金乌宗受人排挤要强。”
　　沈风道：“事情还不一定呢，万一少宗主真的治好了青容小姐，唐大人必然会出面。”
　　陆雪呵呵一笑，完全是当成了笑话，周冲更是讥笑道：“宁恒半点医道都不懂，更加不是炼药师，他能治好青容小姐？除非太阳打西边出来。”
　　沈风不说话了，实际上就连他都不觉得宁恒能治好唐青容，此刻心底里已经在想着要不要跟陆雪和周冲去拜见宇文龙，直接投靠太灵门算了。
　　想了一会儿，沈风觉得应当为自己的出路做打算，投靠太灵门便是最好的选择。
　　只见沈风满脸堆笑的来到陆雪面前，正要说话，眼角一瞥就看到前厅之外唐昊和宁恒有说有笑的走了过来。
　　沈风反应很快，一见这个情形就知道事情恐怕有所转机，当即便是退回到远处，脸上也变得一本正经起来。
　　陆雪和周冲也听到了厅外传来的声音，两人一起看过去，下一刻就愣住了。
　　宁恒居然和唐昊一边走一边谈笑，而且是并肩而行，看起来很是融洽和睦。
　　陆雪、周冲心里面顿时就咯噔一下，一种不妙的预感涌了上来。
　　唐昊带着宁恒走进前厅，在场众人皆是向着唐昊躬身行礼。
　　唐昊面带笑容，神情和之前就显得完全不一样了，之前因为唐青容的病情，唐昊的脸上一直是阴云密布，现在则是红光满面精神十足。
　　“你们两人回去告诉宇文龙，让他安分老实一点，宗门之间不得私自开战，若是让我知道他违背这条禁令，我总镇府的刑罚饶不了他。”唐昊一双虎目看着陆雪和周冲说道。
　　陆雪、周冲闻言，面色顿时大变，完全没想到唐昊居然转变了态度，站在了金乌宗那边。
　　“大人，我家少宗主可是刚刚才送了一颗灵焰果，为何・・・”周冲有些难以接受的说道。
　　话还没说完，唐昊冷哼一声，一股威严顿时压在周冲身上，让周冲想说的话一下子就憋了回去，身形摇晃差点倒在地上。
　　“本座已经说了，触犯禁令者绝不饶恕，回去将本座的话告诉宇文龙，滚吧！”唐昊怒道。
　　陆雪心中苦涩，向着唐昊躬身行礼，回头看了一眼站在那里笑吟吟的宁恒，眼中有着难以置信之色。
　　“他居然真的治好了唐青容？”陆雪心中暗暗震惊。

第三十二章：唐青仁
　　总镇府内，唐昊设宴款待宁恒和沈风，至于陆雪和周冲二人，自然是默默离开了总镇府。
　　宴席之上，唐昊可谓是十分高兴，与宁恒相谈甚欢，心中对宁恒这位后生晚辈越发喜爱。
　　宁恒也没有丝毫的怯场，与唐昊推杯换盏之间显得很是老练从容，丝毫没有紧张和局促，就如同是唐昊的老朋友一样，言行举止十分得体。
　　酒过三巡，唐昊放下手中酒杯，忽然对宁恒说道：“贤侄可知道你父亲去了何处？这些年似乎都没有他的音讯。”
　　宁恒见唐昊问起这个，也是苦笑一声，很无奈的说道：“大人有所不知，我父亲两年多前就不知去向了，至今都没有回来。”
　　唐昊点了点头，似乎若有所思，不过却没有再多提及关于宁寻道的事情。
　　宁恒也没有在意，眼下他要办的事情已经办到了，心中没了压力，自然也就轻松畅快。
　　宴席过后，唐昊让宁恒留在总镇府内多住一些时日，宁恒也没有拒绝，让沈风一人先回金乌宗，将唐昊愿意出面的事情告诉金乌宗众人，让他们放下心来。
　　沈风走后，宁恒就住在了总镇府内，他也明白唐昊留下自己的用意，肯定是担心唐青容病情有所反复，因此不敢让宁恒离开。
　　到了第二日早上，宁恒走出自己居住的小院落，来到唐青容的院中，想要看看唐青容的状况。
　　却见院中坐着一个青年，身后站着四个银甲守卫，宁恒一怔，不知道那青年是谁，不过还是走了进去。
　　那青年也看到了宁恒，顿时脸上露出不悦之色，开口质问道：“你是哪里的下人？怎么如此不懂规矩？这里是你能随便进来的吗？”
　　宁恒笑了笑，拱手道：“我不是总镇府的下人。”
　　锦袍青年不耐烦的道：“不管你是谁，从这里滚出去，否则打断你的腿。”
　　宁恒眉头皱了皱，也没有理会这青年的霸道之言，迈步朝着唐青容的闺房走去。
　　这锦袍青年顿时怒了：“将他擒下，打断双腿！”
　　“是！”两个银甲守卫立刻冲了出去，身形如风般扑向了宁恒。
　　这两个银甲守卫皆是达到了聚体一重修为，一出手自然是威势不凡，可当他们两人触碰到宁恒时，却被宁恒从容不迫的两拳给震退了。
　　两个银甲守卫皆是露出惊色，完全没想到这个连聚体修为都没有踏入的年轻人会有这般强横的力量。
　　锦袍青年也是有些意外，随即冷笑道：“原来还有两下子，难怪如此大胆。”
　　宁恒转头看着那锦袍青年，淡淡说道：“我是唐大人的客人，青容小姐的病也是由我来医治，你三番两次阻拦我，是何居心？”
　　锦袍青年闻言也是楞了一下，上下打量了宁恒一番，正在这时唐青容的侍女也从屋内走了出来，对锦袍青年施礼说道：“大少爷，宁公子确实是老爷的客人，昨日便是他为小姐治病的。”
　　锦袍青年一脸狐疑的盯着宁恒，问道：“你是炼药师？”
　　在锦袍青年看来，宁恒实在是太年轻了，哪里像一个炼药师的样子？他能给自己妹妹治病？
　　宁恒摇头道：“我并非炼药师。”
　　锦袍青年眉头皱得更深：“不是炼药师你如何为我妹妹治病？你到底是什么人？”
　　宁恒闻言，也就猜到了这锦袍青年的身份，既然称呼唐青容为妹妹，那这家伙应该是唐昊的长子唐青仁。
　　知道了他是唐昊的儿子，宁恒也就没有和他计较的想法，便说道：“在下宁恒，金乌宗之人。”
　　唐青仁眼中掠过一丝异色，心中不禁冷笑起来。
　　“你就是和宇文龙作对的宁恒？居然敢跑到我家里来，真是有意思。”唐青仁语带戏虐的说道。
　　宁恒不明白他的意思，自己似乎和这唐青仁没有什么仇怨才是，而且今天还是第一次见到，为何这唐青仁好知道自己是宁恒之后会有如此敌意？
　　宁恒却不知道，这唐青仁和那太灵门少宗主宇文龙乃是挚友，这几日唐青仁一直在宇文龙那里，也知道了宇文龙要对金乌宗下手的事情，从宇文龙的口中知道了宁恒这个人的存在。
　　因为和宇文龙是朋友，唐青仁自然对宁恒没有任何好感，尤其是见到宁恒居然出现在自己家里，更是心生厌恶。
　　“不管你在我家做什么，立刻给我滚出去，滚回你的金乌宗，若非宇文龙要亲手收拾你，我就替他把你收拾了。”唐青仁冷声说道。
　　宁恒也是冷笑起来：“看来你和宇文龙关系不错。”
　　唐青仁神情冷漠，道：“宇文龙是我的朋友，你既然是宇文龙的对头，自然也是我唐青仁的对头。”
　　宁恒点了点头，道：“等我为青容小姐查看之后，便会离开总镇府。”
　　说话间，宁恒就要迈步走进屋内。
　　唐青仁一声冷笑，一掌便是朝着宁恒后心而来，口中喝道：“谁允许你进去了？”
　　一直站在旁边的侍女吓得惊叫起来，宁恒猛然回身，眼神冷漠至极，抬手便是饱含内元的一掌。
　　砰！
　　两人手掌相碰，内元不断冲击对方的身躯，宁恒感受到一股巨力袭来，身形不由的往后退了数步。
　　唐青仁则是稳稳当当站在那里，脸上有着一丝惊讶之色，他这一掌虽说没有动用全部的功体之力，但寻常的开脉武者根本就不可能扛得住，宁恒居然挡了下来，而且看样子并未受伤。
　　宁恒眼神凌厉的盯着唐青仁，刚才的交锋让宁恒感受到了唐青仁的厉害，这家伙虽说年轻，但实力确实很强，恐怕不会比那死在自己手里的陆正天弱。
　　不过这也并不奇怪，唐青仁毕竟是唐昊的儿子，身为北山州第一高手的儿子，若是没点能耐也说不过去。
　　“你还有两下子。”唐青仁舔了舔嘴唇，脸上浮现出一丝狰狞之色，还想继续对宁恒出手。
　　就在这时，唐青容披着衣物在侍女的搀扶之下走到门外，略显苍白的脸上有着焦急之色，对着唐青仁喊道：“哥哥住手！”

第三十三章：女儿心
　　听到唐青容的声音，唐青仁这才停手，快步走到唐青容跟前，眉头顿时皱起：“你怎么出来了？快回床上躺着去。”
　　唐青容有些生气的说道：“宁世兄是父亲的客人，更是我的救命恩人，你为何如此对他？”
　　唐青仁没有回应，瞪了一眼站在旁边的侍女，说道：“你们还愣着做什么？快扶青容回去。”
　　几个侍女战战兢兢的过来搀扶唐青容，后者却是不愿意回去，转而对宁恒施礼致歉：“宁世兄，我哥哥对你太过失礼了，望你不要放在心上，青容在此代哥哥向你赔罪。”
　　宁恒一笑，道：“我倒是不放在心上。”
　　唐青容还想说话，身子却是一阵虚弱，有些站立不稳，身旁侍女连忙扶着唐青容回到屋内躺下。
　　唐青仁关心妹妹的情况，也是随着进了屋，宁恒反倒是站在外面没有进去。
　　没一会儿唐昊就来了，眼见宁恒站在院中没有进屋不由的楞了一下，走上前来询问：“世侄怎么站在外面不进去？”
　　宁恒笑道：“里面有人不希望我进去，还想将我赶出总镇府，既然大人来了，那晚辈这才告辞离去了。”
　　说完，宁恒作势便要走，唐昊连忙劝阻：“世侄留步。”
　　宁恒被唐昊拉着进了屋，唐青仁眼见父亲来了连忙过来行礼，同时也看了一眼被唐昊带进来的宁恒。
　　唐昊没有理会唐青仁，直接来到唐青容床边，眼见女儿并无大碍，这才松了口气。
　　“到底怎么回事？”唐昊转头看向了唐青仁，沉声问道。
　　唐青仁不敢和自己父亲的目光对视，微微低下头去没有说话。
　　唐昊看向宁恒，道：“世侄你说吧，究竟发生了何事？”
　　宁恒抱拳行礼：“并无大事，只不过青仁公子似乎与那宇文龙交好，因此想要将在下驱逐出府。”
　　唐昊一听脸色顿时就沉了下来，对着唐青仁怒骂道：“你这混账东西！宁恒是为父的世侄，也是我总镇府的贵客，更是你妹妹的救命恩人，你竟然敢对他无礼？”
　　唐青仁不敢反驳，一句话也不说，低着头默默承认，心里面却是对宁恒更为恼恨。
　　唐昊见自己儿子不说话，更是气不打一处来，走过来就是啪啪两个耳光扇在唐青仁脸上。
　　这两下打得着实不轻，唐青仁身子一晃直接栽倒在地，脸上鲜血直流高高肿起，样子凄惨又可笑。
　　“整日里就知道胡作非为，给我滚下去禁足十天！”唐昊怒道。
　　唐青仁从地上站起身来，擦了擦脸上的鲜血，用怨毒的目光狠狠瞪了宁恒一眼，这才被两个银甲守卫给带了下去。
　　也难怪唐昊如此生气，宁恒可是自己女儿的救命恩人，自己女儿的性命可是要仰仗宁恒才行，这要是把宁恒给气走了，谁给自己女儿治病呢？
　　唯有狠狠惩治唐青仁，给宁恒出了气，才能够稳住宁恒的心，让宁恒能继续为唐青容医治。
　　唐青仁被带下去禁足了，唐昊面有愧色的看着宁恒，道：“让世侄受委屈了，都怪我教子无方。”
　　宁恒说道：“晚辈虽不在意，但因此事大公子心中必生芥蒂，晚辈不便在总镇府久留。”
　　唐昊看了看床榻上的女儿，为难道：“可青容的病该如何是好？”
　　宁恒说道：“晚辈会多留三天，这三天之内若是青容小姐无碍，那就说明病情已经稳定，大人只需每隔半月为青容小姐换血一次，五次之后晚辈会再来为青容小姐根治寒毒。”
　　唐昊见宁恒确实不愿意继续留在总镇府，也就没有再强留宁恒，他也明白出了这种事情，宁恒不可能再有心情留在总镇府。
　　想到此处，唐昊又是气往上涌，恨不得把唐青仁再揪过来狠狠抽几个耳光。
　　另外一边，唐青仁被罚禁足，关在了后院一间空荡荡的屋内，几个银甲守卫负责看守。
　　唐青仁肺都要气炸了，恨不得将宁恒脑袋砍下来泄愤，即便是被关在这里也想报复宁恒。
　　“大公子，其实不必如此恼恨，想要整治那宁恒有的是办法。”屋外的一个银甲守卫压低声音对唐青仁说道。
　　唐青仁声音低沉的问道：“你有什么办法？”
　　那银甲守卫说道：“这宁恒三天后就会回金乌宗，咱们安排点人手在路上等着他，直接弄死他。”
　　唐青仁一听，也是冷笑起来：“那此事便由你去办，告诉办事的人，把宁恒的头颅带回来，必有重赏。”
　　“属下明白！”银甲守卫说道。
　　・・・
　　宁恒在总镇府多留了三天，这三天里除了去看一看唐青容之外，基本上就是待在自己的住处修炼。
　　唐青容的状况并没有什么变化，换血之后毒血没有那么快产生，除非是时间久了没有再次换血，寒毒才会发作。
　　在离开总镇府之前，宁恒最后一次去看望唐青容。
　　“世兄来了。”唐青容靠坐在卧榻上，见到宁恒来了脸上露出欢喜之色。
　　“青容小姐感觉可好？”宁恒面带微笑照常问道。
　　唐青容说道：“自从那日父亲为我换血之后，我便觉得身体一天天好了起来，只是还有些没力气。”
　　宁恒点头：“这是自然，寒毒损伤身体太久，不是几天时间能缓和过来的。”
　　唐青容知道宁恒明日就要回金乌宗了，眼中有着几分不舍之色，不过却也没有多说什么，依旧是和宁恒有说有笑。
　　半个时辰之后，宁恒起身告辞，唐青容终于是忍不住了，从怀中拿出一块玉佩，对宁恒道：“世兄请收下此物。”
　　宁恒看了看玉佩，十分的精致，而且看样子不是寻常之物，隐隐有光华流转。
　　宁恒不明白了，这好端端的送块玉佩给自己做什么？难道是治病的谢礼？
　　宁恒笑道：“青容小姐为何送我此物？”
　　唐青容很镇定的说道：“这是感谢世兄为我治病的酬谢，此乃养元玉，修炼之人佩戴此玉有助于修炼，内元流转更为顺畅自如，还望世兄收下。”
　　宁恒也没有客气，将玉佩接过放入怀中。
　　“在下告辞。”宁恒离去了，唐青容脸上有着几分惆怅，也带着几分期待和欢快。
　　宁恒向唐昊告辞之后，便直接离开了总镇府，不过他倒没有立刻赶回金乌宗，而是在北山城中逛了起来。
　　没一会儿的功夫，宁恒便站在了一处古朴雄伟的高楼之前，而进出来往这里的多是穿着白袍的炼药师。
　　一个白袍老者站在大门之前等候多时，见到宁恒来了连忙迎了上来。
　　“宋老，久等了。”宁恒笑道，这白袍老者正是之前在总镇府认识的炼药师宋阳。

第三十四章：药师会
　　在总镇府的时候，刘书云和宋阳两位老炼药师就经常和宁恒在一块交谈，两人对于宁恒的换血之法很是好奇，觉得宁恒在医道方面很有造诣，随后便邀请宁恒前往药师会做客。
　　此刻，宁恒便是站在药师会的大门之外，而宋阳也是早就等在这里。
　　“哈哈，快快随我进去。”宋阳笑着说道，带着宁恒直接往药师会大门而去。
　　大灵王朝武道昌盛，以武为尊，武者在大灵王朝的地位很高，越是修为高深的武者，在大灵王朝越受尊重。
　　而炼药师的地位却是不如武者，一来大灵王朝中的炼药师数量越来越多，水平良莠不齐，二来炼药师这个群体如同一盘散沙，没有足够凝聚力的组织，顶多是有些类似于宗门性质的炼药师组织。
　　而药师会便是近一百年才创立的势力，在大灵王朝的推动之下药师会将天下的炼药师凝聚起来，登记造册，划分品阶，形成统一的管理。
　　如此一来，炼药师们在药师会的管理之下，才有了凝聚力，不像之前那般毫无秩序。
　　不过这样一来，也等于是在每个炼药师身上套上了枷锁，只要是炼药师，都必须要在药师会的花名册上留下记录，做什么事情都要受到药师会和大灵王朝的严厉监督。
　　当然，在监管方面武者和炼药师都是一样的，大灵王朝对于武者的监管力度不可谓不大，各州总镇府的设立就是为了镇压各地宗门势力，而且任何宗门都必须要在总镇府造册，若是有哪个宗门没有来总镇府报道，总镇府有权利派出高手将这个宗门歼灭。
　　对于大灵王朝来说，无论是武者还是炼药师，都必须要掌控在手里，任何有可能威胁到大灵王朝统治的人或者势力，都会被抹除。
　　北山城的药师会也是整个北山州的药师会，所有北山州的炼药师都受到北山城药师会的约束。
　　宁恒此刻跟着宋阳走进了药师会，周围不少炼药师都是朝着宁恒投来目光，上下打量着宁恒。
　　“这人谁呀？好像不是炼药师。”
　　“这么年轻，难道是宋老的后生晚辈？”
　　“宋老还是第一次带年轻人来药师会呢。”
　　・・・
　　一些炼药师窃窃私语，不少人对宁恒感到好奇。
　　宁恒也不奇怪，他也知道宋阳在北山州是赫赫有名的炼药师，无论是实力还是资历，都算得上是靠前的，能被宋阳带来的人，肯定会引人注目一些。
　　环顾四周，这药师会的大厅可谓是富丽堂皇，显得很是气派，聚集在这里的炼药师也很多，不过大多数都较为年轻，如宋阳这般的老炼药师见不到多少。
　　“前厅一般都是年轻的炼药师聚集之地，我们这些老骨头都喜欢待在后厅。”宋阳一边走一边对宁恒说道。
　　宁恒点了点头，见到不远处有着十几个和自己年龄相差无几的少年少女，不由问道：“这些人是做什么的？”
　　宋阳看了一眼便说道：“都是新来的，还没通过药师考核的小家伙罢了。”
　　宁恒笑道：“若是通过考核，就可以成为正式的炼药师吗？”
　　宋阳道：“一般都要通过考核，不过也有不需要的，像老夫若是推举一人加入药师会，那就不需要考核，直接就可以成为炼药师。”
　　宁恒又问道：“在咱们北山州药师会，品阶最高的炼药师是谁？”
　　宋阳说道：“品阶最高的自然是咱们北山州药师会的会长柳乘风，如今是四品炼药师。”
　　“四品便是会长了吗？”宁恒心底里说了一句。
　　真要论起来，宁恒数万年前在炼药方面也是有所造诣，虽说谈不上登峰造极，但至少也有八品炼药师的程度。
　　而这个时代的炼药师比起自己那个年代似乎略有衰退，不过想来也有厉害的高手存在，只是这小小的北山州内肯定是见不到的。
　　此番跟着宋阳前来，宁恒自然是要深入了解一下这个时代的炼药师，也抱着想成为炼药师的打算。
　　毕竟药师会是大灵王朝在背后扶持的势力，自己若是成为了炼药师，等于是在大灵王朝有了一个足够分量的身份，遇到什么事情还可以借助药师会的力量。
　　“宋老，这次便拜托您老了。”宁恒对宋阳说了一句。
　　宋阳摆摆手：“小事一桩，宁小友不必放在心上。”
　　两人闯过热闹的前厅，很快就来到了较为安静也宽敞得多的后厅。
　　在后厅之中有着两个老者坐在椅子上，看样子皆是药师会的炼药师，而还有一个中年男子站在那里，在他身后跟着一个俊俏的青年。
　　“老宋，正好你过来了，也听一听吧。”其中一个老者见到宋阳来了，便出言说道。
　　宋阳带着宁恒走进后厅，便听那中年男子说道：“孙老已经答应，举荐我这侄儿成为炼药师，如今在下特意带着他来拜见几位前辈。”
　　说完，中年男子身后的青年站了出来，向着两个老者和宋阳一一行礼，声音不卑不亢的说道：“晚辈李茂山，见过各位前辈。”
　　两个老者皆是露出笑容，宋阳则是眉头一皱，道：“你是孙老头举荐的？”
　　李茂山应了一声，说道：“晚辈曾跟随孙老学过数月的炼药术。”
　　宋阳没说话，心中觉得有些不太妙。
　　果不其然，就见那两个老者之中的一位开口道：“咱们药师会的举荐名额就三个，两个已经被人占去，就剩下一个名额，老孙举荐李茂山，你老宋也要举荐一人，这可如何是好？”
　　宋阳皱眉道：“前天我便将此事说了，孙老头是何时说的？”
　　那老者说道：“孙老是昨日说的。”
　　宋阳哼了一声：“那不就行了，先来后到，让孙老头等下次吧。”
　　两个老者面面相觑，皆是朝着宋阳使了个眼色，不过宋阳虽然看到了，却不知道这俩老家伙是什么意思。
　　那中年男子忽然说道：“宋老此言差矣，我这侄儿乃是炼药奇才，又跟随过孙老学习炼药术，算是孙老的徒弟，而且我李家乃是炼药世家，这举荐名额自然是属于我这侄儿的，却不知宋老举荐的人是什么身份？难不成是你宋老的徒弟吗？”
　　宋阳面色有些难看，宁恒当然不是他的徒弟，他也不能为了举荐名额就胡说八道，毕竟整个药师会谁不知道他宋阳不收徒弟。
　　只不过他已经答应为宁恒弄到一个举荐名额，本来是万无一失的事情，结果却偏偏出了这么一档子事，这让宋阳的脸上有些挂不住。

第三十五章：比试炼药术
　　宁恒站在旁边同样眉头微微皱起，谁能想到事情会这么巧？就剩下最后一个举荐名额，结果还冒出一个人来和自己争抢，而且看样子很可能会落到那李茂山的身上。
　　宋阳看着那两个老者，有些不满的问道：“你们两位什么意思？莫非想要我将名额让出来吗？”
　　一位老者笑着说道：“老宋啊，这一次就算了吧，李家乃我北山州的炼药世家，这李茂山的父辈都是我药师会的人，况且他还是老孙的徒弟，理当将名额让给他。”
　　另一位老者则是看了一眼站在宋阳身后的宁恒，语带轻蔑的说道：“看你身后那年轻人的样子也不像是炼药师，莫不是哪一家的纨绔子弟被你老宋弄过来想混一个炼药师的名头？”
　　那中年男子也是冷笑说道：“一个不知道从哪里冒出来的无名之辈，怎可与我炼药师家之人相比？”
　　宋阳怒视那中年男子，后者倒也不怕宋阳，嘿嘿一笑不再冷嘲热讽。
　　那李茂山也是打量了一下宁恒，尤其是注意了一下宁恒的双手，不由的撇撇嘴，脸上满是轻蔑。
　　“宋老怎会领一个从未炼过丹药的外行人过来？”李茂山出言说道。
　　此言一出，两个老者也是皱起眉头看向了宋阳，问道：“老宋，你领的这小子真是外行？”
　　宋阳还没说话，李茂山又说道：“看他双手就知道了，我等炼药师常年接触灵药、炉火，因此手上多有烟熏火燎留下的痕迹，不过这位兄台的手，可是一点痕迹也没有。”
　　几人闻言皆是朝着宁恒的双手看了过去，一看之下果然是如李茂山说的那样，完全不像是炼药师的手。
　　宋阳也有些为难了，他也不清楚宁恒有没有炼过丹药，如果宁恒真是一个大外行，只是懂得一些医道的话，那确实是很难成为炼药师，哪怕是有自己举荐也不行。
　　更何况眼下还有人争抢这个举荐名额，事情就更加的不好办了。
　　“简直胡闹，哪怕是举荐名额，也应当举荐真正有能力的炼药师，外行人过来凑什么热闹，真当这药师会谁都能进吗？”两个老者皆是面有怒色，不仅仅是对宁恒不满，更是对宋阳不满。
　　李茂山和中年男子冷笑不已，如此一来宋阳带来的人根本就不可能和他们竞争这最后一个举荐名额。
　　宋阳叹了口气，向着两个老者抱了抱拳，转身对宁恒道：“宁小友，此事是老夫考虑不周，让宁小友失望了。”
　　宁恒心中也是颇感无奈，本来很简单的一件事情，原本可以顺风顺水办好，结果多了这些波折。
　　不过宁恒可没有那么容易放弃，既然来都来了自然是要将炼药师的身份拿下。
　　只见宁恒上前几步，来到那两个老者跟前，抱拳行礼：“晚辈金乌宗宁恒。”
　　两个老者一听都是一愣，其中一人说道：“你便是金乌少宗主宁恒？”
　　宁恒应道：“正是晚辈。”
　　那李家的中年男子嗤笑道：“我当是谁呢，原来是宁少宗主，不过你不好好待在你那金乌宗，跑到药师会来做什么？莫非你以为自己顶着一个少宗主的身份，就可以在药师会肆意妄为不成？”
　　宁恒看都不看那中年男子，依旧是对两个老者说道：“既然我与那位李兄都想要这最后一个名额，那何不让我们二人比试一番，若是我赢了，那名额便归我，若是他赢了，名额自然归他，不知两位前辈意下如何？”
　　中年男子一瞪眼：“荒唐！你宁恒根本不是炼药师，我侄儿出身炼药世家，没必要和你比试，纯粹是浪费时间。”
　　宁恒回过头来看了看那中年男子，目光还是落到了李茂山的身上，似笑非笑的说道：“不知道李兄敢不敢与我比试一番？”
　　李茂山轻蔑的看了一眼宁恒，道：“与你这等外行人比试，实在是没有意义，不过既然你想要自取其辱，我倒是不介意。”
　　宁恒点了点头，再度向两个老者行礼：“两位前辈，李兄愿意与我比试，还望两位能允许我等比试一番。”
　　两个老者面面相觑，皆是没想到这位金乌少宗主居然想要和李茂山比试炼药之术，正如李茂山说那样，你宁恒不是自取其辱吗？
　　这北山州谁不知道你宁恒连修炼都费劲，更别提炼药之术了，估计连最普通的那些灵药都分不清。
　　在两个老者看来，宁恒提出比试纯粹是昏头了。
　　宋阳也没想到宁恒会提出和李茂山比试，这下子连他也有点急了，毕竟宋阳也不清楚宁恒究竟有多少水平，万一他真的是个外行该如何收场？
　　一旦宁恒丢人现眼，连带着他宋阳也会被人嘲笑。
　　“宁少宗主，你可要想清楚了？”一个老者问道。
　　宁恒说到：“我已经想得很清楚了。”
　　那老者点点头：“既然如此，就去药堂那里比试吧。”
　　说完，一众人便去往药堂。
　　到了药堂，只见此地摆放着一尊尊样式相同的丹炉，一股浓重的烟火味弥漫四周。
　　李茂山注意到宁恒在四处打量，不由的讥笑道：“看来宁少宗主都没见过这么多丹炉，待会若是连丹炉都不会用，那可就要闹笑话了。”
　　宁恒瞥了他一眼，也没有理会他，反正到时候以实力说话，口舌之争没有意义。
　　宋阳则是压低声音对宁恒问道：“真的没问题吗？”
　　宁恒笑了笑，示意宋阳不必担心，可宋阳哪里能不担心？他真怕宁恒是强逞能。
　　那两个老者一人坐在椅子上，另一人站起身来，对宁恒和李茂山说道：“既然你们两人要比试，那便按照一品炼药师的考核来进行，炼制出三种不同的一阶丹药，分别是养元丹、归元丹以及顺脉丹，三种丹药各炼制五颗，品质优异者胜出。”
　　李茂山脸上皆是自信的笑容，他的实力早就达到了一品炼药师的程度，这三种丹药对他来说并没有什么难度。
　　转眼看向宁恒，见宁恒面无表情，李茂山嘲笑道：“看宁少宗主的样子，不会连这三种丹药是什么都不知道吧？”

第三十六章：门外汉的举动
　　宁恒对于那李茂山的嘲笑就当做没听见一样，自顾自走到了一尊丹炉之前，伸手摸了一下。
　　李茂山见到宁恒的举动，心中对于宁恒更为不屑，觉得宁恒怕是连丹炉都没碰过，根本不知道怎么使用丹炉。
　　对于和宁恒这种门外汉比试炼药术，李茂山打心里觉得没劲，赢了也没意思。
　　“宋老，莫不是这位宁少宗主给了您什么好处，才让您老带着他来走后门？”中年男子站在宋阳这边，语气玩味的说道。
　　宋阳哼了一声：“老夫没有收过他任何好处，你莫要胡言乱语。”
　　中年男子嘿嘿一笑，也没有再多说什么，他也只敢这么揶揄两句，不敢把宋阳太过得罪。
　　毕竟在这北山城药师会，除了会长柳乘风之外，地位最高的就是宋阳、刘书云等五个长老，李家虽说是炼药世家，但也是要依附于药师会才能得以生存，不可能过于得罪宋阳这位药师会长老。
　　那两个老者地位和宋阳相同，皆是药师会的长老，一个叫做张昭，另一个坐在那里言语很少的叫做许游。
　　还有一位孙姓长老，便是那李茂山的师傅，一向与宋阳不合，此刻并未在场。
　　张昭看了看宁恒，又看了看李茂山，说道：“若是你们两个都已经准备好，老夫便让人将炼丹所需药材送来。”
　　李茂山说道：“晚辈随时可以开始，就不知道这位宁少宗主要准备多少时间了。”
　　宁恒闻言一笑：“我也准备好了。”
　　张昭点点头：“那就开始吧，时间为两日，若是两日内没有完成，则视为炼丹失败。”
　　话音一落，就见有人将各种药材送了过来，放到李茂山和宁恒的身边。
　　诸多药材都备齐之后，就见李茂山当先一拍身前的丹炉，火焰就从炉底下升腾而起，同时李茂山也将身边的药材分门别类一一备好，哪一种药材先哪一种药材后都归置妥当。
　　而宁恒则是饶有兴趣的看着李茂山，自己则是没有急着动手。
　　张昭、许游皆是对宁恒有着无语，人家这都开始了你还在那看什么看呢？是不是不会炼丹想要依葫芦画瓢跟着学呢？临时抱佛脚也没有这种抱法啊，看得再仔细也不可能临场学会。
　　李茂山也注意到宁恒在看着自己，一边将手中药材投入丹炉，一边面带笑容的说道：“宁少宗主若是不会炼丹的话，现在直接认输就行了，免得浪费你我的时间，在下也奉劝宁少宗主一句，莫要在这里丢人现眼，毕竟你的脸面也是金乌宗的脸面。”
　　宁恒就当做没听见，盯着看了好一会儿才收回目光。
　　而此刻，李茂山已经是将炼制养元丹的药材都投入了丹炉之内，炉盖也已经盖上，与之相比宁恒这进度落后的不是一点半点。
　　不过宁恒并没有任何着急，养元丹、归元丹以及顺脉丹皆是一阶丹药，这种层次的丹药往往都是入门炼药师需要去炼制的，宁恒曾经达到过八品炼药师的境界，炼制这种一阶丹药根本没有半点难度，即便是闭着眼睛也能够炼成。
　　只不过宁恒也清楚，自己现在不能暴露太多手段，若是一上来就施展某些惊世骇俗的炼药之术，那不把在场这几位给吓死？也会给宁恒带来很多麻烦。
　　所以宁恒只能低调一些，用最常见的炼药术来炼制这三种丹药，尽量不让人引起注意。
　　可就算如此，宁恒一动手还是显露出了他的不凡之处，毕竟八品炼药师的底子在这里，宁恒即便是刻意藏拙，也难以完全掩盖。
　　炉火升起，宁恒双手如风一般，将各种药材一一投入丹炉之中，速度比那李茂山还要快上数倍，而且药材的先后次序也是没有丝毫错误。
　　光是这一手，就让在场几人都愣住了，一个个目光震惊的盯着宁恒。
　　一个老练的炼药师和新手炼药师之间的区别，从最基本上的方面就可以看得出来。
　　宁恒对于药材的熟悉程度，以及如何搭配上面，实在是太过熟练了，如同生来就知道该怎么做一样，不见半分生涩之感，光是看着宁恒的动作就是如此美轮美奂。
　　李茂山原本正沉浸在自己的炼药氛围之中，忽然见到不远处的几人神情都好像凝固了一下，不由的有些疑惑，当下回头一看，随即李茂山自己也愣住了。
　　“这怎么可能？”李茂山骇然失色。
　　仅仅只用了李茂山一半都不到的时间，宁恒就已经将养元丹的所有药材投放进丹炉之中。
　　如此一来，宁恒在进度方面基本上就已经不落后李茂山多少了。
　　“看来这位宁少宗主并非是对炼药一无所知啊。”张昭有些惊叹的说道。
　　许游也是坐不住了，眉头紧皱站起身来，一双眼睛盯着宁恒一举一动。
　　就见宁恒盖上炉盖之后，便是将一只手放在了丹炉之上，催动自身内元加大火力。
　　这一举动，立刻让许游、张昭等人一愣，随即一个个露出古怪和失望之色。
　　“哼！果然是门外汉，居然强行催火炼药，没有三品炼药师的实力，根本掌握不了火势强弱，真是愚蠢。”那来自李家的中年男子冷笑着说道。
　　“唉，看来他应当是记忆力超群，因此记住了李茂山刚才投放药材的次序，这才有了刚才的举动。”张昭叹息说道。
　　宋阳已经是彻底失望了，原本还以为宁恒真的会带来惊喜，可没想到宁恒居然真的对炼药如此陌生，连催火炼药这种事情都做出来了，这可是三品炼药师才能达到的程度，你宁恒怎么可能办到呢？
　　李茂山见到宁恒这般举动也是长舒一口气，刚才他还真是被宁恒吓了一跳，以为宁恒深藏不露，现在一看就知道宁恒不过是装模作样罢了。
　　“蠢货！不懂得控制火势就强行催火，我就等着看你炸炉！”李茂山心中冷笑不已。
　　宁恒可管不着这些人在想什么，依旧是自顾自的运转内元催动火势，眼看着火势越来越大，丹炉温度急剧提升。

第三十七章：催火炼丹
　　那中年男子眼看着宁恒的丹炉越来越红，温度越来越高，顿时大笑起来：“要炸了！这下子可有好戏看了！”
　　宋阳面有焦急之色，连连对宁恒大喊：“快停手！丹炉要炸了！”
　　张昭、许游两人也是做好了准备，一旦宁恒那里炸炉，他们便会立刻出手，免得炸炉的余威波及到其他人。
　　就在所有人都提心吊胆之际，却见宁恒手一拍，顿时一股浓浓白烟自丹炉之中升腾而起，更伴随着一股沁人心脾的丹香从那丹炉内弥漫出来。
　　众人皆是一愣，愕然的看着那尊丹炉，原以为这尊丹炉肯定会炸炉，却没想到反而稳定下来了。
　　张昭嗅了嗅鼻子，忽然脸色就变了，出言道：“不对，他的丹药已经炼成了！”
　　此言一出，其他几人皆是大惊，随后他们也闻到了那股丹香，不由的纷纷变色。
　　“这不可能！”李家中年男子连连摇头，完全不敢相信宁恒居然已经将养元丹给炼成了。
　　宋阳面有惊喜之色，那叫一个兴奋激动，比自己炼丹成功还要高兴。
　　李茂山豁然转身，一双眼睛死死盯着宁恒身前的丹炉，根本不相信宁恒这么快就能炼丹成功。
　　“他不可能这么快，一定不可能！”李茂山心中暗暗说着，但下一刻他就看到宁恒掀开了炉盖，更多的白烟冒了出来，丹香也是瞬息间弥漫整个药堂。
　　这下子，李茂山也不得不信了，宁恒竟然真的将养元丹给炼制成功了。
　　在场几人一个个都说不出话来，他们之前都认为宁恒催火炼药是愚蠢的行为，可现在看来，他们却是大错特错，宁恒是真的有把握能够催火炼丹，所以才有如常举动，根本不是他们想象的那样是在瞎逞能。
　　可一个十几岁的少年，连一品炼药师都不是，怎么会有如此可怕的火势掌控力？这是巧合？还是他确实有这个能耐？
　　这一点值得怀疑，但不管怎么说，宁恒此刻确实是成功的将养元丹炼了出来。
　　宁恒朝着丹炉内看了一眼，随即便是探手将五颗圆润的白色丹药取了出来，放入玉瓶之中呈送到张昭、许游两位长老面前。
　　“养元丹炼成，两位请看吧，晚辈继续炼制归元丹。”宁恒说完，转身就走。
　　走到李茂山旁边时，宁恒故意朝着他瞅了一眼，露出惊讶之色问道：“哎呦，李兄不是比我先一步炼丹吗？怎么还没出炉？莫不是出了岔子？李兄还不赶紧开炉看看，别等会炸炉了。”
　　李茂山气得直瞪眼睛，说道：“滚一边去，别来烦我！”
　　宁恒嘿嘿一笑：“这不是关心李兄吗？说真的李兄还是看看为好，真要炸炉面子上可不好看，也给你李家丢人现眼。”
　　说完，宁恒就乐呵呵回到自己的丹炉之前，李茂山面色极为难看，被宁恒这三言两语弄得心绪都有些乱了。
　　不过他毕竟是炼药天才，对自己还是有着自信的，不会相信宁恒的鬼话。
　　只是进度已经落后宁恒，这让李茂山心中很难接受，可他不敢如宁恒那般用催火炼药的方法来加快速度，只能按部就班慢慢来，着急也没办法。
　　与此同时，张昭已经将宁恒炼制好的丹药打开，让宋阳、许游以及那中年男子一起评判。
　　宁恒的丹药圆润饱满，香气扑鼻，每一颗都是分毫不差，张昭几人看了皆是赞叹不已。
　　“看来我等都是小看这位宁少宗主了。”张昭自嘲的笑了笑。
　　许游眉头微皱，捏着一颗丹药说道：“一阶上等的品质，每一颗都达到了这等品质，这已经算得上是极为老练的一品炼药师了。”
　　宋阳在旁笑道：“两位可别忘了，这养元丹可是宁恒已催火炼药之法炼制出来的。”
　　张昭、许游都是无言以对，炼制出养元丹不算什么，实在是宁恒施展出了一手催火炼药的技艺，让人叹为观止，无法想象宁恒是如何懂得三品炼药师才能施展的手段。
　　即便是张昭、许游他们这几位老炼药师，也是在四十多岁时才掌握了催火炼药。
　　“哼！只是巧合罢了！不到三品炼药师不能掌握催火炼药，这是炼药师都知道的常识，他之所以能成功，无非是瞎猫碰上了死耗子，他若是在炼制归元丹的时候能再施展一次我才心服口服。”中年男子在一旁阴沉着脸说道。
　　“确实很蹊跷，巧合的可能性更大一些。”许游点头说道。
　　张昭则是看了宋阳一眼，语带深意的说道：“宋老私底下是不是教过宁少宗主催火炼药的方法？”
　　宋阳撇撇嘴：“老夫是几天前才认识的他，还是在总镇府汤达人那里，哪有时间教他催火炼药？莫非你觉得几天时间就可以炼出来吗？”
　　张昭没有再多说什么，只是心中依旧对宁恒能施展催火炼药很是好奇。
　　宁恒已经开始炼制归元丹，火焰升起之后，就以极快的速度将归元丹所需的各种药材投入炉内。
　　因为时间充裕，宁恒盖上炉盖之后没有再施展催火炼药，这也让那中年男子更加确信自己的推测，认为宁恒之前就是运气好而已，让他再施展一次催火炼药就不敢了，必然会失败。
　　“三位，看到了吗？他不敢再施展第二次了。”中年男子笑着说道。
　　张昭三人都没搭理他，中年男子自讨没趣，脸色有些不太好看，心中则是期待着李茂山能追赶上宁恒的进度。
　　过了一个多时辰，李茂山终于是将养元丹炼制出炉，以最快的速度将丹药送到张昭三人面前之后，就立马开始炼制归元丹。
　　而李茂山这一次也是加快了速度，将自己的本领毫无保留施展出来，逐渐缩短了和宁恒的进度差距。
　　宁恒此刻还有闲工夫打量李茂山，一边看一边笑道：“李兄不愧是炼药世家的俊杰，看样子之前还是让着我的。”
　　李茂山一瞪眼：“之前以为你不会炼丹，所以没有太过认真，既然你会炼丹，我自然不会再懈怠，你不可能赢得了我。”

第三十八章：蕴火丹
　　话虽如此，李茂山心里面实际上也是有点慌的，他压根就没想到宁恒真的会炼丹，而且运气如此之好，催火炼药这么莽撞的举动居然都侥幸成功了。
　　不过李茂山对自己依旧有着自信，在他看来宁恒即便是会炼丹，也不可能比得过自己，而且催火炼药这种行为他宁恒肯定不敢再来第二次，比拼炼丹的真本领他李茂山自问绝对能胜过宁恒。
　　时间不断流逝，宁恒和李茂山都在炼制归元丹，而两人的进度也是相差无几，虽说李茂山稍稍落后一些，但这种差距是完全能够弥补回来的。
　　而此刻张昭、许游等人也开始查看李茂山炼制好的养元丹，众人一看之下也是纷纷点头称赞，李茂山炼制的五颗养元丹品质也是极好，每一颗皆是达到了一阶上等的层次，比之宁恒丝毫不弱。
　　如此一来，两人在养元丹方面打了一个平手，虽说宁恒炼制的速度更快，但丹药终究还是要看品质来定胜负，因此真正能分出胜负的，自然还是要看接下来的归元丹和顺脉丹，若是接下来两人炼制的丹药依旧是难分高下，那才会以炼制的时间长短论输赢。
　　时间一点点流逝，不知不觉已经是过去了五个时辰，此时已经是夜晚，热闹了一整天的药师会也逐渐安静下来，不少炼药师得知药堂之中有人在比试炼药术，纷纷来到药堂观战。
　　张昭、许游也没有阻止，不过也是严厉警告进来观战的那些炼药师，不得影响正在比试的两人。
　　宁恒又是比李茂山更快一步将丹药炼制出炉，当丹香弥漫开来的时候，宁恒便直接开炉取丹，送到了张昭几人的面前。
　　众人也是围拢过来一同查看，只见这五颗归元丹每一颗皆是翠绿之色，圆润饱满自不用说，丹香也是恰到好处，没有过于浓郁，也不显得寡淡，光是看着这五颗归元丹就觉得赏心悦目。
　　“不错，五颗都达到了一阶上品。”张昭点头说道。
　　众人也是赞叹不已，虽说只是一阶的丹药，但能够将归元丹炼制得如此完美，那也需要相当扎实稳健的基本功才行。
　　不少人看向宁恒，皆是带着疑惑和好奇之色，他们并不认识宁恒，也从未见过宁恒。
　　“这人是谁？似乎面生的很。”
　　“看样子也才十五六岁吧？这么年轻的炼药师，是哪一家的后生晚辈？”
　　“能将归元丹炼制到这么纯熟的地步，应该是出自炼药世家，或者有人自小教导。”
　　・・・
　　中年男子冷不丁哼了一声：“什么炼药世家，这小子是金乌宗的少宗主宁恒。”
　　在场众人闻言皆是有些惊讶，原本还以为是哪一家不曾露过面的后生晚辈，没想到却是金乌宗的少宗主。
　　“不对呀，据说这宁恒连修炼武道都费劲，怎么忽然就成了炼药师了？”
　　“或许是这位少宗主知道自己不是修炼的材料，这才转而踏上钻研炼药之术了。”
　　“有这个可能，武道天赋不行，说不准他的炼药天赋很不错。”
　　・・・
　　就在众人因为宁恒的身份而议论纷纷之际，李茂山也是紧赶慢赶将归元丹炼制成功，连忙呈送到张昭、许游二人面前。
　　李茂山很多人都认识，毕竟是炼药世家的子弟，更是孙老的徒弟，经常出现在药师会之中，因此很多人都见过他。
　　李茂山也是很会打交道，和不少炼药师不断的打招呼，有说有笑那叫一个熟络。
　　直到有人提醒了他一声：“别耽搁时间了，宁恒已经开始炼制顺脉丹了。”
　　李茂山回头一看，果然宁恒已经开始了，药材都已经放入丹炉内一大半了。
　　李茂山脸色顿时一变，赶紧回到丹炉之前也开始炼制顺脉丹，还不忘朝着宁恒狠狠瞪了一眼。
　　另一边，张昭、许游等人在查看李茂山炼制的归元丹，和宁恒炼制的相比毫不逊色，依旧是不分高下。
　　这样一来，众人都明白最后的胜负要放在那顺脉丹上面了。
　　李茂山心中冷笑，即便前面两种丹药没有取得什么优势，但他早就准备好在最后顺脉丹的炼制上击败宁恒。
　　只见李茂山从怀中摸出一枚朱红色的丹药，脸上露出凝重和期待之色，随即便是将丹药吞服入体。
　　不少人看到这一幕，有人觉得疑惑，一些高明的炼药师则猜到了李茂山在做什么。
　　“看来真是被这宁恒逼急了，居然把蕴火丹都服用了。”一位眼力老辣的炼药师出言说道。
　　众人一听蕴火丹，一个个都是露出惊讶之色。
　　那李家的中年男子也是面带冷笑，他很清楚李茂山身上带着一颗蕴火丹，原本只是以防万一，没想到还真在这个时候派上用场了。
　　蕴火丹的功效便是让服用之人在短时间内以消耗内元为代价，催动特殊的丹火来进行炼丹。
　　这种方法一般都是真正的一品炼药师在丹火威力不足的情况使用的，而李茂山虽说不是一品炼丹师，但以他的实力，也能够服用蕴火丹来使用特殊丹火。
　　李茂山原本不想服用这颗蕴火丹，但实际上被宁恒逼得没办法了，只能用出这招杀手锏。
　　“这下李茂山赢定了，蕴火丹催动出来的丹火要胜过寻常炉火太多，炼出来的丹药品质会更高。”
　　“这便是炼药世家的底蕴，这么年轻的子弟身上都有一枚蕴火丹。”
　　“宁恒输得不冤枉，炼药师利用蕴火丹来提升丹药品质是很正常的事情。”
　　・・・
　　李茂山服用了蕴火丹之后，便直接以自身内元为燃料，双手释放出了一股火焰在丹炉之下，使得丹炉急剧升温。
　　宁恒见此情形倒也还算平静，脸上浮现出一丝若有若无的笑容。
　　“蕴火丹虽好，可却比不上自身之火。”宁恒口中说了一句。
　　下一刻，宁恒催动体内金乌古血，同样以内元为燃料，顿时只见一股金色火焰呼啸而出，将整个丹炉笼罩。
　　“这怎么可能？”李茂山骇然失色，整个人如遭重击一般，脸上苍白一片，不见半点血色。

第三十九章：金乌圣火
　　不仅仅是李茂山，在场凡是看到这金色火焰的人，一个个都是神情剧变，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。
　　没有人能够保持平静，即便是之前最为淡定的许游，此刻也是将眼睛瞪得老大，死死盯着宁恒释放出来的金色火焰。
　　“这是自身之火，他宁恒才什么修为？竟然可以凝聚出此等火焰？”
　　“绝对不可能！三品炼药师都不见得能将自身之火凝聚出来，他才什么境界就能做到？”
　　“可这分明是自身之火，我等都看得清清楚楚，他并未服用蕴火丹之类的丹药。”
　　“好厉害的火焰！这金火看起来非同小可！”
　　・・・
　　众人惊叹万分，都是被宁恒施展出来的金乌之火给吓到了，还有人揉了揉眼睛，觉得是不是自己眼花了。
　　炼药师能凝聚自身之火来炼丹，只是凝聚自身之火需要火种才能做到，而火种来源十分稀少，想要弄到十分不易，即便是拥有了火种，想要炼化成功也是难度极大。
　　一般来说，唯有达到了三品炼药师的境界，有着不俗的驾驭火焰能力，才有可能炼化火种凝聚自身之火，即便如此三品炼药师之中也并非各个都拥有自身之火，往往一百个炼药师里面顶多能有七八个。
　　李茂山能使用特殊火焰，完全是依靠着蕴火丹的效力，以燃烧内元为代价的低劣手段，与真正的自身之火相比差距可谓是一个天一个地，根本没法比。
　　可宁恒却是真正的自身之火，没有服用任何助力的丹药，这便是最为令人震惊的地方。
　　一个连一品炼药师都还不是的少年，怎么会拥有自身之火的？没有人想得通，这简直就是匪夷所思的事情，可谓是闻所未闻。
　　那李家的中年男子已经是彻底傻眼了，站在那里整个人就如同大傻子一样，脸上的表情那叫一个难看。
　　“这该死的宁恒！他到底是什么怪物？”中年男子心中怒吼，脸上的皮肉都因为过于愤怒而颤抖起来。
　　身为李家的炼药师，中年男子从未听闻有人在这个年纪能拥有自身之火，哪怕是李家年轻一辈最为优异的炼药天才，也无法凝聚自身之火。
　　与这中年男子完全相反，宋阳可谓是激动狂喜，脸上尽是难以掩盖的喜悦之色。
　　宋**本想不到宁恒会给他们所有人带来这么大的惊喜和震撼，原本还担心宁恒会非常狼狈输掉这次比试，自己也会跟着宁恒一起丢人现眼被人嘲笑。
　　可现在看来，宋阳不得不承认自己还是小看了这位金乌少宗主，人家不仅不是什么炼药门外汉，而且还是一位深藏不露的炼药天才，与宁恒相比那李茂山实在是就相形见绌了。
　　宋阳高兴得不住搓手，宁恒是他举荐的人，若是宁恒大放光彩出人头地，那他宋阳自然也是跟着沾光。
　　张昭、许游两位长老已经是不知道该说什么了，两人之前都不认为宁恒会是李茂山的对手，甚至是觉得这场比试没有任何意义，但宁恒用自己的惊艳表现狠狠扇了他们两人一个大耳光。
　　“传言金乌宗的金乌焚天决修炼到高深之处，可凝炼金乌圣火，这金色火焰似乎与那传闻中的金乌圣火有几分相似啊。”张昭赞叹不已的说道。
　　提到金乌圣火，一旁的许游和宋阳也是想起来了，金乌宗的确有人曾经凝炼出金乌圣火，不过那都是好几百年前的事情了，现在的金乌宗可没有一个人能做到这一步。
　　“不管是不是金乌圣火，这位宁少宗主绝对是一位炼药奇才！”许游说道。
　　对于在场众人的赞叹惊讶，宁恒没有半点在意，专注的使用金色火焰来炼制最后的顺脉丹。
　　张昭猜得不错，宁恒此刻所使用的正是金乌圣火，不过也并非是真正的金乌圣火，因为宁恒体内只有一滴金乌古血，而且没有修炼金乌焚天决，之所以能凝聚出火焰纯粹是依仗着宁恒自身内元浑厚而已。
　　说白了，一旦内元耗尽，这火焰就没办法维持了，与李茂山服用的蕴火丹效果相似，只不过前者是以金乌古血为引，后者则是以丹药之力为引。
　　即便不是真正的金乌圣火，这金色火焰也远比李茂山施展出来的火焰强得多。
　　“看来这金乌圣火确实不是那么容易施展出来的，我才炼化了一滴金乌古血，至少需要三滴才能将真正的金乌圣火施展出来。”宁恒一边炼丹，心中一边暗自说道。
　　不到两个时辰的功夫，宁恒便已经是将顺脉丹炼制成功，当金色火焰熄灭的那一刻，浓郁丹香在几个呼吸间便弥漫在整个药堂之中，在场之人都是可以闻到。
　　张昭、许游等人皆是眼前一亮，从丹香上来判断，宁恒的这一炉顺脉丹恐怕品质非常的好。
　　李茂山也闻到了，他的双手不由自主颤抖了一下，脸上满是惊慌和焦急。
　　这一次李茂山是真的慌了，三次炼丹，自己都是被宁恒甩开了进度，而这一次宁恒更是施展出了自身之火，这丹药的品质绝对非常高。
　　李茂山心中完全没底了，他依靠蕴火丹炼制的顺脉丹品质肯定也不会差，但能否比得上宁恒，可就难说了。
　　此时的李茂山心慌意乱，恍惚间竟然忽略了眼前自己正在炼制的顺脉丹，一时分心之下，火焰的控制一下子失去了精准。
　　“不好！”李茂山一下子回过神来，可心底里却是一沉，额头上顿时见了汗。
　　虽说只是一瞬间的分心，可李茂山也明白炼丹之中最忌讳的就是不够专注，一旦失去了专注就有可能导致丹药的品质出现问题，甚至是直接宣告失败。
　　李茂山也不知道刚才那一瞬间的分心有没有让丹药受影响，他只能祈祷没有出问题。
　　而这一切，一旁的宁恒看得清清楚楚，嘴角浮现出一丝轻微的笑意。
　　随后，宁恒慢条斯理的将顺脉丹取出装瓶，呈送到张昭、许游两人面前。
　　“晚辈已完成炼丹，请诸位过目评判。”宁恒语气平静的说道。

第四十章：胜出
　　众人目光皆是集中在宁恒手中玉瓶上，就见张昭接过玉瓶，将其中的五颗丹药倾倒在手中，一时间光华流转，引得众人连连惊呼。
　　“好！”张昭看到丹药的第一眼便是大声叫好，脸上尽是赞赏之色。
　　许游在旁也是连连点头，眼中异彩连连，说道：“以自身之火炼丹果然非同寻常，五颗顺气丹皆是达到了完美无瑕品质，药材的药力完全被保留了下来，没有一丝一毫的浪费，着实漂亮。”
　　众人也是纷纷赞叹出言，完美无瑕品质的丹药极为少见，即便是一阶丹药，也很难出现完美无瑕的品质。
　　就算是那些经验丰富的一品炼药师，也很难炼制出完美无瑕品质的丹药，这完全是看运气的事情，运气好的话，一炉丹药里面可能会有一两颗完美无瑕品质的丹药。
　　宁恒这一炉五颗顺脉丹，全部都是达到了完美无瑕品质，这一点就非常恐怖了，若非宁恒确确实实是一个十六岁的少年，恐怕众人还真要怀疑宁恒是不是某个老炼药师乔装打扮的。
　　张昭将丹药收入玉瓶之中，连同之前的养元丹和归元丹一起交还给了宁恒。
　　“宁少宗主有着如此惊人的炼药天赋，我药师会又要多一位天才啊。”张昭笑着说道。
　　宁恒没有得意忘形，谦逊说道：“前辈谬赞了，炼药方面还是要向几位前辈多多请教才是。”
　　张昭几人一听这话心里更是舒服，对宁恒也更加有好感，天才自然是受人欢迎的，更何况是一位谦逊有礼的天才，那更是让人喜欢。
　　宋阳连连拍着宁恒的肩头，已经高兴得说不出话来了，心情那叫一个舒畅，宁恒这般露脸，他身为举荐之人自然也是跟着脸上有光。
　　一些年轻的炼药师们也纷纷围了上来，与宁恒攀谈结交，宁恒也是来者不拒，与众人谈笑很是融洽，每个人都有一种如沐春风的感觉。
　　这些年轻炼药师们不傻，知道宁恒有如此能耐将来必然能大放光彩，与其等到人家高不可攀的时候去巴结，还不如现在就打好关系，将来也能够跟着沾沾光。
　　至于那还在炼药之中的李茂山，则是被所有人都给忽略了，压根就没有人在意他会炼制出什么玩意来。
　　当然，除了那李家的中年人之外。
　　此刻那李家中年人站在人群之外，脸上笼罩着一层寒霜，表情很是阴沉，看着众人皆是围在宁恒身边，听着那一声声赞叹，李家中年人只觉得怒火腾腾的往上撞。
　　这一切，本该是属于自己侄子李茂山的，却偏偏被宁恒这个该死的家伙抢去了。
　　中年人看着还在炼丹的李茂山，心中不由的有些焦急和担忧，虽说明知道李茂山不太可能赢了，但他还是抱着一丝期望，希望李茂山能战胜宁恒，将之前失去的面子找回了。
　　此刻的李茂山虽说还在炼丹，但看到宁恒那般受欢迎的样子，他的心就已经乱了，无法平静下来。
　　即便是还维持着炼丹的状态，可他自己也不知道丹炉里面究竟是个什么情况。
　　等到白烟逐渐升腾起来，李茂山才猛然惊醒，连忙逐渐减弱火势。
　　不过随即就有一股略显刺鼻的味道从丹炉里面飘了出来，李茂山当先闻到了这股味道，顿时脸上一下子就没了表情，整个人如同失去了精气神一样，身子一软差点没坐在地上。
　　很快在场的其他人也是陆续闻到了这股味道，很多人都是皱起了眉头。
　　那李家的中年男子心中一阵哀嚎，脸上满是绝望之色，这股味道已经说明了一切，根本不需要再看了。
　　身为炼药师，他们很清楚炼丹结束时出现这股味道代表了什么，虽说谈不上炼丹失败，但丹药的品质必然是参差不齐，有好有坏。
　　张昭和许游对视一眼，就见张昭迈步走到了李茂山的丹炉之前，一把揭开了丹炉。
　　“不要！”李茂山连忙阻止，被张昭瞪了一眼，立马不敢说话退到了一边，脸上一阵涨红，恨不得这条地缝钻进去。
　　张昭朝着丹炉里面看了一眼，眉头皱得更深，又看了一眼站在旁边面如死灰的李茂山，叹了口气对众人说道：“五颗顺脉丹，三颗中等品质，两颗下等品质。”
　　哗！
　　这个结果一出，众人一片哗然，感到很是意外，李茂山即便是不如宁恒，但好歹也服用了蕴火丹来炼丹，品质不应该这么差才是。
　　可结果却是这么令人失望，品质参差不齐也就算了，可居然还出现了下等品质，这实在是有些太不像话了。
　　李茂山虽然早就知道自己这一次炼丹出了差错，可一听到结果如此还是脑子嗡的一下，只觉得天旋地转，完全听不到别人的声音了。
　　张昭摇了摇头转身走了，来到宁恒面前，笑着说道：“这次比试宁少宗主赢了，如今宁少宗主便是我药师会的一品炼药师。”
　　宁恒拱手说道：“晚辈倍感荣幸。”
　　众人在旁自然也是齐声恭贺，没有人注意到那李家中年人带着失魂落魄的李茂山灰溜溜的走了，当然也不可能会有人在意他们两个，失败者不值得任何关注。
　　药师会的办事效率很高，宁恒的名字已经被写在了北山州药师会的花名册上，虽说只是最低的一品炼药师，但毕竟是成为了真正的炼药师，拥有了药师会的正式身份，背后的靠山就是药师会，以及扶持药师会的大灵王朝。
　　从今往后，宁恒就不再再是金乌宗的少宗主，也是药师会的一品炼药师。
　　一块证明宁恒身份的令牌被人送了过来，张昭叮嘱了一番要注意的各种事情，才将令牌交给了宁恒。
　　“宁恒，既然你已经是咱们药师会的人了，每个月的论丹大会记得参与，对你们这些年轻炼药师有好处。”张昭对宁恒说道。
　　宁恒应下之后，便是与宋阳离开了药师会。
　　宋阳自然是要回总镇府，他和刘书云受聘于唐昊，常年都要留在总镇府中。
　　宁恒与宋阳分别之后便是直接出了北山城，往金乌宗所在方向而去。
　　而在宁恒出城之后还没多久，一行数十人也是离开了北山城，不远不近跟随在宁恒身后。

第四十一章：围杀宁恒
　　一条羊肠小道之上，宁恒骑着快马疾驰而行，此刻已经是接近黄昏，四周不见人影，只有马蹄声不断响起，显得颇为寂静。
　　距离金乌宗还有不短的一段距离，宁恒打算等到天色彻底黑下来再下马休息，自己虽然不累但毕竟马受不了，这只是一匹普通的马，并非那种具有妖族血脉的妖马，跑的久了还是需要休息的。
　　等到天色逐渐昏暗下来，宁恒也是放慢了马的脚步，在小道上优哉游哉的前行着。
　　宁恒坐在马上神情平静，不过心里面却一点也不平静，自从出了北山城之后没有多久，他就察觉到自己似乎被人盯上了，一路都在跟着自己。
　　之前一直是在官道上面，身后那些人没有任何动作，而到了这里，宁恒估计他们恐怕要忍不住了。
　　虽然不知道这些人是干什么的，但一路跟着自己必然是有所图谋，对于这些人，宁恒自然不可能客气。
　　眼看着天色完全黑了下来，一阵阵夜风也是呼啸而起，宁恒让马停下，自己则是翻身下马，不紧不慢的将马拴在了不远处的一棵老树上。
　　“乖乖在这吃草。”宁恒拍了拍马的大脑袋，然后朝着自己的后方看了过去。
　　一行数十人露出了他们的身影，宁恒没有任何意外之色，迎着他们走了过去。
　　“跟了这么久，等到现在才露面，也是够有耐心的。”宁恒似笑非笑的对这十几人说道。
　　这十几人穿的衣物乱七八糟，看不出是什么来历，不过一个个面露凶悍之色，为首一人看上去四十来岁，面色黝黑，脸上有着一道狭长的伤疤，还缺了一只耳朵。
　　这中年男子站在十几人的前面，一双阴冷的眼睛盯着宁恒，嘴角泛起一抹狞笑：“宁少宗主原来早就发现我们了，真是不简单啊。”
　　宁恒说道：“你们跟了这么大半天，也不藏匿身形，我要是还发现不了那就太不像话了。”
　　中年男子点点头，带着身后众人也是朝着宁恒走来，无形之间那十几人慢慢散开，想要将宁恒围起来，封住宁恒的所有退路。
　　“既然宁少宗主已经有觉悟了，那不如让我们省省力气，你自行了断吧。”中年男子很是随意的说道，仿佛宁恒在他眼里根本就不值一提。
　　宁恒看了看这十几人，也没有在意他们将自己围了起来，笑着道：“能告诉我是谁派你们来的吗？”
　　中年男子一声嗤笑：“你觉得我会告诉你吗？”
　　宁恒耸耸肩：“为什么不会？我都要死了，你们让我死的明白一些不行吗？”
　　中年男子有些惊讶的看着宁恒，心中暗想这位宁少宗主可比想象之中要镇定太多了，完全没有一点惊慌失措，这可真是太少见了。
　　不过中年男子毕竟是干这一行的老手，自然不可能将身后的指使者告诉宁恒，只见他挥了挥手，十几人便是将宁恒彻底围住，一个个面露凶光，手中皆是握着兵刃。
　　倒是那中年男子退到一边，似乎没有对宁恒动手的意思，脸上还带着一抹狞笑。
　　“杀！”不知是谁先喊了一声，众人一起动手，手中兵刃不由分说劈头盖脸朝着宁恒身上落了下来，完全不给宁恒有任何活命的机会，上来就是要将宁恒大卸八块。
　　宁恒自然不会束手待毙，当那些兵刃落下之际，他的脚下便是动了起来，玄虚灵妙步一经施展，宁恒整个人如同一阵微风般，从这些人的缝隙之中轻而易举脱离出去，所有兵刃全部落空，丝毫没有碰到宁恒。
　　这一幕，让站在不远处等着看宁恒被分尸的中年男子眼睛顿时一凝，脸上浮现出愕然之色。
　　那十几人压根就没看清宁恒是怎么逃出去的，一个个满脸疑惑，随后又是朝着宁恒扑了过来。
　　宁恒又是施展玄虚灵妙步，在这十几人之中穿梭自如，并且不断出手，将这十几人一一击倒。
　　这些人修为都不高，全部都是开脉十重左右的境界，高一点的也就是开脉十二重，根本无法对宁恒构成威胁。
　　宁恒可是连聚体八重的陆正天都杀死了，这些人自然是不够宁恒看的。
　　每每出手，都有一人倒在地上痛苦哀嚎，宁恒倒也没有下死手，只是打碎了他们体内的经脉，废了他们的修为而已。
　　不到一盏茶的功夫，那十几人全部都倒在了地上，一个个惨叫连连，反观宁恒气定神闲，身上连衣物都没有破损一处。
　　这便是实力的差距，宁恒虽说也是开脉十二重修为，但他的真正实力已经是超越了寻常聚体武者，早就不是开脉境武者能够威胁到的了。
　　“只剩下你一个人了。”宁恒笑眯眯的看着那中年男子，不紧不慢的走了过去。
　　那中年男子倒也是比较镇定，虽说心中掀起了惊涛骇浪，但表面上依旧是沉稳。
　　“果然有两下子，不过你没有功体，就不可能是我的对手。”中年男子冷声说道，运转自身功体，顿时一层淡金之色浮现出来。
　　“受死！”中年男子一拳轰出，拳势快若奔雷，伴随着呼呼风声袭来。
　　宁恒内元凝聚，同样是打出一拳，与那中年男子的拳头硬撼一处。
　　就听一声闷响，那中年男子一下子被宁恒震得倒飞出去，一条胳膊不住颤抖。
　　宁恒则是身形微微晃了一下，脸上也有着一丝惊讶。
　　“你倒是不错，聚体两重能有这般力量实属不易。”宁恒淡淡说道。
　　中年男子好不容易才站稳身形，手臂却还是一阵阵酸麻，几乎都要没知觉了。
　　他心里面也已经意识到不妙，这一次恐怕是碰到硬茬子了，这么多弟兄受伤不说，自己恐怕也要吃不了兜着走。
　　想到此处，中年男子连忙说道：“我告诉你是谁派我们来的，希望你高抬贵手，放我等一条生路。”
　　宁恒笑道：“早这样不就行了？非要动手，你们这些人真是不听劝啊。”
　　中年男子脸上赔笑，一只手却悄悄放在了后腰之上，待到宁恒走近之时，中年男子从后腰储物袋中取出一把碧绿短刃，猛然直刺宁恒心口。

第四十二章：指使之人
　　碧绿短刃袭来，宁恒早已有所防备，身形轻轻一晃就避开了这一刀，同时化掌为刀一下子劈在这中年男子持刀的手腕上，只听咔嚓一声，中年男子手中短刃掉在地上，手腕骨已经被宁恒直接劈断了。
　　中年男子捂着手腕连连倒退，剧痛让他浑身冒出冷汗，眼中尽是惊惧之色。
　　没有任何犹豫，中年男子知道事不可为，当下转头撒腿就跑，完全不敢再和宁恒纠缠。
　　宁恒自然不会让他走脱，他还要从这家伙口中套出是谁指使这些人来对付自己。
　　脚踩玄虚灵妙步，宁恒轻而易举的追上了那中年男子，后者咬牙回头与宁恒再度搏杀，结果被宁恒一掌打在心口处。
　　噗！
　　中年男子口喷鲜血仰面跌倒，功体已经是被宁恒给打破了，失去功体的保护，这中年男子根本就不可能扛得住宁恒的攻势。
　　宁恒也没有再继续下手，将这中年男子腰间的储物袋抓了过来放在自己腰上，然后脚踩着此人的心口，居高临下的逼问道：“谁派你们来的？”
　　中年男子瞪着眼睛死死盯着宁恒，却也有几分硬气，紧闭着嘴一言不发。
　　宁恒眉头一皱，脚下微微发力，本就受伤的中年男子顿时被踩得连连惨叫，连气都快喘不过来了。
　　折腾了好一会儿，这中年男子依旧是一声不吭不开口，宁恒都有些佩服这家伙的毅力了。
　　中年男子心里可是明白得很，自己要是把雇主给说出去，那他也就没命了，咬牙死扛着不说，反倒还能活命。
　　宁恒蹲下身来，瞅着中年男子那因为痛苦而变得扭曲的面庞，笑着说道：“我给你一个活命的机会，只要你告诉我谁派你们来的，我便放你一条生路，不会杀你。”
　　中年男子一听这话冷笑起来，躺在地上喘着粗气说道：“你以为我会信吗？真要是说出来，你怕是会立刻就杀了我。”
　　宁恒笑了：“你倒是不傻，可惜你还没尝过我的手段，估计到时候你就会忍受不了自己说出来。”
　　说完，宁恒便是直接打断了这中年男子体内十二条武脉，内元消散，修为尽废。
　　中年男子痛苦惨嚎，眼中尽是怨毒之色，恨不得将宁恒千刀万剐。
　　宁恒笑眯眯的说道：“这还只是开始，我继续问你，若是你还不说，我便将你的手指一根根砍下来，手指砍完了砍脚趾，脚趾砍完了就轮到挖眼睛了，反正你身上这么多玩意，一点点砍下来也挺有意思的。”
　　话音刚落，宁恒就把中年男子刚才掉在地上的碧绿短刃拿了过来，二话不说直接一刀斩下了中年男子的左手大拇指，疼得中年男子几乎昏死过去。
　　宁恒面无表情，手中握着碧绿短刃，说道：“谁派你们来的？”
　　中年男子还是咬着牙不吭声，宁恒毫不犹豫又是一刀斩下了左后食指。
　　接连斩了四根手指，那中年男子终于是崩溃了，怒吼道：“不要再砍了！是总镇府的一个银甲守卫派我们来的！”
　　宁恒停手，眉头顿时皱起，心中也是盘算起来。
　　“总镇府的银甲守卫？你知道他的姓名吗？”宁恒又问道。
　　中年男子已经不想再死扛了，反正都已经说了，干脆就一股脑全部交代了，一五一十的说道：“那人我也不知道是谁，不过确实是总镇府的银甲守卫无疑，他有总镇府的腰牌，这东西不可能有人伪造，而且我派人暗中跟着他，确实是眼看着他进了总镇府后院大门，千真万确就是总镇府的人！”
　　宁恒坐在地上，脸色阴晴不定，总镇府的人要对付自己？他和总镇府的那些银甲守卫可没有什么仇怨，根本不可能无缘无故派这些人过来，那又会是谁指使的？
　　宁恒首先想到的便是唐昊，但随即一想就觉得不可能，唐昊没有任何理由要杀自己，而且唐青容还没有痊愈，唐昊还指望着自己给他女儿治病了，因此不可能是唐昊。
　　而除了唐昊，总镇府和自己有恩怨的人，就只有一个唐青仁了。
　　宁恒的直觉告诉他，恐怕这一次的事情就是唐青仁在背后指使。
　　不过即便怀疑是唐青仁所为，宁恒也对他无可奈何，总不能带着这中年男子去总镇府质问唐青仁吧？
　　而且唐青仁毕竟是唐昊的儿子，无论如何唐昊都会庇护唐青仁，宁恒现在根本斗不过唐青仁，没必要自找麻烦。
　　至于这中年男子，宁恒自然是不可能放过他，即便他已经成了废人对宁恒来说还是有隐患的。
　　“我已经把知道的都告诉你了，你答应过我要饶我一命的！”中年男子看到宁恒手中又举起了短刃，连忙哀求道。
　　宁恒哦了一声，手起刀落就扎进了这中年男子的咽喉之中，随后看都不看他一眼起身离去。
　　至于那倒在地上七零八落的十几人，宁恒就没有多加理会，翻身上马扬长而去。
　　天亮之时，宁恒就已经来到了金乌宗的山脚之下，守山弟子老远就看到了宁恒，赶忙过来迎接宁恒。
　　“拜见少宗主。”两个守山弟子向着宁恒躬身行礼。
　　宁恒点点头，将手里的缰绳交给其中一人，一边走一边问：“沈长老回来了没有？”
　　牵马的弟子说道：“数日前就回来了。”
　　宁恒嗯了一声，看样子自己离开的这几日金乌宗一切安好没有出事。
　　当宁恒来到金乌大殿之时，陈平正在此地处理一些宗门事务，抬头便看到宁恒走了进来。
　　陈平大喜，说道：“少宗主回来了！”
　　宁恒笑道：“幸不辱命，事情已经解决，太灵门的人应该没有再来过吧？”
　　陈平说道：“确实没有再来过，宇文龙似乎也已经带人回转太灵门，看来唐昊出面确实是非常有用啊。”
　　宁恒与陈平交谈了一阵子后就回到了自己的住处，小芸儿见到宁恒回来也是十分高兴，叽叽喳喳在旁边说了好多话，直到宁恒说自己饿了才欢天喜地去准备饭食。
　　用过饭后，宁恒关上房门，心念一动之间就进入了寰宇神珠之中。
　　抬头一看，剩下的八只金乌虚影依旧是盘旋在古战场上方，如同太阳一般闪烁耀眼。
　　“金乌焚天功有必要修炼一下，才能更好的配合这几滴金乌古血。”宁恒心中暗暗说道。

第四十三章：青铜巨门
　　打定主意要修炼金乌焚天决，不过在这之前，宁恒打算尝试着冲击一下武脉合一的神秘境界。
　　身为数万年前的巅峰高手，宁恒当初最为后悔和无奈的事情，便是与这武脉合一的境界擦肩而过，没有能够真正跨入其中，以至于后来修为虽说达到了极高境界，但比之自己的兄长宁羽，却始终差了一筹。
　　而且这个差距会一直存在下去，宁恒即便是费多少力气都不可能追赶得上宁羽。
　　如今有了重头再来的机会，您恒自然是不可能错过这千载难逢的好机会，绝对要拼尽全力踏入武脉合一境界。
　　对于这个境界的摸索，宁恒在数万年前就已经尝试过很久了，因此现在再一次触摸到这个境界，并没有多少生涩和陌生。
　　不仅如此，宁恒隐约之间能够感觉到，自己现在的状态比当年还要更加接近武脉合一境界，也不知道是这寰宇神珠的缘故，还是重头修炼的原因。
　　宁恒盘膝坐在古战场之中，心境无比平和，体内十二条武脉不断运转内元，乾坤造化诀也是自行运转起来。
　　恍惚之间，宁恒没有注意到挂在他脖颈之上的寰宇神珠有着一层淡淡的光晕流转出来，一瞬即逝。
　　却在此刻，宁恒整个人一阵失神，随即身体好似坠入了无底深渊一般，想动动不了，想喊喊不出，一股无力之感如潮水般涌来将宁恒吞没。
　　也不知道过了多久，当宁恒逐渐恢复意识的时候，却发现自己站在了一座雄伟无比的青铜巨门之前。
　　这是一扇万丈巨门，仿佛支撑着这一方天地，宁恒站在这扇门前渺小得如同蝼蚁一样，一股苍茫厚重的气息扑面而来，让宁恒整个人如同置身于岁月长河的尽头。
　　放眼四周，除了这青铜巨门之外别无他物，宁恒心神震撼，低头看了一眼自己的身体，竟然也是有些似真似幻，并非实体。
　　“莫非这便是武脉合一境界的奥秘？”宁恒心中暗暗想着，身体却不由自主走到了青铜巨门的前面。
　　就在这一刻，宁恒耳边轰鸣炸响，无数虚幻的身影自青铜门上咆哮而出，带着震天的怒吼。
　　宁恒大惊失色，想要后退躲闪却根本无法动弹，似乎有一股冥冥之中的力量将他禁锢在这里。
　　那无数虚幻身影密密麻麻矗立在宁恒的四周，乍一看去如同一道道魂魄，但宁恒却看得出来，这些并非是魂魄，而是某种执念。
　　“推开它！！！”
　　宛如闷雷一般的吼声发出，随即那无数虚幻身影同时高声怒吼。
　　“推开它！”
　　“推开它！！”
　　“推开它！！！”
　　・・・
　　宁恒在这无数道咆哮声中伸出了手，终于是触碰到了那青铜巨门之上。
　　轰！！！！
　　下一刻，宁恒整个人如遭重击，一股巨力袭来将他整个身影驱散。
　　在宁恒消散前的最后一刻，他听到了一道若近若远，似有似无的声音：
　　“想要推开它？你还差得远呢。”
　　声音消散，宁恒的身影也是在青铜巨门之前消散，那无数道从巨门之上冲出来的虚幻身影也是带着声声不甘一一消散。
　　宁恒清醒过来，整个人仿佛脱力了一般，浑身大汗淋漓，环顾四周自己还在寰宇神珠之内，并没有去到什么奇怪的地方，这才松了口气。
　　“刚才到底怎么回事？”宁恒一边喘气一边心中暗暗震惊。
　　那青铜巨门给宁恒的印象实在是太深刻了，虽说是第一次见到，但却仿佛刻在了宁恒的脑海之中，无时无刻都会将其想起。
　　转念一想，宁恒有些明白过来了，或许这便是武脉合一境界的门槛，只要推开那扇青铜巨门，自己便能够达到那个境界了。
　　即便是数万年前，宁恒也没有能够做到这一步，甚至连青铜巨门都不曾见到，这已经说明现在的宁恒比数万前刚刚踏上修炼之路的宁恒要强上不少。
　　“宁羽当年，便是推开了那扇门吗？却不知那门后究竟有什么？”宁恒喃喃自语，心中对于那青铜巨门之后的天地十分期待。
　　只不过宁恒也明白，现在的自己虽说触摸到了那扇门，却没有能力将其推开，似乎还有一段不小的距离。
　　“应当是积累还不够，在踏入武脉合一境界之前，我的实力还有提升的空间。”宁恒心中想着，也完全从之前那般脱力的状态中恢复过来。
　　看了看四周，宁恒再度来到那无头尸体面前，在附近找了一把十分锋利的兵刃，费了好大力气又从那无头尸体身上弄下来三滴鲜血。
　　宁恒打算继续用这位肉身强者的鲜血来淬炼身躯，将体魄尽可能的提高到极限。
　　鲜血到手，宁恒便是离开了寰宇神珠，回到了自己的屋中。
　　吩咐小芸儿在屋外守着，宁恒直接就在屋内开始炼化这三滴古血。
　　和上一次炼化的情况不同，宁恒现在的体魄已经十分强横，有了一定的基础，而且本就炼化过相同的古血，因此这一次受的罪就要少一些。
　　即便如此，炼化过程依旧很是痛苦，宁恒咬着牙扛了过去，七天之后便是炼化了一滴古血。
　　宁恒能感受到自己的体魄确实得到了一些提升，只不过提升幅度没有第一次炼化古血时那么大。
　　“看来这相同的古血炼化次数越多，效果就会越来越小，却不知那金乌古血会不会也是如此？”宁恒皱了皱眉心中暗道。
　　就在宁恒想要继续炼化第二滴古血时，屋外传来了小芸儿的声音：“少宗主，陈长老来了。”
　　宁恒一听，便暂时中止了修炼，推门而出来到院内，一看陈平就站在院中，脸上还带着几分忧色。
　　“少宗主，有一件大事必须让你知道。”陈平一看到宁恒出来便立马走到近前说道。
　　宁恒笑道：“何事让陈长老如此着急？”
　　陈平脸上忧虑之色尽显，声音有些凝重：“六个月之后，北山州所有记录在册的宗门势力都要去参加宗门大会。”
　　宁恒一怔：“宗门大会？那又怎么了？我们参加便是了。”
　　陈平叹了口气，道：“没那么简单，这宗门大会历来是由总镇府举办的，以前都是走个过场，可今年不知为何变了，这一次宗门大会似乎要将各方势力进行清洗，排名靠后的宗门要被除名，从花名册上划去名号，而且听闻此事不仅仅在咱们北山州，其他各地也都在进行。”

第四十四章：金乌焚天决
　　宁恒闻言，神情也是有所变化，竟然要对排名靠后的宗门进行清洗？这可不是什么小事，对于这大灵王朝各方宗门势力都会是一场震动。
　　“这也无妨，北山州比我金乌宗还弱的宗门也不是没有，应当不会落到咱们头上。”宁恒说道。
　　陈平却摇了摇头说道：“今时不同往日了，这一次宗门大会要为北山州各大宗门排名定序，从弟子数量和宗门高手数量来比较，咱们金乌宗都比较不足啊。”
　　宁恒略作思索，笑道：“那就只有再找唐昊说说情，若是他网开一面的，咱们金乌宗就可以保全下来。”
　　陈平露出一丝苦笑：“这一次大灵朝廷是动真格了，总镇府只是负责举办而已，朝廷上面会排下使者来负责监督，唐昊怕是也插不上手了。”
　　宁恒一听笑容也僵住了，不由的有些苦恼起来，他也没想到这一次宗门大会居然会如此轰动，居然还有大灵朝廷派下来的使者进行监督，这完全是不信任各方总镇府的态度啊。
　　不过也难怪，各方总镇府的总镇一般都会坐镇多年，难免会被当地的宗门势力收买，在很多事情上睁一只眼闭一只眼，就比如宗门之间私自开战，这种事情虽然违背禁令，但实际上各方都时有发生，那些当地总镇府都不会太过干预。
　　大灵朝廷自然不是睁眼瞎，这一次就是要对各方宗门势力进行清洗，也意在敲打各方总镇，不要玩忽职守。
　　总之，这不是一次能应付过去的事情，必须要认真对待，否则的话，一旦宗门之名在花名册上被划去，那这个宗门就等于是消亡了，即便你不想解散，大灵朝廷也不会容忍你继续存在下去。
　　现如今，没有任何武道宗门敢和大灵朝廷对抗，哪怕是最强大的宗门，也必须要在大灵朝廷的威严下小心翼翼的行事。
　　“陈长老，你觉得咱们金乌宗在北山州能排到什么程度？”宁恒对陈平问道。
　　陈平是金乌宗最老的长老之一，对北山州各方势力也极为熟悉，宁恒则不然，知道的太少，因此也不好进行比较，只能询问陈平。
　　陈平叹了口气，说道：“自从你父亲失踪之后，金乌宗日趋衰弱，弟子数量不增反减，再加上陆正天和陆正海这两人兴风作浪，只顾争权而不顾宗门发展，到现在我金乌宗已经彻底沦落为二流宗门，甚至在二流宗门之中，也只能排在中游。”
　　陈平说得是事实，金乌宗这几年确实衰弱得厉害，弟子招收不到，宗内弟子还存在一定的流失，再加上陆家之人叛离金乌宗，虽说是少了一个毒瘤，却也让金乌宗更加衰弱。
　　宁恒即便是想要重振金乌宗，也是需要时间来进行的，这宗门大会来得太快了，金乌宗还没有恢复元气，很有可能就会沦为被除名的宗门之一。
　　不过宁恒倒也没有太过烦恼，之前陆正天掌权时的境况更为危险，他都过来了，眼下的问题也自然有办法化解。
　　“还有六个月的时间，先多招收一些弟子，期间我会再去总镇府一趟，找唐昊多问问情况。”宁恒说道。
　　陈平点点头，他也打算近段时间多多招收弟子，不管怎样先将弟子数量提升上来，即便这些弟子没啥用处，但至少面子上过得去。
　　“还有一事，陈长老可否将金乌焚天决传授给我？”宁恒又说道。
　　陈平有些惊讶：“你没有修炼过金乌焚天决？”
　　宁恒一笑：“确实不曾修炼过。”
　　陈平也没有多说什么，将一块玉简交给了宁恒随即就离去了。
　　宁恒拿着玉简回到屋内，将内元注入玉佩一看，里面赫然是金乌焚天决的修炼之法。
　　将修炼之法全部记下之后，宁恒不由的皱起眉头，总觉得这篇修炼之法似乎并不完整，还缺少了一些关键的东西。
　　反复思量了好几遍，宁恒越发觉得这金乌焚天决不完整，若是完整的金乌焚天决，绝对不止二品武学这么简单。
　　“据说数百年前金乌宗还有金乌古血的时候，修炼金乌焚天决要配合炼化金乌古血，才能发挥出真正威力，眼下没了金乌古血，这金乌宗的人即便是修炼了金乌焚天决，也难以发挥这部武学的精髓。”宁恒心中暗自说道。
　　宁恒原本修炼的功法乃是乾坤造化诀，乃是数万年前九大奇功之一，玄妙精深自不用多说。
　　而乾坤造化诀与其他武学并不冲突，即便是在修炼了乾坤造化诀的前提之下，也可以同时修炼其他武学，只要修炼之人拥有足够的天赋就可以。
　　宁恒数万年前便是同时修炼过好几种功法，但最为依仗的还是乾坤造化诀。
　　而现在修炼金乌焚天决，也是因为拥有了金乌古血的缘故，否则的话，宁恒大可不必修炼这门武学。
　　在宁恒闭门修炼金乌焚天决的同时，金乌宗也开始大力招收弟子，为此几位长老亲自动身，奔走于各个村镇之中，稍远一些的城池也去了。
　　不过真正招收到的弟子实在是少得可怜，那些十几岁的少男少女对于金乌宗并没有什么兴趣，甚至有不少人对金乌宗看不上眼，选择去更大更有名气的宗门。
　　十天之后，宁恒结束了修炼，来到金乌大殿处理宗门事务，召见了几个负责招收弟子的长老，一问之下才知道，这十天内金乌宗仅仅招收到了三十多个年轻弟子，其中有十几个还是无父无母的孤儿，被几个长老直接带回来的。
　　“少宗主，方圆五百里的村镇都走遍了，实在是招收不到弟子啊。”一位长老唉声叹气的说道。
　　宁恒也有些头疼，他并不想理会这些宗门琐事，想把精力都放在修炼上面，可身为少宗主，不可能真的对宗门事务完全不过问。
　　宁恒看了看几个长老，皆是面有忧愁之色，看样子他们也是真的尽力了，以金乌宗现在的名气，确实是难以招收到多少弟子。
　　“咱们金乌宗新晋弟子的待遇如何？”宁恒问道。
　　一位长老连忙躬身说道：“新入门的弟子，都会得到一枚养元丹，入门三个月后便可以得到五枚，以后每个月都可得到三枚养元丹。”
　　宁恒思索了一下，说道：“这样吧，之后招收到的新晋弟子每人发放三枚养元丹，入门满三个月发放十枚，随后每个月发放五枚养元丹。”

第四十五章：炼药堂
　　此言一出，大殿内的几个长老皆是面面相觑，随即一个身穿白袍的长须老者站了出来，语气有些无奈的说道：“启禀少宗主，若是按照少宗主说的那样发放丹药，恐怕我金乌宗的丹药储量难以为继啊。”
　　宁恒看了看这个白须老者，看他那身上的白袍就知道他是炼药师，也是金乌宗执掌丹阁的长老，名为洪涛。
　　金乌宗一共也只有三个炼药师，这洪涛算一个，还有两个年轻一些的都是他的徒弟。
　　丹阁中的丹药，大部分都是洪涛师徒三人炼制出来的，还有一部分则是从各方购买而来，而丹阁的丹药储量虽说不少，但若是按照宁恒刚才所说的去发放，确实有些捉襟见肘，也难怪这洪涛会站出来劝阻。
　　众人都以为宁恒不清楚丹阁的情况，觉得这位少宗主张口就来，妄图用丰厚的丹药来吸引各方年轻人拜入金乌宗，这想法虽好，可实行起来却太过困难，即便能维持一时，要不了多久丹阁的老底可就要被掏光了。
　　宁恒笑道：“养气丹不过是一品丹药而已，即便是发放的多一些，也应当不会有什么大问题，先招收到足够的弟子再说。”
　　洪涛脸上满是为难之色，继续说道：“少宗主有所不知，咱们金乌宗丹阁虽然存储了不少养气丹，但大部分都是用来给现今的弟子发放的，若是一下子来了太多的新晋弟子，养气丹的储备绝对会不足，总不能从现今弟子的手中克扣丹药发给新晋弟子吗？”
　　其他几个长老也是纷纷出言劝阻，他们很清楚在没有任何准备的情况下大力发放丹药来吸引新晋弟子，很有可能引起极为恶劣的后果，因此希望宁恒打消这个不切实际的念头。
　　宁恒站起身来对洪涛说道：“带我去丹阁看看吧。”
　　洪涛一怔，不明白宁恒好端端的要去丹阁看什么？难不成这位少宗主以为自己在说谎吗？想要实际看一看养气丹的储量？
　　想到此处，洪涛心里面就有些不舒服了，身为丹阁长老，执掌金乌宗上下这么多人的丹药发放，成天没日没夜的炼丹，可谓是操劳不已，虽说年纪在一众长老之中不算多大，但样子看起来却是最为苍老的。
　　可宁恒这位少宗主居然不信任自己，这让洪涛心里面很是不快，但也不能发作，只能应声说道：“老夫遵命。”
　　宁恒也听出来这洪涛语气之中带着几分不快，不过也没有多说什么，对着其他几位长老说道：“你们也一起来吧。”
　　众人自然是不敢反对，当下一众长老跟着宁恒去往丹阁。
　　陈平、沈风两人都在各自处理事情，闻听宁恒带着一群长老去丹阁了，心中疑惑之际也是赶了过来，想要看个究竟。
　　丹阁位于半山腰之处，占地不大，但守卫很是森严，四周有弟子来回巡视，若是没有得到允许，是绝对不能靠近丹阁的。
　　毕竟丹阁关系重大，金乌宗上下这几千号人所消耗的丹药都从丹阁而来，一旦丹阁有失，受影响的会是整个金乌宗。
　　宁恒带着一众长老来到丹阁，巡逻的弟子见到这群人连忙躬身行礼，不少弟子也在偷眼打量宁恒。
　　自从宁恒那一日在所有金乌宗之人的面前杀死陆正天，重新夺回金乌宗的大权后，宁恒就没有怎么露过面了，而金乌宗很多弟子都是对宁恒很是敬佩和好奇，此刻难得有机会见到宁恒，自然是免不了要多看看。
　　“少宗主，不知你想看什么？”洪涛身为此地的主人，自然是当先询问宁恒。
　　宁恒说道：“直接去看看你们炼丹的地方吧。”
　　洪涛一怔，原以为宁恒会说去看看储存丹药的地方，然后亲自查看养气丹的储量，却没料到宁恒居然想去看他们的炼丹之处，这是什么意思？难不成这位少宗主还对炼丹感兴趣吗？
　　不过洪涛也没有多言，既然这位少宗主想看，那就带他去看看呗。
　　“少宗主请随我来。”洪涛一边说着，一边在前面带路，一行人直接进了丹阁。
　　一行人穿过前堂，又走过一条长廊，随后便是来到了丹阁的炼丹之地。
　　众人还没进去就闻到了里面传来的奇异味道，有些刺鼻，似乎是很多种药材的味道混杂在一起。
　　几个长老皱起了眉头，闻到这种味道让他们有些不太舒服，再一看宁恒，却是神情淡然，好似完全没有闻到一样。
　　洪涛当先走了进去，宁恒等人随后也是相继迈步进入，只见略显昏暗的炼药堂内，两个身穿白袍的中年男子正在炼丹，看起来很是专注，对于进来的一众人视而不见。
　　“这就是你的两个徒弟吧？”宁恒笑着问道。
　　洪涛点头：“这是老夫那两个不成器的弟子，如今皆是一品炼药师，在药师会名册上有他们二人的名字。”
　　这老家伙口中虽说自己的弟子不成器，但语气之中却透露出一股骄傲，显然对自己能教导出两个一品炼药师很是满意。
　　这也难怪，现如今药师会对于炼药师审核越发严苛，考核难度也是逐年提升，想要成为一品炼药师绝非易事，洪涛能教出两个一品炼药师，确实是值得骄傲。
　　宁恒环顾四周，这炼药堂倒是挺宽敞的，里面拜访了十几尊丹炉，很多药材堆积在这里，显得有些杂乱。
　　就在这时，其中一个正在炼丹的中年男子忽然皱起眉头，脸上浮现出几分疑惑之色。
　　而他身前的丹炉也是冒出了一股浑浊的烟雾，看样子显然是炼丹出了什么问题。
　　洪涛立刻就注意到了自己徒弟的情况，心中暗道一声不好，眼下这么多人在场，自己徒弟要是炼丹出了岔子，那他这个当师傅的也是面上无光。
　　只见洪涛连忙走了过去，一把揭开丹炉朝着里面看了一眼，发现里面的药材有些变得焦黑干硬，有的却很粘稠，就知道这一炉药材废了。
　　刚要出言训斥，宁恒却走了过来，也朝里面看了看，随即笑道：“还有补救的机会。”
　　洪涛一愣，那洪涛的徒弟也是愣在原地，有些愕然的看着宁恒。

第四十六章：当众炼丹
　　“少宗主何出此言？这一炉药材已经废了，不能再继续炼下去了。”洪涛面有疑惑的说道。
　　宁恒却是说道：“这不过是火势没有控制好，药材淬炼不均匀，只要将火势减弱三分，半柱香之后再恢复火势，就可补救。”
　　洪涛脸上的神情更为惊奇，他那个徒弟也是愣在那里不知道该如何是好。
　　“少宗主也懂得炼药？”洪涛语气有些古怪的问道，下意识的就觉得宁恒是胡说八道，不过宁恒毕竟是少宗主，洪涛也不能直接质疑他，只能这么含蓄的询问。
　　宁恒没有直接回答，而是对那洪涛的徒弟说道：“赶紧动手，再耽搁这炉药材就真的报废了。”
　　那中年男子应了一声，也不管宁恒说的对不对，就按照宁恒说的减弱了三分火势。
　　洪涛有些不太相信的朝着炉中看去，却见炉内的药材果然出现了变化，没有继续恶化下去。
　　那中年男子也是有些惊喜，却也不敢再有分神，一直小心翼翼的维持火势，等到差不多半柱香后，火势恢复到正常，丹炉之中的药材没有任何异常，顺顺利利被淬炼成药液。
　　洪涛脸上带着震惊之色，眼睛看向宁恒，说道：“少宗主果真懂得炼药？”
　　宁恒微微一笑，也没有隐瞒，将自己的炼药师令牌取了出来，口中说道：“前段时间去了一趟总镇府，顺便就在药师会弄了一个炼药师的身份。”
　　洪涛一看到令牌整个人的神情就不同了，他是二品炼药师，也是药师会的人，自然认得这块令牌，确确实实是药师会的人才能拥有的，绝对没有造假。
　　只不过洪涛很疑惑，宁恒怎么就莫名其妙成了炼药师？他什么时候学会了炼药？
　　洪涛的那两个徒弟也是对宁恒炼药师的身份很是惊讶，他们两人也是一品炼药师，不过也都是在五六年前才通过了药师会的考核，像宁恒这般年纪就成为一品炼药师，在整个北山州恐怕都是极少的。
　　“少宗主真是深藏不露，老夫敬佩。”洪涛由衷的说道，得知宁恒是炼药师之后，他对于宁恒这位少宗主就更为认同，之前是碍于宁恒的武力，毕竟宁恒杀了陆正天，震慑金乌宗所有人，谁敢不听宁恒的？
　　但像洪涛这种炼药师，心底里对于宁恒还是有些不太服气的，毕竟宁恒实在是太年轻了，执掌一宗总让人有一种不踏实的感觉，即便是有着不弱的实力，但很多事情恐怕宁恒都完全不懂。
　　现在看来，洪涛才知道自己小看了这位少宗主，不声不响居然成了炼药师了。
　　其他长老也没想到宁恒居然还是一位炼药师，这可真是太出人意料了，历代金乌宗的掌教，都没有一个踏足过炼药之道，只有宁恒一人。
　　陈平、沈风两人也已经到了，一看到炼药堂里面这么热闹，还不太清楚什么情况，一问才知道宁恒居然是一品炼药师。
　　这下子可把陈平给惊住了，他算是金乌宗最了解宁恒的人，却从未见过宁恒钻研过炼药之术，怎么就不声不响成了炼药师？
　　不过再怎么令人吃惊，这也是一件好事，无论是对宁恒自己来说，还是对金乌宗来说，都是一件好事。
　　宁恒将令牌收起，对众人说道：“如今咱们金乌宗算我在内，有四位炼药师了，养元丹不过是一阶丹药，以我的能力一天足以炼制上百颗，再加上洪长老你们三位，想来不成问题。”
　　洪涛闻言吓了一跳，道：“少宗主一天能炼制上百颗养元丹？莫不是说笑？”
　　要知道养元丹虽说是一阶丹药，但一个寻常的一品炼药师一天也只能炼制三十多颗而已，宁恒却说自己一天能炼制上百颗，这听起来就觉得不现实。
　　洪涛的那两个徒弟也是用怀疑的目光瞅着宁恒，刚才还觉得宁恒应当是有两下子，可这话一说出来就让人觉得宁恒恐怕也只是夸夸其谈，根本就不知道炼丹的艰苦。
　　“少宗主，养元丹虽说只是一阶，但一天炼制百颗，恐怕还是有些・・・”陈平连忙说道，意思就是提醒宁恒别这么着急说大话。
　　宁恒却是说道：“一天百颗不足问题，给我一天时间，到时候让你们见到一百颗养元丹。”
　　说完，宁恒自顾自走到了一尊丹炉面前，对着洪涛说道：“将炼制养元丹的药材送来，越多越好。”
　　洪涛立刻就让守在外面的弟子去将药材送过来，没一会儿的功夫就来了一大堆。
　　宁恒催火开炉，将各种药材投入丹炉之中，动作那叫一个老练，完全看不出是一个刚刚成为炼药师的年轻小辈。
　　就连洪涛这位二品炼药师都是不住的点头，光是宁恒这一气呵成的动作，看得出来就炼过不少丹药，否则不可能如此熟练。
　　这下子可有意思了，少宗主亲自炼丹，一众长老就在炼药堂内守着，没有一个人离开，似乎想要亲眼看一看宁恒炼丹的全部过程。
　　宁恒没有用多余的炼药之术，只是按部就班的进行，养元丹对于他来说实在是太简单了，一天时间炼制百颗根本不成问题，压根就没必要使用炼药术。
　　若非是不想太过惊人，宁恒完全能够一人炼制多炉养元丹，别说是一天上百颗，即便是一天五百颗，宁恒也能做得到。
　　当然，那样的话也是极为耗费心神，宁恒可没有那么多的精力干这种事情。
　　整个丹炉满满当当全部都是药材，看得洪涛心惊胆战，一下子塞进去这么多药材，若是一个不慎掌握不好，那直接就是炸炉啊。
　　那两个中年炼丹师也是心惊胆战，忍不住出言提醒宁恒少放一些药材，宁恒自然是不加理会，甚至还多往里面塞了一把药材，看得众人一阵嘴角抽搐。
　　“少宗主啊，放这么多药材很危险的，还是取出来一些吧。”洪涛也是忍不住劝道。
　　宁恒十分粗鲁的盖上炉盖，拍了拍手笑道：“放心放心，这么一炉就可以炼出五十颗左右，两炉就齐活了。”

第四十七章：抢人
　　一炉五十颗养元丹？两炉就齐活了？
　　洪涛一阵苦笑，他也算是经验丰富的老炼药师了，可从未见过这种炼药方式的，简直就跟喂猪一样，一股脑的把药材往丹炉里面硬塞，这能炼得出什么玩意来？
　　若不是那药师会的令牌不能造假，洪涛真怀疑这位少宗主是不是从哪里弄来一块假的令牌来糊弄人。
　　“师傅，这能炼得出来吗？”那之前差点把丹药炼坏的中年男子凑到洪涛跟前，低声的问道。
　　洪涛撇撇嘴：“别问那么多，看着就是了。”
　　一众长老站在那里大眼瞪小眼，一个个看着宁恒炼丹，实际上也没啥好看的，一大堆药材塞进去之后，宁恒就盖上了炉盖，从旁边拉过来一张小板凳，就坐在那小板凳上开始闭目养神了。
　　坐了一会儿宁恒又睁开了眼睛，一看这些长老们一个个都还站在那里，不由笑道：“都别站着了，找张板凳坐下吧。”
　　洪涛连忙让外面的弟子搬来了十几张小板凳，就见一众长老坐在小板凳上面，一个个腰杆笔直神情庄重，唯独宁恒坐在那里懒懒散散，完全没点少宗主的威严。
　　“咳咳，少宗主啊，坐要有坐像，不能如此散漫。”陈平忍不住出言说了一句。
　　整个金乌宗，也就只有陈平能说宁恒两句，其他人压根就没这个胆量。
　　宁恒依旧是那副懒散的样子，微微一笑说道：“这又不是在大殿之上，诸位也不是外人，都放松一些就是了，这么严肃干嘛？”
　　话虽如此，不过这些长老都没有如宁恒这般放松，依旧是做得笔直端正，宁恒也没有多说什么，坐在那里默默运转金乌焚天决的修炼之法。
　　宁恒可不会浪费时间，炼丹对于他来说只是小事，修炼才是头等大事，每时每刻都要抓紧来提升自己。
　　金乌焚天决的修炼之法宁恒已经掌握，眼下闲着也是闲着，自然是趁着这个时间来修炼。
　　隐约间，宁恒感觉到体内金乌古血似乎有所反应，身体逐渐传来炙热之感，仿佛有一团火在宁恒体内燃起。
　　不过这股炙热不仅没有让宁恒觉得难受，反而有一种很舒服的感觉，就好似冬日里忽然来到了火堆旁边感受到的温暖一样。
　　越是运转金乌焚天决，这种温暖之感越发强烈，宁恒都没发觉自己的面颊变得通红，身上也隐隐有白烟冒了出来。
　　好在这时候那丹炉里面也是有很多白烟升腾出来，弄得整个炼药堂内都是云烟雾绕，因此一时半会也没人发觉宁恒有什么不对劲的。
　　又过了好一会儿，宁恒额前的火云印记逐渐明亮起来。
　　这道火云印记是宁恒炼化金乌古血之后就出现的，始终不曾消退下去，但平时也很是暗淡，若是不仔细看根本看不出来。
　　而此刻那火云印记如同是获得了什么力量一样，就如宁恒当初走出金乌古洞时的情形，火云印记绽放出光华。
　　这下子，终于是让在场的十多位长老们发现了，一个个皆是瞪大眼睛，虽然觉得奇怪，却也不知道宁恒在做什么。
　　宁恒不断运转金乌焚天决，十二条武脉之中都有着热流在涌动，并且每运转一周，宁恒自身的内元便浑厚一分。
　　“果然！唯有身怀金乌古血，才能修炼真正的金乌焚天决，这部武学绝对不是简单的二品层次。”宁恒心中暗暗说道。
　　时间一点点流逝，不知不觉宁恒就已经修炼了两个时辰，而那塞满药材的丹炉之中，也渐渐有着一丝丝若有若无的丹香弥漫开来。
　　那些长老们一个个早就快要坐不住了，闻到丹香的那一刻众人皆是眼前一亮，面容浮现出喜色。
　　洪涛更是震惊，他之前一直觉得宁恒这种炼丹方式太粗犷野蛮了，很担心会炸炉。
　　可没想到炼丹过程异常安稳，丹炉没有半点异样，现在连丹香都冒出来了，说明这一炉养元丹已经接近尾声，即将成丹出炉。
　　“真是怪了，难不成咱们这位少宗主真的天赋异禀？学什么会什么？”洪涛心里面暗暗说着，小心翼翼走到丹炉近前，仔细感受了一下从丹炉内弥漫出来的丹香。
　　“丹香如此浓郁，想来品质应该不差，不过即便品质寻常也无妨，一下子出炉五十多颗养元丹，招收弟子的事情就好办多了。”洪涛闻了闻丹香，心中暗暗点头。
　　宁恒也在此刻睁开了眼睛，额前的火云印记再度内敛。
　　只见宁恒从小板凳上站起身来，一把将丹炉下的火焰熄灭，随即便是将炉盖揭开。
　　“为时尚早，还需温养！”洪涛刚要阻止，却见那丹炉之中一大股白烟升腾而起，顿时丹香扑鼻，整个炼药堂内的温度也是骤然高了不少。
　　宁恒笑道：“这一炉丹药无需温养，其内早已成形。”
　　说话间，宁恒一挥手，内元涌出便是将白烟全部驱散，随即众人也都是围拢上来，探头朝着丹炉之中看去。
　　就见丹炉内密密麻麻有着一堆丹药，乍一看就知道数量绝对超过五十颗，而且每一颗都一般无二，圆润饱满香气四溢。
　　洪涛脸上满是惊奇之色，伸手便是抓了几颗上来查看，一看之下不由愣住，然后又多抓了好几把仔细看了看。
　　“竟然都达到了上等品质！”洪涛有些骇然，这一炉五十多颗养元丹已经十分吓人，本以为这么多丹药聚集在一个炉子里，品质不可能保持太好，能有一半达到中等品质就算不错了。
　　可没想到这一炉五十多颗养元丹竟然都有着上等品质，这实在是让洪涛有些难以相信，换做是他这位二品炼药师也根本不可能做到。
　　其他长老自然也是赞叹连连，宁恒这一手实在是太过惊艳，众人都没想到宁恒的炼药如此厉害，之前还都有些不以为然，现在看来，他们都发觉自己等人对于这位宁少宗主知道的实在太少了。
　　“有我参与炼丹，再加上洪长老师徒三人，只要咱们金乌宗的新晋弟子没有一下子来上千人，应当能够应付了。”宁恒拍了拍丹炉对众人说道。
　　接下来的一段日子，宁恒基本上就待在这炼药堂之中了，与洪涛师徒三人几乎是日夜不停的炼制养元丹。
　　而金乌宗也是借此大力招收弟子，远比其他宗门丰厚的待遇一经传出，附近的不少年轻人自然是纷纷拜入金乌宗，就连远一些的地方，也有年轻人慕名而来。
　　短短半月，就有两百多新晋弟子拜入金乌宗，这可是让洪涛师徒三人累坏了，几乎就没离开过炼药堂，反倒是宁恒即便是如此昼夜炼丹，也没有什么疲倦，他一直是炼丹的同时还在修炼，因此精力始终充沛。
　　只不过好景不长，这一日宁恒依旧是在炼药堂内炼丹，却见陈平急匆匆而来，脸色很是难看。
　　还不待宁恒询问，陈平一进来直接就说到：“出事了，玉玄宗也突然开始大量发放丹药，比咱们发放的还要多，这是摆明了要和咱们抢人，昨日和今日招收到的弟子数量锐减了一大半。”

第四十八章：玉玄宗
　　宁恒闻听此言也是皱起眉头，玉玄宗他也知道，距离金乌宗就只有三百多里，平日里是井水不犯河水，不过毕竟是毗邻的两个宗门，多多少少总会有一些摩擦，但也都是鸡毛蒜皮的小事情，没有什么大的冲突。
　　可现在玉玄宗竟然也开始大量发放丹药招收弟子，傻子都看得出来这是在和金乌宗对着干。
　　“玉玄宗是如何发放丹药的？”宁恒问道。
　　陈平说道：“凡是玉玄宗的新晋弟子，都会得到两枚养元丹和两枚归元丹，入门满三个月就可以得到两种丹药各五颗，不过随后每个月的份额倒是与我金乌宗一样，没什么差别。”
　　宁恒点点头，这玉玄宗给出的待遇确实很吸引人，光是这入门就发放养元丹和归元丹各两颗，就把他们金乌宗给比下去了。
　　“那玉玄宗有几位炼药师？”宁恒出言问道。
　　陈平却也不太清楚，倒是一旁的洪涛说道：“据老夫所知，玉玄宗有三位二品炼药师，还有五位一品炼药师。”
　　宁恒一听就露出了苦笑，难怪人家玉玄宗敢这么有底气的发放丹药，感情宗门之中有这么多炼药师。
　　相比之下，金乌宗可就差多了，就算是把宁恒算在内，也不过是三个一品炼药师和一个二品炼药师，和玉玄宗完全没得比。
　　陈平神情难看，脸上满是恼恨之色，说道：“这玉玄宗本就比我金乌宗要强盛，在北山州能够排进前十之列，完全不会在宗门大会上被除名，可他们如此行事，就是要针对我金乌宗，想让我金乌宗被除名，其心着实可恨。”
　　一旁的洪涛也是唉声叹气，连炼丹的劲头都没了，本来这些日子招收到很多新晋弟子，他们炼丹的劲头也足，可现在知道玉玄宗要和他们竞争，明知道抢不过玉玄宗，自然也就没了炼丹的尽头，有些心灰意冷。
　　宁恒也有些犯难，玉玄宗的炼药师数量确实比金乌宗要多，这一点没办法比，哪怕他宁恒完全不休息不修炼，全部时间都耗费在炼丹上面，也不可能和这么多炼丹师去比。
　　归根究底，还是现在的金乌宗太弱了，名气和实力都比不过玉玄宗，在炼药方面也是不如人家，拿什么和玉玄宗去竞争？
　　“少宗主，眼下该如何是好？”洪涛面带愁色的问道。
　　宁恒一时间也想不出什么好的法子，摇了摇头说道：“继续招收弟子，看看情况再说。”
　　洪涛也没有多言，继续带着两个徒弟炼丹，只是劲头明显有些低落。
　　陈平叹了口气，转身走出了炼药堂，继续去忙着招收弟子的事情。
　　宁恒一边炼丹心中一边也在思索，玉玄宗这一出手，确实是打了他们一个措手不及，不过宁恒觉得此事也并非无法解决，只是一时间找不到头绪。
　　・・・
　　又过了五天，金乌宗招收到的弟子越来越少，已经不足原先的三成。
　　这可把金乌宗一干长老给急坏了，一个个奔走在外尽力的往金乌宗拉人，不过收效甚微，附近的年轻人基本上都已经没几个了，而远一些的地方金乌宗就没什么名气，想要招收弟子越发困难。
　　宁恒依旧是在炼药堂内炼丹，心中逐渐有了一个想法，只是暂时还没有去实行。
　　忽然间，陈平急匆匆来到堂内，面色焦急的说道：“高长老被玉玄宗的人打伤了！”
　　宁恒脸色一沉，让一旁的洪涛帮忙照看他的丹炉，立刻就跟着陈平离开了。
　　到了金乌大殿一看，诸多长老皆是聚集在此，很多人的，脸上都是带着怒色，一人靠坐在椅子上，面如金纸，嘴角还躺着血迹，身上也显得有些脏乱。
　　宁恒来到此人近前，将手搭在他的脖颈处探了探，发现他伤的不轻，体内好几处经脉都被震伤了，脏腑也有些受创，不过倒也不算致命，只是恢复起来很是缓慢。
　　“到底怎么回事？”宁恒出言问道，脸上也是浮现出了一丝怒气。
　　就见旁边站出来一人，语带愤怒的说道：“启禀少宗主！我和高长老之前在外招收弟子，正好遇到了玉玄宗的人，我们本想退让，结果他们反倒是将我等围住，言语奚落我等，高长老气不过与他们争论，结果就被他们打伤了。”
　　那被打伤的高长老此刻也清醒过来，剧烈的咳嗽了好几声，嘴角再度淌血。
　　“少宗主，他们还在我背上刻了几个字。”高长老声音虚弱的说道。
　　宁恒一听，便将高长老后背衣服掀开，就见他背上果然被刻下了一行字：
　　“金乌小儿，莫要自取其辱！”
　　看到这一行字，在场的所有人都受不了了，这已经不是挑衅，这是在羞辱他们金乌宗。
　　“玉玄宗着实可恨啊！”
　　“这是在羞辱我金乌宗！绝不能低头！”
　　“玉玄宗欺人太甚！”
　　・・・
　　一众长老纷纷出言，一些脾气暴躁的恨不得立刻撸起袖子去和玉玄宗的人拼命。
　　宁恒也是心头火起，自从在这个倒霉少宗主身上苏醒以来，他还是头一次如此动怒。
　　再怎么说，这些金乌宗长老都是他的属下，如今不仅被人打伤，还连带整个金乌宗被人羞辱，宁恒不可能保持平静。
　　“好一个玉玄宗！”宁恒脸上浮现冷笑，眼睛都是眯了起来，若是数万年前那些熟悉宁恒的人看到宁恒这般表情，就知道此刻的宁恒已经是动了真怒。
　　“少宗主，玉玄宗固然可恨，只是眼下我们不宜和玉玄宗发生冲突，否则必然吃亏。”沈风在旁说道。
　　他一说话，立刻遭到众多长老的反对和喝斥，沈风充耳不闻，继续对宁恒说道：“玉玄宗势大，我金乌宗本就弱于对方，而且少宗主有所不知，玉玄宗主的女儿早在数年前就与那太灵门的少宗主宇文龙有了婚约，两家关系密切，若是与玉玄宗发生冲突，想来太灵门也要借此机会来对付我金乌宗啊。”
　　宁恒冷笑道：“既然玉玄宗已经出手，那我们也没必要再忍让了。”

第四十九章：山门前的挑衅
　　自从那日高长老被玉玄宗之人打伤后，宁恒便下令所有长老外出招收弟子之时，要格外小心谨慎，避免和玉玄宗之人发生冲突。
　　可即便是如此，之后的半个月内接连有金乌宗的长老被玉玄宗之人所伤，算起来已经被打伤七八个了。
　　宁恒也很干脆，直接就让众位长老不再外出招收弟子，此事暂且搁置下来。
　　就在这一日，金乌宗山脚之下来了五六个少男少女，看起来皆是十五六岁的样子，来到山门之前就告诉守山弟子想要拜入金乌宗，成为金乌弟子。
　　恰好沈风就在山门之处值守，因为沈风不久前被宁恒处罚看守山门，到如今还剩下一个月的时间，沈风基本上都会在山门处。
　　守山弟子将沈风请了出来，让沈风来定夺。
　　沈风背着手看着这几个年轻男女，出言问道：“你们是从何而来的？”
　　其中一个看起来年纪最小的少年站了出来，朝着沈风躬身施礼，说道：“晚辈等人皆是来自黑水镇，想要拜入金乌宗。”
　　沈风点了点头，黑水镇那地方他也知道，距离金乌宗有好几百里，之前也有其他长老去黑水镇招收过弟子，不过没有收到几个人，没想到今天居然有人主动过来了，这倒是一件好事。
　　沈风当即便笑道：“既然如此，你们就随老夫进山，只要你们来历清白，我金乌宗便会收你们为弟子，将来勤奋修炼，必然能出人头地。”
　　这几个少年少女皆是面露喜色，之前他们还心怀忐忑，有些担心金乌宗会不收他们。
　　就在沈风要带着这几个年轻男女进山之时，就见不远处走来了三道身影，其中一人还未靠近便在远处高声喝道：“且慢！”
　　沈风一怔，朝着那三人看了过去，当他看清楚这三人的面容时，不由的脸色变了变。
　　“几个小辈，金乌宗有什么好的？拜入这种宗门注定没有什么前景，白白埋没了你们的天赋，不如来我玉玄宗，不仅入门就有丹药赏赐，等你们展现出足够的资质之后，还可以拜在宗门长老座下，前途无量啊。”那三人来到近前，就听其中一个黄袍老者高声说道。
　　这黄袍老者看上去也有五十多岁的样子，面容略显蜡黄，身形倒是很高大，声音中气十足十分洪亮。
　　而在他身边的两人则是稍微年轻一些，不过看起来也有四十多岁。
　　沈风脸色阴沉，没好气的对那黄袍老者说道：“姓赵的，你们也太过分了，居然跑到我金乌宗的山门来抢人？”
　　那姓赵的黄袍老者哈哈大笑，一脸轻蔑的看着沈风：“那又如何？你们金乌宗早就没落了，我赵某人就算是跑到你们金乌宗大殿之上撒尿，你们又能如何？”
　　此言一出，沈风身旁的那些守山弟子一个个气得脸色通红，握紧手中兵刃，恨不得冲过去狠狠教训一顿那黄袍老者。
　　沈风也是被气得不轻，不过他还是比较冷静的，哼了一声不想再理会这黄袍老者，带着这几个年轻人想要进去。
　　黄袍老者见此情形冷笑起来：“你们几个小辈还不过来？跟着老夫去玉玄宗才是正确选择，拜在金乌宗没有任何前途可言，只要你们愿意跟着老夫去玉玄宗，老夫立刻每个给你们三颗养元丹，让你们早些提升修为。”
　　那几个少年少女一听，果然有些心动了，站在那里显得很是犹豫，不太愿意跟沈风进去了。
　　沈风气得直瞪眼，对那黄袍老者说道：“这里是我金乌宗，不是你玉玄宗！你岂能在这里放肆？”
　　黄袍老者压根就不把沈风放在眼里，神情自若的说道：“老夫并没有踏入你金乌宗山门，只不过是劝说这几个小辈去我玉玄宗而已，再说了，他们还不是你金乌宗弟子，我自然能够拉拢他们，有何不可？”
　　“姓赵的！你未免有些欺人太甚了，小心让你有来无回！”沈风也是恶狠狠的回应道，不过他这话听着就没有底气，惹得那黄袍老者三人大笑起来。
　　“有来无回？你还真敢说大话，老夫就站在这里呢，你金乌宗的人敢动老夫一下吗？”黄袍老者一脸不屑的说道。
　　沈风气得脸上皮肉都是一颤一颤的，可心里面也很无奈，他确实不敢对这黄袍老者如何，玉玄宗毕竟势大，这姓赵的黄袍老者身为玉玄宗的长老，自然也有蛮横的资本。
　　旁边一个机灵点的守山弟子见势不妙，悄悄后退往宗内奔去禀报了。
　　而那几个少男少女则是站在那里动也不敢动，他们心里面有点想去玉玄宗，可已经是到了金乌宗的地盘，再转变心意的话，生怕会激怒这位金乌长老，因此不敢直言。
　　黄袍老者三人也不着急，就在山门之外不断出言讥讽，各种难听之言从他们嘴里冒出来，将金乌宗贬得一文不值。
　　沈风还好，毕竟是脸皮极厚的人，这些言语虽说让人气愤，但心里面还是比较镇静的。
　　而在场的守山弟子们则是受不了了，一个个怒目而视，脸上满是恼怒之色。
　　“长老！他们太过分了！”
　　“我们一起出手！将这老匹夫抓住！”
　　“反正是他们挑衅在先，怪不得我们动手！”
　　・・・
　　一个个守山弟子纷纷说道，想让沈风同意他们一起动手，不过沈风却是狠狠瞪了他们一眼，怒道：“不准冲动！他们三人都是玉玄宗的长老，你们不是对手，只会白白送了性命。”
　　话虽如此，但这些守山弟子毕竟年轻气盛，实在是受不了黄袍老者三人的挑衅言语，就见一个身形高壮的青年大叫一声，红着眼睛仗剑冲向黄袍老者。
　　他这一动，好几个守山弟子跟着也就冲了出去，沈风大惊失色，想要阻止也没来得及。
　　“就你们这几块料也想跟老夫动手？金乌宗怎么尽是一群蠢人，太可笑了。”黄袍老者嘴角一撇，眼中尽是轻蔑之色。
　　那高大青年冲到近前，挥剑直接斩向黄袍老者的面门，这一剑很是扎实，也足够凌厉，但黄袍老者却是看都不看一眼，抬手便是一掌。
　　那高大青年的剑还未落下，整个人就被黄袍老者一掌拍飞出去，身子未落地就喷出一股鲜血。
　　其他几个守山弟子一看就傻眼了，站在那里不知所措，刚才的热血完全熄灭，如同被人泼了一头冷水。
　　黄袍老者不紧不慢走到那高大青年的身前，一脚踩在他的脸上，口中笑道：“你们金乌宗也只配被我玉玄宗踩在脚下。”

第五十章：茅房缺人手
　　眼见那守山弟子被黄袍老者踩在脚下，沈风握紧双拳，脸色难看到了极点，却也还是硬生生咽下了这口气，没有任何作为。
　　“沈风，这种废物你们金乌宗大概还很多吧？不过也难怪啊，你们金乌宗从头到脚都是一群废物，听说你们那个什么少宗主宁恒，连聚体修为都没有，居然还执掌一宗？简直是天大的笑话，有这么一个少宗主，你们金乌宗焉能不没落？”黄袍老者肆意大笑。
　　“哦？天大的笑话吗？”略显阴冷的声音响起，却见宁恒带着一众长老自宗内而来。
　　沈风如同见到救星一样，连忙来到宁恒近前，刚想说话宁恒却是从他身前走过，没有给他说话的机会。
　　黄袍老者抬眼看了看宁恒，见到宁恒的面容如此年轻，脸上的轻视之色更为明显。
　　“你便是金乌宗的少宗主宁恒？”黄袍老者语气很是随意的问道。
　　宁恒露出一丝冷笑：“怎么？本少宗不像吗？”
　　黄袍老者同样冷笑：“传言那宁恒小儿乳臭未干，修为低劣不堪，连寻常金乌弟子都不如，今日一见看来传言不虚啊。”
　　金乌宗一众长老和弟子皆是格外愤怒，这黄袍老者竟敢当着他们众人的面讥笑宁恒这位少宗主，这可不仅仅是在羞辱宁恒一人，也是在羞辱整个金乌宗。
　　宁恒看了一眼被黄袍老者踩在脚下的守山弟子，深吸一口气，平静说道：“将他放了。”
　　黄袍老者嘿嘿一笑，不仅没有放人，反而是脚下更为用力，踩得那青年痛苦哀嚎。
　　“宁少宗主，若是你愿意跪下来求老夫，那老夫就放了他，否则的话，老夫直接将其踩死，就跟捏死一只蚂蚁那么简单。”黄袍老者语带揶揄的说道。
　　“放肆！”宁恒身边的一位长老怒气上涌，纵身一跃便是朝着那黄袍老者而去。
　　就见这位长老运转内元，双掌齐出之间，两道浑厚掌印呼啸而出，带着强悍气势直接压向黄袍老者。
　　黄袍老者无动于衷，而一直跟随在他身后的两个中年男子出手了，其中一人挡住了这位金乌长老的双掌，另一人则是拳如落雨，逼得这位金乌长老连连倒退，竟然不是眼前之人的对手。
　　而当这两人联手之时，这位金乌长老自然落败，被人一掌打在心口处，吐血跌倒。
　　“哈哈哈哈，金乌宗的长老也是这般不堪一击，真是令人失望。”黄袍老者大笑起来，那两个中年男子也是讥笑不已，似乎觉得很是轻松。
　　宁恒让人将那受伤的长老带进去治伤，自己却是走出了山门，眼神冷冽而森然。
　　“怎么？莫非宁少宗主想要亲自出手不成？那老夫倒要领教领教宁少宗主的高招了，不知道宁少宗主学了乃父宁寻道的几成本领？”黄袍老者狞笑说道。
　　宁恒叹了口气：“我本来就想着怎么对付你们玉玄宗，你们三个家伙就自己跑过来了，既然如此，那你们也就别走了，后山茅房正缺人手打扫，你们三个身强力壮的，看起来就很合适。”
　　此言一出，黄袍老者三人顿时就一愣，就连金乌宗的一干长老也愣住了，宁恒居然要把这三人留下打扫后山茅房？
　　不过随即那黄袍老者就笑了起来，不过脸上却是多了一抹戾气。
　　“好一个狂妄的金乌小儿，真是不知天高地厚！老夫今日就要让你宁恒知道知道老夫的厉害！”黄袍老者冷声说道。
　　那两个中年男子却是说道：“何须赵长老亲自动手，区区一个金乌小儿，我们两人收拾他足够了。”
　　黄袍老者点点头，一脚便将地上的守山弟子给踹出去老远，然后很是悠闲的站在一旁等着看好戏。
　　在黄袍老者想来，宁恒不过是一个连聚体修为都未曾达到的少年，不可能是自己带来这两人的对手。
　　“若是将这小子带回宗内，我也算是立下一大功，想来那宇文龙应当也会很是高兴。”黄袍老者心中暗暗说道。
　　那两个中年男子站在宁恒面前，两人皆是面带讥笑，完全没有将宁恒放在眼里，甚至觉得两个打一个还有些不太光彩。
　　这也难怪，他们两人都有着聚体五重修为，虽说在玉玄宗一众长老之中实力垫底，但对付一个宁恒应当是绰绰有余了。
　　宁恒看了看这两人，脸上浮现出一丝轻笑，说道：“先说好了，我要是把你们打败了，这后山茅房你们可是要去打扫的。”
　　两人对视一眼，皆是感到好笑，难不成这位金乌少宗主脑子有问题？还妄想着打败他们两人不成？
　　“既然宁少宗主这么说，那我们两人便不客气了。”两人没有废话，直接对宁恒动手。
　　这两人皆是有着聚体三重修为，一出手自然是威势不俗，从两人之前击败那个金乌长老就看得出来，绝对不弱。
　　但他们碰上的是宁恒，一个绝对不能以常理来论之的怪物！
　　宁恒虽无功体，但先后炼化了两滴无头尸体的古血，又在金乌祖地之中炼化了一滴金乌古血，体魄得到了多次的淬炼，早已达到了媲美聚体武者的程度，哪怕是当初聚体八重的陆正天，在运转功体之力的情况之下，也只是比宁恒稍胜一筹罢了。
　　这两人不过聚体三重而已，功体远远不及那已死的陆正天，又如何能和宁恒相比？
　　更何况宁恒眼下的实力比起杀死陆正天时又精进了不少，这两人就更加不是对手。
　　这刚一交手，宁恒就将自身体魄的优势尽显无遗，天蛟掌不断轰出，两人即便是拼尽全力运转功体来抵挡，却还是有些吃不消，被宁恒打得连连倒退。
　　这一幕让那黄袍老者很是意外，一双眉头顿时就紧皱起来，脸色更是阴晴不定。
　　当宁恒运转金乌焚天决时，这两人终于是扛不住了，被宁恒接连数掌拍在身上，惨叫倒地。
　　宁恒很是干脆，两只手各自抓住这两人的后脖颈，对身后的几个守山弟子笑道：“拿铁链过来捆了！”

第五十一章：金乌吞蟒
　　宁恒刚说完，身后的几个守山弟子就赶忙跑去拿铁链了，一众金乌长老看到宁恒轻松取胜，那叫一个高兴，都是觉得出了心中一口恶气。
　　“少宗主威武！”一群弟子也是在那里叫喊起来，脸上满是激动的神情。
　　反观那黄袍老者，这下子可是笑不出来了，他完全没想到宁恒这么轻易就把那两人给擒下了，对于宁恒所展现出来的实力也是有些心惊。
　　“据说陆正天是死在他的手里，莫非传言不虚？”黄袍老者心中暗暗想着，眼下的情形也容不得他不出面了。
　　就见黄袍老者一步跨出，浑身气势升腾，雄浑内元涌动之间，整个人威势大增。
　　“宁少宗主，将他们二人交还于老夫。”黄袍老者语带冷冽的说道。
　　宁恒笑了：“想要人？刚才你踩着我金乌宗的弟子不放，现在也该轮到我了。”
　　说完，宁恒直接就把手里提着的这两人狠狠丢在地上，然后便是两脚齐用，在这两人身上踩来踩去。
　　黄袍老者气得面皮颤抖，怒吼道：“宁恒小儿！你竟敢如此羞辱我玉玄宗的长老，就不怕挑起两宗之战吗？”
　　宁恒呵呵一笑，一边踩一边说道：“敢在我金乌宗山门前放肆，这便是下场，你玉玄宗要战便战，我还怕你们不成？”
　　黄袍老者冷笑起来：“好你个宁恒，老夫必然要让你付出代价！”
　　话音未落，就见黄袍老者脚下一动，整个人如一阵劲风直扑宁恒而来。
　　“来得好，连你这老家伙一起收拾了！”宁恒大笑，内元凝聚之间直接一拳朝着那黄袍老者轰然而去。
　　两人拳掌相击，皆是感受到对方身上传来的力道，随即两人各自后退。
　　却见宁恒退了三步，就已经是稳住了身形，脸不红气不喘，显得很是淡然。
　　而那黄袍老者则是接连退了七八步，才堪堪稳住了脚步，脸上掠过一丝惊色。
　　“果然有几分实力，不过老夫念在你是后生晚辈，没有全力与你交手，既然你不知进退，那老夫也不会跟你客气。”黄袍老者哼了一声说道。
　　宁恒撇撇嘴：“要动手还不出全力，你说你是不是脑子有问题？”
　　黄袍老者大怒，就见一掌轰出之间，磅礴内元汇聚其中，一尊黑色掌印出现在他的身前，带着浓重的威压直接朝着宁恒当头落下。
　　这一掌足可见这黄袍老者实力不凡，虽说论修为比不上那已死的陆正天，但是实力应当不比陆正天弱。
　　宁恒感受到了压力，十成力道的天蛟掌骤然轰出，就听一声蛟龙低吼响起，掌印带着一道蛟龙腾飞的虚影咆哮而出，狠狠撞在了那漆黑掌印之上。
　　只见那漆黑掌印骤然溃散，而宁恒的天蛟掌也是威力大减，但依旧是朝着黄袍老者而去。
　　黄袍老者巍然不动，抬手便是震散了宁恒的掌印，而此刻宁恒已经是到了黄袍老者跟前，速度之快令黄袍老者有些反应不及。
　　“老东西，你就只有这点能耐吗？”宁恒冷声一笑，双拳如疾风骤雨一般朝着黄袍老者劈头盖脸就是落了下来。
　　“没有功体还敢与我近身交战？找死！”黄袍老者心中冷笑，他巴不得和宁恒硬碰硬的比拼肉身，毕竟他是拥有功体的武者，而宁恒却没有，在他想来近身交战自然是自己的功体占据优势。
　　即便之前与宁恒硬撼一拳没有占到便宜，那也是因为黄袍老者没有运转功体之力，就连力道也只是用了六七成而已，黄袍老者自认为一旦自己全力以赴，宁恒这个连聚体修为都没有达到的后生晚辈必然不可能是自己的对手。
　　但是黄袍老者完全想错了，宁恒即便没有功体，体魄之强也丝毫不在黄袍老者之下，甚至还要更胜一筹。
　　黄袍老者无论是力量还是体魄，都被宁恒给压制了，即便是依仗着自身功体，也是占不到半点便宜。
　　“这怎么可能？”黄袍老者越打越心惊，脸色完全就变了，他无法想象一个没有功体的开脉武者，为何体魄会这么强？而且比自己这个聚体五重的武者还要强？
　　金乌宗众人皆是有些紧张的看着两人，当他们看到宁恒占据上风之时，不由的连声叫好，尤其是那些年轻的金乌弟子，更是激动不已。
　　年轻人本就气血方刚，之前黄袍老者三人各种讥讽嘲笑，还将他们金乌弟子踩在脚下，让众多金乌弟子难以忍受，心中憋着一口气。
　　眼下宁恒大展神威，先打败了两个玉玄宗长老，又将这之前嚣张不已的黄袍老者压着打，在场的金乌弟子们自然是感到心中畅快，对宁恒这位少宗主也是越发敬佩。
　　黄袍老者可就有些面子上挂不住了，他这次来本就是为了挑衅金乌宗，狠狠的将金乌宗羞辱一顿，最好是激得金乌宗之人对他出手，然后再将金乌宗之人打败，以此达到目的。
　　可没想到那传闻之中十分不堪的少宗主宁恒却有这般强横的实力，黄袍老者一开始还没将宁恒放在眼里，可是斗到现在他心里面已经有些没底了。
　　“不行！必须要赢下这小子，否则之前的一切都没有意义了。”黄袍老者暗暗咬牙，全身内元都被调动起来。
　　就见这黄袍老者大吼一声，整个人的速度快了好几倍，身上隐约间出现了一头黑蟒虚影，将黄袍老者整个缠绕起来。
　　“少宗主当心！这是玉玄宗的玄蟒劲！”陈平见此情形连忙提醒宁恒，生怕宁恒吃亏。
　　宁恒见到那黄袍老者身上的黑蟒虚影，不由的就笑了，体内金乌古血催动起来，运转金乌焚天决。
　　就听一声清亮而高亢的鸣叫声响起，宁恒周身红芒大放，额前火云印记仿佛活了过来，一头金乌巨像笼罩在宁恒周身。
　　“看我吞了你这条小蛇！”宁恒一声长啸，金乌巨像随同宁恒展翅而动。
　　黄袍老者周身黑蟒探出，直接朝着宁恒而来，却见那金乌巨像狠狠撞在了黑蟒之上，随即黑蟒发出凄厉惨叫，周身暗淡下来。
　　下一刻，金乌张口一吞，竟然是直接将黑蟒虚影给吞了腹内，两者共同消散。
　　“怎么可能？”黄袍老者骇然失色，一身玄蟒劲如同江河决堤一般溃散一空。
　　宁恒来到他的近前，一拳狠狠捣在他的心窝之中，打得这黄袍老者白眼一翻几乎昏死过去。
　　“铁链拿来了没？都给我绑了。”

第五十二章：莫如烟
　　守山弟子早就把铁链拿来了，都是两指粗细的大铁链子，那两个玉玄宗的长老已经被捆得结结实实。
　　“少宗主，铁链来了！”两个守山弟子拖着铁链走了过来，脸上满是兴奋和跃跃欲试的神情，似乎很想马上动手将黄袍老者给捆起来。
　　黄袍老者趴在地上喘着粗气，面色苍白，整张脸都显得有些扭曲，嘴里还在往外淌血。
　　“金乌小儿！你敢羞辱老夫？”黄袍老者咬牙切齿怒吼道。
　　宁恒低头看了他一眼，撇了撇嘴，然后整个人跳起来踩在这黄袍老者身上。
　　这一下可踩得不轻，好死不死的踩在了这黄袍老者后腰上，就听那黄袍老者一声惨叫，脸上满是痛苦扭曲的神情。
　　宁恒在这黄袍老者的身上蹦Q了好几下，差点没把这老头的腰给活活踩断，一旁的金乌宗众人都看傻了，完全没想到宁恒敢如此对待这个玉玄宗的长老，把人家当死狗来踩。
　　“我金乌宗的弟子你都敢踩，现在你被我踩在脚下的滋味如何？是不是很舒服？”宁恒一边说着，一边从黄袍老者身上跳了下来，似乎还觉得不过瘾，又在他身上踹了两下。
　　“捆起来，捆严实一点，这老家伙力气可大着呢，别让他挣脱了。”宁恒对那两个守山弟子吩咐道。
　　那两个守山弟子早就等不及了，听到宁恒的话两人拖着大铁链就走了过来，手脚很是利索的将如同死狗一样的黄袍老者捆了起来，整条大铁链都给用上了，把这黄袍老者捆得跟粽子一样，完全不可能挣脱得开。
　　黄袍老者欲哭无泪，身为玉玄宗的长老，他从来没有遭到过这般的对待，更不曾想到自己竟然会落到这般田地。
　　原本以为来金乌宗挑衅抢人是一件很轻松的事情，顺带着还能欺负欺负金乌宗的人，可没想到会是这样一个结果，现在可好了，自己三人都成了金乌宗的阶下囚，人家想怎样就怎样。
　　不过黄袍老者到现在还是很硬气，瞪着一双通红的眼睛死死盯着宁恒，怨毒道：“竖子小儿！今日之事我玉玄宗必然会让你们付出代价！”
　　宁恒嘿嘿笑道：“将来怎么样我不知道，我就知道现在你们三个都要到我金乌宗后山茅房去干活了。”
　　黄袍老者三人闻言皆是面色大变，让他们去茅房干活？这简直就是在生生的折辱他们，哪有长老去清理茅房的？
　　“你敢？”黄袍老者不断挣扎，强行运转内元想要挣开铁链，可惜这铁链确实太粗了，而且捆得如此严实，除非是聚体大圆满境界的高手，否则根本不可能挣脱得了。
　　一众金乌长老围在宁恒身边，一个个皆是面有喜色，不过也有几人心有忧虑，虽说宁恒这一次收拾了黄袍老者三人很解气，也很给金乌宗涨威风，可这三人毕竟是玉玄宗的长老，在玉玄宗地位不低，如今却在这里被羞辱暴打，若是玉玄宗知道了，必然不可能善罢甘休。
　　金乌宗终究是不如玉玄宗的，现在能逞一时威风，若是真有玉玄宗的高手前来，恐怕就要吃大亏了。
　　不过这几位长老都没有在此刻将心中忧虑说出来，眼下正是要鼓舞士气的事情，没必要现在就给众人泼冷水。
　　“少宗主，这几人想要拜入咱们金乌宗？你看如何是好？”一旁有人对宁恒说道，指了指站在不远处的那几个少年少女。
　　“让他们过来。”宁恒说道。
　　这几个少男少女们走到近前，一个个很是恭敬的向着宁恒躬身行礼，还有人壮着胆子偷眼打量宁恒，眼中满是崇敬和好奇。
　　这也难怪，宁恒看起来和他们年纪相仿，可实力确实如此惊人，连那看起来就很厉害的玉玄宗老者都被这位宁少宗主给打败了，这几个少男少女自然会对宁恒感到崇敬。
　　宁恒打量着这几人，出言问道：“你们想拜入金乌宗？”
　　那年纪最小，胆量却最大的少年抬头说道：“还望少宗主能收留我们。”
　　宁恒点点头：“只要你们来历清白，就可以留在金乌宗。”
　　“多谢少宗主！”少年满脸激动的说道。
　　当下便有人带着他们进了金乌宗，宁恒回头又看了看被捆成粽子的黄袍老者三人，心里面思索了一下随即对守山弟子们说道：“就在山门之处打三根木桩，把这三个家伙挂在木桩之上，先挂他们十天再说。”
　　说完，宁恒随同众人便进入宗内，而那黄袍老者三人则是被守山弟子挂在了三根木桩之上。
　　黄袍老者三人真是恨不得一头撞死，宁恒的手段实在是太过阴损了，这种羞辱之法让黄袍老者三人恐怕一辈子都忘不了。
　　即便他们被玉玄宗的人救了回去，估计别人谈论到他们三个，都会谈起他们被挂在金乌宗山门处的丑事。
　　・・・
　　玉玄宗，议事大殿。
　　几十位玉玄宗的长老齐聚大殿之中，而在上首则是端坐着一个青衣女子，容貌秀美端庄，不过并无半分柔弱，反倒是英气十足，一双美目满是威严。
　　这青衣女子便是玉玄宗当代宗主之女莫如烟，而今的玉玄宗便是莫如烟在代为执掌，至于宗主莫长龙则是出于闭关之中。
　　莫如烟今年不过二十岁而已，但修为却是不俗，早早的便踏入了聚体修为，如今更是能够胜过玉玄宗大多数长老，即便是在整个北山州年轻一代中，也算是赫赫有名的人物。
　　而且莫如烟早年便和太灵门的少门主宇文龙订下婚约，因此玉玄宗和太灵门可谓是姻亲关系，暗地里玉玄宗得到了太灵门的不少帮助。
　　莫如烟端坐上首，目光扫视下方所有玉玄宗长老，轻声说道：“对金乌宗的打压要继续进行，尤其是在招收弟子方面，最好让金乌宗收不到一个弟子。”
　　下方有一位长老说道：“少宗主放心，眼下这方圆数百里之地，所有适龄之人都已经所剩无几，金乌宗不可能再招收到弟子了。”
　　莫如烟点了点头，正要说另外一件事情，却见一人匆匆忙忙走进大殿之中，脸上满是焦急之色。
　　“何事惊慌？”莫如烟有些不悦的说道，她一向沉稳平静，不喜欢见到有人遇事就慌乱。
　　那人赶紧说道：“启禀少宗！赵长老他们三人出事了！”

第五十三章：来一个挂一个
　　当此人将黄袍老者三人在金乌宗山门处的遭遇说完之后，玉玄宗大殿内一下子炸开了锅。
　　谁都不可能想到黄袍老者三人竟然被金乌宗给扣押了，而且还给绑在了木桩上示众，这完完全全就是在向他们玉玄宗挑衅和示威，更是在羞辱他们玉玄宗。
　　“金乌宗该死！竟敢如此行事！”
　　“竖子宁恒！实在是胆大包天！”
　　“我玉玄宗何曾受过这等屈辱？一定要让金乌宗付出代价。”
　　“杀上金乌宗！将那宁恒抓来也挂在山门前示众！”
　　・・・
　　大殿内的众多玉玄宗长老可谓是群情激愤，不少人扬言要踏平金乌宗，一时间大殿内显得有些混乱，各种声音夹杂在一起。
　　端坐上首的莫如烟一双秀眉微微皱起，猛然间一拍身前桌案，呵斥道：“都给我闭嘴！”
　　莫如烟这一说话，下面的这些长老们一个个果然都安静下来了，不敢和莫如烟对着干，由此可见莫如烟虽说是年轻一辈，但在玉玄宗已经是颇有威望。
　　“少宗主，金乌宗扣押赵长老三人，此等行径罪不可恕，还望少宗主下令，让我等动身前往金乌宗，将其踏平，救回赵长老三人。”一个紫须老者沉声说道。
　　莫如烟脸上泛起一丝冷笑，道：“既然金乌宗扣押了我玉玄宗的人，自然要让金乌宗付出代价，还请马长老去一趟金乌宗，让他们交还赵长老三人，另外但凡是在外遇到金乌宗之人，直接格杀，无需多言。”
　　这话一出，在场长老纷纷交好，他们早就想对金乌宗直接下手了，如今莫如烟已经下令，他们动起手来就没有什么顾忌了。
　　那马长老领命而去，立刻便是离开了玉玄宗，赶往金乌宗前去要人，他是孤身一人而去的，没有带其他人，在他看来去一趟金乌宗而已，能有什么事情？
　　两天之后，一身青袍的马长老便是来到了金乌宗山门之前，一眼看去果然是有三根木桩子竖立在金乌宗的山门外面，上面用铁链子绑着三个人，不是黄袍老者三人还能是谁？
　　马长老一看到这个情形，顿时怒火往上涌，恨不得立刻就踏平了金乌宗。
　　不过马长老也清楚自己这一次是来要人的，不是来和金乌宗宣战的，当下便是强压怒火，大步流星来到山门之前，不由分说直接想要把绑在木桩子上的黄袍老者三人解救下来。
　　“干什么干什么？你是什么人？谁允许你靠近的？”守山弟子们立刻就冲了出来，一个个手持长剑盯着马长老。
　　马长老哼了一声，看都不看这些金乌弟子，怒喝道：“把宁恒那黄毛小儿叫出来，老夫倒要看看他如何给我玉玄宗一个交代？”
　　守山弟子们一听脸色都变了，知道是玉玄宗又来人了，不敢轻易招惹连忙派人去宗内报信。
　　马长老则是自顾自的想要扯断锁链，结果扯了半天都没有弄开，一张老脸变得十分难看。
　　“别费劲了，这是咱们金乌宗特殊打造的锁链，用蛮力是扯不断的，想要解开只能慢慢来。”一个守山弟子站在山门里面讥笑道。
　　马长老一指点出，内元化为指芒狠狠打在那守山弟子的身上，噗的一声就将这个弟子的肩膀洞穿。
　　那守山弟子哎呦一声倒在地上，捂着冒血的肩头，脸上满是恐惧之色。
　　“小小一个守山弟子，也敢奚落老夫？废你一条胳膊算是便宜你了，再敢有人出言不逊，老夫可不会手下留情。”马长老冷声说道。
　　一众守山弟子皆是面有怒色，不过也都知道这老家伙不好惹，因此也没敢再吭声，心想等到少宗主出来了必然要好好教训你这个老东西。
　　宁恒来了，他就等着玉玄宗的人来要人呢，没想到来得还挺快，显然自己把这三个家伙绑在木桩子上示众的行为成功激怒了玉玄宗。
　　这一次金乌宗那些长老没有一起跟出来，身边只有陈平和沈风两人而已。
　　宁恒走到山门处，看了看那肩头受伤的守山弟子，有些无奈的说道：“是不是又乱说话？被这老东西给欺负了？”
　　那受伤的守山弟子垂着脑袋，宁恒也没有再多说什么，让他下去治伤。
　　“你就是宁恒？”马长老看到山门处来了一个年轻人，不由的皱眉问道。
　　宁恒没有回答，而是笑着说道：“怎么？过来要人吗？”
　　马长老轻哼一声道：“立刻将他们三人放了，然后你再自缚手脚，我带你去玉玄宗请少宗主发落。”
　　宁恒闻言，上下打量了一番这个老头，还围着他转了两圈。
　　“嗯，年纪虽然老了些，不过体格不错，后山猪圈也缺人，你正好合适。”宁恒嘴里嘀嘀咕咕的说道。
　　马长老一愣：“你说什么？什么猪圈？”
　　宁恒走到那被绑着的黄袍老者跟前，拍了拍黄袍老者的身板：“这三个家伙是负责清理茅房的，你比他们要强点，就去负责打理猪圈吧。”
　　噗噗！！
　　守山弟子之中有几人忍不住笑出声来，其他人也是忍俊不禁，想笑又不敢笑，憋得很是难受。
　　马长老勃然大怒，这小子竟然想让自己去养猪？
　　“放肆！”马长老也没有客气，大喝一声直接探手朝着宁恒面门抓来。
　　马长老的想法很简单，管你是不是宁恒，把你直接抓起来带回玉玄宗，谅你金乌宗的人也拦不住我。
　　・・・・
　　一炷香之后，马长老倒在地上，样子狼狈至极，被打得很是凄惨，眼耳鼻口都在淌血，爬都爬不起来了。
　　宁恒拍了拍手，淡笑说道：“你果然要厉害一些，收拾你还费了一番手脚，让你去打理猪圈绝对一个人顶十个人。”
　　说完，宁恒对守山弟子说道：“把他也绑了挂在木桩上。”
　　“好咧！”
　　守山弟子们手脚很是麻利，三下五除二就把这马长老也给绑在了木桩子上，跟黄袍老者他们一样用铁链捆得结结实实。
　　黄袍老者三人在木桩上看得真切，当马长老也被挂在一根木桩子上时，三人的神情那叫一个古怪和苦涩。
　　马长老也是心中无比愤怒和憋屈，自己是来要人的，怎么人没要到，反倒是自己也被挂在这里示众了？
　　“我玉玄宗不会放过你们的！！！”马长老对着宁恒怒吼道。
　　宁恒掏了掏耳朵：“来得越多越好，来一个我挂一个。”

第五十四章：众生皆可入
　　收拾了那马长老之后，宁恒优哉游哉的回到自己住处，吩咐小芸儿一声不要打搅自己，随后宁恒便开始闭门修炼。
　　接连打败了玉玄宗的几个长老，宁恒也知道玉玄宗肯定不会善罢甘休，到时候必然会有更多的玉玄宗高手前来，自己虽然能应付一时，但若是出现比自己还要厉害的高手，那可就不妙了。
　　因此，宁恒必须要抓紧一切时间来提升自己的实力，至于玉玄宗会不会大举来犯，这个他倒是不担心，眼下总镇府正在筹划举办宗门大会，在这个节骨眼上无论是哪个宗门都不敢私自开战。
　　不过即便玉玄宗不会大举来犯，光是派来几个高手就够金乌宗受的，宁恒也看出来了，金乌宗这十多个长老除了陈平和沈风有点能耐之外，其他人根本不够看，让他们办事倒还行，让他们出战应敌可就不行了。
　　“无头尸体的古血还有两滴，即可炼化增强体魄，再试试看能不能去触摸武脉合一的境界。”宁恒打定主意，便从储物袋中取出一个玉瓶，里面装着两滴无头尸体的古血。
　　上一次宁恒炼化了一滴古血之后就遇上其他事情，没有来得及继续炼化，如今好不容易有了一些闲暇时间，自然是趁此机会将这两滴古血炼化了。
　　这无头尸体的古血宁恒已经炼化了两滴，眼下继续炼化自然是轻车熟路，就连一贯会出现的痛苦之感都似乎减弱了不少。
　　宁恒明白这是自己的体魄已经足够强悍，因此这古血的力量就显得弱了一些，但终究是古代强者的鲜血，多多少少还是会有提升的。
　　这一次宁恒仅仅花了六个时辰的时间，就将这一滴古血彻底炼化，只见宁恒的周身隐隐有光华流转，但在这股光华之下，却隐藏着极为恐怖的力量。
　　宁恒睁开眼睛长舒一口气，感受了一下身体的变化，虽说提升幅度不算很大，但还是让宁恒比较满意的。
　　继续炼化第二滴古血，宁恒盘膝而坐，周身气息流转，古血化为丝丝缕缕精纯无比的力量，涌向宁恒的身体各处。
　　与此同时，宁恒运转乾坤造化诀，尝试着去触摸更高的武道境界。
　　并非聚体，而是武脉合一！
　　自从上一次宁恒无意间触摸到武脉合一境界，这些日子以来宁恒能明显感觉到自己的修为隐隐提升了不少，已经超越了开脉十二重巅峰，逐渐踏入了一个前所未有的境界。
　　这种感觉很是奇妙，宁恒无法去真正触摸那个境界，但却能够感受到这个境界的存在，触手可及，却又好似遥不可及。
　　但既然能触摸到第一次，就能有第二次，宁恒对自己有着足够的自信。
　　不知不觉，第二滴古血也在悄然之间被宁恒彻底吸收，若是有旁人在此，就可以看到宁恒的体魄已经达到了一个匪夷所思的地步，各种不同的光华在宁恒身体上交织缭绕，这些光华便是宁恒体魄之力溢出的体现，也说明宁恒如今的体魄几乎到了无可提升的地步。
　　一滴金乌古血，再加上四滴无头尸体的古血，宁恒将这些古血先后接连吸收，再加上一些丹药辅助，体魄确实已经达到了当前境界能够达到的极限，之后即便是再吸收无头尸体的古血，也不可能有多少提升了，甚至可能适得其反，使得宁恒的体魄无法承受过多的力量而崩溃。
　　说到底，宁恒除非是突破当前的修为，跨入全新的境界，否则他的体魄就没有办法继续提升。
　　宁恒自然也清楚这一点，他也能够察觉到自身的极限，不过对此宁恒并不在意，他的体魄已经足够强悍了，寻常的聚体武者根本不是自己的对手，除非是聚体七八重的那种，才有可能给宁恒带来威胁，但也仅仅只是威胁而已。
　　体魄达到极限，倒是修为还有提升的余地。
　　宁恒在运转乾坤造化诀的同时，也在运转金乌焚天决，两种功法同时运转。
　　若是换做常人，绝对不可能做到这种事情，两种不同的功法一起运转，后果绝对是内元紊乱经脉崩溃。
　　但宁恒却不同，他的乾坤造化诀乃是数万年前九大奇功之一，可包容天下武学，金乌焚天决并不会跟乾坤造化诀发生冲突，反倒会相辅相成，两种功法都能受益。
　　在修炼的同时，宁恒也服下了一些丹药，借助丹药的力量来巩固自身修为。
　　就在宁恒周身内元达到了一种极为充沛的程度时，宁恒身体一坠，那种落入无边黑暗的感觉再度袭来，如同潮水一般将宁恒吞没。
　　当宁恒眼前恢复清明时，就见那古老沧桑的青铜巨门矗立在宁恒的身前。
　　宁恒神情骇然，哪怕不是第一次见到这扇青铜巨门，可依旧还是给他带来了极大的震撼。
　　这扇青铜巨门，就如同横隔在天地之间的擎天壁垒，将所有的一切都划分开来。
　　宁恒深吸一口气，强行让自己心中平静下来，迈步朝着青铜巨门而去。
　　与此同时，那青铜巨门之上冲出来无数虚幻的身影，看不清面容，但无一不是带着滔天怨气和不甘。
　　“推开它！！！”
　　怒吼声不断响起，这些虚影催促着宁恒去推开那青铜巨门，似乎只有将这青铜巨门推开，这些虚影才会得到解脱。
　　宁恒已经知道，这些虚影恐怕是以往那些曾经触摸到这个境界的武道强者，想要推开这青铜巨门结果都失败了，怨念和不甘凝聚在一起，依附在了这青铜巨门之上，永远的留在此地。
　　宁恒可不想自己的怨念也留在此地，他必须要推开这扇门，否则他永生永世都不可能追赶得上宁羽。
　　“比起上一次来到这里，我的实力已经提升不少，体魄更是达到了极限，应当能够推开了。”宁恒心中暗暗说道，神情无比坚毅，站在了青铜巨门之前，伸手触碰在巨门之上。
　　轰隆！！！
　　宛如一道闷雷响起，宁恒如遭重击，整个人倒飞出去，再一次被青铜巨门拒之门外。
　　“怎么会这样？”宁恒双目欲裂，不甘的怒吼起来，他觉得自己应当能够推开此门，却没想到再一次失败了。
　　而且在触碰到青铜巨门的一瞬间，他察觉到并非是青铜巨门拒绝了他，而是有某种力量阻挡了他，似乎有意不让宁恒将青铜巨门推开。
　　就在宁恒身形倒退，即将要溃散之际，那悬挂在宁恒脖颈之上的寰宇神珠忽然冒出一点明亮。
　　“至尊之路，众生皆可入，你阻挡不了。”一道苍茫飘忽的声音不知从何传来，宁恒隐约间听到了这个声音，随后便感觉到似乎有一只手放在了自己的后背上，轻轻推了自己一把。
　　宁恒身体没有继续后退，反而是朝着青铜巨门飘去，与此同时那青铜巨门也轰然而开，无限光芒自那逐渐扩大的门缝之中涌出。
　　宁恒目瞪口呆，激动之间猛然回头，想要看一看究竟是怎么一回事。

第五十五章：青铜门开
　　可当宁恒回身看去之时，却是只看到了一道十分模糊的身影，一瞬即逝，宁恒都还没有来得及看清楚，那身影就好似从未出现过一般，凭空消失不见了。
　　宁恒心中疑惑万千，身子却已经是来到了青铜巨门之前，当下便双手抓住了青铜巨门的门缝，猛然发力。
　　“开！！！”
　　宁恒低声怒吼，将自身所有的力量全部爆发出来，顿见金乌虚影自宁恒身后浮现而出，发出高亢鸣叫，更有圣火熊熊燃烧，依附于宁恒身体之上。
　　除此之外，更有一幅乾坤造化图展现在宁恒周身，江河湖海，日月星辰齐现，为宁恒带来无穷的力量。
　　可青铜巨门虽说打开了一条门缝，却依旧沉重如山，宁恒纵然全力以赴也难以将其推开。
　　就在此刻，周围无数的残念虚影齐齐而动，化为一道道真实无比的人影，一双双手掌探出，撑在宁恒的后背之上。
　　“推开它！！！！”
　　万声齐吼，在此刻这些残念虚影成为了宁恒的助力，它们乃是怨念所化，一心一意希望有人能够推开这扇青铜巨门，此刻见到宁恒有望推开，自然是全部相助宁恒。
　　宁恒心中复杂，却也没有丝毫放松，喉咙之中发出一道如同野兽一般的嘶吼，在诸多力量的相助之下，那青铜巨门终究被他推开了。
　　宁恒被一股巨力吸引，整个身子飞入了那巨门之后的天地，无穷光芒将宁恒身影围绕。
　　宁恒回头，看着门外那无数道逐渐消散的身影，脸上浮现出感激之色，口中轻声道：“多谢诸位前辈！”
　　“吾辈心愿已了，祝君武道兴隆！”
　　“武道不绝！万古长存！”
　　・・・
　　就在宁恒的身躯被拉入青铜门内之时，在那遥远的大灵王朝帝都神宫之内，重重帷幕之下，一个盘膝而坐的女子悄然睁开了双眸，清冷目光如同穿过了万水千山，落在了北山州金乌宗一个少年的身上。
　　女子美丽绝伦，仿佛天生的王者，整个天地都要匍匐在她的衣裙之下。
　　“武道极巅的资格，又有人得到了吗？”女子朱唇轻启，带着一丝笑容。
　　・・・
　　南方大地，一座被冰雪覆盖的巨山之中，忽然间震天动地，惊天火柱伴随着滚滚岩浆喷薄而出，震撼四野。
　　方圆千里之地的武者皆是有所感应，朝着那座火山所在的方向看去。
　　在那滚滚岩浆深处，一把妖异血红的长剑时起时浮，更有一道虚幻的红衣少女身影，依附在那血红长剑之上。
　　少女神情迷茫，抬头看着天穹，似乎想要回忆起什么，却显得很是痛苦。
　　“又是这种感觉，不过却不是他。”
　　・・・
　　苍茫的北方群山，人迹罕至，哪怕是武道修为极高的强者，也极少有人踏入此地。
　　群峰之间，一块奇异的石头耸立在山巅之上，此石有着淡金之色，隐隐有着光华流转，更有丝丝缕缕代表着生机的脉络浮现。
　　而在这块金色石头的周围，奇花异草生长得极为旺盛，最为奇特的便是这金色石头的正下方，一株脑袋大小的猴头菇很是醒目。
　　当宁恒踏入青铜巨门之时，这块金色石头也是微微颤动，似乎有些感应，些许石屑掉落下来。
　　・・・
　　而在某个十分寻常的村落之中，十几个七八岁大的孩童围在一个十分年迈的老者身旁，叽叽喳喳想要老者讲故事。
　　老者实在是太老了，面目沧桑，须发皆白，就连眼睛都显得有些浑浊，似乎看不太清东西了。
　　孩童们的声音让老者很是高兴，正要为他们讲故事时，却见老者眉宇间有所变化，仿佛是心有所感，遥遥望了一眼金乌宗所在的北方。
　　“岁月流转，人去人来，又有一个小家伙成功了吗？”老者喃喃自语，笑容浮现在脸上。
　　“快讲故事嘛！”
　　儿童们没听到老者说了什么，嚷嚷着催促老者给他们讲故事听。
　　老者笑了笑，摸了摸一旁孩童的脑袋，露出几分追忆之色，说道：“爷爷讲一个你们没听过的故事，说是在很多很多年以前，有一处叫做丹圣宫的地方・・・”
　　・・・
　　当光芒逐渐散去，宁恒站在了一片星空之中。
　　“这是什么地方？”宁恒举目四望，满脸皆是疑惑之色。
　　无论是宁恒的脚下还是周遭，都是一颗颗明亮无比的星辰，或远或近，或大或小，而宁恒则是身处其中，渺小如同蝼蚁。
　　没有人能够回答宁恒，此处只有宁恒一个人，陪伴宁恒的也只有这无数星辰而已。
　　恍惚间，似乎有什么东西在吸引着宁恒，驱使着宁恒继续向前走去。
　　当下，宁恒也没有多想，遵循着本能朝着走去，说来也奇怪，宁恒脚下并无实物，可却不会跌落下去，让宁恒很是惊奇。
　　走了不知道多久，四周的情景仿佛没有变化过一样，依旧是星辰密布，宁恒越走越疑惑，他很怀疑岁月是不是在这里停止了流转？
　　猛然间，宁恒似乎察觉到了什么，停下脚步抬头看去，随即瞳孔一缩，脸上尽是骇然。
　　一道巨大的身影矗立在宁恒的前方，而这道身影宁恒是如此的熟悉，即便是在梦中，也时常会浮现此人的样子。
　　一身黑袍，手中执剑，相貌倒是与宁恒有几分相似，只是比起宁耿更为冷峻，光是站在那里，就如同一尊古老神明一般，俯视着一切，让人从心底里感到敬畏，宁恒也是如此，若非他意志坚定，恐怕就要跪倒在地向其臣服。
　　“宁羽！”宁恒脸色阴沉，这矗立在眼前的巨大身影，便是数万年前宁恒的兄长宁羽。
　　宁恒没有想到，在这里竟然会看到宁羽，而且还是这么大一尊如同雕像般的存在。
　　宁恒知道，这绝对不是宁羽本人，而是某种特殊的存在，和宁羽有着极大的关系。
　　抬头看着宁羽，宁恒心中除了怒火之外，更有几分悲凉和追忆，曾经的兄弟两人，为了争夺寰宇神珠生死相斗反目成仇，这一切都显得如此荒唐。
　　宁恒不知道宁羽是不是还活着，很有可能已经消亡在岁月之中，不过宁恒还是希望宁羽依旧存在于世，不仅仅是报当年的一剑之仇，更是要证明给宁羽看一看，自己绝对不弱与他。
　　“嗯？”宁恒忽然皱起了眉头，朝着更远处看去，却见那里似乎还有好几道身影矗立，每一道都如同宁羽一般雄伟，但宁恒就是看不清楚那几道身影的面容，似乎有一层迷雾隔绝了他的视线。

第五十六章：聚体一重
　　一层迷雾，阻隔了宁恒的视线，无法看清楚那更远处的几道身影。
　　宁恒心中好奇，迈步朝着更远处走了过去，想要看个究竟，但他走了好一会儿就发现，自己与那迷雾之中的身影似乎依旧没有拉近距离，总是在原地踏步一般。
　　尝试了许久，宁恒苦笑一声终于是放弃了，看来自己是不可能去看清楚那迷雾之中的身影了，只是越是如此，宁恒心里面就越好奇，很想弄清楚那迷雾中的身影究竟是些什么人？难道是比宁羽还要厉害的武道强者？
　　“罢了，能来到此地，说明我已经达到了武脉合一的境界，即便是当年的宁羽，也是在二十岁之后才踏入此境界的，我已经胜过当年的他了。”宁恒心中暗暗说道。
　　与此同时，一道巨大的身影出现在不远之处，宁恒看了一眼就笑了，那身影正是自己。
　　宁恒明白了，这是一种烙印，凡是踏入这个境界的人，都会在此地留下属于自身的烙印。
　　宁羽留下了他的烙印，而在更久远的岁月之前，显然还有其他人踏入过此等境界，留下了一些烙印，只不过被那迷雾笼罩，无法看得真切。
　　如今宁恒也留下了自己的烙印，证明宁恒拥有了踏上武道巅峰的资格。
　　在烙印成形的时候，宁恒也感觉到一股雄浑的力量自四面八方涌来，如同百川汇海一般汇入自己体内。
　　宁恒敞开心神，任由这股力量冲进体内，他能够明显感觉到自己的体魄和修为都在不断提升，已经是彻底超越了开脉境界，达到了全新的高度。
　　除此之外，冥冥之中宁恒还感觉到自己的寿命似乎也得到了增长，这种感觉难以形容，就仿佛是自己体内凭空多了大量的生机。
　　这些生机，便可算作是寿元，来自于天地万物。
　　这一刻，宁恒才真正领悟到什么是武脉合一的境界，武脉合一只是一个称呼罢了，或许在更久远的岁月，这种境界有其他的叫法，但它的实质乃是一个门槛，是武道之路上的一次机缘。
　　跨过这道门槛，掌握这道机缘，便是拥有了攀登最高峰的资格，而若是没有踏入此地，那即便是修炼多少岁月，也不可能站在最高峰。
　　这一刻，宁恒虽说没有一步登天，但却拥有了登天的资本，为自己将来的武道修来之路打下了无人能比的基础。
　　在宁恒吸收此地力量的同时，悬挂在宁恒脖颈之上的寰宇神珠，也在悄无声息的吸收着，宁恒完全没有察觉到这一点。
　　也不知道过了多久，当宁恒的烙印彻底成形矗立在那里时，宁恒也已经吸收完毕，如同水到渠成一般，修为自然而然踏入了聚体一重境界。
　　“果然和寻常的聚体修为不一样，即便只是刚刚突破，我的内元也远胜聚体一重的武者十倍不止。”宁恒感受着自身的变化，心中暗暗震惊。
　　回头看了一眼自己的烙印，比起宁羽的烙印来，宁恒的这道烙印显得就普通很多，神情平静，只是简简单单站在那里而已。
　　唯一不同的，就是这道烙印的脖颈之上，也挂着一颗珠子，与宁恒身上的寰宇神珠一模一样。
　　宁恒看了几眼，忽然冒出来一个念头，心念一动之间，想要沟通寰宇神珠。
　　但结果却是毫无回应，宁恒无法在这个地方进入寰宇神珠之内。
　　宁恒没有多想，身形逐渐变得暗淡起来，他明白自己要离开此地了，或许将来也没有机会再度踏入这里。
　　好在宁恒也已经心满意足，如今跨过了这道门槛，修炼之路就不会存在什么瓶颈。
　　就在宁恒即将离开时，远处的那片迷雾却忽然间消散开来，之前被笼罩迷雾之中的那几道身影也变得清晰起来。
　　宁恒瞪大眼睛，想要看清楚那几道身影的样子，可他的身体终究还是消散在了此地。
　　当宁恒睁开双眸看到屋内的一切时，宁恒不由叹了口气，他最后只看到了其中一道身影，伟岸如山，却又好似平静如水，最奇特的便是此人周身，三尊古老而沧桑的丹鼎环绕。
　　“那三尊应该是丹炉，莫非此人也是一位炼药师？”宁恒心中暗暗猜测，可惜他没有看到那人的面容，只看到了一个大概的身影。
　　没有多想，宁恒抛开脑中的诸多疑惑，开始巩固自身的修为。
　　如今宁恒已经顺利踏入聚体一重境界，但是功体却还没有凝聚，眼下紧要之事便是凝聚自身功体。
　　所谓功体，乃是武者十二脉全开之后，以所修功法之内元形成的力量，作用于武者全身，如同盔甲一般，使得武者体魄能够大幅度提升。
　　聚体武者最大的优势和特点，便是在于功体之上，功体越强，则实力越强。
　　寻常武者修炼一种功法，自然就只能凝聚一种功体，而后不断的打磨自身功体，直到大圆满境界。
　　宁恒则不然，他修炼了乾坤造化诀，还修炼了金乌焚天决，两种功法集于一身，相互包容没有丝毫冲突。
　　因此，宁恒可以凝聚两种功体！
　　“乾坤造化诀的功体倒是不急，先以金乌古血为基础，凝聚出金乌焚天决的功体。”宁恒心中想着，开始运转金乌焚天决来凝聚功体。
　　・・・
　　玉玄宗大殿之内，莫如烟听完下方弟子的禀报之后，一张俏脸阴沉得仿佛可以滴出水来。
　　而下方的诸多长老也是面色难看，谁都没有说话，但大殿内的气氛却是格外阴郁。
　　“看来我们还是小看了那金乌宗的胆量。”莫如烟出言说道，语气虽然平静，但谁都听得出她言语之中压抑着怒火。
　　一个长老站了出来，高声道：“如今看来，那金乌宗是要与我玉玄宗彻底撕破脸皮，既然他们敢如此行事，那我等便直接杀到金乌山门，看那宁恒还敢不敢再动手？”
　　莫如烟摇了摇头：“此刻不宜大动干戈，只要将马长老他们几人解救回来即可，之后再让金乌宗付出代价。”
　　一众长老面面相觑，还是刚才那位问道：“那不知少宗主想要如何行事？”
　　莫如烟站起身来，面无表情说道：“我亲自去一趟，看看那宁恒究竟有何本领。”

第五十七章：强势的莫如烟
　　金乌宗山门前，四根木桩子并排而立，上面挂着四个被铁链子五花大绑的人。
　　这些日子以来，马长老四人一直都被挂在上面，根本就没有放下来过，无论他们四个如何喝骂威胁，守山弟子们就是不放他们下来。
　　开玩笑，没有宁恒的命令谁敢把这四个家伙放下来？
　　金乌弟子们听说了山门前挂着四个玉玄宗长老，那叫一个好奇，每天都有一大群金乌弟子趁着闲暇时间来到山门前参观一番。
　　一开始很多金乌弟子还有些害怕，不敢太过靠近四根木桩子，只敢远远的看着。
　　后来有人大着胆子靠近木桩，见这四人无法伤人也就放下心来，从此之后金乌弟子们就时常围着四根木桩子，对着马长老四人指指点点，就跟看猴子一样。
　　马长老四人那叫一个憋屈，身为玉玄宗的长老，一向都是受人尊敬的，却没想到现在会被挂在这里跟猴子一样被人参观，简直就是毕生的耻辱。
　　过了好几天，马长老四人也绝望了，骂也骂不动了，不过每次被金乌宗弟子围观的时候，还是会忍不住破口大骂。
　　这一日，又有一群金乌弟子高高兴兴来到山门处，就见其中一个二十多岁的青年指着马长老四人，对着身后的师弟师妹们笑道：“你们看看，这就是玉玄宗的四个长老，不知好歹来咱们金乌宗挑衅，结果被少宗主给轻松打败，挂在这里示众惩罚他们。”
　　这些才加入金乌宗没有多久的新晋弟子闻言，都是面带好奇之色的看着马长老四人。
　　“王师兄，咱们少宗主真的这么厉害吗？”一个少女眨着眼睛面带崇敬的问道。
　　青年很是得意，嘿嘿笑道：“那是自然，咱们少宗主可厉害了，聚体境界的高手根本就入不了少宗主的眼。”
　　这些新晋弟子们都很惊讶，他们听过一些宁恒的传闻，但毕竟没有亲眼看到过，眼下听青年这么一说，再加上这四个活生生被绑在此地的玉玄宗长老，这些新晋弟子们就深信不疑了。
　　“可少宗主绑了这四人，玉玄宗不是会来找咱们金乌宗的麻烦吗？”另一个少年有些疑惑的问道。
　　青年撇撇嘴，指着木桩子上的四人说道：“你们看看这四个家伙，玉玄宗都是这样的酒囊饭袋，来多少都不用怕，少宗主说了，来多少就挂多少，反正咱们金乌宗木桩子多，最好是把玉玄宗的人挂得漫山遍野，那才好看呢。”
　　这番话把马长老四人气得七窍生烟，恨不得挣脱锁链把这个胡说八道的青年大卸八块，而一众新晋弟子们则是哄堂大笑，青年也跟着笑了起来。
　　“想把我玉玄宗之人挂得漫山遍野？这话时宁恒说的吗？”一道清冷如霜的声音响起，声音虽然并不响亮，却带着一股难以言明的威严。
　　莫如烟一身青衣，手中提着一把古朴长剑，齐腰长发披散在身后，骑在一头两人高的斑斓猛虎背上，自不远处缓缓而来。
　　在莫如烟的后面，还跟着两个面容整肃的老者，脸上满是阴沉之色。
　　在场的金乌宗弟子们都看傻了，这么俊俏的一个女子，却骑在如此凶恶的猛虎背上，看着就让人不寒而栗。
　　一些胆小的弟子已经是被吓得面色惨白，连忙跑进了山门之中，而守山弟子们也是如临大敌，一个个神情警惕而凝重的盯着莫如烟。
　　“你是何人？”一个守山弟子厉声喝道，不过看他的样子就知道心里很害怕，声音都没有什么底气。
　　莫如烟没有理会，眼睛看向了被绑在木桩子上的马长老四人。
　　“少宗主！！！”
　　马长老四人见到莫如烟亲自来了，一个个都是神情激动，更有愧色，不敢抬头与莫如烟对视。
　　莫如烟倒是神情很平静，似乎没有半点恼怒，对身后两个老者说道：“将他们放下了。”
　　两个黑衣老者当即便动手，费了好大一番功夫，才将马长老四人身上的锁链给弄了下来。
　　此时已经有弟子将陈平喊了出来，后者来到山门前一看到骑着猛虎的莫如烟，心里面顿时就咯噔一下。
　　陈平曾经见过莫如烟，那时候还是在上一届的宗门大会，莫如烟还是一个稚嫩的少女，跟着她父亲莫长龙现身在宗门大会。
　　而今过去了数年，莫如烟早已褪去了稚嫩，多了几分威严和清冷。
　　“原来是莫少宗主亲临，老夫陈平有失远迎了。”陈平来到山门之外，向着莫如烟躬身行礼。
　　却见那猛虎陡然一吼，顿时腥风扑面，陈平面色微变，但他毕竟是老成持重，虽说心里吓了一跳，但还算是比较镇静。
　　莫如烟拍了拍那斑斓猛虎的脑袋，居高临下的看着陈平，轻声道：“让宁恒出来，扣押我玉玄宗的人，还如此折辱他们，此事宁恒必须要给我一个交代。”
　　陈平神情一沉：“莫少宗主似乎弄错了什么，是你玉玄宗的人先打伤了我金乌宗的人，还来我金乌宗山门前挑衅闹事，莫非我金乌宗就只能受你玉玄宗的欺凌而不反抗吗？天下有这样的道理吗？”
　　莫如烟闻言轻笑，俏脸上浮现出一丝玩味的讥讽之色，说道：“你金乌宗有何资格，与我玉玄宗讲道理？就如同你在我面前，也没有讲道理的资格。”
　　陈平大怒，一双拳头不由握紧，他没想到这莫如烟数年不见竟然变得如此强势，完全是要以强欺弱如，用蛮横的姿态来对付他们金乌宗。
　　“我家少宗主正在闭关，没有时间见你。”陈平冷声说道。
　　莫如烟点了点头，道：“既然他不见我，那我便自己来解决这件事情，杀你金乌宗一百人，如此便可了结。”
　　话音刚落，就见莫如烟长剑陡然出鞘，一道凌厉剑光直奔不远处的一个金乌弟子而去。
　　陈平大惊，连忙闪身而动，挡在了那金乌弟子身前，以自身掌力强行去硬撼莫如烟的这道剑气。
　　噗！
　　陈平身形连连倒退，掌心已经是被剑气洞穿，血流如注。

第五十八章：及时赶到
　　陈平看着自己被洞穿的手掌，脸上满是震惊之色，他没想到莫如烟竟然这么厉害，仅仅只是一道剑气而已，自己竟然都挡不住。
　　要知道陈平可是聚体七重的修为，而那莫如烟仅仅只有聚体五重，可陈平却挡不住对方的一道剑气，由此可见莫如烟确实有着极为过人的实力，和宁恒乃是同一类人，都不能以修为来看待。
　　“今日我必然要杀你金乌宗一百人，你若是要阻拦的话，我便第一个杀你。”莫如烟冷声说道，身下的猛虎也是发出一声巨吼，震得一众金乌弟子耳朵里面嗡嗡作响。
　　“老夫即便是死，也不会让你伤我金乌宗之人！”陈平摸出碧绿长剑，怒吼一声便是朝着莫如烟猛冲而去，面庞之上满是绝然之色。
　　莫如烟脸上没有丝毫神情，一双眼睛格外冷漠，就如同是看待一具尸体那般，只见她手中古剑再度一扬，数道剑气疾驰而出。
　　陈平这一次有了防备，挥动手中碧绿长剑将莫如烟释放出来的剑气一一挡下，即便如此，陈平还是被剑气震得有些气血沸腾，脸色一阵阵泛白。
　　“此女果然如传闻之中那般厉害，只怕少宗主来了也要吃亏，我绝对要将其拦下，否则后果不堪设想。”陈平心中暗暗咬牙，整个人已经是冲到了那斑斓猛虎跟前。
　　金乌剑诀施展出来，就见一道金乌虚影浮现，带着无数剑气直接压向莫如烟。
　　这一招威力极强，陈平自身也是精熟剑道之人，时常便会打磨此招，当下施展起来威力自然惊人。
　　莫如烟嘴角泛起一丝冷笑：“金乌剑诀原来只有这种程度。”
　　话音未落，只见莫如烟手中古剑陡然出鞘，一道白色匹练呼啸而出，如同黑夜之中的流星一般，将那金乌虚影骤然撕碎，破掉了陈平的金乌剑诀。
　　“什么？”陈平大惊，目光落到了莫如烟手中那把古剑之上，直到此刻陈平才意识到，莫如烟手中的剑之前并未出鞘。
　　下一刻，莫如烟纵深而起，从猛虎后背一跃而出，手中古剑闪烁寒芒直奔陈平而来。
　　陈平尽力与之交锋，却终究敌不过莫如烟的实力，数次交锋之后便是落败。
　　噗！！！
　　又是一剑，陈平肩头受创，莫如烟的古剑直接从陈平左肩刺了进去，从后面穿了出来。
　　陈平身形有些颤抖，却依然咬紧牙关没有后退半步，挡在了山门之前。
　　就在此刻，山门之中又冲出来好几位长老，想要将陈平解救下来。
　　“乌合之众，来再多也成不了气候。”莫如烟神情漠然，轻蔑之色尽显。
　　“休要猖狂！”四位金乌宗长老齐声怒吼，拼尽全力围攻莫如烟。
　　却见莫如烟收起长剑，运转内元之间，周身浮现出一条黑色巨蟒虚影，带着滔天煞气，将四人全部震开。
　　这四个金乌长老各自吐血，体内都是感觉到一阵剧痛，脸上也浮现出一抹不正常的黑气。
　　“好厉害的玄蟒劲！”四人心头骇然，虽说早就听闻玉玄宗的玄蟒劲非常霸道，可今日他们四人联手之下，竟然还被这莫如烟的玄蟒劲所伤，如此黑气侵入体内，四人根本不可能是莫如烟的对手。
　　莫如烟手中古剑挥动，四人勉强抵挡了一阵子，皆是伤在了古剑之下。
　　“金乌宗果然没落了，连一个像样的武者都拿不出手，当年宁寻道在位之时，可不是这般光景。”莫如烟看着陈平五人，语气平静的说道。
　　陈平喘着粗气，脸色显得很是苍白，肩头的剑伤虽不致命，但也让他的功体难以维持，稍一牵动便疼痛难当。
　　不过更让陈平在意的，是莫如烟手中的古剑，他已经看出来了，这绝对是一把上品灵器。
　　整个金乌宗也没有一把上品灵器，曾经倒是有一件，只不过被宁寻道随身带走了，因为宁寻道下落不明，那件上品灵器自然也是消失无踪。
　　陈平心中苦涩，莫如烟说的确实没错，金乌宗的的确确是没落了，早已不复当年的光景，没有像样的武道高手，没有上品灵器，各个方面都远远不如玉玄宗。
　　“少宗主啊，我陈平死倒无所谓，你可千万不要现身。”陈平心中暗暗说道，他此刻只希望宁恒不要出来，哪怕是今日金乌宗被这莫如烟踩在脚下，只要宁恒没事，那将来还有讨还回来的机会。
　　山门之中，一众金乌弟子皆是面有悲愤之色，恨不得冲出来和莫如烟拼命。
　　“所有金乌弟子！不得踏出山门一步！！！”陈平回头朝着他们怒吼一声。
　　这些金乌弟子也知道自己等人根本不可能是那莫如烟的对手，只是眼睁睁看着宗门长老受创，他们却什么也做不了，这种感觉实在是太难受了。
　　而马长老、黄袍老者这几个之前被挂在木桩子上的玉玄宗长老，则是心情格外舒畅，看着陈平等人狼狈不堪的样子，他们这几日所受的气也是消了一些。
　　当然，这对他们来说自然是远远不够的，他们恨不得将金乌宗整个踏平，将那该死的宁恒千刀万剐。
　　“看来那宁恒是不打算出来了，要眼睁睁看着你们几个死吗？”莫如烟看了一眼山门之处，对陈平几人说道。
　　陈平勉强一笑：“你就算杀了我们几个也无济于事，金乌宗依旧存在，我家少宗主迟早会找你们算这笔账。”
　　莫如烟摇了摇头：“连自己宗门的人都庇护不了，他宁恒不过是一个无能之人罢了，这样的人不配被我放在眼里，注定只是一个被人踩在脚下的废物。”
　　说完，莫如烟手中古剑再度挥动，一道凌厉剑气直奔陈平而去，完全是不留情面想要杀死陈平。
　　陈平一声惨笑，知道自己无力抵挡，站在那里闭目等死。
　　但等了一会儿，陈平却没有感受到剑气落在自己身上，睁眼一看就见一道身影挡在自己面前。
　　“少宗主！！！”在场的金乌宗众人皆是激动大喊。
　　宁恒及时赶到，挡下了那道足以致命的剑气，眼眸森然的看着那莫如烟。
　　“要杀我金乌宗之人，先问问我宁恒答不答应。”

第五十九章：上品灵器
　　宁恒终究还是及时赶到了，没有让莫如烟能够杀死金乌宗的任何一人。
　　陈平见到宁恒的身影先是楞了一下，转而焦急的说道：“少宗主你不该出来啊！”
　　宁恒回头看了看陈平的伤势，淡淡一笑说道：“这个时候我要是不站出来，那我宁恒可真就成了缩头乌龟。”
　　陈平叹了口气，知道眼下说什么都晚了，只能提醒道：“她是玉玄宗主之女莫如烟，实力非常厉害，你一定要小心应对。”
　　宁恒点点头，让几个守山弟子搀扶着陈平等几位受伤的长老退回山门之中。
　　莫如烟倒是没有任何动作，就那么平静的站在那里，似乎一点也不心急。
　　“少宗主，此子便是那宁恒，我等皆是败在他的手下。”马长老凑到莫如烟近前低声说道。
　　莫如烟微微一笑，美目注视着宁恒，笑道：“原来你就是金乌宗的少宗主宁恒。”
　　“怎么？觉得很稀奇吗？”宁恒冷笑回应。
　　莫如烟展颜轻笑：“看来传言有误，宁少宗主并非我想象之中那般不堪，还是有几分实力的。”
　　顿了顿，莫如烟脸上的笑容即可消失，冷声道：“折辱我玉玄宗长老，此事你如何给我交代？”
　　宁恒一脸不屑的神情说道：“这也只能怪你们玉玄宗自己不识趣，派几个废物来我金乌宗挑衅，被我擒下那是活该，我没有当场杀了他们几个已经算是心慈手软了。”
　　“好生狂妄的小子！”站在莫如烟身后的两个黑衣老者都是怒了，出言喝斥道。
　　莫如烟略带玩味的看着宁恒，说道：“这么说，你是不打算给我一个交代了？”
　　“呵呵，你打伤我金乌宗的长老，我还没跟你要一个交代呢？再者说你跑到我的地盘上来耀武扬威，我没给你两耳光算是客气的了。”宁恒满脸鄙夷的说道。
　　莫如烟的脸色一下子就阴沉下来，她没想到宁恒的态度居然这么强硬，还说要给自己两个耳光？
　　她莫如烟身为玉玄宗的少宗主，更是太灵门宇文龙的未婚妻，在这北山州一亩三分地上面谁敢不给她面子？谁敢对她这么说话？
　　“你知道自己在说什么吗？我原本只打算杀你金乌宗一百人了结此事，但你激怒了我，就不仅仅只是杀一百人这么简单了。”莫如烟沉声说道。
　　宁恒指了指一旁的四根木桩子，笑道：“看见了没？这是专门为你玉玄宗的人准备的，本来只想挂几个长老，既然你这位玉玄宗少宗主亲自来了，那不如就把你挂在上面吧，应该很不错。”
　　此言一出，跟随在莫如烟身后的几个玉玄宗长老都是神情剧变，尤其是那几个被挂在木桩子上好几天的家伙，更是如同戳到了痛处一样，那脸色比茄子还难看。
　　莫如烟则是怔了一下，说道：“你莫非是疯了？”
　　宁恒哈哈大笑，懒得再和这女人废话，脚下一动之间身形便到了莫如烟的面前。
　　“听说你是宇文龙的未婚妻？不过那又如何，就算你是宇文龙的亲妈，我也照打不误！”
　　宁恒一拳轰出，磅礴内元凝聚在右拳之上，直袭莫如烟的面门。
　　莫如烟心中恼怒之际，反应也是极为迅速，手中古剑直接朝着宁恒的拳头落下。
　　宁恒见状不闪不避，用自己的拳头硬生生与那古剑碰在一处。
　　铿！！！
　　金铁交加之声响起，莫如烟身形一晃后退了两步，而宁恒虽说被剑气逼退，但他并未受什么伤，右拳之上仅仅留下了一道血痕。
　　“原来是上品灵器，难怪这么厉害。”宁恒看了一眼自己拳头上的血痕，淡笑着说道。
　　莫如烟面有惊愕之色，她原以为自己这一剑绝对能够将宁恒的一只手掌斩下来，没想到宁恒居然硬生生用血肉之躯抗住了这一剑，仅仅只是留下一道血痕而已。
　　“聚体一重就有这么强的功体吗？”莫如烟说道，秀眉微微蹙起。
　　宁恒笑而不语，再度朝着莫如烟猛攻而来。
　　莫如烟丝毫不惧，依仗着手中灵器的威力，不仅化解了宁恒的所有攻势，而且凌厉的剑气也会给宁恒带来一些麻烦。
　　一众金乌宗长老看得心惊胆战，宁恒手中没有任何兵刃，而莫如烟却是手握上品灵器，这处境实在是太过不利了，换做是旁人早就被莫如烟一剑刺死了。
　　宁恒也察觉到这莫如烟剑法很是厉害，尤其是她手里的这把古剑更是威力不俗，用肉身硬抗并不明智。
　　当下，宁恒施展出了玄虚灵妙步，用奇异身法来避开莫如烟的攻势。
　　当玄虚灵妙步施展出来时，果然形势一下子变了，莫如烟没想到宁恒竟然懂得如此精妙的身法，手中的剑根本不知道该往那里挥动，眼前只感觉出现了好多个宁恒的身影，每一个都像是真的，但每一个又都像是假的。
　　莫如烟脸色微微一变，不过她倒也很有办法，古剑横斩而出，顿时四面八方剑气涌动，封锁了宁恒的方位。
　　宁恒无奈，只能连连后退，玄虚灵妙步虽说精妙绝伦，但终究只是小范围内闪转腾挪的身法而已，一旦所有方位都被覆盖，就很难发挥出威力来了。
　　“我看你能躲到何处？”莫如烟冷喝一声，手持古剑直奔宁恒而来。
　　人还未至，就见一道白色匹练轰然而下，剑气之强使得宁恒都有些始料未及。
　　不仅如此，这一剑几乎是无处可躲，即便宁恒强行避开，后面山门处的金乌宗众人恐怕就要受到波及。
　　宁恒眼神一凝，周身内元疯狂涌动，天蛟掌施展出来。
　　掌印飞出，一条蛟龙虚影凝聚在这道掌印之上，与莫如烟斩下的这道剑气轰然相撞。
　　轰！！！
　　剑气激荡，内元四溢！
　　宁恒闷哼一声，身形倒退了七步，而莫如烟则是手持古剑稳稳当当站在原地。
　　金乌宗众人见状皆是变得担忧和紧张起来，而那几个玉玄宗长老则是纷纷叫好。
　　“你就只有这种程度吗？”莫如烟面无表情的说道，手中古剑遥遥指着宁恒。
　　“看来不用剑是不行了。”宁恒一笑，随即在腰间一拍，只见一柄硕大如门板一样的宽阔巨剑被宁恒双手握住。
　　莫如烟一愣，整个人都看得呆了，不禁倒吸一口凉气。

第六十章：巨阙
　　这柄剑也太大了！
　　这哪里是剑？整个一又宽又阔的大门板！
　　宁恒手中握着这把巨剑，人小剑大，光是看着宁恒握剑的样子就显得很古怪。
　　宁恒手中这柄巨剑足有三个成年男子一般高，通体黝黑，其上还有一些暗红色的纹路，虽说不知道这柄剑威力如何，但光是看着这么巨大的一柄剑就十分震撼。
　　莫如烟都看傻了，有这么大的剑吗？看这剑的样子分量恐怕数千斤都不止，这哪里是聚体武者能够挥动起来的？
　　在场的众人也都是和莫如烟一样，被宁恒突然掏出来的这柄巨剑给吓得不轻，尤其是金乌宗的那些长老，更是一个个神情古怪，他们压根就不知道金乌宗还有这么一柄剑？少宗主这是从哪里弄来的？
　　实际上此剑并非金乌宗的东西，而是寰宇神珠中的宝物，那片古战场上死去了诸多数万年前的武道强者，他们所留下的兵刃自然也不在少数，这柄剑就是其中之一，分量沉重体型巨大，不过这柄剑曾经的使用者很是一般，在那片古战场诸多死去的强者之中，算是比较弱的一位。
　　而这把巨剑也不过是绝品灵器的层次，放在那片古战场上很不起眼，但在这北山州之中，绝品灵器根本就没有几件。
　　宁恒挥动手中巨剑，朝着那微微有些发愣的莫如烟直接劈了过去，巨剑呼啸而动，所形成的劲风都是很强，吹得莫如烟长发飞舞。
　　莫如烟不敢大意，实在是宁恒这把剑太大了，看着都怪吓人的，猛然被宁恒这么直接抡过来，莫如烟只感觉眼前一黑，好像一座小山压了过来。
　　没有片刻犹豫，莫如烟挥动手中古剑去抵挡那袭来的巨剑。
　　就在古剑与那巨剑触碰到的一瞬间，莫如烟俏脸陡然剧变，一股难以想象的力量从那巨剑之中传来。
　　莫如烟连人带剑一下子就飞了出去，完全抵挡不住那巨剑的恐怖力量。
　　轰！！！
　　巨剑的剑身斩在地上，将地面轰出一条极深的沟壑，烟尘弥漫。
　　莫如烟飞出去好一段距离才稳住了身形，胸口剧烈起伏，脸色显得有些苍白。
　　“怎么样？这一剑的滋味恐怕不好受吧？”宁恒将那巨剑扛在肩头，笑嘻嘻对莫如烟说道。
　　莫如烟没有说话，她此刻气血沸腾，正在用内元平复，一旦开口说话，气血上涌很可能就要吐血。
　　“少宗主，你没事吧？”马长老几人有些担忧的问道。
　　莫如烟摇了摇头，冰冷目光直视着宁恒，眼中有着一丝震惊之色。
　　刚才那一剑所爆发出来的力量，让莫如烟很怀疑这是不是宁恒自身的力量？简直太恐怖了，恐怕唯有聚体十重境界的强者，才能够爆发出这种程度的肉身力量，他宁恒明明只是才聚体一重而已，怎么可能会有这般力量？
　　宁恒自然没有达到聚体十重，肉身力量虽强，也还是不及聚体十重的，之所以能爆发出让莫如烟完全没办法抵抗的力量，纯粹是靠着手中这柄巨剑。
　　“绝品灵器！”莫如烟银轻咬，已经是看出来了。
　　宁恒一笑：“你倒是挺识货，这柄巨阙的确是绝品灵器，不过也没啥厉害的，就是势大力沉罢了。”
　　莫如烟神情难看，她手中的古剑乃是一件上品灵器，已经非常难得，整个北山州也不会有多少上品灵器。
　　可没想到宁恒手里面居然有这么一件绝品灵器，完完全全将自己手中的古剑给比了下去。
　　绝品灵器意味着什么？那是只有真正的顶尖宗门才能拥有的东西，整个北山州，除了太灵门和总镇府之外，能够拥有绝品灵器的势力屈指可数。
　　金乌宗区区一个没落的末流宗门而已，在北山州已经排不上什么名号，怎么可能会拥有绝品灵器？
　　这一点莫如烟想不通，即便是在她的玉玄宗之内，也没有绝品灵器的存在。
　　实际上不仅仅是莫如烟疑惑，金乌宗那些长老也很茫然，这巨剑他们压根就没见过，今天还是头一次见。
　　“咱们金乌宗，有这柄剑吗？”一个中年长老对沈风问道。
　　沈风作为金乌宗资历最老的长老之一，也是一脸疑惑之色，摇了摇头。
　　就在此刻，宁横再度挥动巨阙大剑，简简单单毫无招式的一劈而下，莫如烟就感到了十足的压力，有了之前的交锋，她这一次运转自身功体，以全部的力量来迎击。
　　轰隆！！！
　　巨响震得在场所有人耳膜生疼，就连那斑斓猛虎也是有些畏惧的后退了好几步。
　　莫如烟手臂颤抖，这一次虽说没有被直接震飞出去，但巨阙所蕴含的力量还是让她有些吃不消，只感觉一座山压在自己身上一般。
　　若非莫如烟功体强横，也曾经淬炼过体魄，肉身之力胜过寻常聚体强者，否则根本不可能与巨阙正面交锋。
　　巨阙身为绝品灵器，没有其他的特点，唯有的长处就是能将武者自身力量成倍提升，达到力压千钧的程度。
　　这柄剑在绝品灵器之中有着极大的缺陷，因为没有足够的肉身力量很难使用它，但一旦被以肉身力量见长的武者使用，就可以发挥出寻常绝品灵器都难以媲美的强悍之处。
　　宁恒恰好便是以肉身见长的这类人，他的力量绝对不能以常理来论之，刚好与这巨阙大剑十分相配。
　　莫如烟虽说厉害，但想要与掌握巨阙大剑的宁恒比拼肉身之力，那绝对是自找苦吃。
　　力量达到一定程度，不管你用何种手段都统统没用，一力降十会的道理在任何时候都是适用的。
　　莫如烟终究是吃不消了，嘴角溢出鲜血身子连连倒退，古剑都几乎是要脱手飞出。
　　宁恒看准机会，脚踩玄虚灵妙步欺身而上，瞬息间便是到了莫如烟的面前。
　　却见莫如烟露出一丝得意冷笑，似乎早已料到宁恒会在此刻接近自己。
　　玄蟒劲！
　　莫如烟周身浮现黑色巨蟒虚影，那巨蟒张开大口发出嘶吼之声直接咬向宁恒。
　　“还想玩阴的？”宁恒嘿嘿一笑，巨阙剑收入囊中，金乌焚天决陡然间运转。
　　一只火焰金乌笼罩宁恒全身，黑色巨蟒与金乌虚影撕咬在一处，斗得不可开交。

第六十一章：金乌功体
　　黑蟒嘶吼，金乌啼鸣！
　　莫如烟的玄蟒劲与宁恒的金乌焚天决不断冲撞，两只异兽虚影也是斗得格外激烈。
　　宁恒不得不承认这莫如烟确实很厉害，不仅仅剑法卓绝，一身内元也是极为浑厚，根本不是聚体五重能够达到的程度，而且这玄蟒劲也是被她修炼到了极高境界，比之前的那马长老强得多了。
　　莫如烟运转功体，内元涌动之间与宁恒战在一处，双掌翻飞之间只见无数掌印袭来，宁恒不闪不避，以自身体魄硬抗。
　　“你的体魄虽强，但终究不如我的功体。”莫如烟冷声说道，依仗着自身功体的强悍之处，竟然与宁恒斗得旗鼓相当，甚至逐渐有着要占据上风的态势。
　　而那黑蟒虚影此刻也似乎是占据了上风，将金乌虚影压制得难以还击。
　　见此情形，玉玄宗那几个长老都是面露喜色，觉得此战应当是能够稳稳拿下了。
　　“那宁恒虽说厉害，但遇到少宗主必然不是对手。”黄袍老者不住的点头说道。
　　身旁的马长老狞笑道：“等少宗主擒下那宁恒，老夫定然要将他手脚斩下，将其削成人棍，然后挂在那木桩子上，如此才能解恨。”
　　黄袍老者连连称是，很是赞同马长老这种做法。
　　而另一边的金乌宗众人自然是极为担忧，眼看着宁恒被那莫如烟压制，他们心里面那叫一个焦急和担心，却根本没办法掺和进来。
　　尤其是在场的这些金乌长老们，一个个面色无比凝重，一双双攥紧的拳头掌心都冒汗了。
　　“不妙啊，少宗主一旦落败，恐怕那莫如烟就会下毒手！”一个金乌长老咬牙切齿的说道。
　　“无论如何，若是少宗主真的败了，我等拼了命也要将他救回来，绝不能让少宗主落入玉玄宗手里。”另一位资历较老的长老面色沉重的说道。
　　战况确实如众人所看到的那样，莫如烟依仗着功体的强势之处压制了宁恒，不过此刻的宁恒并未施展自身功体，而是以自身体魄来对抗莫如烟的功体。
　　也就是说，宁恒还留了一手，始终不曾运转功体，而他强横的体魄让莫如烟误以为宁恒此刻已经是动用了功体。
　　“你以为自己赢定了吗？”宁恒忽然笑道。
　　莫如烟同样冷笑：“你还想再拿出那把巨剑吗？”
　　宁恒笑而不语，只见一股难以想象的磅礴内元自宁恒体内汹涌而出，好似惊涛骇浪一般，瞬息间便是笼罩宁恒周身。
　　嗡~
　　金色光华自宁恒身上绽放出来，这光华实在是太过明亮，以至于一时间让在场很多人眼睛有些难以适应。
　　“这是・・・”不少金乌宗长老都是瞪大眼睛，面露震惊之色，想要看清楚宁恒周身的情况。
　　莫如烟心中一跳，不知道宁恒在做什么，但她很清楚不能让宁恒得逞，当下运转玄蟒劲，一道黑气化为长蛇直奔宁恒而来。
　　就在这黑色长蛇即将冲入金光之际，却见一只金色手掌探出，直接将那黑色长蛇抓住，发力一握之间，黑色长蛇骤然崩散。
　　众人只见金光内敛，宁恒的身影显露出来，一层如同火焰般的光芒附着在宁恒身上，好似盔甲一般。
　　莫如烟神情剧变，露出一丝难以置信之色：“你之前并未施展功体？”
　　宁恒一笑：“你现在才看出来，未免太迟钝了。”
　　莫如烟连连摇头，她不敢相信宁恒和自己斗到现在才施展功体，那这么说他之前完全就是在依靠着肉身力量和自己对抗？
　　这是何等的恐怖？没有功体居然可以达到这种程度？他的肉身难不成是钢铁浇筑的？
　　而此刻，宁恒终于施展出了属于他自己的功体，也终于是展现出了宁恒真正的实力。
　　金乌功体！
　　在场的金乌宗长老们一个个神情激动，尤其是那些年纪较大的长老，看着宁恒周身微微浮动的金色火焰，几乎是要老泪纵横。
　　“这是真正的金乌功体！唯有炼化了金乌古血的人才能凝聚出来！”
　　“天佑我金乌宗！这真正的金乌功体没想到还能再度出现！”
　　“少宗主果然得到了金乌古血，所以才能连凝聚出这具功体！”
　　・・・
　　也难怪这些金乌宗长老如此激动，他们也都是修炼了金乌焚天决的人，凝聚了属于自身的功体，但他们没有炼化过金乌古血，因此凝聚出来的功体只是寻常功体，根本不是真正的金乌功体。
　　而现在，宁恒依仗着金乌古血的力量，凝聚出了真正的金乌功体，这些金乌长老们见到了自然会感到万分激动。
　　相比之下，莫如烟的神情就很是难看了，得知宁恒此刻才施展功体，她有一种被宁恒戏弄的感觉。
　　“就算你现在施展功体，也不是我的对手，聚体一重而已，功体根本不可能凝炼到多高的程度！”莫如烟冷喝一声，再度朝着宁恒而来。
　　宁恒与之交战，这一次依仗着金乌功体，已经是完全不落下风，和莫如烟斗得不分高下。
　　就像莫如烟说的那样，他的金乌功体虽说厉害，但确实是不久之前才凝聚出来的，没有经过多长时间的打磨锤炼，因此在境界上不及莫如烟的玄蟒功体。
　　莫如烟已经是全力以赴，要将宁恒打败然后杀死，她心中认定这宁恒若是放任自由，将来必然会成为玉玄宗的大患，为了斩草除根，唯有将其杀死才是最好的选择。
　　至于杀死宁恒会不会引起金乌宗的众怒，这一点莫如烟完全不会考虑，杀了宁恒之后，金乌宗这些乌合之众根本不被莫如烟放在眼里。
　　就在两人僵持不下，似乎很难分出胜负之际，宁恒周身再度有着内元涌出，而在金乌功体之下，一层淡淡的青光浮现出来。
　　莫如烟一怔，这下子真的懵了，宁恒已经施展了金乌功体，那这青光又是怎么一回事？
　　她当然不会知道，宁恒不仅仅是拥有金乌功体，还拥有另外一种功体。
　　一个人身怀两种不同的功体！
　　乾坤造化诀，才是宁恒主修之功法，以乾坤造化诀凝练而成的功体，威力更在金乌功体之上。

第六十二章：莫如烟的下场
　　两种功体，齐聚宁恒之身！
　　寻常武者只能凝聚一种功体，而且在任何武者看来，功体也都只能凝聚一种而已，不可能一个人身怀多种功体。
　　这的确也没错，任何武者都只能选择一种功法来修炼，不可能同时修炼几种功法，那样的话会导致内元冲突，不仅没有任何好处，反倒会伤了自己导致境界跌落。
　　而宁恒却没有这个顾虑，他的乾坤造化诀乃是九大奇功之一，包容万象，在修炼乾坤造化诀的同时也可以修炼其他功法，没有丝毫的冲突。
　　也正是因为如此，宁恒在凝聚了金乌功体之后，还可以再凝聚第二种功体。
　　两种功体集于一身的好处，便是让宁恒的实力成倍提升。
　　功体叠加所带来的强横力量，几乎是在瞬息间便是压倒了莫如烟。
　　只见莫如烟与宁恒对拼一掌，原本应当是旗鼓相当的态势，但宁恒此刻动用了两种功体之力，在力量方面远远超越了莫如烟。
　　轰！！！
　　莫如烟如遭重击，整个人如同断线风筝般倒飞出去，一抹鲜血从口中喷出。
　　宁恒毫不客气，脚踩玄虚灵妙步紧追而上，完全不管这莫如烟是一个娇艳欲滴的女子，双拳如疾风骤雨一般对着莫如烟劈头盖脸砸了下来。
　　莫如烟勉强抵挡，但已经不是宁恒的对手，脸上身上不知道挨了宁恒多少拳。
　　终于，莫如烟一声惨叫，周身黑气尽皆溃散，她的玄蟒功体被宁恒硬生生打破了。
　　功体一旦被破，莫如烟就再无抵挡之力，被宁恒接连两拳打在脑袋上，直接把莫如烟给打晕过去了。
　　“少宗主！！！”那两个跟随莫如烟而来的黑衣老者大惊失色，不顾一切冲了上来要解救莫如烟。
　　宁恒微微喘息，看都不看那两个黑衣老者一眼，一手抓住莫如烟的后颈将其整个人提在手中。
　　“再敢妄动，我捏碎她的喉咙！”宁恒狞笑着对那两个黑衣老者说道。
　　那两个黑衣老者果然不敢动了，脸上满是愤怒和紧张，死死瞪着宁恒，恨不得将宁恒扒皮抽筋。
　　可眼下他们也不敢乱来，莫如烟都被宁恒擒住了，真要是激怒了宁恒害得莫如烟丢了性命，那他们几个也不用回玉玄宗了，找个地方自我了断就是了。
　　“休要乱来！赶紧放开我家少宗主！”其中一个黑衣老者咬牙切齿的说道。
　　宁恒一笑：“好不容易才把她抓住，要是就这么放了岂不是太可惜了？”
　　玉玄宗几个长老都是又惊又气，他们完全没想过莫如烟会败，一直都等着莫如烟将宁恒擒下，结果反倒是莫如烟被宁恒给擒住了，这下可有意思了。
　　金乌宗众人眼见此情此景自然是欢呼不已，尤其是那些年轻弟子们，更是一个个格外激动，好像比自己打败了莫如烟都要高兴。
　　这也难怪，宁恒身为金乌少宗主，在自己的地盘上把上门挑衅的莫如烟给打败了，这些金乌弟子们自然会感同身受，觉得大出一口恶气。
　　“少宗主威武！”
　　“哈哈哈！还是咱们少宗主厉害！”
　　“以后看谁还敢来怎么金乌宗挑衅？”
　　・・・
　　听着众多金乌宗弟子的声音，黑衣老者等人的面目更加难看，恨不得冲进人群将这些金乌弟子杀得干干净净。
　　不过眼下对于他们来说，最重要的事情还是解救莫如烟。
　　“宁恒，你若是不放我家少宗主，他日必然大祸临头！”马长老站出来厉声说道。
　　宁恒戏虐的看了他一眼，道：“手下败将在我面前还敢狂吠？要不要我再把你挂在木桩子上？”
　　马长老闻言顿时一缩脖子，被挂了那么几天的耻辱让他本能的有些惧怕宁恒。
　　两个黑衣老者虽说不怕宁恒，但宁恒手里提着莫如烟，让他们两人投鼠忌器不敢妄动，一时间也不知道该怎么办。
　　此刻莫如烟也已经是清醒过来，一看到自己被宁恒提在手中，莫如烟顿时恼怒至极，想要挣脱逃开。
　　“再乱动我废了你的修为！”宁恒恶狠狠的说道，手中也是微微发力，莫如烟顿时感觉到喉咙一阵发紧，几乎无法呼吸。
　　宁恒看向了那几个玉玄宗长老，冷声道：“想要救回你们的少宗主也不难，用东西来赎回她就是了。”
　　一个黑衣老者阴沉着脸，怒道：“我家宗主即将出关，到时候必然会踏平你金乌宗。”
　　宁恒笑了：“你威胁我有用吗？我宁恒光脚不怕穿鞋的，反正莫如烟在我手里，大不了鱼死网破。”
　　“你！！！”黑衣老者气得直瞪眼，还真没想到宁恒年纪轻轻却好似滚刀肉一般，让人无可奈何。
　　另一个黑衣老者强压下怒气，对宁恒说道：“那不知我等要拿出什么东西才能赎回少宗主？”
　　宁恒嘿嘿一笑：“你们自己看着办，反正莫如烟在我手里，她值多少价钱你们不会不清楚。”
　　说完，宁恒也不管其他人是什么反应，自顾自的来到一根木桩子前。
　　马长老几人一看脸都绿了，这是要把莫如烟像他们一样绑起来挂在木桩子上示众啊。
　　不仅是他们几个，金乌宗所有人也都傻了，好几位长老连忙走出来阻止宁恒。
　　“少宗主，此举不可啊。”
　　“莫如烟毕竟是玉玄宗主的女儿，不能折辱太过。”
　　“真要是羞辱了莫如烟，我们和玉玄宗就是生死大敌了。”
　　・・・
　　几个金乌长老你一言我一语，宁恒却是不耐烦的说道：“咱们和玉玄宗早就是生死仇敌了，既然是对头还用讲究这么多吗？”
　　几个长老哑口无言，只不过依旧觉得不该如此对待莫如烟，再这么说莫如烟都还是一个女子。
　　莫如烟也是不敢相信宁恒竟然会这么对待自己，眼看着宁恒已经取出锁链要捆自己，不由急忙说道：“你若是敢这么对我，来日我必然杀你金乌宗所有人！”
　　宁恒无动于衷，用铁链将莫如烟捆了一个结结实实，然后将她挂在了木桩子上。
　　莫如烟眼睛都红了，泪水啪嗒啪嗒就落了下来，死死盯着宁恒不放。
　　“宁恒！我一定要杀了你！”

第六十三章：莫长龙
　　金乌宗山门之中，一根木桩子显得十分醒目，当然醒目的并非是木桩本身，而是被绑在木桩子上的人。
　　莫如烟被绑在这上面已经有一整天了，这对于她来说恐怕是毕生以来最难忘的可怕回忆，每一刻都仿佛是那么的漫长，她是真正体会到什么叫做度日如年。
　　玉玄宗人已经离去了，他们没有能够要回莫如烟，便立刻赶回宗门找宗主莫长龙禀报，至于莫如烟，也只能委屈她留在金乌宗受点磨难了。
　　莫如烟是真没想到自己会落到这步田地，本来自己是找宁恒要个交代，顺便给金乌宗一些惩治，却反而是把自己给搭进去了，现在倒好，成了人家金乌宗的阶下囚，还被挂在这个地方示众，几乎是把脸都给丢光了。
　　最客气的便是这些金乌弟子，时不时就来一群围在自己身边指指点点，让莫如烟有一种被当猴子看待的感觉。
　　尤其是一些年轻的男弟子，更是偷偷用眼神打量莫如烟身上的美妙之处，虽说这些人不敢对莫如烟动手动脚，但这种下流的眼神还是让莫如烟倍感屈辱。
　　莫如烟不住的咒骂宁恒，更是用各种言语来威胁宁恒放了自己，可惜宁恒压根就不理会她，吩咐守山弟子好生看管莫如烟，不要让任何人触碰她。
　　而宁恒自己则是与诸多长老聚集在大殿之中商谈许久，始终没有一个结果。
　　在诸多金乌宗长老看来，宁恒打败莫如烟这确实是值得高兴，但将莫如烟绑在木桩子上示众，这可就有些不太妥当了。
　　再怎么着，莫如烟都是玉玄宗主的女儿，更是太灵门少宗主宇文龙的未婚妻，宁恒这下子不仅仅是把玉玄宗得罪得死死的，也是把宇文龙给得罪透了。
　　试想，谁的未婚妻被如此对待，恐怕都会愤怒得要杀人，更何况是本就对金乌宗有所图谋的宇文龙，天晓得他在知道此事之后会有何等可怕的反应。
　　金乌宗的这些长老正是有此担忧，担心玉玄宗一怒之下不顾一切进犯金乌宗，更害怕宇文龙带着太灵门高手前来。
　　无论是哪一种情况，都不是金乌宗能够承受的后果，唯一的下场只有覆灭。
　　所以，在场诸多长老皆是对宁恒有些不满，但也不敢说的太直白，只能旁敲侧击提醒宁恒。
　　宁恒一直都没有怎么说话，直到实在是被这些老家伙念叨得犯了，才说道：“你们一会儿怕这个一会儿怕那个，难道怕就有用吗？人家这都欺负到咱们山门前了，要是再不强硬起来，谁还会把金乌宗放在眼里？或许还会出现更加过分的挑衅。”
　　一旁的沈风苦着张脸说道：“少宗主啊，你打败了莫如烟本就可以了，此事也不会有太过严重的后果，但你这般折辱于她，实在是不智啊。”
　　宁恒摆摆手：“诸位放心便是，玉玄宗不可能大举来犯，莫如烟只要在我们手里，他们就不敢妄动，至于太灵门，宇文龙在不在乎这莫如烟都还两说，而且有了这次的事情，宇文龙即便是和莫如烟有婚约，恐怕都不想和莫如烟扯上关系。”
　　一众长老面面相觑，心想咱们这位少宗主心思可真是够险恶的，难不成早就想到用这种方法断了玉玄宗和太灵门之间的关系？
　　宁恒露出一丝笑容，道：“他宇文龙是太灵门的少宗主，更是咱们北山州赫赫有名的天骄人物，莫如烟是他的未婚妻，若是有了这一次的污点在身上，你们觉得宇文龙会怎么看待莫如烟？”
　　众人无言以对，换做是他们处在宇文龙的位置上，自己的未婚妻被人绑在木桩子上羞辱示众，恐怕出了愤怒到极致之外，也会与其断绝关系。
　　当然，这只是一种可能而已，或许那宇文龙品性高洁，并不会在意莫如烟身上的污点，但宇文龙是不是这种人那可就不清楚了。
　　“即便宇文龙会因为此事断绝与玉玄宗的关系，但光是玉玄宗一家，我金乌宗就难以应对啊，那玉玄宗主莫长龙乃是我北山州成名许久的武道高手，若是他恼怒出手，我金乌宗无人能与之抗衡。”受了伤坐在一边的陈平也是出言说道。
　　宁恒摇了摇头：“除非他莫长龙不顾自己女儿死活，否则只要莫如烟在我们手里，他就不敢对我金乌宗如何。”
　　话音刚落，大殿内的众人就听见一声巨响从山门方向传来。
　　众人神情一变，宁恒当先便是冲出大殿，直奔山门处而来。
　　到了山门前一看，众多守山弟子蜷缩在山门法阵里面，而山门之外站着一道身影，正一掌打在山门法阵之上。
　　轰！！！
　　这一掌威力惊人，好似整个山都在颤抖一般，
　　巨响再度发出，山门法阵所形成的光幕剧烈闪烁，虽说还能支撑，但显然不可能支撑太久的时间。
　　“不好！是莫长龙来了！”沈风看到那山门外的人顿时大叫一声，面露骇然之色。
　　不仅是他，但凡是认得莫长龙的金乌长老都是变了脸色，他们虽说早就料到莫长龙会亲自前来要人，但没想到莫长龙来得这么快，这才一天而已就到了。
　　“此人便是玉玄宗的宗主吗？”宁恒出言问道。
　　一旁的陈平点头道：“他就是莫长龙，修为了得，不好应付。”
　　说话间，那站在山门法阵之外的中年男子也注意到了宁恒，当即便是冷哼一声，高喝道：“宁恒竖子，不敢出来见本座吗？”
　　宁恒倒也不惧，十分从容的来到山门前，不过并未踏出山门法阵，和其他金乌弟子一样站在法阵后面，与那莫长龙隔着一层法阵。
　　“父亲！快些救我出去！”一旁木桩子上的莫如烟很是焦急的喊道。
　　莫长龙冷冷看着宁恒，一双如鹰隼般的眼睛满是毫不掩饰的杀意。
　　“放了我女儿。”莫长龙声音低沉的说道。
　　宁恒一笑：“莫宗主亲临，晚辈自然要给面子，不过令千金跑到我金乌宗地盘上大闹一番，还要杀我金乌宗长老，晚辈万般无奈才将其擒下，实在是迫不得已啊。”
　　莫长龙闻言怒吼：“迫不得已？你将我女儿绑在这里羞辱，难道也是迫不得已？”
　　宁恒一脸无辜的道：“这个倒不是，绑人示众是我个人习惯而已，令千金这么一个大美人绑在这里也挺好看的不是吗？”

第六十四章：谈条件
　　莫长龙闻言顿时大怒，脸上杀气升腾，一拳直接轰在了山门法阵上面，顿时法阵光幕遭受重创，闪烁得更为剧烈，吓得一众金乌弟子面无人色，以为这山门法阵就要崩溃了。
　　“竖子！休在我面前胡言乱语！赶紧放人，否则我杀光金乌宗所有人！”莫长龙怒吼威胁道。
　　若是换做旁人，被莫长龙这般威胁恐怕真就要被吓住了，但宁恒却是一点也没有露出胆怯的神情，反倒是乐呵呵的看着莫长龙。
　　“晚辈早就对贵宗的那几位长老说过了，要我放人也可以，拿东西过来赎就是了，怎么莫宗主不知道吗？”宁恒故作疑惑的问道。
　　莫长龙一声冷笑：“我没有必要和你说这些，你以为区区一道法阵，就能庇护你平安无事吗？”
　　宁恒嘴角上扬，脸上浮现出一丝自傲之色，说道：“金乌宗虽说没落，但毕竟是有过辉煌的古老宗门，这山门法阵也是我金乌宗先辈留下来的，经过历代先人的完善和加固，看似脆弱，可莫宗主若是想要将其打破，估计也就需要个二三十年吧。”
　　莫长龙脸色阴晴不定，他知道宁恒所言非虚，金乌宗眼下确实很不堪，但毕竟是传承超过千年的宗门，曾经在北山州极为辉煌，出过不少厉害的武道高手。
　　这山门法阵也确确实实是金乌宗先辈高人留下的，刚才莫长龙接连轰击这山门法阵，看似这法阵并不如何坚固，但实际上却是将莫长龙八成以上的力道都化解了。
　　莫长龙虽说实力高强，但真要靠着他一人之力想要快速破阵确实不太现实。
　　“法阵能护你一时，却不可能护你一世，我玉玄宗若是高手尽出，别说一道法阵，便是十道百道，也救不了你们这些人的性命。”莫长龙态度强硬的说道。
　　宁恒笑了，指了指一旁木桩子上的莫如烟，道：“令千金眼下在我手里，我要她活，她就能活，我若是要她死，莫宗主你即便是三头六臂神通广大，也救不了她，只能眼睁睁看着她死，到时候即便莫宗主杀了我，令千金也难以复生，反正我宁恒烂命一条，死了也就死了，不过令千金的命可金贵着呢，莫宗主愿意看着她死吗？”
　　这话简直如同一柄重锤狠狠砸在莫长龙心头，让莫长龙完全说不出任何话来。
　　莫长龙只有莫如烟这么一个女儿，他的妻子生下莫如烟之后就死了，莫如烟可谓是他的心头肉，平日里都是捧在手心里对待。
　　真要让莫长龙眼睁睁看着莫如烟死在金乌宗，这是他绝对无法接受的，他宁愿自己死，也不愿意莫如烟死在自己眼前。
　　“眼下也只能先稳住此子，等到救出如烟之后，再找他算账！”
　　想到此处，莫长龙也是平静下来，知道自己再恼怒也没用，眼前这个宁恒看样子一点也不惧怕自己，威胁无用，那就只能妥协了。
　　莫长龙毕竟是懂得进退的人物，绝不是那种年轻的愣头青可以相比的，只要能达到目的，任何事情在他看来都是可以交涉的。
　　“你想要什么？”莫长龙出言问道。
　　宁恒一听，心中也是微微松了口气，知道这莫长龙已经退让了，不会再保持之前那般强硬的姿态。
　　面对这样一位北山州赫赫有名的高手，宁恒心里面也是没底的，生怕这位一怒之下不顾一切猛攻金乌宗，那样的话自己说什么都没用。
　　好在这莫长龙还是在意自己女儿的生死，没有失去理智。
　　宁恒当即便是说道：“先送五千枚养元丹过来，再来两件上品灵器。”
　　莫长龙一听，差点没有破口大骂，五千枚养元丹？两件上品灵器？你怎么不去抢呢？
　　再一次强压怒火，莫长龙咬牙说道：“五千枚养元丹太多了，我玉玄宗也没有这么多的丹药储量，至于上品灵器更不可能，我玉玄宗一共也只有两件而已，其中一件便是如烟的古剑，已经落入你手了。”
　　宁恒皱了皱眉，一脸鄙夷的看着莫长龙：“你玉玄宗好歹是北山州有头有脸的大宗门，怎么可能这么穷？你玉玄宗好几位炼药师呢，五千枚养元丹拿不出手？至于上品灵器，我才不信只有两件呢。”
　　莫长龙额前青筋暴跳，他发现这宁恒说话会把人给活活气死。
　　不过莫长龙还是心系自己的女儿，沉默了片刻又说道：“我只能给你一千枚养元丹，再给你三件中品灵器。”
　　宁恒二话没说扭头就走，又吩咐守山弟子：“把这莫如烟带到我的房内，今晚本少宗要她侍寝。”
　　此言一出，莫如烟花容失色，连忙看向自己的父亲，莫长龙也是脸色大变，连忙说道：“休要乱来！”
　　宁恒回头看了一眼莫长龙：“就按照我之前说的那个价码，莫宗主觉得合适就交换，要是舍不得，那你这宝贝女儿可就回不去了。”
　　莫长龙一咬牙：“好！本座答应了！”
　　宁恒回转身来，笑呵呵的说道：“这样才对嘛，那么一点东西对玉玄宗来说算得了什么？要是真没办法凑齐，去找太灵门借一点也就够了。”
　　莫长龙冷笑道：“你还知道我玉玄宗与太灵门的关系，就不怕玩火自焚吗？”
　　宁恒摊摊手：“我是光脚不怕穿鞋的，太灵门也好，玉玄宗也好，反正都比我金乌宗强，得罪一个也好，得罪两个也罢，反正我宁恒不怕。”
　　莫长龙没话说了，这整个一滚刀肉，跟这种人没有办法讲道理，更何况人家还掐着你的命门，只能认命。
　　“三日之后，我会将东西带来，到时候将如烟放了。”莫长龙说完，看了一眼莫如烟，让她暂且放心，随后转身离去。
　　莫如烟神情恍惚，泪水不住的淌下来，哭得那叫一个令人伤心。
　　宁恒撇撇嘴：“你现在知道哭了，之前来我金乌宗撒野的时候不是很神气吗？”
　　“我一定会杀了你！将你千刀万剐！”莫如烟骂道。
　　宁恒掏了掏耳朵，一脸随意的说道：“说这些没屁用，你现在是我的阶下囚。”

第六十五章：宇文龙
　　金乌宗，炼药堂。
　　宁恒站在一尊丹炉之前，神情专注而平静，身前的丹炉正冒着一股较为寡淡的青烟，更有一丝沁人心脾的丹香从丹炉之中弥漫出来。
　　一身白袍的洪涛带着两个徒弟站在一旁，脸上满是敬佩之色，尤其是那两个徒弟，看着宁恒的眼神之中都是带着仰慕。
　　此刻的宁恒正在炼制一炉名为壮体丹的二阶丹药，而洪涛和他的两个徒弟则是在旁观看，一开始还有些不太相信宁恒能将壮体丹炼制出来，直到丹香弥漫的时候，师徒三人才不得相信，更是对宁恒钦佩不已。
　　要知道宁恒眼下不过是一品炼药师而已，按理来说不可能有能力炼制二阶丹药，可宁恒却偏偏将这二阶壮体丹给炼制出来了，而且看样子还显得颇为轻松，没有什么吃力的感觉。
　　洪涛满脸感慨，苦笑一声说道：“少宗主真乃炼药奇才，老朽当年到了四十多岁的时候，才能将这壮体丹勉强炼制出来，和少宗主完全没法比啊。”
　　宁恒嘿嘿一笑，故作傲然之色：“或许这就是天才吧。”
　　洪涛自然是满口恭维，两个徒弟也在旁边附和，宁恒听得很是受用。
　　不过宁恒炼制这壮体丹可并非是炫耀自己的能力，壮体丹乃是二阶丹药，聚体武者服用此丹可以滋养功体。
　　宁恒才刚刚突破到聚体境界，并且身怀两种不同的功体，所要消耗的精力和丹药自然也比寻常聚体武者要更多，这壮体丹自然也少不了。
　　尤其是宁恒所修炼的乾坤造化诀，这门奇功所凝聚的功体名为造化功体，想要提升难度极大，所要消耗的丹药比寻常功体多十倍不止。
　　宁恒很清楚，自己踏入聚体境界只是一个开始，之后的修炼才更为艰难。
　　好在宁恒已经突破了曾经的难关，踏入了武脉合一的境界，推开了那扇通往武道巅峰的青铜巨门，此后修炼之时不会存在瓶颈。
　　就在宁恒优哉游哉炼丹的时候，那玉玄宗主莫长龙憋了一肚子气回到了宗内，一众玉玄宗长老上前迎接，一见到莫长龙那阴沉的脸色就知道不对劲了。
　　“宗主，难道那宁恒还不肯放人？”一位长老出言问道。
　　莫长龙坐在大殿之上，神情难看的说道：“他要本座拿出五千枚养元丹和两件上品灵器，才肯放了如烟。”
　　大殿内众人一听都愣住了，五千枚养元丹？两件上品灵器？这宁恒莫不是穷疯了？有这么狮子大开口的吗？
　　五千枚养元丹意味着什么？这是要把他们玉玄宗库存丹药给搬空了，至于两件上品灵器，简直就更加过分了，上品灵器又不是大街上的白菜随处可见，哪怕是玉玄宗这样的大宗门，一共也就那么几件而已。
　　当然，莫长龙之前对宁恒说玉玄宗一共只有两件上品灵器那是假的，不过是想要蒙骗一下宁恒而已，可惜宁恒不吃这套，压根不信玉玄宗会连两件上品灵器都拿不出来。
　　玉玄宗确实不止两件上品灵器，除了莫如烟手中使用的古剑之外，还有四件上品灵器，莫长龙自己有一件，其他三件都在三位实力最强的长老手中。
　　莫长龙此刻可算是犯了难了，五千枚养元丹虽说数量庞大，但走一趟北山城药师会就可以卖到，但两件上品灵器可就太难办了，莫长龙自己都舍不得，更别谈那三位长老了，谁愿意把手里的上品灵器拿出来送给宁恒？
　　莫长龙心情沉重，目光看了看下方三位长老，这三人皆是低头不语，显然他们都不愿意拿出自己手里的上品灵器去交换莫如烟。
　　“宗主，此事或许可以找太灵门相助。”有人站出来说了一句。
　　莫长龙闻言却是皱了皱眉头，他并非不想找太灵门相助，只不过自己女儿出了这样的事情，那宇文龙还会不会出手相助就不一定了。
　　思来想去，莫长龙还是决定去见一见宇文龙，不管如何此事还是要让宇文龙知道的，再怎么说自己女儿和宇文龙都还有婚约在身。
　　当下，莫长龙便再次动身，带着几个人去找宇文龙。
　　这宇文龙身为太灵门的少宗主，却很少会待在太灵门中，喜欢四处游荡，莫长龙早已和宇文龙有过联系，因此直接便来到了宇文龙暂住的一处山庄。
　　莫长龙带人来到山庄大门之前，就见一个面貌俊雅的青年站在那里，似乎等候多时了。
　　“莫宗主亲自前来，晚辈有失远迎。”那俊雅青年快走几步迎了上来，抱拳躬身向着莫长龙行礼。
　　莫长龙连忙还礼，道：“少宗主不必多礼。”
　　这俊雅青年自然是太灵门的少宗主宇文龙，如今也不过二十四岁，相貌俊雅非凡，似乎也显得平易近人，但莫长龙也算是熟悉宇文龙的人，深知自己这位未来女婿可不是表面上看起来这么谦和。
　　宇文龙将莫长龙带进了山庄之中，一番寒暄之后莫长龙耐不住性子，直接说了自己的来意。
　　在莫长龙诉说经过的时候，宇文龙坐在主座之上笑而不语，脸上看不出有什么表情。
　　莫长龙说完之后，便是看向了宇文龙，后者微微一笑，说道：“这么说如烟现在落到了那宁恒的手里？”
　　莫长龙眉头一皱，他觉得宇文龙说这话的语气有些诡异。
　　“确实如此，如今那宁恒要我拿出五千枚养元丹和两件上品灵器去交换如烟，不知少宗主你怎么看？”
　　宇文龙手指轻轻点着椅子扶手，却没有说话，似乎在思索着什么。
　　莫长龙也耐着性子等着，大厅之中一时间显得有些安静。
　　过了大概一盏茶的功夫，宇文龙脸上的笑容已经消失，转头看向莫长龙，说道：“莫宗主想让我太灵门出手对付金乌宗吗？”
　　莫长龙摇头道：“只是想向少宗主借两件上品灵器，至于对付金乌宗之事，我玉玄宗会亲自动手。”
　　宇文龙面无表情，语气显得有些冷淡：“我与如烟虽有婚约，但她既然落在宁恒手中，恐怕已非清白之身，既然如此，那她与我之间的婚约也只能作罢。”

第六十六章：金乌祖地的异变
　　宇文龙的话一出口，莫长龙的脸色一下子就变了，难以置信的看着宇文龙。
　　“你说什么？”莫长龙有些不敢相信的问道。
　　宇文龙冷冷的看了他一眼，说道：“我不可能与一个身有污点的女人成婚，莫宗主听明白了吗？”
　　莫长龙连忙说道：“如烟并未失身，那宁恒也绝对不敢碰如烟一下。”
　　宇文龙笑了：“无论她是否失身于宁恒，但终究是一件不光彩的事情，我宇文龙想要什么样的女子不行？为何要她呢？”
　　莫长龙呆呆的坐在椅子上，整个人如同坠入了无底深渊一般，宇文龙的话让他感到彻骨生寒。
　　虽说在来之前莫长龙心里面就隐隐有一些不太好的预感，可他万万没想到宇文龙竟然真的如此绝情，毫不犹豫就断绝了与自己女儿的婚约，就只是因为一个什么子虚乌有的污点？
　　莫长龙倒不是因为与太灵门关系断绝而失望，而是因为自己女儿看上这么一个人而感到失望。
　　“我的话已经说得很清楚，便不多留莫宗主了。”宇文龙淡淡说道，挥手示意收下之人送客。
　　莫长龙站起身来，心中有怒却也不敢发作，但还是咬牙问道：“难道此事你就一点也不理会吗？”
　　宇文龙轻描淡写的说道：“我与宁恒之间的恩怨，会在宗门大会的时候解决，到时候我会亲手杀了他，然后踏平金乌宗，至于你玉玄宗与他之间的恩怨，我不会插手。”
　　莫长龙怒哼一声拂袖离去，完全不想再和宇文龙有半点废话，心中对于这个表面谦和实则阴冷之人格外厌恶。
　　宇文龙眼神冷漠看着自己这个曾经的准岳父离去，眼中没有丝毫波动，就仿佛是看着一个无关紧要之人。
　　莫长龙离去之后，宇文龙的面盘之上终究还是浮现出了一丝极为少见的怒色。
　　“宁恒，宗门大会之上，我必然杀你。”
　　・・・
　　宁恒盘膝坐在房间之中，身前摆放着一瓶丹药，正是自己刚刚炼成的壮体丹。
　　这一瓶壮体丹共有七颗，品质皆是达到了上等，出炉之时让洪涛师徒三人大为震惊，对宁恒的炼药之术简直就是五体投地。
　　丹药炼成之后，宁恒便直接选择服用，一刻都没有耽搁。
　　“七颗壮体丹恐怕还是有些不够，造化功体需要的力量太多，便先打磨金乌功体。”宁恒一边说着，一边取出了一枚壮体丹，将其吞入体内。
　　丹药入体，药力顷刻间弥漫开来，一时间宁恒感觉到汹涌热流传遍全身各处。
　　当即便运转金乌焚天决，再催动体内金乌古血，使得壮体丹的药力能更快吸收。
　　对于宁恒来说，他在功体上要花上比寻常聚体武者多得多的精力，因此丹药是绝对不能少的，宁恒打算眼下的事情结束之后，就走一趟北山城，一方面是为唐昊的女儿唐青容彻底治好寒毒之病，另一方面则是去药师会看看，提升自己炼药师的品阶，然后再弄一些上好的丹药回来。
　　之前在总镇府宁恒答应过唐昊要过段时间前来为唐青容治病，算算时间也差不多该到了，若非眼前还有莫如烟这档子事情缠身，宁恒就要准备前往北山城了。
　　初次之外，宁恒还在担心宗门大会的事情，相比起和玉玄宗的矛盾，宗门大会才是更让宁恒头疼的事情。
　　一旦金乌宗在宗门大会上被除名，那宁恒可就要成为丧家之犬了，到时候连一个安身立命的地方都没有。
　　之所以要向那玉玄宗提条件，就是在千方百计提升金乌宗的实力，一旦得到了五千枚养元丹和两件上品灵器，宁恒就有底气招收更多的弟子，并且招揽一些武道高手成为金乌宗客卿。
　　至于和玉玄宗会交恶到什么程度，宁恒已经是管不着了，反正情况也不可能再坏了。
　　一连三天，宁恒没有踏出过房门半步，七枚壮体丹很快就被宁恒接连服用了。
　　金乌功体在得到了壮体丹的滋养之后，确实是提升了不少，虽说境界依旧是聚体一重，但金乌功体却已经达到了聚体三重左右的程度。
　　当药力全部散尽，宁恒有些无奈的停止修炼，他发现金乌功体想要提升的话，不能单纯依靠丹药的力量，最为重要的还是金乌古血。
　　或许是因为这金乌焚天决便是依托于金乌古血而创造出来的一门功法，修炼此功若是没有金乌古血相配，则只是寻常的二品武学罢了。
　　而有了金乌古血，金乌焚天决至少是能够达到五品武学的高度。
　　“看来该尝试炼化第二滴金乌古血了。”宁恒心中暗自说道，心念一转便进入了寰宇神珠之内。
　　宁恒站在古战场之上，抬头看着那被禁锢在上方的八只金乌虚影，心中感慨之际，朝着其中一道金乌虚影伸出手。
　　就见那道金乌虚影晃动了一下，过了一阵子才朝着宁恒飞了下来。
　　宁恒心中一喜，看来自己猜得不错，唯有修为突破之后，才能继续炼化金乌古血，之前在开脉境界炼化了一滴就无法继续炼化，如今到了聚体修为，就又可以炼化一滴金乌古血。
　　金乌虚影落下，化为一滴金色血液漂浮在宁恒身前，散发着一股炙热气息，并且隐隐与宁恒体内的金乌古血交相呼应。
　　宁恒一笑，暗暗运转金乌焚天决，额前火云印记明亮起来，身前的这滴金乌古血一下子飞入了火云印记之中。
　　金乌古血入体，宁恒立刻盘膝坐下开始炼化，而有了第一次炼化金乌古血的经历，这第二次炼化金乌古血就显得轻松不少，不仅没有多少痛楚，甚至有一种浑身舒畅的感觉，就好似干渴许久之人喝到了甘甜清水一般。
　　就在宁恒炼化第二滴金乌古血之时，在那无人问津的金乌祖地之中，谁都无法触及的深处，一道沧桑的眼眸在黑暗之中悄然睁开。
　　“这么多年，终于有人继承吾之衣钵。”
　　这一夜，金乌古洞之中金光大放，就如同宁恒那一日从金乌古洞出来时的情形一样。
　　初次之外，更有一道惊天动地的金乌长鸣之声响彻整个金乌宗，闻者无不骇然。

第六十七章：赤色棺椁
　　天还未亮，金乌祖地便是聚集了很多人，一个个对着古洞指指点点议论纷纷，不少人脸上都带着疑惑和担忧之色。
　　陈平站在所有长老的前面，目光注视着金乌古洞，眉头微微皱起。
　　只见此刻的金乌古洞之内，依然有着金光不断弥漫，朝着古洞之内看去只能看到一片刺目的金光。
　　以陈平为首的几位长老想要进洞去一探究竟，结果刚一踏入金乌古洞，就被一股力量给震了出来。
　　不过这股力量并不如何猛烈，只是将踏入古洞的人赶出去了而已，并未伤到任何人。
　　如此一来，众人就更加奇怪了，这金乌古洞内到底发生了什么事情？怎么会有这般变故？
　　自然有人立刻去禀报宁恒，不过宁恒那时候在闭关修炼，宁恒的侍女小芸儿将前来禀报的弟子来下，没有能够见到宁恒。
　　直到中午时分，宁恒炼化了第二滴金乌古血之后才从寰宇神珠之中出来。
　　推门而出，宁恒活动了一下身体，顿时就听噼里啪啦的声响自身体关节各处传来，清脆悦耳，宁恒也是感到身体格外舒畅。
　　小芸儿一直在院子里面焦急等待，见到宁恒出来了连忙上来说道：“少宗主，上午有一个弟子过来禀报，说是金乌祖地出了事情，让您出关了赶紧去看看，好像陈平长老他们都在那里。”
　　宁恒闻言一怔，金乌祖地出了事情？这好端端的能出什么事？
　　不过宁恒也没有多想，当即便是赶往金乌祖地。
　　到了一看，果然是聚集了不少人，一个个都围在金乌古洞之外，最前面的便是陈平等几位长老。
　　宁恒直接来到众人之前，众人一见宁恒来了，当下便齐声行礼：“拜见少宗主。”
　　宁恒摆摆手，目光看向了金乌古洞，这一看之下也是神情有所变化。
　　整个金乌古洞金光四溢，而且隐约间有一股炙热气息从里面弥漫出来。
　　宁恒看了看陈平几人，出言问道：“怎么会这样？”
　　陈平脸色凝重说道：“我们也不清楚，昨夜此地发生异象之后，我等立刻查看就一直如此。”
　　宁恒楞了一下：“异象？什么异象？”
　　他昨夜一直都在寰宇神珠之内炼化金乌古血，根本就不知道外界的情况，自然也不清楚什么异象。
　　陈平古怪的看着宁恒：“少宗主一点也没感觉到吗？”
　　宁恒有些尴尬：“昨夜修炼得太过投入，可能是没有注意到。”
　　陈平也没有多想，看着金乌古洞说道：“老夫和几位长老一起尝试过，没有办法走进古洞，似乎这金光将所有人都阻挡在外。”
　　宁恒一听也是感到惊讶，这金乌祖地他是进去过的，从里面弄到了九滴金乌古血和大量的地炎精华，除此之外就没有其他东西了，怎么会有如此变故？现在还没办法进去了？
　　“我来试试。”宁恒说了一句，就朝着金乌古洞迈步而去。
　　陈平等人在后面看着，就见宁恒一步跨入金乌古洞之中，顿时金光轰然涌出，好似浪涛一般将宁恒整个人吞没，下一刻宁恒的身影就消失在了原地。
　　陈平等人看得清清楚楚，宁恒就这么被那一阵金光被吞没然后就不见了。
　　“少宗主！”众人有些急了，连忙冲过来想要进入古洞，结果又是被金光给震了出去。
　　众人感到很是疑惑，难不成这金乌古洞只有宁恒一个人能进去？其他人都不能进？
　　陈平脸色阴晴不定，对身边几位长老说道：“让其他弟子散去，我亲自守在这里等少宗主出来，金乌古洞乃是我金乌宗先辈留下的，这应当不是什么灾祸，而是少宗主的机缘。”
　　・・・
　　宁恒也没想到自己刚一走进金乌古洞，就被一股莫名的力量给直接拉了进来，连反抗的余地都没有。
　　眼前一直都是金光四溢，什么也看不清楚，身体也一直在不断移动，究竟到了哪里完全不知道。
　　过了大概有一炷香的功夫，宁恒才觉得自己停了下来，四周的金光逐渐淡去，宁恒顿时警惕起来，眼睛扫视四周。
　　不过当宁恒看清楚眼前的情形时，还是不禁吓了一跳。
　　只见宁恒身前十步之外，有着一处石台，就在那石台上面摆放着一具赤红色的棺椁。
　　这赤红色棺椁表面上精雕细琢，有着诸多奇异的图案，仿佛是篆刻着什么极为久远的传说。
　　除了这一具赤色棺椁之外，宁恒还注意到在上方岩壁中似乎存在着一道法阵，十分玄奥，光是看一眼就让人心神恍惚，仿佛要陷进去一样。
　　“好厉害的阵法！”宁恒不由的暗暗心惊，他虽说在阵法一道并没有什么造诣，但眼力还是有的，这岩壁上的法阵变化万千，复杂得令人难以想象，绝对是阵法大宗师才能构建的。
　　“此阵似乎并不是镇压这具棺椁如此简单，还有着其他的作用。”宁恒暗自说道。
　　眼前的这具赤色棺椁给宁恒的感觉很是诡异，在没有弄清楚事情之前，他没有贸然的接近，而是打量着棺椁上的图案。
　　最为醒目的，便是图案上刻着一只栩栩如生的三足金乌，浑身浴火，但浑身上下却缠绕着一条条锁链，被无数人从大海之中拖拽上来。
　　“莫非这便是金乌宗的来历？”宁恒心中一动，朝着棺椁侧面看去，只见这棺椁侧面刻着十轮大日，而在这十轮大日之中，都刻着一只小巧的三足金乌，在下方还有着痛苦哀嚎的众生惨状。
　　不知为何，看到这幅图时，宁恒也感觉自己好似置身于无边熔炉之中，仿佛有着十轮大日正在炙烤着宁恒。
　　虽说只是一瞬间的感受，但依旧是让宁恒感到生不如死，刹那间便已经是浑身大汗淋漓。
　　“刚才那是错觉吗？”宁恒心有余悸，不敢再去看那幅图案，转而看向棺椁的另一面。
　　这一面的图案则显得很是简单，一道雄伟如山岳般的身影傲立山巅，手持一张似龙骨一般的大弓，在这道身影的上方，九只三足金乌坠落而下。
　　宁恒只是看了一眼那手持大弓的雄伟身影，就感觉浑身气血凝滞，仿佛万座巨山压在了他的身上，让他无法呼吸。
　　噗！
　　宁恒喷出一口鲜血，整个人仿佛脱力一般几乎要跌倒，心神满是骇然。

第六十八章：圣火老祖
　　“怎会如此？我只是看了一眼而已，怎么会受伤？”宁恒盘膝坐下，服下一颗丹药运转内元平息气血，心中满是震惊。
　　那棺椁上的图案似乎具备着某种不可思议的玄妙力量，只是看一眼就会令人受创。
　　宁恒很怀疑这到底是棺椁自身的力量，还是这图案的力量，尤其是那手持大弓的雄伟身影，给宁恒的感觉很是特殊，如同一位高高在上的神明，无法直视，不可亵渎。
　　三幅图案，彼此之间各有关联，宁恒闭上眼睛仔细思索，隐隐约约抓到了什么，但似乎又缺少什么关键之处的线索。
　　待到气血彻底平复，宁恒长出一口气，再度睁开眼睛，却不敢再去打量棺椁侧面的图案。
　　而此地除了这一具赤色棺椁，以及上方的复杂法阵之外，似乎就没有其他东西了。
　　宁恒回头看了一眼，后面只有一片结结实实的岩壁，没有任何可以出去的路。
　　“看来还是要看看这棺椁里面有什么，或许能找到出去的办法。”宁恒心中说道。
　　想到此处，宁恒站起身来朝着棺椁走了过去，克制自己不去看棺椁身上的图案，免得再一次受伤。
　　当宁恒小心翼翼的站在棺椁之前，什么事情都没有发生时，心里面不禁微微松了口气，随后便伸出手来，一点点朝着棺椁触摸而去。
　　就在宁恒的手即将触碰到这赤色棺椁之时，却见一道淡淡的金色光晕自那赤色棺椁之中浮现出来，将宁恒的手阻隔在外，无法触碰到棺椁。
　　宁恒神情微变，立刻后退了几步，眼睛死死盯着赤色棺椁，时刻提防着。
　　金色光晕不断汇聚，竟然在那赤色棺椁之上化为了一个金袍老者的身影。
　　宁恒瞪大眼睛，有些愕然的看着这个金袍老者，心中更是警惕大生，生怕这个突然出现的金袍老者会对自己不利。
　　不过仔细一看，宁恒就看出几分门道来了，这金袍老者并非是实体，而是一道虚幻之影，完全是由金光凝聚而成的。
　　这金袍老者面目整肃，虽说身上金光四溢，但依旧有一股迟暮之气弥漫出来。
　　而且这金袍老者是闭着眼睛的，坐在那里就像是在打盹一样。
　　宁恒注意到，在这金袍老者的额前，似乎有一道与自己额前类似的火云印记，只不过比自己额前的印记更为清晰明亮许多，一眼就能够看到。
　　宁恒心中犹豫，试探性的问了一声：“前辈？”
　　叫了一声没有反应，宁恒皱了皱眉，又接连叫了两声，那金袍老者依旧是毫无动静，坐在那里如同死人。
　　宁恒心想，莫非这只是棺椁的一种手段，用来震慑那些妄图触碰棺椁的人？
　　越想越觉得可能，宁恒又壮着胆子伸手想要去触碰一下这金袍老者。
　　眼看着宁恒的手就要落到这金袍老者身上时，就见这老者猛然睁开双眸，目光如电一般注视着宁恒。
　　宁恒吓了一大跳，一下子把手缩了回来，一身内元也调动起来，时刻准备出手。
　　“小辈，如今是什么年月了？”金袍老者的声音响起，宁恒却听出来这老家伙声音之中似乎带有一丝急切和忐忑。
　　宁恒平静心神，回答道：“如今是大灵王朝圣龙历七年十月。”
　　金袍老者闻言一愣：“大灵王朝圣龙历？那如今是何人执掌大权？”
　　宁恒神情更为古怪，这老家伙怎么一开口就问这些？不过还是一五一十的说道：“现如今是红尘女帝掌权，统御大灵王朝。”
　　金袍老者闻言，脸上满是迷茫之色，似乎并不知道宁恒口中的红尘女帝是何许人也。
　　不过很快，这金袍老者便恢复了平静，目光看着宁恒，脸上浮现出一丝淡淡的笑意。
　　“你得到了九滴金乌古血，如今也炼化到第二滴了，不错不错。”金袍老者笑着说道。
　　宁恒一听，心里面就思索起来了，难不成这金袍老者是金乌宗的某位前辈？否则怎么会存在于这金乌古洞之中？又知道金乌古血的事情？
　　“前辈是我金乌宗之人呢？”宁恒出言问道。
　　金袍老者笑着点了点头，眼中有着几分追忆之色，道：“真要算起来，老夫是你们这金乌宗的一代宗主，不过在老夫那个年代，并不叫金乌宗，而是名为圣火教。”
　　宁恒闻言心中有些意外，金乌宗原来叫做圣火教？
　　这时候宁恒想起来在得到九滴金乌古血时，曾经在岩壁上看到两句诗，其中便提到过圣火二字。
　　当时宁恒还没在意，现在一听这金袍老者所言，恐怕还真有些秘密在里面。
　　金袍老者见宁恒面有疑惑之色，不由的苦笑了一声：“看来还真是过去很久了，当年的圣火教，恐怕已经没什么人记得了。”
　　宁恒朝着金袍老者躬身行礼：“金乌宗代掌教宁恒，拜见前辈。”
　　金袍老者点点头，说道：“你能炼化金乌古血，便说明你与老夫有缘，那九滴金乌古血正是老夫留下的，这些年始终无人能够得到，直到你的出现。”
　　宁恒心想，要不是自己有寰宇神珠，恐怕也没办法弄到那九滴金乌古血，说起来还真是颇感奇妙。
　　“你现在看到的，只是老夫以金乌焚天功之力，再借助一滴金乌古血凝聚而成的虚幻之影，老夫的肉身已经干枯，魂魄虽说依旧残留，却也维持不了太久，若非你炼化了金乌古血，恐怕老夫就会一直在浑浑噩噩之间消亡。”金袍老者感慨不已的说道。
　　宁恒有些疑惑的看着金袍老者：“那不知前辈将晚辈带到此地是有什么吩咐？”
　　金袍老者长叹一口气：“老夫确实有一件事情需要你去做，除了你之外，也没有办法托付给其他人了。”
　　宁恒当即便是说道：“但凡前辈有所嘱托，晚辈定然竭尽全力。”
　　话是这么说，宁恒心里可不这么想，他想的是自己赶紧脱身离开此地，至于你这老家伙有什么事情我才懒得理会。
　　金袍老者自然不知道宁恒心里想的什么，沉默片刻之后便对宁恒说道：“我要你杀了那红尘女帝，覆灭大灵王朝。”

第六十九章：圣火不熄
　　“啥玩意？”
　　宁恒一听直瞪眼，整个人都傻了，愣在那里说不出话来。
　　金袍老者看了看他，一字一句又重复了一边：“我要你杀红尘女帝，灭大灵王朝。”
　　宁恒这下子可是听得清清楚楚一字不差，不过他宁可自己没听清楚，这老头不说还好，一说直接就给宁恒来了一个千斤重担。
　　杀红尘女帝？灭大灵王朝？
　　宁恒觉得头有点晕，心想这老家伙莫不是在这里待的太久了，已经疯了不成？居然让自己去做这种完全不可能的事情？
　　红尘女帝是什么人？那是当今大灵王朝的掌权之人，站在众生之上，无论是武道修为还是权势，都可谓达到了巅峰，一言可断众生的生死，一语可决四方的兴衰。
　　在这个时代，红尘女帝便是这天底下最强大的人，大灵王朝势力范围之内，没有任何人敢和红尘女帝为敌，都必须要战战兢兢臣服在她的龙袍皇裙之下。
　　宁恒虽说并非这个时代的人，但这些日子也算是对这所谓的大灵王朝有了一定的了解，深知这是一个权力极为稳固的帝国，别说是扳倒大灵王朝，即便是在偏远之地闹个事情都不可能，任何有不臣之心的人，无论是谁，都会遭到最为严苛的镇压绞杀。
　　除了大灵王朝本身统治力极强之外，红尘女帝自身也是武道绝颠的高手，早有传闻说是红尘女帝已经达到了武道极限，可移山填海，可摘星夺月，曾有皇城之人亲眼所见，在夜深之时红尘女帝脚踩九条蛟龙踏天而行，明月为其开道，星辰为其护驾。
　　这样的人，早已是武道神话般的存在，想要杀死她？恐怕哪怕是古代强者复生都做不到，更遑论现在的人了。
　　让宁恒去做这两件事情？这无异于鸡蛋碰石头，蚂蚁挑大象，完全就不现实。
　　宁恒不知道那红尘女帝到底有多厉害，但光是那摘星夺月的传闻，就足以判断红尘女帝的修为，恐怕不会比数万年前的自己弱。
　　要杀她，宁恒怎么着都要修炼到前世的程度才有机会，而想要修炼到那个境界，鬼知道要多久。
　　宁恒面容古怪，试探性的问道：“前辈与那红尘女帝有仇？”
　　金袍老者摇摇头：“我与她没有仇怨，也根本不认识她，但她的先祖与我有仇，乃是我的生死大仇，我此生最恨之人便是他。”
　　这金袍老者说到此处显得很是愤怒，身形都变得有些模糊起来。
　　宁恒心中虽说好奇这老家伙和那红尘女帝的祖先有何恩怨，但也没有敢询问。
　　金袍老者好一会儿才平息怒火，对着宁恒说道：“老夫也知道这两件事情对你来说十分困难，但有志者事竟成，世上之事并无绝对办不到的，你得到了九滴金乌古血，只要全部吸收炼化，修为不断提升，总有一日能与那红尘女帝一战。”
　　宁恒咧咧嘴，脸上陪着笑：“晚辈既然得了前辈的恩赐，自然不会辜负前辈，这两件事情晚辈答应，一定会尽力而为。”
　　金袍老者瞅着宁恒，嘿嘿一笑：“老夫此生看人只看错过一次，可不希望在你身上看错第二次。”
　　宁恒连忙露出一副大义凛然正气十足的样子，表明自己一定会替金袍老者办成事情。
　　至于宁恒心里怎么想的，那可只有宁恒自己才知道了，反正这事答应了也没什么，出去之后该咋样还咋样。
　　“老夫看得出来，你还修炼了另外一种功法，就连老夫也看不透你所修的另一种功法，想来定有不凡之处，否则不可能一人身具两种功体，老夫只想告诉你，贪多嚼不烂，金乌焚天决乃是五品功法，修炼到最高境界的话，可媲美六品武学，以你的资质，若是专修一种功法的话，能更快成为武道高手。”金袍老者语带深意的说道。
　　宁恒点点头，他知道老家伙是在劝说自己放弃乾坤造化诀，专修金乌焚天决，不过宁恒是不可能听他的，乾坤造化诀才是自己最为依赖的武学，唯有修炼乾坤造化诀，才能修炼其他功法，虽说精力会多耗费一些，但好处也是非常直观，宁恒的实力远胜同境界之人就是最好的证明。
　　“前辈，您的身体莫非就在这棺椁之中？”宁恒很想知道这棺椁上图案有何秘密，因此便主动问道。
　　金袍老者说道：“老夫的身躯确实在这具棺椁之中，也正是依靠着这具棺椁，老夫才能苟延残喘至今，否则的话，早就死了多时了。”
　　宁恒立马接着问道：“晚辈看这棺椁之上有着诸多图案，却不知这些图案有何玄机？”
　　本来以为这金袍老者会给自己解惑，却没想到这老头神情一变，眼中满是复杂。
　　“久远到无法揣测的岁月，早已消亡的一些传说罢了，不值一提。”金袍老者淡淡说道。
　　宁恒闻言也就没有再多问什么，看样子这老家伙并不愿意提及这棺椁上图案的来历。
　　“老夫建立的圣火教，曾经极为昌盛，直到那大灵王朝的开国高祖，也就是你口中红尘女帝的祖先，那人出现在老夫面前，希望借助圣火教的力量建立一个国家，老夫答应了他，倾尽我圣火教之人力物力，助他扫清六合重整乾坤，建立了这大灵王朝，可叹此人建功立业之后，却担心老夫的圣火教会危害到他的基业，便使用阴谋诡计害了老夫，又重创了老夫的圣火教，才使得圣火教消亡，只剩下如今这小小的金乌宗，不知过往，不晓恩怨，浑浑噩噩到了现在，好在你到了此地，知晓了这些过往之事，也算是继承了老夫的遗志，望你能重现圣火教，让那圣火不灭，世代传承。”
　　金袍老者神情整肃，一言一语包含了种种辛酸与沧桑，曾经名冠天下的强者，如今却落到如此下场，令人叹息。
　　宁恒深深一拜，沉声道：“晚辈宁恒，定不负前辈所托，金乌不亡，圣火不熄！”
　　话音一落，就见金袍老者额前的火云印记陡然间飞出一道金乌虚影，展翅浴火直接冲入了宁恒的眉心。

第七十章：诸多疑惑
　　金乌虚影冲入宁恒眉心的那一刻，宁恒就感觉自己好似置身于无边火海之中，恐怖的热浪瞬息间将自己整个人吞没，剧烈的痛楚让宁恒几乎昏死过去。
　　不过很快，宁恒体内的金乌古血发挥了作用，一股股清流朝着四肢百骸弥漫开来，使得这股痛苦减弱了不少。
　　金袍老者的身影显得有些萎靡，眉心之中的火云印记已经是黯淡无光，不过他的脸上倒是有着一抹满意的笑容。
　　“这是一道金乌圣火的火种，如今到了你的体内，算是给你的机缘，不过眼下这火种你还无法使用，多多炼化地炎精华用来滋养，假以时日便可使用。”金袍老者淡笑着说道。
　　宁恒听到了这金袍老者的声音，这才明白他没有要害自己，而是给了自己一道金乌圣火的火种。
　　只不过这实在是太突然了一些，宁恒还没准备好这火种就直接冲入自己体内，差点没把宁恒疼死。
　　好在宁恒炼化了两滴金乌古血，又修炼了金乌焚天决，已经具备了酝酿金乌圣火的资格，因此这一道火种冲入体内之后很快就被宁恒适应了。
　　宁恒知道这金乌圣火乃是三足金乌自身所具备的神火，乃是超越肉体凡胎的力量，武者想要拥有金乌圣火几乎是不可能的事情。
　　一方面金乌早已消亡在岁月之中，即便是数万年前的时代也不曾有过一只金乌出现。
　　另一方面，金乌圣火无比强大，即便有人机缘逆天遇到了活的金乌，也不可能从金乌身上得到金乌圣火。
　　唯有炼化了足够的金乌古血，再通过不断的修炼，才有可能凝练出接近于金乌圣火的一种火焰。
　　宁恒此刻得到的这枚火种就是这般道理，金袍老者生前虽说修炼出了金乌圣火，也将其凝练到了无限接近于金乌圣火的程度，但终究不是真正的金乌圣火。
　　一者是金乌自身的火焰，一者是人为创造出来的火焰，即便再接近，也有着不同之处。
　　以人力创造出无限接近于金乌圣火的火焰，已经是非常厉害的一件事情，能做到这种事情的人，绝对可以称之为逆天奇才。
　　宁恒在炼化这道火种的同时，也能感受到这火种所蕴含的恐怖力量，他不敢想象一旦这枚火种被自己滋养成功，那所谓的金乌圣火又会强大到何等地步？
　　总之，这是宁恒一次难得的机缘，一枚火种的存在，将来必然会成为宁恒手中的一大杀器。
　　一个时辰之后，宁恒感觉到自己的身体恢复正常，没有任何异样的感觉，但只要催动体内的金乌古血，就可以察觉到有一股极为含蓄内敛的力量潜藏在自己的体内深处。
　　“火种已经被你炼化，之后只需要多多滋养即可，不过要记得，在你实力不足之前若是强行使用金乌圣火，会让你的身体无法承受，后果极为严重，轻则修为跌落，重则丧命，你要谨记。”金袍老者语重心长的对宁恒嘱咐道。
　　宁恒抱拳：“晚辈谨记在心。”
　　金袍老者点点头，目光忽然落在了宁恒脖颈之上。
　　宁恒也注意到了这金袍老者的目光，心里面猛然一跳，顿时紧张了起来。
　　“难道他也认得寰宇神珠？”宁恒暗暗猜想，生怕这老家伙认出寰宇神珠升起歹念想要抢夺。
　　好在金袍老者只是多看了两眼，并没有出手抢夺的意思，并且笑了起来说道：“看来一切都是天意，这件圣物竟然在你的身上。”
　　宁恒神情不变，心里却是有些惊讶，这老家伙居然真的认识寰宇神珠。
　　“前辈认得此物？”宁恒装出一副疑惑的神情问道。
　　金袍老者却是冷笑了一声：“三大圣物的传说谁人不知？不过在老夫看来，这所谓的圣物实际上是不祥之物，但凡出现便会引来天下大祸。”
　　话刚说完，金袍老者就有些好奇的问道：“这东西你是从何处而来？”
　　宁恒当然不能说实话，当下便满口胡诌：“此物乃是我父亲宁寻道留给我的，似乎自幼便挂在我的身上。”
　　金袍老者也没有怀疑，只是脸上有着几分难以言明的复杂神情。
　　宁恒却是有些好奇起来，他自己都对寰宇神珠知之甚少，想看看这金袍老者对寰宇神珠有没有更多的了解。
　　“前辈，您知道此物的来历吗？”宁恒当即便是问道。
　　金袍老者摇摇头：“此物来历我也不知，不过这具棺椁可能知道。”
　　说着，金袍老者拍了拍坐在身后的这具赤色棺椁。
　　宁恒一愣：“这具棺椁为何会知道三大圣物的来历？”
　　金袍老者神秘一笑：“小子，这棺椁可是大有来头，老夫也是无意之中得到，才用来盛放自己的身躯。”
　　宁恒闻言大惊，他一直以为这赤色棺椁是金袍老者自己打造的，没想到并非如此。
　　这下子宁恒可就更加有些疑惑了，寰宇神珠乃是三大圣物之一，这金袍老者的话似乎表明赤色棺椁与三大圣物有关系，究竟是什么关系呢？
　　金袍老者看着自己身下的赤色棺椁，尤其是棺椁上的那些图案，脸上的神情很是凝重，但无论宁恒如何询问，金袍老者始终不曾提及这赤色棺椁的来历。
　　“你该离去了。”金袍老者身形飘忽，似乎已经无法继续维持。
　　宁恒虽说心中疑惑万千，但也没办法继续追问什么，再问下去恐怕也没有什么结果。
　　“多谢前辈馈赠，晚辈出去之后也不会忘记前辈的嘱托与恩德。”宁恒躬身说道。
　　金袍老者一挥手，就见宁恒身后出现了一条金色大道。
　　“走吧，若想知道更多的事情，等你走遍了这片大地，或许就明白了。”金袍老者说道。
　　宁恒再次抱拳，转身走进了金色大道之中，身影很快消失不见。
　　金袍老者的身影也是化为一道金光，重新没入那赤色棺椁之中。
　　与此同时，宁恒已经是出现在了金乌古洞之外，见到了守候在洞外许久的陈平等人。
　　“少宗主，你总算是出来了。”众人围拢上来，皆是关切的询问宁恒情况。
　　宁恒没有过多解释，只说是金乌宗先辈显灵，众人闻言自然是感到惊喜。
　　“少宗主，莫长龙来了有一个时辰，已经等得有些不耐烦了。”有人过来向宁恒禀报。
　　宁恒点点头，径直便是朝着山门而去。

第七十一章：护送
　　金乌宗山门之外，莫长龙已经来了一个多时辰，早就已经不耐烦了，脸上满是阴沉之色。
　　这一次他依旧是孤身一人而来，并且带来了宁恒所要的五千枚养元丹和两件上品灵器，用来交换自己的女儿莫如烟。
　　五千枚养元丹是莫长龙从北山城药师会那里购买来的，倒也还算容易，但是这两件上品灵器可实在是不容易，都是花费了大价钱从其他武者手中买来的，玉玄宗库存的金银几乎被搬空了一半。
　　好在东西总算是凑齐了，莫长龙一刻也没有耽搁就来了金乌宗，可没想到等了一个多时辰都不见宁恒出来，这可让莫长龙有些恼火。
　　眼看着自己女儿被绑在木桩子上越发憔悴，莫长龙心里面就格外不好受，想要尽早将莫如烟解救下来。
　　这些日子对于莫如烟来说可谓是毕生最大的折磨，整个人已经彻底崩溃了，心中对于宁恒和金乌宗的恨意达到了难以想象的程度。
　　“如烟，你再忍耐一下。”莫长龙语气柔和的对莫如烟说道。
　　莫如烟一脸惨笑，原本一双灵气十足的眼睛，此刻满是绝望和黯然。
　　就在此刻，宁恒在一众长老的陪同之下总算是到了。
　　莫如烟立刻在木桩子上剧烈挣扎起来，整个人如同发疯的野兽一样，对着宁恒发出凄厉嘶吼，看她的样子恨不得能将宁恒生吞活剥。
　　宁恒看都不看莫如烟一眼，直接来到了山门之前，隔着一层法阵与莫长龙相对而立。
　　“莫宗主久等了，不知道这一次莫宗主为何而来？”宁恒笑眯眯的问道。
　　莫长龙强压下心中的愤怒，冷声道：“将我女儿放了。”
　　宁恒撇撇嘴：“上次我已经说了，要放了令千金很容易，拿东西来赎就是了，难道莫宗主忘了不成？”
　　莫长龙脸色难看，从腰间取下一个储物袋说道：“你要的东西都在里面。”
　　宁恒笑道：“看来莫宗主还是很识趣的，这样吧，莫宗主将东西放在地上，再后退一百步，等我验过货没问题之后，就将令千金放出来。”
　　莫长龙瞪着宁恒：“你若是不放人又该如何？”
　　宁恒一脸正气的说道：“绝对不会，我宁恒说一不二，说放人就放人。”
　　莫长龙有些犹豫，他还真有点担心宁恒会拿了东西不放人，但眼下也没有什么好办法，人在宁恒手里，主动权就在宁恒手里。
　　“若你敢食言，本座无论如何都会灭你金乌宗。”莫长龙威胁道，随后将手中储物袋放在了地上，朝着后面退去。
　　宁恒面带笑容，眼看着莫长龙退出去足有百步开外，这才一伸手将法阵外的储物袋拿了进来。
　　莫长龙噌的一声就到了近前，几乎是瞬息间的事情，若非宁恒动作快，怕是要被莫长龙直接抓住手腕从法阵里面抓出来。
　　宁恒嘿嘿直笑：“看来小心谨慎还是有必要的，莫宗主身法如此之快，真是令晚辈开了眼界。”
　　莫长龙不想和宁恒废话，催促道：“赶紧放人！”
　　宁恒倒是一点也不急，将储物袋打开看了又看，确认无疑之后，便吩咐两个守山弟子为莫如烟解开铁链。
　　铁链捆得极为严实紧密，光是解开铁链就花了不少时间，莫如烟双目无神，就好似一具尸体一样没有任何反应。
　　直到铁链完全解开，莫如烟恢复了行动，猛然朝着宁恒扑了上来。
　　宁恒早有防备，轻易避开了莫如烟状若疯狂的袭击，随后一掌拍在莫如烟肩头，将她按在了地上。
　　“住手！”莫长龙在法阵外怒吼起来，很是担心宁恒会伤了莫如烟。
　　莫如烟被宁恒一只手按住，完全无法动弹，原本两人之间实力并没有多少差距，但莫如烟被绑了这么多天，再加上精神恍惚，自然不是宁恒的对手。
　　“看来还是不该给你松绑啊。”宁恒摇头说道，直接抓起莫如烟一下子丢出了法阵。
　　莫长龙立刻出手接住了自己女儿，回头看了一眼宁恒，随后直接离去。
　　“少宗主，真就这么放那莫如烟离去吗？”陈平有些担忧的问道。
　　宁恒一笑：“要是再不放人，莫长龙可就真的要发疯了，先不管这些，有了这么多丹药，还有两件上品灵器，咱们金乌宗也算是壮大了一些。”
　　陈平也笑了：“咱们金乌宗之前就缺上品灵器，现在直接就来了两件，还是少宗主有本事。”
　　当下，宁恒直接将两件上品灵器都给了陈平，后者也没有推辞，他知道宁恒手里有一柄门板大小的巨剑，乃是一件绝品灵器，自然已经不需要这两件上品灵器了。
　　至于那五千枚丹药，自然是全部送到了丹阁之中，让洪涛来保管。
　　洪涛一看到那五千枚养元丹眼睛都直了，乐得笑开了花，一个劲的说发财了。
　　宁恒倒是不在意这些事情，回到自己的住处继续修炼。
　　从储物袋中取出了一块拳头大小的石头，只见一股股红光在这石头之内流动，这便是宁恒从金乌古洞之中得到的地炎精华，可以用来滋养金乌古血和金乌圣火，宁恒自从得到之后就没有使用过。
　　如今宁恒得到了金乌圣火的火种，自然想赶紧让火种壮大起来，他打算在前往北山城总镇府之前，抓紧一切时间修炼。
　　没想到三天之后，总镇府的人便来到了金乌宗，而且是唐昊的亲随之一，奉了唐昊之命来请宁恒前往总镇府。
　　宁恒正好有些担心自己孤身一人前往总镇府会不会出事情，毕竟玉玄宗和太灵门都巴不得弄死自己，这一路上难保不会有危险。
　　好在唐昊派了自己的亲随过来护送宁恒，这样的话宁恒就放心多来，在这北山州的一亩三分地，估计是没人敢对唐昊的人动手。
　　金乌宗山门之前，十个银甲守卫站得整整齐齐，一个个神情整肃，显得很是威武。
　　一个身穿紫色战甲的中年男子站在最前面，与宁恒交谈了几句，随后宁恒便跟着他们出发了。
　　这身穿紫甲的中年男子便是唐昊的亲随名为赵金成，修为高深实力强横，在北山州也是赫赫有名的人物，曾经镇压过一个不太老实的宗门，手上起码有着数百条人命。
　　赵金成此番奉了唐昊的命令来迎接并且护送宁恒，一路上对宁恒也是很尊敬，没有半点慢待，毕竟赵金成也清楚，宁恒是去为总镇大人的女儿治病，是总镇府的贵客，自然不能得罪。
　　行至中途，赵金成、宁恒一行人略作休息，就在休息的时候不远处来了不少人。
　　赵金成看了一眼便是皱起眉头，十个银甲卫士也是立刻站起身来，将宁恒护在身后。

第七十二章：孙青水
　　“出什么事了？”宁恒有些疑惑的问道。
　　赵金成笑了笑：“没什么事，宁少宗主无须担心。”
　　有赵金成和这十个银甲卫士在，宁恒自然是不用担心自己的安危，不过他也好奇来了一群什么人，会让赵金成他们如此慎重对待，不由的伸长脖子看去。
　　就见一个身穿银袍的老者带着十几个年轻人自不远处缓步而来，那银袍老者很是醒目，身上的袍子颇为华贵，虽说年老，却也有几分鹤发童颜的意思，天庭饱满精神十足，尤其是老者的这双眼睛，更是格外有神。
　　宁恒一看，就知道这群人十有八九是炼药师，那十几个年轻人身上的白袍是唯有炼药师才会穿着的样式。
　　至于那银袍老者，宁恒不曾见过，但看此人气度不凡，又走在这些年轻人之前，显然也应当是一位资历不浅的炼药师。
　　银袍老者一行人自然也看到了赵金成他们，也看出来是总镇府的人，既然遇到了就不能装没看到，当下便朝着这边走了过来。
　　“原来是赵护卫，没想到在这里相遇了。”银袍老者显然认得赵金成，当下便朝着赵金成拱手行礼。
　　赵金成也不敢怠慢，双手抱拳：“孙老客气了。”
　　宁恒在后面听到赵金成称呼这银袍老者为孙老，不由的多了个心眼，当初在药师会的时候，宁恒得知这北山城药师会几大长老之中，就有一位孙老，自己更是和那孙老的徒弟李茂山有过一场炼药比试。
　　不过那时候孙老并未现身，宁恒也并不认识孙老，此刻见到这银袍老者，便暗暗猜测此人会不会就是那位孙老。
　　两人寒暄了几句，就听那银袍老者问道：“不知赵护卫去往何处？莫不是替总镇大人去办差事？”
　　赵金成笑道：“替总镇大人护送一位贵客。”
　　银袍老者闻言，有些好奇的看了一眼宁恒，毕竟只有宁恒一人站在银甲护卫们的后面，所谓的贵客只可能是宁恒。
　　不过一看宁恒如此年轻，银袍老者不由有些疑惑起来，唐昊可是一州总镇，他的贵客怎么会这么年轻？难不成是哪一位朝廷大人物的公子？
　　想到此处，银袍老者朝着宁恒拱手抱拳：“老夫药师会孙青水有礼了。”
　　宁恒眼睛微微一眯，淡笑道：“药师会的孙老，晚辈也是久仰大名了。”
　　孙青水一听，心里面就更加疑惑了，莫非这年轻人是北山州本地之人？
　　就在此刻，孙青水后面走出来一人，正是不久之前在药师会与宁恒比试炼药术一败涂地的李茂山。
　　“师傅，此人便是那金乌宗的少宗主宁恒！”李茂山大声说道，一双眼睛满是敌意的瞪着宁恒，就好似看到了什么生死大仇人一样。
　　宁恒看了看正瞪着自己很是愤然的李茂山，有些疑惑的问道：“我认识你吗？”
　　李茂山顿时气得面庞发红，怒道：“不久之前你与我曾在药师会比试过。”
　　宁恒仔细瞅了瞅李茂山，这才露出恍然大悟的神情，笑道：“我当谁呢，原来是你呀，都怪我都怪我，我的记性可不好，一些平庸之人我是压根就记不住。”
　　李茂山闻言更为恼怒，脸上一阵青一阵白，宁恒这话的意思分明是在瞧不起他李茂山。
　　孙青水也是皱起了眉头，没想到眼前这个年轻人就是金乌宗的少宗主宁恒，心中顿时有些不喜，毕竟宁恒在药师会打败了自己的徒弟李茂山，这让他这个做师傅的面子上也有些挂不住，眼下宁恒又言语羞辱李茂山，更是让孙青水心中格外不满。
　　孙青水当即脸色就变得冷淡起来，眼睛打量了宁恒一番，嘴角泛起一丝冷笑，说道：“原来你便是金乌宗的少宗主，老夫还真是没看出来，口舌倒是伶俐，却不知宁少宗主去往何处？”
　　这时候赵金成在旁说道：“孙老，宁少宗主是我家大人的贵客，受唐大人的邀请去总镇府为青容小姐治病。”
　　孙青水闻言先是一愣，随即笑了起来：“简直荒唐，青容小姐的病怎能由他一个黄毛小儿来医治？这不是胡闹吗？”
　　赵金成赶忙说道：“此前宁少宗主已经为青容小姐医治过一次，确实大大缓解了青容小姐的病症，所以此番总镇大人便派我们来护送宁少宗主为青容小姐彻底根治。”
　　孙青水冷哼一声，摆手道：“此事实在荒谬，老夫也是闻听青容小姐的寒毒之症十分棘手，这才准备前往总镇府为青容小姐医治，想不到却听闻了这等事情，既然如此，老夫就更要去总镇府看一看了，绝不能让这小辈胡来。”
　　赵金成惊讶道：“孙老也是要去总镇府？”
　　孙青水点点头，斜眼瞥了宁恒一眼，眼中尽是不屑和鄙夷。
　　“这真是太好了，有孙老出手的话，再加上宁少宗主，青容小姐的病定然能根除。”赵金成很是高兴的说道。
　　孙青水却是哼了一声，道：“有老夫在，就用不着这黄毛小儿了，没必要带着他去总镇府了。”
　　宁恒依旧是笑眯眯的神情，闻听此言脸上的笑容更为浓郁，张口道：“你算个什么东西？”
　　此言一出，在场所有人都是愣住了，尤其是孙青水，更是愕然的看着宁恒。
　　“你说什么？”孙青水觉得自己是不是听错了。
　　宁恒满脸带笑：“我说，你他娘的算个什么东西？”
　　孙青水这下子听得清清楚楚，顿时怒火上涌，脸上刷的一下变绿了。
　　“竖子小儿！你敢侮辱老夫！”孙青水大怒，浑身内元涌动，抬手就是一巴掌朝着宁恒打来。
　　宁恒一动不动的站在原地，没有任何躲闪的意思，脸上没有丝毫惊慌之色，就像是完全没看到孙青水出手一样。
　　赵金成一把抓住了孙青水的手腕，冷声说道：“宁少宗主是总镇大人的贵客，在下可不能让孙老伤了他。”
　　孙青水只感觉手腕一阵疼痛，根本动不了丝毫，心中不由一惊，知道这赵金成的厉害，当下也没敢继续动手。
　　“有人生没人养的小畜生，若是再敢出言不逊，老夫让你在这北山州寸步难行！”孙青水阴沉着脸，指着宁恒怒声说道。

第七十三章：共同治病
　　宁恒是什么人？从来都是一个只占便宜不吃亏的主，谁骂他一句，他必然要骂回来，谁若是打他一下，他必然要还击十下。
　　这孙青水指着宁恒的鼻子痛骂，宁恒自然也不会跟他客气，指着孙青水骂道：“倚老卖老的老东西，你算个什么玩意在这里指手画脚？半截身子都埋土里了还不赶紧回去备副棺材准备下葬？”
　　这一通漫骂，骂的孙青水真是火冒三丈，那脸色要多难看有多难看，就连在场的其他人都愣住了，一个个眼神古怪的看着宁恒，真是没想到看起来如此清秀文雅的宁恒，骂人居然这么厉害。
　　“小畜生！小畜生！”孙青水气得双手颤抖，论骂人他哪里是宁恒的对手，被宁恒气得说不话来，一个劲的骂宁恒是小畜生。
　　倒是孙青水身后跟随的十几个年轻炼药师不干了，他们都是孙青水的徒弟，眼下自己的师傅被人这么臭骂，他们自然一个个奋起还击，纷纷指责喝斥宁恒。
　　赵金成等总镇府的人则是站在一旁一副看好戏的样子，尤其是赵金成这家伙，似乎很想知道从宁恒嘴里还能冒出来什么脏话。
　　宁恒朝着那些年轻炼药师一瞪眼，声音极为洪亮的说道：“你们这些废物东西也跟着凑什么热闹？有什么样的废物师傅就有什么样的废物徒弟，一个个人模狗样穿着一身白袍就以为自己很了不起？就你们这几块料，绑在一块都不够我看的，还是早点跟着你们这个废物师傅滚回去多练练吧，别出来丢人现眼。”
　　这十几个年轻炼药师都傻了，他们虽说人多势众，但骂人的本领还是远远不及宁恒，翻来覆去就那么几句，反倒是宁恒骂人格外犀利，各种言辞听着就让他们心中极为愤怒，恨不得将宁恒的嘴撕烂。
　　可有赵金成在场，谁都不可能动得了宁恒，因此他们只能被宁恒骂的直跳脚，却奈何不了宁恒。
　　孙青水急眼了，指着宁恒咬牙道：“老夫进城之后就会上报药师会，剥夺你炼药师的资格，并且让药师会断绝一切与你金乌宗的来往，我要让你的金乌宗在北山州没有立足之地！让你这小畜生滚在老夫面前求饶！”
　　宁恒哈哈一笑：“你以为我不知道吗？你不过是北山城药师会的长老而已，没有资格剥夺我的炼药师身份，除非是几个长老一起同意才行，你一个人说了不算。”
　　孙青水重重的哼了一声拂袖离去，他的这些弟子自然也紧跟着孙青水走了，走前一个个都是恶狠狠的瞪了宁恒一眼，尤其是那个李茂山，那眼神好像是要活吞了宁恒一般。
　　赵金成在旁笑道：“得罪了这个老头可不算明智，宁少宗主以后可要小心了。”
　　宁恒倒是一脸无所谓的神情，说道：“这孙青水因为他徒弟在之前的炼药比试之中输给了我，本就对我不顺眼，我也没必要讨好于他。”
　　赵金成点点头，对于宁恒的一些事情他其实都知道，毕竟他是总镇府的人，北山州境内发生的各种事情基本上都逃不过总镇府的耳目。
　　休息了一阵子之后，一行人便再度朝着北山城进发，直到第二日太阳刚刚升起，才堪堪抵达北山城。
　　在赵金成的带领之下，宁恒毫无阻碍的进入城内，一路不停直奔总镇府。
　　唐昊早已等候在总镇府外，见到宁恒来了快步上来相迎。
　　“世侄一路辛苦了。”唐昊十分热切的对宁恒说道，拉着宁恒的手往总镇府走去。
　　宁恒自然也是颇为谦逊的与唐昊一番寒暄，很快就来到了前厅之中。
　　却见那前厅之中端坐着一个老者，宁恒一看就乐了，这家伙不是别人，正是之前在半路上遇到的老头孙青水。
　　孙青水比宁恒他们先一步来到了总镇府，这才坐了一会儿宁恒他们就到了，唐昊当即是离开前厅前去迎接，把孙青水给撂这儿了。
　　此刻孙青水也看到了宁恒，脸上顿时露出不悦之色，重重的哼了一声。
　　唐昊见状一怔，他并不知道宁恒和孙青水路上已经遇到过了，还发生了不快，此刻心中有些疑惑。
　　“总镇大人，既然老夫来了，令千金的病自然能根除，就不需要其他人了吧？”孙青水站起身来朝着唐昊一拱手说道，还斜眼瞪着宁恒。
　　唐昊微微皱眉，说道：“孙老有所不知，宁恒乃是唐某的世侄，上一次便是他为小女治病，若非有他，小女早就殒命了。”
　　孙青水却是大手一挥，道：“即便此子缓解了青容小姐的病症，但他并没有根治，老夫此来便是要为青容小姐根治病情，并且有着十足的把握，此子不过是一无礼竖子，老夫看他并没有什么真才实学，唐大人还是不要被他蒙骗了为好。”
　　“这・・・”唐昊有些为难了，对这孙青水也有些不悦。
　　实际上孙青水并非是唐昊请来的，而是自告奋勇来为唐青容治病，在唐昊心里边还是更为相信宁恒一些。
　　不过孙青水毕竟是药师会德高望重的长老，论资历和地位，还要在其他几位长老之上，除了北山城药师会的会长之外，其他几个长老基本上都要比孙青水略微低一头。
　　而且孙青水乃是北山州第一炼药世家孙氏一族之人，孙氏乃是北山州大族，传承极为久远，即便是在大灵朝堂之上，似乎都有孙家人的身影存在。
　　也正是因为孙氏一族在北山州声望极高，唐昊才会对孙青水格外客气一些，像刘书云和宋阳这两位常驻在总镇府的炼药师，在药师会地位和孙青水差不多，唐昊可不会对他们两人如此客气。
　　“唐大人，晚辈倒是不介意与这位孙老一同为青容小姐看病，毕竟多个人也算是多一份力量嘛。”宁恒眼见唐昊为难，便主动说道。
　　唐昊闻言便点头道：“有你们两位共同为小女看病自然是好的。”
　　孙青水也没有再多说什么，在他看来宁恒根本没有什么真本事，上一次能缓解唐青容的病症，估计是瞎猫碰上死耗子，这一次他估计是不敢一个人为唐青容治病，这才希望和自己一同治病，实际上是想借着自己蒙混过关。
　　“小子，等我治好了唐家小姐，再将你揭穿，让你知道得罪老夫的下场！”孙青水心中暗暗冷笑。

第七十四章：药王孙氏
　　在唐昊的带领之下，宁恒、孙青水来到了唐青容的闺房之中，而总镇府常驻的两位炼药师宋阳和刘书云早已等候在此。
　　这两人算是宁恒的老熟人了，上一次宁恒来总镇府就和他们两位有所接触，后来还是宋阳领着宁恒去药师会的。
　　除了这两人，唐昊的长子唐青仁也在此处，看到宁恒随着唐昊进来了，唐青仁顿时皱起眉头，眼中掠过一丝阴冷。
　　孙青水一见到宋阳，便是毫不客气的问道：“听说是你宋老引荐宁恒成为炼药师的？”
　　宋阳点点头，疑惑道：“有何不妥吗？”
　　孙青水哼了一声，道：“等老夫回到药师会，要剥夺宁恒的炼药师身份。”
　　宋阳和刘书云面面相觑，不知道发生了什么事情，怎么莫名其妙这孙青水要剥夺宁恒的炼药师身份。
　　宁恒却笑道：“眼下为青容小姐治病才是要紧之事，孙老还是把轻重缓急搞搞清楚吧。”
　　孙青水厌恶的看着宁恒：“老夫自然清楚，你在一旁待着就是了，莫要打搅老夫。”
　　说着，孙青水迈步走到了唐青容的卧榻之前，就见唐青容面色苍白，身上有着丝丝缕缕的寒气弥漫，整个人看起来显得有些憔悴。
　　虽说没有上一次那般命悬一线，但显然寒毒又开始在她的体内蔓延，即便是换血之法也没办法缓解症状，必须要彻底根治才行。
　　唐青容看着站在后面的宁恒，朝着他露出一个笑容，宁恒也是向她点了点头。
　　唐昊走到近前，对孙青水说道：“小女的寒毒之症已经有近两年之久，上一次宁恒世侄以换血之法缓解了小女的症状，却不知孙老有何办法能够将其根治？”
　　孙青水手捻须髯，一脸淡然的神情，对唐昊说道：“只要让老夫知道病因，再为令千金查看一番，自然就有办法根治，那什么换血之法老夫闻所未闻，实在是荒谬。”
　　唐昊微微皱眉，他觉得这孙青水是故意和宁恒过不起，明明换血之法非常有效，连刘书云和宋阳这两位都敬佩宁恒的手段，到了这孙青水的嘴里就变得一钱不值了。
　　宁恒在旁笑而不语，倒是刘书云和宋阳两人有些不愤，想要为宁恒说话，宁恒朝着他们两人摇了摇头。
　　坐在一旁始终不曾说话的唐青仁则是冷冷一笑，他看得出来这位孙老对宁恒有敌意，这是他乐意看到的，毕竟他和宁恒之间也有恩怨。
　　孙青水拉过一把椅子坐了下来，温和的对唐青容问道：“不知青容小姐身体有何不适？不必隐瞒，一五一十告知老夫即可。”
　　唐青容看着孙青水，很是认真的说道：“宁世兄的换血之法对我确实有效，孙老前辈为何不信任宁世兄？”
　　一句话，就把这孙青水弄得有些尴尬下不来台，别人若是对他有所质疑，孙青水必然会恼怒，但唐青容可是唐昊的女儿，他孙青水即便心里再不舒服，也不敢有半点怨言。
　　“呵呵，青容小姐不懂医道，还是让老夫好好为青容小姐查看一番病症吧。”孙青水笑了笑，摸出了一方锦帕，将其放在唐青容的手腕之上，随后孙青水隔着锦帕为唐青容诊脉。
　　半晌之后，孙青水脸上的神情就变得凝重不少，屋内众人也没有任何人说话，显得很是安静。
　　孙青水抬起手来，将锦帕收起，脸上满是思索之色。
　　过了一会儿，孙青水才说道：“寒毒侵入五脏六腑，但不算太过严重，只是脏腑脆弱，经脉也很是单薄，药力过猛之物不宜给青容小姐使用，很可能适得其反伤了青容小姐的身体。”
　　听到这话，唐昊微微点头，宁恒也没有说什么，这老家伙虽然可恶，但还是有两下子的，并非什么浪得虚名之辈。
　　刘书云和宋阳两人在旁则是有些脸红，在宁恒没有为唐青容换血之前，他们两位则是没有想到这么多，一直使用各种药性猛烈之物来镇压寒毒，结果寒毒没有除掉，反倒是害得唐青容身体极为虚弱，差点连命都没了。
　　两人虽说和孙青水同为药师会的长老之一，但论起水平和资历，还是要比孙青水逊色一筹。
　　“药王孙氏，果然是名不虚传。”宋阳和刘书云皆是心中暗暗赞叹。
　　“总镇大人，令千金的寒毒之症是如何引起的？”孙青水询问道。
　　唐昊说道：“乃是被一种奇异毒虫所咬引起的，只是那毒虫我也不认得。”
　　孙青水皱起眉头：“毒虫所咬吗？若是不知道是哪一种毒虫的话，确实有些棘手，不过倒也有其他办法，”
　　就见孙青水一拍腰间储物袋，取出了被卷成一团的白布，将其小心翼翼摊开，赫然可见这白布之中有着密密麻麻大小不一的各种金针。
　　见到这一套金针，刘书云和宋阳两人眼前一亮，他们可是早就听说过药王孙氏有一部医道巨著名为《千金翼方》，其中就有以金针泄毒的手段十分高明，在炼药师名声极为响亮。
　　据说孙氏有一位医道高人曾以金针泄毒的方法为大灵王朝曾经的一位先帝治过病，得到了极大的赏赐，也就是从那个时候气，药王孙氏才彻底成为北山州的豪门望族，一发不可收拾。
　　唐昊自然也是听闻过《千金翼方》的名声，眼下见到孙青水取出这一套金针，心中就不由期待起来。
　　孙青水面容整肃，端坐了好一会才取出第一根金针，捏在手中对唐青容说道：“老夫会以金针泄毒之法为青容小姐医治，过程或许会有一些不适，还望青容小姐能够暂且忍耐。”
　　唐青容虽说有些害怕金针，但为了能早些摆脱痛苦也只能咬牙忍受，当下微微点头嗯了一声。
　　就见孙青水深吸一口气，手中金针陡然落下，刺在了唐青容的左肩，随后孙青水双手如风一般，不断取针落针，完全不见丝毫迟疑和错误，脸上的神情也始终平静自如，仿佛是心有成竹一般。
　　唐青容脸上有着几分痛苦之色，显然这金针的滋味不好受，不过也还在她的忍受范围之内，因此没有什么剧烈的反应。
　　宁恒在后面看得也是不禁暗暗点头，他也看得出来这孙青水在金针方面的造诣确实很深，那手法格外纯熟老练，没有个数十年的苦修是绝对不可能拥有的。
　　“药王孙氏，看来确实是有些门道。”宁恒心中暗暗说道。

第七十五章：危言耸听
　　接连下了四十多针，孙青水这才停手，脸上已经是有了一层汗珠，神情显得有些疲惫，尤其是他的一双手，更是在微微颤抖。
　　旁人看不明白，但刘书云、宋阳以及宁恒却是清楚，这金针泄毒可不是什么轻松之事，每下一针都会损耗不少心神，孙青水接连下了四十多针，中间没有丝毫停歇，所消耗的精力可想而知。
　　再看唐青容的样子，身上扎了这四十多针，就连脸上都有好几针扎着，看上去有几分骇人。
　　唐青容一开始还觉得疼，但随着扎在自己身上的金针越来越多，痛楚就渐渐消失了，反倒是身体逐渐麻木起来。
　　孙青水对唐青容说道：“这些金针暂时取不得，半个时辰之后就可以取下，到时候青容小姐体内的寒毒，大概也能清除一半以上，老夫休息休息再为青容小姐继续施针，争取今日就将此病彻底根除。”
　　说着，孙青水还回头看了一眼宁恒，似乎在向宁恒炫耀和挑衅一般。
　　宁恒笑而不语，就像是完全没看到孙青水的眼神一样。
　　“孙老暂且休息吧。”唐昊对孙青水说道。
　　孙青水站起身来走到宁恒面前，居高临下看着宁恒，冷声道：“宁恒小儿，你还留在这里做什么？此地已经不需要你了，赶紧回你的金乌宗吧。”
　　宁恒似笑非笑：“晚辈是受总镇大人邀请而来，总镇大人都还没发话，孙老却急着赶我走？莫非这总镇府另有主人？”
　　孙青水面色一滞，连忙说道：“老夫没有其他意思，只不过劝你主动离去，莫要在这里丢人现眼徒增笑柄。”
　　宁恒斜眼看着孙青水，平静说道：“若是我离去，青容小姐的病症怎么办？就凭你能治得好吗？”
　　孙青水冷笑起来：“老夫当然治得好，你刚才没看见吗？老夫的金针泄毒之法足以治好寒毒，不过以你这竖子的见识，恐怕也看不出什么门道来，与你说这些没有意义。”
　　坐在一旁的唐青仁也是冷不丁的说道：“我觉得孙老说的在理，我妹妹的病有孙老医治就足够了，不需要其他无关紧要之人。”
　　在场之人都听得出来，唐青仁这话也是在针对宁恒。
　　唐昊面色顿时一沉，狠狠瞪了唐青仁一眼，后者闭口不语。
　　宁恒看了一眼坐在床上的唐青容，眼神一凝说道：“金针泄毒的确不凡，但青容小姐的寒毒并非这么简单就能祛除，而且若是你多次施针，不仅泄不了寒毒，还会引起其他病症，有害无益。”
　　孙青水闻言大笑：“竖子小儿，想要危言耸听来引起重视吗？真是可笑至极，我孙氏的金针泄毒能克天下百毒，寒毒亦不在话下，你根本就一窍不通，还在这里想要蒙混过关？”
　　宁恒看了看孙青水说道：“孙老若是不信，你大可在休息之后继续施针，不过我是不会离开的，一旦孙老你施针出了问题，我还要替你收拾残局。”
　　说完，宁恒起身走出了房间，在外面的院子里溜达起来。
　　孙青水哼了一声，显然对宁恒刚才说的话不屑一顾，认为是宁恒在危言耸听，想要糊弄众人罢了。
　　刘书云和宋阳也来到了院中，和宁恒交谈起来，两人言语之间也是对孙青水有些不满。
　　宋阳面有忧色，朝着屋内看了一眼，压低声音对宁恒说道：“这孙青水可不好惹，你得罪了此人，在北山州会有很大的麻烦。”
　　宁恒笑道：“难不成他还能在北山州只手遮天不成？”
　　刘书云在旁叹了口气说道：“只手遮天说不上，但他背后的药王孙氏在北山州跟土皇帝没什么两样，哪怕是总镇府都要给药王孙氏几分面子，不敢轻易得罪孙氏，在咱们北山州药师会之中，孙氏也是权势极大，别看他孙青水并非会长，但你真要算起来，他和会长也没什么区别了。”
　　宁恒好奇道：“药王孙氏有何来历？”
　　宋阳和刘书云都是用古怪的眼神看着宁恒，身为北山州之人，竟然连药王孙氏都不知道？这也太奇怪了吧？
　　宁恒确实对这所谓的药王孙氏了解不多，只听说过这是一个传承久远的炼药世家和医道世家，但对药王孙氏的来历并不怎么了解。
　　宋阳替宁恒解释道：“药王孙氏的祖先乃是千年前的炼药圣人、医道魁首药王孙思邈，这药王世家便是孙圣人传下来的，在当今大灵朝廷的御医殿之中，都依旧有孙家之人的身影，咱们北山州这一亩三分地上，世家权势最大的就是孙氏，堪比一个顶尖宗门。”
　　刘书云接口补充道：“若非各方总镇的存在，遏制了宗门势力和世家实力，药王孙氏的权势恐怕要比现在恐怖十倍，远不是一个北山州能限制的。”
　　宁恒点点头，脸上没有什么表情，心里面却是有些凝重。
　　他还真没想到这所谓的药王孙氏竟然有这么大的背景，自己得罪了这个孙青水还真是不太明智。
　　不过眼下事情都发生了，宁恒可不是会舔着脸去求饶的人，管他是不是药王孙氏的人，反正债多不压身，太灵门也好，玉玄宗也罢，再加上一个药王孙氏也无所谓。
　　此时那唐青仁走了出来，宋阳和刘书云赶紧给唐青仁行礼。
　　唐青仁看了一眼坐在那里一动不动的宁恒，冷声道：“听说你将玉玄宗的莫如烟绑在山门前羞辱，可有此事？”
　　宁恒闻言，微微一笑：“当然是真的。”
　　唐青仁笑了：“你还真是不怕死，连莫如烟这女人都敢动，可惜你注定要死了，莫如烟是宇文龙的人，你动了莫如烟，宇文龙必然会将你杀掉。”
　　说完，唐青仁也不管宁恒有什么反应，转身便是离开了院子。
　　刘书云和宋阳满是忧虑之色，宁恒将莫如烟绑在山门前羞辱的事情闹得很大，北山州几乎是人尽皆知，他们两人自然不会不知道。
　　只是这件事情他们也不好说什么，宁恒做都做了，现在说什么都没用。
　　半个时辰转瞬即逝，宁恒三人再度走进屋内，就见孙青水已经开始第二次为唐青容施针。
　　宁恒一眼就看到，唐青容的面容上有着一丝血色，但正是这一丝血色，让宁恒暗道不妙。

第七十六章：寒毒爆发
　　唐青容坐在床上，精神显得好了许多，尤其是脸上的红润，让唐昊心中很是欢喜，以为女儿的寒毒之症确实是在好转。
　　刘书云和宋阳两人对视一眼，皆是不住的点头，虽说孙青水有些高傲自大，但这一手金针泄毒的本领确实了得，居然真的把唐青容身上的寒毒给祛除了。
　　唯有宁恒，站在几人的后面沉默不语，眼睛始终注意着唐青容的状况。
　　孙青水眼见唐青容情况好转，心中也是松了口气，施针的时候也从容了不少，不像第一次施针时那般严肃。
　　“宁恒小儿，现在你还有何话说？”孙青水手中金针落下，还有闲工夫朝着宁恒说道，脸上满是轻蔑和得意。
　　宁恒眯了眯眼睛，根本不搭理孙青水的嘲讽，依旧是注视着唐青容。
　　后者也察觉到了宁恒的目光，见宁恒一直盯着自己，唐青容微微有些羞怯，不敢与宁恒对视。
　　孙青水见宁恒不说话，以为宁恒无话可说，心中更为得意，但他即便是分心，手中施针也不见丝毫出错，依旧是稳稳当当。
　　第二遍施针结束，唐青容脸上的红润更多了，身上的寒气也明显减弱了大半，几乎已经察觉不到了。
　　唐昊很是高兴，孙青水也是得意洋洋，宁恒反倒像是一个局外人一样，站在那里一言不发，也没有人来搭理他。
　　倒是唐青容坐在床上注意到宁恒似乎有些落寞，心中有些不忍，便轻轻朝着宁恒喊了一声：“宁世兄。”
　　宁恒一笑，来到了唐青容近前，关切问道：“青容小姐觉得现在如何？”
　　唐青容脸上露出一抹笑容，道：“感觉身体很舒服，没有以前那么冷了。”
　　宁恒点点头，只不过心中却是更为沉重，在他看来唐青容的寒毒之症并未有多少缓解，之所以唐青容精神焕发气血充沛，恐怕只是假象而已。
　　但这话他并没有说出来，而且即便他说出来也不会有人相信，毕竟这孙青水的金针泄毒确实有一手，无论是谁来看都会觉得是孙青水的手段起了效果。
　　“宁世兄在想什么？”唐青容看着宁恒，轻声问道。
　　宁恒笑了笑：“只是没想到青容小姐能这么快好起来，看来我真是小瞧了那位孙老了。”
　　此刻孙青水到了院外之中休息，并不在房间之内，只有唐昊坐在一旁而已。
　　眼见宁恒和自己女儿似乎相谈甚欢，唐昊倒也没有多说什么，似乎并不介意。
　　唐青容似乎想起了什么，对宁恒问道：“宁世兄有没有带着我送你的那块玉佩？”
　　宁恒一怔，随即从怀中将玉佩摸了出来，道：“我带着呢。”
　　“带着就好。”唐青容低声说了一句，心中更有几分欢喜。
　　“咳咳。”唐昊在旁咳嗽了一声，神情有着几分古怪，他是唐青容的父亲，自然看得出自己女儿似乎对宁恒有着一些特殊的好感，居然还送了一块玉佩给宁恒，连他都不知道。
　　唐青容有些尴尬，毕竟自己父亲还在场，自己和宁恒说这些实在是有些不像话。
　　宁恒倒是没觉得有什么尴尬的，他始终都在担心唐青容的寒毒会突然爆发，因此心里一直没有敢放松下来，时刻注意着唐青容的情况。
　　没一会儿的功夫，那孙青水又走了进来，眼见宁恒坐在自己刚才的位置上和唐青容正在交谈，脸色顿时一沉。
　　“总镇大人，老夫吩咐过不要让其他人接近令千金，这是怎么一回事？”孙青水有些不悦的说道。
　　唐昊笑了笑：“宁恒不算外人，乃是我的世侄。”
　　孙青水也没话说了，人家当爹的都没说什么，他自然也不能太过逾越。
　　“让开吧，老夫要继续施针了。”孙青水很不客气的对宁恒说道。
　　宁恒老老实实站起身来让到一边，不过还是出言提醒道：“寒毒没有那么容易祛除，或许不用急着施针，看看情况再来决定是否可以施针。”
　　孙青水闻言大怒：“你懂得什么？竖子小儿退到一边去，莫要打搅老夫。”
　　宁恒皱了皱眉，没有再多说什么就坐在了后面。
　　此刻唐青仁也来了，刘书云和宋阳也走了进来，都在看着孙青水第三次施针。
　　满屋子的人除了宁恒之外，都在期待着孙青水能彻底治好唐青容的寒毒之症，而且他们也觉得孙青水能够做到，毕竟前面两次施针已经是有了这么大的成效，这第三次施针想来能够彻底根除。
　　就在孙青水施针到三十多根的时候，唐青容似乎觉得有些不适，身体微微颤抖起来，脸上的红润更是显得格外显眼，简直比寻常人都要更加明显。
　　孙青水也看出来唐青容有点不对劲，不过他依旧对自己家传的金针泄毒之法有信心，觉得并无大碍，因此继续施针。
　　“住手！”宁恒突然喊道，吓得孙青水手一哆嗦，手中金针差点落下来。
　　众人皆是愕然的看着宁恒，不知道他突然喊这一嗓子是做什么，尤其是孙青水，更是怒火升腾，刚要出言喝斥，却见唐青容一口鲜血喷涌而出，直接喷在了孙青水的脸上。
　　这一口血喷在孙青水的脸上，直接就凝结成了一块血冰，孙青水顿时大叫一声，运转内元立刻将这块血冰化开，脸上满是惊色。
　　唐青容倒在床榻之上，浑身寒气逼人，尤其是一张脸格外惨白，七窍之中都有暗红色的鲜血往外渗出。
　　唐昊大惊失色，有心想要查看女儿的情况，却也不敢轻易触碰，生怕让女儿的情况更为严重。
　　“孙老，这是怎么一回事？”唐昊怒吼道，脸上已经浮现出了怒色。
　　孙青水也不管脸上被那血冰冻得有些僵硬，连忙查看唐青容的状况，手刚一碰到唐青容的身体，立刻就缩了回来，脸上的神情完全变了。
　　“不好！寒毒爆发，侵入全身各处！”孙青水惊呼起来，整个人也慌了，不知道该如何是好。
　　刘书云和宋阳上前一看果然如此，都是吓得面无人色。
　　孙青水完全没想到会出现这种事情，本来还好好的，眼看着就要彻底治好了，怎么寒毒突然一下子就爆发了，让他措手不及，眼看唐青容就要没命了。
　　唐昊眼睛都红了，此刻杀了孙青水的心思都有了，自己女儿本来都好好的，硬是变成了现在这样子。
　　就在此刻，宁恒快步冲到近前，一把将六神无主慌了手脚的孙青水推到旁边，并且取出一把匕首迅速割开自己手腕。

第七十七章：倒打一耙
　　手腕割破，鲜血涌出。
　　宁恒无视唐青容身上彻骨的寒气，把她搀扶起来将自己的手腕靠近唐青容的唇边，以自身内元将鲜血渡入唐青容口中。
　　唐青容虽说已经昏死过去，但身体因为太过寒冷的缘故对于温热鲜血十分渴望，下意识的便咬住了宁恒的手腕，鲜血汩汩涌入唐青容口中。
　　肉眼可见，宁恒身上也出现了一层寒霜，就连宁恒的头发眉毛都是挂着冰碴子，嘴唇微微泛紫。
　　宁恒像是完全没感觉一样，神情很是镇定，持续不断将自身鲜血渡入唐青容体内。
　　而唐青容喝下了宁恒的鲜血之后，身上的寒气竟然快速消退下去，颤抖的身躯也逐渐平复下来。
　　在场众人见此情形都是露出震惊之色，一个个目瞪口呆，完全不明白这是怎么一回事，尤其是那孙青水，站在那里就跟傻了一样。
　　唐昊眼见自己女儿的情况似乎没有继续恶化，反而是逐渐稳定下来，这才长出一口气，整个人就好似脱力了一般，刚才他真的以为自己女儿要没命了。
　　不过唐昊也很惊奇，自己女儿寒毒爆发之时几乎是没有办法压制的，之前几次寒毒爆发都是依靠唐青容的意志硬抗过去的，任何人都束手无策。
　　可宁恒居然用自己的血就遏制住了寒毒爆发，这实在是令唐昊感到惊奇。
　　在场众人自然不清楚宁恒的鲜血有何等妙用，因为宁恒炼化了两滴金乌古血，而金乌古血蕴含了极为浓重的火阳之气，说是天地间最为炙热的鲜血也不为过。
　　金乌古血，就是天下寒毒的克星，任何寒毒遇到金乌古血，都会化为乌有。
　　唐青容此刻寒毒爆发，宁恒看得出来若是不及时压下寒毒，唐青容肯定要没命，因此也顾不得许多直接用自己的鲜血来压制寒毒。
　　这个时候宁恒也不管唐青容的身体能否承受自己的鲜血，救命才是最为要紧的事情。
　　而且宁恒的鲜血虽说蕴含了金乌古血，但毕竟不是纯粹的金乌古血，还算是比较温和的，在宁恒想来应当不会对唐青容身体造成什么影响。
　　足足喂了一炷香的功夫，唐青容才松开了宁恒的手腕，宁恒轻轻扶着唐青容的身躯缓缓放下，再将她身上还残留的那些金针都给拔了出来。
　　宁恒回头看了一眼孙青水，将金针丢在地上，冷声道：“只知施针泄毒，却不注意寒毒的变化，这便是你药王孙氏的手段吗？”
　　孙青水如遭重击，呆呆看着被宁恒甩在地上的金针，整个人如同老了十年一样。
　　宁恒没有继续理会孙青水，走到一旁坐下之后就服用了一颗丹药，然后运转金乌焚天诀，尽快恢复自己损耗的气血。
　　这一次宁恒可算是元气大伤，被唐青容喝掉了太多鲜血，若非他的体魄经过数次淬炼，气血恢复的速度也是远胜同境界武者，恐怕身体早就撑不住了。
　　换做寻常之人，起码要折损十多年的寿命。
　　宁恒脸色有些苍白，眼前也是一阵阵发晕，好在丹药之力已经发挥效用，逐渐为宁恒补充气血。
　　唐昊来到宁恒近前，看了一眼宁恒的样子就知道他损耗了大量气血，毕竟是为了救自己女儿，唐昊心中也有不忍，立刻吩咐手下人去取补充气血的天材地宝。
　　宋阳和刘书云此刻正在为唐青容诊脉查看，确认唐青容的确无碍之后，朝着唐昊点了点头。
　　唐昊长出一口气，一颗心总算是彻底放下来。
　　不过随即他便是看向了呆立一旁的孙青水，鼻子里哼了一声，满脸的怒容。
　　“孙青水，你就是这么给我女儿治病的吗？”唐昊毫不客气的质问道，言语之间满是怒气。
　　开玩笑，自己女儿差点都没命了，身为父亲怎么可能还会有好脾气？尤其是身为一方总镇的唐昊，本就不是什么好脾气的人物，若非是看在药王孙氏的面子上，他早就一掌过来拍死孙青水了。
　　孙青水如梦初醒，满脸皆是惊慌之色，连忙说道：“我也没想到会发生此事，金针泄毒乃是我孙氏家传医术，绝不可能出错啊。”
　　唐昊闻言更为恼怒，你说你家传医术不会出错？那我女儿刚才是怎么回事？难道不是你造成的吗？
　　不过唐昊终究还是克制住了自己的怒火，没有对孙青水如何，只是对此人已经彻底失望。
　　孙青水脸色很是难看，站在这里简直就是煎熬，恨不得找一条地缝钻进去。
　　不过他也并非泛泛之辈，略一思索猛然指着宁恒怒道：“一定是他！一定是他趁着老夫不注意的时候做了手脚，才会导致青容小姐寒毒爆发！老夫的金针泄毒绝对不会出错，一定是他的缘故！”
　　孙青水不相信自己的金针泄毒会出错，他怀疑是宁恒趁着自己去休息的时候对唐青容做了什么，才导致自己施针的时候使得唐青容寒毒爆发，因此将罪过归咎在宁恒的身上。
　　宁恒睁开眼睛，冷冷看了一眼孙青水，觉得这老家伙简直是疯了，这个时候居然还想往自己身上泼脏水。
　　其他人也没想到这孙青水居然反咬宁恒一口，一个个都是眼神怪异的看着孙青水。
　　“金针泄毒乃是老夫家传医术，从未失手过，寒毒本来就要被老夫彻底治好了，就是你宁恒从中作梗，想要陷害老夫！”孙青水指着宁恒咬牙切齿的说道，不过眼神却是有些闪烁。
　　“呵呵，看来真是人越来脸皮越厚。”宁恒冷笑着说道。
　　孙青水还想再说些什么，唐昊却已经听不下去了，怒吼一声将孙青水直接丢了出去。
　　“将他擒下！等我发落！”唐昊对着院中的银甲卫士们说道，顿时几个银甲卫士将孙青水按在地上。
　　此刻唐青容已经清醒过来，完全不知道发生了什么，她只觉得身上热热的，嘴里也有一股浓重的血腥味。
　　唐昊见女儿醒了，连忙过来关切询问，见女儿面容虽说苍白，但并没有什么寒气，就知道不会有什么大碍了。
　　“多亏了宁恒，将自己的血喂给了你，才压下了你身上的寒毒。”唐昊十分感慨的对唐青容说道。

第七十八章：毒源
　　唐青容知道了自己刚才寒毒爆发的事情，尤其是得知是宁恒用自己的鲜血救回了她的性命时，更是对宁恒格ＷＷＷ..lā
　　不过她的身体还是十分虚弱，宁恒也只是用自己的血暂时压住了寒毒而已，这是救命的手段，要彻底根治寒毒还要其他方法才行。
　　宁恒足足调息了一个时辰，又得到了唐昊令人找来的补气养血之物，亏损的气血很快就恢复了。
　　这也得益于宁恒自身体魄的强悍，换做寻常武者恐怕没有个十天半月是恢复不过来的。
　　宁恒来到了唐青容卧榻之前，看了看唐青容的面色，笑道：“青容小姐牙口还真是够厉害的。”
　　说着，宁恒晃了晃自己的右手，上面还有唐青容留下的牙印。
　　唐青容有些不好意思，宁恒也就不再打，与唐昊来到了院落之中。
　　“那孙青水的金针泄毒为何会引起寒毒爆发？世侄可否告知？”唐昊有些疑惑的问道。
　　宁恒叹了口气，说道：“金针泄毒固然是好方法，胜在立竿见影，能快速祛除毒性，但青容小姐的寒毒非比寻常，即便寒毒一时间被祛除，也会从体内再度出现，金针泄毒虽说祛除了大量寒毒，但也使得体内毒源再度释放出毒性，旧毒未除，新毒再生，焉有不爆发之理？”
　　唐昊闻听此言，也是彻底明白了，脸上有着几分后悔之色，若是不让孙青水给自己女儿施针，也不会弄出这样的事情，毒没祛除，反倒是差点赔上自己女儿的性命。
　　“真是没想到，药王孙氏也只是浪得虚名而已。”唐昊有些气恼的说道。
　　宁恒一笑：“孙青水的金针泄毒并没有什么错，只是他终究没有弄清楚寒毒来源而已，更对他的家传医术太过自信了。”
　　唐昊没有再提孙青水，转而问道：“世侄可有彻底根除寒毒的办法？”
　　宁恒说道：“办法确实有，只要确认毒源就在青容小姐体内，那么就可以将其彻底根除。”
　　唐昊闻言大喜，经过了孙青水的事情之后，他现在格外的信任宁恒，觉得宁恒既然这么说，那必然是可以做到的。
　　实际上唐昊心里还是有一个疑惑，那就是宁恒的鲜血为何能够压制寒毒？不过宁恒自己都没有说，唐昊也就没有多问什么，反正对唐昊来说，只要能治好自己女儿的病，其他都不重要。
　　休息片刻之后，宁恒和唐昊再度进入屋内，刘书云和宋阳两人一直都待在房内不曾离去，时刻注意着唐青容的状况。
　　宁恒直接就来到了唐青容面前，对她说道：“接下来我要替青容小姐查看一番，若有冒犯之处还望见谅。”
　　唐青容抿嘴一笑：“世兄不必有所顾虑。”
　　宁恒点点头，回头看了一眼宋阳和刘书云这两人，说道：“两位还是回避一下为好。”
　　两人一脸茫然：“为什么？”
　　宁恒有些无奈的说道：“非礼勿视。”
　　两人一听就明白了，神情有些古怪，不过也是二话不说就走了出去。
　　唐昊身为唐青容的父亲自然可以留在这里，不过还是让侍女在床边拉起了幕帘，唐昊就站在幕帘外面静静等候。
　　如此一来，除了两个负责拉着幕帘的侍女之外，唐青容的窗前就只剩下宁恒一人了。
　　唐青容面颊微微发红，显得很是羞涩，不敢和宁恒对视。
　　宁恒倒是很坦然的坐在那里，一本正经的说道：“将左手伸出来。”
　　唐青容依言照做，伸出了自己的左手。
　　宁恒轻轻抓住唐青容白皙的手腕，入手一阵冰冷，更有一丝轻轻的颤抖。
　　唐青容的手腕被宁恒抓住，感受到了宁恒掌心的温热，心跳不由的快了几分，她觉得宁恒的手十分温暖，很希望就这么一直抓着自己不要放开。
　　唐青容心里面好似小鹿乱撞一般，宁恒则是心无杂念，接过了侍女递来的一根银针，直接刺在了唐青容手腕之上。
　　顿时一股刺痛传来，唐青容本能的缩了一下手，秀眉微微蹙起，她觉得这一下比之前孙青水施针的时候都要疼得多。
　　不过唐青容毕竟是经受过寒毒的折磨，这般痛楚还是能够忍受的。
　　宁恒很快就将银针拔了出来，看了一眼针头上的颜色，又看了看唐青容手腕处的情况，心中已经有了几分底。
　　“接下来转过身去，将上身衣物褪去。”宁恒平静说道，就像是在说一件很稀松平常的事情一样。
　　两个拉着幕帘的侍女都是发出轻笑，站在幕帘外面的唐昊则是面容很是古怪。
　　唐青容低着头有些迟疑，问道：“要全部褪去吗？”
　　宁恒怔了一下，道：“只是露出后背即可。”
　　“唔。”唐青容转过身去，背对着宁恒，随后慢慢将自己身上的衣物褪下，露出了光洁的后背。
　　虽说因为寒毒的缘故，唐青容身形显得有些瘦弱，但她的身体确实是极为好看，白皙无暇，就好似一块温润璞玉，让人看着就像上去摸两把。
　　唐青容从未在年轻男子面前露出过自己的身体，虽说是为了治病，但还是让她感到十分害羞，希望能早些结束。
　　宁恒可不会有什么其他心思，他从来都不是一个对女子有多少在意的人，数万年前身为绝世高手，想要什么样的女子都可以，但他依旧是孤身一人，没有任何女子能让宁恒有所留恋，反倒是杀过很多女人，尤其是一些绝色女子，死在宁恒手里头至少有七八十个。
　　唐青容虽说也是姿容不凡，但宁恒见过的女人太多了，比唐青容更为美貌的多不胜数。
　　宁恒看着唐青容的后背，手中银针再度落下，直接扎在了唐青容后心之处。
　　唐青容闷哼一声，身形微微动了一下，宁恒立刻拔出银针，就见一股森然寒气自那针眼之中弥漫出来。
　　“果然如此！”宁恒说了一声，起身来到了幕帘之外。
　　唐昊连忙问道：“如何？毒源是否确认？”
　　宁恒点头：“毒源就在青容小姐体内，若是我所料不错，那蓝色毒虫当初在青容小姐体内产了虫卵，眼下虫卵已经长成，若是不除掉它的话，寒毒便会一直存在。”
　　:,,!!

第七十九章：蓝色毒虫
　　唐昊一听，脸色完全变了，自己女儿体内竟然有那蓝色虫子的虫卵？这种事情光是想想都觉得十分恐怖，唐昊几乎不敢相信。
　　但宁恒的话，唐昊还是很信任的，知道宁恒不会胡说八道，当下便急切问道：“有何办法将那毒虫除掉？”
　　宁恒说道：“倒也不难，炼制一种化虫丹即可，再配合一些药性温和的辅助丹药，就可以将毒虫从体内祛除。”
　　“化虫丹？”唐昊从未听过还有这种丹药，一时间有些疑惑。
　　宁恒笑道：“此丹十分冷僻，即便是很多炼药师估计都不曾听闻，晚辈也是从一些古籍上看过这种丹药，并未亲手炼制过。”
　　唐昊皱起眉头：“那你有把握炼制出这化虫丹吗？”
　　宁恒摇摇头：“化虫丹有几种不同层次，青容小姐体内的毒虫十分厉害，需要三阶化虫丹才能奇效，我没有办法炼制出来，不过可以让刘老和宋老两位来炼制，我从旁协助即可。”
　　唐昊闻言连连点头，立刻让人将刘书云和宋阳两人找了过来。
　　两个老炼药师来了之后，宁恒便将化虫丹的事情跟他们说了，这两人一听化虫丹这名字，和唐昊一样都觉得陌生，从未听说过。
　　宁恒也没有解释太多，将需要的药材写好，随即便由总镇府来准备这些药材。
　　化虫丹所需的药材并不常见，有些还是非常冷门的药材，好在以总镇府的能力，凑齐这些药材也不算难事，实在不行还可以去药师会弄到。
　　两个时辰之后，所需药材全部凑齐，刘书云和宋阳两人受了宁恒一番指点之后，都已经知道如何炼制化虫丹了。
　　无论是宋阳还是刘书云，都是三品炼药师，而且是成名许久的老炼药师，可谓是经验十分丰富，虽说化虫丹他们从未炼制过，但化虫丹本身并不算多难炼制的丹药，二来宁恒说得很是详细，将各种要注意的方方面面都提到了，两人身为老炼药师，自然能够记住。
　　为了保险起见，两人用一小部分药材先试试手，一开始自然是不顺利的，毕竟是从未炼过的陌生丹药，若是一上来就能轻易炼成，那才是奇怪呢。
　　尝试了数次，消耗掉了一部分药材，两人已经是有把握能够将那所谓的化虫丹炼制出来，决定正式开始炼药。
　　宁恒从旁协助，说是协助实际上也只是看着两人炼药而已，一旦有不对的地方立刻出言指点。
　　足足炼制了一夜，直到第二日太阳东升，忙碌了一夜的宁恒等人才从炼药房内走了出来。
　　宁恒手里面已经有了一瓶刚刚出炉的化虫丹，一共九颗，宋阳和刘书院两人联手之下效果确实不错，九颗化虫丹都达到了中等品质，对于第一次炼制的丹药来说，能有这般成果已经着实不易。
　　唐昊一夜没有休息，一直守在炼药房之外等候，心里那叫一个焦急，生怕炼药失败。
　　此刻见到几人出来了，连忙上前询问结果。
　　宁恒将手中丹药交给了唐昊，说道：“一共九颗化虫丹，分三次服用，每一次服用三颗，不出意外三天之后毒虫就可以彻底除掉。”
　　唐昊连声道好，赶忙带着宁恒三人去唐青容的住处。
　　当唐青容服下化虫丹之后，身体很快就有了一些反应，接连呕吐了好几次，肉眼可见在她吐出来的东西里面，有好几条还在剧烈蠕动的蓝色小虫子。
　　见到这些东西，唐昊可谓是火冒三丈，正是这些蓝色毒虫害得自己女儿受苦两年，当即便是一脚踩上去，将这几条蓝色毒虫踩死。
　　宁恒眼见唐青容吐出了毒虫，就知道化虫丹起了效果，接下来只要继续服用丹药，毒虫全部吐出来之后，唐青容就再也不用受寒毒之苦，至于虚弱的身体，慢慢调养就可以恢复过来。
　　刘书云和宋阳也是很高兴，长久以来压在他们身上的大石头总算是卸掉了，这两年他们在总镇府可谓是战战兢兢，始终没办法治好唐青容，唐昊已经对他们有些不满，若是一直治不好，他们两人的日子也不好过。
　　接下来的两天，宁恒哪里都没去，一直住在总镇府中，每到唐青容服用丹药的时候就会过去，第二日唐青容吐出更多的蓝色毒虫，其中一条居然还长出了一对十分细小的翅膀，让人很是惊奇。
　　到了第三天，唐青容服用了最后三颗化虫丹，接连呕吐了几次都没有吐出毒虫，直到最后一次才吐出一只指头大小的蓝色毒虫，翅膀已经张开，在被吐出来的一瞬间就朝着距离最近的宁恒飞了过来。
　　宁恒都没有能够反应过来，这毒虫就已经到了近前，差点就要咬在宁恒身上，幸好唐昊眼疾手快，一掌便将这毒虫拍了下来，没有让宁恒被咬。
　　这蓝色毒虫被唐昊一掌拍在地上，却没有立刻死掉，反倒是扑腾了一下翅膀就要逃走。
　　唐昊恨透了这虫子，抬脚就要把它踩死，宁恒却是发现了什么，连忙阻止了唐昊，并且将这半死不活的蓝色毒虫给装进一个玉瓶之中。
　　唐昊和两个老炼药师都不明白宁恒为何要留下这蓝色毒虫，皆是疑惑的看着他。
　　宁恒说道：“这毒虫我曾经在古籍之上见过，乃是多见于南方的一种奇虫，天生性寒，虽说是毒虫，但也有其用处。”
　　唐昊点点头，说道：“既然你想要，那就留着吧，不过要小心谨慎，切莫让其害到旁人。”
　　宁恒自然是保证不会让这毒虫为害，唐昊也就没有再多说什么。
　　为唐青容再一次查看身体，毒虫已经彻底被排出，身上的寒气已经十分微弱。
　　唐青容的病被彻底治好了，宁恒也就不打算继续留在总镇府，他还要尽快赶回金乌宗，为不久之后到来的宗门大会做最后的准备。
　　总镇府前厅之中，只有唐昊和宁恒两人，此刻宁恒正在向唐昊辞行。
　　唐昊沉默片刻，对宁恒说道：“有些事情要让你有所准备，宗门大会之上，宇文龙会向你发难，玉玄宗的莫长龙也不会放过你，到时候我会为你周旋一番，尽量让你能安然度过宗门大会。”
　　宁恒点点头：“晚辈也明白这些，多谢大人。”
　　唐昊叹了口气，说道：“这一次宗门大会有朝廷派来的上使监督，我也不能太过偏帮于你，主要还是要看你自己，另外药王孙氏昨日派了人过来，将那孙青水带走了，你如今与那孙青水有了恩怨，药王孙氏恐怕也会对你有敌意，务必小心。”
　　宁恒心中也明白这些，当下和唐昊辞行，走出前厅就准备离开总镇府。
　　可刚一出去，就见唐青容在两个侍女的搀扶之下站在那里，眼神有些不舍的看着宁恒。

第八十章：小丹君
　　宁恒不是傻子，他很清楚唐青容对自己或多或少有一些别样的情愫，在第一次与唐青容接触并且送了自己一块玉佩之时，宁恒就已经察觉到了。
　　或许这份情愫还谈不上有多么喜欢，顶多是一个少女对一个同龄少年的好感罢了。
　　只可惜宁恒毫无这方面的想法，他对唐青容没有半点心思，一直都是保持着一定距离。
　　唐青容面有不舍之色，撇开两个侍女走到宁恒近前，轻声道：“世兄要回金乌宗了吗？”
　　宁恒笑道：“确实该回去了，总不能一直住在总镇府。”
　　唐青容轻轻嗯了一声，只见她面颊微微发红，低着头说道：“世兄还会再来看我吗？”
　　宁恒心中苦涩，这小丫头看似内敛羞怯，但实则敢爱敢恨，对于自己心中的情感并不会遮遮掩掩，反倒是能够大胆的表露出来，上一次她送宁恒玉佩，就是一次表露心迹。
　　“宗门大会之时，我还会来北山城，到时候自然可以相见。”宁恒说道。
　　唐青容微微有些失落，轻轻咬着嘴唇显得有些犹豫。
　　唐昊站在前厅之中默默的看着这一幕，脸上有着复杂之色，似乎在想着什么。
　　宁恒心中暗叹，开口道：“在下明白青容小姐之意，只是宁某心不在此。”
　　说话间，宁恒将她送给自己的玉佩取了出来，放在了唐青容的手中，随即直接走出了总镇府。
　　唐青容怔怔的站在原地，手中玉佩啪的一下掉落在地上。
　　唐昊走了出来，看着自己女儿失魂落魄的样子，面有不忍之色，却也没有去怪宁恒什么。
　　“他是宁寻道的儿子，若是旁人之子就好了。”唐昊心中暗暗说道。
　　・・・
　　总镇府外，赵金成带着十个银甲卫士早已等候在此，见到宁恒出来笑着打了个招呼，一行人翻身上马缓缓而行。
　　因为宁恒和玉玄宗以及太灵门结怨，唐昊不可能让宁恒孤身一人返回金乌宗，肯定会派人护送宁恒回去。
　　宁恒直接拒绝了唐青容的心意，这并非是他狠心，而是不想让唐青容深陷进去，早些让她醒来才是最好的选择。
　　毕竟宁恒在男女之情上眼下根本就没有心思，不想让任何人成为自己的负担，也不想连累任何人。
　　现在拒绝了唐青容，虽说会让唐青容神伤一阵子，但毕竟没有深陷进去，过段时间就会淡忘。
　　一行人来到了药师会大门之外，宁恒对赵金成等人说道：“烦劳诸位稍等片刻，在下进去办点事情。”
　　赵金成笑道：“无妨，宁少宗主尽管去就是了。”
　　现在赵金成对宁恒的态度比之前要好了很多，毕竟宁恒治好了唐青容的病，乃是唐家的大恩人，唐昊叮嘱过赵金成，要对宁恒格外恭敬，保护宁恒回到金乌宗，赵金成自然不敢对宁恒有丝毫的怠慢。
　　宁恒朝着他们抱了抱拳，随即下马走进了药师会之中。
　　此刻的宁恒一身换了一身炼药师的白色袍子，彰显身份的令牌也挂在腰间，本就容貌俊秀的他，此刻更是显得风度不凡，吸引了不少人的目光，尤其是一些女炼药师，更是眸中异彩连连。
　　宁恒此番前来是想要购买一批丹药，顺便看看能不能将自己的品阶提升到二品，以他现在的能力，炼制二品丹药已经不成问题。
　　购买丹药自然很顺利，身为药师会中的一品炼药师，购买药师会的丹药能够便宜不少，宁恒买了不少聚体武者使用的丹药，以及大量开脉武者所使用的丹药。
　　眼下金乌宗弟子数量越来越多，光靠这洪涛师徒三个炼丹根本不可能够用，就算再加上宁恒也不行，而且宁恒也不可能将大量时间花费在这上面，只能买一批丹药回去。
　　“你就是宁恒？金乌宗的少宗主宁恒？”那负责售卖丹药的小姑娘看了一眼宁恒的令牌，很是惊讶的说道。
　　这小姑娘声音不大，但嗓门倒是很尖利，旁边的很多人也都听到了，哗啦一下宁恒身边就围上来很多人，一个个面带惊奇之色的打量宁恒。
　　“他就是那宁恒？比传闻之中好像跟俊俏一些。”
　　“羞辱玉玄宗莫如烟的人就是他？真是看不出来。”
　　“据说孙老都在这小子手底下吃亏了。”
　　・・・
　　四周的炼药师们叽叽喳喳，谈论的都是和宁恒有关的事情，尤其是孙青水的事情，更是让这些炼药师们格外好奇。
　　药王孙氏的名头太响亮了，但凡是炼药师就没有不知道的，而宁恒能让药王世家之人吃亏，自然也会让众人感到好奇。
　　宁恒有些无奈，他只想早些办完事就离开，没想到被这小姑娘一嗓子给弄得无法脱身。
　　没办法，宁恒只好从人群之中硬挤出去，也不去考虑提升自己品阶的事情了。
　　可还没走几步，宁恒就感觉自己肩头被一个人给按住了，回头一看就见一个青年站在自己身后，正是此人抓住了自己的肩头。
　　“你便是宁恒？”那青年神情冷漠，语气很是冷硬的质问道。
　　四周一下子安静了下来，众人皆是看着那青年，不少人露出敬畏之色。
　　“是李家的小丹君李天墨！”
　　“这下子有意思了，李茂山上一次和宁恒比试炼丹丢人了，李天墨怕是要给自己弟弟找回场子了。”
　　“小丹君早已是二品炼药师，宁恒才一品而已，这未免有些欺负人了。”
　　“嘿嘿，小丹君可不会管这些，宁恒要是真跟他比，必然要吃苦头。”
　　・・・
　　宁恒皱着眉头：“你是谁？我是不是宁恒跟你有什么关系？”
　　李天墨冷笑一声：“我弟弟在炼药上输给了你，我这个做兄长的自然要为他找回一些颜面，怎么样？与我比试一番，看看你有几分能耐。”
　　宁恒顿时就不耐烦了：“我没这闲工夫。”
　　说完，宁恒挣脱了李天墨的手直接朝药师会大门而去。
　　李天墨神情一冷，身形陡然加快了几分，再一次抓住了宁恒的肩膀。
　　“我若是非要和你比不可呢？”李天墨带着不容抗拒的语气说道。

第八十一章：暴揍小丹君
　　“我若是非要和你比不可呢？”
　　李天墨说话之间，抓着宁恒肩膀的手同时也在发力，似乎想要用蛮力来迫使宁恒屈服。
　　四周众人眼见李天墨态度如此强硬，都是对宁恒有些同情，被这位小丹君盯上可没有好果子吃。
　　不少人都是抱着幸灾乐祸的心思站在一旁看热闹，他们很想看看宁恒会被小丹君逼迫到何等狼狈的样子。
　　李天墨确实很强硬，这是他一贯的性格，争强好胜对于他来说乃是常识。
　　宁恒在炼药方面打败了自己的弟弟李茂山，让他们李家的颜面受损，李天墨身为李家这一代最杰出的炼药天才之一，自然不可能咽下这口气，早就想着要去找宁恒讨回面子，正好今天在这里碰到了，李天墨自然不可能轻易让宁恒离去，非要好好教训宁恒一番不可。
　　“你若是不敢比，就跪在我的面前，承认自己不如我就可以了。”李天墨冷笑着说道。
　　宁恒已经不耐烦到了极点，猛然回头就是一拳砸在那李天墨的脸上。
　　李天墨压根就没想到宁恒会突然动手，猝不及防之下被宁恒一拳直接砸中鼻子，顿时被打翻在地，鼻血哗啦一下子喷了出来。
　　“都跟你说了没这闲工夫，你还要逼着我跟你比试，你说你是不是欠打？”宁恒一脸不屑的说道。
　　四周众人都傻眼了，一个个呆若木鸡的看着宁恒，他们也没想到宁恒居然这么暴躁，一言不合就抡拳头。
　　随即众人炸开了锅，有好几个人站出来指责宁恒出手伤人，更有甚者将宁恒围了起来，不让宁恒离去。
　　李天墨从地上爬了起来，脸上身上都是鲜血，鼻子已经开了花，就跟一坨烂肉一样掉在李天墨的脸上，看着就恶心。
　　“你找死！”李天墨眼睛都红了，身为李家的天骄，更是药师会的二品炼药师，从没有吃过任何亏，一向都是高高在上的，今天却被宁恒给揍了，这让李天墨难以忍受，恨不得当场杀掉宁恒。
　　宁恒却是不跟他废话，冲上来就是一脚，李天墨想要闪躲，却完全没有宁恒速度快，这一脚结结实实踹在了李天墨肚子上，疼得李天墨哎呦一下又趴在了地上，一张脸都扭曲起来了。
　　这李天墨哪里是宁恒的对手，别看李天墨比宁恒要大好几岁，但实力可谓是相去甚远，压根就打不过宁恒。
　　宁恒也是无所顾忌，对着那李天墨又来了好几脚，踢得他嗷嗷直叫。
　　“放肆！”
　　“住手！”
　　“简直混账！”
　　・・・
　　一道道喝斥之声响起，只见好几个中年炼药师冲了出来，不由分说直接对宁恒动手。
　　宁恒一声狞笑，直接将巨阙大剑掏了出来。
　　“我倒要看看谁敢跟我动手？”
　　轰隆！！！
　　宁恒大笑，手中那如同门板一样的巨阙大剑直接抡起来，吓得那几个中年炼药师连连后退，根本不敢靠近宁恒。
　　宁恒将巨阙大剑横在生前，冷眼环顾四周，被他目光扫到的人都是下意识的往后退了几步。
　　在众人看来，宁恒简直是疯了，把小丹君给揍了不说，还要在这里大开杀戒吗？
　　这可是药师会啊！你区区一个一品炼药师竟然敢在这里撒野胡闹？就不怕万劫不复吗？
　　“好大的胆子！敢在这里放肆！”一个看起来五十多岁的老者瞪着宁恒厉声说道。
　　宁恒自然不认识这个老者是谁，当下撇撇嘴说道：“你怎么不问问我为何要动手？这姓李的将我缠住不让我走，还要我给他下跪，我没打死他算便宜他了。”
　　那老者却是哼了一声：“不论其他，你动手便是你的过错，老夫要将你擒下，等候会长发落。”
　　宁恒笑了：“看来你也是个不辨是非的玩意。”
　　说完，宁恒朝着药师会大门之外大喊了一声：“赵兄，你们还不进来吗？”
　　话音刚落，就见一身金甲的赵金成大步流星走了进来，十个威武森然的银甲卫士跟在他的身后。
　　在场的炼药师们一看到赵金成他们几个，脸色一下子就变了，不敢挡在他们前面连忙让开道路。
　　“哈哈哈，想多看会热闹再进来的，没想到宁少宗主这么威风！”赵金成哈哈笑道，站在了宁恒的身前。
　　宁恒翻了翻白眼，道：“你们早些进来，我也好早些脱身，省的在这里耽搁时间。”
　　赵金成点点头，随即眼神变得凌厉起来，冷冷看着在场众人，尤其是刚才那扬言要擒下宁恒发落的老者，被赵金成狠狠瞪了一眼。
　　那老者不敢和赵金成眼神对视，脸上满是尴尬之色，他没想到总镇府的人就在外面，这下子可是惹上麻烦了。
　　“宁少宗主是我家总镇大人的贵客，赵某人此次负责护送宁少宗主回宗，不想多生事端，若是有人想要找宁少宗主的麻烦，那就先来和赵某人商量商量。”赵金成不咸不淡的说道，语气虽说平静，但却透露着一股不容任何人抗拒的意思。
　　没有人说话，整个大厅都是静悄悄的，好似刚才什么事情都没发生过一样。
　　李天墨捂着自己的鼻子站了出来，瓮声瓮气的说道：“宁恒将我打伤，此事不能就这么算了。”
　　有人朝着李天墨使眼色，可惜这家伙此刻愤怒难当，完全没有注意到。
　　赵金成冷漠的看着李天墨，问道：“那你想如何？”
　　李天墨刚想说让宁恒跪下赔罪，但一旁那个老者连忙将其拉到身后，朝着赵金成赔笑道：“此事都是误会，赵大人不必在意。”
　　赵金成冷冷一笑，没有多说什么，带着宁恒转身走出了药师会。
　　没一会儿的功夫，宁恒、赵金成一行人翻身上马扬长而去。
　　没有任何人敢再阻拦宁恒，也不会有人愚蠢到和赵金成对着干，哪怕是李家的人再如何气愤不已，也不敢得罪赵金成。
　　开玩笑，赵金成那可是总镇唐昊的亲随，实力强横不说，在北山州也是说一不二的强势人物，即便是那些一流宗门的宗主见到赵金CD要小心翼翼的赔笑，更别说他们这些炼药师了。
　　李天墨站在药师会大门之前，咬牙切齿看着宁恒的身影逐渐远去，心中的愤怒无论如何都压不下去。
　　“等你回了金乌宗，我再来找你算账！到时候看你还如何逃避！”李天墨心中恶狠狠的怒吼道。

第八十二章：玄冥鬼虫
　　回金乌宗的路上很是顺利，什么事情也没有发生，一行人也没有着急赶路，不紧不慢花了三天时间才回到金乌宗。
　　赵金成等人将宁恒平安送回金乌宗之后就回总镇府复命了，宁恒将自己从药师会带回来的大量丹药交给了丹阁长老洪涛，让他负责管理这些丹药。
　　至于宁恒自己，在回到住处之后就立刻进入了寰宇神珠之内。
　　古战场之上，宁恒看着手中的玉瓶，眼中有着几分惊讶之色。
　　只见这玉瓶已经是覆盖了一层寒霜，隐隐约约已经是被冻出了几道裂痕，估计再过一段时间这个玉瓶就要彻底被冻碎了。
　　这玉瓶之中所装的正是从唐青容体内祛除出来的蓝色毒虫，宁恒将其带了回来。
　　宁恒之所以要留下这蓝色毒虫，是因为他认出了此虫的来历，这才将其留下。
　　“想不到过了这么多年，还能见到这玄冥鬼虫。”宁恒脸上有着一丝喜色，心中暗暗说道。
　　唐青容体内祛除出来的蓝色毒虫，大部分都是没有成长起来的幼虫，因此宁恒那时候并未看出这些就是在数万年前恶名涛涛的玄冥鬼虫，直到这最后一只长了翅膀的蓝色毒虫出现，宁恒这才认了出来，所以将其留下。
　　玄冥鬼虫在数万年前，也就是宁恒原先的那个时代，可谓是令人闻风丧胆的存在，哪怕是宁恒这样的强者，在闻听玄冥鬼虫出现之时，也要退避三舍。
　　玄冥鬼虫天生极寒，幼虫时期就已经拥有十分恐怖的寒气，而一旦长大，寒气更会猛烈十倍不止，并且拥有难以想象的速度和坚韧的身躯。
　　最为令人忌惮的一点，便是这玄冥鬼虫能在人的身躯之中快速繁衍，吸取人体生机来供养自身，一旦此虫在人的身躯之中壮大起来，想要将其祛除格外困难。
　　宁恒之所以能以化虫丹将这玄冥鬼虫从唐青容体内祛除出来，纯粹是因为这玄冥鬼虫还未彻底长大，又有各种火性之物不断压制它的寒气，使得玄冥鬼虫在唐青容体内一直都处于蛰伏状态。
　　若是没有这些原因，唐青容这条性命早就没了。
　　而眼下，玄冥鬼虫只剩下了这么一只，其他的都被唐昊给弄死了。
　　宁恒打算饲养这只玄冥鬼虫，并且控制它，让它听从自己的命令。
　　数万年前有人做到过，以控制玄冥鬼虫纵横一时，宁恒相信自己也能够做到这一点。
　　玄冥鬼虫以生机为食，这一点却是极为麻烦，毕竟宁恒不可能用自己的生机来饲养这些玄冥鬼虫，而且也没办法这么做，宁恒体内有着金乌古血，这是玄冥鬼虫最大的克星，若是将玄冥鬼虫放进自己体内，会将其活活烧死。
　　唯有放在其他人或者妖兽的体内，才能够让玄冥鬼虫吸收到足够生机来成长。
　　宁恒看了看古战场上密密麻麻的尸体，心中不禁暗暗叹息，这里的都是死人，自然就不可能有什么生机，唯有去找活的东西才行。
　　“这个时代连妖兽都难得一见，真是有些麻烦。”宁恒有些无奈的说道。
　　在宁恒那个时代，妖兽乃是人族大敌，虽说一直是人族占据上风，但妖兽的势力依旧是极为庞大，两族之战更是时常爆发。
　　可没想到这数万年过去了，妖族竟然完全被人族所压制，尤其是在大灵王朝一代代皇者的强硬手段之下，妖族的身影几乎完全在大灵王朝国土范围之内消失了，剩下的妖族全部聚集在极北之地的边关外面。
　　北山州好歹也是北方之地，距离边关并不远，在这里还能看到一些被圈养起来的妖兽，若是去了靠近大灵王朝中心的地方，妖兽就更加少见了。
　　也因此，宁恒想要弄几头妖兽来饲养玄冥鬼虫的想法很难实现，金乌宗早年圈养过妖兽，可惜现在一头都没了，宁恒总不能去其他宗门之中抢夺妖兽，更不可能跑到边关外面去。
　　至于寻常野兽，生机实在是太少了，根本不能满足玄冥鬼虫的吸收，哪怕是吸收一百头没有任何修为的野兽，都不如一头一变境界的妖兽。
　　妖兽弄不到，那自然只能考虑活人了。
　　为了能让玄冥鬼虫成长起来，宁恒可不会顾及其他人的性命，杀人对宁恒来说简直就是再平常不过的事情，像他这样的人，手上沾染的鲜血不知道有多少。
　　不过宁恒也不会随随便便就找一个人来饲养玄冥鬼虫，金乌宗人虽然不少，但毕竟都是自己麾下之人，不可能拿他们的性命来饲养玄冥鬼虫。
　　如此一来，就只能是宁恒的敌人了。
　　想到此刻，宁恒有些后悔将莫如烟和那几个玉玄宗长老给放走了，要是将他们强行扣押，眼下不就有何时的饲养对象了吗？
　　宁恒暗叹一声，眼见玉瓶要被冻裂了，直接将玉瓶捏碎，顿时就听嗡的一声，玄冥鬼虫一下子飞了出来，如同没头苍蝇一样乱飞。
　　不过很快这玄冥鬼虫就察觉到了宁恒的存在，呼啸一声直奔宁恒而来。
　　宁恒眼神一冷，金乌焚天决运转起来，额前的火云印记陡然明亮。
　　那玄冥鬼虫似乎受惊了一般，立刻掉头就飞，根本不敢再靠近宁恒。
　　宁恒一笑，这玄冥鬼虫倒也不傻，察觉到自己身上有金乌古血的气息，自然不敢靠近自己。
　　“你就老实待在这里吧。”宁恒说道，随即心念一动离开了寰宇神珠。
　　走出房门，只见小芸儿正在厨房之中忙活饭食，宁恒走过去看了一眼，发现这丫头一边做饭一边偷吃，嘴里手里忙个不停，不由感到有些好笑。
　　“咳咳。”宁恒故意发出声音，吓得小芸儿一个哆嗦，手上的东西都掉了下来。
　　“我、我没偷吃！”小芸儿紧张的说道，赶忙把嘴里的东西咽了下去。
　　宁恒嘿嘿一笑，轻轻捏了捏小芸儿的脸蛋，说道：“吃就吃吧，还这么鬼鬼祟祟的。”
　　小芸儿连连点头，还砸吧了一下嘴巴，似乎觉得刚才偷吃的东西味道不错。
　　就在此刻，一个金乌弟子气喘吁吁来到院落之外，对宁恒说道：“少宗主，外面来了一群炼药师，好像是什么李家的人。”
　　宁恒一怔，随即便笑了，自己刚刚还在纠结找谁来饲养玄冥鬼虫，这就有人送上门来了。

第八十三章：监察使
　　金乌宗山门之外，一群白袍炼药师聚集在此，而站在最前面的人，正是数日前被宁恒暴揍一顿的李家小丹君李天墨。
　　李天墨一身素白长袍，身形显得格外挺拔，乍一看绝对是一位风度翩翩的俊朗青年。
　　可惜那软踏踏的鼻子实在是有些碍眼，完全破坏了李天墨潇洒俊朗的风度。
　　鼻子是被宁恒打的，几天的时间自然难以恢复如初，李天墨虽说不希望别人看到自己这个样子，但他咽不下心中这口气，因此才会这么急匆匆来到金乌宗要找宁恒算账。
　　在李天墨的身后，除了一部分李家的炼药师之外，还有药师会的人，他们都是跟着过来看看热闹。
　　在李天墨的身旁，有一位神情古朴的老者，一身灰色的长袍，显得很是沉稳。
　　老者看着金乌宗的山门，对李天墨问道：“那宁恒真如你所说那般嚣张跋扈？”
　　李天墨咬牙切齿的说道：“此人嚣张至极！在药师会动手伤人，依仗着有总镇府的人撑腰而无所顾忌，实在是我药师会的耻辱！”
　　灰衣老者点点头道：“既然如此，确实应该要好好惩治一番，免得让此子败坏了我药师会的名声。”
　　李天墨闻言，心中便是一阵冷笑，他此番为了对付宁恒，可谓是花费了大力气，把这位灰袍老者请了过来，只要自己在炼药术上面击败了宁恒，就可以让宁恒失去炼药师的身份，同时断绝金乌宗与药师会的一切来往，让金乌宗在北山州成为所有炼药师的公敌。
　　“宁恒！除非你躲着不出来，否则此番必让你知道招惹我的下场！”李天墨心中暗暗说道。
　　一众炼药师等了好一会，才看到山门之中人影攒动，宁恒带着几个长老慢慢悠悠走了出来。
　　一见到宁恒，李天墨脸上就满是恨意，尤其是自己的鼻子，又开始隐隐作痛了。
　　宁恒十分坦然的走出了山门法阵，朝着这些炼药师看了一眼，随即笑了起来：“怎么？诸位聚集在我金乌宗山门之前，是想要加入我金乌宗吗？如果是这样的话，在下倒是十分欢迎。”
　　李天墨闻言大怒：“姓宁的！你在药师会打伤了我，此事绝对不可能就此罢休！”
　　宁恒一脸不屑的瞅着李天墨：“你说你鼻子被打烂了都还在外面瞎转悠，我要是你就躲着养伤了。”
　　李天墨气得差点没有破口大骂，那灰袍老者一挥手，示意李天墨退到一边。
　　“你便是金乌宗的少宗主宁恒？”灰袍老者沉声问道，眼神也在打量着宁恒。
　　宁恒不认识这个灰袍老者，但看他腰间的令牌就知道是一位三品炼药师，当下微微拱手：“在下正是宁恒，不知道前辈尊姓大名？”
　　灰袍老者哼了一声：“老夫徐长顺，身为药师会的监察使，闻听你宁少宗主在药师当众出手伤人，可有此事？”
　　宁恒眉头微微皱起，没想到连药师会的监察使都来了。
　　各地药师会除了会长和几位长老之外，都会有一位监察使存在，负责处置那些触犯药师会律法的炼药师，权势极大，比之会长也不遑多让。
　　而且监察使一般都由大灵王朝来指派，换而言之凡是监察使，基本上都是直接受命于大灵王朝的上层，不受药师会的束缚。
　　这个灰袍老者徐长顺，便是北山州药师会的监察使，平常之时根本不会露面，唯有出现炼药师除非律法之事时，才会有可能现身。
　　宁恒虽说加入药师会也没有太久，但监察使的事情也早就从宋阳、刘书云两人口中得知了，只不过并未放在心上，却没想到这李天墨为了对付自己，居然把这位都请了出来。
　　“老夫在问你，可有此事？”徐长顺语气加重了一些问道。
　　宁恒面无表情的说道：“我确实是在药师会动手打了人，不过那是因为有人纠缠于我，迫于无奈之下才出的手。”
　　徐长顺神情漠然：“不管什么原因，身为炼药师就应该清楚不能在药师会之地私斗，你既然犯了律法，自然应当受到惩处，随老夫去一趟药师会吧。”
　　宁恒神情顿时冷了下来：“徐老莫非不问青红皂白？只想着要帮着那李天墨来处置我吗？”
　　徐长顺眉头皱起：“前因后果老夫一清二楚，李天墨不过是想与你比试一番，你却直接动手伤人，此事便是你的过错。”
　　宁恒脸色有些不太好看，在他看来这徐长顺恐怕已经是站在了李天墨这边，不管自己说什么，都不可能有什么用。
　　想到此处，宁恒反倒是平静下来了，冷漠的看着徐长顺，道：“我是不可能跟你去药师会的。”
　　“那老夫此刻便剥夺你炼药师的资格，从此之后你不得再以炼药师自居，更不能为任何人炼制丹药，否则便是触犯大灵律法。”徐长顺说道。
　　金乌宗众人一听都是急了，而李家的那些炼药师一个个都是露出得意之色。
　　李天墨也是满脸狞笑，剥夺宁恒炼药师的身份在他看来还不够，必须要让宁恒身败名裂，要让宁恒在北山州没有立足之地。
　　宁恒神情如常，问道：“剥夺我的炼药师身份也可以，但不让我为他人炼制丹药，这恐怕有些为难。”
　　徐长顺一声冷哼：“此乃大灵律法，你没有讨价还价的余地。”
　　宁恒笑了：“可我是总镇唐大人聘请的炼药师，负责为唐青容小姐治病，此事想来整个药师会众人皆知，如今青容小姐病体未愈，我若是失去了炼药师的身份，就无法继续为青容小姐治病，恐怕唐大人那里第一个就不答应了，不知徐老如何向唐大人交代？”
　　此言一出，徐长顺顿时沉默下来，神情有所变化，心中犹豫起来。
　　徐长顺可以不把宁恒放在眼里，但必须要顾及到唐昊的存在，整个北山州能让徐长顺忌惮的人没有几个，唐昊恰恰是分量最大的一位。
　　即便他徐长顺是药师会的监察使，但论权利和地位，都远不如身为一州总镇的唐昊，毕竟整个北山州唐昊才是权势最大的那一位，无论是各方宗门还是药师会，都要受到唐昊的掌控。

第八十四章：炼制凝体丹
　　宁恒为唐昊女儿唐青容治病的事情，确实是整个北山州之人几乎都知道的，徐长顺自然也不例外，而且听说宁恒和唐家的关系很好，被唐昊以子侄后辈来对待。
　　真要是剥夺了宁恒的炼药师身份，从此不让宁恒为任何人炼丹，那岂不是不让宁恒为唐青容治病吗？唐昊要是不发怒才怪呢。
　　况且宁恒犯的这点事情本身就不怎么严重，就因为这点事情得罪唐昊，实在是犯不上。
　　想到这里，徐长顺态度也缓和了不少，有些尴尬的说道：“既然情有可原，那此事就暂且搁置，等你为唐大人女儿治病结束之后再来清算。”
　　宁恒心中冷笑，看来还是唐昊这位总镇的面子大，这徐长顺老儿之前一副冷面无情的样子，听到唐昊的名字立刻就服软了，看来这老头也是够现实的。
　　李天墨一听可就有些急了，他好不容易才把徐长顺请过来给宁恒施压，刚要达成目的怎么徐长顺就松口了。
　　“徐老，这宁恒无视律法，应当严惩才是！”李天墨有些不忿的说道。
　　徐长顺翻着眼皮看了一眼李天墨，心想这小子怎么就不懂事呢？你没听人家都把唐昊搬出来了，还想让我怎么着？
　　李天墨也不傻，一见徐长顺的眼色不对就知道自己太过急躁了，当下强行压下怒火，脸上尽是憋屈的神色。
　　“宁恒！你可敢与我比试炼药？”李天墨咬牙怒吼道。
　　宁恒瞥了李天墨一眼：“我上次说了，没那闲功夫。”
　　李天墨脸色难看：“今日我非必不可！赌上炼药师的身份，若是我输了，我在药师会的一切待遇归你！但你输了，你要跪在地上承认自己不如我，然后退出药师会！”
　　宁恒有些不耐烦的说道：“都跟你说了，我没有和你比试的必要。”
　　李天墨狞笑起来，徐长顺则在旁说道：“李天墨以炼药师身份提出比试炼药术，符合药师会的规矩，你不能拒绝，除非你主动认输。”
　　宁恒眉头皱起：“有这个规矩？”
　　站在宁恒身边的洪涛低声说道：“药师会确实有这个规矩，但凡有人以炼药师身份为赌注向另一人进行比试，除非认输，或者有其他特殊的原因，否则必须要进行比试。”
　　宁恒沉默了一下，又对洪涛问道：“我若是执意不想比呢？”
　　洪涛面有尴尬之色，道：“少宗主啊，你若是执意不比，炼药师的身份就会被剥夺，从今往后不能从药师会得到任何丹药，咱们金乌宗或许也会受到影响。”
　　宁恒有些意外：“这么严重吗？”
　　洪涛见宁恒似乎真的一无所知，便解释道：“启禀少宗主，这是药师会一直以来就有的规矩，涉及到炼药师的尊严，一般都会以各自炼药师的身份来作为赌注，不会有什么人提出下跪这种要求，除非是有深仇大恨的。”
　　宁恒明白了，看样子自己是被人家逼到不得不应战的地步了，要是一再退让，可真就要失去炼药师的身份，到时候就会引起很多的麻烦。
　　至少宁恒现在，还不想失去炼药师身份，这一层身份对他来说能够提供很多好处。
　　“宁恒！你若是不敢与我比试，就直接跪在地上认输吧！”李天墨叫嚣道，脸上满是得意之色。
　　徐长顺在旁同样说道：“宁少宗主，你既然身为我药师会的炼药师，就应该有炼药师的尊严，认输或者接受，你任选其一吧。”
　　不少李家的炼药师也是纷纷叫喊起来，用各种言语来挤兑和刺激宁恒。
　　而那些药师会跟随而来的炼药师们则是抱着看好戏的态度，有人觉得宁恒不会应战，觉得宁恒是畏惧了李天墨小丹君的名声。
　　也有人认为宁恒恐怕还会想方设法逃避这场比试，或者是直接认输。
　　洪涛有些担忧的看着宁恒，忍不住提醒道：“少宗主要小心啊，这小丹君李天墨名声极大，乃是咱们北山州赫赫有名的炼药奇才，已经是二品炼药师的境界，年轻一辈没几个人能够比他强的了。”
　　宁恒嗯了一声，既然这李天墨名声这么大，还被称为什么小丹君，那宁恒自然是不会轻视他。
　　“既然你都追到这里来了，那我就和你比一场。”宁恒说道。
　　李天墨闻言，心中顿时冷笑不已，认为宁恒总算是上套了，以自己二品炼药师的实力，和你一个一品炼药师比试炼药术，岂能有败北之理？
　　徐长顺说道：“既然宁少宗主应战，那你们就在这里比试即可，老夫和药师会的诸位皆是见证者。”
　　以徐长顺的身份，作为两人的见证者自然是完全没问题的，而且宁恒也不担心这老家伙会偏向李天墨，反正这么多眼睛看着呢，即便你是药师会的监察使，也不可能睁眼说瞎话。
　　李天墨乃是二品炼药师，而宁恒只是一品炼药师，为了公平，只能选择炼制一阶丹药来分胜负。
　　这样的话，对宁恒公平，对李天墨也公平。
　　不过因为是关系到两人炼药师身份的比试，在丹药的选择上也是极为谨慎，两人和徐长顺再三商量之后，都同意用凝体丹来一决高下。
　　所谓的凝体丹，虽说也是一阶丹药，却是一阶丹药之中最为难以炼制的丹药之一，不仅涉及诸多少见的药材，而且过程繁杂耗时漫长，即便是很多二品炼药师在炼制凝体丹的时候都会觉得头疼。
　　众人听到要炼制凝体丹，顿时引起了不少的议论和惊呼，他们很清楚凝体丹炼制的难度，而宁恒只不过是最近才成为了一品炼药师，如何有能力炼制出这一阶丹药之中最难炼制的凝体丹？
　　“宁恒输定了，他不可能炼得出凝体丹。”
　　“确实有些太难了，我到现在都没把握炼制出来。”
　　“小丹君应当是没有问题的，他已经跨入二品炼药师行列了。”
　　“嘿嘿，就看这宁恒到时候会如何给小丹君下跪认输了。”
　　・・・
　　在场的这些炼药师们几乎都不看好宁恒，尤其是那些李家的炼药师，更是觉得胜负已经分明了。
　　金乌宗众人虽说对丹药不怎么懂，但看那些炼药师的反应也知道似乎自己家少宗主不被人看好，心里面自然是很是担忧。
　　“既然决定了，那丹炉和药材皆由老夫来提供，你们可以互相验看，确认没有问题之后就可以开始了。”徐长顺看着宁恒和李天墨说道。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，记得点一下收藏哦！！！

第八十五章：小丹君的实力
　　李天墨一脸冷笑的站在那里，眼神戏虐的瞅着宁恒，在他看来宁恒答应和自己比试炼丹纯粹是不自量力，一个最近才成为一品炼药师的家伙，怎么可能是自己的对手？<
　　即便从自己弟弟李茂山口中得知宁恒确实有两下子，但李天墨依旧没有将宁恒放在眼里，在李天墨想来宁恒能赢李茂山，无非是靠着运气而已，若是比拼硬实力，宁恒不见得能赢李茂山。<
　　徐长顺此刻一拍腰间储物袋，只见两尊青色丹炉出现在了宁恒和李天墨的身前，没有任何的区别，完全是一模一样的。<
　　而后徐长顺又取出了诸多的药材，皆是炼制凝体丹所需的东西，分别给了宁恒和李天墨。<
　　“你们互相验看吧。”徐长顺对两人说道。<
　　宁恒和李天墨便各自走到对方那里去验看丹炉与药材，毕竟是比试炼药术，各方面都要讲究公平，互相验看那是必不可少的环节。<
　　一番验看之后，两人各自回到原地，确认没有任何的问题。<
　　徐长顺还斜眼看了看宁恒，问道：“宁少宗主知道如何炼制凝体丹吗？”<
　　这话一问出来，诸多李家炼药师皆是哄堂大笑，李天墨更是满脸轻蔑的看着宁恒。<
　　金乌宗众人十分恼火，徐长顺明显是故意这么问的，为的就是让宁恒被人嘲笑。<
　　“若是不会炼制凝体丹，要不要我教教你，让你先熟悉熟悉？”李天墨对着宁恒大声笑道。<
　　宁恒神情如常，看了一眼站在旁边的徐长顺，淡笑道：“徐老如此关心在下，真是让在下心中感激。”<
　　徐长顺脸色漠然，丝毫没有在意宁恒言语之中的讽刺，他本就是被李天墨请过来的，也收了李家不少的好处，平日里就和李家走得比较近，此刻自然是偏向李家一些的。<
　　“开始吧！”徐长顺说完便是往后退了几步。<
　　话音未落，就见那李天墨轻喝一声，一道紫色火焰从他的双手之中弥漫出来，瞬间便是笼罩整个丹炉。<
　　宁恒看到了这紫色火焰，心中也是有些惊讶，没想到这李天墨如此年轻，还真是颇有手段，居然这么早就掌握了魂命丹火。<
　　比起以消耗自身内元催动出来的特殊丹火，魂命丹火在层次上更高一筹，乃是所有炼药师都梦寐以求能得到的东西。<
　　可以说，一个炼药师手段高不高明，很大程度上就从他所掌握的魂命丹火中看得出来。<
　　所谓魂命丹火，便是以炼药师自身魂魄相连而施展出来的火焰，能够被炼药师随心所欲的施展，炼制丹药之时也能起到事半功倍的效果。<
　　魂命丹火一般都分为两种，一种是自身修炼出来的魂命丹火，这是最为困难的一种方式，很多炼药师一辈子都修练不出来。<
　　不过自身修炼出来的魂命丹火能够随着炼药师实力的提升而越来越强，潜力极大。<
　　另一种则是从外界强行获取，如许多妖兽体内诞生的兽火，便是大部分炼药师的首选，一来获取比较容易，二来能够快速掌握，不用花大量时间去摸索。<
　　除了兽火之外，还有各种天地生成的火焰，虽说罕见，但每一种都格外强大，若是能够炼化这种火焰，几乎可以说是一步登天，能够凌驾于诸多炼药师之上。<
　　但不管是哪一种魂命丹火，对于炼药师的实力提升都是很明显的，此刻这李天墨施展出来的紫色火焰，带着一股浓烈的妖气，显然是来自于某种妖兽体内的兽火。<
　　二品炼药师便具备了魂命丹火，这已经是非常惊人的事情，在场的很多炼药师皆是发出惊叹之声，对那紫色火焰格外的羡慕。<
　　“不愧是小丹君，这么年轻便拥有了魂命丹火。”<
　　“唉，人比人气死人啊。”<
　　“炼药世家的底蕴就是不一样。”<
　　“魂命丹火一出，这就不用比了，完全没有意义。”<
　　“这宁恒比起小丹君，差距实在是太大了。”<
　　・・・<
　　几乎没有人觉得宁恒还有取胜的机会，就连洪涛也是一阵唉声叹息，他虽说很希望宁恒能赢那位小丹君，但魂命丹火的存在实在是令人感到绝望，一个拥有魂命丹火的炼药师，和一个没有魂命丹火的炼药师比试炼药术，这简直就是大人欺负小孩一样。<
　　宁恒倒是最为淡然的一个，虽说魂命丹火的出现让他也有些惊讶，但他也不是没见过魂命丹火，这玩意并没有什么稀奇的。<
　　“虽然没有魂命丹火，但我体内恰好有一道金乌圣火的火种，虽说还不能使用，但借用一丝火种的力量倒也勉强可以。”宁恒心中暗暗说道。<
　　这一场比试宁恒原本并没有太过放在心上，但无奈那李天墨直接就用出了魂命丹火，这是不惜一切要取胜的姿态，宁恒自然不能输给他，失去炼药师身份也就罢了，还要给他跪地赔礼那才是无法接受的。<
　　当下，宁恒盘膝而坐，默默运转金乌焚天决，尝试着与体内深处的火种进行沟通。<
　　这一道火种乃是圣火老祖送给宁恒的，是不属于宁恒的力量，没有被宁恒炼化，眼下宁恒也只能尝试着与之沟通，看能否借用一丝火种的力量。<
　　而在场众人见到宁恒不仅没有开始炼丹，反而是盘膝坐下了，不由的有些疑惑。<
　　李天墨一边往丹炉之中投放药材，一边也在注意着宁恒的动向，眼见宁恒居然都还没开始，不由的大笑起来。<
　　“你莫非还想把魂命丹火修炼出来不成？”李天墨戏虐的说道。<
　　宁恒不加理会，继续运转金乌焚天决。<
　　徐长顺在旁看了看宁恒，不由的摇了摇头，觉得这位宁少宗主实在是有些不像话。<
　　在场的一众炼药师更是对宁恒的举动摸不着头脑，即便没有魂命丹火，那也用不着自暴自弃呀。<
　　金乌宗众人则是为宁恒捏了一把汗，心中暗暗焦急，宁恒要是输了，不仅仅是宁恒一个人颜面受损，整个金乌宗也跟着一块丢人。<
　　洪涛连连摇头，身为金乌宗唯一一个二品炼药师，他看不出来宁恒有任何取胜的希望，尤其是现在进度完全落后，就更加难如登天了。<
　　眼见李天墨将所有药材投入丹炉之中，紫色火焰越发旺盛，宁恒这边依旧没有任何动作。<
　　也就在这个时候，谁都没注意到宁恒眉心之中的火云印记，忽然闪烁了一下。<

第八十六章：火焰的压制
　　火云印记闪动，宁恒便感觉到一丝炙热之感自体内深处涌出，眼前仿佛出现了一只浴火展翅的三足金乌，如同一轮炙烤终生的大日，散发着无穷的光辉和火焰。<
　　圣火老祖赐予宁恒的那枚火种，在这一刻总算是被宁恒沟通了，在金乌焚天决的运转之下，火种的一丝力量被宁恒抽取出来。<
　　轰！！！<
　　刹那之间，宁恒只觉得自己仿佛置身于熊熊炉火之中，周身内元都在不断燃烧。<
　　只见宁恒猛然张开双眸，眉心火云印记陡然间有着金色火焰汹涌而出，将身前的青色丹炉瞬间笼罩。<
　　这金色火焰来得太过突然，把一旁的徐长顺都给吓了一跳，定睛一看之下，徐长顺不禁神情剧变，脸上尽是骇然之色。<
　　不仅仅是徐长顺，在场所有人几乎都是呆滞了一下，随即响起接连不断的惊呼之声。<
　　无论是药师会的炼药师们，还是李家的那些炼药师，亦或是金乌宗众人，皆是被宁恒释放出来的金色火焰所震撼。<
　　即便是相隔甚远，他们都能够感受到这金色火焰释放出来的炙热气息，这四周的温度似乎都凭空升高了许多。<
　　“好可怕的火焰！距离这么远都感到这么热！”<
　　“此火绝对不凡啊！”<
　　“但感觉有点不像是魂命丹火呀！”<
　　“确实不太像，只是威力似乎比寻常魂命丹火都要强。”<
　　・・・<
　　李天墨怔怔看着宁恒释放出来的金色火焰，感到很是意外，但随即就冷笑起来说道：“不过是以内元催动的丹火而已，根本及不上我的魂命丹火。”<
　　宁恒看了李天墨一眼，嘴角泛起一丝淡淡的笑意：“你真以为如此吗？”<
　　就在此刻，李天墨身前丹炉下方的紫色火焰陡然间摇曳起来，火势也减弱了不少，似乎是受到了什么影响。<
　　李天墨大惊失色，连忙出手稳住火势，但即便如此紫色火焰依旧难以维持，在火中隐隐可见一头紫云雕虚影不断颤抖，显得很是畏惧。<
　　宁恒见状就笑了：“原来是紫云雕体内的兽火炼成的魂命丹火，看来你的运气真是不好。”<
　　话音一落，就见宁恒身前的金色火焰陡然间旺盛起来，一头火焰形成的三足金乌展翅欲飞，更有一声高亢清亮的鸣叫声响起。<
　　金乌啼鸣！<
　　龙吟众妖伏！虎啸百兽惊！<
　　三足金乌乃亘古岁月神话之中的无上圣禽，更是赤阳大日的化身，凌驾于所有飞禽之上，即便是同为传说之中的神凰，在三足金乌面前也要略低一头。<
　　金乌啼鸣，所有飞禽都要臣服，哪怕眼下出现的并非是真正的金乌，而是一道火焰形成的身影，也同样具备了一丝三足金乌的威势。<
　　李天墨的魂命丹火来自于紫云雕，而紫云雕身为飞禽妖兽的一种，面对三足金乌的威严自然不可能抵抗得住，本能的选择臣服。<
　　“这怎么可能？”李天墨呆呆望着那金光四溢的火焰金乌，整个人如遭重击一般，他释放出来的紫色火焰已经十分萎靡，完全没有之前那般旺盛。<
　　“莫非真的有金乌圣火存在？但这不可能啊！金乌只是神话中的存在，这世间根本不可能存在金乌。”徐长顺满脸骇然的说道。<
　　金乌只是古老先民杜撰出来的神话之物，这是所有人都公认的事情，哪怕有金乌宗这个宗门的存在，也没有人相信世间存在过金乌这种生灵。<
　　可眼下的情形，似乎是在告诉在场众人，那所谓的神话之物似乎真实存在过。<
　　宁恒可不会理会这些人如何震惊，他此刻的内元正在急剧消耗，必须要加快速度赶紧炼丹，不然内元耗尽那可就真要糟糕了。<
　　丹炉早已炙热，宁恒双手如风一般，将各种药材不断投入丹炉之中，肉眼可见每一种药材进入丹炉的一瞬间，就被极为恐怖的温度顷刻间炼化为了精纯药液。<
　　徐长顺见此情形不由暗暗震惊，火焰温度如此之高的情况下，这宁恒竟然能够在保持速度的同时，还能把握药材的炼化程度，没有让任何一株药材因为温度过高而变成焦炭。<
　　这是何等高明的掌控力？哪怕是经验丰富的老炼药师，都不见得有宁恒此刻表现出来的实力。<
　　火焰温度并非越高越好，每一个炼药师都有其能够掌控温度的极限，一旦超过这个极限，药材会因此温度过高而受损，从而导致炼丹失败。<
　　但温度高自然也有温度高的好处，那便是能够更快的让药材得到淬炼，节省大量的时间来慢慢炼化出药液。<
　　此刻的宁恒便是在这个过程之中节省了大量的时间，使得全部药材进入丹炉的一瞬间就已经成为了精纯药液。<
　　光是这一点，就已经让宁恒之前落后于李天墨的进度完全追赶上来，甚至将其反超。<
　　李天墨眼看宁恒竟然将进度这么快就追赶上来，顿时心里面就急了，拼命催动紫火提高温度。<
　　可紫火始终都是那种半死不活的样子，虽说谈不上旺盛，却也不显得萎靡，但就是没办法催动到极致，急得李天墨额头大汗淋漓。<
　　炼丹最讲究心神平静，急躁乃是炼丹大忌！<
　　徐长顺注意到了李天墨此刻心情已经急躁起来，眉头一皱出言喝斥：“沉心定神！胜负未分你慌什么？”<
　　李天墨暗暗咬牙，他也知道自己心态出了问题，可换做任何人估计此刻都没办法保持平静。<
　　不过李天墨不愧是拥有小丹君之名的天才，此刻调整自己的呼吸和心态，很快就平静下来。<
　　“我的魂命丹火被宁恒那该死的金色火焰压制了，必须要尽快提升火势才是！”李天墨心中暗暗说道，当下在腰间储物袋一拍，就见一个玉瓶出现在他的手中。<
　　李天墨打开玉瓶，将瓶中之物泼撒出去，只见几滴碧绿色的液体滴落在火焰之中。<
　　就见紫火轰然升腾，顿时变得旺盛起来，火势一下子大了数倍不止。<
　　李天墨面带冷笑，心中却是在滴血，那玉瓶之中的碧绿色液体十分珍贵，他好不容易才弄到这么一点，原本是留着炼制一种三阶丹药的，结果给浪费在这里了。<
　　“不管如何！我一定要赢你！”<

第八十七章：斗火
　　眼见那碧绿色液体奇效，火势增大了好几倍，李天墨心里面这才镇定下来。<
　　在场众人大部分都是炼药师，自然有人能够看出来那碧绿色液体是何物。<
　　有眼力老辣的炼药师惊声道：“这莫不是那十分罕见的淬火液？”<
　　听到淬火液，其他一些不明就里的炼药师们也一下子都明白过来了。<
　　“的确是淬火液，否则李天墨的魂命丹火不会一下子增强这么多。”<
　　“李家不愧是炼药世家啊，这玩意都能给年轻子弟使用。”<
　　“淬火液极难得到，人为炼制淬火液更是繁琐异常，也只有炼药世家才能拥有此物。”<
　　“淬火液一出，李天墨在火焰上也就没有什么劣势了。”<
　　“反倒是那宁恒，这金色火焰虽说厉害，却并非是魂命丹火，而是以消耗内元为代价催动出来的特殊丹火，一旦内元耗尽而丹未炼成，那他就输了。”<
　　“这金色火焰温度如此惊人，品质上压过了魂命丹火，想来所要消耗的内元也是极为巨量的，宁恒不过聚体一重修为，断然撑不了太久。”<
　　“果然还是小丹君要更胜一筹啊。”<
　　・・・<
　　宁恒自然也看到了李天墨使用出来的淬火液，心中颇为无奈，淬火液这东西能提升魂命丹火的威力，一般都是用在炼制极为重要又难以炼制的丹药时使用，炼制寻常丹药基本上没有哪个炼药师会头脑发热用上淬火液。<
　　这李天墨为了要赢自己，连淬火液这种珍稀之物都给用上了，宁恒心中苦笑，他可不像这李天墨出身炼药世家，身上各种稀奇古怪的东西，只能用自己的实力来击败李天墨。<
　　此刻，宁恒已经将所有的药材投入丹炉之内，因为所有药材在进入丹炉的那一刻就已经化为精纯药液，所以直接就进入了凝丹成型的步骤。<
　　而李天墨虽说在进度上略微落后，但此刻有了淬火液的相助，魂命丹火威力成倍提升，丹炉之中的药材快速化为药液，也迅速进入了凝丹成型的阶段。<
　　真正耗费时间和精力的就是在这个阶段，即便是经验丰富的炼药师，也要在这个阶段花上十几个时辰的功夫。<
　　宁恒和李天墨也不例外，即便他们两人都有着独到的炼药术，但也没办法将这个步骤缩短太多时间，毕竟所耗费的药材是在太多了，凝丹成型所需要的时间也会更久一些。<
　　此刻，在众人的注视之下，李天墨控制着魂命丹火将整个丹炉完全覆盖，就如同一个火堆在燃烧一般。<
　　不仅如此，丹炉周身每一处的火焰都是达到了一个难以想象的平衡，没有任何一处火势较大或者较小，通通处在相同的程度。<
　　众人惊叹不已，一些年轻的炼药师更是自叹不如，深知自己和小丹君李天墨差距甚大。<
　　“这般控火的造诣，简直可怕！”<
　　“不敢相信这是一个才二十岁出头的年轻人！”<
　　“李家有这样一位炼药奇才，实在是令人羡慕。”<
　　“不愧是小丹君，光是这控火的能力，同辈之中能够与他相提并论的恐怕也屈指可数。”<
　　・・・<
　　徐长顺也是频频点头，脸上有着几分欣赏之色，显然对李天墨显露出来的控火造诣很是赞赏。<
　　能让徐长顺这位见多识广的监察使都这般欣赏，可见李天墨在控火方面的造诣是多么惊人。<
　　相比之下，宁恒似乎就相形见绌了许多，毕竟宁恒只是释放出金色火焰而已，并未展露出任何控火方面的手段，凭借的只是金色火焰极高的温度罢了，和小丹君李天墨一比实在是有些上不了台面。<
　　控火一道，乃是炼药师极为重要的一部分，控火造诣越高，则对于丹药的掌握也能更为得心应手。<
　　但控火造诣却也极难提升，往往要花上多年时间才能有所进展。<
　　而对于一些炼药天才来说，他们似乎生来就比寻常炼药师在控火方面更有天赋，别人要花十几年时间才能达到的程度，他们只要数年就可以做到。<
　　毫无疑问，李天墨便是这种天才，他的控火造诣在李家年轻一辈已经是最高的了，放眼整个北山州，年轻一辈的炼药师之中虽说也有人比他更强，但在控火方面能超越他的，也就那么两三人而已。<
　　李天墨深知炼制凝体丹要注意哪些方面，也很清楚采用何种方法能让凝体丹的品质更上一层楼。<
　　有这一手出众的控火之术的存在，李天墨有自信能够战胜宁恒。<
　　“就算你的丹火很厉害，但你的控火造诣远不如我，根本发挥不出这金火的威力，这场比试注定还是我要赢！”李天墨冷冷的看着宁恒出言说道。<
　　宁恒瞥了李天墨一眼，脸上依旧带着一丝淡笑，说道：“丹药还未炼成，你怎知自己就赢定了？”<
　　李天墨冷笑起来：“你不过是在强作镇定罢了，不知道你的内元还能支撑多久？连凝体丹能不能炼CD还不一定呢。”<
　　宁恒没有说话，看了一眼李天墨身前的丹炉，嘴角泛起一抹诡异笑容。<
　　就见宁恒手指手掌在丹炉之上一拍，顿时金火化为一尊大手直接朝着李天墨的丹炉猛拍而去。<
　　这一幕让众人骇然失色，谁都没想到宁恒竟然会做出这般举动。<
　　徐长顺勃然变色：“竟然敢斗火！”<
　　李天墨同样没想到宁恒居然胆子这么大，在凝丹成型的关头居然想要和自己斗火，莫不是知道自己要输了，所以打算鱼死网破？<
　　“自不量力！”李天墨也怒了，他本就是争强好胜之人，宁恒主动来斗火，他自然不会退避。<
　　就见李天墨手掌一挥，紫色魂火凝聚成一尊拳印，与那袭来的金火掌印碰撞在一处。<
　　却见那金火掌印骤然溃散，显得格外不堪一击。<
　　李天墨大笑，脸上尽是得意之色，戏虐的朝着宁恒看去。<
　　宁恒也笑了，不过他的笑容和李天墨的笑容不太一样，似乎有些奸计得逞的意思。<
　　就在此刻，那溃散的金色火焰并未直接消散，反倒是朝着李天墨身前的丹炉直接落下。<
　　“不好！”李天墨大惊失色，整个人脑袋都是嗡的一声。<

第八十八章：出人意料的变故
　　金色火焰滴落在李天墨的丹炉之上，顿时整个丹炉就炸开了锅，李天墨的魂命丹火仿佛是受惊了一样顿时溃散，完全不受李天墨的控制。<
　　“不！！！”李天墨惊骇欲绝，拼了命的想要稳住火势，可无论他怎么努力，紫火都无法凝聚起来。<
　　这一幕也让在场众人骇然失色，尤其是那些炼药师更是一个个目瞪口呆。<
　　徐长顺神情难看到了极点，转头怒视宁恒，喝斥道：“好歹毒的竖子！”<
　　宁恒似笑非笑，完全不在意这老家伙的话语，轻笑道：“谈不上歹毒，斗火而已，炼药师自古便有斗火的习惯，难道徐老不知道吗？”<
　　徐长顺无言以对，他当然知道炼药师之间比试自然免不了会发生斗火的事情，但在如今的炼药界，斗火这种事情很少会发生，毕竟斗火的胜败几乎就等同于丹药炼制的成败，没有十分的把握，炼药师不会轻易发起斗火。<
　　可徐长顺没想到宁恒会突然发起斗火，而且用心如此险恶，并非是追求斗火的胜利，而是要搅乱李天墨的炼丹。<
　　李天墨的魂命丹火本身就惧怕宁恒的金色火焰，如今金色火焰滴落在李天墨的丹炉之上，李天墨的魂命丹火自然会因为恐惧而溃散。<
　　如此一来，李天墨的炼丹被完全打断了，魂命丹火一时半会根本没办法凝聚起来。<
　　要知道在凝丹成形如此重要的过程之中，一旦被打断的话，基本上就宣告炼丹失败了。<
　　李天墨发疯一般将丹炉上的金色火焰灭掉，再一次凝聚自己的魂命丹火，这一次总算是勉勉强强凝聚起来，但火势又变得萎靡不振，之前使用的淬火液算是白用了。<
　　不仅如此，一丝丝灰褐色的烟雾自李天墨的丹炉之中弥漫出来，还夹杂着一丝难以言明的怪异味道。<
　　李天墨第一个闻到了这股怪异味道，原本就铁青的脸色一下子变得煞白，整个人如同丢了魂一样。<
　　徐长顺第二个闻到，不禁叹了口气，有些无奈的摇了摇头。<
　　当褐色烟雾越来越多，怪味越来越重时，在场的诸多炼药师们也都反应过来了。<
　　那些李家的年轻炼药师们一个个义愤填膺，极为愤怒的盯着宁恒，恨不得冲上来将宁恒暴打一顿。<
　　而药师会的炼药师们则是面面相觑，神情很是古怪，有着惊叹，也有鄙夷。<
　　“这宁恒居然靠如此手段赢了李天墨，实在是不光彩！”<
　　“唉！小丹君这一次算是彻底栽了！”<
　　“我要是小丹君，会被活活气死！”<
　　“也谈不上什么不光彩，毕竟宁恒是靠斗火胜了小丹君。”<
　　・・・<
　　一众炼药师议论纷纷，很多人难以接受这样的结果，觉得宁恒太过阴险卑鄙，也有相当一部分炼药师对宁恒的手段没有什么贬低，还有一些人对宁恒很是欣赏。<
　　毕竟成王败寇，手段什么的并不重要，结果才是最为重要的，况且宁恒的手段说起来也并没有什么不对之处，斗火这种事情本就胜负难料，李天墨是输在了自己的骄傲和大意上面，怪不得任何人。<
　　当然，最不能接受的还是李天墨和李家的炼药师，他们这次是抱着必胜的信心而来，为的是讨回颜面，让宁恒吃些苦头，可没想到会发生这种事情。<
　　“徐老！此次比试应当终止，并不能算数！”有李家的炼药师站出来说道。<
　　“宁恒！你太无耻了！”也有人指着宁恒骂道。<
　　徐长顺脸色阴沉，始终没有说话，他内心深处是偏向李家这边的，毕竟拿了人家这么多好处，可眼下的结果，即便是他也不能厚着脸皮终止比试，此事要是传扬出去，对他的名声极为不利。<
　　身为监察使，本就不能和当地的世家宗门牵扯过深，一旦被查出来自己收了李家的好处，徐长顺也会自身难保。<
　　宁恒眼神玩意的看着徐长顺，故意问道：“监察使大人觉得这场比试算不算数呢？”<
　　徐长顺脸上有些挂不住了，他自然听得出宁恒言语之间的讽刺，当下也只能咬着牙说道：“斗火也是炼药比试之中的一部分，此番比试不能终止，结果没有出来之前，就没有分出胜负。”<
　　此言一出，宁恒满意的点了点头，李家的人则是大失所望，一个个看向了李天墨。<
　　此刻的李天墨已经是缓过神来，但看着眼前飘着黑烟冒着刺鼻怪味的丹炉，李天墨就知道自己已经输了，一炉的药材都毁了，再想从头炼制也根本就来不及。<
　　即便李天墨想要从头开始炼制，他的心境也彻底乱了，没办法平静下来，注定不可能炼得出品质多好的丹药。<
　　“我输了・・・我输了・・・”李天墨看了看自己的双手喃喃说道，有些不愿意接受现实。<
　　李天墨从没有经受过这么大的挫折，他自小便是争强好胜，在李家同辈之人没有人比他出色，在药师会中也是年轻一辈的翘楚，每一次的比试较量都是他李天墨能获胜，从不知失败的滋味。<
　　宁恒没有被他放在眼里，李天墨觉得自己比宁恒要强得多，即便宁恒展现出了极为惊人的炼药实力，李天墨也依旧自信。<
　　直到这一刻，李天墨才意识到自己的失败，周遭的声音和目光让他感到极为难受。<
　　猛然间，李天墨发疯一般朝着宁恒冲了过去，口中嘶吼如同野兽一般。<
　　李天墨疯了！<
　　他恨透了宁恒，觉得自己的失败是宁恒造成的，唯有杀了宁恒才能解恨。<
　　徐长顺也没料到李天墨会突然动手，想要阻拦却见李天墨已经冲到了宁恒近前，一脚踢翻了宁恒的丹炉，手中更是摸出了一把长剑，直接朝着宁恒落了下来。<
　　“少宗主小心啊！”金乌宗众人也是纷纷出言惊呼，好几位长老已经是冲了过来想要阻止。<
　　宁恒却好似没有反应过来一样，依旧是动也不动站在原地，任由李天墨的剑奔着自己面门而来。<
　　就在众人以为宁恒要被李天墨一剑斩杀的时候，却见宁恒身形一晃，李天墨这一剑就直接劈空了。<
　　砰！！！<
　　结结实实的一拳，狠狠砸在了李天墨的面门之上，这一拳力道极大，李天墨完全没有防备，五官几乎都被砸得挤在一处了。<
　　下一刻，宁恒直接抓住李天墨的脖颈，身形一退回到了金乌宗山门法阵之内。<
　　“敢在我金乌宗地盘上动手，这位小丹君就别想走了。”<

第八十九章：故技重施
　　这接连所发生的事情是如此的迅速，以至于在场很多人都没有反应过来，李天墨就已经被宁恒抓进了山门法阵之中。
　　李家众人顿时大惊，连忙冲上来想要解救李天墨，徐长顺更是怒喝一声来到了法阵之前，一双眼睛带着冷意死死盯着宁恒。
　　“哎呦呦，监察使把眼睛瞪这么大做什么？怪吓人的。”宁恒一脸轻蔑之色的说道。
　　徐长顺神情很是难看，目光直视着宁恒说道：“将李天墨放出来。”
　　宁恒闻言一笑，随手便是将李天墨摔在地上，然后一拍储物袋取出了巨阙大剑。
　　就见宁恒直接将巨阙大剑压在了李天墨的身上，顿时就听李天墨发出一声惨叫，整个人被压在巨阙大剑下面动弹不得，浑身上下发出咔咔声响。
　　徐长顺连连喝斥宁恒让其住手，可惜宁恒无动于衷，有滋有味的看着那被压在巨阙之下的李天墨。
　　“赶紧放人！不然踏平你这金乌宗！”
　　“李天墨乃是我李家的天骄，你若是敢伤他，小心惹上大祸！”
　　“速速让李天墨出来！否则大祸临头！”
　　・・・
　　李家一众炼药师们也是不断威胁着宁恒，更有甚者直接出手轰击山门法阵，想要强攻金乌宗。
　　不过以他们的能耐自然是不可能攻破这山门法阵的，眼看着李天墨在那巨剑之下气息越来越微弱，惨叫越来越痛苦，他们也是心急如焚，可却没有任何的办法。
　　徐长顺阴沉着脸问道：“你到底想做什么”
　　宁恒伸手将巨阙剑抬起来，李天墨这才觉得浑身一松，喘了一口大气，要是再被压一会儿，他觉得自己会被活活压死。
　　“唉，本来比试炼丹也就罢了，比就比吧，这家伙却偏偏输不起要对我动手，这叫我怎么忍？在我的地盘上还要对我动手？那我当然不能放过他，怎么着也要给他一些苦头尝尝才是。”宁恒一脸随意的说道，就像是在说一件极为稀松平常的事情一样。
　　李家众人闻言皆是怒不可遏，徐长顺心中一阵烦躁，回头吼了一声这些李家之人，他们这才闭嘴没有继续聒噪。
　　徐长顺强压下心中怒火问道：“你要如何才能放了李天墨？他毕竟是李家的子弟，若是有个三长两短，李家定然不会善罢甘休。”
　　宁恒当然明白这老家伙是在威胁自己，可惜宁恒并不吃这一套。
　　“李家算得了什么？一个炼药世家而已，我连玉玄宗主的女儿都揍过绑过，区区一个李天墨而已，我即便是在这里杀了他，李家又能奈我何？若是真敢大举进攻我金乌宗，还不用我动手，总镇府的高手就足以灭了他李家。”宁恒冷笑说道，再一次将手中的巨阙大剑压在了李天墨的身上。
　　李天墨又一次惨叫起来，这一次叫得更为惨烈，让人听着都}得慌。
　　这巨阙大剑极为沉重，寻常武者根本就挥动不起来，李天墨虽说有着聚体修为，但毕竟只是炼药师，肉身体魄方面十分一般，被这巨阙大剑一压，五脏六腑都感觉要被挤爆了。
　　徐长顺愕然的看着宁恒，这才想起来宁恒曾经将玉玄宗主之女莫如烟挂在山门示众，还引得莫长龙亲自现身都没有能够将莫如烟要回来。
　　这就是一个疯子！
　　一个什么也不怕，什么事都做得出来的疯子！
　　玉玄宗他都没放在眼里，太灵门都奈何不了这小小的金乌宗，更何况是区区一个炼药世家？
　　再者说，眼下正是宗门大会即将召开的节骨眼，北山州各方势力谁敢轻举妄动？谁敢私自开战？哪怕是太灵门敢在这时候大举进攻某一方，都会被总镇府直接绞杀，不可能有丝毫的留情。
　　李家真要是恼羞成怒大举进攻金乌宗，毫无疑问会让总镇唐昊大为恼火，到时候李家会是什么一个下场谁都不敢去想。
　　玉玄宗主莫长龙之所以妥协，不仅仅是被宁恒掐住了莫如烟这个命脉，更是因为宁恒深知这个时候任何势力都有所顾忌，不可能来大举进攻他的金乌宗，所以才如此有恃无恐。
　　眼下李天墨被宁恒拿下，想要让宁恒放人，那绝对是一件极为困难的事情。
　　“宁恒，你如此行径，树敌越来越多，你觉得将来会有好下场吗？宗门大会在即，你到时候也必然会去参加，无论是玉玄宗还是太灵门，都是你的敌人，难道你还要再加上一个李家？老夫劝你还是放了李天墨，我可以从中周旋，为你化解与李家的恩怨。”徐长顺心平气和的说道。
　　宁恒斜眼看着徐长顺，说道：“监察使大人不用多费口舌了，金乌宗有金乌宗的规矩，想要我放了李天墨也很简单，让李家的人自己过来跟我谈，拿东西赎回李天墨就行了。”
　　说完，宁恒不再理会山门之外的众人，收起巨阙大剑，让守山弟子将李天墨五花大绑，随后自己拎着李天墨往宗内而去。
　　一众金乌弟子和长老面面相觑，不过也都没觉得奇怪，他们也习惯了宁恒这般行事，虽说有些提心吊胆，但见宁恒毫无顾忌的样子，他们也就放下心来。
　　至于山门外的那些人，则是渐渐散去，唯有李家的炼药师们继续留在此地，心中格外担忧李天墨的安危。
　　不过不管他们如何叫骂威胁，宁恒都没有再露面，金乌宗守山弟子懒洋洋的看着他们，完全不把他们当回事。
　　与此同时，宁恒将李天墨带到了一处石室之中。
　　李天墨已经怕了，他很后悔自己怎么就如此冲动对宁恒动手了，现在可好，丢人现眼不说，自己还被宁恒给擒住了，眼下身陷囹圄，连性命能不能保住都难说了。
　　不过李天墨虽说心里害怕，但脸上还是十分硬气，依旧是怒目圆睁死死瞪着宁恒。
　　宁恒坐在椅子上，居高临下的看着李天墨，脸上始终带着一抹笑容。
　　李天墨看着宁恒脸上的笑容，不知为何哆嗦了一下。
　　“本来我就打算把你绑上山，结果你倒是自己送上门来，嘿嘿嘿，知道我想对你做什么吗？”
　　:,,gegegengxin!!

第九十章：饲养玄冥鬼虫
　　李天墨当然不知道宁恒要对他做什么，只是宁恒的笑容显得很是诡异，让他浑身汗毛乍起，有一种不太好的预感。<
　　“我是李家的人，若是你敢对我不利，李家不会放过你！”李天墨咬牙切齿的说道，依旧显得硬气十足。<
　　宁恒翻了翻白眼，这种话他在数万年前就听腻了，但凡是落在自己手中有点来历的人，都会搬出自己的背景来威胁，可这些家伙无一例外都死了。<
　　“李家救不了，至少现在救不了你，等李家能救你的时候，你觉得自己是死是活？”宁恒笑眯眯的说道，一脸人畜无害的神情，就像是在和自己的老朋友聊天一般。<
　　李天墨有些惊疑不定的看着宁恒：“你不敢杀我的。”<
　　宁恒笑了：“我可不喜欢杀人，杀人多没意思，留着你的性命，我才能有其他的乐趣。”<
　　乐趣这两个字被宁恒说得极重，似乎包含着其他的意义。<
　　李天墨身体微微发颤，却依旧仰着脖子：“你无非就是想要从我李家得到一些好处罢了，就如同你用莫如烟与她父亲作交换一样。”<
　　宁恒点点头：“你说对了一半。”<
　　李天墨一怔：“为何是一半？难道你还有其他目的？”<
　　宁恒没有回答，一脚将李天墨踹得直翻白眼，随后将其关在这石室中就走了。<
　　李天墨破口大骂了一阵子，还没骂两句，宁恒就又进来了，吓得李天墨跟虫子似的在地上连连扭动，躲到了墙角。<
　　“你想干什么？”李天墨有些后怕的说道，他可不想被宁恒拳打脚踢的折磨。<
　　宁恒面无表情，却见他手中握着一个玉瓶，而玉瓶的外面覆盖着一层薄薄的寒霜。<
　　李天墨正在疑惑不解之际，就见宁恒将玉瓶打开，从里面飞出来一道蓝色的身影，嗖的一下便是直奔李天墨而来。<
　　“这是什・・・”李天墨话都没说话，那蓝色的东西就直接飞进了他的嘴里。<
　　李天墨一下子就变了脸色，双眼睁得巨大，一对眼球好似要从眼眶里面蹦出来一样。<
　　宁恒乐呵呵的坐在椅子上，仔细注视着李天墨的情况。<
　　只见李天墨在地上不住的扭动挣扎，可惜他身上都被铁链子绑住，无论他如何挣扎都不可能挣脱得开。<
　　一股股寒气不断从李天墨身上弥漫出来，整个石室没一会儿就变冷了许多。<
　　李天墨发出凄厉的惨叫声，在石室外面守卫的两个弟子听到声音，都是吓了一大跳。<
　　那飞进李天墨嘴里的，自然是那唯一一只活下来的玄冥鬼虫，宁恒将其放出来正是要以李天墨的身躯来饲养这只玄冥鬼虫。<
　　玄冥鬼虫需要大量的生机才能不断成长繁衍，宁恒正在发愁这件事情，结果这位小丹君李天墨就跑来要和自己比试炼丹，这送上门来的大礼宁恒自然是要收下的。<
　　况且这李天墨处心积虑要针对自己，对于这样的人宁恒没有丝毫的同情。<
　　玄冥鬼虫对于生机十分渴望，因此在进入李天墨口中的一瞬间，就直接冲进了他的体内，很快就咬破了皮肉往五脏六腑深处而去。<
　　这个过程是极为痛苦的，李天墨只感觉浑身的鲜血都好似要凝固了一般，彻骨的寒冷让他难以忍受，可偏偏意识非常的清醒，只能不断的承受痛苦。<
　　宁恒无动于衷，看着李天墨生不如死的样子，心中一点波澜都没有。<
　　反倒是想起了唐青容这丫头，她被这玄冥鬼虫折磨了近两年，每一次寒毒爆发的时候，是不是也如这李天墨一样痛苦不堪？<
　　一个少女能承受这种痛苦两年，宁恒实在是有些佩服她的坚韧，换做是常人，恐怕早就忍受不住自我了断了。<
　　李天墨足足嚎叫了一炷香左右，才逐渐恢复平静，玄冥鬼虫已经彻底在李天墨体内扎根，开始吸收李天墨的生机。<
　　“你对我做了什么？”李天墨声音十分虚弱的问道，他趴在地上连眼睛都快睁不开了，说话也不利索，嘴唇已经是变成了深紫色。<
　　宁恒漠然道：“放心，我不会让你死的，就算你想死也不可能。”<
　　李天墨连一句狠话都说不出来了，整个人如同烂泥一般躺在地上，他能感觉到自己体内似乎有什么东西存在，可他不知道那是什么，只觉得浑身发冷，由内而外的冷，彻骨的冷。<
　　宁恒走出了石室，对石室外负责看守的两个弟子再三叮嘱，一定要看好李天墨，绝对不能让他有机会逃走，两个弟子连连保证，宁恒这才离去。<
　　宁恒其实并不想将李天墨关在这里，实在是没有办法，寰宇神珠无法让其他人进去，否则的话，宁恒直接就将这李天墨丢进寰宇神珠之中了，那才是最为万无一失的地方。<
　　这石室已经算是十分严密了，除了一个门之外没有其他可以进出的地方，并且石室是从山腹之中开凿出来的，想要出去难如登天，更别说李天墨被铁链子五花大绑，连站起来都做不到，只能如虫子一样在地上扭动。<
　　玄冥鬼虫虽说在李天墨的体内，但不会要了李天墨的性命，只会慢慢的吸收李天墨的生机，连唐青容这般弱女子都能撑过两年，李天墨好歹也是聚体境界的武者，支撑的时间只会比唐青容更长。<
　　距离宗门大会只剩下了三个月的时间，宁恒要做的事情还有很多，饲养玄冥鬼虫只是其中一件而已，更多的时间要花在修炼上面。<
　　・・・<
　　北山城药师会之中，李天墨与宁恒比试炼丹不仅败北，而且被宁恒抓进金乌宗的事情一下子就传开了，整个药师会就跟炸开了锅一样。<
　　很多人都知道李天墨要去金乌宗和宁恒比试炼丹，谁都以为李天墨必然会大胜归来，可没想到却是这样一个结局。<
　　比试炼丹输了？还被抓进了金乌宗？<
　　药师会众人皆是在议论这件事情，对于宁恒的胆大妄为他们再一次领教了。<
　　当然，事情很快就传到了李家，尤其是那些李家长辈们，闻听李天墨居然被宁恒抓进了金乌宗，顿时一个个火冒三丈，气冲冲的就直接往金乌宗而去。<

第九十一章：黑衣来人
　　金乌宗山门前这段时间格外热闹。<
　　先是玉玄宗的人三番四次前来挑衅，结果被宁恒给收拾了。<
　　而后是李天墨带着诸多炼药师过来想要和宁恒比试炼药术，结果被宁恒给收拾了。<
　　现在，李家一众长辈闻听李天墨被抓进了金乌宗，怒气冲冲赶到金乌宗山门前想要兴师问罪。<
　　结果，人家压根就不搭理，无论这些李家长辈如何怒骂喝斥，金乌宗一个人都不出来，守山弟子们也很随意的站在那里，兴致勃勃看着这些李家长老愤怒跳脚的样子。<
　　宁恒早就吩咐过金乌宗众人，这段时间没有他的允许任何人不得离开金乌宗，也不管谁来山门前叫嚣都不要理会。<
　　有宁恒的命令在，金乌宗上下自然是严格遵守，没有一个人擅自离开金乌宗。<
　　李家这些长辈在山门前足足骂了一天，直到日落西山的时候，这才灰头土脸的离去。<
　　李家众人中那叫一个憋屈，本来是想要兴师问罪的，结果宁恒来了一个闭门不出，他们也没有一点办法。<
　　到了第二天，李家来了一位德高望重的老者，乃是李家老一辈的人物，与李家当代家主乃是同胞兄弟。<
　　这位李家老者是来和宁恒谈条件的，现在整个北山州都知道宁恒用莫如烟为人质，从玉玄宗主莫长龙那里弄来了不少好东西，如今宁恒故技重施，李家虽说愤怒无比，却也只能如莫长龙一般来和宁恒谈条件，准备付出一些代价来赎回李天墨。<
　　李家的打算和当初的莫长龙一样，都是准备先把人救回来，然后再跟宁恒秋后算账。<
　　可惜，想法很美好，但也仅仅只是想法而已。<
　　这李家老者在山门前等了好几天，别说宁恒没有露面，连一位金乌宗长老都不曾现身，每天看到的只有那几个守山弟子而已。<
　　李家老者气愤不已，他是来和宁恒谈条件的，原本以为应该不会有什么问题。<
　　可没想到宁恒居然不露面，压根就没有谈条件的意思，这实在是让李家众人摸不着头脑。<
　　宁恒当然不会露面，他把李天墨抓过来可不是为了要挟李家，那只是一个说法而已，真正目的是为了饲养玄冥鬼虫。<
　　眼下玄冥鬼虫才刚刚在李天墨体内扎根，宁恒怎么可能将李天墨还给李家？<
　　一开始宁恒就打定了主意，无论如何都不理会李家的一切动作，除非他李家不顾一切敢攻打金乌宗。<
　　而宁恒自己则是抓紧一切时间沉浸在修炼之中，努力提升着自己的实力。<
　　为此，宁恒特意炼制了一炉专门给聚体武者服用的二阶丹药，用来提升自己的功体。<
　　接连十天，宁恒始终不曾踏出过住处半步，直到第十一天入夜之时，宁恒才暂时结束了修炼。<
　　一口浊气吐出，宁恒睁开了双眸，眼中格外明亮，即便是接连修炼了十天也不见丝毫的疲倦。<
　　肉眼可见，一层淡淡的金光浮现在宁恒周身，随后内敛入体，而宁恒额前的火云印记也是显得凝炼了一些。<
　　“聚体二重，比我想象之中要更快一些，看来金乌古血确实是非常有用。”宁恒喃喃说道，脸上有着一抹喜色。<
　　虽说只是从聚体一重提升到聚体二重，但因为宁恒身兼两种功体，因此境界每一次提升，都是两种功体在同时升华，换而言之宁恒的实力也是在成倍提升。<
　　在修炼的同时，宁恒能够察觉到自己的变化，似乎是因为跨入了那玄妙的武脉合一境界，推开了那青铜巨门的缘故，使得宁恒在修炼时会感到格外顺畅，哪怕是需要同时提升两种功体，也比宁恒预料之中快了许多。<
　　若是宁恒没有踏入武脉合一境界，根本就不可能有这么快的提升速度。<
　　当然，聚体二重的修为对宁恒来说还是不够的，宗门大会只剩下三个月的时间，宁恒没有逃避的余地，只能硬着头皮去参加，到时候至少会有玉玄宗和太灵门两个劲敌，宁恒若没有足够的实力，恐怕是有去无回了。<
　　宁恒没打算在宗门大会上力压群雄横扫四方，他只想保住自己这条命，能够活着回来就行了。<
　　宁恒走出屋子，此刻已经是入夜，小芸儿早已经睡了，宁恒便自己坐在了院中，心中思绪万千。<
　　他想的事情很多，自己为何会在这个时代苏醒？自己的兄长宁羽是死是活？那便宜父亲宁寻道又身在何方？以及寰宇神珠究竟藏着什么秘密？这些都是宁恒想要知道的事情，可眼下却是一件都难以弄清楚。<
　　很多时候，宁恒怀疑自己现在所处的究竟是幻境还是真实？或许这只是一场梦，会在某个时候突然苏醒。<
　　但不管是不是幻境是不是梦，宁恒也只能闭着眼睛往前走，或许有朝一日，自己想要知道的那些事情都会一一清晰。<
　　而眼下，如何让金乌宗平安度过宗门大会才是宁恒最为要紧的事情。<
　　金乌宗是宁恒的一个负担，因为占据了那倒霉少宗主的身躯，宁恒也只能将金乌宗这个负担背在身上，在金乌宗没有足够实力之前，宁恒没办法离开这个地方。<
　　若是没有金乌宗，宁恒早就天高任鸟飞了。<
　　就在宁恒眉头紧锁想事情的时候，一道轻笑声在黑夜之下突兀响起。<
　　宁恒悚然一惊，整个人就警觉起来，目光扫视四周，冷声喝道：“什么人？滚出来！”<
　　几乎是瞬间，宁恒已经翻手摸出了巨阙大剑，眉心火云印记也是闪烁起来。<
　　四周一片寂静，刚才的轻笑声仿佛从未出现过一样，宁恒却听得清清楚楚，刚才的的确确有笑声出现，而且距离并不远，就在这院子周围。<
　　能神不知鬼不觉的接近此地，并且让自己毫无察觉，若是不怀好意之人，自己很可能就要中招了。<
　　“既然来了，那就不要躲藏了，直接现身便是。”宁恒再次说道，他已经想好了，如果来人十分厉害的话，自己就直接进入寰宇神珠之中避难，不管怎么说自己性命才是最为重要的。<
　　一道身影突然从院外跳了进来，落到了宁恒身前，吓得宁恒连连后退，手中巨阙横在了身前。<
　　“你不必如此紧张，我可不是你的敌人。”来人轻笑着说道。<

第九十二章：你是女的
　　出现在宁恒眼前的，是一个穿着灰色衣衫的年轻人，身形高挑面容清秀，不过看起来有些疲惫，身上也多是尘土。<
　　宁恒眉头紧皱，眼神凌厉如刀一般盯着这个灰衣年轻人，心中格外的警惕。<
　　灰衣年轻人迈步朝着宁恒走了过来，对于宁恒如此紧张的样子有些无奈。<
　　宁恒眼神一冷，挥动巨阙大剑直接就对着这灰衣年轻人脑袋劈了下来。<
　　管你是谁，先砍死再说！<
　　灰衣年轻人一见宁恒二话不说就动手，也是楞了一下，眼见巨剑临头，这灰衣年轻人身形微微一动，十分轻松的就避开了这一剑。<
　　同时这灰衣年轻人手指轻轻在巨阙的剑身上一弹，宁恒顿时感觉到一股巨力传来，巨阙大剑几乎就要握不住脱手飞出。<
　　宁恒满脸骇然，这看起来跟自己差不多大的灰衣年轻人，居然有这么强的实力，仅仅只是屈指一弹，就差点把巨阙大剑给震飞出去。<
　　这下子宁恒总算知道此人为何能悄无声息来到此地了，以他的实力金乌宗的弟子想要发现他根本就不可能。<
　　“你究竟是什么人？”宁恒沉声问道，没有再贸然出手，不过警惕始终都未曾放下。<
　　灰衣年轻人有些不满的看着宁恒说道：“都说了不是敌人，你还要对我动手。”<
　　宁恒冷哼一声：“若你不是敌人，那为何在深夜潜入这里？有什么目的？”<
　　灰衣年轻人没有急着回答，而是上下打量着宁恒，尤其是宁恒手中的巨阙大剑，更是让他啧啧称奇。<
　　“你这件绝品灵器不错呀，从哪里弄来的？”灰衣年轻人笑着问道。<
　　宁恒脸色有些不好看，他很怀疑这家伙是太灵门或者玉玄宗的高手，亦或者是李家派来的人。<
　　灰衣年轻人也没有继续打趣，拍了拍自己身上的尘土，向着宁恒微微抱拳。<
　　“我是你父亲派来保护你的。”灰衣年轻人正色说道。<
　　听到这话，宁恒顿时就一怔，眼中的狐疑之色却更为浓郁了一些。<
　　“你是说宁寻道？”宁恒皱眉问道。<
　　灰衣年轻人有些怪异的看着宁恒：“称呼自己父亲的全名，也未免太无礼了一些，不过你说的没错，我确实是宁寻道派来保护你的。”<
　　这下子宁恒就更为吃惊了，眼前之人居然是自己那便宜父亲宁寻道派来的？难道说宁寻道果真还活在世上？而且还在默默注视着金乌宗的一切？<
　　宁恒脑子有些乱了，他自从在金乌宗苏醒以来，就经常听到宁寻道这个名字，但对于自己这位便宜父亲宁恒并没有什么印象，甚至认为他已经死在外面的某个地方了。<
　　直到这灰衣年轻人出现以前，宁恒都认为宁寻道已经死了，毕竟如果宁寻道真的还活着，怎么可能抛下儿子和宗门整整三年不曾归来？<
　　宁恒略微失神，很快就平静下来，对于这灰衣年轻人的话并不如何相信。<
　　“你如何证明自己的来历？”宁恒依旧是充满警惕的说道。<
　　灰衣年轻人很随意的坐在了石凳上面，也不知道从哪里拿出来一块布，擦掉脸上的尘土。<
　　宁恒定睛细看，发现这灰衣年轻人的面颊十分白皙，宁恒自己就算是比较白的了，这家伙比他还要白。<
　　“我没必要证明什么，反正接下来很长一段时间我都要待在你身边，替你解决一些你没办法解决的麻烦，保护你的安全，至于你信不信，我反正是无所谓的，说实在话，我一点也不愿意来保护你，实在是没办法，你父亲的命令我必须要听。”灰衣年轻人一边擦脸一边轻描淡写的说道。<
　　宁恒皱着眉头看着此人，没有之前那么警惕了，若他真要对自己不利的话，早就可以下手了，没必要和自己多说这些话。<
　　“我父亲现在何处？”宁恒自然要问起宁寻道的下落，他很希望自己这个便宜老爹能赶紧回来执掌金乌宗，这样的话他也好从这里脱身出去，没有金乌宗这个累赘，他能够更自在一些。<
　　灰衣年轻人笑了笑说道：“你爹现在忙着呢，不过你爹吩咐过我，关于他的事情我不能透露给你，他让你好好打理金乌宗，别等他回来连个落脚之地都没有。”<
　　宁恒一阵无语，看来这宁寻道果然不是寻常人物，只是他到底是什么人，宁恒很想现在就弄清楚。<
　　不过无论宁恒如何询问，这灰衣年轻人都是绝口不提关于宁寻道的事情。<
　　没办法，宁恒只得放弃。<
　　“有没有吃的，我可是昼夜不停跑了半个多月才到了这里，都快饿死我了。”灰衣年轻人一双灵动的眼睛四处看着，对宁恒说道。<
　　宁恒直皱眉头，总觉得眼前这个家伙不太靠谱的样子，自己老爹就派这么一个家伙来保护自己？<
　　一阵咕噜噜的声音响起，灰衣年轻人面颊一红，宁恒则是看了一眼他的肚子，然后就把正在屋内熟睡的小芸儿给叫醒了。<
　　小芸儿睡得那叫一个欢实，结果被宁恒给推醒了，睡眼惺忪的瞅着宁恒发愣，宁恒说了三遍让她去弄点吃的，这丫头才反应过来，穿好衣物一步三晃走到厨房之中，路过院子的时候都没注意到坐在石凳上的灰衣年轻人。<
　　灰衣年轻人似乎真的饿极了，一下子就溜进了厨房里面，吓得小芸儿尖叫一声。<
　　宁恒没办法，只能告诉小芸儿这是自己的朋友，小芸儿这才平静下来，很快就弄了一些吃食出来。<
　　灰衣年轻人压根就不用筷子，两只手抓起来就吃，宁恒坐在一旁看着他，嘴角微微抽搐。<
　　没一会儿的功夫，所有吃食都被灰衣年轻人吃得干干净净，这家伙吃得满手油腻，心满意足拍了拍自己的肚子。<
　　“哎呀呀，你这丫鬟弄的东西还挺好吃的，看来跟着你也不算是什么太坏的事情。”灰衣年轻人砸吧砸吧嘴，意犹未尽的说道。<
　　宁恒眯着眼睛，仔细看了看这灰衣年轻人的咽喉，又瞅了一眼这家伙的胸膛，不由的撇了撇嘴。<
　　“你是女的？”宁恒语气有些古怪的问道。<

第九十三章：姜小七
　　“你是女的？”
　　那灰衣年轻人听到这句话脸上顿时浮现出一丝惊讶之色。
　　“你看出来了？”灰衣年轻人有些意外的问道。
　　宁恒神情古怪的说道：“你没有喉结，另外・・・”
　　说着话，宁恒指了指灰衣年轻人的胸膛，神情显得更为怪异。
　　灰衣年轻人楞了一下，随即哈哈大笑起来，丝毫没有因为自己女儿身被宁恒看穿而有半点羞怒。
　　“没错，我确实是女子，不过这也没什么关系，我是男是女都足以保护你。”灰衣女子笑着说道，还用手拍了拍宁恒的肩膀，显得十分豪爽。
　　宁恒则是一脸嫌弃的神情：“你手这么油别碰我。”
　　灰衣女子这才注意到自己吃完东西还没洗手，手上皆是油腻，连带着宁恒肩上也沾染了一些油污。
　　“给我准备热水，我要洗澡。”灰衣女子大大咧咧的说道。
　　宁恒一瞪眼：“你不是来保护我的吗？怎么感觉我成你下人了？”
　　灰衣女子很随意的说道：“我当然是来保护你的，不过跟我要洗澡没啥关系，你要是不嫌弃我身上脏兮兮的，那就不洗了呗。”
　　宁恒是彻底无奈了，虽说很不乐意被这灰衣女子使唤，但这家伙身上实在是太脏了，让这么一个脏兮兮的家伙待在自己身边，想想都觉得难受。
　　没办法，小芸儿已经睡了，宁恒不忍心再把这丫头叫起来烧热水，便自己走进厨房催动内元来烧水。
　　没一会儿的功夫，一大桶热水就弄好了，宁恒将浴桶搬到了一间空房之内，让灰衣女子在这里面洗澡。
　　灰衣女子刚刚走进房内，又探出头来瞅了宁恒一眼，戏虐的说道：“你不会偷看吧？”
　　宁恒哭笑不得：“你就算让我看，我也没兴趣。”
　　灰衣女子一脸狐疑之色：“你不会喜欢男人吧？”
　　说完，一缩脑袋就进去了，宁恒被气得差点破口大骂。
　　月朗星稀，宁恒依旧是坐在院中石凳上，心中想着这灰衣女子所说的话究竟可不可信，耳边时不时传来水声，以及那灰衣女子哼小曲的声音。
　　宁恒觉得这女子真的很奇特，简直不像是女人一样，大大咧咧比很多男子都要粗犷。
　　不过不管怎么说，这女人都是自己老爹宁寻道派来保护自己的，这样一来的话，自己也算是有了一个不错的帮手。
　　而且从刚才短暂的交手来看，这女人的实力恐怕非比寻常，至少比现在的宁恒要强得多。
　　宁恒甚至怀疑，这女人恐怕已经踏入了天窍境界，否则不可能轻轻一指头就弹开了自己全力挥出的那一剑。
　　武者的根基乃是开脉，十二条武脉全开，则可凝聚功体，称之为聚体境界。
　　当功体凝聚到十重大圆满境界，便可开辟人体九窍，脱离大地的束缚，达到御空而行的程度。
　　正是因为踏入这个境界的武者能够御空飞行遨游天际，才将其称之为天窍境。
　　在宁恒想来，这看起来极为不靠谱的灰衣女子十有**踏入了天窍境界。
　　至于是天窍几重的修为，那就不好判断了。
　　想到此处，宁恒对于自己那便宜老爹宁寻道就更加好奇了，居然会派一个疑似天窍境界的高手来保护自己，看来自己老爹确实不是什么寻常人物。
　　只可惜灰衣女子不肯告诉自己更多关于宁寻道的事情，让宁恒没办法知道更多。
　　宁恒打算等她洗完澡之后，和她再好好的谈一谈，打探一下她的来历。
　　可等了好一会儿，宁恒就有些不耐烦了。
　　这女人洗澡足足洗了一个多时辰都没有洗完，此刻还在那房里优哉游哉哼着小曲。
　　宁恒抬头看了看夜空，这都已经快要天亮了，鬼知道她还要再洗多久。
　　无奈之下，宁恒只得走到门外出言催促道：“你还没洗完吗？”
　　“急什么？我都不记得上次洗澡是什么时候了，让我多洗一会儿不行吗？”灰衣女子的声音从里面传来。
　　宁恒无奈摇了摇头，直接回到自己的屋内盘膝修炼，管她洗多长时间。
　　日上三竿，小芸儿已经起来准备浆洗衣物，却看到一间房屋外面有着一些脏兮兮的衣衫，不由的楞了一下。
　　“外面的小姑娘，给我拿一套干净衣衫过来，我马上就洗完了。”屋内传来了那灰衣女子的声音。
　　小芸儿哦了一声，将一套宁恒的衣物拿了过来，放在了房门口。
　　小芸儿并不知道她是女子，这才把宁恒的衣物给拿了过来。
　　一条光滑白皙的手臂从门内探了出来，将衣物拿了进去。
　　半个时辰之后，宁恒正在屋内默默修炼，猛然间房门被人推开了，宁恒一下子睁开眼睛，满脸皆是怒容。
　　门外站着的正是那灰衣女子，此刻穿着宁恒的衣衫，头发湿漉漉披散在身后，正好奇打量着宁恒的住处。
　　宁恒看了一眼她身上的衣物，怒道：“谁让你这么直接闯进来的？”
　　灰衣女子呵呵一笑，浑不在意迈步就走了进来。
　　还真别说，这女子穿着男人的衣衫倒是别有英气，至少宁恒就觉得她这般模样比那些寻常女子要好看太多了。
　　就见灰衣女子坐在宁恒的床榻之上，两只脚一晃一晃，对宁恒说道：“听说你马上就要参加宗门大会了，准备得怎么样了？”
　　见她提到了宗门大会，宁恒也就没有计较她直接闯进来的事情，当下说道：“尽力而为，能保全性命就算不错了。”
　　宁恒刚说完就想起自己还不知道这女人叫什么，不由问道：“你还没说你叫什么名字呢？”
　　女子很是随意的说道：“我姓姜。”
　　宁恒又问道：“姓姜？那名呢？”
　　女子摇摇头：“我在家里排行第七，没有名字，我爹娘叫我小七。”
　　宁恒有些惊讶：“你还有六个兄弟姐妹？”
　　姜小七嗯了一声，面无表情的说道：“他们都死了，还有我爹娘，就剩我一个人了。”
　　宁恒沉默。
　　姜小七倒是一脸无所谓的神情，谈及自己已死的至亲也没有什么伤感之色。
　　“告诉你一件事情吧，也是你爹让我告诉你的，这次宗门大会可不简单，不仅仅是整顿各方宗门势力，更是集中力量，准备对付北边的那些家伙。”姜小七一脸神秘的对宁恒说道。
　　宁恒闻言，心里头顿时一惊，已经是猜想到了什么。
　　今日第一更，大家记得点一下加入书架哦，收藏对于新书来说十分重要哦，求支持哦

第九十四章：不男不女姜小七
　　准备对付北边的家伙？<
　　北边有什么需要对付的敌人？除了妖族之外，就没有其他的了。<
　　宁恒在听到姜小七这句话时就直接想到了北方的妖族，脸色一下子就阴沉下来。<
　　身为数万年前的武道强者，宁恒看事情也会比常人看得更深一些，这一次宗门大会比历来都要严谨，他就已经有些怀疑，此刻姜小七又说了这些，宁恒基本上就都明白了。<
　　大灵王朝这是在搞一次大动作啊！<
　　宁恒看了看姜小七，轻吐一口气说道：“朝廷要用各方宗门势力的力量去对付妖族？”<
　　姜小七点点头，淡笑着说道：“你挺聪明的嘛。”<
　　宁恒没有在意姜小七的夸赞，皱眉说道：“好大的野心，想要对付妖族，又想消耗掉各方宗门的力量，如此一来大灵王朝的统治将会更为稳固，一举两得的手段。”<
　　姜小七摆弄着自己的头发说道：“就是这么一回事，北边的妖族最近可是不太安分，听说妖族出现了好几个厉害的老家伙，活了不知道多少年的古妖，还有一群年轻妖族也在崛起，势头很猛，北临州外面已经打起来了。”<
　　宁恒有些狐疑的瞅着姜小七：“你是怎么知道这些事情的？难道你去过妖族的地盘？”<
　　姜小七说道：“我没去过妖族的地盘，但是你父亲去过呀，这些事情都是你父亲告诉我的，而且在来这里之前，我先去了一趟北临州，那里确实正在和妖族开战。”<
　　宁恒闻言，心里面对自己这位便宜父亲更有好奇，居然还去过妖族之地，要知道现在大灵王朝和妖族水火不容，人族要是去了妖族的地盘，早就给生吞活剥了。<
　　得知此次宗门大会竟然有这样的隐情，宁恒心里面就有些沉重起来了，不知道还好，想着怎么安然度过宗门大会就行了。<
　　可现在知道了这些事情，宁恒要考虑的可不仅仅是度过宗门大会这么简单，还要想着万一自己和金乌宗一众人被派去北边和妖族作战怎么办？<
　　宁恒是一千个一万个不愿意带着金乌宗众人去和妖族作战，那纯粹就是去送死，而且去了北方天知道会发生什么事情，宁恒到时候势单力薄，连自己的性命都无法掌握。<
　　想到此处，宁恒忽然意识到了什么。<
　　“我爹让你来保护我，莫非就是担心我会去北方和妖族作战？那有没有办法不去北方？”宁恒问道。<
　　姜小七连连摇头：“去妖族作战这件事情没办法避免，除非你舍弃金乌宗自己逃走，否则的话，别说是你，就算是那些一流大宗门，也必须要听从大灵朝廷的安排，这一次的事情非同小可，大灵朝廷已经是下定决心要用各方宗门去消耗妖族，而且是那位红尘女帝亲自下的命令。”<
　　说到这里，姜小七犹豫了一下，又说道：“若是不出意外的话，恐怕红尘女帝会亲自来到北方御驾亲征。”<
　　“什么？”宁恒一听红尘女帝可能会御驾亲征，整个人就不好了，脸色那叫一个难看。<
　　本来还想着能不能逃避去北方与妖族作战，毕竟事在人为，实在不行找唐昊这条门路想想办法也许能成。<
　　但若是红尘女帝要御驾亲征，可事情就完全不一样了，到时候整个北方谁敢耍心眼？一旦事情败露直接就会被捅到红尘女帝面前。<
　　姜小七怜悯的看着宁恒，拍了拍他的肩膀说道：“就是这么一回事，先准备宗门大会，然后咱们一块去北方，其实也没你想的那么糟糕，你父亲在北方也安排了人，到时候或许能接应我们，运气好就不会死在那里。”<
　　宁恒也没有再说什么，反正形势也已经清楚了，到时候该面对还是要面对的，不管怎么说，尽量提升自己的实力总是没错，免得到时候去了北方连一点自保的能力都没有。<
　　于是，姜小七就这么堂而皇之住在了宁恒的院子里，夜里她洗澡的那间屋子就成了她的住处。<
　　宁恒直接把姜小七的名字写在了金乌宗弟子花名册之上，如此一来姜小七在身份上就是金乌宗弟子，到时候可以跟着宁恒一起去宗门大会。<
　　姜小七还是喜欢穿着男子的衣衫，说话行事依旧是大大咧咧，没有半点女子温婉之处，整日里都是跟在宁恒身边，让金乌宗不少人都在奇怪，怎么少宗主身边突然冒出来一个这么俊俏的少年郎？<
　　当然，如陈平、沈风等几位长老还是能看出来姜小七乃是女子之身，至于姜小七的来历，既然宁恒没有跟他们说，他们也没有多问。<
　　有一日沈风还特意凑到宁恒近前，一脸猥琐笑容的对宁恒说道：“少宗主要懂得节制啊，即便是年轻人也要保重身体。”<
　　宁恒一开始还没明白这老家伙说的什么，倒是站在一旁的姜小七笑出声来，宁恒这才明白老家伙是什么意思，狠狠瞪了他一眼。<
　　长老们知道姜小七是女儿身，但金乌宗的诸多弟子一个个傻啦吧唧看不出来，只以为少宗主身边跟了一个俊俏小郎君，他们就开始猜测这位宁少宗主是不是好这一口？对俊俏男子感兴趣？<
　　一群金乌弟子面带凝重之色来见宁恒，想要劝解少宗主不能沉迷男色之中。<
　　“滚蛋！”<
　　宁恒一脚一个，将这些傻不愣登的金乌弟子全给踹了出去。<
　　姜小七在旁笑得没心没肺，就如同这些误会跟她没啥关系似的。<
　　宁恒黑着脸说道：“你扮男人就扮得彻底一些，要么就穿女人的衣衫，这么半男不女的像个什么样子。”<
　　姜小七撇撇嘴：“我乐意，你管得着吗？”<
　　宁恒无奈，这家伙说是来保护自己的，结果跟个二大爷似的，整日里使唤小芸儿给她洗衣做饭，都快把这金乌宗当成她的地盘了。<
　　好在姜小七也并非一点也不靠谱，至少也会督促宁恒修炼，还会和宁恒时常切磋。<
　　宁恒与她切磋基本上是不留手的，每一次都会拼尽全力，将各种手段施展出来。<
　　姜小七时常会赞叹宁恒的武学天赋，若非她的修为远远高于宁恒，相同境界交手的话，绝对不是宁恒对手。<
　　只不过每一次切磋之后，宁恒都会极为凄惨，姜小七下手那叫一个狠辣不留情，每次都把宁恒打得鼻青脸肿叫苦连天才会结束。<
　　因此，金乌宗的很多人经常会看到一脸青肿的宁恒坐在金乌大殿上处理宗门事务，一个个都觉得很疑惑，却也不敢多问什么。<
　　而在姜小七这般近乎折磨的手段之下，宁恒的实力也是进展极快，每一天都能够有所提升。<
　　转眼半个多月过去了，宁恒正在和姜小七切磋之时，却见一个金乌弟子慌忙跑过来禀报：“少宗主，石室里面那个人好像快不行了！”<

第九十五章：柳乘风
　　密不透风的石室之中，被铁链绑得严严实实的李天墨躺在地上，整个人如同死了一般，呼吸微弱，神情呆滞，身上都已经覆盖了一层寒霜，整个石室都是寒气逼人。<
　　李天墨真的感觉自己快死了，这半个月来他经受了难以想象的折磨，让他生不如死，连怒骂宁恒的力气都没有了。<
　　寒毒不发作还好，李天墨倒是没有太多的感觉，顶多是觉得身体很虚弱罢了。<
　　可一旦寒毒爆发，那滋味可真是要了亲命了，李天墨长这么大还没受过这等痛苦，每当寒毒爆发之时恨不得自我了断，可惜他被绑得太过严实，即便想要自我了断也做不到。<
　　这一日，他的寒毒又爆发了，李天墨在石室之中痛苦扭曲，外面看守的两个金乌弟子也在注意着李天墨的情况，原以为这一次也会像之前几次那样很快就过去，可没想到这一次寒毒爆发的时间会这么长，李天墨眼看着越来越虚弱，逐渐就要没气了。<
　　两个金乌弟子这下慌了，连忙去禀报宁恒。<
　　宁恒闻听之后心中一动，也是立马赶到了石室，姜小七慢悠悠的跟在一旁。<
　　将石室大门打开，一股森然寒气就从里面弥漫出来，两个金乌弟子一哆嗦，连忙后退了一段距离。<
　　宁恒倒是没什么感觉，他身上有金乌古血的存在，寒气对他来说没有任何作用。<
　　姜小七探着脑袋往石室里面看了一眼，随即又看了宁恒一眼，有些古怪的说道：“这家伙谁呀？怎么身上这么重的寒气？”<
　　宁恒没理会姜小七的问题，直接走进了石室之中，一只手放在了李天墨的脖颈之上。<
　　李天墨迷迷糊糊之中也看到了宁恒，声音格外虚弱的说道：“救我！”<
　　宁恒没有说话，在李天墨身上查看了好一会儿，终于是浮现出了一丝喜色。<
　　“果然如此，玄冥鬼虫已经开始产卵了。”宁恒心中暗暗说道。<
　　李天墨这一次之所以寒毒爆发时间会这么久，纯粹是因为玄冥鬼虫正在他的体内产卵，所以寒气会比平时要浓重得多。<
　　等到产卵结束，寒毒自然就会减弱下来，就如同唐青容当初那样，每隔一段时间就会有一次极大的折磨，若是身体熬不过去，那就会直接死掉。<
　　李天墨的身子骨可比唐青容这种女子强的太多了，宁恒查看之后就知道这家伙没那么容易死，即便现在看起来一副快死的样子，也不过是寒气太过浓重引起的，他的生机依旧十分旺盛，身体并未出现大的问题。<
　　而对于宁恒来说，玄冥鬼虫产卵乃是天大的好事，一旦这些虫卵长大，那宁恒就拥有了更多的玄冥鬼虫，也算是多了一种手段。<
　　姜小七站在一旁，用脚踢了踢如同死狗一样的李天墨，说道：“这家伙应该不是你金乌宗的人吧？”<
　　宁恒也没有隐瞒，将他如何与李家结怨，如何与李天墨比试炼药，如何将其抓上山来的事情简单的说了一遍。<
　　当然，利用李天墨的身体来饲养玄冥鬼虫这件事情也没有瞒着她。<
　　姜小七一脸惊奇之色：“你用这家伙来饲养毒虫？你可真是够歹毒的呀。”<
　　宁恒没好气的说道：“我若是落到他们李家人的手里，恐怕也不会有什么好果子吃，反正是仇人，谈不上歹毒。”、<
　　姜小七深以为然的点点头，面有好奇：“你说的那玄冥鬼虫很厉害吗？要不然掏出来给我看看。”<
　　说着，姜小七就要自己动手去李天墨身体里面掏虫子。<
　　宁恒连忙阻止：“现在可不行，等过段时间我再给你看。”<
　　姜小七撇撇嘴，也没有继续下手，地上的李天墨则是被吓得差点昏过去，还以为自己要被人开膛破肚了。<
　　不过李天墨也算是听明白了，感情自己成了人家养虫子的工具，虽说性命暂时无忧，但这时不时就会袭来的痛楚，还是让李天墨难以忍受。<
　　“求求你，放了我吧！”李天墨低声哀求道。<
　　宁恒理都没理，站起身来就走了，姜小七自然也是跟在他身后离开了石室。<
　　与此同时，金乌宗山门之外来了一个面如冠玉的老者，面带和煦笑容看着偌大的金乌宗山门。<
　　守山弟子们自然看到了这个老者，因为之前一段时间被李家的人一直骚扰，因此守山弟子们将这老者也当做了李家之人。<
　　“烦劳几位通禀一声，老夫柳乘风想要见一见宁少宗主。”老者向着几个守山弟子躬身行礼，十分温和的说道。<
　　几个守山弟子有些不耐烦，其中一个年轻弟子说道：“你谁呀？”<
　　老者也不生气，依旧温和笑道：“老夫柳乘风。”<
　　几个守山弟子面面相觑，皆是没有理会老者。<
　　老者有些尴尬，又说道：“几位为何不给老夫前去通禀？”<
　　那守山弟子冷笑道：“我们少宗主说了，外来之人一律不加理会。”<
　　老者楞了一下，无奈苦笑起来。<
　　“老夫并非寻常之人，而是北山城的药师会会长，相信你们少宗主知道老夫到来，应当会见一见老夫的。”老者对那几个守山弟子说道。<
　　守山弟子们一听这老者竟然是药师会的会长，一个个都是变了脸色，不过依旧是狐疑的看着老者，并未轻易相信。<
　　老者这下真是无奈了，没想到这金乌宗的弟子警惕性这么高，他都自报家门了这些弟子居然还是不愿意给他去通禀。<
　　不过这老者实在是很有涵养，哪怕这些守山弟子们态度有些无礼，他也依旧没有什么气恼，一直都是和颜悦色。<
　　正当这时候，一个金乌宗长老过来巡视山门，正好看到了老者和守山弟子们交谈这一幕。<
　　“怎么回事？”这个金乌长老皱眉说道。<
　　柳乘风见到这个金乌长老，顿时如同看到了救星，连忙高声喊道：“老夫药师会柳乘风，求见金乌少宗主宁恒。”<
　　这金乌长老闻言大惊失色，柳乘风的大名他自然不会不知道，连忙派弟子前去禀报宁恒。<

第九十六章：态度强硬
　　金乌大殿之中，一身素白长袍的柳乘风坐在椅子上，正优哉游哉喝着茶水，每喝一口脸上都流露出惬意的神情。<
　　一盏茶还未喝完，宁恒便是身穿锦袍大步流星来到了大殿之中，身后跟随着一身男子装束的姜小七，以及丹阁长老洪涛。<
　　柳乘风赶忙将茶盏之中的茶水一饮而尽，随即满面笑容站起身来。<
　　“这位想必便是宁少宗主了，老夫柳乘风，见过宁少宗主。”柳乘风躬身施礼，一上来就将自己的姿态放得很低。<
　　宁恒则是上一眼下一眼打量着柳乘风，眼中有着几分怀疑之色。<
　　一旁的洪涛则是仔细看着柳乘风，随即大惊失色，连忙行礼：“拜见柳会长！”<
　　洪涛是宁恒特意叫过来的，毕竟宁恒可不认识柳乘风，谁知道眼前这家伙是真是假？<
　　不过洪涛是见过柳乘风的，因此将他叫过来确认一下来人到底是真货还是假货。<
　　现在看来，这确实是真正的北山城药师会会长柳乘风。<
　　宁恒当即便是抱拳行礼，郑重说道：“晚辈宁恒，见过柳会长，请恕晚辈无礼，实在是不得不谨慎行事。”<
　　柳乘风也不在意宁恒的试探，点点头道：“应该如此，应该如此。”<
　　宁恒示意让柳乘风落座，自己则是坐在了宗主宝座之上，姜小七如同贴身护卫一般形影不离站在宁恒身后。<
　　“洪长老，你先下去吧。”宁恒对下方有些手足无措的洪涛说道。<
　　洪涛下去之后，大殿之中就剩下了宁恒、柳乘风以及姜小七。<
　　宁恒和颜悦色当先问道：“柳会长今日前来，却不知所为何事？”<
　　开门见山，宁恒也懒得和柳乘风寒暄客套，先弄清楚这老家伙是敌是友再说。<
　　柳乘风怔了一下，似乎没想到宁恒会这么直接，一上来就问自己的来意。<
　　不过柳乘风也是人老成精，更是身居高位，自然有着非同常人的沉稳心态。<
　　“既然宁少宗主问起来，那老夫也不卖关子了，实不相瞒，老夫是被李家的人好说歹说请过来的。”柳乘风语气平静的说道。<
　　宁恒闻言长长的哦了一声，眉头微不可查的皱了一下。<
　　李家请来的？那不就是自己的敌人吗？<
　　柳乘风似乎也注意到了宁恒眉宇间掠过的一丝冷意，又说道：“宁少宗主不要多想，老夫此来并非是为了李家，说实在话，若非老夫曾经与李家的老家主有点矫情，老夫根本就不想来为他李家的事情出面，即便老夫现在来到宁少宗主这里，也并非要与宁少宗主为敌。”<
　　宁恒呵呵笑道：“柳会长说哪里的话，晚辈怎敢与柳会长为敌？柳会长乃是我北山州鼎鼎大名的高人，晚辈可不敢有丝毫的得罪。”<
　　柳乘风摆了摆手：“老夫此来，是想见一见李家那个小子，听说他被宁少宗主关了起来，却不知现在是生是死？”<
　　宁恒略微沉默，没有回答柳乘风，反而对他问道：“柳会长只是想见一见李天墨？不是想直接带他走？”<
　　柳乘风一笑：“若是老夫想带走他，不知道宁少宗主愿不愿意？”<
　　“哦，我不愿意。”宁恒很是直接的回答道。<
　　柳乘风面色一僵，他没料到宁恒居然这么果断就给回绝了，完全没有半点的考虑和犹豫，这可让柳乘风面子上有些挂不住。<
　　好在柳乘风涵养极高，并没有对宁恒有半点恼怒，而是满脸无奈的苦笑了一下。<
　　“宁少宗主又何必如此？那李家小子并无大错，受到一些惩治也就是了，还是将其归还李家吧。”柳乘风解劝道。<
　　宁恒脸上浮现出一丝淡笑：“如果柳会长只是为了将李天墨带回李家，那恐怕柳会长要失望了，李天墨一年半载都不可能离开金乌宗，没有任何可以周旋的余地。”<
　　柳乘风顿时不知道该说什么好了，他原本以为自己出面之后，宁恒无论如何都会给自己几分面子，将李天墨交出来归还李家。<
　　可没想到宁恒居然态度如此坚决，一上来就把口风给堵死了，完全不让柳乘风有继续劝说的余地。<
　　这可就有些难办了。<
　　柳乘风心中犯难，他本就不是喜欢以势压人的人，打心底里不愿意搀和到这件事情中来，实在是拗不过李家老家主的请求才会出面。<
　　宁恒完全不给柳乘风半点面子，丝毫不在李天墨的事情上松口，让柳乘风准备好的一番说辞一下子就没了用武之地。<
　　柳乘风坐在那里不说话，宁恒原本以为这老头会动怒，毕竟身为药师会的会长，被自己这么强硬拒绝之后，面子上肯定挂不住。<
　　不过宁恒想错了，柳乘风并未动怒，甚至没有丝毫要动怒的样子。<
　　这可让宁恒有些意外，这老头的养气功夫比宁恒预料之中要高深得多。<
　　“宁少宗主应当明白，你这样是将李家彻底得罪到死，如今李家已经在和药王孙氏接触，若是老夫此番没有将李家小子带回去，恐怕下一次就是药王世家的人要出面了，比起药王世家的人，老夫算是很好说话的了。”柳乘风说道。<
　　不得不说，柳乘风确实是一个脾气很好的老人，宁恒虽说是第一次与柳乘风交谈，但也不得不承认柳乘风确实脾气很好，如果这老家伙不是为了李天墨而来，宁恒也不想用这么强硬的态度对待他，实在是没有办法。<
　　至于药王世家，宁恒倒也没有什么惧怕的，即便药王世家再强势，也不可能直接就杀上他的金乌宗。<
　　“晚辈敬重柳前辈，只是归还李天墨之事，实在是恕难从命。”宁恒说道。<
　　柳乘风长叹了一口气，背着手往金乌大殿之外走去。<
　　宁恒起身相送，一直将柳乘风送到了山门之处。<
　　“宁少宗主不必再送了，再过半月药师会将进行论丹，宁少宗主毕竟是我药师会的一份子，到时候希望宁少宗主莫要缺席。”柳乘风转头对宁恒说道。<
　　宁恒想了想，道：“若是不出意外，晚辈会去的。”<
　　柳乘风点点头，随即便离开了金乌宗，丝毫没有再提关于李天墨的事情。<
　　“你真的要去参加什么论丹？”姜小七跟在宁恒的身后，有些惊讶的问道。<
　　宁恒撇撇嘴：“场面话而已，我才懒得去。”<

第九十七章：论丹会
　　药师会论丹乃是盛事，炼药师们基本上都会在这一天参与进来，想着能够在论丹盛事上一展才能，受到众人的瞩目。<
　　不仅仅是炼丹师，还会有各方大人物齐聚论丹盛会，挑选一些出众的炼药师加入各方势力，成为某些宗门的客卿供奉，这也是论丹盛会历来的传统。<
　　换而言之，这所谓的论丹实际上就是给各方大人物来招揽人才的，看对眼了就挑走，谁给的待遇好就跟谁走。<
　　就如同刘书云和宋阳两位三品炼药师，就是在一场论丹会上被总镇唐昊看中，因此得以进入了总镇府。<
　　金乌宗唯一的一位二品炼药师洪涛，也是宁恒的父亲宁寻道在一次论丹会上挑选出来的。<
　　宁恒身为一品炼药师，又是远近闻名的奇才，不仅治好了总镇唐昊之女唐青容的怪病，还让药王世家的孙老名声扫地，更强势击败了李家小丹君李天墨，若是他出现在论丹盛会之上，即便不展现任何炼药手段，都是万众瞩目的焦点。<
　　柳乘风希望宁恒能来参加论丹盛会，纯粹是出于好意，并没有什么针对宁恒的想法，可惜宁恒不这么想，他以为柳乘风是有什么险恶的用心，才会邀请自己参加论丹会。<
　　宁恒并不打算参加这所谓的论丹会，他也知道这所谓的论丹会是一个什么性质，将自己当做货物一样展示出来，让那些各方大人物来挑选，或许对于寻常炼药师来说很正常，可宁恒没有这个必要，他是金乌宗的少宗主，怎么可能再被其他大人物招揽？<
　　况且宁恒得罪的人这么多，要是他出现在论丹会上，天知道会有多少人来针对他。<
　　所以，宁恒一开始并不打算去论丹会，直到洪涛来拜见宁恒，说了一番推心置腹的话，才让宁恒改变了主意。<
　　洪涛当时站在金乌大殿之中，恭恭敬敬对宁恒说道：“属下建议少宗主去参加论丹会，但并非以炼丹师的身份去参加，而是以金乌少宗主的身份前往，招揽一些可用的炼丹师入我金乌宗，让他们为金乌宗效力，如此一来也算是壮大了我金乌宗。”<
　　这一番话，让宁恒心里面立刻就活泛起来。<
　　说实话，宁恒还真没想到这一茬，他一直以为自己若是去参加论丹会的话，肯定是以炼药师的身份，却忘记了论丹会是给各方大人物招揽人才的，而宁恒完全是能够以金乌少宗主的身份前往，也可以和其他大人物一样招揽顺眼的炼药师。<
　　洪涛之所以会来说这一番话，也是无奈之举，整个金乌宗就他一个二品炼药师，再加上他两个徒弟，供应整个金乌宗上下如此多人的丹药消耗，实在是有些捉襟见肘。<
　　即便宁恒之前购买了一大批丹药回来，但这些丹药用完之后，还是要依靠洪涛师徒三人日夜不停炼丹才行。<
　　洪涛早就想让宁恒多招揽几个炼药师来金乌宗，分担他们师徒三人的压力。<
　　恰好论丹会就要开始了，洪涛这才来找宁恒说了那番话。<
　　宁恒听完之后就让洪涛下去了，自己则是坐在金乌大殿上琢磨这件事情。<
　　姜小七百无聊赖，直接坐在了宁恒身前的铁案上面，显得很是随意。<
　　“我觉得你还是去吧，反正我是挺想去的，看看热闹也好嘛。”姜小七在旁说道。<
　　宁恒皱了皱眉：“去倒是可以，但恐怕会生出不少事端，我可不想招惹更多的麻烦。”<
　　姜小七脸上浮现出不屑之色：“你怕个屁呀，有我保护你呢，谁来招惹你就揍谁。”<
　　宁恒看着姜小七，问道：“你觉得自己天下无敌了吗？”<
　　姜小七晃荡着自己的腿，说道：“天窍境以下随便乱揍，天窍境高手只要不是天窍大圆满，我也都不怕，至于天窍境界以上的家伙，我估计北山州也没几个吧？”<
　　宁恒看着姜小七一脸得意的样子，便讥讽道：“说大话谁不会？再说了北山州藏龙卧虎，万一真遇上你对付不了的高手要整死我，那可怎么办？”<
　　姜小七斜眼看着宁恒：“那还能怎么办？反正我打不过就跑呗。”<
　　宁恒无语，他还真有点担心这家伙遇到危险自己就先跑了。<
　　“你不是还和那位北山州总镇有点交情吗？到时候先去找唐昊，让他带着你去论丹会不就好了？”姜小七说道。<
　　宁恒没说话，找唐昊确实是一个好办法，但宁恒并不想去麻烦唐昊。<
　　想到此处，宁恒也有了主意，唐昊没必要出面，自己去总镇府找几个高手保护自己，这应当是可以的。<
　　想来唐昊念在自己治好唐青容的份上，应当会给予自己这么一点帮助。<
　　有总镇府的人保护，即便在论丹会上有人想要针对自己，恐怕也会有所顾忌。<
　　“你说的没错，去就去吧。”宁恒下了决定。<
　　・・・<
　　半月时间转瞬即过，宁恒带着姜小七从金乌后山出发，避开了去往北山城的官道，一直是走山间小径，为的就是避开一些人的探查。<
　　姜小七依旧是俊朗少年的打扮，不过她毕竟长得俊俏，即便是可以掩盖也十分引人瞩目。<
　　好在宁恒很有自知之明，彻底改头换面好好装扮了一番，两个人悄悄咪咪就来到了北山城之中。<
　　进入了北山城自然就算是安全了，宁恒换回了自己平常的衣衫，带着姜小七直接就来到了总镇府。<
　　宁恒已经算是总镇府的老熟人了，府外的银甲守卫一看到宁恒就连忙躬身行礼，也没有什么通禀直接就带着宁恒和姜小七进入了总镇府。<
　　唐昊恰好在府内，得知宁恒来了连忙来到前厅。<
　　“晚辈叨扰了。”宁恒当先向着唐昊躬身行礼。<
　　唐昊笑着一拍宁恒的肩膀，目光却是看了一眼宁恒身后正在左顾右盼一脸好奇的姜小七。<
　　“贤侄不必多礼，想必是你来参加论丹会的吧？”唐昊笑着说道。<
　　宁恒一笑：“确实如此。”<
　　唐昊点点头：“我本来也要去论丹会坐一坐，只是有些事务缠身，只能让青容代我前去，你就和她同行吧。”<

第九十八章：小爷把你当球踢
　　总镇府大门之外，身穿紫色锦袍的唐青容款款而来，身后还跟着十个身形高大的银甲卫士。<
　　宁恒和姜小七早就等候在此，见到唐青容出来了当下便是躬身行礼。<
　　唐青容看起来已经比当初好了许多，虽说还有些清瘦，但脸上已经有了红润之色，双眸也变得清晰有神，身上再无一丝一毫的寒气存在。<
　　唐青容见到宁恒十分高兴，几乎是一路小跑着出来的，当她站在宁恒面前时，脸上满是喜悦和复杂之色。<
　　宁恒心中一声轻叹，脸上倒是露出一抹笑容：“青容小姐好久不见？看来身体恢复得还不错。”<
　　唐青容微微抿嘴，呼吸有些急促，刚才为了急着见到宁恒一路小跑过来，不免有些气喘。<
　　“世兄别来无恙！”唐青容满心欢喜的说道，伸手便是抓住了宁恒的双手。<
　　宁恒有些尴尬，他没想到唐青容居然对自己还念念不忘，这一上来还如此主动，让他有些没办法应付。<
　　那十个银甲卫士皆是虎视眈眈的看着宁恒，似乎只要宁恒敢对唐青容有任何的失礼之举，他们就会乱刀砍死宁恒。<
　　姜小七眼神怪异的看着宁恒和唐青容抓在一起的双手，瞅了瞅满脸尴尬的宁恒，又看了看神情喜悦的唐青容。<
　　就见姜小七也伸出手来，啪的一下将唐青容的手和宁恒的手给拍开了。<
　　唐青容顿时一愣，宁恒也没想到姜小七会来这么一下，顿时脸上更为尴尬。<
　　“大胆！竟敢对小姐不敬！”<
　　唐青容身后那十个银甲卫士顿时怒了，一个个瞪着姜小七，为首的中年男子更是直接把腰间的金刀拔了出来。<
　　宁恒连忙解释：“青容小姐莫怪，他是我金乌宗的弟子，没有见过什么世面，有失礼之处还望见谅。”<
　　唐青容有些不满的看着姜小七，不过也没有说什么，她犯不着和一个金乌弟子过不去。<
　　“世兄，咱们一起去药师会吧。”唐青容说道。<
　　宁恒点点头，当下一行人往药师会而去，十个银甲卫士井然有序分别站在唐青容的两边，将唐青容严密的保护起来，任何人都不得靠近唐青容。<
　　除了宁恒！<
　　宁恒和唐青容并肩而行，两人时而交谈时而沉默，几乎都是唐青容主动开口，宁恒随后应答，交谈的内容倒也是没有什么出格之处。<
　　姜小七一直都在好奇打量着唐青容，完全没有任何的顾忌，一双眼睛几乎都要贴到唐青容身上了，即便那几个银甲卫士一直都在瞪着姜小七，后者也仿佛是毫无察觉一般。<
　　唐青容还没发作，宁恒脸上就有些挂不住了，连连对着姜小七使眼色，让这家伙收敛一些。<
　　姜小七有些不太情愿的收回目光，大摇大摆跟在宁恒和唐青容后面，心里面不知道在想些什么。<
　　走在路上就可以感受到今日的北山城比往日都要热闹一些，很多白袍炼药师在此出没，也有北山州其他势力的大人物来到，都是来参加这一次的论丹盛会。<
　　平日里一些难得一见的人物，几乎都在北山城现身了，至于那些为了凑个热闹而来的人自然是更多。<
　　唐青容身边的十个银甲卫士无疑是最吸引人目光，也是最让人敬畏的存在，毕竟无论是哪一方的大人物，都不如总镇府来头大。<
　　认识唐青容的人并不多，也因为唐青容之前两年都受寒毒折磨，根本就没有怎么离开过总镇府，不曾在人前露过面。<
　　倒是宁恒，一路之上引起了很多人的注意，尤其是见到宁恒居然跟总镇府的银甲卫士走在一块，引起了更多的猜疑。<
　　就在距离药师会还有两条街的时候，迎面便是遇到了一群人，走在最前面的正是莫长龙。<
　　宁恒第一眼就注意到了莫长龙，虽说早就料到有可能会遇到玉玄宗的人，但他还真没想到莫长龙会亲自来参加论丹会，而且还好死不死在这里遇到了。<
　　莫长龙自然也看到了宁恒，顿时一张脸变得铁青，在他身后跟着一个神情缄默的女子，顾盼之间也看到了宁恒。<
　　这女子自然是莫如烟，此番跟随父亲莫长龙来到北山城参加论丹会，却不料在这里遇到了她做梦都想看碎尸万段的宁恒。<
　　莫长龙深知自己女儿对宁恒有多么痛恨，在莫如此发疯之前一把按住了她的肩头。<
　　“不得妄动！”莫长龙沉声说道，眼神有些忌惮的看着那十个银甲卫士。<
　　说实话，莫长龙自己都想立刻冲上去把宁恒一掌毙命，然后将宁恒挫骨扬灰，如此才能一泄心头之恨。<
　　如果没有这十个银甲卫士在场，莫长龙绝对会这么做，即便这里是北山城，他也敢杀了宁恒，到时候哪怕总镇唐昊有所怪罪，也不可能会有什么太大的惩治。<
　　可这该死的宁恒却偏偏和总镇府的银甲卫士走在一起，莫长龙即便吃了熊心豹子胆，也不可能在这里对宁恒动手。<
　　莫如烟一双美目通红，死死瞪着宁恒，手中古剑已经出鞘，即便莫长龙按着她的肩膀，她也依旧无法平静下来。<
　　宁恒倒是神情如常，乐呵呵的朝着莫长龙招了招手：“这不是莫宗主吗？这么巧在这里遇到了？”<
　　莫长龙一张脸比那锅底还要黑，拳头咯吱作响，恨不得一拳狠狠捣在宁恒的脸上。<
　　“宁少宗主居然敢来到此地，就不怕没命回金乌宗吗？”莫长龙冷声说道。<
　　宁恒哈哈一笑，指了指身旁的十个银甲卫士说道：“看到没看到没？咱们可是有总镇府的人保护，北山州谁敢动我？莫宗主你敢吗？”<
　　十个银甲卫士直翻白眼，他们才懒得保护宁恒，不过唐昊也吩咐过他们，不得让任何人伤害到宁恒，因此如果宁恒真的遇到危险，他们不可能坐视不管。<
　　莫长龙气得脸都青了，宁恒简直把狗仗人势这四个字给演绎得淋漓尽致。<
　　“宁恒！你可敢与我生死一战？”莫如烟终于是压抑不住内心的怨恨和愤怒，拔剑怒视宁恒。<
　　还不待宁恒说话，就见姜小七一下子窜了出来，众人都还没看清楚怎么回事，莫如烟已经是惨叫着倒在地上，而姜小七正一脚一脚踹着莫如烟。<
　　“看把你能的，就你这两下子还在这显摆呢？小爷把你当球踢。”姜小七一边猛踹莫如烟，一边乐呵呵的说道。<

第九十九章：狐假虎威
　　在场众人全都傻了，一个个目瞪口呆看着眼前这难以想象的一幕。<
　　莫如烟竟然被一个俊俏小郎君当球踢？<
　　这可是莫如烟啊！玉玄宗主莫长龙的女儿，更是太灵门少主宇文龙的未婚妻，北山州赫赫有名的年轻天才，却被一个无名小卒打得毫无还手之力。<
　　姜小七嘿嘿笑着，脚下丝毫没有停歇，将这莫如烟踢得惨叫连连，压根就没有还手之力。<
　　一个如花似玉的美人，此刻却被踢得连人样都快没了，莫长龙怒吼一声，刚猛一掌直接朝着姜小七轰然而来。<
　　姜小七轻笑一声，身形如一阵轻风般避开了莫长龙这一掌。<
　　莫长龙没有继续对姜小七出手，而是赶紧查看自己女儿的情况。<
　　就见此刻的莫如烟已经是没人样了，口鼻之中都是鲜血，大半张脸都肿了起来，浑身上下也都是脚印子，长发散乱，看着就跟野鬼似的。<
　　莫长龙心中恼怒至极，吃人一般的眼神死死瞪着姜小七。<
　　“你找死！”<
　　正当莫长龙要继续出手为自己女儿讨回公道之时，就见那十个银甲卫士齐齐上前，将莫长龙挡在了身前。<
　　“莫宗主，此地乃是北山城，不是你的玉玄宗，难不成莫宗主要在这里撒野闹事不成？”为首的银甲卫士冷声说道，即便莫长龙怒火当头他也没有丝毫在意。<
　　莫长龙极为不忿：“诸位难道没有看见此人如何对我女儿出手的吗？即便是闹事，也是此人闹事在先，本座出手惩治他一番也不行吗？”<
　　银甲卫士摇了摇头：“莫宗主还是暂且息怒，至少我们兄弟几个还在这里，就不能让莫宗主出手伤到任何人，尤其是宁少宗主，他可是我家大人的贵客，我等便是负责保护他与青容小姐的。”<
　　莫长龙双目欲裂，银甲卫士的话让他没有办法再做什么，心中那叫一个恼恨。<
　　自己女儿被打得这么惨，身为父亲却什么也做不了，只能眼睁睁看着，这种感觉实在是格外憋屈，让莫长龙恨不得发疯。<
　　随同莫长龙而来的玉玄宗众人也是愤怒不已，将宁恒和姜小七团团围住，似乎只要莫长龙一声令下，他们就会一起出手冲上去将宁恒和姜小七碎尸万段。<
　　唐青容美目一瞪，扫视这些玉玄宗之人，怒道：“你们要做什么？若是你们伤到了我，我父亲不会放过你们任何一人。”<
　　唐青容的话让莫长龙彻底冷静下来，连忙喝斥众人，让他们纷纷退开，真要是事情继续恶化下去，谁再不小心碰了唐青容一下两下，不管唐青容会不会受伤，估计唐昊都有可能发怒。<
　　莫长龙身为玉玄宗主，不仅仅要考虑个人，更要考虑全宗上下这么多人的性命，绝对不能被愤怒冲昏头脑。<
　　当下，莫长龙强压怒气，阴沉着一张脸向着唐青容躬身行礼：“惊扰青容小姐了，我等这就离去。”<
　　说完，也不管唐青容有什么回应，莫长龙大袖一挥带着玉玄宗众人转身便走，也没有任何心思去什么论丹会了，准备打道回府直接离开北山城。<
　　玉玄宗这些人离开了，宁恒心里面也是微微松了口气，他刚才还真有些担心莫长龙盛怒之下失去理智带着玉玄宗众人围攻他和姜小七。<
　　宁恒回头看了一眼站在旁边如同无辜之人一般的姜小七，没好气的说道：“没有我的允许，你不能随意出手。”<
　　姜小七一脸无辜：“我可没动手，我动的是脚，你刚才没看到吗？我可是一直在用脚踹那女人呢。”<
　　宁恒无言以对，人家姜小七刚才还真是用脚踹的莫如烟，根本就没有动手。<
　　唐青容有些愕然的看着姜小七，她可从未见过有哪一个宗门的弟子敢对一宗之主如此态度。<
　　而那为首的银甲卫士则是眼神有些疑惑的看了看姜小七，刚才姜小七冲出去暴打莫如烟的一瞬间，连他都没有看清楚姜小七的身形，实在是有些快得惊人，他有些怀疑这个如此俊朗的少年郎难道是一个深藏不露的高手？<
　　不过转念一想就觉得不太可能，这不过是一个金乌宗的弟子而已，而且看着如此年轻，怎么可能会有多么强横的实力？<
　　“宁少宗主，好好约束一下你的人，莫要再惹出什么事端了。”为首的银甲卫士皱着眉头对宁恒说道。<
　　宁恒点点头，他也不希望姜小七随随便便就出手，不仅容易惹出事情，更容易暴露姜小七的实力。<
　　毕竟姜小七的外表看上去没有半分威胁，任何人都会对她放松警惕，如此一来就可以起到出其不意的效果。<
　　若是人人都知道了姜小七的厉害，对她有所警惕和地方，那姜小七即便有着一身实力，也很难有施展的机会。<
　　“你也听到了，之后不要随意出手。”<
　　姜小七哦了一声，不过看她那满脸敷衍的样子就知道这家伙并没有将宁恒的叮嘱放在心上。<
　　唐青容却是秀眉微蹙盯着姜小七，眼神逐渐变得有些疑惑和怪异起来。<
　　一行人继续往药师会而去，唐青容变得有些沉默起来，没有再和宁恒主动交谈，宁恒也乐意这样，一路无话直接来到了药师会。<
　　此刻的药师会那叫一个热闹，即便还没进去就已经看到了许许多多的身影，不仅仅是炼药师，更有各方宗门势力的人齐聚于此。<
　　初次之外，还有总镇府出动的大量人手，负责维持此地的秩序，若是有人在这个时候闹事，总镇府高手会将其就地格杀，没有任何商量的余地。<
　　也因此，这里虽说人多热闹，但却不显得嘈杂混乱，各方势力之人都不会在这里胡来。<
　　唐青容因为是唐昊女儿的缘故，自然不用和这些人挤在外面，十个银甲护卫在前面开道，没有人敢挡在他们面前，十分蛮横的进入了药师会大厅之中。<
　　相比之下，大厅中可就要清静不少，虽说人也很多，但少有人交谈，即便是有也是低声细语。<
　　宁恒环顾四周，不由的暗暗咂舌，光是看了这一圈，宁恒就看到了不少在北山州赫赫有名的人物。<
　　而宁恒也注意到，在自己跟着唐青容踏入大厅的那一刻，在场有很多人的目光皆是落在了自己身上。<
　　有冷漠、有敌意、有不屑・・・<
　　“呵呵，他便是宁恒吗？”<

第一百章：宇文龙的手段
　　药师会一处角落之中，数十个红衣武者站在一个青年的身后，这青年坐在皮椅之上，身边还有两个千娇百媚的女子依偎着，青年一手揽着一个，在这两个女子身上肆意摸索，毫不顾忌其他人的目光。<
　　当宁恒一行人走进药师会时，青年立刻就注意到了宁恒，咧嘴轻笑：“他便是那宁恒？”<
　　距离青年最近的红衣武者看了一眼不远处的宁恒，低声对青年说道：“确实是他。”<
　　青年脸上的笑容更为浓郁，不过当他注意到站在宁恒身旁的唐青容时，笑容就有些僵硬了。<
　　“看来这位宁少宗主跟总镇府的关系不错呀。”青年语气有些玩味的说道。<
　　顿了顿，青年对身旁的红衣武者吩咐道：“去将宁恒唤来。”<
　　红衣武者应了一声，随即便朝着宁恒一行人走了过去。<
　　宁恒正在四处打量大厅之中的这些人，忽然一道声音在耳边响起：“宁少宗主，我家少主有请。”<
　　宁恒转头一看，就看到了一个穿着红袍的中年男子站在旁边，脸上没有任何表情。<
　　“你家少主是谁？”宁恒皱眉问道。<
　　红衣武者冷漠说道：“我家少主乃太灵门宇文龙。”<
　　此言一出，宁恒心里面顿时一紧，表面上倒是依旧云淡风轻，丝毫没有因为宇文龙这个名字而吓得变色。<
　　顺着红衣武者身后看去，宁恒看到了十几个相同装束的红衣武者，在这十几人的簇拥之下，有着一个左拥右抱的青年，同样正在看着宁恒。<
　　不用想也知道，这左拥右抱的青年估计就是那太灵门的少门主宇文龙了。<
　　宁恒还真没没想到自己会在这里遇到他，原本以为太灵门实力雄厚应当没有兴趣来参加这论丹会，看来还是想错了，宇文龙出现在了这里，不知道是为了这论丹会而来，还是为了其他事情而来。<
　　总之，宁恒是不想遇到宇文龙的，至少现在还不想与他碰面，太灵门终究还是太过强大，宁恒无论如何都不想和太灵门硬碰硬正面对上。<
　　宁恒身边的姜小七也是看到了宇文龙，顿时摩拳擦掌起来，对宁恒说道：“要不要我去揍他？”<
　　那红衣武者也听到了姜小七这话，先是一愣，随即脸上浮现出戏虐的笑容，看着姜小七的目光就如同看着一个傻子。<
　　宁恒摇头：“你不要胡来。”<
　　姜小七觉得有些无趣，不过她还是满心期待希望能揍一顿那宇文龙。<
　　唐青容走了过来，看了一眼红衣武者，又看了看不远处的宇文龙，秀眉微微蹙起。<
　　“你去告诉宇文龙，宁世兄要陪着我，没时间去见他。”唐青容说道。<
　　红衣武者脸色不太好看，心中也有些犯难，他并不把宁恒放在眼里，在他看来宁恒不过是一个跳梁小丑罢了，无足轻重的人物，他家少主一根手指就可以将其碾死。<
　　但唐青容在这里，她的话红衣武者不敢反驳，那十个凶神恶煞一般的银甲卫士正用眼睛盯着他，似乎只要他有些许的冒犯，这些银甲卫士就会冲上来将其大卸八块。<
　　当下，红衣武者硬着头皮说道：“青容小姐勿怪，我家少主希望能与宁少宗主一谈，并无其他意思。”<
　　唐青容哼了一声，脸上浮现出不悦之色，红衣武者顿时头皮发麻，他不过是宇文龙一个随从而已，可不敢得罪这位姑奶奶，连忙告罪一声退了下去。<
　　姜小七觉得有些扫兴，她还想着两边一言不合动起手来，她就可以尽情出手一番呢。<
　　谁知道那红衣武者被唐青容一瞪眼就给吓走了，实在是没趣。<
　　宁恒有些无奈的看了姜小七一眼，随即抱拳对唐青容道谢：“多谢青容小姐为在下解围。”<
　　唐青容摇摇头：“举手之劳罢了，不过宇文龙在这里，世兄要格外小心，我听爹爹说过，太灵门一直在图谋你的金乌宗，而且你曾经羞辱过莫如烟，她是宇文龙的未婚妻，宇文龙必然会报复于你。”<
　　宁恒一笑：“惹不起我还躲得起，跟在青容小姐身边想来他宇文龙也不敢来找我的麻烦。”<
　　姜小七撇撇嘴：“没出息。”<
　　宁恒脸色一黑，唐青容则是古怪的看了一眼姜小七。<
　　与此同时，那红衣武者回到宇文龙面前，宇文龙摆摆手也没有怪罪于他，毕竟他也看得清清楚楚，完全是因为唐青容的存在，让宁恒有了靠山。<
　　“看来要想个办法将我这青容妹子支开才行。”宇文龙轻笑着说道。<
　　思索片刻，宇文龙似乎有了主意，对身后另一个红衣武者吩咐道：“将唐大公子请来。”<
　　・・・<
　　唐青容与宁恒穿过了大厅，来到了后厅之中，见到了会长柳乘风。<
　　“唐小姐与宁少宗主来了，老夫有失远迎，实在是失礼了。”柳乘风依旧是和善老头的样子，来到近前向着抱拳行礼。<
　　唐青容和宁恒也不敢怠慢，人家毕竟是药师会的会长，对他们这两个晚辈都这么客气，他们自然不能失了礼数。<
　　“柳会长太客气了，此番我是代爹爹而来参加论丹会，还望柳会长多多包涵。”唐青容轻声说道。<
　　柳乘风笑着点点头，目光又看向了宁恒。<
　　“宁少宗主果然来了。”柳乘风如此说道。<
　　宁恒笑道：“柳会长亲自相邀，宁恒怎敢不来？”<
　　柳乘风心有感慨，他原本以为宁恒不会来参加论丹会，却没想到宁恒居然真的来了，这让他有些钦佩宁恒的胆量。<
　　正在这时，从不远处走来了一个青年，身后还跟着两个银甲卫士。<
　　见到此人，宁恒眉头一皱，唐青容也是楞了一下。<
　　“青容，你跟我过来，有些事情跟你商量。”来人看都不看宁恒一眼，直接对唐青容说道。<
　　这青年正是唐青容的兄长唐青仁，总镇唐昊的长子。<
　　唐青容没想到自己哥哥一上来就要将自己支走，不由的有些为难。<
　　唐青仁眉头皱起：“不听哥哥的话吗？”<
　　唐青容没办法，只能跟着唐青容而去，宁恒正要跟上来，唐青仁冷冷看了他一眼，说道：“我们兄妹要商议事情，你一个外人过来做什么？”<
　　宁恒深深看了一眼唐青仁，随即便转身去了其他地方，唐青容想要再多说什么，被唐青仁十分强硬的拉走了。<
　　唐青容一走，十个银甲卫士自然也是跟随而去，如此一来只剩下了宁恒和姜小七两人。<
　　恰好此刻，宇文龙带着十几个红衣武者走进了后厅之中。<

第一百零一章：来自宇文龙的羞辱
　　宇文龙一来到后厅，就有不少人上来和宇文龙打招呼，这些人无不是各方宗门派来参加论丹会的人，有的是一宗之主，也有年轻一辈。<
　　宇文龙来者不拒，面带笑容与每一个人寒暄客套，完全看不到有丝毫的倨傲。<
　　在场之中，唯一没有和宇文龙打招呼的人，就只有宁恒了。<
　　宁恒站在不远处冷冷的看着宇文龙和每一个人客套，随即便带着姜小七找个地方坐了下来。<
　　姜小七也在上下瞅着宇文龙，眼中是不是流露出凶光，似乎很想扑上去将宇文龙爆捶一顿。<
　　在宇文龙身后那些红衣武者之中，还有几个是宁恒的熟人，正是从金乌宗叛逃出去的陆正海、陆峰以及周冲，他们三个穿着红袍规规矩矩站在宇文龙的身后，俨然一副随从的样子。<
　　而宇文龙左手揽着的那个美艳女子，赫然是曾经金乌宗的天之骄女陆雪。<
　　宁恒刚才在外面大厅的时候还没注意到，此刻才注意到这几个家伙，尤其是那如同侍妾一般的陆雪，更是让宁恒有些失笑。<
　　陆雪几人自然早已看到了宁恒，除了陆雪之外，陆正海三人都是对宁恒流露出痛恨之色，唯独陆雪，神情黯然失神。<
　　宁恒只是看了他们一眼就收回了目光，几个叛出金乌宗给宇文龙当狗的家伙罢了，宁恒早已不将他们放在眼里。<
　　陆雪怔怔出神看着宁恒，心中有着太多太多难以言明的滋味，尤其是注意到宁恒对他们几人不屑一顾的时候，陆雪更是恨不得找条地缝钻进去。<
　　宁恒依旧是宁恒，是金乌宗的少宗主，更是如今北山州赫赫有名的人物，医治总镇唐昊之女，炼药术力压李家天骄李茂山，羞辱玉玄宗莫如烟，让药王世家的孙老胜败名列，最近更是将小丹君李天墨抓进金乌宗，连会长柳乘风出面，都没有能够要回李天墨。<
　　这一桩桩事情，皆是让宁恒声名远扬，更使得宁恒的名气越来越大。<
　　现如今整个北山州，谁还不知道金乌宗少宗主宁恒？提到他都要称赞一声胆大包天。<
　　而她陆雪呢？<
　　叛逃金乌宗，成为了金乌宗的叛徒，投靠宇文龙原以为能够东山再起，借助宇文龙的力量让宁恒付出代价。<
　　可没想到，宇文龙根本就看不上他们几个，最后宇文龙勉为其难才让陆正海他们做了亲随，而陆雪因为有着一些姿色，成为了宇文龙的贴身侍女。<
　　说是侍女，实则就是宇文龙的玩物而已，兴致来了就让陆雪侍寝，没有兴致的话，宇文龙压根就想不起还有陆雪这么一个人。<
　　一个女人沦落到这等地步，陆雪也已经绝望了，比起在金乌宗的日子，她觉得跟随在宇文龙身边更为痛苦。<
　　可惜，他们已经投靠了宇文龙，没有回头路可以走，尤其是陆雪，成了宇文龙的女人，更是不可能逃得出宇文龙的手掌心。<
　　宇文龙和众人一番寒暄之后，目光最终还是落在了宁恒的身上。<
　　而在场其他势力的人也是看向了宁恒，有的人暗暗摇头，有的人流露出怜悯，更有人带着冷笑。<
　　柳乘风皱了皱眉头，他身为药师会的会长，也是此次论丹会的举办之人，并不希望有人在药师会中闹事情，即便是宇文龙也不行。<
　　“宇文贤侄，此番来参加论丹会，想必有了看重的炼丹师人选，却不知是哪几位被宇文贤侄看中了？”柳乘风笑着说道，打算转移一下宇文龙的注意力，不让他有机会去找宁恒的麻烦。<
　　宇文龙微笑道：“看中的人倒是不少，若非药师会有规矩，晚辈想全部招入我太灵门，可惜不现实呀。”<
　　柳乘风闻言也笑了：“那不知贤侄看中了哪几位？若是贤侄看中的炼药师也愿意的话，老夫可以做主，让贤侄直接将他们带走，不需要再经过论丹会了。”<
　　在场其他人无不露出惊讶之色，很多人都是流露出了羡慕的神情，也就是宇文龙，换做其他人谁能让柳乘风卖这么大的面子？<
　　宇文龙微微拱手：“那就多谢柳会长了，晚辈确实有一位相中的炼药师，十分渴望让他成为我太灵门的客卿。”<
　　柳乘风好奇道：“却不知是哪一位能得宇文贤侄另眼相看？”<
　　宇文龙朝着不远处的宁恒指去：“在下看中的便是他。”<
　　此言一出，柳乘风神情一滞，有些说不出话来。<
　　而在场其他人都是露出古怪的神情，不少人更是浮现出戏虐之色。<
　　宁恒也没想到这宇文龙居然会指自己，这分明是要故意来针对自己啊。<
　　要知道宁恒本身就是药师会的炼药师，虽说只是一品境界，但毫无疑问宁恒和其他炼药师一样，都有被各方势力请去成为客卿的资格。<
　　可谁都知道，宇文龙和宁恒是对头，宇文龙要宁恒去他的太灵门担任客卿，这纯粹是要戏弄宁恒。<
　　而宁恒更加清楚，宇文龙这是要用身份地位来压迫自己。<
　　宇文龙就是在用这个方法来告诉宁恒，他宇文龙高高在上，乃是跺一跺脚北山州就会抖三抖的存在，你宁恒算个什么东西？在我宇文龙眼里根本就不值一提。<
　　“宇文贤侄，这恐怕不太合适。”柳乘风皱着眉头说道。<
　　宇文龙轻笑一声：“有什么不合适之处吗？这位也是药师会的炼药师，也是来参加论丹会的，想必也想攀附在一颗大树上，正好我太灵门需要炼药师，让他攀附于我太灵门有何不可？”<
　　柳乘风无言以对，宇文龙说的话确实是让人无法反驳，完全没有半点逾越规矩的地方。<
　　可谁都明白，宇文龙这是在羞辱宁恒，即便没有半个羞辱的字眼，也确确实实是在羞辱。<
　　以一个上位者的姿态，来羞辱宁恒这样的卑微之人。<
　　“却不知你宁恒愿不愿意？来我太灵门成为客卿？”宇文龙笑着对宁恒说道，而他身后的红衣武者们也是哄堂大笑。<
　　姜小七也跟着笑了，宁恒狠狠瞪了她一眼骂道：“人家笑你跟着笑什么？”<
　　说完，宁恒便站起身来，脸上没有半点怒色，反倒是笑眯眯的对宇文龙说道：“宁某这一次是以金乌少宗主的身份前来，并非是以炼药师的身份参加论丹会，可能要让宇文兄失望了。”<

第一百零二章：喜怒无常
　　以金乌少宗主的身份来参加论丹会，并非以炼药师的身份！<
　　宁恒这一句话可谓是回答得十分完美，不仅仅是化解了宇文龙对他的刁难，更是维护了自己的颜面，没有让宇文龙占到任何的便宜。<
　　在场不少人皆是心中赞叹宁恒的反应机敏，没有折损自己的颜面以及金乌宗的颜面。<
　　柳乘风也是暗暗点头，他原本以为宁恒只是一个不知天高地厚的莽撞小儿，迟早会碰到铜墙铁壁。<
　　现在看来，这位金乌少宗主并非是如自己想象的那般不堪，至少不会因为愤怒冲昏头脑，遇事十分冷静。<
　　宇文龙神情如常，脸上依旧带着一抹和煦的笑容，听了宁恒的话也只是微微点了点头。<
　　“原来如此，那可真是遗憾了，以宁少宗主的炼药天赋，若是以炼药师的身份参加这论丹会，恐怕会受到很多人的青睐，可惜可惜啊。”宇文龙语带遗憾的说道，不知道的还真以为这家伙是在替宁恒感到惋惜。<
　　宁恒微笑不语，姜小七则是始终盯着宇文龙，尤其是在宇文龙身上一些致命之处毫无顾忌的扫视。<
　　宇文龙忽然将依偎在自己身上的陆雪一把推了出来，陆雪一下子被推得倒在地上，愕然回头看着宇文龙，不明白宇文龙为何要这么做？<
　　站在宇文龙身后的陆正海三人也是楞了一下，完全搞不清楚这是什么状况。<
　　就听宇文龙笑着说道：“这女人是你金乌宗的叛徒，今日既然和宁少宗主相遇，就让宁少宗主处置了她吧。”<
　　宁恒眉头微微皱起，这算怎么一回事？莫名其妙的让自己处置陆雪？<
　　宁海还没说话，陆正海却是急了，连忙站出来向着宇文龙躬身行礼：“少宗主！不能将陆雪交给宁恒啊！”<
　　陆峰、周冲也是站出来为陆雪求情。<
　　宇文龙脸上的笑容顿时消失，取而代之的则是一抹阴沉。<
　　“这三个，同样也是金乌宗的叛徒，与那女人一同交给宁少宗主处置了。”宇文龙看向宁恒说道。<
　　陆正海三人也一下子就傻了，这到底怎么回事？莫非这宇文龙疯了不成？还是自己等人有什么地方做的不好惹恼了他？<
　　其他红衣武者都没有什么惊讶疑惑的神情，他们比陆正海几人跟随宇文龙的时间更长，基本上都是对宇文龙十分了解的，很清楚宇文龙是一个什么样的人。<
　　喜怒无常！阴险反复！<
　　这些红衣武者早已见识过宇文龙的喜怒无常，可能上一刻还好端端的与你谈笑，下一刻就可能翻脸不认人。<
　　而且宇文龙此人行事十分诡谲，谁都想不到宇文龙会突然做出什么事情来。<
　　陆正海他们几个毕竟跟随宇文龙的时间不长，不知道宇文龙的性格，此刻遭到这种事情自然就懵了。<
　　陆雪坐在地上，整个人如同失魂落魄一般，看着在场众人投来的目光，没有一个人同情她，几乎所有人都将她视作宇文龙丢弃的一个玩物。<
　　陆雪有些慌张的整理自己有些凌乱的衣物，将头深深低下去，不敢与任何人对视，也不敢对宇文龙的话有任何反抗，她知道反抗的宇文龙的后果十分可怕。<
　　这一刻，陆雪彻底明白，自己依附宇文龙简直就是再愚蠢不过的行为，她在宇文龙的眼里根本就是一件无足轻重的东西罢了，随手就可丢弃。<
　　宁恒看了看陆雪几人，微微摇了摇头说道：“这些人虽说是金乌叛徒，但我已经将他们逐出了金乌宗，此生都不可能再回来，而且陆正天已死，他们所犯之罪并不至死，谈不上处置。”<
　　陆雪几人闻言，心中更是复杂无比，和宇文龙这种人比起来，宁恒简直是好上十倍百倍，至少跟随宁恒不用担心突然丢弃。<
　　宇文龙呵呵一笑，目光锐利如同鹰隼一般直视着宁恒：“我若是非要你处置他们几个呢？今日你若是不杀了他们，那你便走不出这药师会。”<
　　宁恒不说话，杀了陆雪这几人倒是不难，而且即便是杀了也不会有任何愧疚，反倒是会让宁恒更为安心。<
　　但在眼下的情况，宁恒却不能杀陆雪这几人，因为一旦自己动手了，就等于是听从了宇文龙的命令，无形之间就被宇文龙压了一头，更会让人觉得自己是迫于宇文龙的压力而动手的。<
　　要杀人容易，但不是被你宇文龙逼迫着杀，而是我宁恒想杀才会杀，我宁恒不想做的事情，任何人都没办法逼迫。<
　　柳乘风看不下去了，出言说道：“老夫可不喜欢有人在我药师会中杀人。”<
　　宇文龙没有什么反应，而是盯着宁恒笑着说道：“我将这几个金乌叛徒推到你宁少宗主的面前你都不敢动手，真是让我有些失望，若换做是我，这几人的脑袋早就被我一剑一个斩落下来。”<
　　宁恒眯了眯眼睛说道：“所以我不是你，咱们注定不是一路人。”<
　　话说到这里，显然就已经是撕破脸皮了，宇文龙自从进来之后就频频向宁恒发难，而宁恒一直都不曾退让，两人可谓是针锋相对。<
　　宇文龙眼中一抹杀意流转，陡然间身形掠出，整个人如同鬼魅般出现了宁恒身前。<
　　宁恒神情剧变，脚踩玄虚灵妙步立刻后退，但宇文龙终究还是更快一筹，势若奔雷的一拳直接朝着宁恒面门而来。<
　　无法避开！只能硬着头皮来接下宇文龙的这一拳！<
　　就在宁恒咬牙准备拼命接住宇文龙这一拳时，却见宇文龙的拳头在距离宁恒只有三寸距离时骤然止住。<
　　却是柳乘风在一瞬间出手，一把抓住了宇文龙的手腕，使得宇文龙这一拳终究没有能够碰到宁恒。<
　　“宇文少宗主，此地是药师会，不得私斗，即便是你也一样，老夫不想多说，再有私斗者，老夫会将其逐出去，且永远不得踏入药师会。”柳乘风口气严厉的说道，如他这般的老好人也是被宇文龙这般行径给激怒了。<
　　宇文龙咧嘴一笑，没有在意柳乘风的话，而是轻蔑的看着宁恒。<
　　“你太弱了，无论是金乌宗还是你，都太弱了，我对你很失望，你根本就没有资格成为我宇文龙的对手。”宇文龙语带轻蔑的说道。<

第一百零三章：杀陆峰
　　太弱了！<
　　宇文龙并非是故意要贬低宁恒，而是发自内心觉得宁恒太过弱小，根本就不配做他宇文龙的对手。<
　　不管宁恒之前做了多少惊人的事情，被多少人称道，可在宇文龙的眼里，宁恒始终都是一只蹦Q的蚂蚱而已，不管怎么蹦Q，都翻不起多大的风浪，只要宇文龙愿意，有很多种方法将宁恒这只小蚂蚱活活捏死。<
　　宁恒神情阴沉，宇文龙对自己的轻视他并没有什么在意的，宁恒也很清楚自己现在和宇文龙的差距，不仅仅是所拥有的势力，自身实力的差距也极为巨大。<
　　刚才那一瞬间，宁恒深深感受到了宇文龙的强悍之处，如果说宁恒现在的实力在北山州年轻武者之中算是靠前的话，那宇文龙绝对是最顶尖的那一层次，甚至可以说是数一数二。<
　　宁恒知道自己绝对不是宇文龙的对手，即便是拼尽全力与宇文龙交手，恐怕也会迅速落败，无论是修为还是实力，差距太大太大。<
　　宇文龙轻蔑的看着宁恒，缓缓将手放了下来，柳乘风见宇文龙不会继续动手，也才将宇文龙的手腕放开。<
　　“莫如烟虽说与我并无多少感情，但毕竟是我宇文龙的未婚妻，你既然羞辱过她，那你这条命就注定不是你自己的了，宗门大会之时，金乌宗必然烟消云散，我也会在那时取你性命。”宇文龙冷笑着说道，语气格外的轻松，就如同在说一件无足轻重之事。<
　　宁恒沉默，他现在说什么都没有任何意义，只会徒增笑料罢了，宇文龙有资格说这种话，而他宁恒则没有。<
　　“喂喂喂，你得意个什么劲？我家少宗主不屑和你动手罢了，想打架来和我比划比划，看我不打得你满地找牙。”姜小七一双眼睛瞪着宇文龙，满脸恶容的说道。<
　　宇文龙哈哈大笑，看了一眼姜小七，脸上的笑容更为浓郁。<
　　“这是你金乌宗的弟子吗？居然如此可笑，看来注定你金乌宗要亡啊。”宇文龙大笑出言，根本不理会姜小七嚣张的话语，转身直接离去。<
　　姜小七哼哼了两声，倒也没有再胡说八道，因为她注意到宁恒的脸色很不好看。<
　　宇文龙走到陆雪几人的面前，低头看了看他们这几人，神情冷漠无比。<
　　“我不需要你们这几个废物。”<
　　说完，宇文龙带着其他红衣武者离开了后厅，陆雪四人面色惨白，想要哀求宇文龙收留，可却根本开不了这个口。<
　　陆雪转头看向了宁恒，眼神有些闪烁，张了张嘴却始终没有说一句话。<
　　她想恳求宁恒，让自己等人回到金乌宗，哪怕是回到金乌宗之后对他们一番严惩。<
　　可当她看到宁恒脸上比宇文龙更为冷漠的神色时，陆雪就知道自己这个想法太可笑了。<
　　他们四人不过是四个可怜虫而已，宇文龙不会在意，宁恒同样不会在意，即便是他们几个死在宁恒面前，估计宁恒也不会有任何的反应。<
　　自从他们叛逃金乌宗的那天起，就注定不可能再回去了。<
　　陆雪明白这一点，但其他几人却不明白，就见周冲跪在宁恒面前，不住的磕头请罪。<
　　“少宗主！以前都是我等糊涂！做了很多错失，我等愿意领罪，只求少宗主能收留我等！”<
　　周冲一边说着，一边把头磕得梆梆作响，只可惜宁恒眼中依旧是没有任何波澜，就如同看待一个死人。<
　　陆正海也是来到宁恒近前，只不过是短短数月的时间，他就已经老了很多，跪在宁恒面前声泪俱下。<
　　“只要少宗主愿意收留我等，老夫愿意将女儿献给少宗主！”陆正海说了很多话，最后冒出来这么一句。<
　　陆雪浑身一颤，她不敢相信自己父亲会说出这样的话来，竟然把自己当做了一件货物。<
　　不过陆雪随即也想通了，若是能以这种代价来换取他们回到金乌宗的机会，那也倒是不错的。<
　　反正自己已经献身过一次了，再献身一次也无所谓。<
　　宁恒忽然笑了：“你们之中，只有一个人可以回到金乌宗。”<
　　一听这话，陆峰四人神情大变，随即互相之间的眼神都变得诡异起来。<
　　只有一个人可以回到金乌宗？那只有可能是陆雪了。<
　　他们几人之中，宁恒唯一可能饶恕的就只有陆雪，毕竟曾经的宁恒对陆雪有所爱慕，这是当初金乌宗很多人都知道的事情。<
　　虽说经历了这么多的事情，但宁恒可能还对陆雪有所在意。<
　　陆雪也是怔怔的看着宁恒，正要说话的时候，却见宁恒指向了陆峰。<
　　“唯有你，可以回到金乌宗。”宁恒说道。<
　　此言一出，陆正海四人完全懵了，不是陆雪，竟然是陆峰？这是为何？<
　　陆峰先是一愣，随即狂喜起来，若能回到金乌宗，至少自己不用像丧家之犬那般无依无靠了。<
　　“多谢少宗主！多谢少宗主！”陆峰也管不了许多，连忙向着磕头。<
　　宁恒神情冷漠，待到陆峰磕完头之外，就听宁恒说道：“昔日你将我推下山崖，想要我身死之后让你父亲陆正天窃取金乌掌教之位。”<
　　陆峰神情一僵，陆正海他们四个也是脸色剧变。<
　　宁恒无视这几人的神情，继续说道：“如今陆正天已死，但你陆峰曾经做的事情，我尚未与你清算，既然你想要回到金乌宗，今日我便给你一个机会，从现在起，你陆峰恢复金乌弟子身份。”<
　　话音未落，宁恒一把摸出了巨阙大剑，二话不说对准陆峰一剑落下。<
　　陆峰惊骇欲绝，连忙想要后退躲闪。<
　　柳乘风见此情形眉头一皱，想要出手阻止宁恒在此地杀人，但他刚想动，却见姜小七不知何时来到了他的近前。<
　　“闪开！”柳乘风急了，一把将姜小七推开，却还是因为这一下耽搁了片刻时间。<
　　巨阙剑来得太快太急，宁恒几乎是把刚才从宇文龙那里受到的郁气全部发泄在了陆峰身上。<
　　轰！！！<
　　陆峰根本就没办法躲开，惨叫之间被巨阙剑直接砸中，整个人变成了一摊烂肉，血肉飞溅得到处都是。<

第一百零四章：接连羞辱
　　整个后厅鸦雀无声，所有人都是带着震惊之色看着宁恒。<
　　之前还好端端的一个人，现在却被宁恒一剑劈成了肉泥，连个人样都没了。<
　　地上皆是飞溅开来的碎肉和碎骨，更有一大滩红的白的东西混杂在一起，看着就让人反胃。<
　　陆峰被整个砸烂了！<
　　除了一双脚还算完好之外，其他地方都彻底烂了，脑袋没了，身子碎了，五脏六腑流淌一地，腥臭之味瞬间弥漫整个后厅。<
　　宁恒将巨阙大剑一甩，沾染在剑身之上的鲜血和碎肉被一下子甩了出去。<
　　陆正海四人连动都不敢动一下，怔怔的看着陆峰不成人形的尸体，心中只有无限的恐惧。<
　　“杀得漂亮！”姜小七一声赞叹，脸上皆是兴奋之色，看着地上那一大滩红白之物，丝毫没有感到恶心，还很激动的捡起了一大截肠子在手里面甩了两下。<
　　本来这场面就够恶心的了，见到姜小七抓着那血淋淋的肠子一阵乱晃，一些人就彻底受不了了，哇的一下吐了起来。<
　　宁恒满脸漆黑，怒瞪了姜小七一眼：“把肠子放下！”<
　　姜小七嘿嘿一笑，这才将肠子一甩丢了出去，却不料这截肠子好死不死落在了陆雪的身上。<
　　陆雪还有些疑惑什么东西落在自己身上了，伸手一抓，然后眼睛一翻昏了过去。<
　　柳乘风脸色很是难看，有些不满的对宁恒说道：“宁少宗主在这里杀人，未免太过分了一些！”<
　　宁恒将巨阙大剑收起，笑着说道：“柳会长勿怪，此人乃是我金乌宗叛徒，更曾经害过我的性命，若是不将其杀死，我心难安。”<
　　柳乘风没好气的说道：“人已死，老夫也就不多说什么了，但这地上一滩东西，还望宁少宗主收拾了。”<
　　宁恒点点头，转头对吓傻了的陆正海三人说道：“陆峰的碎尸，你们便收拾了，若是不收拾干净，别说柳会长不放过你们，我还会将你们收拾了。”<
　　陆正海和周冲刚刚将吓晕过去的陆雪弄清醒过来，一听这话陆雪又差点晕过去，陆正海和周冲连忙答应下来。<
　　他们可不敢不答应，陆峰已经死了，但他们还活着，宁恒不杀他们已经是格外开恩，哪里还敢有半句怨言？<
　　姜小七满手血污走了过来，宁恒没好气的看了她一眼，说道：“你觉得肠子很好玩吗？”<
　　姜小七咧嘴笑道：“挺好玩的呀，滑溜溜的。”<
　　宁恒不想再和她这个变态讨论肠子好不好玩的事情，转而问道：“刚才宇文龙出手，你没有把握拦下？”<
　　姜小七点点头：“这家伙很厉害，突然出手我确实没有把握能拦下。”<
　　宁恒皱了皱眉：“你自认不如宇文龙？”<
　　姜小七哼了一声：“不如他？我只说没把握拦下，并非没把握赢他，论修为的话，应当还是我更强一些。”<
　　宁恒闻言也就放下心来，至少姜小七有把握战胜宇文龙。<
　　当然，宁恒也不会完全相信姜小七的话，这家伙胡说八道习惯了，谁知道这不是她的自吹自擂。<
　　陆正海三人已经开始清理地上的碎尸，而在场其他人则是纷纷离开了后厅。<
　　论丹会已经正式开始了！<
　　柳乘风对宁恒说道：“宁少宗主移步大殿，论丹会便是在那里举行，到时候若是宁少宗主看中哪一位炼药师，便可进行招揽。”<
　　宁恒点点头，带着姜小七去往大殿。<
　　・・・<
　　药师会大殿之中，各方势力的来人皆是齐聚于此，一张张座椅摆放得整整齐齐，各方势力之人已经是纷纷落座，只剩下了十几张座椅还空着。<
　　当宁恒带着姜小七进入大殿时，里面的众人齐刷刷的看向了宁恒，诸多目光落在了宁恒身上。<
　　在这么多人的目光之下，宁恒坦然自若，闲庭信步走到了一张座椅之前，正要坐下来时，却见不远处来了一群人，为首的一位中年大汉看都不看宁恒一眼，直接快步来到椅子之前一屁・股坐下。<
　　宁恒微微皱眉，看了一眼这个中年大汉，也没有多说什么，走向了另外一张空的椅子。<
　　可还没走到近前，又有一个面容整肃的老者不知道从哪里冒了出来，向着宁恒微微抱拳，然后堂而皇之坐在了椅子上。<
　　这下子，大殿之中的气氛变得玩味起来，尤其是坐在最显眼位置的宇文龙，更是脸上带着诡异的笑容，似乎很乐意看到这样的情形。<
　　而坐在另一边的唐青容有些看不下去，站起身来对宁恒说道：“世兄来我身边坐吧。”<
　　唐青容身边确实有一个空位，不过宁恒只是看了一眼却并没有走过去。<
　　就见唐青仁从宇文龙的身边起身，然后坐在了唐青容身边的空位之上。<
　　唐青容有些生气，但看到自己兄长脸上的冷漠神情，却也无可奈何，只能对宁恒投去致歉的神情。<
　　宁恒心中苦笑，看来自己还真是受到了特殊针对，连这么低劣的手段都用出来了，就是为了让自己在众人面前难堪。<
　　“宁少宗主，你还是站在一旁吧，此地可没有你金乌宗的位置。”之前抢了宁恒座位的中年大汉瓮声瓮气的说道。<
　　另一个宗门的代表嬉笑道：“话也不能这么说，金乌宗在咱们北山州还是有些地位的，只不过那是以前了，现在的金乌宗确实没资格与我等平起平坐。”<
　　“呵呵，一个不知天高地厚的竖子小儿罢了，此地哪里有他落座的份？”又有一个老者冷笑说道。<
　　宁恒神情如常，就仿佛是没听到这些宗门代表的奚落嘲讽，目光扫视之间，落在了最角落的一张座椅上。<
　　当下宁恒直接朝着那张座椅走了过去，但偏偏就在这时候，一个嬉皮笑脸的年轻男子抢先一步来到那张座椅之前，将一只憨态可掬的小兽放在了椅子上。<
　　“嘿嘿，宁少宗主来晚了，这里是我兽宠的座位，宁少宗主还是另寻其他座位吧，以宁少宗主的身份，总不至于和一头畜生抢座位吧？”年轻男子满脸戏虐笑容的说道。<
　　这下子，整个大殿的人都笑了起来，尤其是唐青仁笑得格外开心，那年轻男子正是他暗地里吩咐去羞辱宁恒的人。<

第一百零五章：论丹会开始
　　听着众人的笑声，宁恒依旧是一副云淡风轻的神情，不见半分恼怒之色。<
　　低头看了看那蹲坐在椅子上的兽宠，宁恒笑眯眯的说道：“真是一头不错的兽宠。”<
　　年轻男子一脸得意：“那是自然，这可是难得一见的灵水猴，乃是有着一变修为的妖兽。”<
　　宁恒哦了一声，随即出手如电，一掌便是拍在了这灵水猴的脑袋之上。<
　　就听灵水猴一声惨叫，整个脑袋瓜子被宁恒拍得碎裂开来，脑浆迸裂，鲜血横飞。<
　　年轻男子大惊失色，随即愤怒的指着宁恒：“你竟敢杀我的兽宠！”<
　　宁恒笑眯眯的说道：“这是给人坐的位置，不是给畜生坐的，既然有畜生不懂事，那我只有杀了它，这位兄台有什么不满吗？”<
　　年轻男子怪叫一声，饱含内元的一拳直接朝着宁恒而来。<
　　宁恒看都不看他一眼，就见柳乘风闪身来到宁恒面前，一把便是擒住了那年轻男子。<
　　“大殿之中，私斗者立刻逐出！”柳乘风面带阴沉之色的说道，随后直接将这年轻男子一把丢出了大殿，任凭那年轻男子如何恳求，柳乘风也没有再让他进来。<
　　柳乘风又深深看了一眼宁恒，语气有些古怪的说道：“宁少宗主走到哪里，似乎都会引起一番热闹。”<
　　宁恒哈哈一笑：“并非宁某喜欢招惹是非，实在是宁某太过耀眼，很多人眼里都容不下宁某罢了。”<
　　柳乘风有些无奈，他也清楚宁恒在这里就是众矢之的，无论是宇文龙还是唐青仁，都对宁恒极为敌视，而在场这些宗门代表，大部分都会听从宇文龙和唐青仁的吩咐。<
　　就像刚才那个被丢出去的年轻男子，就是一个二流宗门的少宗主，因为得了唐青仁的吩咐踩过来故意羞辱宁恒，却不料宁恒会直接杀了那灵水猴，使得这年轻男子恼羞成怒从而动手。<
　　“看在老夫的薄面之上，还是莫要多生事端了，让本次论丹会能顺利进行下去。”柳乘风扫视在场众人，语带深意的说道。<
　　宇文龙面带微笑，唐青仁则是脸色有些难看，至于其他宗门的代表人，自然是唯唯诺诺。<
　　柳乘风虽说是个老好人，哪一方都不得罪，但毕竟是北山城药师会的会长，北山州屈指可数的四阶炼药师，谁敢不给柳乘风面子？哪怕是总镇唐昊在这里，都不会轻易得罪柳乘风。<
　　当下，柳乘风让人换了一把椅子，宁恒就坐在了这把椅子上，虽说是在角落之中，但至少算是在大殿中有了一席之地。<
　　放眼看去，在大殿上能够落座的人也就那么多，很多二流宗门、三流宗门的代表人都是站在那里，没有资格落座。<
　　宁恒是代表金乌宗而来，算起来金乌宗如今也只是二流宗门而已，其实并没有什么资格落座，但宁恒自身的名气不小，再加上是柳乘风亲自邀请宁恒来参加论丹会，因此才有资格坐在这里。<
　　不过即便宁恒有资格落座，在场绝大多数人都没有将宁恒放在眼里，哪怕是那些同为二流宗门的代表，也都是对宁恒不屑一顾。<
　　宁恒也知道自己不受人待见，但他自己毫不在意，老神在在的坐在角落之中闭目养神。<
　　姜小七站在宁恒身边左瞅瞅右看看，发现自己没地方可以坐，这可让姜小七有些不爽，索性就很没形象的坐在地上。<
　　她这一坐，众人都是眼神鄙夷的瞅了瞅她，不过也没有多说什么，一个无足轻重的金乌弟子罢了。<
　　柳乘风站在大殿上首，神情沉稳而肃然，望着在场的众人说道：“今日，老夫主持这场论丹会，诸位皆是北山州各方势力的代表，能来参加此次论丹会，老夫倍感欣慰，闲话也不多说，此次论丹会如往常一样，会有一些药师会的炼药师来展示自己的才能，在座诸位若是有中意之人，便可进行招揽，老夫要声明一点，药师会的炼药师并非货物，而是希望能有一处施展才能的地方，诸位要明白这一点，不得使用强硬手段，若有违背炼药师意愿的地方，老夫绝对不会允许。”<
　　宇文龙站起身来当先躬身施礼：“在下代表太灵门，绝对遵从论丹会的一切秩序。”<
　　唐青仁随即站了起来说道：“在下代表总镇府坚决维护论丹会的秩序。”<
　　这两位分量极重的人物都说话了，其他人自然也是纷纷出言，表示绝对遵从论丹会的秩序。<
　　柳乘风满意的点点头，随即一挥手，就见一个个身穿白袍的炼药师从大殿之外鱼贯而入，来到了众人的中央。<
　　这些炼药师都很年轻，基本上皆是十七八岁到二十多岁的样子，中年炼药师就只有屈指可数的几人。<
　　“拜见会长，拜见诸位。”一众炼药师向着柳乘风以及在场众人躬身行礼，声音整齐划一，显得很有秩序。<
　　柳乘风看着这么多的年轻面容，不由的露出笑容，抚须说道：“你们皆是我药师会的年轻炼药师，如今有机会在各方代表们面前展示自己，务必拿出自己真正的实力，一展所长。”<
　　“是！”<
　　这些年轻炼药师们退了下去，随后便有见药师会五大张来之一的许游来到众人之前，手中捧着一本花名册。<
　　许游将花名册翻开，随后接连念了三个炼药师的名字，就见三个年轻炼药师走到大殿之中，而后许游将这三人的姓名、来历、修为以及炼药师品阶告诉了在场众人。<
　　这是药师会历来的传统，毕竟炼药师那么多，而论丹会只会进行两天而已，两天的时间自然是不能够让所有炼药师自我展现，因此绝大多数炼药师都只是让各方势力代表熟悉一下，唯有那些真正有特点的炼药师，才会被着重介绍。<
　　当然，能够进入大殿的炼药师本身就已经是经过了一层筛选，那些碌碌之辈早就被淘汰了，剩下的这些炼药师至少都是根基扎实，有着一定炼药天赋的年轻炼药师，不会有多么差劲的人存在。<
　　不过在场这些各方势力的代表对于年轻炼药师们都没有太过在意，他们主要是为了招揽已经成名的炼药师，这些年轻炼药师虽说将来可能会大放光彩，但眼下还不足以让各方势力代表重视，顶多是招揽一两个看起来还不错的。<
　　宁恒也是一样，对于这些年轻炼药师没有什么兴趣，以他的眼界，普通的炼药天才实在是难以入眼。<
　　接连二十多个年轻炼药师都是黯然离去，没有任何一人受到招揽。<
　　“孙天策，李朗月，张二狗。”许游再度念出了三个炼药师的名字。<
　　三个年轻炼药师相继来到大殿之中，这三人的出现，使得大殿内有些沉闷的氛围顿时活泛起来。<
　　因为在这三人之中，有当今赫赫有名的药王孙氏子弟。<

第一百零六章：瞎眼炼药师
　　药王孙氏名声极大，北山州无人不知无人不晓，在炼药界有一个众人皆知的事情，那就是药王孙氏出来的年轻子弟，五一不是炼药天才。<
　　而眼下，就有一位药王孙氏的年轻子弟站在大殿之中，引起了各方宗门代表的关注，很多人甚至就是为了能招揽到他而来的。<
　　许游扫了一眼在场众人的反应，脸上露出几分满意的笑容，随即高声说道：“孙天策，药师会二阶炼药师，现年二十三岁，乃药王孙氏传人。”<
　　简简单单的一番介绍，没有过多的言语，光是药王孙氏这四个字，就足以让这孙天策成为三人之中最为耀眼的一位。<
　　事实也的确如此，相比起一同进入大殿的另外两个年轻炼药师，孙天策实在是太过耀眼了一些，完全让另外两人黯然失色。<
　　孙天策一身素白长袍，身姿挺拔相貌不凡，光是站在那里就让颇为赏心悦目，更别说他是药王世家的传人。<
　　各方宗门代表皆是对这孙天策投去欣赏的目光，二十三岁成为二阶炼药师足以称得上是炼药天才，而且这孙天策身为药王世家传人，必然身怀药王世家的绝技，前途不可限量。<
　　就连坐在角落之中的宁恒，也是多看了几眼这个孙天策，心里面暗暗点头。<
　　许游介绍了孙天策之后，便继续介绍其他两人：“李朗月，药师会二阶炼药师，现年二十一岁，北山州古塘乡人，出身平民。”<
　　站在孙天策后面的一个憨厚青年上前一步站在了孙天策身旁，向着在场众人躬身行礼。<
　　孙天策不屑的看了一眼这李朗月，身为药王孙氏的传人，孙天策有着属于自己的骄傲，他对于这些出身低微的炼药师十分厌恶，不屑与他们站在一块。<
　　众人听到这李朗月的介绍之后，也有一些人露出惊讶之色，虽说出身平民，但却只有二十二岁，就已经是二阶炼药师了，比孙天策都要小一岁。<
　　不过对李朗月感兴趣的人只有极少数，绝大多数宗门代表还是更加关注孙天策一些，毕竟相差一岁而已，这并没有什么重要的，能招揽到一个药王孙氏的传人才是最为重要的。<
　　李朗月也不傻，他能感觉得到在场这些宗门代表似乎没有多少人注意自己，神情有些黯然，不过他也想到过会是这么一个情况，毕竟身边有一个如此耀眼的孙天策。<
　　不过李朗月心里面还有一层安慰，偷眼看了看身后那个名叫张二狗的年轻炼药师。<
　　“我们三个之中，我也不是最差的，还有人比我更差劲。”李朗月心里面暗暗说道。<
　　在场众人也的确注意到了那第三个年轻炼药师，不过只是看了一眼就收回了目光，没有一个人对那个名为张二狗的年轻炼药师有半点在意。<
　　这也难怪，孙天策丰神如玉，出身更是耀眼，这自不用说。<
　　李朗月虽说出身一般，但也算是一位炼药天才，即便不如孙天策这般出身高贵，但也能够受到一些人的青睐。<
　　至于那张二狗，比起孙天策和李朗月两人，实在是太过寒掺了一些。<
　　这张二狗身形矮小，站在那里就比孙天策和李朗月矮了半个头，面容也不好看，脸色泛黄，十分消瘦。<
　　最为重要的，是这张二狗的左眼似乎有些毛病，显得十分呆滞。<
　　这时候许游也终于介绍到了此人：“张二狗，药师会二阶炼药师，现年二十四岁，出身地不详，左眼失明，精通数种古炼药术。”<
　　众人一听这话都笑了，难怪这张二狗的左眼看上去就很呆滞，原来是失明了，那就是一个半残废的人，这样的人虽说成为了炼药师，也注定走不了多远。<
　　况且这张二狗样子看上去就惹人生厌，因此在场这些宗门代表们没有一个想要招揽他，都将目光放在孙天策以及那李朗月的身上。<
　　张二狗低头向着在场众人行礼之后，就默默退回了孙天策和李朗月的身后，似乎他也知道自己不过是来凑个数的，因此也没有觉得多难堪，神情显得十分平和。<
　　许游介绍了这三人之后，便示意在场众人可以进行招揽。<
　　整个大殿一下子热闹起来，几乎大部分的宗门代表都想招揽孙天策，因为一个个不断许诺各种好处，希望孙天策能去他们那里担任客卿。<
　　孙天策也是面带傲然之色，他很享受这种被众人瞩目的感觉，尤其是看着那些宗门代表为了招揽他争得脸红脖子粗的场面，更是让孙天策心中格外舒坦。<
　　一旁的李朗月十分羡慕，只可惜出身这种东西实在不是人能控制的，人家出身在药王孙氏，这就是人家的命。<
　　“我太灵门欢迎孙兄的到来。”在诸多宗门代表争执不下之时，宇文龙站起身来高声说道。<
　　他这一说话，顿时就将大殿内其他人的声音压了下去，不少宗门代表立刻闭嘴不言，不敢得罪宇文龙。<
　　而其他一些宗门代表虽说心有不甘，但也深知自己争不过宇文龙，即便是硬着头皮竞争，估计也不会有什么用处，反倒会得罪了太灵门。<
　　因此，宇文龙这句话说完，大殿之中竟然没有任何人敢和宇文龙竞争了。<
　　孙天策也很识趣，向着坐在大殿高处的宇文龙躬身行礼，看样子他也早就有了成为太灵门客卿的想法。<
　　这也不奇怪，人往高处走，太灵门乃北山州数一数二的顶尖宗门，孙天策身为药王世家传人，自然不可能去什么二流宗门，要去就去最顶尖的。<
　　两人可谓是一拍即合，甚至有人猜测这孙天策是不是早就和宇文龙接触过了，早就决定去太灵门了，所谓的论丹会不过是走个过场而已。<
　　就在孙天策即将答应加入太灵门之时，却听大殿角落之中传来一道略显懒散的声音：“我金乌宗宁恒，也想招揽一位炼药师。”<
　　众人闻言皆是一愣，随即齐刷刷朝着角落之中，说话之人果然是宁恒。<
　　不过随即很多人大笑起来，一个个都用戏虐的眼神看着宁恒。<
　　孙天策也笑了，满脸不屑的对宁恒说道：“宁少宗主还是不要打孙某的主意了，金乌宗不过是二流宗门罢了，我已经决定去往太灵门。”<
　　宁恒站起身来轻蔑的看了孙天策一眼，撇嘴说道：“我什么时候说过要招揽你了？”<
　　众人闻言更为愕然，孙天策也愣住了。<
　　就见宁恒目光看向了没有任何人注意的张二狗，手指一指，大笑道：“我要他！”<

第一百零七章：羡慕的张二狗
　　我要他！<
　　宁恒的声音响彻整个大殿，在场所有人无不吃惊。<
　　尤其是那张二狗，更是抬头怔怔的看着宁恒，完全没想到自己这样的炼药师都会有人想要招揽。<
　　“哈哈哈，我没听错吧，宁少宗主居然要招揽这么一个半残废？”一个宗门代表顿时大笑起来，满脸皆是讥笑。<
　　宁恒看了此人一眼，丝毫没有生气，反倒是心平气和的说道：“你口中的半残废，却也是药师会的二阶炼药师，乃是有大灵王朝的玉牌在身，你这般言语侮辱，难道就不将药师会放在眼里吗？”<
　　那宗门代表顿时语塞，偷眼一看柳乘风等药师会之人，果然一个个面色不悦，显然是因为刚才自己的话而不满。<
　　“在下失言。”这个宗门代表倒也干脆，知道自己说错话了连忙告罪一声闭口不言。<
　　其他宗门代表本来也想出言讥笑宁恒两句，但也不敢胡乱说话了，这个时候出言讥讽宁恒，就等同于在羞辱那张二狗，即便这张二狗确实很不堪，但毕竟是药师会的炼药师，能够来到这大殿之中接受招揽，就说明他并非泛泛之辈，这样的人若是被随意羞辱，药师会的颜面何存？柳乘风即便脾气再好，也为维护药师会麾下炼药师的尊严。<
　　倒是那孙天策有些怒了，他身为天之骄子，更是药王孙氏的传人，在这大殿之中应当是最为耀眼的存在，你宁恒要招揽也应该招揽我，怎么能招揽这么一个瞎了一只眼的平庸炼药师？<
　　孙天策是一个骄傲的人，当下便出言质问道：“敢问宁少宗主，为何选择他？莫非宁少宗主觉得他比在下更有价值不成吗？”<
　　宁恒点头：“没错，他就是比你有价值。”<
　　此言一出，孙天策顿时大怒，脸色气得通红，认为宁恒是故意在羞辱自己。<
　　那张二狗满脸惭愧之色，对于宁恒说的话虽然不信，但却十分感慨。<
　　很多人都疑惑了，宁恒这是要做什么？难不成真要招揽那张二狗？这家伙怎么看都很平庸，别说是相比孙天策了，即便是比起李朗月，都要差了不少，更何况还瞎了一只眼睛，这实在是一大缺陷。<
　　宁恒毫不在意众人看他的怪异眼神，目光柔和的看向张二狗，问道：“却不知张兄愿不愿意来我金乌宗？若是张兄愿意，客卿之位不在话下，我金乌宗的一切资源，张兄皆可调用，更可助炼化一种魂命丹火。”<
　　张二狗猛然抬头：“宁少宗主此言当真？”<
　　宁恒还未说话，就见唐青仁站起身来冷笑道：“炼化魂命丹火？你宁恒自己也是炼药师，尚且都没有魂命丹火，又如何帮他炼化魂命丹火？在这么多人面前，你宁恒说大话也不先思量思量，真是可笑。”<
　　张二狗闻言顿时有些失望，他做梦都想能炼化一种魂命丹火，可始终没有机会，毕竟他出身低微，没有师门长辈帮他，就凭他一个人怎么可能得到魂命丹火？<
　　这也是他此次想要参加论丹会的原因，他从第一次的筛选之中脱颖而出，来到了这大殿之中，就是想着能得到招揽，从而加入某一方势力，随后再弄到魂命丹火。<
　　可张二狗没想到自己居然会和孙天策一起进入大殿，他很清楚孙天策是什么人，和孙天策站在一块简直就是自惭形秽。<
　　张二狗很绝望，认为众人都会将目光放在孙天策身上，不会有人对自己感兴趣，但偏偏宁恒选择了他，想要招揽他加入金乌宗。<
　　张二狗自然高兴，但他也不是傻子，生怕宁恒只是在给自己许一些无法实现的承诺，想把自己骗去金乌宗。<
　　宁恒见张二狗似乎也有些不信自己的话，不由笑道：“你且看看这个。”<
　　话音一落，就见宁恒掌心之中浮现出一缕金色火焰。<
　　这一缕金色火焰的出现，顿时使得大殿内温度骤然升高了很多，尤其是在场的炼药师，更是一个个惊讶不已的看着宁恒。<
　　魂命丹火！<
　　宁恒什么时候拥有魂命丹火了？<
　　张二狗面露羡慕和渴望之色，他梦寐以求就想炼化魂命丹火，却苦无门路，如今见到宁恒手中货真价实的魂命丹火，焉能不羡慕？<
　　宇文龙、唐青仁等敌视宁恒之人，自然没有什么好脸色，一个个神情很是难看。<
　　尤其是唐青仁，他刚才还说宁恒没有魂命丹火，眼下宁恒就将魂命丹火施展了出来，简直就是狠狠打了他一巴掌，而且这一巴掌来得如此之快。<
　　拥有魂命丹火的炼药师，和没有魂命丹火的炼药师，那就是一个天一个地，前者即便是在炼药师如云的药师会中，也会受人尊敬。<
　　宁恒以前并没有魂命丹火，直到他得到了圣火老祖赐予的一枚火种，从中得到了一丝圣火之力，在酝酿了一段时间之后，将其彻底炼化成了魂命丹火。<
　　说起来也不过是最近几天的时间而已，若是这论丹会早些时日举办，宁恒可就没时间炼化魂命丹火了。<
　　但现如今，宁恒确确实实拥有了一种魂命丹火，而且是以金乌圣火的一丝火种之力炼化而成，虽然远远不及真正的金乌圣火，但也足以胜过大部分的魂命丹火。<
　　宁恒眼神戏虐的看了一眼唐青仁：“唐兄刚才可说错了，在下并非没有魂命丹火。”<
　　唐青仁哼了一声，阴沉着脸坐在那里一言不发。<
　　宁恒也没再取笑唐青仁，转而看向了那张二狗问道：“现在可还相信宁某的承诺？”<
　　张二狗当即便说道：“多谢宁少宗主青睐，在下愿意加入金乌宗！”<
　　如此一来，张二狗算是被宁恒招揽了，许游当即将此事记录在册，将来张二狗若是出了什么事情，药师会可以向金乌宗问责。<
　　而张二狗若是无故叛逃金乌宗，或者做出危害金乌宗的事情，那宁恒也可以向药师会问责，让药师会惩处张二狗。<
　　宁恒笑容满面坐了下来，姜小七坐在地上撇着嘴问道：“你怎么忽然要招揽这么一个家伙？”<
　　宁恒笑道：“这么跟你说吧，十个孙天策绑在一块，也不及一个张二狗啊。”<
　　姜小七并没有这么觉得，她还是觉得宁恒没必要招揽这么一个炼药师。<
　　孙天策被太灵门招揽，张二狗被金乌宗招揽，至于那李朗月则是被另一个一流宗门招揽了。<
　　就在许游要让另外三个年轻炼药师入殿之时，却见那孙天策一步上前，目光看向了位于角落之中的宁恒。<
　　“孙某不才，想要和宁少宗主论以论丹药之理。”<

第一百零八章：唐青仁的安排
　　孙天策铿锵有力的话语响起，浓浓的挑衅之意毫不掩饰。<
　　大殿之中的各方宗门代表皆是流露出不同的神情，有人感到意外，有人觉得有趣，也有人面带冷笑，似乎很乐意看到这般情景。<
　　孙天策目光直视着角落座椅上的宁恒，语气更为激进：“孙某早就听闻宁少宗主的大名，连李家的小丹君李天墨都在炼药术方面败给了宁少宗主，孙某不才，就想领教一下宁少宗主在炼药方面有何高见？”<
　　宁恒面无表情，心里面则是有些腻歪，这药王孙氏的人怎么一个个都这么傲气，那孙青水是如此，这孙天策也是如此。<
　　“孙天策，你是二阶炼药师，我不过才一阶而已，你没必要与我论丹。”宁恒淡漠出言。<
　　孙天策闻言冷笑：“怎么？宁少宗主不愿意给孙某这个薄面吗？听说我孙家的一位长辈在宁少宗主手中颜面尽失，在下身为孙家子弟，自然要为我孙家长辈讨回颜面。”<
　　顿了顿，孙天策又说道：“况且孙某只是想和宁少宗主论丹而已，并非要比试什么炼药之术，难道这也让宁少宗主为难？”<
　　宁恒微微眯眼，看来还是和孙青水那档子的事情，虽说药王孙氏之前一直没有什么举动，但孙家的那些人肯定心里面都恨上了自己，如今这孙天策想自己发难，很大程度上就是为了给孙青水找回颜面。<
　　真要说起来，那孙青水并非是因为宁恒而身败名裂，实在是孙青水自己太过自傲，过于相信家族传下来的金针泄毒之法，以至于误判了唐青容的病情，差点酿成大祸。<
　　所以说，孙青水身败名裂，完全是咎由自取，与宁恒毫无关系，宁恒当初不过是刚好在场，点出了孙青水的失误并且进行了补救而已。<
　　可惜，孙青水不会这么想，药王孙氏的很多人也不会这么想，他们只会认为这是宁恒的过错，若非宁恒，孙青水不会身败名裂，药王孙氏的名声也不会受到影响。<
　　现如今，北山州谁不知道宁恒和药王孙氏的恩怨，孙天策在这里向宁恒发难，虽说有些突兀，但也在很多人的预料之中，尤其是那些对宁恒有敌意的人，更是十分期待孙天策的发难。<
　　面对孙天策的紧逼，宁恒依旧是云淡风轻，坐在椅子上似乎都懒得动弹，微微一笑说道：“宁某是以金乌宗少宗主的身份来参加这论丹会，并非是以炼丹师的身份参加，我没必要与你论什么丹。”<
　　孙天策闻言，脸上的不屑之色更为浓郁，语带轻蔑的说道：“看来传言不虚，我孙家长辈之所以声名受损，便是你宁少宗主的手段，若宁少宗主有真材实料，又何必如此退让？不肯与孙某论丹？”<
　　宇文龙这时候也出言说道：“孙兄已经再三相邀，宁少宗主还不答应的话，恐怕会落人话柄，想来宁少宗主也不希望别人认为你是沽名钓誉之辈。”<
　　宁恒深深看了一眼宇文龙：“我宁恒是不是沽名钓誉跟你宇文龙有什么关系？”<
　　宇文龙呵呵一笑，似乎并没有什么动怒，但眼中一抹阴冷之色却是显而易见的。<
　　宁恒又看向了柳乘风，问道：“我拒绝与他论丹，这违背论丹会的规矩吗？”<
　　柳乘风一怔，说道：“倒是不违背什么，论丹会并不强求任何人，宁少宗主自然可以拒绝。”<
　　宁恒点点头：“那就成了，不要再浪费时间吧，继续让其他炼药师入殿吧。”<
　　唐青仁却是忽然站了起来说道：“身为炼药师，却连与人论丹的勇气都没有，真是可笑，既然如此，你不如自己退出药师会，从此别再自称炼药师了。”<
　　“唐大公子说的极是。”<
　　“没有论丹的勇气，就不要再以炼丹师自居。”<
　　“我真有些怀疑你宁恒是如何赢小丹君的，莫非也是用了什么阴损手段不成？”<
　　“很有这个可能，否则小丹君怎么会被他抓上金乌宗至今未归？恐怕就是怕事情败露吧。”<
　　“药师会可不能容许有这样的卑鄙小人存在。”<
　　・・・<
　　诸多宗门代表同时声讨起了宁恒，而且口径也是极为一致，都在斥责宁恒是一个阴险卑鄙沽名钓誉之人。<
　　就连一些在场的药师会之人，也纷纷指责起了宁恒，甚至有激进者直接向柳乘风进言，希望能剥夺宁恒炼药师的身份，将其逐出药师会。<
　　柳乘风没有表态，只是眼含深意的看了看这些指责宁恒的药师会之人。<
　　唐青仁面带得意的笑容，戏虐的瞅着宁恒，他很想知道宁恒会如何来应对自己的手段。<
　　宁恒神情淡然，坐在那里显得很是悠闲，即便是这么多人突然冒出来指责喝斥自己，宁恒也没有什么丝毫恼羞成怒的迹象，还有些困倦的打了个哈欠。<
　　姜小七也打了个哈欠，看着宁恒那么懒散困顿的样子，连她都有些困了。<
　　对于这些人的指责质疑，宁恒并不如何在意，他一开始还有些疑惑为何会一下子跳出来这么多人针对自己，转念一想也就明白了，不是宇文龙的安排，就是唐青仁的安排，要么就是两人一起安排的。<
　　宁恒有些无奈，这两人一个是太灵门少宗主，一个是总镇唐昊的长子，都可谓是权势滔天，在北山州跺一跺脚都要震三震的存在，却偏偏都和自己为敌。<
　　虽说这手段谈不上多么高明，但确实是很有效果，至少不明就里的人，还真的就以为宁恒就是一个阴险败类。<
　　“都说够了没？”宁恒冷不丁喊了一嗓子。<
　　孙天策冷哼一声：“在座诸位都是明眼人，你宁恒既然连身为炼药师的尊严都没有了，就必然会受到众人唾骂。”<
　　“不得放肆！”柳乘风看不下去了，沉着脸呵斥了一声。<
　　“柳会长，现如今我等都对宁恒身为炼药师的行为表示质疑，却不知道柳会长有何态度？况且小丹君李天墨如今还生死不知，药师会难道就不该将此事弄清楚吗？”唐青仁冷笑着说道。<

第一百零九章：脸皮就是这么厚
　　“这个・・・”<
　　柳乘风眉头紧皱，却是不知道该说什么好，他并不昏聩，很清楚眼下的局面是唐青仁在暗地里搞鬼，让这些宗门代表一起来围攻宁恒。<
　　身为药师会的会长，他并不愿意见到宁恒被如此围攻，但唐青仁的话也让他没办法说什么，毕竟人家句句在理，况且宁恒抓走了小丹君李天墨乃是事实，这件事情无论怎么解释，宁恒都是理亏的。<
　　柳乘风不说话，唐青仁脸上还的笑容就更为浓郁了一些，转而看向了宁恒，眼中尽是得意之色。<
　　“这一次看你还如何化解，我必然要将你弄得身败名裂，让你成为北山州最大的笑话。”唐青仁心中暗暗冷笑道。<
　　这个时候，坐在唐青仁身边的唐青容有些看不下去了，早在宁恒被众人言语质问之时她就有些坐不住了，可唐青仁却用眼神示意她不要多说话，因此唐青容始终不曾言语，直到此刻，她终究不忍心宁恒被如此对待。<
　　“哥哥，你这样太过分了。”唐青容十分不满的说道。<
　　唐青仁狠狠瞪了她一眼，示意她闭嘴。<
　　唐青容犹豫了一下，终究还是站起身来说道：“我相信宁世兄并非沽名钓誉之辈，我身中寒毒两年，几乎丧命，若非宁世兄将我的寒毒治好，恐怕我早已不在人世，诸位对宁世兄多有误会，但我绝对相信宁世兄的为人品性。”<
　　唐青容这一说话，在场的很多宗门代表就有些尴尬了，他们是被唐青仁暗地里指使要向宁恒发难，可现在唐青容这么一说，他们也不敢反驳唐青容。<
　　宁恒朝着唐青容遥遥一笑，表示自己的感激。<
　　唐青仁脸色很是难看，自己妹妹向着敌人这让他很是恼怒，只不过在众人面前也不好发作，若是他们兄妹俩在这里翻脸，无疑是让外人看他们总镇府的笑话。<
　　宇文龙这时候笑着说道：“青容妹子有所不知，你的寒毒并非是宁恒一人治好的，而是数位炼药师一同努力之下才能痊愈，他宁恒不过是窃取了前人之功罢了，实际上宁恒为你治疗之时，你的寒毒本就已经被祛除大半，所以这并不能证明宁恒是不是沽名钓誉。”<
　　唐青容闻言顿时就急了，连连摇头。<
　　宁恒也不想让唐青容为难，当下便笑道：“青容小姐的好意在下心领了，其实青容小姐没必要说这么多，人家想要整治我宁恒，自然不会因为青容小姐的三言两语就罢休，不过宁某也不在乎这些，沽名钓誉如何？阴险卑鄙又如何？名声这东西对你们来说或许重要，对宁某来说可没半点用处，哪怕你们千万人唾骂宁某，也不能让我掉一根头发。”<
　　姜小七闻听此言连连点头说道：“没错没错，咱们别的优点没有，就是脸皮够厚，你们随便骂随便骂。”<
　　刚才出言围攻宁恒的这些人鼻子都差点气歪了，这叫什么人？简直就是厚颜无耻，活脱脱一个滚刀肉。<
　　柳乘风有些失笑的摇了摇头，他也觉得宁恒脸皮是真够厚的，不过年轻人能有如此心境，实在是有些难能可贵，换做那些心高气傲之辈，被如此言语围攻的话，恐怕早就压不住火失去理智了。<
　　宁恒却好似没事人一样，坐在那里神情自若，眼神更是格外的清明，连一丝怒气都看不到。<
　　就连那个看起来十分俊俏的金乌弟子都是一脸无所谓的样子，让人不禁怀疑，难道金乌宗的人都是这般没皮没脸不成？<
　　孙天策神情阴沉，他本以为宁恒会受不了自己的挑衅而答应论丹，却没料到宁恒居然这么沉稳，即便是被众人这般言语刺激，都始终稳如泰山一般。<
　　这可就有些让孙天策下不来台了，本想着借着论丹之名羞辱宁恒一番，为家族长辈找回颜面，可宁恒就是不上套。<
　　“宁恒！即便你不愿意论丹，但李天墨被你关押在金乌宗此乃事实，无论怎么说李天墨都是药师会的炼药师，你私自将其关押是何道理？”一个李家的炼药师站出来说道。<
　　宁恒看了此人一眼，淡笑道：“李天墨在我金乌宗山门之前想要行刺我，宁某也是没有办法才将其关押起来，若真要论起来，却不知是何人指使李天墨行刺我？”<
　　“你胡说八道！完全是你宁恒想要报复而已，李天墨并未有任何行刺之举！”那李家炼药师满脸不忿的说道。<
　　宁恒脸上掠过一丝讥讽之色：“怎么？当初众目睽睽之下的事情，现在都要不承认了吗？”<
　　那李家炼药师冷笑：“无论你怎么狡辩，都无法改变你私自扣押李天墨的事情，此事便是你宁恒的过错。”<
　　宁恒哦了一声，压根就没有想再搭理这个李家炼药师，心里面只觉得一阵腻歪。<
　　没意思，太没意思了，这些人翻来覆去也就这么几下子而已，到头来还是要用李天墨来做文章针对自己。<
　　宁恒觉得很可笑，自己和宇文龙为敌，和唐青仁为敌那都是没办法的事情，而这些家伙都是被他们两人驱使着来和自己作对，好歹都是一方势力有头有脸的人物，此刻却如同狗腿子一样，实在是可笑至极。<
　　“李天墨要在我金乌宗关押一年，时间到了我便将其放出来，没有任何商量的余地，这便是他行刺我的代价柳会长觉得如何？”宁恒也不想多说废话，直接看向了柳乘风，这里是药师会，只要柳乘风点头了，这件事情别人也就没办法再做文章了。<
　　柳乘风神情有些复杂，不待其他人多说什么，点头同意了。<
　　见此情形，那李家炼药师倍感失望，一张脸难看至极，却也没办法再多说什么，柳乘风都点头了，他又能说什么？<
　　宁恒又看向了孙天策，轻笑道：“还有你，既然你想要论丹，我就与你论一论，不过光论丹有些没意思，不过来些赌注如何？”<
　　孙天策一愣：“赌注？什么赌注？”<
　　宁恒脸上浮现出一丝诡异笑容：“早就听说过药王孙氏有一部医道巨著《千金翼方》，若是你论丹输了，就将《千金翼方》拿出来让我一阅即可。”<

第一百一十章：论丹赌斗
　　宁恒的话刚说完，在场众人皆是吃了一惊，很多人愕然的看着宁恒，心想这家伙胆子也未免太大了一些，居然想要染指药王孙氏的《千金翼方》。<
　　《千金翼方》乃是当年一代药王孙思邈留下的医道巨著，包罗万象，更有极为深奥的丹药至理蕴含其中，乃是药王孙氏最为重要的东西，即便是在孙氏子弟之中，也不是谁都能够接触到《千金翼方》的。<
　　当初大灵王朝的先帝曾经隐晦提出想要得到药王孙氏的《千金翼方》，结果有三个供职于御医殿的孙氏老者当着大灵先帝的面撞柱而亡，也使得大灵先帝羞愧难当，特别赐予了孙氏更大的荣耀。<
　　可以说，《千金翼方》就是孙氏的命根子，有这部医道巨著的存在，孙氏才能源源不断的传承下去，始终都是大灵王朝的名门望族。<
　　而宁恒居然将主意打到了《千金翼方》上面，如何不让人吃惊。<
　　尤其是那孙天策，一听宁恒居然提出这样的赌注，顿时火冒三丈。<
　　“荒唐！我孙家的《千金翼方》怎能拿来与你对赌？你这是在挑衅我孙家的威严！”<
　　宁恒撇撇嘴：“看你这样子就知道在孙家没什么地位，肯定不敢拿《千金翼方》来打赌。”<
　　孙天策颜面上有些挂不住，咬牙道：“《千金翼方》乃我孙氏重物，我不能用它来打赌，但你若是在论丹上赢了我，我便献出孙氏三种古炼药术给你。”<
　　宁恒翻了个白眼，对于所谓的古炼药术他其实并不怎么在意，真要说起来，宁恒自己就掌握了不少古炼药术，毕竟他在数万年前就已经是八阶炼药师，谈不上多么顶尖，但至少比这个时代绝大多数炼药师要强得多。<
　　“切，才三种古炼药术，你可真是上不得台面，一点也不大气。”宁恒还没说话，姜小七倒是一脸轻蔑的说道。<
　　孙天策气得脸上一阵青一阵白，恶狠狠的盯着宁恒：“却不知道你宁恒能拿出什么样的赌注来？若是拿不出像样的赌注，你也没资格与我对赌。”<
　　“没错，我倒要看看宁少宗主能拿出什么样的赌注？不过以金乌宗的实力，恐怕连一件像样的灵器都拿不出来吧。”<
　　“三种古炼药术价值可不低，北山州可没几个炼药世家能随随便便拿出三种古炼药术。”<
　　“我看这宁恒就是在装腔作势，他能有什么好东西？”<
　　・・・<
　　不少人纷纷讥笑起来，觉得宁恒根本不可能拿得出媲美三种古炼药术的赌注，更有人认为宁恒是故意在贬低孙天策，实则宁恒自己根本就拿不出什么够分量的赌注。<
　　宁恒慢条斯理的站起身来，一拍腰间的储物袋，就见一把精巧别致的蓝色短剑出现在宁恒手中。<
　　这蓝色短剑一出现，顿时就散发出了极为锋锐的气息，更有一声声清脆的嗡鸣声响起，仿佛这蓝色短剑是活物一般。<
　　“这把短剑，应当不比你那三种古炼药术差吧？”宁恒看向孙天策，轻笑说道。<
　　“这是绝品灵器！”<
　　“绝对没错！唯有绝品灵器才有这般气息！”<
　　“他金乌宗怎么会有绝品灵器？”<
　　“一件绝品灵器，确实是抵得上三种古炼药术了。”<
　　“我觉得这把短剑可能还要价值更大一些。”<
　　・・・<
　　孙天策神情僵住了，不过随即眼中便有着几分觊觎之色，这可是一件绝品灵器啊，整个北山州能有几件绝品灵器？哪怕是强如太灵门这样的顶尖宗门，也仅仅只有数件绝品灵器而已。<
　　若是自己能够得到一件绝品灵器，无论是自己使用，还是将其献给家族长辈，都是极为不错的选择。<
　　想到此处，孙天策心中便已经打定主意，无论如何都要在论丹之中胜了宁恒，将这件绝品灵器弄到手。<
　　如此一来，不仅仅挽回了孙氏的颜面，更能够弄到一件绝品灵器，一举两得之事。<
　　而坐在上首的宇文龙却是眉头微微一皱，他没想到宁恒居然能拿出一件绝品灵器来当做赌注，在他想来，金乌宗连上品灵器都不一定有，怎么会有绝品灵器？<
　　“看来还是对这宁恒知晓太少了。”宇文龙心中暗暗说道。<
　　他当然不知道，这蓝色短剑乃是一件古物，是宁恒从寰宇神珠之中捡到的。<
　　在那片古战场之上，存在了太多的神兵利器，绝品灵器在那里根本就不算什么，可谓是一抓一大把。<
　　这把蓝色短剑在宁恒眼里算不得什么，即便是丢了也不心疼，但是对于在场的这些人来说，绝对是价值不菲的。<
　　孙天策看向了柳乘风，拱手说道：“还请柳会长做个见证。”<
　　柳乘风皱了皱眉说道：“你确定要与宁少宗主论丹？”<
　　孙天策神情坚定：“不仅是论丹，更是赌斗。”<
　　柳乘风点点头，又看向了宁恒，不待他询问，宁恒便笑道：“柳会长不必问了，既然他执意如此，宁某也就奉陪到底了。”<
　　柳乘风心中轻叹一声，随即便高声说道：“既然如此，那老夫便作为见证之人，以论丹定胜负。”<
　　以柳乘风的身份地位，有他作为见证的论丹赌局，自然是极为公正的，而且也不会有人事后反悔，毕竟柳乘风和在场这么多人都看着，谁要是论丹输了之后翻脸不认账，那可就真不用在北山州混了。<
　　孙天策早就已经等不及了，直接向宁恒发问：“孙某不才，想问一问宁少宗主，知道多少种丹方？”<
　　宁恒一怔，在场很多人也都是有些发懵，这孙天策一上来就问这种问题，这也未免太简单了一些。<
　　宁恒笑道：“这可就太多了，成千上万。”<
　　孙天策嘴角微微扬起，继续问道：“那宁少宗主可知道，一张丹方的构成，有多少方面？”<
　　宁恒平静说道：“药材的配比和顺序、炼制过程的所有步骤、以及丹火的运用。”<
　　孙天策继续说：“孙某真正想要考验宁少宗主的，就只有一个方面，若是将一张丹方中的药材去掉一种，宁少宗主能否找到其他药材来替代？并且不会让这张丹方出现任何偏差。”<

第一百一十一章：刁钻的问题
　　?
　　宁恒似笑非笑的说道：“那要看是什么丹方，是几品丹药的丹方，你说得太过笼统，让我如何回答？”
　　孙天策点点头，只见他一拍腰间储物袋，一枚玉简出现在了他的手中。
　　“这玉简之中有一张化灵丹的丹方，化灵丹乃是二品丹药，宁少宗主虽说是一阶炼药师，但据说已经有了二阶炼药师的实力，想来这张丹方应该不会陌生。”孙天策晃了晃手中的玉简说道。
　　宁恒点点头，他当然知道化灵丹，这是一种给聚体巅峰武者服用的丹药，能够让聚体武者更快突破到天窍境界，吸收天地灵气入体，打开先天九窍。
　　虽说是二品丹药，但实际上在诸多二品丹药之中，化灵丹的炼制复杂程度极高，尤其是其中的几种药材，更是很难凑齐，因此这种丹药并不会有多少炼药师会去经常炼制。
　　往往一些聚体巅峰修为的武者，去收集到了所有的药材之后，才会托付一位信得过的炼药师来为他炼制化灵丹。
　　孙天策将手中玉简一抛，就见玉简朝着宁恒笔直而来。
　　宁恒纹丝不动，身旁的姜小七一探手便是将玉简抓住，确认没啥问题之后才交给了宁恒。
　　“宁少宗主看一看这玉简之中的丹方，然后告诉在座的诸位，这张丹方之中缺少了哪一种药材？”孙天策淡淡说道。
　　宁恒一笑，随即便是将内元打入这玉简之中，立刻就看到了玉简中所记载的丹方。
　　片刻之后，宁恒便说道：“化灵丹一共需要七十九种药材，你这丹方之中少了一味紫阳花。”
　　孙天策眼中掠过一丝惊色，表面上依旧很是淡然的说道：“看来宁少宗主的确对化灵丹十分了解，那宁少宗主觉得这紫阳花可以用哪一种药材来替代？而不会影响到整张丹方？”
　　这个问题一出来，大殿中不少的炼药师都是皱起眉头，尤其是一些年纪不大的炼药师，更是一个个感到十分茫然。
　　没有紫阳花，用什么药材来替代？
　　对于绝大多数炼药师来说，他们一生都在遵循着前人留下的丹方来炼丹，只要是丹方上记载的，他们就会一点不差的照做。
　　可一旦丹方上的某种药材实在是没办法弄到的话，很多炼药师就会一筹莫展，完全不知道该如何是好。
　　在他们想来，只要遵照丹方上的记载炼丹就足够了，而出现缺少药材这种情况，就不懂得变通，陷入死胡同之中。
　　有经验的炼丹师会去找药材来进行替代，虽然这并不是什么容易的事情，但确实是有极少数炼药师能做到这一点。

第一百一十二章：胡编乱造？
　　面对宁恒的讥讽，孙天策顿时恼怒出言：“你分明是在故意刁难我！洗骨丹只有一种丹方，没有其他的丹方！”<
　　闻听此言，宁恒摇了摇头，脸上的笑容更为浓郁了一些。<
　　“柳会长，以您老的见识，可知道洗骨丹有几种炼制之法？”宁恒向柳乘风问道。<
　　柳乘风眉头紧皱，站在那里思索了一会儿，才有些不确定的说道：“老夫曾看过一些古籍，确实看到过几种洗骨丹的丹方，但因为那本古籍有所残缺，因此并未看到完整的丹方。”<
　　此言一出，在场的炼药师们一个个皆是露出惊讶之色，难以置信的看着宁恒。<
　　柳乘风的话没有人会怀疑，哪怕是宇文龙、唐青仁也不敢出言质疑，柳乘风身为北山城药师会的会长，他不可能会在这个时候胡说八道。<
　　孙天策脸色有些苍白，他怎么可能知道洗骨丹还会有其他的炼制之法？<
　　不过随即孙天策就反应过来了，连忙说道：“即便如柳会长所说，洗骨丹有其他的炼制之法，但就连柳会长也不知道另外的丹方，你宁恒难道就知道吗？若是连你也不知道，这个问题根本就没有意义。”<
　　孙天策的反应确实很快，说的话也很有道理，在座的很多宗门代表皆是纷纷点头。<
　　“宁恒，你这个问题可真是有失水准啊，连你自己都不知道答案，又如何让孙天策回答？”宇文龙淡笑出言。<
　　“宇文兄说的不错，连你都不知道答案的问题，根本就没有回答的意义，算不得数！”唐青仁冷声说道。<
　　宁恒呵呵一笑，戏虐的看了看宇文龙和唐青仁这两个家伙。<
　　“谁说我不知道答案？”宁恒轻描淡写的说道。<
　　孙天策咬着牙说道：“你若是知道，就说出来让我等听一听，这里是药师会，若是你敢胡编乱造，立刻就能够将你戳穿。”<
　　宁恒点点头，随即说道：“洗骨丹共有四种炼制之法，众所周知的一种我就不多说了，其余三种各有不同。”<
　　说话之间，宁恒从储物袋中取出了纸笔，立刻就在大殿之上开始篆写丹方。<
　　没一会儿的功夫，三张笔墨未干的丹方就已经写好了，宁恒抬手一挥，这三张丹方便是飞到了柳乘风的面前。<
　　“请柳会长过目，看看宁某这三张丹方是不是胡编乱造的？”宁恒云淡风轻的说道。<
　　柳乘风接过这三张丹方，只是看了一眼脸上的神情就变了，一开始他还有些怀疑宁恒会不会随便写点东西来糊弄自己，可一看丹方上的内容，柳乘风就觉得这三张丹方恐怕真的有些门道。<
　　尤其是其中一张丹方，上面的内容和柳乘风曾经看过的那本古籍几乎是一模一样，而且补齐了那本古籍上残缺的部分。<
　　柳乘风神情变得郑重起来，非常仔细的看着这三张丹方，若是这三张丹方是真的能够炼制出洗骨丹，那这三张丹方的意义可就太大了。<
　　孙天策也在偷眼注意着柳乘风的神情，见到柳乘风忽然变得如此认真，孙天策心里面也是有些七上八下，不由的忐忑起来。<
　　“不可能的，他宁恒并非炼药世家之人，绝对不可能知道这些早已失传的丹方，一定是他胡编的！”孙天策在心底里这样安慰自己。<
　　而在座的其他炼药师也都不相信宁恒真能写出失传的丹方，毕竟就连柳乘风也只在古籍上看过一些残缺的洗骨丹丹方，他宁恒十几岁的毛头小子，又不是那些传承久远的炼药世家，怎么可能知晓失传的丹方？<
　　“柳会长必然会将其拆穿，此子真是把自己给陷进去了。”<
　　“嘿嘿，随便写几张丹方想要糊弄柳会长，他想得太简单了。”<
　　“只怪他自己作茧自缚，以为在座众人都是如他一般愚蠢。”<
　　・・・<
　　一些宗门代表们已经开始讥笑起来，而更多人则是沉默不语，等着柳乘风发话。<
　　好一会儿，柳乘风才将手中的丹方放下，轻轻吐出一口气。<
　　“宁少宗主，老夫有一个疑惑，这三张丹方你是何从知晓的？”柳乘风神情有些古怪的问道。<
　　宁恒当然不可能说实话，当下便敷衍道：“我父亲曾偶遇过一位老前辈，留下了一些古老丹方在我金乌宗，我也是看过之后才知晓的。”<
　　柳乘风眼中疑惑之色更甚，他总觉得宁恒这话像是胡说八道，不过也没有再追问下去，这并不重要，重要的是他手上的三张丹方。<
　　“会长，莫非这三张丹方并非胡编乱造？”一个炼药师忍不住问道。<
　　柳乘风皱着眉头沉吟不语，众人一看这是什么意思？<
　　实际上柳乘风心里也没底，他虽说看过古籍上关于洗骨丹的几种丹方，但毕竟只是残缺的古籍，因此丹方的内容知之甚少，这三张丹方虽说有模有样，但是不是能炼制出洗骨丹来，柳乘风也不敢肯定。<
　　“这三张丹方老夫也不敢轻易下结论，唯有亲手炼制一番之后才能知道。”思索了好一会儿，柳乘风才如此说道。<
　　众人闻言都是有些意外，不过随即也都高兴起来，柳乘风要亲自炼丹，这可是难得一见的事情。<
　　不过这样一来，必然会让论丹会的时间大大拖延，柳乘风也没有在意这些，身为炼药师，花时间去弄清楚一张丹方的真假，这是十分有必要的。<
　　当下，柳乘风便是直接取出丹炉，让人准备好了诸多药材，直接就在大殿之中，在众人的瞩目之下开始炼丹。<
　　孙天策心中惴惴不安，但面子上还是强作镇定，宇文龙和唐青仁自然是希望柳乘风炼丹失败，然后怒斥宁恒。<
　　而在场之中最为淡定的依旧是宁恒，坐在自己的椅子上闭目养神，还翘起了二郎腿，仿佛和这些事情完全无关一般。<
　　姜小七可没有宁恒这般淡定的心情，探出头去看柳乘风炼丹，眼中满是好奇之色。<
　　“你那三张丹方真不是瞎写的吗？”姜小七忽然问了一句。<
　　宁恒睁开一只眼睛看了她一眼，笑道：“连你也这么觉得吗？”<
　　姜小七撇撇嘴：“谁知道呢，反正我觉得你这家伙神神秘秘的。”<
　　宁恒笑而不语。<
　　柳乘风乃是四阶炼药师，水平自不用多说，炼制洗骨丹这种二品丹药完全是信手拈来，即便是按照宁恒这三张完全陌生的丹方来炼丹，也并没有任何的困难。<
　　为了节省时间，柳乘风在炼制过程之中施展了一种能够提升丹药成形速度的炼药术，引得在场众人连声赞叹。<
　　而当一丝丹香弥漫出来的时候，大殿内的众人神情就变得十分精彩。<
　　尤其是孙天策，当他闻到这股丹香时，只觉得脸上发烫，整个人脑子都仿佛空了。<

第一百一十三章：心服口服
　　以柳乘风四阶炼药师的水平，丹炉之中只要出现了丹香，就等于炼丹成功了。<
　　也就是说，宁恒篆写的三张丹方，已经证明了其中一张确实可以将洗骨丹炼制出来。<
　　柳乘风面有喜色，也没有感到多么意外，他在炼丹到一半的时候就已经预感到能成，眼下果然是如他预料一般。<
　　而在场的其他炼药师一个个都是变了脸色，感到有些难以置信，尤其是当丹香越来越浓郁的时候，他们终于相信宁恒并非是在胡说八道了。<
　　脸色最难看的自然就是孙天策。<
　　孙天策怔怔的看着正在冒白烟的丹炉出神，一股股的丹香扑鼻而来，孙天策心中很难接受，他觉得不应当是这样的。<
　　“这才一张丹方而已，他自己写了三张丹方，若是其他两张出了问题，一样算不得他赢。”孙天策在心底里对自己如此说道。<
　　他已经有些慌了，对于这一次的论丹赌斗没了底气，甚至有些后悔，要是自己再谨慎一些，再多准备充分一些就好了。<
　　时间一点点过去，第一炉洗骨丹出炉了，一颗颗丹药圆润饱满，透着浓郁的丹香，可谓是十分的完美，几乎找不到什么瑕疵。<
　　众人自然是赞叹连连，对柳乘风的炼丹造诣十分赞赏，而对于这张丹方的真实性，已经是没有人怀疑了。<
　　“看来宁少宗主确实是知晓一些失传的丹方啊。”柳乘风十分感慨的说道。<
　　宁恒笑道：“还有两张丹方呢，柳会长不一一验证吗？”<
　　柳乘风点头道：“自然是要一一验证的。”<
　　・・・<
　　当第三炉洗骨丹出炉之时，大殿之中的气氛已经变得十分古怪。<
　　孙天策面色惨白的站在那里，整个人仿佛丢了魂一样，嘴里一直念叨着不可能。<
　　唐青仁、宇文龙两人则是阴沉着脸坐在自己的位置上，一句话也说不出来。<
　　倒是唐青容满脸惊喜之色，她虽然不懂什么炼丹炼药，但也知道宁恒与那孙天策的论丹赌斗已经胜了。<
　　之前那些出言针对宁恒的宗门代表和炼药师们，神情也是相当难看，脸上火辣辣的难受，就如同宁恒给他们在座这些人一人一个大巴掌。<
　　事实也的确如此！<
　　宁恒确实给了他们每个人一记十分响亮的巴掌，打得他们几乎抬不起头来。<
　　所有的质疑和针对，都在这三炉丹药出炉的那一刻烟消云散，谁都不可能再说宁恒是在胡编乱造。<
　　事实胜于一切！<
　　柳乘风按照宁恒所写的三张丹方，分别用三种方法将洗骨丹给炼制了出来，而且是在众目睽睽之下，没有任何可以做手脚的地方，每个人都看得清清楚楚明明白白。<
　　更加不会有人去怀疑柳乘风在偏帮宁恒，因为在场众人都清楚柳乘风的为人。<
　　整个北山州威严最甚之人当属唐昊，毕竟唐昊代表着大灵王朝，乃是权势的象征。<
　　而整个北山州最受拥戴和信任的，就只有柳乘风一个了。<
　　谁都知道柳乘风是个老好人，没有和任何人以及任何势力有过任何恩怨，对任何人都十分和气，即便是有人对他不敬，大多时候也是一笑了之。<
　　柳乘风的为人，值得所有人敬佩。<
　　如此一来，足以证明宁恒所写的三张丹方，确确实实是现在已经失传的丹方，并非他胡编乱造出来糊弄在场众人。<
　　宁恒坐在椅子上伸了一个懒腰，整个人显得有些困倦，姜小七靠坐在一旁早就开始打盹了。<
　　柳乘风看向了一脸煞白的孙天策，叹息说道：“若你没有其他可言，此番与宁少宗主的论丹赌斗，便是你孙天策败了。”<
　　败了？<
　　孙天策嘴唇有些颤抖，当着这么多人的面，自己主动向宁恒提起论丹，结果自己却输了？<
　　孙天策只觉得手脚冰凉，仿佛有无数双眼睛在轻蔑嘲笑的看着自己。<
　　猛然间，孙天策抬起头来，一双通红的眼睛注视着宁恒。<
　　“我没有输！你的问题换做任何炼药师都答不上来，这不公平！”孙天策怒吼道。<
　　柳乘风眉头一皱，不少人也是纷纷摇头，这孙天策虽说是个炼药天才，更是药王世家的传人，但此刻却已经是有些失去理智了。<
　　“住口！此地岂容你喧哗？”柳乘风一声喝斥，眼睛都瞪圆了。<
　　孙天策浑身一颤，被柳乘风这么一吼也清醒了一下，有些后悔自己如此失态。<
　　“会长，我认为宁恒的问题并不能算数，失传的丹方换做任何人都不得知晓，这让我如何心服口服？”孙天策还是心有不甘的说道。<
　　唐青仁也立刻说道：“我也觉得宁恒的问题并不能算数，他不过是刚好知道洗骨丹失传的丹方而已，并不能证明他的炼药造诣有多么高明。”<
　　柳乘风有些犯难了，不由的看向了宁恒。<
　　宁恒一直在闭目养神，不过大殿内的对话他自然是听的一清二楚，此刻睁开眼睛看向了孙天策。<
　　“你可以再问我一个问题。”宁恒不咸不淡的说道。<
　　孙天策闻言心中大喜，就如同抓住了一根救命稻草一般。<
　　“宁恒！这是你自己要给我机会，我绝对不能输给你！”孙天策暗暗咬牙说道。<
　　柳乘风则是有些惊讶的看了宁恒一眼，原以为宁恒不会理睬孙天策，没想到他居然还给孙天策一次发问的机会。<
　　“愚蠢，本已经胜券在握，却还要节外生枝。”宇文龙冷笑不已的说道。<
　　在场其他人也都觉得宁恒有些托大了，本已经赢了这场论丹赌斗，还要再给孙天策一个机会，一旦孙天策借此翻盘，那可就有意思了。<
　　孙天策这一次想了许久，他要让宁恒哑口无言，就一定要想一个更为刁钻一些的问题。<
　　忽然，孙天策想起了一位孙家长辈曾经说过的某个病症，当下心中有底，开口说道：“敢问宁少宗主，若有人服用凝体丹过多，导致丹药效力堆积体内，却又无法化解之时，该服用何种丹药来医治？”<
　　宁恒没有任何思索，张口便道：“凝体丹乃是二品丹药，若是服用过多会导致内元膨胀武脉破裂，化解之法倒也不少，若说服用何种丹药的话，可同时服用养脉丹与卸元丹，不过我建议不必服用丹药来医治，你药王孙氏有一手金针泄毒的绝技，同样可用于医治这等病症。”<
　　一番话说完，孙天策双眼呆滞，全场更是鸦雀无声。<

第一百一十四章：宁为鸡头不为凤尾
　　“孙天策，你现在还有何话可说？”柳乘风语气有些感慨的问道。<
　　孙天策苦涩一笑，满脸皆是黯然之色，道：“我输了，心服口服。”<
　　说完，就见孙天策一拍腰间储物袋，三块玉简出现在孙天策的手中，随即将其交给了柳乘风。<
　　“这是我承诺的三种古炼药术，如今我输了，这三种古炼药术便归宁少宗主。”孙天策说完转身便离开了大殿，一刻也不想待在这里，再待下去他觉得自己要羞愤而死。<
　　柳乘风一声轻叹，挥手间便是将三块玉简抛向了宁恒。<
　　宁恒一摊手将玉简接过，看都不看一眼就收入了储物袋之中，脸上还带着一抹淡淡的笑意。<
　　在场众人皆是说不出话来，一个个皆是以古怪的眼神看着宁恒，之前还有很多人对宁恒很是轻蔑，认为宁恒不过是一个走运一些的毛头小子罢了，根本不值一提。<
　　但是现在看来，宁恒虽说年轻，但确确实实在丹道方面有着极高的天赋，而且见多识广，连那药王孙氏的传人孙天策都败给了宁恒。<
　　如此一来，之前那些轻视宁恒的宗门代表，此刻就完全收起了轻视。<
　　而那些药师会的炼药师们，也没有一个人敢再对宁恒有所质疑，孙天策已经是前车之鉴了，谁再敢冒出来质疑宁恒的丹道造诣，恐怕就是自取其辱了。<
　　唐青仁与宇文龙神情虽说不好看，不过以他们两人的身份，倒也没有将孙天策和宁恒的论丹赌斗太当回事，毕竟这件事情并非是他们让孙天策去做的，而是孙天策自己想要为那孙青水讨回颜面，结果反倒是自己颜面扫地。<
　　“倒是小看这宁恒了。”宇文龙轻笑着说道，脸上的玩味之色更为浓郁。<
　　唐青仁冷哼一声：“且让他嚣张一时，我迟早要收拾了他。”<
　　宇文龙偏头看了一眼坐在唐青仁身边的唐青容，低声道：“你妹妹恐怕对那宁恒别有好感吧。”<
　　唐青仁闻言脸色更为难看：“不过是一时被他蒙蔽了而已。”<
　　宇文龙一笑，没有再多说什么，目光时不时看向远处的宁恒，眸子里时常掠过阴狠之色。<
　　唐青容很高兴，宁恒论丹赢了那孙天策，还得到了三种古炼药术，在众人面前大为露脸，唐青容由衷的感到喜悦。<
　　正当唐青容看向宁恒那里时，目光不由的落在了姜小七身上，脸上的喜色不由的减退了不少，心中更是升起了几分黯然。<
　　因为孙天策和宁恒的论丹赌斗，导致论丹会被推迟了很久，眼下论丹赌斗已经结束，论丹会自然是继续进行。<
　　接下来进入大殿内的年轻炼药师中也有很多出色之辈，受到了多方招揽，光是宇文龙就招揽了数十位，孙天策也只是其中之一。<
　　而但凡宇文龙出手招揽，那些年轻炼药师没有一个会拒绝，都巴不得能够成为太灵门的客卿炼药师。<
　　开玩笑，那可是北山州最顶尖的宗门，只要是个正常人都会想去太灵门。<
　　倒是宁恒，自从出人意料的招揽了那张二狗之后，就一直坐在那里闭目养神，始终都不曾再出手过，似乎对后面的这些年轻炼药师没有半点兴趣。<
　　不过众人也都没有觉得意外，宁恒不过是区区金乌宗的少宗主，论宗门实力的话，根本就不可能争得过在座绝大多数宗门，与其费力不讨好，索性就放弃。<
　　当最后三个年轻炼药师都各自被招揽之后，论丹会也进入了真正令人期待的部分。<
　　年轻炼药师之后，便是那些三十五岁以上的中年炼药师，其中不乏已经在北山州闯出一番名气的炼药师。<
　　这些炼药师，才是各方宗门代表真正想要招揽的目标，前面那些年轻炼药师顶多算是开胃菜而已。<
　　当然，在数量方面中年炼药师也比年轻炼药师少得多，一共也就二十多人而已，药师会超过三十五岁的中年炼药师绝大多数都已经效力于各方势力，只有极少数人一直都没有加入哪一方势力，所以才会来参加此次论丹会，希望自己能够得到招揽。<
　　许游依旧是站在大殿之中，手中有着一卷花名册，不断念出一个个名字，将一个个中年炼药师唤入大殿之中。<
　　和之前那些年轻炼药师不一样，这些中年炼药师都是一个个进入大殿的，而不是三个一起。<
　　毕竟这些中年炼药师几乎都有着胜过寻常二阶炼药师的实力，甚至还有几个是三阶炼药师，有着比那些年轻炼药师更大的傲气，不愿意和其他人站在一块展示自己。<
　　除了傲气之外，这些中年炼药师也比那些年轻炼药师想得更多更全面，他们不会一味地追求去大宗门大势力，甚至可能会刻意选择一些较为寻常的宗门。<
　　对于他们这种炼药师来说，大宗门大势力未必就是好去处，因为在大宗门大势力之中，必然不会缺少厉害的炼药师，而以他们这些人的实力，去大宗门中并不一定能比其他炼药师更强。<
　　反倒是去一些平庸的宗门，就能够重现体现出自己的价值，不用担心泯然于众人。<
　　说白了，宁为鸡头不为凤尾，就是这么一个简单的道理。<
　　不过太灵门的吸引力依旧是最大的，陆续进来的十几个中年炼药师有七八个都是被宇文龙招揽。<
　　宁恒依旧是老样子，坐在那里不曾有过任何招揽的举动，甚至都没有怎么正眼看过这些中年炼药师。<
　　倒是一旁的姜小七似乎挺好奇的，瞅瞅这个看看那个，还时不时评头论足一番。<
　　“你看那家伙，说自己三十八岁，怎么看起来都跟五六十差不多了？”<
　　“哈哈哈哈！这一个怎么越看越像病痨鬼，说话都不利索。”<
　　“这都什么歪瓜裂枣的？炼药都炼傻了吧？”<
　　・・・<
　　宁恒耳边听着姜小七的絮絮叨叨，倒也不觉得凡人，而宁恒旁边的一些宗门代表则是脸色古怪，时不时朝姜小七投去怪异的眼神。<
　　而此刻，大殿之外刚好走进来一位中年炼药师，有趣的是此人刚一进来，在座不少宗门代表就露出了厌恶的神情。<
　　宁恒也正好看向此人，嘴角不由泛起一丝淡淡的笑意。<

第一百一十五章：败类赵康
　　“怎么连他都来了？”<
　　“这个败类还有脸来参加论丹会？”<
　　“实在是不像话！”<
　　“此人应当被驱逐出去！”<
　　・・・<
　　随着这中年炼药师来到大殿之中，不少宗门代表纷纷出言，全部都是对这中年炼药师的斥责和厌恶。<
　　不仅仅是他们，就连在场的很多炼药师也很明显对那中年炼药师非常反感。<
　　倒是这中年炼药师坦然自若的站在大殿之中，十分恭敬的向着在场众人躬身行礼。<
　　这中年炼药师看起来年岁不算太大，五官倒也十分端正，身形挺拔，即便是上了点年纪，也颇为俊朗。<
　　“赵康，你还有脸出现在这里？”一个宗门代表站起身来怒声说道。<
　　那名为赵康的中年炼药师神情自若，淡淡说道：“在下来参加论丹会，通过了筛选，为何不能来到这里？”<
　　这宗门代表一时间语塞，赵康看都不看他一眼，眼观鼻鼻观心站在那里，哪怕是在场这么多人都对他反感厌恶，他也没有丝毫的局促，似乎早已习惯了这样的场面。<
　　许游手捧花名册，同样厌恶的看了赵康一眼，这才说道：“赵康，药师会三阶炼药师，现年四十一岁，北山州人士，出身地不详，曾七次触犯药师会律法，被勒令不得离开北山州辖境半步。”<
　　此言一出，在场那些极少数不知道赵康是谁的人一个个也都变了脸色，这家伙居然七次触犯药师会律法，而且被勒令不得离开北山州，那就等同于犯人一般。<
　　宁恒闻听此言也是有些惊讶，没想到这家伙触犯了七次律法还能拥有炼药师的身份，不过看在场这么多人对他如此反感，恐怕他做过不少的恶事，才会有这么多人厌恶他。<
　　此刻，就见一位宗门代表霍然起身，对柳乘风说道：“柳会长，此人乃是药师会的耻辱，早就该剥夺他炼药师的身份，为何还能来参加论丹会？”<
　　不仅仅是他一个人，接连有七八个宗门代表起身质疑，更有甚者直接叫嚣要立刻剥夺赵康的炼药师身份。<
　　柳乘风神情复杂，叹了一口气说道：“此事诸位无需多言，赵康虽多次触犯律法，但还未到剥夺炼药师身份的地步，若是他再触犯一次，监察使自然会将剥夺他的炼药师身份。”<
　　众人闻言，也都无话可说了，毕竟赵康再怎么惹人生厌，他依旧是药师会的一份子，人家药师会都没有将其如何，外人更是没有资格，不过众人对于赵康的厌恶依旧是存在的。<
　　宁恒倒是对这赵康有些好奇了，不由的戳了戳坐在自己旁边的一位宗门代表，那人是个微胖的中年男子，被宁恒戳了一下转过头来，有些疑惑的看着宁恒。<
　　“这位兄台，这赵康到底干了什么？为何这么多人都讨厌他？”宁恒笑眯眯的问道。<
　　那微胖男子本来不想搭理宁恒，心想你宁恒还不是一样？在场这么多人也都讨厌你，不过这话自然是不能说的，他自己也不过是一个二流宗门的代表而已，论身份地位跟宁恒没啥两样。<
　　当下，微胖男子也只能耐着性子说道：“赵康曾经给一个宗门的副宗主炼制丹药，结果丹药出了问题，导致那位副宗主修为尽失，差点连命都丢了，后来赵康又因为偷窃另一个宗门的丹道古籍被当场抓获，受到了药师会的处罚，只是此人死性不改，接连七次触犯律法，最严重的一次是他在某个宗门的水源之处投放了毒物，导致那个宗门大量弟子中毒。”<
　　宁恒闻言，神情也变得有些古怪起来，按理说这样一个家伙早就该剥夺炼药师身份，甚至直接杀了他也不为过，可这赵康倒好，不仅还保留着炼药师身份，眼下还大大方方来参加论丹会，还想被各方势力招揽？这家伙莫非是脑子坏透了不成？<
　　不过转念一想，这家伙犯了这么多事，都还能好端端站在这里，恐怕并不简单，或许此人真有几分能耐，所以药师会才会一直对其如此宽容。<
　　“多谢兄台解惑。”宁恒朝着肥胖男子抱了抱拳，便不再多问什么，那肥胖男子也赶紧正过身去，似乎不想和宁恒多有交流，生怕被别人误会他和宁恒关系有多好。<
　　许游介绍完赵康之后，就示意各方宗门代表可以进行招揽了，不过在场的这些宗门代表一个都没有出手，皆是冷眼看着赵康。<
　　没有一个人，想要招揽这么一个恶贯满盈名声极臭的家伙！<
　　在众人看来，这赵康来参加论丹会简直就是一个笑话，他算个什么玩意？名声早就烂大街的货色，连药师会的人都嫌弃他，更别说受到哪一方招揽了，人家没把你赶出大殿就算是客气的了。<
　　一时间，大殿内很是冷清，气氛更是有些尴尬，原本最为尴尬的人应当是赵康，可他却是神情淡然，一点也没有难堪之色，这让一直在暗中观察赵康的宁恒有些啧啧称奇。<
　　没别的，宁恒就喜欢脸皮厚的人，眼下这个赵康很明显也是一个十分皮厚的家伙。<
　　等了好一会儿，始终都没有人对赵康进行招揽，而论丹会有规矩，主要超过一炷香的时间没有人进行招揽，那就失去了资格。<
　　姜小七瞅了瞅宁恒，见他似乎有些感兴趣的样子，不由说道：“你想招揽这个家伙？”<
　　宁恒点点头。<
　　姜小七顿时撇撇嘴：“你就不怕他去了你的金乌宗，把你麾下弟子长老全给毒死了？”<
　　宁恒看了她一眼：“要毒要先毒死你。”<
　　姜小七哼了一声。<
　　许游扫视四周，见始终无人说话，便说道：“诸位，有谁愿意招揽赵康？”<
　　无人说话。<
　　许游叹息一声，刚要让赵康退出大殿，却见赵康忽然抬头说道：“在下想要自荐。”<
　　论丹会存在自荐，这并不奇怪，奇怪的是赵康这种人居然想要自荐，这可就有意思了。<
　　许游眉头一皱：“你想向哪一位宗门代表自荐？”<
　　赵康目光直接落到了角落中的宁恒身上，说道：“在下向金乌少宗主宁恒自荐，还望宁少宗主收留在下！”<

第一百一十六章：臭鱼烂虾
　　向宁恒自荐？<
　　在场众人无不惊愕，一个个豁然转头看向了宁恒。<
　　就连宁恒自己都有些莫名其妙，自己压根就不认识这赵康，怎么这家伙就向他自荐了？<
　　当下，宁恒来了几分兴趣，笑问道：“你为何要向我自荐？要知道我这金乌宗眼下不过是二流宗门，你好歹是三阶炼药师，能有更好的去处。”<
　　赵康自嘲的笑了笑：“宁少宗主觉得赵某还能去其他宗门吗？估计在座诸位之中，就有不少人很想当场将我砍死。”<
　　宁恒眯了眯眼睛，手指在座椅扶手之上轻轻点动，又问道：“那为何偏偏是我金乌宗？若是你能说出一番理由，或许我就将你收下了。”<
　　赵康闻言，脸上浮现出一丝奇异的笑容，说道：“因为赵某觉得，宁少宗主与赵某是同一路人，早就听闻宁少宗主抓了那小丹君李天墨，一直不曾放归，此等行径让赵某十分钦佩。”<
　　同路人？<
　　在场的诸多宗门代表都是一撇嘴，这话说得还真没错，赵康屡次触犯律法，早就被众人唾弃，他宁恒也是一个离经叛道之徒，羞辱莫如烟，叫板宇文龙，还抓了小丹君李天墨，这一桩桩一件件事情，虽说谈不上触发律法，但也是被众人所不耻，受到众人的鄙夷，算起来他和这赵康还真有些相似。<
　　宁恒也没想到赵康会这么说，而且这话听着怎么这么奇怪呢？总感觉不像是什么好话。<
　　再看这些宗门代表一个个看自己的眼神也是怪怪的，宁恒也是有些无奈。<
　　不过对于这赵康，宁恒还真是有些招揽的意思，虽说这赵康看似是一个无恶不作之人，但宁恒有自信能够镇住此人，让他在金乌宗不敢胡作非为。<
　　再者说，金乌宗现在确确实实很需要一位三阶炼药师，否则的话，随着金乌弟子越来越多，洪涛师徒三人根本就忙不过来。<
　　另外，宁恒也挺喜欢这种脸皮厚的家伙，跟自己比较对路。<
　　当然，宁恒心里面也是有顾忌的，他有些怀疑这家伙是不是谁派来故意想要混入金乌宗，从而对金乌宗不利。<
　　毕竟这赵康做了这么多恶事，来历也不甚清楚，谁知道他到底居心何在？<
　　略作思索，宁恒说道：“要来我金乌宗也可以，但我宁某人丑话说在前头，若是你在我金乌宗兴风作浪，我可是不管什么药师会的规矩，直接将你杀了，顶多是把你人头送还药师会，你觉得呢？”<
　　宁恒这话说得杀气十足，赵康也是眼皮跳了跳，不过依旧面不改色道：“那是自然，既然去了金乌宗，自当遵从金乌宗的一切规矩，断不会胡来。”<
　　宁恒点点头说道：“既然如此，你便是我金乌宗的客卿炼药师了。”<
　　赵康脸上露出笑容，当即朝着宁恒深深一拜。<
　　在场众人无不是神情古怪，这可倒好，没有一个人招揽的赵康，结果被宁恒给招揽了。<
　　有人阴阳怪气的说道：“真有意思，一个臭名昭著的少宗主，加一个恶名远播的炼药师，结果凑在一块了。”<
　　另一人讥笑道：“这才叫臭味相投。”<
　　“呵呵，臭鱼烂虾聚在一块了。”<
　　・・・<
　　对于这些人的讥笑嘲讽，宁恒自然是不会在意，不过细想起来他这一次在论丹会上似乎真是招揽了两个“臭鱼烂虾”，一个瞎了一只眼睛的周二狗，一个是臭名昭著的赵康，这两人哪一个都堪称是歪瓜裂枣，结果全被宁恒给弄来了。<
　　再加上宁恒自己也是个臭名远扬的主，这下好了，三个臭鱼烂虾凑一块了。<
　　论丹会很快就结束了，宁恒也从许游那里拿到了两块玉简，这两个玉简便是宁恒招揽张二狗和赵康的证明，有这两块玉简存在，一旦张二狗和赵康做了损害金乌宗的事情，宁恒可以凭玉简向药师会问责。<
　　想对的，若是宁恒迫害了这两个炼药师，药师会也会因此问责宁恒与金乌宗。<
　　站在药师会大门之外，宁恒看了看沉默不语如同呆瓜一样的张二狗，又看了看满脸笑容的赵康，心中不由的有些感慨，觉得此番论丹会也算是没有白来。<
　　姜小七似乎对于张二狗更加感兴趣一些，盯着张二狗那只呆滞的左眼，直接就问道：“你这只眼睛真的瞎了吗？”<
　　张二狗一阵脸黑，心中有些不太高兴，他不喜欢人家说起他的左眼，这让他觉得是在嘲笑自己。<
　　宁恒看了姜小七一眼：“别乱说话了，人家现在是咱们金乌宗的客卿炼药师，应当尊重人家。”<
　　姜小七哦了一声，也就没再说什么。<
　　宁恒则是看着这两个炼药师说道：“你们两位如今都是我金乌宗的客卿，马上要随我去往金乌宗，若无其他事情，我等即可就会启程。”<
　　张二狗摇摇头，示意自己没有其他事情。<
　　赵康笑道：“若是我等就这么贸贸然上路，恐怕是没命回到金乌宗吧？”<
　　宁恒有些惊讶的看了他一眼，没想到这赵康心思还挺缜密的。<
　　确实，宁恒的死对头实在是不少，若是一行人就这么上路的话，半路上怕是就要遭遇不测。<
　　实际上宁恒也在为此事发愁，他和姜小七来的时候是乔装打扮，而且是故意绕路，这才能安然来到北山城。<
　　眼下回去的话，人数变多了，而且现在城内这么多眼睛都盯着自己，根本不可能再选择绕路。<
　　正当宁恒有些发愁之际，却见唐青容带着十个银甲卫士款款而来。<
　　“宁世兄，我跟你们一起走。”唐青容一上来便挽着宁恒的手，笑容满面的说道。<
　　宁恒有些尴尬：“青容小姐要去何处？”<
　　唐青容说道：“随世兄去金乌宗转转，两年都闷在总镇府中，，我想出去散散心，正好与世兄同路。”<
　　宁恒闻言，神情有些复杂，而身边除了张二狗这个愣子之外，其他两人都是露出了心领神会的表情。<
　　宁恒也明白，唐青容并非是真的想去金乌宗，而是借着这个理由与自己同行，从而护送自己回到金乌宗。<
　　虽说觉得有些太过麻烦唐青容，但眼下也没有其他好办法，宁恒只能点头同意。<
　　一行人便如此离开了北山城，全部骑着马，十个银甲卫士分散四周，将唐青容保护起来。<
　　宁恒与唐青容并驾而行，两人皆是沉默不语。<
　　走了还没一个时辰，唐青仁驱马靠近宁恒，低声问道：“世兄身边的那位姜小七，似乎是女子之身？”<

第一百一十七章：赵康的为人
　　宁恒神情微微一僵。<
　　被看穿了！<
　　唐青容偷偷看了一眼落在后面骑在一匹大黑马背上的姜小七，俏脸上浮现出几分羡慕之色。<
　　“你看出来了？”宁恒有些尴尬的说道。<
　　唐青容微微一笑说道：“这位姜姑娘虽说一身男子装束，但从声音和身形就能够依稀看出来，而且・・・”<
　　宁恒有些好奇：“而且什么？”<
　　唐青容笑道：“而且这位姜姑娘身上有一种很特殊的香味，男子身上怎么可能会有这种香味？”<
　　宁恒有些无语，他还真不知道姜小七身上有香味，再说他也没有凑到姜小七身上去闻过。<
　　至于唐青容为什么能闻出来，宁恒只能将其归结为女子的敏锐之处。<
　　唐青容笑过之后，神情略显黯然，低声细语道：“她便是宁世兄的心上人吗？难怪宁世兄当初会拒绝我。”<
　　宁恒一听头就大了，无奈解释道：“她只是我金乌宗弟子而已，并无其他关系。”<
　　唐青容深深看了宁恒一眼，从她的神情之中也看不出她是不是信了宁恒这话。<
　　宁恒也没有过多解释，唐青容会怎么想那是她的事情，宁恒本就不想与她有什么纠葛，若是她自己能明白那是再好不过的。<
　　一路无话，没有任何事情发生，有总镇府的十个银甲护卫随行，那些暗中想要对宁恒一行人下手的人只能干瞪眼，什么也不敢做。<
　　开玩笑，总镇府的人在，他们若是敢跳出来的话，那纯粹是找死。<
　　即便是宇文龙安排的几个太灵门高手，在暗处思索再三之后，也选择了退走。<
　　四天之后，一行人回到了金乌宗。<
　　唐青容只在金乌宗住了一晚上，第二天一大早便是带着十个银甲卫士回转北山城。<
　　宁恒将其送出山门，两人始终交流甚少，最后唐青容翻身上马，回头望了一眼宁恒。<
　　宁恒并未说话，只是对其点了点头，后者微微一笑，随即远远而去。<
　　・・・<
　　赵康和张二狗来到金乌宗之后，对这里的一切都十分好奇，而金乌宗上下对于这两位新来的客卿炼药师也同样很好奇。<
　　张二狗还好，毕竟是个没啥名气的年轻炼药师，众人也都没有太过在意。<
　　而赵康的到来，让金乌宗好几位长老都极为反对。<
　　尤其是丹阁长老洪涛，更是多次带着两个徒弟来见宁恒，希望宁恒能将赵康这个药师会败类赶出去。<
　　宁恒再三劝说，最后没办法只能拿出少宗主的威严，训斥了洪涛一番，才让这师徒三人安分下来。<
　　也难怪洪涛师徒三人会这么激动，赵康以前的所作所为实在是太过恶劣了一些，整个北山州药师会中，就没有比赵康名声更臭的了，这样一个人来到金乌宗担任客卿，洪涛他们要是不紧张那才奇怪呢。<
　　当然，宁恒也再三叮嘱过赵康，绝对不能在金乌宗胡作非为，只要做了任何阴损之事，他会立刻出手惩治。<
　　为此，宁恒还特意让陈平长老暗中派人盯着赵康，准备先盯他一段时间。<
　　张二狗是一个随遇而安的人，来到金乌宗之后很快就对这里的一切适应了，默不作声的进入丹阁炼药房开始炼丹。<
　　洪涛师徒三人对张二狗倒也十分尊重，并未因为张二狗其貌不扬还瞎了一只眼睛而看轻他。<
　　毕竟，张二狗再怎么寒掺，也都是二阶炼药师，年纪也这么轻，在洪涛师徒三人眼里那就是一位炼药天才。<
　　宁恒将从孙天策那里赢来的三种古炼药术都给了张二狗，这玩意宁恒压根就用不着，还不如用来送人。<
　　张二狗感到十分意外，觉得自己无功不受禄，但宁恒坚持要给他，后者也只能接受了。<
　　・・・<
　　这一日，宁恒正在院落之中默默修炼，却听院外传来了脚步声。<
　　“宁少宗主可在？赵康求见。”赵康洪亮的声音从外面响起。<
　　姜小七靠坐在躺椅上，张口就喊道：“他不在，你走吧。”<
　　宁恒瞪了她一眼，吩咐小芸儿去将赵康请进来。<
　　赵康来到院中，直接就坐在了宁恒面前的石凳上，脸上有着几分郑重之色。<
　　“赵长老有事吗？”宁恒问道。<
　　赵康笑了笑道：“此番前来，是想告诉宁少宗主一些事情。”<
　　“请说。”宁恒说道。<
　　赵康看了一眼坐在躺椅上悠闲自得的姜小七，似乎是不想有外人在场。<
　　姜小七没好气的说道：“看我干什么？你说你的，我还懒得听呢。”<
　　宁恒也笑道：“无妨，她并非外人。”<
　　赵康点点头，开口道：“实不相瞒，在下之所以要自荐加入金乌宗，并非是我在药师会大殿所说的那些原因，而是因为少宗主你的父亲宁寻道。”<
　　宁恒一怔，坐在一旁的姜小七也是不着痕迹的微微皱眉。<
　　“因为我父亲？这是为何？”宁恒有些疑惑的问道。<
　　赵康轻轻一叹：“那还是在二十年前的时候，我因为得罪了一些人而落难，差点死在山涧之中，正好你的父亲经过那里，救了我一命，才让我有了今天，否则的话，我怕是早就死了二十年了。”<
　　宁恒眉头皱起，这话怎么听怎么都像是假的。<
　　姜小七冷不丁说道：“那你倒是说说他爹长啥样子？”<
　　赵康笑道：“与宁少宗主十分相似，但眉宇间更为英气一些，左眼下面还有一颗小痣。”<
　　宁恒记忆之中宁寻道的样子很模糊，他毕竟不是真正的金乌少宗主宁恒。<
　　姜小七则是神情有所变化，她曾经追随过宁寻道，而赵康所描述的相貌与宁寻道确实极为相似，至少那左眼下的一颗小痣确实是有的。<
　　不过即便如此，也不能确定赵康说的便是真话，毕竟万一他或许只是见过宁寻道，记得宁寻道的面容。<
　　赵康也看得出来宁恒并未相信自己，当下站起身来说道：“我赵康作恶多端，但从未害过一人性命，即便是当年在一处宗门水源中投放毒物，也是要报复他们当年对我的侮辱，欺我辱我之人，我赵康必将十倍讨还，而待我有恩者，我必然百倍报答，这便是我来金乌宗的原因，即便金乌宗明日便亡，我赵康也不会离去，愿随金乌宗同死。”<
　　说完，赵康也没有多留，转身离开了此地。<
　　宁恒半天没说话，转眼看向姜小七：“你觉得他所说可信否？”<
　　姜小七一翻白眼：“我哪知道，反正我不信。”<
　　宁恒笑而不语，他也不确定自己是否信了赵康这番话，但对于此人还是有些改观。<
　　就在整个大灵王朝各方势力为宗门大会而准备之时，大灵王朝帝都之中，也是人声鼎沸，极为的热闹。<
　　这一日，大灵王朝红尘女帝驾九龙战车，向北而行，御驾亲征。<

第一百一十八章：无可奈何的惨剧
　　金乌宗封山已经有好几个月了，自从与玉玄宗发生了极为恶劣的冲突之后，宁恒就下令金乌宗上下人等不得离开金乌宗半步。<
　　这也是没办法的事情，虽说宗门大会在即，各方势力都要低调做人不敢胡来，但玉玄宗肯定是时刻盯着金乌宗，只要有金乌宗的人外出落单，必然会遭到毒手。<
　　为了金乌宗众人的性命考虑，只能选择封山，只要躲在护宗法阵之中，玉玄宗就拿他们没办法。<
　　当然，这种日子确实不太好受，毕竟一直闷在宗内没办法外出，时间短还好，时间一长心里面就会觉得烦闷憋屈。<
　　也因此，极少数的金乌弟子经常偷偷摸摸离开金乌宗外出，玩够了之后再回来。<
　　一来二去没有任何事情发生，因此越来越多的弟子偷偷外出，宗内的长老忙于修炼，也一直都未曾发现。<
　　宁恒当然也不可能照看到金乌宗每一个弟子，他花在修炼上的时间更多，对于宗门事务更多是交给麾下长老去处理，因此更加不知道有弟子私自外出。<
　　直到有一日，当宁恒坐在金乌大殿与陈平、沈风几个长老商议一些事情的时候，殿外急匆匆来了好几个长老。<
　　“少宗主！有一群弟子私自外出，被玉玄宗杀害了！”一个长老刚入殿便开口说道，满脸皆是悲愤之色。<
　　宁恒闻言顿时脸色一沉，陈平等人也是吃了一惊。<
　　当下，宁恒立刻走出大殿，就看到大殿外躺着十几具尸体，一个个死状十分凄惨，最惨的一个半个身子都被砍烂了。<
　　一大群金乌弟子围在这里，很多人脸上都是带着愤怒之色，也有人心中感到后怕，毕竟在场这些弟子之中，私自外出之人不在少数。<
　　宁恒眼睛扫过这些尸体，脸色变得越发难看，而跟着出来的陈平、沈风等几位长老看过之后也是一个个说不出话来。<
　　众人见少宗主脸色这般难看，也都知道他动怒了，当下皆是低下头去，谁也不敢在这个时候触霉头。<
　　姜小七自顾自蹲在一具尸体之前，用手指头戳了戳尸体，完全没在意众人对她投来的古怪眼神。<
　　“到底是怎么回事？谁来跟我解释一下？”宁恒阴沉着脸质问道，目光扫过在场每一位长老。<
　　几个长老面面相觑，最终还是一位中年长老站了出来，硬着头皮说道：“启禀少宗主，最近一段时间有不少弟子私自离开金乌宗，本来一直无事，却不料三日前外出的一批弟子死了十几个，我等得到消息才连忙将他们的尸体运回来。”<
　　宁恒点了点头，脸上没有丝毫的神情。<
　　“我似乎早已下令，没有我的允许，任何人不得私自离开金乌宗，为何还有人私自外出？”宁恒说道，谁都听得出来他话语之中所压抑的怒气。<
　　没有人敢回答，也没有人能够回答，私自外出本就触犯了门规，结果还出现了这样的事情，那些负责管理弟子的长老们知道自己等人难辞其咎。<
　　宁恒深吸一口气，虽说很想发怒，但终究还是压下了怒气，神情平静下来。<
　　“将尸体装殓好，用寒丹将尸体保存起来，等之后再将他们各自送回故土。”宁恒吩咐道。<
　　当下便有人收拾这些尸体，宁恒强压怒火回到大殿之中，一群长老跟着也进来了。<
　　宁恒刚一坐下，便有几位长老站出来半跪在宁恒面前请罪。<
　　“你们几个，平日里负责管理这些弟子，结果出了这样的事情，你们觉得自己该当何罪？”宁恒咬牙说道。<
　　几人皆是低着头，其中一个年纪较大的长老十分愧疚的说道：“罪责都在我等身上，是我等监管不力，没有及时发现有弟子私自外出，才出了这样的事情，请少宗主责罚。”<
　　“请少宗主责罚！”其余几人也是同时请罪。<
　　宁恒冷声道：“一年之内，宗内不再提供给你们丹药份额，每个人再去戒律殿受二十鞭。”<
　　几人不敢有丝毫怨言，全部退了下去。<
　　金乌宗戒律殿是专门用来惩治触犯宗门戒律之人的地方，最常见的刑罚便是鞭打，而且不是普通的鞭打，寻常弟子挨个四五鞭都要躺一个月才能恢复过来。<
　　二十鞭，哪怕是这几个修为不弱的长老也肯定要吃一番苦头。<
　　这样的惩处已经是极限了，总不能将他们全部逐出金乌宗，这对于眼下的金乌宗来说并不是好事。<
　　“少宗主，当务之急便是勒令所有弟子，不得再有私自外出之事发生，以防这样的事情继续发生。”陈平在旁说道。<
　　宁恒嗯了一声，说道：“告诉所有金乌弟子，任何人再胆敢私自离开，就不用再回来了，另外加派弟子看守，相信经过此事之后，也不会有什么人还想着要私自外出了。”<
　　在场的长老纷纷点头，他们也相信有了这十几具尸体的存在，其他的金乌弟子估计是不敢再私自外出了。<
　　此次的事情虽说让人气愤，但也是无法避免，只能当做是给金乌弟子们敲响警钟了。<
　　“少宗主，玉玄宗杀我金乌弟子，此事难道就这么算了吗？”另一位长老出言说道。<
　　宁恒看了他一眼，摇头道：“你想如何？去和玉玄宗理论吗？还是直接带人杀进玉玄宗？”<
　　那长老支支吾吾说不出话来，憋得满脸通红。<
　　宁恒也没有为难他，叹了口气说道：“玉玄宗毕竟势大，而且是我们管束不力，才让他们有机会杀我金乌弟子，此事虽说令人气愤，但眼下我等无可奈何。”<
　　众人沉默，有人叹气，有人握紧拳头。<
　　宁恒说的没错，这十几个金乌弟子的死固然让他们气愤，但说实在的这十几个金乌弟子完全是自己找死，不听禁令私自外出结果被玉玄宗的人杀了。<
　　若是好好的待在金乌宗，玉玄宗哪里会有机会杀掉任何一个金乌弟子？<
　　所有长老全部离开大殿之后，宁恒眉头紧皱坐在那里，心中思索着很多事情。<
　　姜小七一言不发，也朝着大殿之外走去。<
　　“你去哪？”宁恒皱眉问道。<
　　姜小七头也不回的说道：“去帮你抓几个玉玄宗的人回来。”<

第一百一十九章：姜小七的俘虏
　　姜小七离开了整整三天，这让宁恒很是担心，生怕这家伙遭遇什么不测。<
　　不过一想到姜小七是天窍境界的高手，宁恒也会稍微安心一些，至少在北山州，天窍境界的高手并不多见，玉玄宗满打满算天窍境界的高手也不过两三个而已，即便是被姜小七遇到了，想来脱身也并非难事。<
　　又过了三天，姜小七还是没有回来，宁恒有些坐不住了，准备亲自外出一趟去找一找姜小七。<
　　结果就在第七天大早上，姜小七回来了。<
　　而且不仅仅是姜小七一个人，还带来了一大群俘虏。<
　　宁恒得到守山弟子禀报之后，连忙赶到了山门处，就看到不远处姜小七正大摇大摆往山门处而来，脸上满是得意的神采。<
　　在看她的身后，有着一长串的人群，皆是被铁链子锁住了双手，串成一串被姜小七在前面牵着，一个挨着一个。<
　　这些人无一例外，皆是玉玄宗的弟子，一个个垂头丧气，更有甚者身上还带着伤，走起路来一瘸一拐者比比皆是。<
　　金乌宗的守山弟子们都看傻了，一个个张大嘴巴怔怔瞅着这惊人的一幕。<
　　宁恒嘴角也是一阵阵抽搐，这家伙居然把这么多玉玄宗弟子给抓来了，而且还如此的正大光明，就跟战场上抓了俘虏的将军一样得意洋洋。<
　　虽然姜小七离去之前说要抓几个玉玄宗弟子回来，宁恒以为她可能会抓几个落单的玉玄宗弟子也就罢了，可没想到她居然一下子抓回来这么多，这老长一串乍一看足足有四五十人呢。<
　　“少宗主，这是怎么一回事？”一个守山弟子凑到宁恒跟前有些发傻的问道。<
　　宁恒摆摆手：“将法阵打开，让他们进来。”<
　　那守山弟子不敢多言，待到姜小七带着那一长串俘虏来到山门之前时便利用阵盘打开了一条缝隙，姜小七便率先进来，然后一扯手上的锁链，后面那些玉玄宗弟子一个个满脸不情愿的神情，但却不敢反抗姜小七，只能一个个进入法阵之中。<
　　宁恒趁着这个时候数了一下，足足有五十二个玉玄宗弟子，而且一个个似乎都被封住了修为，就跟普通人一样，难怪他们一路上都没有任何反抗的举动。<
　　姜小七十分得意的指着这些玉玄宗弟子，对宁恒说道：“你看看，我抓来这么多的人，你是不是要给我一些功劳？”<
　　宁恒哭笑不得，在场的守山弟子们也是一个个眼神古怪的瞅着姜小七，这家伙和他们一样都是弟子身份，怎么敢和少宗主这么说话？而且能耐这么大，一下子抓来了这么多玉玄宗弟子？<
　　“你是怎么抓到的？”宁恒问道。<
　　姜小七嘿嘿一笑：“我去了一趟玉玄宗，就藏在他们山门不远处，出来一个我就抓一个，出来两个我就抓两个，本来还打算多抓一些，结果差点被玉玄宗给发现了，我就带着他们直接回来了。”<
　　正在说话间，就见远处有着大片尘土飞扬，随即莫长龙带着一大批玉玄宗高手杀到了近前。<
　　就见莫长龙脸色极为难看，一双眼睛几乎要喷出火来，他身后的那些玉玄宗高手也是各个愤怒无比，叫嚣着要踏平金乌宗。<
　　宁恒无奈的看了姜小七一眼说道：“你看看，人家找上门来了。”<
　　姜小七一脸无所谓的神情：“来就来呗，看他们敢不敢动真格的。”<
　　宁恒一笑，实际上他也没有什么压力，玉玄宗这个时候除非是脑子昏了头才会真的来攻打金乌宗。<
　　莫长龙一脸阴沉的来到近前，先是看了一眼被串成一串的玉玄宗弟子，见他们都还活着，这才微微松了口气。<
　　“将我宗弟子交出来！”莫长龙怒声说道。<
　　宁恒收敛笑容，轻蔑的看着莫长龙：“这些人既然进了我金乌宗，那就跟你玉玄宗没啥关系了，莫宗主还是回去吧，带这么多人大老远跑过来也够累的。”<
　　莫长龙气不打一处来，当他得知有人在玉玄宗外抓走玉玄弟子的时候，莫长龙就猜到可能是金乌宗的人，本来想将被抓走的弟子夺回来，谁知道对方走得这么快，一路追赶到金乌宗的地盘上还是晚了一步，眼睁睁看着人家进入了山门之内。<
　　“宁恒！你一下子抓走我玉玄宗这么多弟子，就不怕挑起争端吗？”莫长龙咬牙说道。<
　　宁恒摊了摊手：“我不怕，你能拿我怎么样？”<
　　“你！”莫长龙眼珠子一瞪，被宁恒这般态度给气得怒火腾腾往上撞。<
　　“呵呵，你玉玄宗之人杀我金乌弟子的时候，又何曾怕过挑起争端？现在我抓了你玉玄弟子，你却又是这般说辞，真以为我宁恒这么好欺负吗？”宁恒似笑非笑的说道。<
　　莫长龙脸上杀意流转，冷声道：“你想怎么样？”<
　　宁恒淡漠出言：“这些人你就别指望他们能活着回去了，既然杀了我金乌弟子，那就要付出代价。”<
　　说完，宁恒不再理会莫长龙会有什么样的反应，转身就走。<
　　姜小七乐呵呵的牵着这一长串玉玄弟子跟在后面，无论莫长龙如何怒骂，也没有任何用处。<
　　就如之前金乌弟子被玉玄宗所杀一样，宁恒吃了一个闷亏。<
　　而现在姜小七抓了这么多玉玄弟子，莫长龙也无可奈何，根本做不了什么。<
　　双方都算是吃了对方的亏，谈不上谁更高兴一些，顶多是宁恒这边占得便宜更大一点。<
　　“你打算怎么处理这些人？”姜小七边走边问道。<
　　宁恒思索一下，道：“暂时留着，玄冥鬼虫已经开始产卵，我准备将虫卵分别种入这些玉玄弟子体内，饲养出更多的玄冥鬼虫。”<
　　姜小七点点头：“这倒是不错，虫子多了也给我一些。”<
　　宁恒嗯了一声，让姜小七带着这些玉玄弟子来到后山石室之外。<
　　在石室之中，李天墨已经是被折磨得不成人形了，宁恒一直关注着玄冥鬼虫产卵孵化的情况，现在李天墨体内最起码有着三十多枚虫卵，以及已经孵化出来的二十多只幼虫。<
　　宁恒一进入石室，李天墨就跟死狗一样哀求起来，早就不见丝毫的硬气。<
　　“我说过不会杀你，等你体内的虫卵都孵化之后，就将你放回去。”宁恒笑着对李天墨说道。<

第一百二十章：三教之说
　　从李天墨的体内取出了诸多玄冥鬼虫的虫卵和幼虫，宁恒便将这些幼虫和虫卵分别种入了那些被掳来的玉玄弟子体内。<
　　五十多个玉玄宗弟子，每个人身上都有至少一枚虫卵或者幼虫。<
　　全部种完之后，宁恒将这些人分别关在了几个石室之中，并且打断了他们的手脚，让他们没办法有任何逃脱的机会。<
　　如此一来，宁恒估计在宗门大会开始之前，自己应该能够饲养出一大群的玄冥鬼虫。<
　　当然，如何控制这些玄冥鬼虫也是十分讲究的。<
　　因为这些玄冥鬼虫都是从一只母体中诞生出来的，所以宁恒只要控制住李天墨体内的那只玄冥鬼虫，其他的玄冥鬼虫就都会听命于宁恒，听从宁恒的调遣。<
　　不过控制母虫并非易事，最常见的手段便是以自身鲜血来进行喂养，让母虫对饲养者产生依赖。<
　　但宁恒却不能这么做，他的鲜血蕴含了金乌古血，别说是饲养玄冥鬼虫了，即便是碰到玄冥鬼虫一下，它也会受不了。<
　　不能用鲜血饲养，就只能退而求其次，使用一些特殊的丹药来进行控制。<
　　这一点，宁恒早就想好了，不过这种控制毒虫的丹药达到了三品，极难炼制，宁恒眼下实力不足，还没办法炼制这种丹药，因此只能让赵康来帮忙炼制。<
　　赵康并未多问丹药的用途，宁恒发话之后他便一口答应下去，当即就去炼丹了。<
　　目前金乌宗也只有赵康这么一位三阶炼药师，虽说这家伙人品不咋样，但宁恒也只能让他帮着炼丹，没有其他选择。<
　　距离宗门大会开始，只剩下了不到三个月了。<
　　时间对于宁恒来说已经越发紧迫，宗门大会的日子不断临近，北山州各方势力都在加紧准备，宁恒这边自然不能懈怠，唯有不断提升实力才是正途。<
　　为了能有更多的时间投入到修炼之中，宁恒让陈平暂代掌教之职，一切宗门事务都由陈平来处置，除非是真的无法决定的大事，否则不用来告诉宁恒。<
　　整个金乌宗，宁恒最为信任的也只有一个陈平，将宗门事务交给他，宁恒才能够安心修炼。<
　　整整半个月，宁恒都没有离开过自己的住处，始终沉浸在修炼之中。<
　　但宁恒依旧是不太满意自己当下的修炼效率，不到三个月的时间，宁恒知道自己根本不可能有太大的进展。<
　　尤其是之前去了论丹会，见识到了宇文龙的些许实力，宁恒心中的压力就更大了。<
　　宇文龙乃是天窍境界的高手，宁恒现在的程度碰上宇文龙，绝对只有死路一条。<
　　更别说还有对自己恨之入骨的莫长龙，同样也是早已踏入天窍境界的高手，若是在宗门大会上，宁恒即便是有十条命都不够人家杀的。<
　　即便宁恒身边还有一个姜小七，但双拳难敌四手，宁恒不可能就这样有恃无恐，唯有自己的实力提升上来才最为安心。<
　　半个月的修炼转瞬即逝，宁恒的修为虽说有所精进，但距离踏入聚体三重还稍差一丝。<
　　又过去了五天，宁恒借助了一炉凝体丹，才使得自己突破到了聚体三重修为。<
　　・・・<
　　寰宇神珠，古战场之中。<
　　宁恒盘膝而坐，眼眸之中精光涌动，周身内元更是充盈无比。<
　　境界突破，本来是一件高兴的事情，可宁恒却是愁眉紧锁，脸上更有忧虑之色。<
　　“还是太慢了，以我现在的实力在宗门大会之上连自保之力都没有。”宁恒暗暗说道。<
　　望着眼前诸多的尸体，宁恒有些怔怔出神，他忽然觉得自己是不是忽略了什么。<
　　下一刻，宁恒自己就笑了起来，他发现自己这么长时间以来，都有些忘记自己拥有寰宇神珠这件事情了。<
　　虽说寰宇神珠一直都在自己身边，但似乎也没有发挥出多少作用，即便是这片古战场存在于寰宇神珠之中，宁恒也就像是一个坐拥宝山，而没有将其挖掘的人。<
　　这么多古代强者的尸体，这么多的神兵利器，宁恒始终都不曾动过多少，更多时候是将这里当做一个极为隐蔽的修炼之所。<
　　“这件圣物在我手中，实在是有些被埋没啊。”宁恒自嘲一笑，起身便在这古战场之上走动起来。<
　　这一次，宁恒打算好好看看这片古战场上的一切，看一看此地有没有能够让他快速提升实力的东西。<
　　另外，宁恒也想探究一下这寰宇神珠究竟还有没有其他的作用？<
　　一个时辰之后，宁恒发现了一具十分特殊的尸体。<
　　这是一具男子的尸体，宁恒之所以会注意到他，实在是此人的样子有些特殊。<
　　此人乃是一个光头，身形高大而健硕，虽说已经死了，但依旧弥漫着十分强横的气息。<
　　宁恒眉头微微皱起，这个光头男子身上穿着一种十分少见的衣物，他曾经在一些古籍之上看到过相似的记载，似乎是名为袈裟。<
　　而那古籍之中曾经提过一句，在古老岁月之前，曾有三教之说。<
　　除此之外，关于三教的记载就基本上没有了，哪怕是宁恒也对于这所谓的三教知之甚少。<
　　宁恒唯一有印象的，便是自己的兄长宁羽，曾经对自己提到过三教传人，只不过后来两人反目成仇，宁恒也就将此事抛之脑后了。<
　　宁恒并未接触过三教之人，毕竟这些人太过隐秘了，而且少之又少。<
　　眼下，这个光头男子十有八九就是三教之人。<
　　宁恒将他身上的储物袋取了下来，因为人已死，储物袋也成了无主之物，宁恒轻易的就将其打开了。<
　　“嗯？”<
　　宁恒找到了一块金色玉简，质地十分奇异，而且看样子是一件古物。<
　　将内元打入玉简之中，宁恒看到了玉简中所记载的内容，看过之后神情顿时变了。<
　　“佛骨舍利？还有这玩意？”宁恒喃喃自语，眼睛不由的看向了这个光头男子的尸体。<
　　玉简之中记载了一种三教秘法，虽然不太详细，但宁恒毕竟是曾经的武道高手，自然是能够看明白。<
　　三教佛门之人，修为到了一定程度，便可凝炼佛骨舍利，修为越高，佛骨舍利的数量越多。<
　　而这佛门秘法，便是可以将佛骨舍利传承下去，炼化佛骨舍利就可大幅度提升修为。<
　　“这么简单吗？”宁恒神情古怪。<

第一百二十一章：佛骨舍利
　　宁恒此刻便是在打佛骨舍利的主意。<
　　这光头男子十有八九便是那佛门的高手，体内肯定修炼出了佛骨舍利，就是不知道有几颗。<
　　宁恒打算炼化他体内的佛骨舍利，从而使得自身修为能够快速提升。<
　　想法自然是很好的，不过宁恒并没有贸然动手，他对于所谓的三教以及佛门都很是陌生，也完全不清楚这种方法究竟能不能行？万一有什么弊端该如何是好？<
　　况且，这毕竟是佛门修炼者的秘法，宁恒可是一点半点都没有修炼过佛门的武学，鬼知道这秘法能不能适用在宁恒身上？<
　　归根究底，还是不熟悉，因此才会心里没底。<
　　“唉，只可惜当年并未过多接触三教，若是对三教更了解一些，也不至于现在这般纠结。”宁恒暗自说道。<
　　思前想后，宁恒还是决定赌一把，他现在确实是没有时间按部就班来一点点提升修为了，只能选择另辟蹊径。<
　　宁恒是一个雷厉风行之人，决定了的事情立刻就会去做，绝对不会拖延。<
　　当下宁恒就去不远处找到一把极为锋锐的神兵利器，用来挖出这佛门高手体内的佛骨舍利。<
　　这佛门高手浑身金光灿灿的，虽说已经是死人一个，但肉身依旧强横，宁恒想要挖出他体内的佛骨舍利，必须要有一件神兵利器才行。<
　　费了好大一番功夫，宁恒将这个佛门高手开膛破肚，结果在他肚子里找了半天，除了一堆早已修炼得如同金石一般的内脏之外，压根就没有什么佛骨舍利。<
　　宁恒有些傻眼了，这是怎么一回事？按理说这家伙能参与到当年争夺寰宇神珠的大战之中，修为绝对不低，怎么可能连一颗佛骨舍利都没有？<
　　宁恒不信邪，心想莫非那佛骨舍利并非在肚子里，而是在脑袋里面不成？<
　　于是宁恒就又把这佛门高手的光头给劈开了，挖出一大堆白花花的脑浆子，可惜也没有能够挖到一颗佛骨舍利。<
　　宁恒这下子算是彻底失望了，将手中的利刃丢在一旁，也不管手上的血污，脸上满是失望之色。<
　　“或许是方法不对。”宁恒自言自语，又开始翻动这佛门武者的储物袋。<
　　这储物袋里面东西不少，什么佛经佛典，以及一些佛门武学的修炼之法，更有大量的丹药。<
　　佛经佛典宁恒自然是看不懂的，翻了两页就丢在一边，没有半点兴趣。<
　　而那些佛门武学的修炼之法，宁恒虽说感兴趣，但发现这佛门武学的文字极为古老，根本就不是他所熟知的文字，辨认起来极为困难。<
　　“三教源远流长，看来并非是虚言。”宁恒不由有些感慨。<
　　佛经没兴趣，武学看不懂，剩下的就是一幅幅奇奇怪怪的画卷了。<
　　这些画卷实际上和那些佛经佛典差不多，都是蕴含着所谓的佛理，让佛门之人参悟观想。<
　　宁恒自然是没兴趣参悟这些画卷，不过他注意到其中一幅画卷，上面画了一个火堆，一个面容祥和的僧人躺在火堆之中，四周站立着诸多佛门之人双手合十，而在火堆的上方则是漂浮着几颗圆润的金色之物。<
　　宁恒眼前一亮，暗自说道：“莫非是要焚烧了尸体之后，才会有佛骨舍利出现吗？”<
　　没有丝毫犹豫，宁恒当即便是催动内元，释放出了金色火焰，将那佛门高手的尸体一下子覆盖。<
　　不过即便是尸体，也并非是这么容易烧掉的，宁恒的火还是太弱了，想要焚烧这等层次的强者，起码要烧个十天半月的。<
　　宁恒也不着急，盘溪坐在此地一边修炼，一边等待佛骨舍利被烧出来。<
　　五天之后，从那火堆之中飞出了一枚圆润的金色之物，只有婴儿拳头大小，散发着极为柔和的光芒，更有一股说不出的清香。<
　　宁恒很是惊讶，他还是头一次见到这般情景。<
　　“这便是佛骨舍利吗？”宁恒说着，直接一把将那佛骨舍利抓了过来。<
　　入手一阵温暖，仿佛这舍利之中还孕育了生命一般。<
　　宁恒将其拿在手中看了好一阵子，随即失笑的摇了摇头。<
　　他算是看出来了，这所谓的佛骨舍利并没有什么神奇的，不过是一个修炼之人毕生修为凝聚起来的产物，只需要通过秘法就可以传给其他人。<
　　或许佛门之人从修炼一开始，就已经在为凝炼舍利做准备了，只要身死之后，尸体被火焰焚烧，舍利就会自行从尸体之中凝聚出来。<
　　弄清楚这些之后，宁恒对于这所谓的佛骨舍利也就没有多少疑虑了。<
　　接下来的几天，陆陆续续有佛骨舍利被烧出来，当火焰彻底熄灭，地上只剩下一堆灰烬之时，宁恒一共得到了七枚佛骨舍利。<
　　宁恒看着地上的那抹灰烬，一声轻叹，拱手拜了一拜。<
　　随后，宁恒便拿着七枚佛骨舍利离开了寰宇神珠，回到了自己的屋内。<
　　刚一出现，姜小七的脑袋就从窗户外面探了进来。<
　　“你刚才去哪了？”姜小七一脸狐疑的问道。<
　　宁恒一皱眉：“我说了在修炼的时候不要进来打扰我。”<
　　姜小七撇撇嘴：“你刚才明明不在屋子里，怎么一下子就冒出来了？”<
　　不过姜小七也没有多问，将脑袋缩了回去。<
　　宁恒想了想，打算去金乌祖地之中修炼，免得姜小七这家伙时不时把脑袋伸进来。<
　　直到现在，宁恒心里面对于这姜小七依旧是有着防备的，毕竟自己身上秘密太多，一个刚刚与自己认识这么短时间的人，自然不能轻易信任。<
　　当下，宁恒便是前往金乌祖地，姜小七想要跟随却被宁恒拒绝了，理由是金乌祖地只能是掌教传人才能进入。<
　　姜小七似乎也没有太想跟着宁恒，十分慵懒的躺在院子里，小芸儿则是满脸幽怨的给姜小七准备吃食。<
　　宁恒径直来到金乌祖地，看守此地的弟子见到宁恒来了，自然是连忙行礼。<
　　“你们守在此地，我要进去一趟。”宁恒吩咐了一声，随后便踏入了古洞。<
　　毕竟是来过此地的，宁恒轻车熟路直接就来到了古洞最深处，正是得到金乌古血的地方。<
　　宁恒知道，在这古洞之后还有一处隐秘之地，圣火老祖就藏匿在那里，也不知道现在是不是已经死了，当初见到他时这老家伙似乎只剩下半口气了。<
　　佛骨舍利取出来，宁恒直接开始炼化。<
　　而当宁恒取出佛骨舍利的那一刻，藏匿在祖地深处的圣火老祖似乎有所察觉一般。<
　　“佛门的气息，莫非三教直到现在都还存在吗？”<

第一百二十二章：弄巧成拙
　　宁恒盘溪坐在古洞之内，一枚金光璀璨的佛骨舍利就漂浮在他的身前。<
　　此刻宁恒运转乾坤造化诀，开始吸收这枚佛骨舍利之中所蕴含的庞大修为。<
　　刚一开始，宁恒就感觉到一股极为澎湃的力量疯狂涌入自己的体内，使得宁恒一开始还有些难以适应。<
　　好在乾坤造化诀乃是天地奇功，能包容天下武学，很快就让宁恒度过了这一段的不适。<
　　肉眼可见，宁恒周身都被一层淡淡的金光覆盖起来，并非是修炼金乌焚天决时的金光，而是一种更为纯粹和浓郁的光芒。<
　　“好强的修为！竟然如此精纯！若非我修炼了乾坤造化诀，恐怕并不能吸收这舍利中的力量。”宁恒暗暗心惊，同时也有些庆幸。<
　　佛骨舍利毕竟是佛门高手一生修为的凝聚，所蕴含的力量不可谓不强，即便只是一枚佛骨舍利，也足以让宁恒境界快速提升。<
　　仅仅只是三个时辰，宁恒就已经从聚体三重，迅速突破到了聚体四重。<
　　这样的进展让宁恒心中格外欣喜，照这样的速度来看，宁恒甚至觉得自己能在宗门大会开始之前，一路突破到天窍境界。<
　　当然，用这样的方法来提升，或多或少都会有一些弊端，宁恒心里面也明白，只不过眼下没有其他办法，这已经是最快能提升修为的方式了。<
　　至于会出现什么弊端，宁恒打算等修为提升之后，再用丹药来巩固修为，将隐患彻底抹除。<
　　这一枚佛骨舍利宁恒足足炼化了三天三夜，才将其蕴含的力量全部吸收。<
　　当最有一丝力量都涌入宁恒体内时，这佛骨舍利立刻就变成了粉末。<
　　宁恒的修为也是得到了极大的提升，直接来到了聚体八重，只差一步就可以踏入聚体九重。<
　　不过宁恒并没有继续炼化第二枚佛骨舍利，他已经察觉到一些不妙，修为虽说是突破了，但周身内元却极为的混乱，似乎有些不受自己控制。<
　　尤其是这三天三夜凭空暴涨的内元，更是如同脱缰之马一般在宁恒体内肆意流窜，使得宁恒的经脉有些痛苦。<
　　“不好！这佛骨舍利中蕴含的力量与我本身修为有所冲突，终究还是出问题了！”宁恒暗暗心惊，脸色也是不断变化，时而红润，时而惨白，时而又变得铁青。<
　　这是内元彻底混乱的迹象，哪怕是宁恒不断运转乾坤造化诀也无法使得内元平静下来，反倒是有愈演愈烈的趋势。<
　　宁恒终究还是小看了这佛骨舍利，他一下子将一枚舍利中的所有力量全部吸收，虽然境界提升很快，但这并非是自己修炼出来的力量，与宁恒本身的修为发生了冲突。<
　　这样的冲突，可大可小，宁恒现在遭遇到的状况便是极为严重的。<
　　宁恒不断压制周身的内元，又接连服用了好几颗丹药下去，虽说情况稍有缓解，但依旧是十分危险。<
　　一旦内元彻底失控，宁恒不仅会受到重创，甚至修为都会跌落，经脉更会受损，想要再修炼回来更加困难。<
　　实际上宁恒没有吸收佛骨舍利之前，体内本就有两种不同的内元，毕竟宁恒一人同修两种功法，乾坤造化诀和金乌焚天决的内元都在宁恒体内，之所以两种内元始终能融洽相处，完全是乾坤造化诀的包容性。<
　　而眼下，宁恒体内突然多出了另外一股强劲内元，而且是凭空而来并非自身修炼出来的，一下子就使得几股内元开始冲突排斥。<
　　本来，若是宁恒多有耐心，慢慢花时间一点点炼化这佛骨舍利，依靠乾坤造化诀的包容性来使得佛骨舍利中的力量与宁恒彻底相融，倒也不会有这样的情况发生。<
　　但宁恒选择一气呵成，三天就将这枚佛骨舍利的力量给吸收了。<
　　如此一来，就弄成了现在这个样子。<
　　内元不断冲击体内经脉，宁恒自知不妙，当下也没有其他的办法，只能选择散掉这些混乱的内元。<
　　虽说有些可惜，但为了慎重考虑只能这么做。<
　　就在宁恒想要散掉内元的时候，宁恒却发现自己竟然散不掉这些混乱的内元。<
　　不仅如此，体内三股不同的内元竟然纠缠在了一起，虽说互相排斥，但想要将它们分开却也极为困难。<
　　宁恒暗道不妙，哪怕是他见惯了风云此刻不免也是有些心慌。<
　　这样的情况，宁恒想要自救，就只有舍弃大量内元了，可如此一来的话，很有可能导致宁恒刚刚才提升上来的修为直接打回原形，所有的功夫全部白费。<
　　更有可能导致宁恒直接跌落到开脉境界，如此一来的话，宁恒不仅是白费功夫，简直就是自讨苦吃。<
　　此刻，宁恒后悔也没有用了，只能尽力的散掉内元，能散多少散多少。<
　　就在宁恒情况越发危急之际，就见古洞岩壁之上浮现出一道金色身影，正是那圣火老祖。<
　　“蠢货！没有丝毫佛门修为，却敢炼化舍利？简直就是找死！”圣火老祖呵斥了一声，立刻出手解救宁恒。<
　　只见圣火老祖一手探出，手指轻轻点在了宁恒眉心火云印记之上。<
　　一股温和的气息进入宁恒体内，如同春风拂过一般，使得宁恒体内混乱不堪的内元立刻平息下来。<
　　不过圣火老祖的身影也顿时黯淡了很多，神情也显得很是疲倦，似乎这一下消耗了他许多的力量。<
　　宁恒算是缓过气来了，也顾不上向圣火老祖道谢，立刻运转乾坤造化诀巩固修为。<
　　圣火老祖就在一旁默默看着，眼中有着几分复杂之色。<
　　片刻之后，宁恒睁开眼睛，长舒一口气，向着圣火老祖躬身一拜。<
　　“多谢前辈相救。”宁恒由衷说道，若非圣火老祖及时出现救了自己，恐怕宁恒现在不是重伤，就是境界跌落。<
　　圣火老祖哼了一声，没好气的说道：“虽然不知道你从哪里弄到的佛门舍利，但你没有半点佛门修为，是不能轻易炼化这东西的。”<
　　宁恒也是有些尴尬，他有乾坤造化诀在身，本来是没有什么问题的，纯粹是体内本就有两种不同的内元存在，加上操之过急，才会出现危险。<
　　圣火老祖看了一眼地上已经化为灰烬的舍利，这才问道：“你从哪里弄到这玩意的？”<

第一百二十三章：境界大增
　　宁恒自然不能说实话，只说这佛骨舍利是自己父亲留在金乌宗的。
　　圣火老祖古怪的笑了一声，他自然是不相信宁恒这番说辞的，不过他也没有多问。
　　宁恒见这圣火老祖似乎对于三教有些了解，不由问道：“前辈知道佛门？”
　　圣火老祖嗯了一声，说道：“老夫当年也曾与三教之人接触过，不过那时候他们已经没剩下多少人，本以为这么多年过去了，三教早就彻底消亡，现在看来，恐怕还是有一些人存在着。”
　　宁恒闻言暗自腹诽，圣火老祖乃是数千年的人，而自己则是数万年前的人，自己存在的那个年代三教都是极为隐秘少见的，而到了圣火老祖那个年代，三教即便是存在，恐怕也确实是接近消亡了。
　　至于如今这个时代，三教应该是不存在了，大灵王朝一统天下，任何异端都被镇压，当年威名赫赫的圣火教如今只剩下金乌宗这么一个二流小宗门还在苟延残喘，三教这么古老的势力恐怕早就被大灵王朝给剿灭了。
　　圣火老祖上下看了宁恒一番，说道：“我用自己的力量帮你平复了内元，算是让你小子捡了一条命，不过你没有佛门武者修为，就不要再炼化佛骨舍利了，这东西对你没多少好处。”
　　宁恒说道：“那若是晚辈修炼了佛门武学，就能够顺利炼化佛门舍利吗？”
　　圣火老祖一笑：“你如何去学？去找佛门之人传授给你吗？且不说现在还有没有佛门之人，即便是你找到了，他们又怎么可能传授给你？佛门武学一向收藏严密，不会被外人得到，想要修炼佛门武学，就只有成为佛门弟子。”
　　宁恒没有说话，他从那佛门高手的储物袋中就得到了一些佛门武学，当时没有什么在意，现在看来，这佛门武学还是有些用处的。
　　“前辈可知道这三教有何来历吗？”宁恒又问道，他对这古老的三教存在着诸多好奇和疑惑，当年没有过多接触三教是宁恒的一个遗憾，而自己当年的兄长宁羽似乎与三教关系不浅，也因此宁恒比较想更多的了解三教。
　　现在好不容易遇到了一个对三教有些了解的人，自然要好好问问。
　　圣火老祖声音有些凝重的说道：“老夫对三教了解也很有限，只知道三教传承极为久远，仿佛古老岁月之中，三教就已经存在很久了，三教之人与我等武者完全不同，如这佛骨舍利，便是佛门之人一生修为的凝结，可传给其他佛门之人，这种方法在吾辈武者之中极为罕见，但在佛门之中便是相当平常之事。”
　　顿了顿，圣火老祖仿佛是追忆起了当年的过往，声音也变得飘忽起来：“当年老夫曾遇到过三教传人，当时老夫也正是年轻气盛之时，便与那三教传人发生过冲突，虽没有吃亏，却也没有占到便宜，三教武学十分诡异，与天下武学都不相同，直到现在老夫依旧是记忆犹新。”
　　宁恒见圣火老祖不说了，便有些好奇的追问道：“那之后前辈就再没有遇到过三教之人了吗？”
　　圣火老祖斜眼看了看宁恒，似乎有些奇怪宁恒为何对三教这么好奇，不过也依旧回答道：“在那之后也遇到过两次，不过那时候我圣火教在帮着大灵国的开国皇帝打天下，对于三教也没有太过在意，后来大灵立国，残存的三教之人早已被大灵朝廷镇压了。”
　　宁恒有些失望，他并没有从圣火老祖这里得到什么有用的消息，关于三教的了解，这老家伙并不比自己多多少。
　　“小子，你身上还有多少佛骨舍利？不会仅仅只有一枚吧？”圣火老祖忽然问道。
　　宁恒没有隐瞒，直接说道：“一共有七枚，刚才被晚辈炼化了一枚，就只剩下六枚了。”
　　圣火老祖闻言顿时一惊：“七枚佛骨舍利？如此说来这一定是一位修为极高的佛门高手！”
　　宁恒心说可不是吗？要没两下子，那光头能参与到争夺寰宇神珠的大战中吗？能参与进去的哪有平庸之辈？全部都是当时的一方高手。
　　圣火老祖的身影逐渐变得单薄起来，宁恒知道这老家伙又该回那赤色棺椁之中去了。
　　果不其然，就听圣火老祖说道：“这一次为你出手，消耗了老夫一些力量，老夫本就生机不多，如此一来大概还能再现身两次，两次之后老夫便会彻底烟消云散。”
　　宁恒再度拱手：“晚辈不会忘记前辈之恩。”
　　圣火老祖点点头，目光却是看向了古洞之外。
　　“我能感觉到，大灵王朝的主人向北而来了。”圣火老祖声音悠悠的说道。
　　宁恒闻言顿时震惊，大灵王朝的主人？那不就是红尘女帝吗？
　　红尘女帝向北而来？莫非她已经开始御驾亲征？要去往北临州大战妖族？
　　宁恒可是从唐昊那里知道了不少事情的，这一次宗门大会真正的意义不在于什么整顿顾问方势力，而是要借此机会逼迫各地宗门赶往北方与妖族作战。
　　而此次征战的发起之人，便是红尘女帝。
　　宁恒早就知道红尘女帝会来北方御驾亲征，可没想到她居然这么快就动身了，这距离宗门大会还有两个多月呢。
　　“前辈是如何知道的？”宁恒有些不解的问道。
　　圣火老祖哈哈大笑：“天命真龙一动，天下皆有所感，除了老夫之外，恐怕还有不少人察觉到了。”
　　说完，圣火老祖身形一动，直接消失在了原地。
　　“若你能见到那红尘女帝，找机会杀了她。”圣火老祖最后的声音响起。
　　宁恒面容抽搐，这老家伙说得倒是轻松容易，红尘女帝那是说杀就能杀的吗？再说了以自己的身份根本就不可能见得到红尘女帝。
　　当下，宁恒也没有多去想红尘女帝的事情，连宗门大会能不能安然度过都还不知道呢。
　　好在这一次炼化佛骨舍利虽说危险，但也是收获极大，如今的宁恒，已经是达到了聚体八重修为，而且因为圣火老祖为他平复了内元，使得炼化佛骨舍利的一切弊端都荡然无存。
　　而且眼下距离宗门大会尚有两月，即便是不再炼化佛骨舍利，宁恒都有不小的把握可以跨入天窍境界。
　　“喂喂喂，你在不在里面呀？”就在此刻，洞外传来了姜小七的声音。
　　宁恒还没回应，就见姜小七整个人如同鬼魅一般来到了宁恒近前，不由分说就是一掌直奔宁恒面门。

第一百二十四章：御驾亲征
　　宁恒一惊，想要躲闪已经来不及了，只能运转内元轰出一拳抵挡。
　　砰！！！
　　拳掌碰撞在一起，宁恒只觉得手臂一麻，身形连连倒退了数步，后背一下子撞在了岩壁之上。
　　而姜小七则是有些惊讶的看着宁恒，眼中有着几分难以置信的神色。
　　“你居然一下子提升了这么多？”姜小七很是意外的说道。
　　宁恒恶狠狠的瞪了她一眼：“你突然对我出手干什么？”
　　姜小七撇撇嘴：“想看看你最近精进了多少，没想到你不声不响已经强了这么多，现在是什么修为了？”
　　宁恒没好气的说道：“聚体八重，差一点就是聚体九重了。”
　　姜小七闻言，脸上的惊愕之色更甚。
　　这才多久？一个月的时间而已，宁恒居然已经达到了聚体八重？一个月前他不过才聚体两重而已，这修为进展也未免太快了一些？
　　“你是不是吃了什么特殊的丹药？否则修为怎么会提升这么多？”姜小七一双秀气的眉头皱了起来。
　　姜小七虽然不是炼药师，但她也知道有一些特殊的丹药能够在短时间内快速提升武者的修为，非常的神奇。
　　但这种丹药往往是存在极大弊端的，或许一开始没有显现出来，时间一久必然会暴露出各种问题。
　　姜小七虽然希望宁恒的实力能够提升快一些，但她可不希望宁恒为了提升实力而去服用那些奇奇怪怪的丹药。
　　修炼这种事情，还是要一步一个脚印脚踏实地最为稳妥。
　　宁恒说道：“没有吃什么特殊的丹药，只不过是有些机缘罢了。”
　　姜小七脸上狐疑之色并未减退，不过倒也没有再继续追问。
　　“那这么说来，你能在宗门大会之前突破到天窍境了？”姜小七说道。
　　宁恒嗯了一声：“不出意外应该可以，就算没有突破到天窍境界，到时候加上玄冥鬼虫，我也算是有了一些自保之力了。”
　　刚说完，宁恒就反应过来了，问道：“你怎么跑着来了？”
　　姜小七一脸无所谓的神情：“我没来过这里，就过来看看喽，难不成你还要治我的罪吗？”
　　宁恒满脸皆是无奈的神情，治罪？谁敢治你姜小七的罪？说是保护我的，实际上你他娘的就跟二大爷似的。
　　当下，两人胡扯一番就离开了古洞。
　　宁恒径直来到关押李天墨和那五十几个玉玄宗弟子的地方，逐一查看了他们的情况。
　　这些人体内都饲养了玄冥鬼虫，除了李天墨体内的母虫，其他皆是幼虫，那些虫卵也在前些天陆陆续续孵化了。
　　看着这些玄冥鬼虫不断成长壮大，宁恒心里那叫一个美滋滋，就跟种田的看着田地里庄稼一点点长高一样。
　　对于宁恒来说，这些玄冥鬼虫非常的重要，在宗门大会之上这是他最大的保命手段之一，将来即便是去了北方，也能多一些生存下去的机会。
　　回到自己的住处，宁恒再度开始修炼。
　　毕竟宁恒已经达到了聚体八重境界，距离聚体九重也只是一步之遥，宁恒干脆就一鼓作气，直接踏入聚体九重。
　　十天之后，宁恒顺利的踏入了聚体九重，而且因为有圣火老祖之前出手平复了宁恒的内元，使得宁恒的境界格外稳固，没有丝毫的虚浮。
　　而在宁恒埋头苦修的这段时间，北山州也是因为宗门大会不断临近而变得沸沸扬扬。
　　首先便是太灵门的少门主宇文龙，直接发话要在宗门大会之上杀死宁恒并且吞并金乌宗。
　　没有任何顾忌，宇文龙可谓是张扬至极，完完全全将自己锋锐无比的矛头对准了宁恒，对准了金乌宗。
　　虽说整个北山州的人都知道宇文龙会对金乌宗以及宁恒出手，但如此光明正大的表明态度，还是让众人感到吃惊。
　　而就在宇文龙发话还没过几天，玉玄宗莫长龙也是扬言要在宗门大会之上将宁恒乱刀分尸。
　　这样一来，所有人都认为宁恒肯定要死在宗门大会之上了，一个宇文龙就足够宁恒喝一壶的了，再加上一个早就对宁恒恨之入骨的莫长龙，宁恒哪怕是有九条命都不够用了。
　　一时间，不少人都是为金乌宗感到惋惜，这么一个在北山州存在千年的古老宗门，终究还是要毁在宁恒这么一个毛头小子的手里。
　　而更多的人则是抱着看好戏的心态，他们很乐意看到宁恒在宗门大会之上惨死的场面。
　　毕竟，宁恒这段时间崛起太过迅速，而且名声也不怎么好，自然会招人厌恶，巴不得宁恒早点死的大有人在。
　　宁恒又一次处在了风口浪尖之上，而且这一次几乎没人觉得宁恒能活着离开宗门大会，必然会死在那里。
　　只要宁恒一死，宗门大会结束之后，无论是太灵门还是玉玄宗，都可以轻而易举直接攻破金乌宗，将这个千年古宗踏成平地。
　　外面传得沸沸扬扬，金乌宗虽说是封山了，但并未与外界完全隔绝，这些事情自然也传到了金乌宗众人的耳中。
　　不少金乌弟子有些惊慌，有的人甚至打算趁着宗门大会还没开始就离开金乌宗，免得被人玉玄宗或者太灵门给灭了。
　　可惜，宁恒早就预料到会有这样的事情发生，对所有长老都吩咐过了，在宗门大会结束之前，任何金乌弟子都不能脱离金乌宗，哪怕是用强硬手段，也要将所有弟子都留在宗内。
　　因为宗门大会之上要将末流宗门进行大清洗，而一个宗门的弟子数量直接关系到这个宗门会处在什么样的层次。
　　之前一段时间好不容易招收了不少弟子，使得金乌宗弟子数量增加了很多，这要是关键时候跑了，那可真是哭都哭不出来。
　　距离宗门大会越来越近，紧张的气氛也是与日俱增。
　　就在距离宗门大会只剩下半个月的时候，红尘女帝来到北方御驾亲征的消息也是彻底传开。
　　这件事情比起宗门大会更为轰动，北方各地都是一片震惊，红尘女帝竟然要御驾亲征？这可是天大的事情啊。
　　可惜，很多人都知道红尘女帝来到北方御驾亲征，却不知道这一次的宗门大会正是红尘女帝的手段。
　　在几乎所有人都被蒙在鼓里的情况之下，席卷整个大灵王朝的宗门大会在各地开始了。
　　金乌宗内，宁恒穿着一身锦袍，身后跟着一身男子装束的姜小七，准备前去参加宗门大会。
　　整个金乌宗，就只有宁恒和姜小七两人去参加。

第一百二十五章：齐聚苍龙山
　　金乌宗上下众人将宁恒与姜小七送到了山门之前，以陈平为首，众人皆是神情肃然的向着宁恒与姜小七躬身行礼。
　　“愿少宗主平安归来！”
　　“愿少宗主平安归来！”
　　・・・
　　一声声祝愿响彻整个金乌宗，这一次宁恒前去参加宗门大会，关乎到金乌宗的存亡，金乌宗众人自然是非常希望宁恒能活着回到金乌宗。
　　“诸位安心，宁某必不负所托。”宁恒一抱拳，转身离去，姜小七脚步轻快跟在宁恒的身后。
　　早有两个银甲卫士等候在金乌宗山门之外，这两人是总镇府派来迎接宁恒的。
　　“有劳二位了。”宁恒向着两个银甲卫士抱拳说道。
　　两个银甲卫士也没有多说什么，事实上几乎每个宗门都有总镇府的人前去迎接，一方面是督促所有北山州宗门都不得缺席，另一方面也是不希望在宗门大会正式开始之前，这些宗门之间就发生冲突。
　　有总镇府的人同行，哪怕是路上遇到了其他宗门，也不可能发生什么恶劣的事情。
　　当下，宁恒与姜小七便是跟随着这两个银甲卫士直奔宗门大会召开之地而去。
　　北山城自然不是宗门大会召开的地方，毕竟那里居住了太多的百姓，各方宗门若是齐聚那里，免不得会发生什么骚乱。
　　唯有在较为偏僻而空旷之地，才是最适合举办宗门大会的。
　　总镇府自然也早就选好了地点，便是在北山州无人不知的苍龙山上。
　　只要是北山州土生土长之人，就没有不知道苍龙山的。
　　据说在大灵王朝刚刚建国的那段岁月之中，妖族自北方而来，将大半个北方之地皆是占据。
　　而后大灵高祖率领举国高手在北方与妖族大战，足足战了一个多月，尸堆如山，血染遍地。
　　战况极为焦灼，但因为大灵王朝刚刚建国，对于各方的统治并不稳固，当大灵高祖在北方无法脱身之际，各方叛逆四起，想要趁着大灵高祖陷入苦战的时机夺取天下。
　　这些叛逆之中甚至有人与妖族勾结，导致大灵高祖战败，大灵武者损害惨重，最后被困于苍龙山之上，几乎是陷入了十死无生必死之局。
　　妖族围而不攻，意图活活耗死大灵高祖。
　　就在这生死存亡之际，有三个神秘强者现身，于苍龙山之地大破妖族，救走了重伤在身的大灵高祖，这才使得大灵王朝的基业保存了下来，并且流传至今。
　　直到今日，在那苍龙山之上依旧存在着大灵高祖昔年留下的石碑，将那场震古烁今的大战记载下来。
　　北山州之人，几乎都听过关于苍龙上的传说，尤其是一想到当年大灵高祖死战苍龙山时，都免不得生出一腔热血豪情。
　　北山州此次举办的宗门大会，便是在苍龙山上，所有北山州宗门都从各地出发，齐齐赶往苍龙山。
　　宁恒在路上也从那两个银甲卫士口中得知了关于苍龙山的传说，他毕竟不是这个时代的人，压根就不知道这苍龙山有何传奇之处，听了大灵高祖被困苍龙山的事情之后，才明白为何这地方在北山州如此有名。
　　如果这个传说并非虚假的话，那这苍龙山也确实算得上是一处名胜古迹。
　　金乌宗距离苍龙山很远，前者在东，后者在西，几乎是横跨了整个北山州，即便是骑马而行，也差不多要走半个月。
　　当然，若是达到了天窍境界的修为，可脱离大地的束缚，以自身窍穴与经脉运转天地灵气，从而做到御空而行，直接飞去苍龙山的话，就可以节省很多时日。
　　好在宁恒他们也是算准了时日提早出发，无论怎么走都能够及时赶到苍龙山。
　　那两个银甲卫士一路上与宁恒交流很少，除非是宁恒主动发问，他们才会和宁恒稍微交谈几句。
　　而且这两个银甲卫士时不时看向宁恒的眼神都是带着怜悯，似乎在他们眼里宁恒就是一个不久于人世的短命鬼罢了。
　　宁恒也不奇怪，现在北山州谁不知道太灵门和玉玄宗都要对自己下手，正常人都会觉得自己这一次去宗门大会肯定是去送死。
　　十天之后，宁恒等人在路上遇到了另外一个宗门的人。
　　双方一接触，对方就是认出了宁恒，一阵肆意大笑之后就分开了，并未发生什么冲突。
　　再这之后，宁恒等人接连遇到了好几伙前去参加宗门大会的人，一开始都很警觉，但每当对方认出宁恒之时，就都变得松懈起来，似乎都对宁恒不屑一顾。
　　宁恒觉得莫名其妙，不过也没有在意，反正只要这些人不来招惹自己就好了。
　　姜小七一路上倒是很活跃，就跟出来游山玩水一样，完全看不出是去参加什么九死一生的宗门大会。
　　宁恒本来心里面是有些压力的，但见到姜小七这般轻松自在的样子，也不由的受到影响逐渐放松下来。
　　越是靠近苍龙山，遭遇的各方宗门也就越多，不过其他宗门基本上都是一来一大群，就宁恒这边只有两个人，看起来少得可怜。
　　人少，就显得没气势。
　　当宁恒与姜小七赶到苍龙山下时，就看到各方宗门已经是来了不少，都是没有上山，全部聚集在山下。
　　宁恒与姜小七的到来，自然也吸引了不少人的目光，毕竟宁恒现在名声也是极大，再加上宇文龙指名点姓要在宗门大会上杀了宁恒，因此几乎没有人不认识宁恒的。
　　“呵呵，金乌少宗主来了。”
　　“他居然真的敢来，真是不怕死。”
　　“这是朝廷举行的宗门大会，他若是敢不来，就是违抗圣命。”
　　“可惜啊，这么一个大好少年，就要死在这里了。”
　　・・・
　　在场不少人皆是议论纷纷，而且丝毫没有顾忌宁恒的存在，完全是想说什么就说什么。
　　宁恒神情平静，那些刺耳的话就当做完全没听到，姜小七则是有些怒了，撸胳膊挽袖子就想要过去和那些人干架。
　　宁恒摆摆手：“别冲动，要打架有的是机会，这些小鱼小虾米都不够你打的。”
　　宁恒说话的声音也是很大，在场各方宗门之人自然听得清清楚楚，一时间惹恼了一大片人。

第一百二十六章：难不成你喜欢男人？
　　“无礼竖子！死到临头还敢在这里大放厥词？”
　　“真是不知道天高地厚，都要死了还如此猖狂！”
　　“就凭你刚才这番话，老夫就可以将你毙于掌下。”
　　・・・
　　很多人皆是对宁恒怒目而视，更有人出言斥责，一时间宁恒和姜小七仿佛成为了众人的公敌一般。
　　宁恒一脸淡然，极为不屑的看着这些人，说话的声音更是拔高了一些：“别说我宁恒看不起你们，就你们这些货色？我宁某人还真是不放在眼里，唯有宇文龙那样的人物，才能够入得了宁某人的眼。”
　　“你说什么？”
　　众人闻言更是大怒，一些宗门之人更是瞪大眼睛不可置信的看着宁恒，完全没想到这宁恒居然还敢说这种话？真以为自己是什么了不起的大人物了吗？
　　一些性情急躁的武者已经是快步朝着宁恒走来，似乎已经忍不住想要在这里狠狠教训宁恒一顿。
　　宁恒一脸傲然，完全无视那些面带凶恶之色的武者，也没有任何想要出手的意思。
　　他早已注意到，不远处站着几个总镇府的银甲卫士，看样子应该是在维持秩序，这些人想要对自己出手，那些银甲卫士必然不会视而不见。
　　果不其然，这边刚有动静，那几个银甲卫士立刻就看了过来，当先一人直接出言怒吼道：“宗门大会尚未开始，尔等怎敢在此地放肆？”
　　这银甲卫士的声音极为洪亮，更带着深沉的威严，那些蠢蠢欲动的宗门武者一个个就停住了脚步，面色讪讪的退了回去，只不过看向宁恒的眼神更为不善。
　　宁恒笑嘻嘻的向那几个银甲卫士拱手致谢，结果这几人也没给宁恒好脸色，狠狠瞪了宁恒一眼。
　　“不要挑事，要真被人打死了，可没人替你讨回公道。”那当先的银甲卫士语气有些冷漠的警告宁恒。
　　宁恒连连点头。
　　有总镇府的人在，聚集在这里的宗门虽然多，但一个个都不敢肆意妄为，即便是平日里有仇的人相见了，也只是互相瞪眼，不敢真的动手。
　　现在宗门大会还没有真正开始，总镇唐昊以及朝廷派来的使者都还没到，这时候要是有人私斗闹事，会遭到总镇府高手的冷酷镇压，绝对没有情面可讲，哪怕是你宇文龙在这个时候想要闹事，总镇府的高手同样不会跟你多嗦。
　　宁恒还注意到，除了总镇府的银甲卫士之外，四周还有一些穿着紫色战甲的武者，身上佩戴者大灵王朝的官身玉佩，显然是有朝廷身份的人。
　　这些紫甲武者和总镇府的银甲卫士截然不同。
　　总镇府的银甲卫士往往是五人一组站在一起，负责维持一块地方的秩序。
　　而这些紫甲武者则是各自分散，并没有几个人聚在一起，而且这些紫甲武者浑身上下都散发着拒人以千里之外的气息，让附近的人都不敢靠近，甚至很多宗门之人都不敢用正眼去看这些紫甲武者。
　　就在宁恒暗中打量附近几个紫甲武者的时候，那几个紫甲武者也似有所感，冷漠的目光齐刷刷朝着宁恒而来。
　　“好强的敏锐！”宁恒暗暗心惊，自己不过是多看了他们几个两眼，就被他们给察觉到了。
　　很明显，这些紫甲武者绝对不是总镇府的人，很有可能是跟随那位所谓的朝廷使者而来的。
　　对于这些人，宁恒自然是不愿意去招惹的，估计这些紫甲武者也压根就没有将北山州的本土宗门看在眼里，一个个脸上都是带着冷漠和高高在上的神情。
　　姜小七一直都在左瞅右看，仿佛对这里的一切都很好奇，不过她倒也还记得自己的职责，一直都是没有离开过宁恒周身三步。
　　而且任何人一旦靠近宁恒，姜小七的眼睛就会一直盯着那个人，似乎只要有人对宁恒不利，姜小七就会立刻出手。
　　姜小七虽说是女子，但本就没有寻常女子的柔弱之感，反倒是英气十足，再加上此刻一身男子装束，在很多人眼里就是一个俊俏的少年郎。
　　不少人都是对姜小七暗暗赞叹，这么俊俏的一个少年，怎么就跟了宁恒这样一个短命鬼？
　　尤其是一些女子，更是对姜小七十分喜欢，其中就有一个女子面带善意的来到姜小七面前，想要和姜小七说说话。
　　可还不待这女子开口，姜小七就斜眼看着她：“你干什么？”
　　那女子一怔，倒也没有在意姜小七语气之中的敌意，看了一眼站在旁边的宁恒，随即对姜小七笑道：“在下慧剑门宋凝霜，想要与阁下结交一番，不知道阁下能否借一步说话？”
　　姜小七直接摇头：“不能。”
　　宋凝霜脸色一僵，有些尴尬。
　　宁恒在一旁也只是看着没有说话，他与慧剑门可没有什么恩怨，这女子忽然凑过来也不知道是为了什么。
　　宋凝霜没有死心，再度说道：“阁下一表人才，修为似乎也不低，不如加入我慧剑门？只要阁下同意，在下便将阁下引荐给我慧剑门的门主。”
　　姜小七乐了，宁恒脸上也是浮现出一丝古怪的笑容。
　　这是挖墙脚来了，而且还是这么正大光明，当着宁恒的面挖墙脚，这可真是够有意思的。
　　宋凝霜丝毫没有在意宁恒会不会恼怒，继续说道：“与其跟着一个毫无生路之人，不如另投他处，我慧剑门虽算不上多么强大，但勉勉强强也能跻身一流宗门之列，以阁下的天资定然不会埋没在我慧剑门。”
　　姜小七呵呵一笑：“你是不是看上我了？这么想拉我去慧剑门？”
　　宋凝霜没想到姜小七会这么说，顿时面色微红，有些羞怯的说道：“阁下若是能来慧剑门，到时候我们便是同门，能有更多的机会相处。”
　　听到这话，一旁宁恒的面容更为古怪，似乎很想笑。
　　姜小七挠了挠自己的脸，对那宋凝霜的说道：“那可就对不住了，我可不喜欢女人。”
　　宋凝霜顿时一愣，不喜欢女人？这是什么意思？
　　“难不成你喜欢男人？”宋凝霜一下子看向了站在旁边神情古怪的宁恒，顿时满脸的惊愕。

第一百二十七章：喜男不喜女
　　宁恒面容抽搐，刚要解释一下，结果姜小七哈哈大笑着说道：“没错没错，我就是喜欢男人，这下你明白了吧？”
　　宋凝霜的神情那叫一个精彩，看了看宁恒，又看了看姜小七，宋凝霜脸上顿时就浮现出了鄙夷之色，一脸厌恶的离去了，再也不想跟姜小七多说半句话。
　　搞了半天，原来是个喜欢男人的货色！
　　宋凝霜银牙轻咬，心想自己怎么就碰到这么一个玩意了？那金乌少宗主果然也不是什么好东西，坊间传闻他喜男不喜女看来还真不是空穴来风。
　　宋凝霜回到慧剑门众人那里，众人连忙向宋凝霜打听情况，宋凝霜铁青着脸一五一十的说了，结果众人也是大为吃惊。
　　“不是吧？那宁恒居然喜欢男人？”
　　“真恶心，难怪身边一直跟着那小白脸。”
　　“看着人模人样的，怎么是个这么一个玩意？”
　　・・・
　　慧剑门众人自然也是对宁恒和姜小七十分鄙夷，不过倒是一些慧剑门的女弟子似乎对这种事情格外感兴趣，一个个双眼放光热烈的讨论着，甚至还时不时朝着宁恒和姜小七指指点点。
　　此地鱼龙混杂，这些慧剑门女弟子一个个又都是嘴上没门的，结果一传十十传百，宁恒喜男不喜女的事情一下子就在此地传开了。
　　这下子可就真热闹了，在场众人皆是眼神怪异的看向宁恒和姜小七，各种议论之声不绝于耳。
　　宁恒还真没想到事情会变成这样，虽说他不在乎自己的名声如何，但这种情况还真是让他有些尴尬。
　　“你看看你干的好事！”宁恒有些恼怒的对姜小七说道。
　　姜小七撇撇嘴：“我又不知道他们会传得这么快。”
　　宁恒心中无奈，不过既然都已经这样了，他也不能堵住这些人的嘴，爱怎么说就怎么说吧。
　　就在这时，不远处来了诸多的银甲卫士，有一男一女两个年轻人被银甲卫士簇拥着而来。
　　众人一眼看过去，就知道这是总镇唐昊的一双儿女，不由的流露出恭敬之色。
　　开玩笑，总镇唐昊的儿女，哪怕是一对废物，也不是他们这些宗门之人能够得罪的。
　　这两位就是北山州的太子和公主！
　　既然这两位已经来了，那说明总镇唐昊也应该快要到了，众人心中自然是紧张起来，越发不敢在这个时候胡作非为。
　　唐青仁依旧是眼高于顶的样子，对于在场这些宗门之人完全看不上眼，只有少数一些人才能够让唐青仁正眼相待。
　　比起唐青仁，唐青容似乎要更为瞩目一些。
　　她的身体已经彻底康复，并且因为唐昊给她服用了诸多疗养之物，使得唐青容不再像以前那么消瘦，如今身姿体态皆是如花季少女一般。
　　尤其是唐青容的容貌，更是秀美动人，或许是因为受过寒毒之苦的缘故，她的皮肤比之寻常女子要更为白皙一些。
　　不少年轻男子对唐青容格外关注，更有一些自诩俊朗不凡的家伙想要过来和唐青容打个招呼认识一下，说不定就能和这位唐家小姐结下一些缘分。
　　可惜，这些家伙刚想靠近，就被那些凶恶的银甲卫士给挡住了，有人想要厚着脸皮纠缠一下，结果被一个银甲卫士直接一拳砸翻在地。
　　这下子，就没有任何人敢再靠过来了。
　　唐青容一来到这里就四处打望，似乎在找什么人，当她看到站在不远处的宁恒时，这才展颜一笑，快步朝着宁恒这边走了过来。
　　唐青仁自然也看到了宁恒，脸上顿时浮现出厌恶之色，一把便是拉住了唐青容。
　　“哥哥！”唐青容有些埋怨的看着唐青仁。
　　“不要与此人过多纠缠，他会死在这里。”唐青仁面无表情的说道。
　　唐青容闻言，脸上的神情也是有些黯然，她自然也听说了太灵门和玉玄宗要在宗门大会之上对宁恒出手的事情，心中很是替宁恒担忧。
　　她也曾去找过唐昊，希望自己的父亲能出面庇护宁恒。
　　只可惜唐昊也无能为力，因为在宗门大会之上，即便是他唐昊也不能一手遮天，还有朝廷派来的使者。
　　况且，宗门大会本就允许宗门之间进行较量，唐昊即便是想要庇护宁恒，也没有合适的借口，若是强行保下宁恒，反倒是会落人话柄。
　　无奈之下，唐青容想了一个办法，那就是自己保护宁恒。
　　她打算在宗门大会之上时刻与宁恒待在一起，这样一来那些想动宁恒的人顾及到自己的身份，可能就不会对宁恒出手了。
　　唐青容的想法虽说挺好，但可惜唐青仁根本不让她去接近宁恒，无论唐青容如何哀求，唐青仁依旧是不答应。
　　“那位唐家小姐来了，你不过去和她打个招呼吗？”姜小七对宁恒撇嘴说道。
　　宁恒摇摇头：“罢了，我也不愿意和她有过多纠葛。”
　　姜小七闻言，露出了一抹神秘的笑容，凑到宁恒近前：“这位唐家小姐应该是很喜欢你的吧？”
　　宁恒看了她一眼：“你也对这种事情很感兴趣吗？”
　　姜小七连连点头：“当然感兴趣啦，不过要是这位唐家小姐知道你喜欢男人，会有什么样的反应？”
　　宁恒嘴角微微抽搐，此刻也看到唐青容被唐青仁拉着去了其他地方，倒也松了口气，他还真不希望唐青容过来。
　　半个时辰之后，唐昊倒是还没来，太灵门的人却是浩浩荡荡来到了苍龙山。
　　这一次依旧是宇文龙率领着太灵门一众武者，而太灵门的门主，也就是宇文龙的父亲宇文肃却并没有前来。
　　不过也难怪，宇文肃早已闭关多年，太灵门事务基本上都是宇文龙在打理，说是少门主，实则和真正的门主并没有什么区别了。
　　宇文龙骑在一头十分威猛的红毛狮子身上，太灵门武者就跟随在宇文龙的身后，一行足有上百人。
　　那红毛狮子浑身散发着浓烈的妖气，不少武者见到这头红毛狮子都是面露畏惧之色。
　　当然，更加令人畏惧的，还是骑在红毛狮子身上的宇文龙。

第一百二十八章：太灵门的实力
　　宇文龙的到来，立刻就让此地的各方宗门之人有所忌惮，即便是一些一流宗门，面对宇文龙这样的人物，都要保持敬畏。
　　原因无他，北山州最为顶尖的两大宗门之一，其中就有太灵门。
　　而宇文龙身为太灵门的少门主，不仅是因为这个少门主的身份，更因为他本身也是北山州最顶尖的武道天才，在北山州年轻一辈之中，能与之在武道修为和天赋上面比肩之人，一只手就数得过来。
　　甚至不少人认为，北山州年轻一辈最为厉害的就是宇文龙了。
　　可以说，宇文龙几乎是一个完美的人，出身显赫，武道天赋绝佳，自身也是足够努力，因此哪怕是老一辈的武者在面对宇文龙时，都免不了会感到一些压力。
　　北山州的人几乎都知道，宇文龙是一个性格十分怪异的年轻人，喜怒无常，或许上一刻还与你谈笑风生，下一刻就会将手中利剑刺穿你的身躯。
　　以往但凡是招惹了宇文龙的人，几乎都没有什么好下场，最为出名的便是一位来自其他州的年轻天骄，自以为实力过人，来到北山州挑衅，甚至是直接扬言要在十招之内击败宇文龙。
　　宇文龙与之迎战，结果却是十招之内将那外州天才打成重伤，但却没有将其杀死，似乎直到现在都将此人囚禁在太灵门。
　　而这个天才的师门长辈前来要人，却是连宇文龙的面都没有见到，完全奈何不了宇文龙，时间一久只能作罢。
　　在北山州，除了总镇唐昊之外，宇文龙便是最为不能招惹的人之一。
　　宇文龙骑在那红毛狮子的身上，神态平和，脸上甚至还挂着一抹淡淡的微笑，时不时与认识的宗门之人寒暄一番。
　　而在宇文龙的身后，十个红衣武者并排而走，每个人的身上皆是散发着强横的气息，显然是宇文龙贴身的随从，一个个实力不凡。
　　在更后面，则是太灵门的诸多弟子，几乎都是年轻面孔。
　　这些年轻弟子足足有上百人，不过他们虽说年轻，但无论男女皆是相貌颇为出众，而且修为都不弱，全部达到了聚体境界。
　　上百个聚体修为的弟子，这是非常有震慑力的，也唯有太灵门这样的顶尖宗门，才能够栽培出这么多聚体修为的年轻弟子，换做其他宗门，根本就没有这样的实力。
　　宇文龙将这些聚体弟子带过来，完全是为了震慑北山州的其他宗门，也是在炫耀太灵门的强横实力。
　　很明显，宇文龙的目的达到了，各方宗门之人看着那一百多个聚体修为的年轻弟子，脸色都变得十分凝重，尤其是一些较为弱小的宗门，更是一个个面色惨白，他们根本无法想象一个宗门竟然能拥有上百个聚体修为的弟子。
　　宁恒同样在看着那一百多个太灵门弟子，脸上泛着苦涩的笑容。
　　真是人比人气死人，这太灵门一下子就能拿出一百多个聚体修为弟子，而他的金乌宗一共也才三十多个聚体修为的弟子而已，其中有一半都是最近一段时间才突破到聚体修为的，在陆正天执掌大权的时候，金乌宗一共也就十几个聚体弟子。
　　姜小七的关注点和宁恒不太一样，她一直在瞅着宇文龙身下的那头红毛狮子，似乎很感兴趣的样子。
　　“你看看，这红毛狮子是三变妖兽哦！”姜小七推了推宁恒说道。
　　宁恒早就注意到了那红毛狮子，说道：“太灵门是北山州的顶尖宗门，他宇文龙拥有一只三变妖兽也不奇怪。”
　　姜小七撇撇嘴：“我也想要一只，要不然咱们抢过来吧？”
　　宁恒笑道：“你要抢你去抢，我可不去。”
　　姜小七哼了一声，倒也没有真的去抢宇文龙的坐骑。
　　宇文龙骑着红毛狮子不断往前，目光扫视之间，自然也看到了站在不远处的宁恒。
　　两人目光在半空中接触，宇文龙露出一丝笑容，而宁恒则是没有什么表情。
　　在场众人也都是看向了宁恒，谁都知道宇文龙和宁恒之间有恩怨，本来宇文龙就想要吞并金乌宗，但因为宁恒的存在，使得宇文龙没有能够得逞。
　　而后来宁恒将莫如烟绑在山门之前，虽说没有对莫如烟做其他事情，但莫如烟毕竟是宇文龙的未婚妻，这件事情就是宇文龙身上的污点。
　　因为这件事情，宁恒与宇文龙之间就是不死不休的局面，宇文龙已经解除了与莫如烟之间的婚约，剩下的就是要杀死宁恒，彻底洗刷掉这个污点。
　　宇文龙拍了拍红毛狮子的脑袋，这头三变妖兽便缓步来到了宁恒面前。
　　红毛狮子本就高大，而宇文龙骑在这红毛狮子的身上，完全是以居高临下的姿态俯视着宁恒。
　　那红毛狮子似乎有些烦躁，朝着宁恒吼了一声，顿时一股腥臭之气扑鼻而来。
　　姜小七一脸嫌弃的闪到一边，而宁恒则是站在那里纹丝不动，甚至连眉头都没有皱一下。
　　不过这番举动，在任何人看来都是宇文龙在羞辱宁恒。
　　“宁少宗主，咱们又见面了。”宇文龙轻笑说道，言语十分平静，就像是在和一个许久未见的老朋友打招呼一样。
　　宁恒同样露出笑容：“若是可以的话，我并不想遇见你。”
　　宇文龙哈哈一笑：“那可不成，我已经放出话来了，要在这宗门大会上取你的性命，却不知宁少宗主有没有做好被我杀死的准备？”
　　轻描淡写的语气，就仿佛在说一件稀松平常的事情一样，可说出来的话，却是让在场众人毛骨悚然。
　　这种用平静语气决定他人性命的样子，实在是有些可怕。
　　宁恒微微一笑，抬头看着宇文龙：“或许这苍龙山，不是我宁恒的葬身之地，而是你宇文龙的埋骨之冢。”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　宇文龙身后的十个红衣武者同时厉喝，一双双凌厉的眼睛落在了宁恒身上，似乎只要宇文龙一声令下，他们就会出手将宁恒撕成碎片。
　　“怎么滴？你们想人多欺负人少？来来来，姜小爷陪你们过过招，看我不揍得你们亲爹都认不出来！”姜小七撸胳膊挽袖子，一脸彪悍的挡在了宁恒身前。

第一百二十九章：仇人齐聚
　　宇文龙瞥了一眼姜小七，笑道：“这是你金乌宗的弟子？之前在药师会倒是没有注意，现在看来，宁少宗主还真是很会享受，居然只带了这么一个女子过来参加宗门大会？”
　　姜小七瞪着宇文龙：“你管我是男是女，有种下来跟我打一架，你不是叫宇文龙吗？我把你揍成宇文虫！”
　　宇文龙一怔，随即大笑起来。
　　不仅是他，那十个红衣武者也是发出戏虐的笑声，就如同听到了什么笑话一样。
　　“你笑个屁笑！”姜小七一脸不爽的说道。
　　宇文龙没有和姜小七计较什么，似乎是不屑于与一个女子计较，目光依旧是放在宁恒身上。
　　“金乌宗就只有你们两人敢来吗？”宇文龙语带轻蔑的说道，脸上的笑容消失不见，取而代之的则是一抹阴冷。
　　宁恒将姜小七拉到了自己身后，他很清楚这个时候姜小七无论怎么挑衅宇文龙都没用，宇文龙是一个十分理智的人，即便再想对自己动手，也会选择最合适的机会，眼下宗门大会尚未正式开始，唐昊和朝廷使者都还没到，宇文龙不可能在这个时候对宁恒与姜小七出手。
　　“金乌宗来我们两人就足够了。”宁恒淡淡说道。
　　宇文龙点点头：“也好，我要杀的人是你，等你死了之后，金乌宗也会被我太灵门夷为平地，到时候你金乌宗上下所有人，都会去跟你陪葬，我一个也不会留。”
　　宁恒并没有动怒，宇文龙无非就是想激怒自己而已，可惜宁恒的心境那早已经是跟石头一样，根本就不可能被他宇文龙三言两语就激怒。
　　况且金乌宗对于宁恒来说，负担大于责任。
　　说白了，宁恒对金乌宗并没有太多的在意，只不过因为占据了这具肉身，顶替了原先那个倒霉蛋宁恒，成为了金乌少宗主，所以宁恒才背负起这个责任，一直留在金乌宗，替金乌宗遮风挡雨，不让金乌宗彻底垮塌。
　　相对的，金乌宗也成为了宁恒的一个累赘，他心底里是希望能摆脱这个累赘，获得更大的自由。
　　即使宇文龙将金乌宗的人都杀光了，宁恒或许会愤怒，但绝对不会失去理智，对于他来说，金乌宗并非太过重要，若是事不可为，宁恒会放弃金乌宗，任由其自生自灭。
　　“这些话，宇文少门主还是少说点吧，毫无意义，你连我宁某人都不一定杀得了，更别说灭金乌宗了。”宁恒摇头说道。
　　在场其他宗门的人都是不敢说话，不过他们都很惊讶宁恒居然能够在宇文龙面前如此镇定自若，甚至在言语上针锋相对丝毫不让，一点也没有畏惧之色。
　　这可是宇文龙啊，太灵门的少门主，整个北山州有几个人不怕他的？你宁恒算哪根葱？怎么就敢和人家宇文龙如此叫板？
　　不过也有人觉得宁恒之所以这般毫无畏惧，完全就是已经在破罐破摔了，他宁恒自知命不久矣，才会有这样的胆量来和宇文龙当面叫板。
　　不少人暗暗摇头，宁恒能将一个孱弱的金乌宗庇护到现在，而且自己也是北山州新近崛起的天骄，本来有大好前途，可惜惹上了宇文龙这么一个庞然大物，再怎么天才也只有陨落在宇文龙手里的命。
　　此刻，好几个身着紫色战甲的武者已经是站在了附近，冷眼看着宇文龙和宁恒，眼神之中带着戏虐。
　　宇文龙眉头微皱看了这几个紫甲武者一眼，强势如他也不敢招惹这几个紫甲武者。
　　宁恒也是一样，这些紫甲武者站在这里就是在警告他们两人，若是情况继续发展下去，很可能就会遭到这几个紫甲武者的镇压。
　　宇文龙一拍红毛狮子，带着太灵门众人去了其他地方。
　　宁恒心平如镜，和宇文龙的碰面完全在意料之中，这次宗门大会宁恒最大的敌人也就只有宇文龙而已，莫长龙只能排在第二。
　　姜小七似乎有些意兴阑珊，坐在一块大石头上，两条腿一晃一晃的。
　　“没劲，太没劲了，我就是为了打架才来的，这一个个都这么怂，真是没劲。”姜小七满脸不高兴的说道。
　　宁恒笑道：“你不是来保护我的吗？”
　　姜小七撇撇嘴：“保护你，顺便打架，也不冲突嘛。”
　　宁恒笑了笑，没有多说什么。
　　又过了一会儿，玉玄宗的人也到了。
　　莫长龙一身黑袍，神情冷峻无比，身旁跟着莫如烟，带着五十多个玉玄宗武者。
　　玉玄宗的人一到，不少人都是露出了戏虐的神情，宇文龙已经来了，现在莫长龙也来了，扬言要杀死宁恒的两个人现在总算是到齐了。
　　莫长龙一来，就显得杀气腾腾，而他带来的玉玄宗武者也是一个个凶神恶煞一般。
　　唯有莫如烟，一直都是低着头，似乎不太愿意让太多人注视自己。
　　可越是这样，越是有很多人的目光落在莫如烟的身上。
　　更有一些刺耳的议论之声响起，从四面八方传入莫如烟的耳中。
　　“听说这莫如烟被宁恒羞辱过，所以才被宇文龙解除了婚约。”
　　“确实如此，宇文龙怎会要一个失去清白的女子。”
　　“这也只能怪她自己，不是人家宁恒的对手，结果被宁恒羞辱。”
　　“唉，也是一个可怜的女子。”
　　・・・
　　莫如烟听着这些议论，脸上火辣辣的难受，心中更是如同被刀割一般。
　　她并不想来这次的宗门大会，可她恨极了宁恒，想要报了上次的仇。
　　而且，莫如烟更想见一见宇文龙，想亲口问问他为何要解除婚约？
　　莫长龙有些担忧的看了自己女儿一眼，心里面也是很不好受，对于造成这一切的宁恒自然是恨得咬牙切齿。
　　“如烟，你放心吧，此番为父必然将那竖子宁恒千刀万剐！”莫长龙安慰道。
　　莫如烟豁然抬头：“我要亲手杀了他！”
　　话刚说完，莫如烟就愣住了，因为宁恒和姜小七就站在前面不远处，正一脸微笑的看着自己。
　　“宁恒！！！！”莫如烟顿时就跟疯了一样，双目通红拔剑就要冲过去。

第一百三十章：圣罗宗
　　要解心头恨，拔剑斩仇人！
　　莫如烟最恨的人便是宁恒，此番来到宗门大会心心念念就是想要杀掉宁恒，眼下见到了宁恒，自然是怒火上涌，恨不得将宁恒碎尸万段。
　　她这一动，附近立刻就有好几个银甲卫士和紫甲武者注意到了她，尤其是那几个神情冷漠的紫甲武者，已经是准备出手镇压莫如烟。
　　莫长龙脸色骤变，暗叫一声不好，连忙出手将莫如烟按住，不让她做出什么冲动之举。
　　“不要乱来！你现在杀不了他，反而会招惹总镇府的人！”莫长龙一边按住自己女儿，一边对她说道。
　　莫如烟死死瞪着宁恒，想要不顾一切的冲过去，可惜莫长龙按住了她，让莫如烟根本动弹不得。
　　莫长龙看着女儿这般疯狂的样子，心中也是极为难受，当下满是恨意的看了一眼不远处的宁恒，强行带着莫如烟去了他处。
　　宁恒自然也是看到了玉玄宗一行人，尤其是莫如烟刚才那几乎发狂的样子，尽收于宁恒眼底。
　　说实在话，宁恒还真有些希望莫如烟失去理智要对自己动手，如此一来，在场负责维持秩序的总镇府高手就会将其就地格杀，连带着玉玄宗也会受到牵连，这对宁恒来说是一件好事。
　　只不过莫长龙毕竟是老成持重之人，虽说和莫如烟一样对宁恒恨之入骨，但他并不会轻易的失去理智，很清楚此刻动手的后果，及时阻止了莫如烟。
　　宁恒暗暗摇头，无论是玉玄宗还是太灵门，都是他必须要除掉的敌人，这次宗门大会便是自己与这两方强敌的第一次正面交锋。
　　是吉是凶？是生是死？宁恒自己也不知道，即便是做足了准备，也并非是万无一失的。
　　看了一眼身旁的姜小七，这家伙就跟没心没肺一样，完全感受不到丝毫的压力，或许她至始至终都没有将太灵门和玉玄宗放在眼里。
　　“你看我干什么？”姜小七见宁恒看着自己，有些疑惑的问道。
　　宁恒一笑：“我发现你长得还挺好看的。”
　　姜小七一瞪眼：“你这不是废话吗？我当然好看喽，你瞧瞧那些女子，一个个都在偷看我呢。”
　　宁恒失笑，也没有再和她胡说八道。
　　・・・
　　另一边，莫长龙带着玉玄宗一众人找到了正在与唐青仁交谈的宇文龙。
　　“宇文少门主，别来无恙。”莫长龙语气有些复杂的说道。
　　宇文龙回头看了一眼莫长龙，淡笑道：“原来是莫宗主。”
　　宇文龙强压怒火，对宇文龙说道：“却不知宇文门主为何没有到来？”
　　宇文龙说道：“家父正在闭关，便由晚辈来参加这一次的宗门大会，莫宗主有事要与家父商谈吗？”
　　莫长龙摇摇头，而一旁的莫如烟却是忍不住了，上前一步来到宇文龙的近前，一双眼睛注视着宇文龙。
　　宇文龙看着莫如烟，脸上依旧是带着和煦的微笑，只不过笑容十分的冷淡，就如同看着一个从不相识的陌生人一样。
　　“你为何要解除婚约？”莫如烟轻咬嘴唇，对宇文龙质问道。
　　四周之人闻听此言，皆是识趣的退开了一些，生怕听到什么不该听的话。
　　宇文龙没有回答，莫如烟便又问了一遍，声音更是提高了一些。
　　“你真的要我回答吗？”宇文龙面无表情的说道。
　　莫如烟一怔，她之前一直不愿意相信宇文龙解除婚约是因为自己曾经被宁恒羞辱过，毕竟此事虽说难听，但莫如烟并未被宁恒做过什么，也不曾失去清白之身。
　　可是现在见到宇文龙的态度，莫如烟心中就明白了，宇文龙并非不知道自己依旧是完璧之身，但他依旧将这件事情视作污点。
　　说白了，宇文龙是一个极度高傲的人，他自身也是一个近乎完美的人。
　　所以，宇文龙不会要一个名声受损的莫如烟成为他的妻子。
　　莫如烟神情黯然，没有再奢望什么，转身离去。
　　宇文龙没有多看莫如烟一眼，继续和唐青仁交谈。
　　莫长龙见此情形，就知道这件事情没有任何挽回的余地，心中虽然有些恼恨宇文龙的绝情寡义，但也不好发作，只能暗叹一声离开了。
　　唐青仁看了一眼离去的玉玄宗众人，笑道：“宇文兄还真是绝情啊。”
　　宇文龙摇头一笑：“与那莫如烟本就无情，何来绝情一说？”
　　・・・
　　各方宗门陆续而来，而各个宗门的实力从带来的人就可以体现一二。
　　如太灵门这般的顶尖宗门，一下子带来上百个聚体弟子，可谓是震慑力十足。
　　而一些二流宗门以及末流宗门，带来的人数不仅少，而且没有什么上得了台面的高手。
　　不过即便如此，这些二流宗门和末流宗门也都是在尽力打肿脸充胖子，尽可能的将宗门能带出来的人都带出来了。
　　像宁恒这种带一个人就来参加宗门大会的，除他之外就没有其他人了，至少现在还没有哪一个宗门就一两个人过来的。
　　宁恒和姜小七在一处人群较少的地方有一茬没一茬的闲聊，宁恒时不时会看向不远处的进山之路，似乎在等待着什么。
　　“你老是看什么呢？”姜小七问道。
　　宁恒说道：“北山州顶尖宗门有两个，太灵门已经来了，我想看看另一个宗门何时会到。”
　　姜小七很随意的说道：“你说圣罗宗呀，距离这远着呢，估计会来的很晚。”
　　北山州两大顶尖宗门，一是太灵门，二便是姜小七口中提到的圣罗宗。
　　太灵门在东，圣罗宗在西，因此便有东太灵，西圣罗的称谓。
　　圣罗宗实力强横，与太灵门一样身为北山州的顶尖宗门，不过相比起行事高调的太灵门，圣罗宗则要低调许多，始终都是不显山不露水，但没有人会怀疑圣罗宗顶尖宗门的实力。
　　上一次论丹大会，圣罗宗没有派人参加，而这一次的宗门大会，圣罗宗无论如何都避不开，肯定会有人前来参与。
　　宁恒也有些好奇，这一向低调的圣罗宗会派什么人来到此地。
　　就在此刻，远处的山路上走来了一个年轻人，顿时就吸引了很多人的目光。
　　原因无他，这年轻人是一个大胖子，走路都摇摇晃晃的，活脱脱一个大水缸。
　　而这大胖子手里还攥着一杆小旗，旗上明晃晃镌刻着一个显眼的“圣”字。
　　众人看到那个“圣”字都是一愣，随即一个个神情变得古怪起来。

第一百三十一章：王大壮
　　这大胖子，竟然是圣罗宗的人！
　　整个北山州，也唯有圣罗宗会以“圣”为宗门标志，但凡是见到圣字旗，便代表着圣罗宗之人现身。
　　这大胖子手中握着的正是圣字旗，除了圣罗宗之人外没有其他的解释了。
　　可众人皆是有些疑惑，难不成堂堂圣罗宗，就只派了这么一个人来参加宗门大会？这未免也太儿戏了一些吧？
　　大胖子手里攥着旗子，一路小跑来到了苍龙山下，见到此地已经有这么多宗门之人，不由的有些意外。
　　“你是圣罗宗的人？”有人出言问道。
　　大胖子点点头，脸上额头皆是汗水，显然是累得不轻。
　　“除你之外，圣罗宗其他人呢？莫非还在路上吗”一个总镇府的银甲卫士皱眉问道。
　　这大胖子喘了口气，声音十分浑厚的说道：“没别人了，就咱一个。”
　　众人一听又是一愣，就他一个？圣罗宗真的就派了这么一个人过来了？
　　很多人都是觉得不可思议，这么重要的宗门大会，圣罗宗身为北山州的顶尖宗门，却只派了一个人过来参加，这算怎么一回事？是完全没有将这次的宗门大会放在眼里？还是说另有隐情？
　　要知道同为顶尖宗门的太灵门可是由宇文龙亲自率领，带了上百个聚体弟子前来参加，可谓是声势极大，完完全全体现了太灵门你的威风。
　　按理说圣罗宗也是顶尖宗门，怎么着也得来个上百人才有气势，怎么就来了一个？
　　大胖子显然没有在意这些人怪异的眼神，将手中的圣字旗插在了后颈之上，连忙找了块平坦的地方坐下来休息。
　　有些人想要凑过去和这大胖子打招呼，毕竟是圣罗宗的人，既然能够代表圣罗宗来参加宗门大会，那显然不是寻常之辈，这样的人物自然要好好结交一番。
　　不过这些人刚刚靠近，大胖子就拿眼睛瞪着他们。
　　“都滚一边去，别来烦我。”大胖子恶狠狠的骂道。
　　众人见状，都是面有不悦之色，那些想要和大胖子打招呼的人也都是面色难看。
　　大胖子自顾自的一拍储物袋，摸出了一只油光水亮的肥鸡，直接就在众人面前大快朵颐了起来。
　　这大胖子吃东西十分豪迈，双手哗啦一下就把那肥鸡给撕成两半，一手抓着半只鸡，一口下去就是一大块肉。
　　一只肥鸡没一会儿的功夫就被这大胖子给吃光了，就连鸡骨头都被他嚼成了碎渣咽了下去。
　　而后，大胖子用他那油腻的手掌在储物袋上又一拍，一大块卤肉出现在他的手中。
　　这卤肉香气四溢，肥瘦相间十分好看，大胖子一口下去汁水四溢，一边咀嚼一边露出陶醉的神情。
　　卤肉吃完，摸出一只烤鸭。
　　烤鸭吃完，摸出一条卤猪腿。
　　卤猪腿吃完，这大胖子又变戏法似的摸出一大堆的果子，一口一个往嘴里扔。
　　四周众人看得一愣一愣的，这大胖子也太能吃了，难怪这一身肥肉都快成球了。
　　吃完了果子，大胖子总算是消停了，坐在那里拍着自己圆滚滚的肚子，一脸的悠然自得，完全不像是一个来参加宗门大会的人，就跟出来游山玩水似的。
　　“你还有吃的没？分我点成不？”一个声音忽然在大胖子耳边响起。
　　大胖子刚刚还沉浸在回味美食的快感之中，一下子被这声音惊醒，恼怒的回头一看，就见一个十分俊俏的少年正双眼放光的瞅着自己。
　　而在这少年的身后，还站着一个身穿锦袍的少年，看起来颇有威严。
　　“凭啥分给你？”大胖子没好气的说道。
　　姜小七笑嘻嘻的说道：“你分点好吃的给我，我也分点好吃的给你。”
　　大胖子似乎对吃格外感兴趣，一听这话就来了精神，忙问道：“你有什么好吃的？”
　　姜小七神秘一笑，从储物袋中摸出了一只烤乳鸽。
　　乳鸽不大，只有拳头大小，不过却是烤的香酥脆嫩，一股香气飘散而出，看着就极为诱.人。
　　大胖子闻到这股香气就受不了了，伸手就要取接过那烤乳鸽。
　　姜小七将烤乳鸽往身后一藏，说道：“可不能白给你吃，拿东西来换。”
　　大胖子挠了挠头有些犯难，他确实带了不少吃的东西在身上，可有一大半在路上就吃了，剩下的一小半也在刚才被他狼吞虎咽消灭得一干二净，连一枚果子都没有了。
　　“我、我没吃的了。”大胖子有些尴尬的说道。
　　姜小七撇撇嘴，不过还是将烤乳鸽给了大胖子。
　　这大胖子欢喜的接过烤乳鸽，一口就把整只烤乳鸽给吞了进去，看得姜小七啧啧称奇。
　　宁恒站在后面默默看着，对于这大胖子也是十分好奇，尤其他是圣罗宗之人，若是能够与之结交的话，或许会带来一些好处。
　　一只烤乳鸽显然是不够这大胖子吃的，毕竟就那么大一只，一口一个就没了。
　　姜小七又给了他好几只烤乳鸽，大胖子喜滋滋的全部吃了，完全就对姜小七毫无防备，似乎一点也不担心姜小七会在烤乳鸽中下毒。
　　“胖子，你叫什么名字？”姜小七趁机问道。
　　大胖子含糊不清的说道：“我叫王大壮。”
　　姜小七噗的笑出声来，宁恒也是忍俊不禁，想笑却又憋着。
　　“你叫王大壮？你咋不叫王大胖呢？”姜小七哈哈大笑道。
　　王大壮挠了挠头：“我师兄弟都叫我大胖，不过我的名字叫王大壮，你可别叫错了。”
　　宁恒走了过来，蹲在了王大壮的面前。
　　王大壮瞅了宁恒一眼，有些疑惑的问道：“你是谁？”
　　宁恒一笑：“金乌宗宁恒。”
　　王大壮一愣，随即惊讶道：“你就是金乌宗的少宗主宁恒？”
　　宁恒点点头。
　　王大壮忙擦了擦嘴站起身来，向着宁恒一抱拳：“拜见宁少宗主。”
　　宁恒和姜小七面面相觑，这家伙怎么忽然就这么客气了？之前对其他人可都是极为蛮横的。
　　两人疑惑之时，就听那王大壮压低声音说道：“我家宗主吩咐过了，要我在宗门大会上相助宁少宗主。”

第一百三十二章：朝廷钦使
　　大胖子王大壮这番话倒是让宁恒和姜小七都很意外，圣罗宗的宗主竟然让他来帮助宁恒？这是怎么一回事？
　　就在宁恒想要询问之际，却见不远处宇文龙带着太灵门众人走了过来。
　　宇文龙直接无视了宁恒和姜小七，目光落在王大壮的身上，眼中似乎有着几分疑惑之色。
　　王大壮也是瞅着宇文龙，尤其是见到宇文龙身后这么多人，不由的撇嘴说道：“干啥？带这么多人来吓唬我呢？”
　　宇文龙审视了王大壮好一会儿，才不紧不慢的说道：“你是圣罗宗的人？”
　　王大壮点点头，也是上一眼下一眼盯着宇文龙。
　　“你又是谁？”王大壮问道。
　　宇文龙淡笑道：“太灵门宇文龙。”
　　王大壮哦一声，圆滚滚的脸上浮现出一丝笑容：“原来你就是宇文龙？难怪长得人模狗样的。”
　　“大胆！”
　　宇文龙身后的十个红衣武者皆是齐声怒喝，一双双眼睛瞪着王大壮。
　　宇文龙自己倒是不怎么在意，饶有兴趣的看着王大壮：“圣罗宗怎么就派了你一人前来？贵宗的第一天骄凌朝阳呢？”
　　王大壮很随意的说道：“你说凌朝阳呀？他被我打败了，所以就派我来喽。”
　　十分轻描淡写的一句话，却是让宇文龙神情微微有所变化，心里面更是吃惊。
　　圣罗宗一向低调，不过宇文龙还是认得不少圣罗宗的人，其中圣罗宗第一天骄凌朝阳，就曾经和宇文龙交过手，双方互有胜负，但终究是一个平分秋色的结果，谁也奈何不了谁。
　　可这一次宗门大会，圣罗宗居然没有派凌朝阳前来，而是派了这么一个看着就十分不堪的胖子，实在是让宇文龙很是意外。
　　尤其是听到凌朝阳竟然败在了这胖子手中时，宇文龙更是感觉不可思议，他很清楚凌朝阳的实力，这样一个能与自己打成平手的家伙，怎么会输给眼前这个胖子？
　　宇文龙有些不太相信，他是一个极其自负的人，对自己的实力有着无比的信心，同样的，能和自己打成平手的凌朝阳，在宇文龙看来北山州年轻一辈不可能有人能胜过他。
　　“凌朝阳败于你手？”宇文龙皱眉看看王大壮，显然是并不相信。
　　王大壮似乎也懒得多说什么，轻蔑的看了宇文龙一眼就不再理会。
　　宇文龙神情微微有些阴沉，他很想试一试王大壮的实力，但眼下不止一个总镇府的银甲卫士在盯着自己这边，绝对不能与人动手，因此这个念头只能作罢。
　　“希望到时候能与阁下切磋一番。”宇文龙说完这句话，便是带人离去了，从头至尾都没有看宁恒一眼，似乎在宇文龙眼里，一个小小的金乌少宗主根本就不值得多么关注。
　　宁恒倒也没有生气，不过从宇文龙和王大壮的对话中，倒是听出了一些有价值的东西。
　　似乎这看起来很不堪的王大壮，实际上是一个极为厉害的年轻高手！
　　否则的话，宇文龙不会说出要与王大壮切磋这种话，显然宇文龙也是很想知道王大壮究竟有着怎样的实力。
　　宇文龙一走，宁恒就立刻对王大壮问道：“刚才阁下为何说是贵宗主让你来相助于我？”
　　王大壮笑道：“我也不清楚，不过宗主就是这么吩咐的，我照做就是了。”
　　宁恒有些无奈，他与圣罗宗可是一点关系都没有，好端端的圣罗宗主为何要派王大壮来帮助自己？
　　姜小七在一旁若有所思，似乎是想到了什么，却也没有多说什么，神情变得更为轻松了几分。
　　王大壮回头看了一眼已经远去的太灵门众人，对宁恒说道：“我听说这宇文龙要对宁少宗主不利，不过宁少宗主放心就好了，这家伙我来对付，只要有我王大壮，任何人都动不了宁少宗主分毫。”
　　宁恒一笑：“那就多谢王兄了。”
　　王大壮摆摆手，又看向了姜小七，有些不好意思的问道：“还有啥吃的没？刚才还没吃饱。”
　　姜小七呵呵一笑：“没啦没啦，都被你吃光了。”
　　・・・
　　直到黄昏之时，各方宗门都已经来到苍龙山你，众人聚集在山下等待了许久，才等到了总镇唐昊以及朝廷派下来的使者。
　　两人一同而来，更有诸多总镇府的银甲卫士和紫甲武者随行保护。
　　唐昊一身庄重的总镇官袍，齐宇轩昂，更是威严不凡，目光扫视之间，各方宗门之人都要微微低头，不敢与唐昊的目光接触。
　　毕竟是一州总镇，整个北山州最有权势的人，在场的这些宗门无论平日里多么活蹦乱跳，在唐昊的面前依旧是不敢有半点出格之举。
　　哪怕是强如太灵门这样的顶尖宗门，遇到唐昊也要夹着尾巴做人。
　　在唐昊的身旁，有着一个看起来四十多岁的中年男子，穿着一身黑衣，面容普通，略显消瘦，一双眼睛有些狭长，乍一看显得有些阴沉。
　　在这黑衣男子的腰间，挂着一块金灿灿的令牌，彰显着他的身份，正是大灵王朝派下来负责监督宗门大会的使者。
　　黑衣男子身边有着十几个紫甲武者，每一个皆是气息内敛，眼神扫视四方，任何有可疑举动的人，都逃不过他们的眼睛。
　　唐昊和那黑衣男子来到众人近前，在场所有宗门之人皆是躬身行礼。
　　唐昊摆了摆手，对众人介绍道：“这位便是朝廷钦使霍大人，此番宗门大会，便会由霍大人来进行监督。”
　　众人闻言，自然又是齐齐向着这位霍钦使行礼。
　　霍钦使脸上没有什么神情，只是嗯了一声就算是回应了，显得有些冷淡。
　　众人也没有觉得奇怪，毕竟是上面派下来的钦使，自然不肯能和他们这些人打成一片。
　　“宗门大会将在苍龙山顶处召开，每一个宗门最多只能有三人前往山顶处，其余人等留在山下等候。”唐昊说完，便是示意众人可以登山了。
　　当下，各个宗门皆是依令而行，由各个宗门代表去往山顶处参加宗门大会，剩下的人就留在了山脚处。
　　“走吧，我们也该上去了。”宁恒对姜小七说道。
　　“我跟你们一块走。”王大壮连忙道。

第一百三十三章：参加大会的资格
　　苍龙山上，一道道身影疾驰而过，皆是奔着山顶之处而去。
　　这些人皆是各方宗门的高手，一个个实力不凡，在唐昊的命令之下齐聚苍龙山顶。
　　在那苍龙山顶处，有着一处十分雄伟的殿宇，通体漆黑，更有一尊高大伟岸的雕像矗立在殿宇之上。
　　这尊雕像身穿龙袍，头戴帝冠，神情肃然而凝重，手持利剑遥指北方。
　　在这尊雕像的下方，有着一尊遍布沧桑的石碑，其上刻着诸多文字，记载着一段动荡而辉煌的岁月旧事。
　　殿宇之前，一个个银甲卫士持剑而立，守卫着此地的一切，也等待着各方宗门之人。
　　这些银甲卫士有着一个相当重要的职责，那便是阻拦所有的宗门之人，唯有将这些银甲卫士击败，才能够有资格踏入殿宇之中，参加宗门大会。
　　若是连这些银甲卫士都无法突破，那就没有进入殿宇的资格，只能沦为末流宗门，等待宗门大会结束之后的大清洗。
　　一共十个银甲卫士，虽说人数不多，但却都是聚体五重以上的好手，并且配合多年，联手之威足以力压聚体巅峰的高手，哪怕是与天窍一重的武者，都能斗得旗鼓相当。
　　简而言之，若是没有天窍境的实力，基本上是不太可能闯得过这一关。
　　而且，这些银甲卫士是不会手下留情的，若是实力不足之人，很有可能会被他们直接杀死，而且也不会有任何的责任，毕竟他们是按照唐昊的吩咐行事。
　　不到半个时辰，就已经有人来到了山顶之上。
　　“弟兄们都打起精神，这些家伙要来了。”为首的银甲卫士对其他几人说道。
　　就见不远处有着三道身影迅捷而来，当先一人正是太灵门的少门主宇文龙。
　　而在他的身边，则是两个红衣武者，也是宇文龙所有亲随之中，实力最强的两人。
　　宇文龙三人是第一批赶到山顶上的，其他人都被他们远远甩在身后。
　　宇文龙自然也看到了守在殿宇外面的十个银甲卫士，脸上不由的浮现出一丝笑容。
　　“果然，这一次的宗门内大会比以往都要特殊一些。”宇文龙淡笑说道。
　　身旁的一个红衣武者扫了一眼那些银甲卫士，不屑的说道：“就凭这些人，根本就拦不住我等。”
　　宇文龙摇头：“不要小看总镇府的人，我听唐青仁说过，这十个银甲卫士联手，足以匹敌天窍一重。”
　　另一个红衣武者笑道：“对我等来说并不算什么，但对其他宗门而言，可就是一道很难越过的关卡了。”
　　就在说话间，宇文龙三人已经到了近前，那十个银甲卫士二话不说，直接对三人出手。
　　可惜，来者是宇文龙，北山州年轻一辈数一数二的绝顶天才，这些银甲卫士根本就不可能拦得住他。
　　甚至，宇文龙都没有出手，他身边的两个红衣武者就已经护卫着宇文龙闯进了殿宇之中，完全没有感觉到任何的困难。
　　十个银甲卫士并未受伤，他们身上所穿的战甲十分坚韧，而且宇文龙的两个红衣武者也没有下杀手，只要闯过去就行了，没必要和这些后银甲卫士打生打死。
　　在宇文龙之后，陆陆续续有其他宗门之人赶到，无一例外都要闯过这十个银甲卫士才能踏入殿宇之中。
　　不过并非所有人都如宇文龙三人一样能如此轻松的通过，很多人都是在和这些银甲卫士苦苦纠缠一番之后，才能踏入殿宇之内。
　　更有不少人没有能力闯过这一关，被银甲卫士们打得狼狈而退，只能黯然的看着近在咫尺的殿宇。
　　莫长龙带着女儿和一位玉玄宗长老来到此地，看了一眼这十个银甲卫士之后，三人便直接冲了过去。
　　在那殿宇之中，诸多已经闯过去的宗门之人就站在殿宇大门处，看着外面的情况。
　　宇文龙也在其中，与两个红衣武者站在一块，目光淡漠的看着莫长龙三人。
　　莫长龙三人倒也没有费什么功夫，就从十个银甲卫士之中闯了过来，虽说莫如烟实力不济，但莫长龙毕竟是天窍境界的高手，带着自己女儿闯过来并不算难事。
　　唐青仁来到了宇文龙身旁，和宇文龙相视一笑。
　　“宇文兄是不是在等那宁恒？”唐青仁笑着问道。
　　宇文龙点点头。
　　唐青仁看了看左右，见其他人都离得较远，便压低声音对宇文龙说道：“宇文兄放心便是，我已经吩咐过他们十个，若是遇到宁恒，会拼尽全力阻止他入殿，若是可以，会直接将宁恒斩杀。”
　　宇文龙有些惊讶的看了一眼唐青仁：“唐兄就不怕总镇大人知道此事？”
　　唐青仁无所谓的摆摆手：“他们十个人都收了我的好处，不可能会泄露出去，况且即便是我父亲知道了，顶多也只是责骂我一段罢了。”
　　宇文龙笑了笑，倒也觉得唐青仁这个办法十分不错，自己不需要动手，借助总镇府的银甲卫士除掉宁恒，事后无论如何都不会波及到自己，算是一举两得。
　　“那宁恒区区聚体修为，想要闯过来绝对没有可能，我们就等着看他如何惨死就是了。”唐青仁有些得意的说道。
　　・・・
　　当夜幕降临之际，大部分的宗门之人都已经来到了山顶上，能闯过去的都闯过去了，而失败之人也没有黯然离去，都等在这里想要向唐昊和霍钦使求情。
　　当宁恒、姜小七以及那圣罗宗王大壮出现时，殿宇内外之人都是投来了目光。
　　“来了！”为首的银甲卫士一眼就看到了宁恒，暗暗朝着其他几人使了个眼色。
　　其他几个银甲卫士心领神会，一切尽在不言中。
　　宁恒三人也看到了这十个银甲卫士，就见王大壮拍了拍自己的肚皮，对宁恒和姜小七说道：“你们要不跟我一起进去？”
　　宁恒刚要说话，就听那为首的银甲卫士直接说道：“非同宗之人，不可同行而入！”
　　王大壮闻言有些无奈，说道：“那我先过去了，你们应该能行吧？”
　　宁恒笑道：“你先进去吧，我们随后就到。”

第一百三十四章：姜小七的实力
　　王大壮哦了一声，腆着大肚子来到那十个银甲卫士之前。
　　“在下圣罗宗王大壮前来领教了。”王大壮拱手说道。
　　那十个银甲卫士一听是圣罗宗的人，当下也是不敢有丝毫的轻视，毕竟圣罗宗的威名还是十分响亮的，即便来人只有一个，也必然要慎重对待。
　　就见王大壮行礼之后，突然大吼一声，一下子就冲了过去。
　　十个银甲卫士同时出手，想要将王大壮阻拦下来，却见王大壮如同蛮牛一般，完全不管这十个银甲卫士如何阻拦，横冲直撞就把十个银甲卫士撞得七零八落，完全挡不住王大壮。
　　肉眼可见，那王大壮周身浮现出一道光晕，如同一尊金钟将王大壮整个人笼罩起来。
　　依仗着这金色光晕，王大壮直接从十个银甲守卫的联手之下冲了过去，直接站在了大殿门前。
　　“嘿嘿嘿，还是挺轻松的嘛。”王大壮回过头来乐呵呵的说道。
　　十个银甲卫士皆是有些无奈，他们虽说没有拼命去阻拦王大壮，但刚才王大壮这么蛮横的撞过来，也是让他们有些受不了，此刻气血翻涌，好一阵难受。
　　而殿内众人见此情形也是一阵惊叹，王大壮的过关方式太过简单粗暴了，让众人有些始料未及。
　　不过明眼人自然是看得出来，这王大壮虽说看起来痴肥不堪，但却修为深湛，刚才那一身金光，便是王大壮功体的威力。
　　仅仅只是将功体运转出来，就已经让十个银甲卫士奈何不了王大壮，而且这还是在王大壮没有真正出手的情况之下，足可见王大壮的实力有多么强悍。
　　不少人暗暗惊叹，这王大壮不愧是能代表圣罗宗来参加宗门大会，果然是有着几分不俗的实力。
　　宇文龙面无表情看着那王大壮，心中却是感到有些凝重，
　　“少门主，这胖子的修为恐怕已经在天窍五重以上了。”一个红衣武者低声说道，脸上同样有着凝重之色。
　　宇文龙点点头：“确实是一个厉害角色，希望他不要与我为敌。”
　　张大胖拍了拍自己身上的尘土，朝着远处的宁恒和姜小七招了招手，示意他们两人赶紧过来。
　　宁恒和姜小七对视一眼，迈步便是来到了十个银甲卫士面前。
　　“金乌宗宁恒，请指教。”宁恒拱手说道，也算是十分客气。
　　十个银甲卫士皆是默不作声，不过看向宁恒的眼神带着阴冷之色。
　　“呵呵，宁恒要开始闯关了。”大殿之中，唐青仁笑着说道。
　　宇文龙同样面带微笑，似乎已经看到宁恒被那十个银甲卫士阻挡在外无法踏入大殿时的黯然神情。
　　莫长龙父女也是在看着，他们父女两个也希望宁恒闯不过来，这样的话，他们玉玄宗就可以正大光明灭了玉玄宗。
　　尤其是莫如烟，她更愿意看到宁恒死在这十个银甲卫士的手里。
　　当然，她更加愿意自己亲手杀了宁恒。
　　十个银甲卫士同时动手，多年的配合让他们几乎是在出手的一瞬间就知道其他人的想法，可谓是十分默契。
　　宁恒刚要出手，却见姜小七已经是先一步跨出。
　　“这些家伙我来对付就行了。”姜小七满脸不屑的说道。
　　十个银甲卫士袭来，姜小七纹丝不动，抬脚一踏。
　　咚！！！！
　　一声巨响，仿佛地动山摇一般！
　　十个银甲卫士顿时站立不稳，一个个摔倒在地，并且发出一声声痛苦的闷哼。
　　不仅仅这十个银甲卫士，就连大殿内的众人都感觉到地面似乎震颤了一下。
　　“好深厚的修为！”众人大骇，就连宇文龙、唐青仁都是神情有所变化。
　　“这么厉害的啊？”王大壮连连惊呼，一脸惊讶的表情。
　　十个银甲卫士被震翻在地，他们想要再爬起来时却发现，自己内的内元竟然无法运转了。
　　内元无法运转，就变得跟普通人能没啥区别了。
　　姜小七哼了一声，对宁恒说道：“看到了没？”
　　宁恒心中也很是惊讶，这姜小七居然有这么强的实力，仅仅只是踏出一脚，就把这十个银甲卫士都给放倒了。
　　宁恒刚想说话，姜小七连忙拉着他就跑了过去，十个银甲卫士即便有心想要阻拦，可他们此刻内元凝滞，一点力量都施展不出来，只能眼睁睁看着宁恒和姜小七跑到了大殿之前。
　　等到宁恒和姜小七已经到了大殿，这十个银甲卫士的内元才恢复运转。
　　虽然只有短短几息的时间，却已经是让十个银甲卫士惊骇不已。
　　大殿之中，众人皆是惊愕无比的看着已经走进来的宁恒与姜小七。
　　王大壮率先凑到近前，很是高兴的对姜小七说道：“原来你这么厉害呀，我还担心你们过不来呢。”
　　姜小七哼了一声，十分得意的说道：“我过来可比你轻松多了。”
　　王大壮连连称是，他是横冲直撞硬闯过来的，姜小七则是一脚震翻了那十个银甲卫士，孰高孰低一下子就分了出来。
　　众人的目光皆是集中在姜小七的身上，反倒是把宁恒给忽略了。
　　在众人看来，宁恒不过是靠着这个俊朗少年才能够来到大殿，若是没有他的话，宁恒根本就不可能过得了十个银甲卫士那一关。
　　不过众人更为好奇的是，金乌宗何时有这么一个厉害之人了？而且还这般的年轻，按理说绝对不是籍籍无名之辈才是。
　　“该死！没想到宁恒身边的这个少年居然这么厉害！”唐青仁暗暗咬牙，有些愤怒的说道。
　　宇文龙深深的看了一眼姜小七，淡笑说道：“女扮男装，我原先以为这女子是宁恒的姘头，却不料原来深藏不露。”
　　“女扮男装？”唐青仁闻言一愣，连忙再仔细看向姜小七。
　　宇文龙直接迈步朝着宁恒走了过去，两个红衣武者自然是紧跟其后，姜小七见到宇文龙走了过来顿时就变得警觉，满是敌意的瞅着宇文龙。
　　宁恒倒是很镇定，面带淡笑的看着宇文龙。
　　“宁少宗主，何时招揽了这么一位高手？”宇文龙语带讥讽的说道。

第一百三十五章：即刻除名
　　?
　　“呵呵，让宇文少门主见笑了，要说高手的话，还是宇文少门主麾下的高手更多一些，我宁某人可不敢与宇文少门主比较。”宁恒似笑非笑的说道。
　　王大壮也是斜眼瞅着宇文龙说道：“跟你很熟吗？小心我捶你。”
　　宇文龙还未动怒，那两个跟随宇文龙的红衣武者受不了了，皆是怒瞪着王大壮。
　　“死胖子，你怕是活腻歪了！”其中一人冷声说道。
　　王大壮立刻就把自己的肚皮一挺：“怎么滴？你来打我呀。”
　　那红衣武者顿时就想动手，宇文龙摆了摆手，后者这才咽下这口气，只是恶狠狠的瞪了一眼王大壮，并未真的动手。
　　“不敢动手就别说话，你算个什么玩意，你家主子都不一定打得过我。”王大壮很是不屑的说道，气得那两个红衣武者咬牙切齿，恨不得把王大壮这一身肥油都给打出来。
　　宇文龙对于王大壮还是十分忌惮的，毕竟是圣罗宗的人，更是击败过凌朝阳，宇文龙即便是自视甚高，也不会盲目自信，认为自己在北山州年轻一辈之中就无敌了。
　　至少，眼前这个胖子，以及那没有来到此地的凌朝阳，就是他宇文龙的劲敌。
　　眼前王大壮和宁恒之间的关系，让宇文龙心中有些没底，这两人看起来似乎关系不错的样子，宇文龙有些疑惑，圣罗宗与金乌宗可是没有半点关系的，这一点他极为肯定。
　　可若是没有关系的话，这王大壮怎么会和宁恒走到一块？莫非是私交？
　　宇文龙眼中阴沉之色时而闪过，无论是私交还是其他什么原因，他都不愿意看到宁恒和圣罗宗的人走得近。
　　“必须要尽快找机会杀掉他！”宇文龙心中做了决定，无论如何都不能让宁恒活着离开宗门大会。
　　就在此刻，总镇唐昊与霍钦使出现在了大殿之中，更有一个个紫甲武者站立两边，一双双森然冰冷的目光注视着大殿内所有的宗门之人。
　　大殿内刚才还十分喧闹，此刻就变得寂静无声。
　　宇文龙微微一笑，向着唐昊和那霍钦使抱拳行礼：“拜见霍钦使，拜见唐大人。”
　　“拜见霍钦使，拜见唐大人。”
　　众人也是反应过来，齐声向着两人恭敬行礼，在礼数方面不敢有丝毫的怠慢。
　　唐昊注意到了人群之中的宁恒，这才放下心来，他之前还在担心宁恒没办法闯过殿外那十个银甲卫士。
　　“诸位既然能来到此地，就说明都有着不俗的实力，而那些没有进入殿中的人，他们所在的宗门都会被视为末流宗门，大会结束之后将会就地解散，诸位既然来到此地，那就正式开始此次大会。

第一百三十六章：天窍！
　　从即刻起，金乌宗除名！
　　此言一出，宁恒神情骤然一变，豁然抬头注视着那霍钦使。
　　在场众人也都是没想到，这霍钦使居然这么直接就将金乌宗给除名了，一个个愕然的看向霍钦使
　　宇文龙嘴角泛起笑容，莫家父女也是面有喜色，金乌宗一旦被除名，宁恒就成了孤魂野鬼，再杀他就不会有任何的阻碍。
　　一旁的唐昊也没想到霍钦使会直接将金乌宗除名，不由的皱起眉头，想要说些什么。
　　却听宁恒当先发问：“敢问霍钦使，为何要将我金乌宗除名？莫非就只凭霍钦使一句话吗？”
　　“大胆！这里岂有你说话的份！”一个紫甲武者当先喝斥，随即一只手朝着宁恒抓了过来。
　　宁恒不闪不避，那紫甲武者的手掌抓在宁恒肩头之上，却是被一下子震开了，蹬蹬蹬倒退了数步。
　　紫甲武者面有惊色，随即有些羞恼，在这么多人面前却连一个小小的宁恒都没有擒下，实在是有些丢人。
　　霍钦使一挥手，示意这个紫甲武者退下。
　　“你想听原因？”霍钦使漠然的看着宁恒说道。
　　宁恒毫无畏惧，直视着霍钦使：“自然想听，若无缘由，哪怕您是钦使，也不能一言除我金乌宗之名。”
　　霍钦使冷哼一声：“就凭你呈送上来的玉简与事实不符，弄虚作假之名你就逃不掉，光是这一条，便足以除你金乌宗之名，你还有何话说？”
　　众人闻言这才明白，原来是宁恒在玉简上做了手脚，这也难怪了，这些玉简是审核各方宗门的关键之物，绝对不能弄虚作假，宁恒却在这上面玩花样，结果被人家给看出来了。
　　不少人心中冷笑，你宁恒嚣张了这么久，总算是到头了，人家可是朝廷派下来的钦使，在人家面前玩这种雕虫小技，简直就是找死。
　　唐昊在旁听了霍钦使这番话，心中也是有些无奈，他本来还想帮宁恒说说情，结果是这么一回事，即便他是一方总镇也没有办法替宁恒说什么，这纯粹是宁恒自找的。
　　宁恒却是面不改色，问道：“那敢问霍钦使，玉简之中哪一点与事实不符？请当众言明，否则在下不服。”
　　霍钦使面有一丝愠怒之色，似乎有些不耐烦向宁恒解释这么多，挥手就想让紫甲武者将宁恒轰出去。
　　唐昊立刻出言道：“霍钦使不妨让他弄个明白。”
　　霍钦使闻言，有些意外的看了唐昊一眼，似乎很惊讶这位总镇大人居然会为了一个小小的金乌宗出面说清。
　　不过唐昊的面子毕竟是要给的，毕竟是一方总镇，到人家的地盘不能太过强势。
　　当下，霍钦使点了点头，让紫甲武者暂且退下，对宁恒说道：“你在玉简之中记载，金乌宗有两位天窍境武者，不过据我本使调查，你金乌宗没有一个天窍境界高手，而且已经是几百年都没有出现过天窍修为的武者了，这一点你作何解释？”
　　霍钦使说完，便是戏虐的看着宁恒，似乎在等待宁恒作出解释。
　　宁恒却是一笑，拱手道：“这一点并没有与事实不符，只是钦使大人调查不实罢了。”
　　霍钦使闻言，心中更有几分不悦，质问道：“难道你想说，你金乌宗已经有天窍武者了吗？呵呵，简直可笑，你金乌宗怕是连聚体武者都没有多少吧？”
　　“怎么就没有？”姜小七的声音响起，随即一股极为强横的气息从她身上弥漫开来，顿时在场众人纷纷变色，那些紫甲武者更是一个个警觉起来，将霍钦使护在身后，虎视眈眈盯着姜小七。
　　姜小七自然是实打实的天窍武者，早已将一身内元化为天地灵气，此刻将自身修为施展出来，自然是震慑全场。
　　霍钦使神情有所变化，他派人调查的结果是金乌宗并没有任何天窍武者，可没想到宁恒居然真的带了一个天窍武者过来，这一下可算是让他有些下不来台。
　　“你是何人？”霍钦使面目有些阴沉的问道。
　　姜小七高声道：“在下金乌宗弟子姜小七，有弟子令牌在身，三月前便将名字登记在金乌花名册之上，实打实的金乌弟子。”
　　霍钦使嘴角微微抽搐，天窍境界的武者，竟然是金乌宗的弟子？而且还是三个月前才成为的金乌弟子？这分明就是宁恒找来的帮手。
　　众人的神情同样有些古怪，傻子都知道这姜小七肯定不是真正的金乌弟子，纯粹就是宁恒为了应付宗门大会不知道从哪里找来的帮手，可人家就是有金乌弟子的身份，没办法从这一点上计较什么。
　　唐昊深深看了一眼姜小七，以他的眼力自然看得出姜小七是女扮男装，不过他惊讶的不是这个，而是姜小七的修为。
　　身为北山州总镇，北山州一亩三分地的情况他可谓是十分了解，哪个宗门有哪些高手他都一清二楚，可却一点也不知道这姜小七是从哪里冒出来的？似乎北山州从未有过这么一号人物。
　　“就算你金乌宗有一位天窍武者，但你玉简之上，写得可是两位，数量对不上，同样是弄虚作假，除你金乌宗之名并不冤枉。”霍钦使冷声说道。
　　众人皆是纷纷点头，就算金乌宗不知道从哪里找来了一位天窍武者撑场面，但你宁恒在玉简上写了两个天窍武者，这同样与事实不符，弄虚作假的罪名一样是逃不掉的。
　　宇文龙等人皆是看向宁恒，眼中满是讥讽和嘲弄，在他们看来，这一次无论宁恒作何解释，都不可能能蒙混过去，毕竟霍钦使乃是上面派下来的，就是来审查各个宗门，手中握着生杀大权，没有人能够和他套近乎，你宁恒无论再怎么有手段，也不可能从这位霍钦使身上讨得任何便宜。
　　宁恒忽然笑了，回头看了看在场众人，最后还是看向了霍钦使。
　　“你还有何话说？若没有，立刻从这里滚出去。”霍钦使皱眉喝斥道。
　　宁恒不言，周身气息忽然涌动起来。
　　下一刻，天地灵气汇聚于宁恒一人之身，体内更隐隐有窍穴大开之气象。
　　“现在，金乌宗有两位天窍武者了。”宁恒说道，声音不高，却宛如惊雷。
　　今日第二更！！！求收藏和推荐票，收藏多多，更新多多！！！！

第一百三十七章：宗门大会的真相
　　天窍境武者的气息，自宁恒周身汹涌而出，几乎是瞬息间便是弥漫于整个大殿之中，在场所有人皆是清晰感受到了来自宁恒体内的这股强劲气息。
　　除了姜小七早就知道之外，其他人先是一愣，随即流露出惊愕无比的神情，就连唐昊和那霍钦使也不例外。
　　宁恒竟然已经是踏入了天窍境界！
　　“这不可能！”有人惊呼出声，满脸皆是难以置信之色，而那出声之人正是站在唐昊身后的唐青仁。
　　唐青仁这一嗓子，一下子就打破了大殿内刹那的寂静，随即整个大殿轰然炸开了锅。
　　“这是天窍境的气息，绝对不会错的！”
　　“他居然踏入了天窍？这才多久？”
　　“难以想象！数月之前他不过才刚刚踏入聚体修为而已！”
　　“没有人能有这么快的修炼速度，他必然是服用了什么特殊的丹药！”
　　“必然如此！或许只是强行透支自己的潜力罢了！”
　　・・・
　　众人议论纷纷，皆是不敢相信宁恒居然能这么快就踏入天窍境界，要知道在数月之前，宁恒才刚刚从开脉境界踏入聚体修为，这才过去了多久？不过三四个月而已，宁恒居然就已经是天窍境界了，这样的修炼速度，简直就是闻所未闻，正常人都会觉得不可思议。
　　寻常武者修炼十几年几十年，都未必能踏入天窍境界，有的人更是一辈子止步聚体，连去触摸天窍境界的资格都没有。
　　哪怕是拥有不俗天赋的武道天才，也需要至少十多年的时间，才能够踏入天窍境界。
　　再如何出众的天才，都不可能在数月间踏入天窍修为，这是世人皆知的常识。
　　打通先天九窍，比起凝聚功体的难度要强上十倍不止，所需要的时间和精力更是难以想象，即便是有丹药的辅助，也依旧不会轻松多少。
　　可以说，一百个聚体巅峰的武者，能有一个武者顺利踏入天窍境界就不错了。
　　几个月的时间就从聚体境界踏入天窍修为，除非使用某些透支潜力的丹药，否则绝无可能。
　　宁恒只是稍稍运转修为而已，很快就将气息内敛，神情平静的看向了霍钦使。
　　“现在，霍钦使还觉得在下弄虚作假吗？”宁恒云淡风轻的说道。
　　霍钦使面目阴沉，站在那里始终没有开口，宁恒的话让他有些下不来台，有心想要发作，可却没有发作的借口。
　　挑人家毛病？人家确确实实有两个天窍武者，而且就在眼前展示了修为，这么多人都看得清清楚楚，还如何质疑？
　　“这该死的小子！”霍钦使心中暗骂，同时也有些埋怨自己的手下，若是自己的手下人能把情况摸清楚一些，自己也不会在这个时候出丑了。
　　好在这霍钦使毕竟是朝廷之人，见识过大风大浪，在这么多人面前依旧是能保持气度。
　　“既然如此，你这玉简便算是过关了。”霍钦使出言说道。
　　宁恒一笑，也没有继续再多说什么话让这位霍钦使难堪，宁恒的目的本就是为了能顺利度过宗门大会而已，并不想多生枝节，更加不愿意得罪一位朝廷上面派下来的使者。
　　若真是得罪了这位霍钦使，那麻烦可比北山州这些敌人要大得多，人家手握生杀大权，一句话就能将整个金乌宗抹平。
　　唐昊深深看了一眼宁恒，眼中有着几分失望和担忧之色，他虽然惊讶于宁恒修为的突飞猛进，但却不希望宁恒使用一些极端的方法，即便现在修为快速提升了，但将来潜力耗尽，再无寸进的时候可就悔之晚矣了。
　　“少门主，此子修为提升这么快，恐怕是在自毁前程啊。”一个红衣武者低声对宇文龙说道，语气之中带着幸灾乐祸。
　　宇文龙微微一笑：“数月间便从聚体修为提升到天窍境界，潜力耗尽，恐怕此生也就止步于此了。”
　　如宇文龙这般猜想的人不在少数，基本上都觉得宁恒是昏头了，本来找到一个天窍境界的帮手已经足够了，你偏偏自己还要强行突破到天窍，这不是自讨苦吃吗？
　　你现在突破到天窍境界看起来很威风很快，可代价却是自己的潜力，将来修为停滞的时候，就知道后悔了。
　　霍钦使定了定神，开口说道：“诸位所在的宗门情况，本使已经全部掌握，不过朝廷此番要整顿各地，所以哪怕诸位都站在了这里，依旧会有宗门除名，话也不多说，唯有更加强大的宗门，才有存在下去的机会，诸位若是不想各自身后的宗门被除名，就要全力以赴了。”
　　在场众人闻言皆是一愣，这是什么意思？和以往的宗门大会似乎不太一样呀。
　　以往的宗门大会，只要审查了各方宗门的实力之后，将最为差劲的几个宗门剔除掉，就算是差不多了。
　　可现在，似乎还只是一个开始而已。
　　霍钦使将众人的反应尽收眼底，嘴角更是泛起一丝冷笑说道：“想必诸位还不知道吧？这一次宗门大会乃是女帝陛下决定的，除了整顿宗门之外，诸位还有一个使命，就是要赶赴北方，随同女帝陛下一同与妖族作战。”
　　云淡风轻的一番话，却仿佛一个闷雷在众人耳边炸响。
　　除了宁恒和姜小七早已知晓之外，其他人几乎都是骇然失色，整个大殿哗然一片。
　　哪怕是宇文龙，此刻斗无法保持平静，脸色变得异常的凝重。
　　“难怪！难怪！这次宗门大会非同寻常，我就预感到有些不对劲，没想到竟然是红尘女帝的手笔！”宇文龙心中暗暗说道，如他这样骄傲自信的人，生平第一次生出了无力之感。
　　无论多么强大的宗门，无论多么耀眼的天才，终究也只是红尘女帝掌下的玩物罢了。
　　女帝御驾亲征，剑指北方妖族，而天下宗门就是红尘女帝剑下的牺牲品。
　　“在座诸位，将要为各自宗门奋战，列出一个排名座次，后二十位的宗门，全宗上下皆要赶赴北方，若是能名列前五，则可免于此次征战，其余宗门者，派出若干人等赶赴北方。”霍钦使语带笑意的说道，仿佛在嘲弄在座的这些宗门之人。

第一百三十八章：靠女人的废物
　　按照霍钦使所说，只有在此次宗门大会之上能够争取到前五名次的宗门，才能够彻底逃过此次对妖族的征战，而一旦落到倒数二十之内的名次，那就是全宗上下都要赶往北方与妖族作战，基本上和除名没啥区别了，天知道去了北方之后，还能有几个人能活下来？
　　至于既没有排进前五，也没有落到后二十名的宗门，只要派出一部分人前往北方就足够了，虽说也会损失不少人，但总好过整个宗门都去北方。
　　这样的规则，听起来似乎挺残酷的，但也并非是彻底绝了这些宗门的后路，还算是留了一线生机。
　　只不过这一线生机能否把握住，就要看这些宗门自己的了。
　　在场之中，最为镇定之人就只有宁恒和姜小七了。
　　他们两人毕竟是早就知道这次宗门大会的真相，此刻听到这些也都在意料之中。
　　不过这宗门大会的规矩，也还是让宁恒有些始料未及，没想到竟然要靠互相交手来划分宗门名次，这可真是有些新鲜了，以往可没有这样的规矩。
　　姜小七倒是一脸兴奋的样子，似乎很期待接下来和各个宗门之人交手。
　　宁恒扫视了一眼其他宗门之人，心中暗暗一叹，本来还想尽可能避免和宇文龙以及莫家父女的碰撞，现在看来，终究还是免不了啊。
　　既然无法避免，那就只能迎难而上了。
　　“在座一共有六十四个宗门的代表，为了公平起见，诸位可分别与本使麾下的紫甲武者交战，胜者可继续与其他宗门代表争锋，直到出现二十个宗门代表落败。”霍钦使说道，并且朝着一干紫甲武者挥了挥手。
　　顿时就见二十个紫甲武者整齐划一的走了出来，站在了众人之前。
　　这二十个紫甲武者一个个皆是身形高大气息浑厚，光是站在那里就好似一堵墙壁般，让人感受到了不小的压力。
　　不少宗门之人脸色都白了，这二十个紫甲武者的气息十分强大，各个都是天窍一重境界的高手，想要击败他们绝对不是什么轻松容易的事情。
　　宁恒看着那二十个紫甲武者，眼中尽是羡慕之色，这便是朝廷的底蕴啊，随随便便派一个钦使下来，都有这么多天窍武者随行保护，光是这二十个紫甲武者，恐怕就能够在北山州横着走了。
　　“若是金乌宗也能有这么多天窍武者那该多好啊。”宁恒不由的暗自说道。
　　就在宁恒有些胡思乱想之际，就见总镇府的银甲卫士们给在场这些宗门之人每人发了一块木牌。
　　唐昊站出来说道：“你们每人都有一块木牌，随后与这二十位紫甲武者交手之后，若是败了，则失去木牌，若是赢了，则可保留木牌。”
　　众人闻言，皆是心中凛然，看来这一次确确实实不是走过场，而是要动真格的了。
　　宁恒与姜小七拿到木牌之后，就见那王大壮转过身来对两人说道：“你们有把握能打得过吗？”
　　姜小七连连点头，宁恒则是笑而不语。
　　王大壮瞅着宁恒说道：“我就是担心你，别看你也是天窍境界，不过十有八九是吃了什么丹药提升上来的，根基稳不稳不说，估计你很难打得过那些紫甲武者。”
　　宁恒一阵苦笑，也没有多做解释。
　　王大壮拍了拍宁恒的肩膀，安慰道：“放心吧，有这位姜小兄弟在，应该能让你的金乌宗平安无事，要不是规则所限，我就直接帮你过关了。”
　　说完，王大壮当先便是迈步而出，来到了其中一个紫甲武者面前。
　　“我先来！”王大壮高声说道。
　　众人皆是看向王大壮，这个时候能有人先站出来自然是最好的，他们能够更多的观望一下，摸清楚这些紫甲武者的实力，才能有更多的胜算。
　　那紫甲武者一言不发，向着王大壮微微抱拳随即就开始动手。
　　但王大壮的实力显然远在那紫甲武者之上，仅仅只是三拳两脚而已，那紫甲武者就已经落败下来。
　　众人也都没有感到惊讶，王大壮之前在外面一口气闯过十个银甲卫士的联手，就已经证明了自己过人的实力，再加上他的修为本就强于眼前这个紫甲武者，战胜他并不奇怪。
　　但在场之中，又岂是人人都有王大壮的实力？
　　比王大壮差劲的武者，那可是多了去了。
　　再王大壮之后，陆陆续续有人上前挑战紫甲武者，胜者不少，败者也不少。
　　那些落败之人皆是败得十分迅速，完全无法和紫甲武者抗衡，而即便是胜者，也是胜得尤为艰难。
　　紫甲武者每一次与人交手之后，就会略作休息，他们本就有紫甲护身，不会受什么伤，与人交手也只是消耗自身灵气而已。
　　宇文龙与那三个红衣武者皆是各自打败了一个紫甲武者，尤其是宇文龙，与王大壮的情形相似，皆是在几招之内就取胜了。
　　相比之下，那两个红衣武者则要逊色一些，皆是在二十几招之后才战胜了对手。
　　姜小七早就已经忍不住了，见有一个紫甲武者刚刚休息好，便立刻上前和他交手。
　　那紫甲武者之前并未看到姜小七一脚震翻十个总镇府卫士的情形，眼见是个小白脸来和自己动手，一时间有些不屑。
　　这一交手，紫甲武者就察觉到了不妙，可惜为时已晚，姜小七依旧是一脚踏出，轰隆巨响之间，大殿震颤，那紫甲武者顿时四脚朝天，摔得几乎爬不起来。
　　在场众人再度被震撼了一把，就连唐昊和霍钦使都是有些愕然的看着姜小七，完全没想到这个女扮男装的女子会有这般彪悍的实力。
　　宁恒始终都没有上前与任何一个紫甲武者交手，他一直都站在不远处静静看着，似乎想要置身事外一样。网首发
　　“怎么？宁少宗主莫非是不敢与这几位紫甲武者动手不成吗？”跟随宇文龙而来的其中一个红衣武者来到宁恒近前，面带讥讽的说道。
　　宁恒淡笑道：“我金乌宗已经有人胜了，即便我不动手也无所谓。”
　　“呵呵，看来你还真是一个靠女人的废物！”红衣武者讥笑道。

第一百三十九章：木牌争夺
　　?
　　靠女人的废物！
　　宁恒闻听此言，倒也没有任何恼怒，反倒是自嘲一笑，觉得很有意思。
　　说起来宁恒能走到现在，也确实有靠着女人的嫌疑。
　　首先便是治好了唐青容的寒毒，搭上了总镇府这条关系，并且多次依靠唐青容来避开仇敌。
　　而现在，宁恒身边又有姜小七这样的女子存在，为宁恒披荆斩棘，宗门大会进行到现在，宁恒几乎都没有与人动过手，完全是靠着姜小七一路走来的。
　　所以说，这红衣武者骂宁恒是一个靠女人的废物，倒也还算时骂得对。
　　见宁恒居然还在笑，那红衣武者脸上不屑之色更为浓郁，更为认定宁恒就是一个没脸没皮的废物，不再和宁恒多说废话。
　　按照这一次宗门大会的规矩，一个宗门只要有一人击败了紫甲武者就足够了，姜小七击败了一个紫甲武者，宁恒即便是不出手，也不会影响什么。
　　当然，若是姜小七输了，那宁恒无论如何都要出战，若是他们两人都败了，就只有全宗上下赶赴北方作战这条路了。
　　毕竟，一个宗门顶多只有三人能来到这里，也等于是给一个宗门三次机会，像宁恒这种只有两个人过来的，就只有两次机会了。
　　至于那王大壮孤身一人前来，等于就只有一次机会，但他实力过人，哪怕只有他一个，也不太可能会让圣罗宗名次跌落到后二十位之中。
　　很快，所有宗门之人几乎都已经和紫甲武者交过手了，有十二个宗门失去了所有的木牌。
　　这十三个宗门自然是沦为后二十位的名次，注定是全宗上下赶赴北方的，没有任何商量的余地。
　　这十二个宗门的人皆是垂头丧气，显得很是绝望，他们基本上都是小门小派之人，本就实力不足，一旦去了北方，怕是都没有几个人能够活着回来的。
　　至于其他宗门，至少都有一个人战胜了紫甲武者，保存下至少一块木牌。
　　而那些一块木牌都没有失去的宗门，自然是优势最大的，这其中就有宁恒的金乌宗。
　　不过很多人都是斜眼看着宁恒，眼中多有不屑和嘲弄，刚才他们可都是看得清清楚楚，宁恒压根就没有上去和任何一个紫甲武者交手，就只有姜小七一人击败了一位紫甲武者，虽说没有违反规矩，但依旧是让众人对宁恒有些瞧不起。
　　“空有天窍修为，却连出手的勇气都没有，真是可笑。”
　　“话不能这么说，人家也是在利用规则而已，只是有些无耻罢了。”
　　“哼！接下来他可没那么容易避过去了，只要与其他宗门的高手对上，必然会露馅。

第一百四十章：守株待兔
　　三声鼓响，除了宁恒和姜小七之外，其他宗门之人皆是已经进入到了苍龙山的山林之中。
　　宁恒与姜小七就站在大殿之外，虽说没有进入山林，却也没有身处大殿，因此也算是合乎规矩，没有人来多说什么。
　　霍钦使和唐昊两人站在大殿高处，看着下方的宁恒与姜小七，两人皆是有着几分疑惑之色。
　　“这两个小家伙是要做什么？莫非不敢进入山林？”霍钦使眉头微皱说道，似乎有些不太满意。
　　唐昊虽然也不明就里，但还是比较偏帮宁恒的，当下笑着说道：“霍钦使有所不知，这宁恒可是一个十分精明的人，而且也不缺胆魄，恐怕他是在打什么鬼主意吧。”
　　霍钦使冷笑一声：“我倒不见得，此子在我看来上不得台面，三月前还是聚体一两重的修为，如今却已经是天窍境界，分明是用了耗尽潜力的方法提升上来的，这样的人，实在是不堪大用，十足的蠢货。”
　　唐昊摇了摇头，倒也没有多说什么，这一点他和霍钦使的看法相同，都觉得宁恒不应该用这种耗尽潜力的方法来提升修为。
　　“他们两人既然不进入山林，必然一块木牌也弄不到，还有可能被折返回来的人抢走他们身上的木牌，到时候本使可是会秉公办理，唐大人不会有什么意见吧？”霍钦使语带深意的说道。
　　唐昊眼睛眯了眯，淡笑道：“霍钦使身负监督之责，自然要秉公办理，唐某自当全力配合霍钦使。”
　　“那就好。”霍钦使很满意唐昊的回答。
　　・・・
　　“咱们为什么要留在这里呀？”姜小七有些闷闷不乐的对宁恒问道。
　　宁恒看了看她，说道：“你很想去和那些人争斗？”
　　姜小七连连点头。
　　宁恒一笑：“与其在那山林之中逃窜追逐，倒不如留在这里守株待兔。”
　　姜小七一愣：“什么猪什么兔？”
　　宁恒神情一僵，不过还是耐着性子解释道：“这一次是为了争夺木牌，而且只有一夜的时间，偌大的山林想要碰到其他人都不太容易，想要夺得更多的木牌太过耗费时间，我们就守在这里，等着那些宗门之人回来，到时候直接抢夺他们的木牌，不用费精力去找他们。”
　　姜小七闻言顿时眼前一亮：“这办法好！”
　　就在这时，不远处来了三道身影，走在最前面的人，正是玉玄宗主莫长龙。
　　莫如烟跟随在莫长龙的身后，还有一位灰衣老者，虽说面容苍老，却是精神十足，身形也比常人要高大几分。
　　“呵呵，看来宁恒此子命不久矣。”霍钦使见此情形笑着说道。
　　唐昊眉头紧皱，有些担心的看着那莫长龙三人。
　　宁恒与玉玄宗的恩怨整个北山州众人皆知，莫长龙也扬言要在宗门大会之上杀死宁恒，这一次便是最好的动手机会，莫长龙绝对不可能放过宁恒。
　　虽说宁恒有姜小七保护，但莫长龙的实力确实十分厉害的，北山州有数的高手，再加上那个灰衣老者，更是玉玄宗老一辈的高手，实力不在莫长龙之下。
　　这两人联手，宁恒与姜小七怕是根本就抵挡不住。
　　不过身为一州总镇，他这个时候即便是担心宁恒，也不可能去做什么。
　　宁恒和姜小七自然也看到了莫长龙三人，对此倒是没有任何的意外，要是莫长龙三人不来的话，那才会让宁恒和姜小七感到意外呢。
　　“三块木牌，看来今天第一笔收获就要到了。”宁恒笑着对姜小七说道。
　　姜小七撸胳膊挽袖子，径直朝着莫长龙三人迎了上去，没有半点惧色，反倒是格外的兴奋，仿佛是期待已久一般。
　　“宁恒！你今日必死无疑！”莫长龙手持利剑，一双眸子死死盯着宁恒。
　　宁恒大笑：“莫宗主还是忍耐不住了吗？不过既然你们好心好意将木牌送上来，那宁某人可就要却之不恭了。”
　　“宗主，这两个无知小辈便交由老夫来收拾吧。”那灰衣老者一脸冷漠的说道，眼中却是凶光毕露。
　　“你就别说了，我一个人就能弄死你们三个！”姜小七一撇嘴，下一刻便是一脚踏出。
　　轰！！！
　　地面震颤，可怕的气浪瞬间便是朝着莫长龙三人席卷而来。
　　那灰衣老者眼神一凝，运转自身灵气轰出一掌，同时更有浑厚灵气涌出，将三人保护起来。
　　姜小七这一脚没有能够将莫长龙三人震翻，不过那莫如烟毕竟修为太浅，即便有灰衣老者的保护，也依旧是被震得气血翻涌，嘴角渗出鲜血，脸色也变得苍白起来。
　　“退到一旁！”莫长龙对自己女儿说道。
　　莫如烟咬了咬嘴唇，脸上有着不甘之色，她很想亲自杀了宁恒，可奈何自己实力不济，强行插手只会影响到自己父亲，此刻只能后退。
　　“好厉害的丫头！”灰衣老者盯着姜小七沉声说道，已经是收起了轻视之色。
　　姜小七一言不发，身形如风般便是冲向了灰衣老者。
　　灰衣老者冷哼一声，双掌齐出，便见两道掌印如小山一般朝着姜小七镇压而下。
　　姜小七不闪不避，轻轻点出两指，就见那两道掌印轰然溃散。
　　灰衣老者不由一惊，而姜小七此刻已经到了他的近前。
　　莫长龙见到姜小七与灰衣老者斗在一处，便直奔宁恒而去。
　　杀死宁恒，才是莫长龙最为迫切想做的事情！
　　宁恒不死，无论是莫长龙自己，还是莫如烟，亦或是整个玉玄宗，都会一直被人耻笑！
　　“死！”莫长龙一声厉喝，手中长剑挥动，凌厉剑气破风而出，如同一道匹练直袭宁恒。
　　“死的人是你！”宁恒大笑，巨阙大剑翻手而出，直接横在了宁恒身前。
　　剑气撞击在巨阙大剑的剑身之上，宁恒连连倒退，但也是硬生生挡下了莫长龙这一剑，没有任何的伤势。
　　这一幕被霍钦使和唐昊看在眼里，两人的神情皆是有所变化。
　　莫长龙也很吃惊，自己这一剑即便没有动用全力，也有着八成左右的力量，宁恒仅仅只是迈入天窍境界而已，怎么可能抵挡得住？

第一百四十一章：力战莫长龙
　　宁恒站稳身形，将巨阙大剑扛在肩上，乐呵呵的对莫长龙说道：“看样子莫宗主手下留情了，没有能一剑砍死我。”
　　莫长龙神情阴沉，他怎么可能会对宁恒手下留情？巴不得将宁恒大卸八块呢，刚才那一剑确确实实是宁恒自己硬抗下来的，绝非他莫长龙留手。
　　“莫非他手中这把绝品灵器能化解我的攻势？”莫长龙心中暗暗猜测，他不认为宁恒自身的实力有多么强横，应当是宁恒手中这把奇异的巨剑起了作用。
　　不过不管是什么原因，都改变不了莫长龙诛杀宁恒的决心。
　　当下，就见莫长龙再度挥动手中利剑，一道道剑气不断袭来，让宁恒完全没有能够躲闪的机会。
　　宁恒依旧是将巨阙大剑横在身前，将那些袭来的剑气尽数阻挡下来，虽说身形一再被震得倒退，但宁恒始终都没有受伤，就连气息都十分平稳。
　　莫长龙眼神一凝，脚下一动之间，整个人便已经是来到了宁恒的近前，手起剑落，快若奔雷。
　　当！！！
　　宁恒的反应同样不慢，巨阙大剑与莫长龙手中利剑碰撞在一处，发出金铁交加之声，极为响亮。
　　下一刻，宁恒感受到一股巨力袭来，无法控制身形一下子就被震得倒飞出去，握剑的手臂也是一阵阵发麻。
　　反观莫长龙，不仅没有半点影响，反倒是身形一动紧追而来，不给宁恒有丝毫喘息的机会。
　　“天窍五重，果然厉害！”宁恒心中暗道一声，勉强稳住身形，同时将体内灵气灌注到巨阙大剑之中。
　　嗡！
　　宁恒猛然挥动巨阙大剑，如同门板一般的剑身直接压向莫长龙，带着难以想象的压迫感。
　　莫长龙眉头微微皱起，挥剑想要将宁恒的巨阙大剑给挡开。
　　却不料这一次巨阙大剑格外沉重，好似一座小山一般，莫长龙一时不慎被砸得闷哼一声，身形倒退了出去。
　　宁恒趁此机会立刻选择进攻，只见他脚踩玄虚灵妙步，整个人宛如鬼魅一般欺身而近，天蛟掌施展出来，直奔莫长龙的后心。
　　莫长龙察觉到身后破风声响起，便知道宁恒绕到了自己的身后，当下身形强行一扭，竟然是避开了宁恒这一掌。
　　宁恒一掌落空，倒也没有多少意外，莫长龙毕竟修为高于自己，而且还是一个经验老道的武者，若是能被自己这么轻易所伤，那他莫长龙也不配在北山州有这么大的名气了。
　　没有丝毫停滞，宁恒挥动巨阙大剑再度压向莫长龙，依仗着巨阙大剑难以形容的沉重分量一时间倒也压制了莫长龙，略微占据了一丝上风。
　　不过宁恒自己也是负担极重，这巨阙大剑被灌注了灵气之后，就会比平常沉重十倍，本就极为沉重的剑身，此刻宁恒握在手中都极为的吃力。
　　若非体内灵气疯狂运转，维持着宁恒的气力，一旦灵气耗尽，宁恒根本就无法挥动巨阙大剑。
　　莫长龙也察觉到了这一点，知道宁恒此刻的灵气正在飞速消耗，不可能支撑多久，心中不由冷笑起来。
　　“待你灵气耗尽！我看你还如何挥动这把剑？”莫长龙心中暗暗说道，打定主意不再和宁恒硬碰硬交锋，选择游走在宁恒四周，不断让宁恒挥动大剑，以此来消耗宁恒的灵气。
　　莫长龙的想法当然没错，可惜他遇到的是宁恒，修炼了九大奇功之一乾坤造化诀的宁恒，周身灵气运转不息，想要耗尽宁恒的灵气，几乎是不可能的事情。
　　没一会儿的功夫，莫长龙的神情就变了，宁恒依旧在挥动那古怪的大剑，而且周身灵气似乎并没有减弱多少。
　　这可让莫长龙有些疑惑了，难不成这家伙的身体是个无底洞？有着无穷无尽的灵气不成？
　　想到此处，莫长龙不再浪费时间，灵气灌注于自己的利剑之中，顿时这把看似寻常的利剑变得光华流转，隐隐有着极为凌厉的气息传来。
　　咻！
　　下一刻，利剑脱手飞出，化为一道难以捕捉的影子直奔宁恒而来。
　　宁恒暗道不妙，脚踩玄虚灵妙步立刻躲闪，即便如此，利剑依旧是从宁恒耳边擦过，凌厉的剑气刮得宁恒脸颊生疼。
　　“也是一件绝品灵器吗？”宁恒暗自说道，不敢去硬抗莫长龙的那把剑，依靠着玄虚灵妙步不断躲闪。
　　莫长龙早已知道宁恒会一门极为古怪的身法，此刻见到宁恒施展出玄虚灵妙步，也是立刻有所应对。
　　就见莫长龙一拍腰间储物袋，一条漆黑如墨的锁链飞了出来，好似一条蜿蜒的毒蛇一般。
　　这漆黑锁链速度极快，径直就奔着宁恒而来，而且无论宁恒如何闪躲，这漆黑锁链都能够跟上宁恒，让宁恒始终无法将其摆脱。
　　“什么鬼东西？”宁恒皱起眉头，挥动巨阙大剑想要将这漆黑锁链斩断。
　　但这时莫长龙的利剑又飞了过来，宁恒无奈只得用巨阙剑将其挡下，没办法再去分心应付那漆黑锁链。
　　莫长龙自然也不会袖手旁观，当下运转玄蟒劲，黑色灵气遍布全身，更有一条活灵活现的黑蟒虚影缠绕在莫长龙身体之上。
　　只见莫长龙身形一动，便已经是来到了宁恒身前，黑色巨蟒更是直接张开大口，朝着宁恒一口吞来。
　　就在这危机之刻，宁恒没有丝毫犹豫，金乌古血之力催动出来。
　　金火燃起，三足金乌虚影更是自宁恒身后展翅而出。
　　宁恒与那莫长龙硬撼一拳，双方各自后退，而金乌虚影更是直接将那黑蟒撞得支离破碎。
　　不仅如此，宁恒一只手直接抓住了那从阴险角落之中袭来的漆黑锁链，任由这锁链缠在自己手臂之上。
　　“一件上品灵器，就想要束缚我吗？”宁恒冷笑，金色火焰几乎是瞬息间便将那漆黑锁链吞没。
　　不仅如此，宁恒已经是将乾坤造化诀与金乌焚天决同时运转起来，两种功体之力不断交织，使得宁恒在这一刻力量大增。
　　莫长龙自然收回了自己的利剑，但却发现宁恒比之前强了许多，自己已经是占不到任何便宜了。
　　“这怎么可能？他不过是强行提升上来的修为，为何会有这么强的实力？”莫长龙脸色极为难看，无法相信宁恒会变得这么强。

第一百四十二章：人头落地
　　莫长龙难以相信宁恒会有这么强的实力，而站在大殿上方的霍钦使与唐昊两人，也是满脸的愕然之色。
　　连他们二人都没想到宁恒居然有着这般不俗的实力，竟然可以与莫长龙这样驰名北山州的高手斗得一时间旗鼓相当。
　　霍钦使眉头紧皱，有些狐疑的看着下方，说道：“此子修为浑厚，灵气充盈不绝，恐怕不是透支潜力提升上来的。”
　　唐昊点点头，他也看得出来宁恒周身灵气十分充盈，虽说只有天窍一重，但灵气的浑厚程度却并不比那莫长龙弱多少，压根就不像是依靠丹药之力透支潜力提升上来的修为。
　　只不过要让唐昊相信宁恒真的是三月时间修炼到这般境界，那也绝不可能，哪怕是天才的人物，都不可能有这么快的提升速度。
　　他们想不通这其中关键，也索性不再去想，眼下这场交手的胜负才是最为关键的。
　　而在大殿另一处地方，唐青仁与唐青容兄妹也在关注这场交战。
　　唐青容自然是为宁恒担心，不过此刻见到宁恒能够与莫长龙周旋，倒也放心了不少。
　　至于唐青仁，此刻见到宁恒居然这么厉害，脸色那叫一个阴沉难看。
　　唐青仁巴不得宁恒死在莫长龙的手里，可眼下他也看得出来，莫长龙想要杀死宁恒，恐怕很难做到了，这让他有些难以接受。
　　“这才过了多少时间？他为何会提升到这等地步？这绝对不可能！”唐青仁心中暗暗说道，脸色阴沉得吓人。
　　在宁恒第一次来到总镇府的时候，唐青仁就与宁恒有过一次短暂的交手，当时唐青仁一拳便是将宁恒震退。
　　可现在，宁恒已经强悍到能够和莫长龙这样的人物交手，而唐青仁自问他绝对不可能是莫长龙的对手。
　　这样一对比，岂不是宁恒已经超越了自己？
　　唐青仁也是一个骄傲的人，不仅仅因为父亲是一方总镇，更因为他自己也是武道天才，即便不如宇文龙这等人物，但北山州能够被他看得起的人，也实在是少之又少。
　　以前他看不起宁恒，更因为与宇文龙交好，对宁恒也始终抱有敌意。
　　此刻宁恒所展现出来的实力，让唐青仁脸上感觉一阵滚烫，心中更是极为难受。
　　被自己一直以来都看不起人的甩在身后，这种感觉自然是很不好受的。
　　“莫长龙的修为高于宁恒，定然可以杀了宁恒！”唐青仁暗自说道，也算是借此安慰自己。
　　此时莫长龙与宁恒交锋数次，莫长龙皆是没有占到什么便宜，反倒是自己的功法玄蟒劲有些被宁恒的金乌焚天决所克制，一身实力只能发挥八九成，没办法全力施展。
　　不过宁恒想要战胜莫长龙也十分困难，两人之间本就有一些修为差距，莫长龙手中也有绝品灵器的存在，宁恒唯有的优势也就是自身灵气充沛不绝，再加上金乌焚天决克制玄蟒劲而已。
　　光是这点优势，还不足以让宁恒击败莫长龙。
　　但宁恒要做的也并非是战胜莫长龙，而是将莫长龙拖延在此罢了。
　　另一边姜小七和那灰袍老者的交手，才是真正的关键所在。
　　灰衣老者不是姜小七的对手！
　　姜小七修为在那灰袍老者之上，实力更是比灰袍老者要强上一截，此刻已经是将那灰袍老者打得叫苦不迭，几乎都快要没有还手之力了。
　　莫长龙自然也注意到了情况不妙，心中很是焦急，想要尽快杀死宁恒去相助灰袍老者，可偏偏宁恒也并非一时半会就能解决的，时间拖得越久，莫长龙心中就越发急躁。
　　噗！
　　灰袍老者终究还是挡不住姜小七，被姜小七一脚踹在胸膛之上，顿时吐血倒飞出去。
　　不仅如此，姜小七趁此机会欺身而上，手中不知何时出现了一把弯刀，直接在那灰袍老者的身上留下一道长长的血痕。
　　这一刀下去，灰袍老者更是难以支撑，姜小七咧嘴冷笑，下手格外狠辣，又是一刀从那灰袍老者的脖颈之处划过。
　　鲜血顿时从那灰袍老者的脖颈处喷涌而出，半个脖子都被姜小七给割开了，似乎只要这一刀再深一些，就能够将灰袍老者的脑袋直接割下来。
　　灰袍老者满脸绝望，万万没想到眼前这个少女会强悍到此等地步，自己不仅不是她的对手，现在连命都要没了。
　　“宗主救我！”此刻也顾不得什么颜面，灰袍老者捂着自己脖子向莫长龙求救。
　　莫长龙心急如焚，想要摆脱宁恒去救灰袍老者，宁恒却是手持巨阙挡在他的面前，无论如何都不可能让莫长龙去插手另一边的交战。
　　而不远处的莫如烟见此情形同样面色煞白，此刻也顾不得什么，连忙手持长剑上来相救灰袍老者。
　　“不要过去！”莫长龙出言大吼，一双眼睛都红了。
　　姜小七眼角早就瞥到莫如烟冲了过来，脸上笑容更为浓郁，身形一动就到了莫如烟身前。
　　噗！
　　姜小七手起刀落，那莫如烟几乎是连反应的时间都没有，人头便已经是滚落在地，鲜血如注一般喷涌而出。
　　莫如烟的人头被姜小七抓在手中，朝着不远处的莫长龙直接抛了过去。
　　“接好你的女儿！”
　　莫长龙抬头一看，就看到了莫如烟的人头飞了过来，顿时亡魂皆冒，整个人的力气都仿佛被抽走了。
　　“女儿啊！！！”莫长龙悲痛大叫，伸手接过了莫如烟的人头，整个人不住的颤抖。
　　就在这时，又有一颗人头飞了过来，正是那灰袍老者的人头，也被姜小七剁了下来。
　　莫长龙怔怔的看着两颗人头，双目欲裂，心中如同刀割一般。
　　“我杀了你们！！！”莫长龙喷出一口鲜血，状若癫狂一般杀向宁恒。
　　宁恒冷哼一声，手持巨阙与莫长龙斗在一处，而姜小七也是来到近前，与宁恒联手对付莫长龙。
　　光是宁恒一人，就已经足以匹敌莫长龙，再加上一个实力更强的姜小七，莫长龙即便是拼了命，，也不是他们两人的对手。
　　只见姜小七趁着莫长龙一个不注意，手中弯刀直接就剁在了莫长龙后颈之上。

第一百四十三章：杀人夺牌
　　莫长龙虽说陷入疯狂之中，但在危急关头还是及时运转功体想要抗住姜小七的弯刀。
　　但姜小七这一下力量实在是太大了，莫长龙即便运转功体也没有能够扛得住。
　　噗！
　　弯刀直接砍进了莫长龙后颈之中，剧烈的痛楚如潮水水般涌来，莫长龙惨叫一声，一下子扑倒在地。
　　姜小七眼中尽是冷酷之色，完全不给莫长龙丝毫活命的机会，手中再度发力，将弯刀彻底砍进了莫长龙的脖颈之中。
　　这一下，最直接将莫长龙的头颅也斩了下来，鲜血哗啦一下子就从断头处喷涌而出，地面顿时腥红一片。
　　莫长龙那无头的尸体还在不断抽搐，而他的头颅则是滚落到一边，此刻还未死去，依旧存在意识。
　　莫长龙无力的睁大眼睛，似乎还想再多看几眼这个世界，但也仅仅只是片刻的时间而已，无边黑暗袭来，莫长龙瞪着眼睛死去。
　　至此，莫长龙父女，以及那灰袍老者，都死在了姜小七的手中，而且都是被姜小七砍掉了脑袋。
　　宁恒看着地上的三颗头颅，嘴角微微抽搐，连他都没想到姜小七下手这么狠辣，每一刀都是对着脑袋，就连莫如烟那样的女子，都是被姜小七活活把脑袋剁了下来。
　　不过杀了也就杀了，宁恒可不会有任何的负担和愧疚，反倒是会觉得安心，毕竟有莫长龙这样的敌人存在，宁恒就有一种如芒在背的感觉。
　　姜小七已经将莫长龙三人身上的木牌都取了过来，加上他们两个各自的木牌，一共有了五块。
　　“真不容易，好久没剁人脑袋了，这手都有点生疏了。”姜小七一边擦拭着自己的弯刀，一边满脸兴奋的说道。
　　宁恒神情古怪，看着她问道：“你以前经常剁人的脑袋吗？”
　　姜小七随意说道：“倒也不是经常，我喜欢剁人脑袋。”
　　宁恒嘴角抽搐，还有喜欢剁人脑袋的？这也太变态了，而且姜小七还是一个女子，光是想想就有些不寒而栗。
　　宁恒看了看地上的三颗头颅，想了一下就将这三颗头颅摆在了一起，用来震慑其他宗门的人。
　　殿宇上方，霍钦使和唐昊皆是面面相觑，他们完全没想到这场交锋居然会这样结束，而且还是这般的惨烈，玉玄宗三人不仅全部身死，连脑袋都被人家一个个剁了下来，那场面光是看着就够渗人的。
　　“好一个狠辣的女子！”霍钦使看着下方的姜小七说道，语气有些古怪。
　　唐昊没有说话，目光更多还是落在宁恒身上，他觉得自己似乎对宁恒的了解还不够，至少唐昊之前完全不知道宁恒拥有这么强的实力。
　　“三个多月便提升到天窍一重，而且灵气充沛程度远胜同境界武者，这是如何做到的？”唐昊眉头紧皱，心里面始终都在纠结这件事情。
　　“唐大人，此子倒是十分有趣，我想将其直接带去北方。”霍钦使忽然对唐昊说道。
　　唐昊一怔，随即脸色沉了下来，道：“宁恒是金乌宗的少宗主，他是代表金乌宗来参加宗门大会的，只要他能够让金乌宗位列前五，就不用去往北方。”
　　霍钦使一笑：“我并非要让金乌宗之人去北方，而只是要宁恒和他身边的女子而已，莫非唐大人觉得不妥吗？本钦使虽说没有多大的权利，但这点事情还是可以做的吧？”
　　唐昊心中暗骂，你这钦使身份还没多大权利呢？走到哪里都是人家的二大爷，只要不是事情做得太过分，谁会跟你这位钦使对着干？
　　若是这霍钦使想要带走别人，唐昊或许不会在意，但他要带走宁恒，那唐昊可有些不太乐意了。
　　再怎么说，宁恒都是自己女儿的救命恩人，就这么让人家给带去了北方，唐昊心里面也会过意不去。
　　“宁恒乃唐某人的世侄。”唐昊语气冷漠的说道。
　　话虽简短，但意思已经表露无遗，霍钦使闻言也明白唐昊心中不乐意，当下也就没有再说什么，他虽然是钦使，但在北山州这一亩三分地上，还是要顾忌一下唐昊的颜面。
　　大殿的另外一边，唐青仁和唐青容神情各异，前者面色有些苍白，而后者虽说脸色也有些发白，但眼中却有喜色。
　　兄妹二人亲眼目睹了莫长龙他们人头落地的场景，所受的震撼不言而喻。
　　尤其是唐青容，她毕竟是十几岁的少女，从未见过如此血腥的场面，当唐青容看到莫如烟人头落下的时候，整个人几乎都吓傻了。
　　好在唐青容也并非寻常女子，在最初的震惊和恐惧之后，很快就平静下来。
　　偷眼看了看自己哥哥的神情，唐青容暗暗窃喜，觉得宁恒在这场宗门大会之中，应当不会有什么危险了。
　　宁恒和姜小七解决了莫长龙三人之后，依旧是在大殿之外守株待兔，等着其他宗门之人过来。
　　而在莫长龙三人之后，陆陆续续有一些宗门之人折返回来想要捏宁恒这颗软柿子，结果一看到地上莫长龙三人的头颅，吓得亡魂皆冒，连忙又钻回了山林之中。
　　见此情形，姜小七一脚就将莫长龙三人的脑袋给踢到一边去，宁恒哭笑不得，他也没想到这些人胆子这么小，一个个都是一方宗门的高手，结果看到三个脑袋就直接吓跑了。
　　两人又等了许久，倒是有不少宗门之人出现，想要从宁恒两人身上夺取木牌。
　　结果自然是显而易见的，这些人无一例外，都被宁恒和姜小七抢走了木牌，而且又有好几人被姜小七剁下了脑袋。
　　仅仅只是半夜的功夫，宁恒和姜小七就已经有了三十多块木牌。
　　而在山林之中的厮杀争夺，也是进行得如火如荼，时不时可以听到怒吼和惨叫声从远处传来，更有剧烈的轰鸣声不断响起。
　　越是接近天明，返回大殿的人就越多，而这些人自然都是被宁恒和姜小七给洗劫了，无论这些人抢来多少木牌，都落入了宁恒和姜小七手里。
　　当东方逐渐有一丝光亮出现时，宁恒就知道这里不能再待下去了，很快就会有大量宗门之人返回，他和姜小七再厉害，也不可能同时应付那么多人，很可能会被围攻。
　　“走！”
　　宁恒说了一声，与姜小七直接进入了山林之中。
　　与此同时，北山州境外一处极为隐僻的山谷之中，数道身影突兀出现。
　　“快到北山州了，这一次定要让那些该死的人族知道我等的厉害！”

第一百四十四章：位列第一！
　　朝阳初升，东方初见一抹光明。
　　苍龙山中，厮杀争夺了一夜的诸多宗门之人纷纷走出山林，几乎各个面带疲惫之色，负伤者更是不在少数。
　　有的人面带愁色，神情很是黯然，而有些人则是面有喜色，似乎是收获颇丰。
　　陆陆续续的宗门之人走出山林，想要返回到大殿之中，却都是在大殿之外就止住了脚步。
　　原因无他，因为大殿之外有着诸多无头尸体，以及一颗颗散落在各处的头颅，更有大片的鲜血将地面染红，血腥味格外浓郁。
　　但凡是看到这一幕的人，皆是感到无比震惊，完全不知道这里发生了什么事情，怎么会有这么多人死在这里？而且还都被斩掉了头颅？
　　“快看！那是玉玄宗主莫长龙和他女儿的头颅！”有人发出一声惊呼，众人闻声顿时看了过去，果然看到了莫长龙那死不瞑目的头颅，以及莫如烟那惨白五血的头颅。
　　众人骇然，莫长龙可是北山州成名许久的高手，更是玉玄宗这种一流宗门的宗主，却死在了这里，连脑袋都被人家剁下来了。
　　“这到底是怎么回事？这么多人怎么都死在这里了？”
　　“如此狠辣！简直是令人发指！”
　　“到底是何人有这般实力？连莫长龙都杀了。”
　　・・・
　　众人面色沉重，一个个皆是议论纷纷，死在此地的人他们几乎都认识，无一不是各个宗门的好手，却一个个都死得那么惨，让众人有些难以接受。
　　“难道是宇文龙？”有人暗暗猜测。
　　“可能是那圣罗宗的胖子所为！”也有人觉得是王大壮杀了这些宗门之人。
　　唯有极少数人，他们知道是宁恒与姜小七杀了这些宗门之人，不过此刻一个个也是不敢言语。
　　王大壮一摇一晃的从山林中走了出来，身上满是尘土，怀里塞了一堆野果，正一手抓一个吃得香甜，见到这么多人聚在那里不由很是好奇，连忙凑了过去。
　　这一看之下，王大壮也是吓了一跳，立刻就猜到了是宁恒和姜小七所为，不由暗暗咂舌。
　　“乖乖，他们两个还真是够厉害的呀！”王大壮心中暗暗说道。
　　宇文龙此刻也带着两个红衣武者缓步自山林中走出，他们在山林之中收获很多，但凡是遇到他们三个的宗门之人，皆是被夺走了木牌。
　　“嗯？”宇文龙三人也是被眼前聚集的这么多人给弄糊涂了，不知道发生了什么事情。
　　众人见到宇文龙来了，都是露出敬畏之色，也有人用狐疑的眼神看着宇文龙，觉得这里的人都是宇文龙杀的。
　　宇文龙凑到近前一看，不由的也是怔了一下，尤其是当他看到莫长龙父女的人头时，神情更是有所变化。
　　说到底，莫如烟曾经也是宇文龙的未婚妻，莫长龙也差点成了他宇文龙的岳父，此刻见到这父女两人都死了，心中毫无波澜那是不可能的。
　　不过宇文龙毕竟是宇文龙，只是微微惊愕就恢复了平静。
　　“何人所为？”宇文龙皱眉问道。
　　没有人说话，这么多人头可是十分有威慑力的，谁敢在这个时候乱说话？
　　也就是在这个时候，宁恒和姜小七两人才慢悠悠的从山林之中走了出来，两人皆是神情悠闲，完全没有其他人那般疲倦之态。
　　“哎呦，这么热闹吗？”宁恒笑着说道。
　　没有多少人理会宁恒，毕竟在他们眼里宁恒无足轻重，而极少数人则是有些惊恐的看了宁恒一眼，这些人都知道是宁恒杀了莫长龙等人。
　　宇文龙回身看向宁恒与姜小七，眼中有着一丝疑惑之色，他在山林之中一夜都没有遇到宁恒和姜小七，甚至都主动去找过这两人，结果都没有找到，就好似两人根本就不在山林中一样。
　　这也让宇文龙想要杀死宁恒的念头落空，此刻想要动手也已经是没有机会了。
　　又是三声鼓响，宣告着众人众多木牌的时间彻底结束，这个时候若是再随意出手，就是触犯了宗门大会的规矩，那些紫甲武者不会坐视不管。
　　“所有人，入殿！”霍钦使站在殿宇上方一声高喝。
　　众人闻声而动，走进了大殿之内，不过人数显然少了一些，之前五十多个宗门，加在一起足有一百五十多人，而现在却是连一百个都不到了。
　　大殿内的气氛也显得很是凝重，毕竟这一次木牌争夺关系到他们身后的宗门会不会去往北方与妖族作战。
　　霍钦使面无表情，开口说道：“现在开始清点诸位手中的木牌数量，木牌越多，则名次越高，若有宗门一块木牌皆无，则没有名次，全宗上下同样要赶赴北方。”
　　此言一出，在场之中一半多的人都是脸色大变。
　　霍钦使可不会管这些人怎么去想，他很清楚朝廷上面的用意，这些各地宗门就是大灵的毒瘤，哪怕是全部死光了都无所谓。
　　开始清点木牌，每个宗门都将各自所得的木牌上交，而没有木牌的人，自然是站在原地。
　　宇文龙上交了四十多块木牌，一下子就震惊了全场众人，目前为止他交出的木牌数量是最多的。
　　而后没多久，王大壮也是交出了四十多块木牌，数量上只比宇文龙少了一而已。
　　不过也难怪，宇文龙是三个人，本身就有三块木牌，而王大壮是一个人，本身只有一块木牌，能凭借一己之力弄到这么多木牌，已经是十分厉害了。
　　轮到金乌宗时，宁恒走到近前，一股脑从储物袋中所有木牌取了出来。
　　哗啦！！！
　　一大堆木牌出现在宁恒手中，乍一看都有五十块以上了。
　　宇文龙看到宁恒拿出这么多木牌时，眼中掠过一丝阴沉之色。
　　经过紫甲武者的清点，宁恒一共弄到了五十九块木牌。
　　这下子，众人更是大惊，五十九块木牌？已经是超过了宇文龙和王大壮，位列第一位。
　　这宁恒从哪弄来这么多木牌的？
　　唯有极少数人才知道，宁恒手头上这么多木牌绝大多数都是从殿外那些已死之人身上得到的。
　　一番清点，所有宗门手中的木牌数量已经彻底清楚，宁恒的金乌宗以五十九块木牌位居第一，毫无争议。
　　而手中连一块木牌都没有的宗门，足有三十多个，这些宗门自然是和之前就被刷下去的十几个宗门一样，全宗上下皆是要赶赴北方，没有任何可以周旋的余地。
　　宁恒松了口气，这一次让金乌宗位列第一，算是彻底逃过前往北方与妖族作战的厄运了，也不用时刻面临着宗门被除名的危险。
　　却在这时，那霍钦使忽然说道：“诸位，本使刚刚得到了来自北临城的消息，由于与妖族的战事极为不利，需要征召更多宗门前往参战，哪怕是排名前五的宗门，也需要派人前往参战。”

第一百四十五章：杀机迸现
　　霍钦使此言一出，宁恒、宇文龙以及王大壮等人的脸色都是变得很难看，反倒是那些注定要前往北方与妖族作战的那些人，一个个则是露出幸灾乐祸的神情。
　　宇文龙当先站出质问道：“之前钦使说过，只要能让宗门名列前五，就不用前往北方，为何现在又朝令夕改？”
　　王大壮也是接口说道：“没错！闹了半天连我等都要派人去北方，那之前所做的一切又有什么意义呢？”
　　宁恒没有说话，该说的宇文龙和王大壮都已经说了，况且在场之中说话比他有分量的人多了去了。
　　霍钦使冷冷扫了一眼宇文龙和王大壮，脸上连一丝神情都看看不到，有的尽是冷漠。
　　“本使说了，北方战事不利，妖族势大，所以才临时做出了改变，此乃女帝陛下亲自下的圣令，我等自然要遵从，莫非诸位有意见吗？”霍钦使的话语极为冷淡，更有着不耐之意，似乎很不屑对在场众人做出什么解释。
　　而霍钦使这番解释，也让宇文龙等人哑口无言，一个个完全无法反驳，更不敢再多言什么。
　　红尘女帝所下的圣令，岂是他们能够质疑的？敢说半个不字，那就是质疑红尘女帝，这是天大的死罪，哪怕是宇文龙这样的人物都不可能去触这种霉头。
　　王大壮犹豫了一下，小心翼翼的问道：“那不知道我等该派多少人去往北方？”
　　霍钦使看了他一眼，淡淡说道：“尔等与其他宗门不同，只需一位天窍境武者去往北方就行了。”
　　闻听此言，宇文龙和王大壮神情好看了不少，只要派一个天窍武者去北方就行了，这对于他们身后的太灵门与圣罗宗来说，倒没有什么压力。
　　宁恒却是一脸苦笑，他的金乌宗总共也只有两个天窍武者，一是自己，二就是姜小七，若是要派天窍武者前往北方，那就只有自己或者姜小七去了。
　　可若是自己去北方，那姜小七肯定会跟着，毕竟她是自己父亲宁寻道派来保护自己的。
　　而若是让姜小七自己去，这家伙也肯定不愿意，唯有两人一同前往才算是比较稳妥的选择。
　　说来说去，宁恒还是逃不掉去北方与妖族作战这条路，这让他心中有些无奈，在宗门大会之前，他还以为能避开，现在看来，红尘女帝想要消耗各地宗门的决心不是一般的大。
　　“半月之后，所有应当前往北方的宗门，在北山城外集中，由总镇府派人护送你等去往北临城。”唐昊这时候说道，也宣告着这场意义非凡的宗门大会进入尾声。
　　却在这时，宇文龙向着唐昊与霍钦使抱拳说道：“在下有一个请求。”
　　唐昊眉头一皱，而霍钦使则是好奇的看着宇文龙：“说来听听。”
　　宇文龙面带微笑的说道：“在下想要杀一个人。”
　　霍钦使笑问道：“你想杀何人？”
　　宇文龙转过身来，目光落在了宁恒身上，说道：“金乌少宗主宁恒，便是在下想要杀的人。”
　　宁恒面无表情，眼中有着一丝阴霾掠过，这宇文龙到了现在居然还想对付自己，真是有够执着的。
　　却见那霍钦使点点头：“现在宗门大会已经结束了，你们之间若有私怨可以自行解决。”
　　此言一出，宇文龙脸上的笑容更为灿烂，看向宁恒的眼神就如同看待一只待宰羔羊一般。
　　不少宗门之人也是戏虐的看向宁恒，看来宇文龙终究还是要对宁恒下手，这一劫宁恒是无论如何都躲不过了。
　　唐昊有些不满的看向霍钦使，说道：“此刻让他们了结私怨，是否不太合适？”
　　霍钦使很随意的说道：“唐大人多虑了，此事与我等无关，让他们自己解决吧。”
　　唐昊闻言，心中只能暗叹一声，看来宁恒还是无形之间将这位霍钦使给得罪了，这才会纵容宇文龙在这个时候找宁恒的麻烦。
　　宇文龙注视着宁恒，笑着说道：“我说过，不会让你活着离开苍龙山的。”
　　宁恒撇撇嘴：“莫长龙也这么说过，现在他人头还在外面呢，尸体都凉了，你要学他吗？”
　　宇文龙一怔：“外面的人是你杀的？”
　　宁恒咧嘴一笑：“你说对了，外面那些人的死与我有关。”
　　在场众人闻听此言纷纷骇然变色，一个个皆是瞪大眼睛看向宁恒，如同看着一个怪物。
　　“还有我呢，外面那些家伙的头，可都是我剁下来的，一刀一个那叫一个畅快。”姜小七一脸得意的说道。
　　众人皆是面容古怪，这少年郎看着倒是俊俏不凡，怎么手段如此狠辣？居然喜欢剁人脑袋？
　　宇文龙略微惊讶之后，脸上的笑容却是丝毫不减，说道：“如此说来，那我就更加不能让你走不出苍龙山了。”
　　话音一落，宇文龙身后的两个红衣武者迈步而出，一左一右站在了宁恒的两边，虎视眈眈的盯着宁恒，只要宇文龙一声令下，他们就会出手。
　　姜小七哼了一声，一把便是掏出了自己的弯刀，眼神飘忽不定，似乎在瞅着宇文龙三人的脖颈，捉摸着哪里好下刀。
　　王大壮挺着圆滚滚的肚子来到近前，瞪眼瞅着宇文龙说道：“想和宁少宗主动手？先跟我来较量较量。”
　　宇文龙似笑非笑：“你是圣罗宗之人，为何要帮着他宁恒呢？”
　　王大壮一脸不耐烦：“你管得着吗？”
　　宇文龙摇摇头，却突然间出手，浑厚无比的一掌直奔王大壮身后的宁恒而来。
　　与此同时，两个红衣武者也是杀机迸现，各出杀招冲向宁恒。
　　四周众人皆是连忙退开，生怕这突如其来的交锋波及到他们。
　　那些总镇府的银甲卫士以及霍钦使带来的紫甲武者们，也都是无动于衷，完全是一副看好戏的样子。
　　王大壮怪叫一声，身形变得奇快无比，一把便是抓住了宇文龙的胳膊，不让他能伤到宁恒。
　　姜小七的反应也丝毫不慢，身形宛如奔雷一般挡住了一个红衣武者。
　　“哈哈哈！竖子受死！”另一个红衣武者眼见无人阻挡，狞笑间已经到了宁恒近前。

第一百四十六章：玄冥鬼虫的威力
　　这红衣武者来势极快，换做是寻常天窍一重的武者即便是能反应过来，也绝然挡不住此人的攻势。
　　但宁恒并非寻常之辈！
　　眼见这红衣武者袭来，宁恒脚踩玄虚灵妙步，身形如微风拂过一般避开了红衣武者威势惊人的一拳。
　　不仅如此，宁恒更是在闪躲之际将巨阙大剑摸了出来，抡起门板一般的巨阙直接对着那红衣武者当头砸去。
　　“来得好！”红衣武者大喝一声，一柄大斧出现在他的手中，虽说不及宁恒手中的巨阙大剑那般厚重宽大，但也算是比寻常兵刃要大得多。
　　大斧在手，红衣武者浑身的灵气都调动起来，猛然一斧头劈出，与宁恒的巨阙大剑碰撞在一处。
　　就听一声巨响，在场众人皆是感觉到耳膜一阵难受，尤其是一些离得近的宗门武者，更是被一股气浪震得连连倒退。
　　红衣武者脚步一阵踉跄，手中大斧几乎都要握不住了，满脸的惊愕之色，完全没想到宁恒居然会有这么强悍的力量。
　　正当红衣武者还未稳住身形之时，宁恒的大剑又一次砸了过来，完全不给红衣武者任何喘息的机会。
　　“该死！”红衣武者暗骂一声，此刻也顾不上体内翻涌止的气血，硬着头皮抡起大斧再度和宁恒战在一处。
　　一时间，大殿之中就斗得不可开交，三处战团六名武者，让人眼花缭乱目不暇接。
　　最为激烈之处当属宇文龙和王大壮，两人各自施展宗门绝学，灵气呼啸纵横，让在场的诸多武者惊叹不已。
　　而姜小七和另一个红衣武者的交手最为古怪，那红衣武者才不过和姜小七交手一会儿的功夫，身上就已经有了几道血痕，就连他自己都不明白是什么时候被伤到的。
　　姜小七的弯刀太过迅捷诡异，完全让人看不出什么路数，每一刀都狠辣刁钻，让那红衣武者防不胜防，仅仅只是招架姜小七的攻势，就已经让他捉襟见肘。
　　论修为，姜小七不比他弱，甚至灵气浑厚程度更在这红衣武者之上，而论实力，姜小七可是能斩杀莫长龙的人，这红衣武者虽说实力不弱，但并不及莫长龙，此刻面对姜小七自然也不是她的对手。
　　而最令人吃惊的，便是宁恒与眼前这个红衣武者的交锋。
　　在场之中，大部分人都没有见过宁恒出手，也完全不知道宁恒的实力，甚至很多人认为宁恒不过是一个耗尽潜力强行提升修为的蠢货罢了，根本不可能有多强的实力。
　　但此刻宁恒这一动手，完全是让这些人大为震惊，在他们的脸上狠狠甩了一巴掌。
　　这一刻，没有任何人还会认为宁恒很弱，他是确确实实拥有天窍武者的实力！
　　与宁恒交手的红衣武者格外震惊，他从未将宁恒放在眼里过，一直坚信只要自己出手，两三招只能就能轻取宁恒。
　　可没想到宁恒居然会这么厉害，自己不仅拿不下他，反倒是很可能会败在宁恒手里。
　　而在大殿上首，霍钦使与唐昊则是冷眼看着下方的三处交锋，尤其是那霍钦使，似乎对此很感兴趣，看得津津有味。
　　唐昊更多关注宁恒那里的情况，眼见宁恒倒也没有落入下风，这才放心不少。
　　“宇文少门主！我来助你！”
　　“我也来相助！”
　　“在下也来帮一把！”
　　・・・
　　就在这个时候，好几个宗门武者跳了出来，他们倒没有去帮着宇文龙对付王大壮，而是去围攻姜小七和宁恒。
　　这也难怪，王大壮毕竟是圣罗宗的人，这些宗门武者想要巴结宇文龙，却也不敢得罪圣罗宗，只好来对付宁恒和姜小七。
　　王大壮见此情形有些急了，想要抽身去帮宁恒和姜小七，但宇文龙却是将其死死拦住，不让他有任何脱身的机会。
　　这些有胆量出手相助宇文龙的宗门高手，各个皆是天窍修为，并且都是一流宗门的宗主、大长老的身份，此刻一出手，就让姜小七与宁恒陷入了险境之中。
　　尤其是姜小七，她所面对的敌人更多，足足有七个天窍武者围攻于她，纵然姜小七实力强横，此时也是险象环生。
　　宁恒这边也不好受，除了红衣武者之外，还有三个天窍武者夹攻自己，若非有玄虚灵妙步能够周旋，宁恒即便不会当即落败，也会受伤。
　　宁恒神情有些难看，他还真没想到其他宗门的高手居然会帮着宇文龙对付自己，若是考虑到这些，自己就会有更多的准备。
　　眼下，形势对于自己等人极为不利！
　　“既然你们要我宁恒死，那也别怪我宁恒心狠手辣了！”宁恒暗暗咬牙，眼中阴狠之色尽显。
　　一只只蓝色的小虫子从宁恒的衣袖之中飞出，以肉眼难以看见的速度飞向围攻宁恒的几个天窍武者。
　　其中一个中年男子毫无防备，被好几只蓝色小虫钻进了衣衫之中。
　　“什么鬼东西？”唯有那红衣武者发现不妙，连忙想要拍死这些蓝色虫子。
　　可这些蓝色虫子速度太快了，而且又出现得十分突然，即便这红衣武者有所防备，也还是被两只蓝色虫子钻进了衣领之内。
　　“啊！”就见红衣武者等四人皆是大惊失色，身上有着一股股寒气弥漫出来，身体都似乎不受控制了一般。
　　宁恒趁此机会抡起巨阙，直接将这四人一股脑给拍飞出去。
　　红衣武者四人被拍得七零八落，一个个口喷鲜血，不过最让他们难受的还是体内不断爆发出来的寒气。
　　宁恒饲养的玄冥鬼虫，在这一刻终于是发挥了奇效，几乎是顷刻间让这四人失去了再战之力。
　　这些早已成熟的玄冥鬼虫拥有极为猛烈的寒毒，比唐青容当初所中的寒毒要猛烈十倍不止，哪怕这几人都是天窍武者，一时间也扛不住寒毒侵体。
　　“这是・・・”唐昊看到这一幕，神情变得十分古怪，他想起了宁恒当初要走了一条蓝色毒虫，当时还不知道他要做什么，现在可算是明白了。
　　嗡嗡嗡！！！
　　大量的玄冥鬼虫从宁恒袖口飞出，散发出滔天的寒气，如同一片蓝色薄雾一般飞向了围攻姜小七的那些人。

第一百四十七章：心狠手辣姜小七
　　“不好！快散开！”围攻姜小七的几个天窍武者也早已注意到了宁恒那里的异常，此刻看见这么一大片蓝色虫群朝着他们飞了过来，顿时吓得面无人色，连忙纷纷散开。
　　玄冥鬼虫的速度太快了，这些人虽说散开得及时，但玄冥鬼虫却是紧追不放，很快就钻进了好几人的衣衫之中，唯有两个天窍高手直接逃到了大殿之外，这才没有被玄冥鬼虫追到。
　　那五个天窍高手当即寒毒发作，就如同围攻宁恒的那四个人一样，全部倒在地上抽搐不止，身上一阵阵冒着寒气，脸上毫无血色，头发眉毛上面已经是挂着一层寒霜。
　　在场众人皆是看得清清楚楚，九个天窍境界的高手，结果全部被宁恒给放倒了，一个个都跟被冻住了一样，整个大殿之中都弥漫着一股森然寒气。
　　“那是什么东西？怎会如此恐怖？”
　　“连天窍高手都挡不住！好生诡异的虫子！”
　　“宁恒这是从哪里弄来的怪虫子？”
　　“竟然饲养毒虫！实在是卑鄙阴险！”
　　・・・
　　大殿内的众人没有谁能够保持平静，一个个皆是如同见了鬼一样，一看到半空中飞舞盘旋的蓝色毒虫就连忙躲闪驱赶，生怕自己也被这些毒虫上身。
　　宁恒一挥手，那些剩下的玄冥鬼虫就回到了他的衣袖之中，而已经钻入这几个天窍武者体内的玄冥鬼虫，自然是要在他们体内好好折腾一番，只要宁恒不召回，它们就会在这几人身上扎根，然后产卵孵化，就如同当初唐青容中寒毒时的情形一样。
　　这几个天窍武者皆是在调动灵气，想要将体内不断产生的寒气压制下去，以他们的修为，只要给他们一些时间，自然可以将寒毒暂时压住，不会发展到极为严重的地步。
　　但姜小七可不会给他们压制寒毒的时间！
　　只见姜小七手持弯刀，直接冲到最近的一个天窍武者面前，不待那天窍武者有何反应，直接一刀下去将其人头剁了下来。
　　鲜血哗啦一下喷涌而出，但却没有一滴溅在姜小七的身上。
　　众人大骇，却也无人敢阻止。
　　宇文龙倒是想阻止，他不关心其他宗门之人的死活，但那两个红衣武者却是他的亲随，自然不能眼睁睁看着他们被杀。
　　可这一次却轮到王大壮不让宇文龙抽身了。
　　只见王大壮笑嘻嘻的拦在宇文龙面前，无论宇文龙如何想要摆脱，王大壮就是不让他过去。
　　“你现在急了，刚才你拦着我，现在也该我拦着你了。”王大壮语带讥讽的说道。
　　宇文龙脸色铁青，尤其是当他看到姜小七将自己一个亲随的人头砍下时，宇文龙顿时怒火上涌，与王大壮硬撼一掌，震得王大壮一阵咧嘴，可惜始终无法摆脱王大壮的纠缠。
　　姜小七下手极为狠辣，那七个中了寒毒的天窍武者皆是没有逃过死劫，被姜小七一刀一个。
　　噗噗噗噗！！！
　　手起刀落，七颗人头已经是滚落在地上，大片鲜血染红了整个大殿，一股极为浓郁的血腥气弥漫在大殿之中。
　　包括宇文龙带来的两个红衣武者，此刻全部身死，人头都被姜小七剁了下来。
　　宁恒神情冷漠，朝着这些无头尸体一挥手，存在于他们体内的玄冥鬼虫一个个都飞了回来，重新钻进了宁恒的衣袖之中。
　　这一刻，大殿内安静得吓人，就连宇文龙都已经停手了，站在那里看着一地的鲜血和那几颗人头，脸色难看到了极点，一双眼睛尽是戾气。
　　王大壮也是暗暗咂舌，打心眼里觉得姜小七太过狠辣了，虽说是敌人，但这些人毕竟是北山州好几个一流宗门的宗主、大长老之类的人物，就这么直接剁了脑袋，完全是把这几个宗门得罪到死啊。
　　“现在，还有人想要跳出来对付我宁某人吗？”宁恒环顾四周，脸上没有半分神情，说出来的话语更是轻描淡写，但依旧是让在场众人噤若寒蝉，谁都不敢说话，一些胆小之人更是低下头去，完全不敢和宁恒有眼神对视。
　　太凶残了！
　　这些可都是天窍境界的高手，哪一个不是北山州赫赫有名的人物？结果却是死得这般惨，连脑袋都被人家砍下来了。
　　就因为他们几个想要巴结宇文龙，结果却是连性命都丢掉了，此刻大殿内其他人都是暗暗庆幸，幸好刚才自己等人没有出手，否则的话，恐怕也会和这几人一样脑袋搬家。
　　宁恒见没有人说话，目光最终还是落到了宇文龙的身上。
　　“宇文少门主，却不知你还有把握能杀我宁某人吗？”宁恒云淡风轻的问道，似乎在和一个老朋友打招呼一样。
　　宇文龙深深看了宁恒一眼，却并没有想象之中的暴跳如雷，反倒是变得格外平静。
　　“看来当初对你还是太过轻视了，我若是那时候就直接灭了你金乌宗，也不会有今天的你。”宇文龙古井不波的说道。
　　宁恒微微一笑：“现在后悔怕是有些晚了，只可惜世上之事从没有给人后悔的机会。”
　　宇文龙点点头：“确实有些后悔，但你若觉得这样就能安然无事，也把我宇文龙，把我太灵门想得太简单了一些。”
　　姜小七一脚将地上的一颗人头踢翻，瞪眼瞅着宇文龙说道：“现在就你一个人，你在说什么大话呢？”
　　宇文龙笑了：“我确实只有一个人，但在座的诸位应当也会相助于我。”
　　“你傻了吧？谁还会帮你？”王大壮不屑的说道。
　　宇文龙嘴角泛起一丝弧度：“在座诸位一起出手，斩杀了宁恒之后，我宇文龙愿意将太灵武典拿出来，借诸位阅览，另外每人都可得到一枚四品丹药！”
　　此言一出，在场众人一个个立马就来了精神，眼睛都亮了起来。
　　“此言当真？”有人颤声问道，显得很是激动。
　　宇文龙大袖一挥：“此地众人，皆为见证。”
　　“好！我等帮宇文少门主！”
　　“太灵武典啊！我做梦都想看一眼！”
　　“只要杀了宁恒就可以看到了！”
　　“杀！我们这么多人一起上，他绝无生路！”
　　・・・
　　宇文龙的承诺，立刻就换来了在场各方宗门高手的响应，一个个皆是围拢而来，面露凶光盯着宁恒。
　　王大壮变了脸色，这样的局面哪怕是他，都不敢说能够全身而退。
　　宁恒却笑了，睥睨的看着众人：“我宁某人不是针对谁，我只想说在场的诸位，都是垃圾。”

第一百四十八章：群起围攻
　　宁恒这话一说出来，在场众人彻底被激怒了。
　　宇文龙面露冷笑，心想你宁恒还真是不知死活，现在这种形势居然还敢嘲讽在场所有人，这不是自己找死吗？
　　果不其然，在场这些宗门高手们一个个皆是杀气腾腾，恨不得立刻就将宁恒乱刀分尸。
　　宁恒丝毫不惧，挥手之间再度将玄冥鬼虫释放出来，顿时大片虫群如同薄雾一般弥漫在大殿上空，浓郁的寒气充斥整个大殿。
　　“纵然你们一起上，宁某何惧？”宁恒淡笑说道，脸上毫无畏惧之色，显得格外镇定。
　　而事实上，宁恒心里面可没有表面上这么轻松，这么多宗门高手若真是一起围攻自己的话，哪怕自己玄冥鬼虫在手，也很难全身而退。
　　毕竟玄冥鬼虫虽说厉害，但毕竟不是无敌的，只要玄冥鬼虫没有进入到这些人的身体之中，凭借天窍高手的力量，是可以杀死玄冥鬼虫的。
　　宁恒好不容易才饲养出这么多玄冥鬼虫，自然也舍不得它们有任何折损。
　　不过宁恒也并非没有保命的底牌，只不过这张底牌一旦施展，连他自己都不一定能够控制得住，或许能够杀死在场所有人，但恐怕自己也会受到极大的损伤。
　　而且，一旦到了那一步，自己恐怕在北山州也将没有立足之地了。
　　“好一个宇文龙！为了杀我，竟然连自己宗门的武学秘典都舍得拿出来，真是够有魄力的！”宁恒暗暗咬牙。
　　虽说舍不得玄冥鬼虫，也不愿意动用那张保命的底牌，但不管怎么说，自己的性命才是最为重要的，哪怕是牺牲掉所有的玄冥鬼虫，只要能保住性命就可以了。
　　想到此处，宁恒更为镇定，甚至朝着那宇文龙流露出一个轻蔑不屑的眼神。
　　宇文龙也在笑，脸上更有着胜券在握成竹在胸的神情，似乎已经看到了宁恒被众人围攻而死的场景。
　　至于他之前所说拿出太灵武典的承诺，那自然是不可能兑现的，太灵武典乃是他太灵门最为上乘的武学，只有他宇文家一脉相传，连太灵门诸多长老弟子都不曾能够见到，怎么可能会给这些外人？
　　到时候杀了宁恒，自己随便拿出一部武学典籍出来，将这些没有什么见识的家伙糊弄过去也就行了。
　　反正一切以杀死宁恒为前提！
　　姜小七站在宁恒的跟前，手中弯刀紧握，即便是她，此刻也是流露出了罕见的凝重之色，显然也是很清楚眼下形势对他们两人极为不利，很有可能死在此地。
　　纵然姜小七实力过人，但在场这些无一不是北山州的高手，更有宇文龙这样的劲敌存在，双拳难敌四手，她姜小七再厉害也不可能同时抵挡这么多人。
　　当然，若是姜小七想要脱身逃离的话，她自信还是可以做到的，只不过那样的话，就要丢下宁恒不管了。
　　虽说可以这么做，但姜小七却并没有任何想要独自逃离的想法，依旧是站在宁恒面前，面对在场所有的宗门高手。
　　姜小七知道自己的使命，宁寻道将自己派到宁恒的身边，便是让自己用性命去保护宁恒，哪怕自己死了，也要让宁恒活下去。
　　姜小七没有怨言，她的命是宁寻道给的，她的武学也都是宁寻道传授的，哪怕是死，姜小七也会保护宁恒。
　　王大壮突然怒吼：“谁敢动手？我圣罗宗必将与其不死不休！”
　　王大壮这一嗓子还真是起了作用，圣罗宗的威名丝毫不比太灵门弱，在场有半数的宗门高手都是犹豫起来，他们既想要阅览太灵武典，也不想得罪圣罗宗，一时间倒也不敢轻举妄动。
　　宇文龙轻笑道：“无妨，诸位杀了宁恒，便是我宇文龙的朋友，圣罗宗若是要动你们，太灵门自然会为诸位遮风挡雨。”
　　王大壮豁然转身瞪着宇文龙：“宇文龙，你莫不是要与我圣罗宗开战？”
　　宇文龙淡淡一笑：“何出此言？那宁恒与你圣罗宗没有任何关系，却不知王兄为何要偏帮于他？而且王兄也不过是圣罗宗的弟子，并非宗主，如何能代表圣罗宗？”
　　王大壮哼了一声：“我家宗主吩咐过我，要我相助宁少宗主，今日有我王大壮，我看谁敢动他们两人一下？”
　　此言一出，宇文龙眉头微不可查的皱了一下，他不知道王大壮的话是真是假，但如果真是圣罗宗主让王大壮相助宁恒，那事情可就有些不太简单了。
　　圣罗宗主那是何人？北山州最为神秘的强者，哪怕是宇文龙的父亲宇文肃，都要忌惮三分的存在，宁恒不过区区金乌宗的少宗主而已，十几岁的年纪，又怎么可能和那圣罗宗主搭上什么关系？
　　“呵呵，王兄此言实在可笑，圣罗宗主又岂会在意一个小小的宁恒？诸位尽管动手，无论如何我太灵门都会挡在诸位前面，圣罗宗奈何不了你们。”宇文龙神态轻松的说道。
　　在场这些宗门高手闻听此言，也都是放下心来，再度坚定了围攻宁恒的决心。
　　而在大殿上首处，霍钦使和唐昊始终不曾说话，默默看着大殿内的情势发展。
　　唐昊心中暗叹，他即便想要偏帮宁恒，这个时候也不能说什么，宗门大会已经结束，现在是人家解决私怨的时候，他身为一州总镇，总不能连人家私怨都要插手？
　　而且霍钦使一直站在这里不曾离去，何尝不是在警告唐昊，不要插手这些人的私怨。
　　唐昊也清楚，这位霍钦使心里面也有些厌恶宁恒，想要亲眼看着宁恒被众人所杀。
　　若没有霍钦使在这里，唐昊即便是厚着脸皮也会站出来为宁恒解围。
　　“杀！”不知道是何人先喊了一声，顿时在场诸多宗门高手闻声而动，一起杀向宁恒。
　　却在这个时候，整个大殿猛然震颤起来，惊得所有人皆是骇然失色。
　　霍钦使和唐昊脸色瞬间大变，那些紫甲武者们更是一个个变得无比警觉，纷纷冲出了大殿。
　　“这大灵高祖的石像！今日便要毁在我等手中！”

第一百四十九章：妖族高手！
　　狂傲无比的声音自大殿之外响起，带着嚣张与肆意。
　　殿内众人无不变色，这是什么人？居然敢说这般大逆不道的话？想要打碎大灵高祖的石像？这简直就是活得不耐烦了啊。
　　果不其然，霍钦使与唐昊两人勃然大怒，身形如风一般冲出了大殿。
　　这下子，大殿内的众人也打不起来了，一个个皆是奔赴殿外，想看看到底是怎么一回事？
　　宇文龙有些恼恨的看着宁恒，他知道这个时候不可能再对宁恒出手了，事情有变，已经不是他们解决私怨的时机。
　　“可惜，今日他不死，或许将来便是我之大敌！”宇文龙暗暗咬牙。
　　宁恒则是挑衅般的看了宇文龙一眼，心中长长松了一口气。
　　“真是天不亡我啊！”宁恒心里面大呼侥幸，连忙拉着姜小七跟着走出大殿。
　　众人相继来到大殿之外，就见霍钦使与唐昊凌空而立，两人的神情皆是带着凝重之色。
　　二十多个紫甲武者更是环绕在两人周围，一个个手持长枪，皆是望着不远处的天空。
　　就在那大灵高祖石像之上，有着十几道诡异身影存在。
　　这十几人皆是神情冷漠，为首的三人更是散发着格外强悍的气息，使得在场众人皆是感觉到了压力。
　　宁恒看着这十几道身影，瞳孔一缩：“妖族！”
　　不仅是宁恒，其他人也纷纷看出来这些突然来到的家伙是妖族，毕竟那浓郁惊人的妖气是无论如何都做不了假的。
　　“妖族怎么会出现在这里？莫非北方已经被攻破？妖族都杀到此地了吗？”有人声音颤抖的说道，满脸皆是惊骇之色。
　　此言一出，几乎所有人都是吓得不轻，若真是北临州已经被攻破，那对于他们这些北方宗门来说，可以说是灭顶之灾，一旦妖族真的大举入侵，所有人都无法幸免。
　　“不得扰乱人心！北临州绝不可能被破！”霍钦使突然怒喝一声，吓得众人都不敢再胡乱议论，只是惶恐不安的气氛始终还是存在的。
　　宁恒也不太相信北临州会被攻破，毕竟北临州这么多年都能够把妖族抵挡在外，这一次更是有红尘女帝御驾亲征，妖族就更加不可能在这么短的时间内攻破北临州。
　　而且大灵王朝正值鼎盛，国力更是空前强大，妖族一直都是被大灵王朝所压制，怎么可能一下子就形势逆转？
　　“哈哈哈哈！人族果然不堪，只是看到我等现身，就吓成了这个样子，可笑啊！”那为首三个妖族之中，身形最为高大雄壮的青年大笑说道，脸上尽是不屑的神情。
　　另一个紫发男子淡笑说道：“人族皆是如此，畏强欺弱，我妖族昌盛之时，人族不过是我等口中之食而已。”
　　而站在最前方的中年人却是没有说话，眼睛一直注视着那高大雄伟的太灵高祖石像，眼中更有丝丝仇恨掠过。
　　“莫要忘了我等的事情。”中年人提醒了一声。
　　紫发青年和高大男子皆是收敛神情，在他们两人身后还有十几人，不过这十几人显然修为不如前面三人，从他们身上还有一些妖族特征就可以看得出来。
　　妖族修炼比人族更为困难，但同境界的妖族，比人族武者要更为强大一些。
　　因为妖族天生体魄就要强于人族，尤其是境界高的妖族强者，哪怕不动用丝毫妖力，光是那强悍的体魄就足以让人族武者望而生畏。
　　而妖族想要化为人形，除了服用一些化形丹药之外，就只有修炼到极高境界，才可以在人身与妖身之间随意变化。
　　当然，对于妖族来说，变化人身只是为了方便而已，唯有妖族之躯才能够发挥出全部的实力。
　　没有修炼到一定境界，便不能完整的变化人身。
　　这十几个妖族高手之中，唯有三人是完整的人身，其他妖修身上多多少少还有一些妖族的特征。
　　不过即便如此，这些妖修依旧有着极大的威慑力。
　　霍钦使冷眼看着这些妖修，沉声问道：“你们如何来到此地？意欲何为？”
　　中年人漠然道：“我们如何过来的，你无需知道，至于我们来此的目的，自然是为了毁掉这座无比碍眼的石像。”
　　“放肆！”唐昊怒喝一声，抬手一掌直接朝着那中年人轰去。
　　唐昊乃是北山州第一高手，修为深湛，这一掌轰出宛如大山压顶一般。
　　中年人纹丝不动，倒是那紫发青年冷笑一声，一拳轰出之间，便是将唐昊袭来的掌印击溃。
　　唐昊神情一变，心中更为警惕了一些。
　　“不知死活的东西！我大灵高祖的石像，岂是尔等能够亵渎的？众人一起出手，诛杀这些妖族！”霍钦使高声喝道。
　　顿时，二十多个紫甲武者手持长枪杀出，霍钦使自己也没有闲着，直接杀向了那看起来实力最为深不可测的中年人。
　　“动手！”紫发青年一声令下，数十个妖修同时变化身形，一个个显出了自己妖兽本体。
　　顿时，整个苍龙山上妖气弥漫，连一直等候在山下的各方宗门之人都察觉到了异常，想要上山查看，却也不敢随意上山。
　　山巅之上，一场人族武者与妖族高手的恶战就此展开！
　　霍钦使对上了那中年人，却明显不是那中年人的对手，后者即便没有变化出妖兽本体，就已经将霍钦使逼得节节败退了。
　　而唐昊与那紫发青年交手也是没有占到便宜，想要击败这紫发青年不是一时半会能够做到的。
　　倒是那十几个显出本体的妖修，竟然是将霍钦使麾下的紫甲武者打得狼狈不堪，完全不是对手。
　　见此情形，下方的诸多宗门高手都是大为震惊。
　　“你们还在等什么？妖族来犯，尔等竟敢袖手旁观？”霍钦使一边勉强应对那中年人的猛攻，一边对着宇文龙等宗门高手怒吼道。
　　“与我交手，还敢分心？”中年人冷然之声响起，一掌便是打在了霍钦使的心口之上。
　　顿见霍钦使口喷鲜血倒飞而出，身子朝着下方笔直坠落。
　　“钦使！”唐昊大惊，想去救援却也被紫发青年拖住无法抽身。
　　中年人击溃了霍钦使之后，便是直接朝着大灵高祖石像飞去，一拳直接砸在了那石像之上。
　　轰！！！！
　　整个苍龙山，地动山摇！

第一百五十章：高祖金身
　　大灵高祖的石像不断震颤，连带着整个苍龙山都震动起来，一时间苍龙山中鸟兽惊走。
　　在场众人无不惊骇欲绝，若是这大灵高祖的石像真的毁于妖族手中，那今日他们这些在场之人，恐怕一个都逃不掉，都要摊上一个看护不利的罪责。
　　“一起动手！”王大壮当先出手，整个人冲天而起，看似肥硕的身躯此刻却是宛如灵燕一般轻快。
　　宇文龙也没有袖手旁观，纵身一跃之间，双掌便已经轰出，两道浑厚掌印直袭那中年人。
　　其他天窍武者也是相继飞上空中，去阻止那中年人毁坏高祖石像。
　　唯有达到了天窍境界，才可以摆脱大地的束缚，以灵气驾驭自身凌空而行。
　　宁恒和姜小七对视一眼，也没有站在地上看着，此刻哪怕是再不愿意，也必须要出手，否则一旦追究起来，袖手旁观之人必然是要受到惩处的。
　　当然，出手是一回事，尽力就是另一回事了。
　　宁恒和姜小七都没有打算去和那中年人硬拼，毕竟这家伙轻松打败了霍钦使，实力强得可怕，绝对不是他们这些人能够应付的。
　　与其傻乎乎冲上去送死，还不如就在边上装模作样，这样一来既可以保证自己没有危险，也不会摊上什么罪责。
　　中年人冷眼看着这些北山州高手朝着自己飞来，脸上浮现出一丝讥笑。
　　“一群不自量力的东西，想要上来送死？”中年人一声低吼，雄浑妖气勃发而出，顿时将王大壮、宇文龙等人震得不断后退，一时间竟然都无法靠近这个中年人。
　　一些实力较弱的天窍武者已经是被震得吐血，不敢再停留在空中，连忙回到地面之上。
　　宁恒和姜小七因为距离较远，倒是没有被波及到，不过眼见其他人都被震退，他们两人也是装着倒飞出去的样子。
　　中年人哼了一声，又是一拳砸在了高祖石像之上。
　　轰！！！
　　石像剧烈震动，但偏偏没有一丝一毫的裂痕出现。
　　中年人一愣，完全没想到这石像如此坚硬，自己全力轰出的两拳，居然都没有让石像产生半点损伤。
　　“我就不信，这石像难道还打不烂不成？”中年人心中暗道，更是运足妖力轰出一拳。
　　这一拳比之前两拳的威力都要强大，全身的妖力都倾泻在了高祖石像之上。
　　就见那高祖石像的头上，终于是出现了一道裂痕。
　　中年人大喜，准备继续出手将石像彻底打碎，却不料那裂缝之中陡然间涌出一股难以形容的力量，将中年人一下子震了出去。
　　不仅如此，高祖石像周身的裂痕越来越多，密密麻麻如同蛛网一般遍布全身。
　　众人皆是骇然的看着高祖石像，都以为这尊石像恐怕是要坍塌碎裂了。
　　下一刻，石像周身的石块轰然崩塌，却有一抹刺目的金光自那崩塌的石像之中绽放而出，闪耀整个天际。
　　与此同时，高祖石像脚下那块矗立了数千年的沧桑石碑，也是在这一刻发生了异变。
　　就见那石碑之上所雕刻的文字，全部有着金光流转而出，这些文字带着金灿灿的光辉自石碑之中一个个飞出，没入了高祖石像之中。
　　所有碎石全部落下，却见一尊雄伟的高祖金身矗立，依旧是手持长剑遥指北方的巍峨身姿，比起石像更给人无穷的王者威严。
　　“朕，乃大灵之主！！！”
　　一道沧桑而浑厚的声音响彻天地之间，宛如皇者霸临，整个苍龙山，整个北山州，甚至是北山州附近数个州地，皆是感受到这股皇者威严的降临。
　　尤其是身在苍龙山上的所有人，感受是最为深切的。
　　几乎是所有人，在这道王者之音响起之时，就不由自主的跪在了地上，向着那高祖金身行跪拜之礼。
　　无论是何等修为，哪怕是宇文龙和王大壮，这一刻都跪在了地上，无法抬起自己的头颅。
　　而那些妖族高手，此刻一个个都是动弹不得，仿佛被某种无形的力量禁锢在了原地，连转一下眼珠子都做不到，心中无比恐慌。
　　“朕之国土，岂容妖族践踏？”
　　皇者之音再度响起，便见一道金色剑芒，自高祖金身之中呼啸而出，仿佛能够将这片天地都劈开一般。
　　而这道金色剑芒，这是朝着这些妖族高手而去。
　　“不！！！”
　　中年人满脸绝望之色，这一刻他似乎想到了什么，却再也没有机会将自己想到的事情说出口了。
　　噗噗噗噗噗噗！！！
　　没有任何的阻碍，无论是那中年人，亦或是紫发青年和高大男子，还是那十几个妖族高手，在这道金色剑芒之下，尽数化为了血雾，连一具完整的尸体都看不到。
　　在这道金色剑芒之下，似乎任何人都变成了蝼蚁，生死完全不由自己。
　　这一幕，被所有人看在眼里，哪怕是唐昊、霍钦使这样的高手，都是心中胆寒，完全无法保持平静。
　　就在高祖金身挥出这道剑芒斩杀这些妖族时，远在北临州的红尘女帝似有所感，站在巍峨而古老的城墙之上，朝着南方遥遥看了一眼。
　　这一眼，仿佛穿过了万水千山，看到了那耸立在苍龙山巅的高祖金身。
　　“先祖遗留的力量吗？”红尘女帝朱唇微启。
　　・・・
　　金乌祖地，古洞深处。
　　躺在赤色棺椁之中的圣火老祖再度睁眸，幻化为一道金色身影，盘膝坐在棺椁之上，目光遥望向苍龙山的方向，眼中尽是复杂之色。
　　“想不到，你居然还留下了这一手，可惜啊，就这么被妖族给识破了。”圣火老祖喃喃说道，不知道是高兴，还是悲伤，亦或是两者皆有。
　　・・・
　　更为遥远的北方大地，风雪飘摇，遍地皆是寒冰。
　　漫天大雪之中，一个白袍男子正在风雪之中行走，却在这一刻回过身来，看向了南方。
　　“成功了吗？”白袍男子的面容遮掩在斗笠之下，言语平淡，仿佛在说着一件微不足道的事情。
　　・・・
　　苍龙山上，高祖金身显威，所有人皆是跪倒在地。
　　唯有一人，始终站立如常，不曾被大灵高祖的威严压倒。
　　此人，正是宁恒！

第一百五十一章：冒犯皇威
　　所有人皆是跪倒拜服在大灵高祖的皇者威严之下，却唯独宁恒一个人站在那里，身姿笔直，完全没有半分敬畏之色。
　　相反，宁恒昂着头颅，目光直视着那宛若神明一般的高祖金身，眼中尽是冷漠之色。
　　宁恒眉心的火云印记微微发亮，并且有着一道金乌虚影缭绕在宁恒周身。
　　正是这道金乌虚影的存在，使得宁恒能够无视高祖金身所散发出来的皇者威严。
　　不仅如此，宁恒周身的这道金乌虚影似乎对于高祖金身极为敌视，发出低沉而清晰的啼鸣，双翅不断震动，似乎想要直冲云霄，将那大灵高祖的金身撞碎。
　　四周众人这才注意到宁恒居然没有跪在地上，感到格外的震惊，尤其是看到宁恒周身那道金乌虚影之时，更是一个个觉得难以置信。
　　“他竟然可以无视高祖陛下的皇威？”霍钦使满脸惊愕之时，如他这般的武道高手，在高祖金身的威严之下都没有办法保持站立，这宁恒区区天窍一重修为而已却能够立而不跪，这是如何做到的？
　　唐昊同样深深看了宁恒一眼，似乎在思索着什么，随即便是将目光从宁恒身上收了回来。
　　宇文龙、王大壮、姜小七等人同样看着宁恒，他们一个个皆是跪在地上，唯独宁恒站在那里，显得格外的扎眼。
　　宇文龙面露一丝冷笑，他们所有人都给大灵高祖的金身跪拜行礼，唯独你宁恒立而不跪，这简直就是在冒犯大灵高祖的威严，是对大灵王朝的大不敬之罪。
　　“宁恒啊宁恒，这一次看你如何逃过此劫。”宇文龙心中暗暗说道。
　　王大壮有些焦急，想要开口让宁恒跪下，却始终无法说话，大灵高祖的威严依在，让他们无法动弹无法开口，只能干着急。
　　姜小七倒是很淡定，甚至还颇为高兴，她自己是极为不乐意给那大灵高祖跪拜的，只是身不由己，此刻见到宁恒能够立而不跪，心中也舒坦不少。
　　宁恒其实是想跪下的，毕竟这么多人都跪着，自己站着的话实在是太醒目了一些，事后没准就有一个冒犯皇威的罪名落在自己头上，这可就不妙了。
　　可自己周身的这道金乌虚影却是让宁恒无法跪下，这时候的他并非是自己掌控躯体，就像是有其他人在控制他一样。
　　宁恒知道是谁，心中不住的暗骂，但也没有任何办法，只能暗暗叫苦。
　　这一刻，是圣火老祖控制了宁恒的身躯。
　　远在金乌古洞之中的圣火老祖，借助宁恒眉心之中的火云印记，暂时控制了宁恒，并且能够借助宁恒的身体看到此地的一切。
　　大灵高祖的金身之中，似乎也出现了一位身穿龙袍的威严男子，正在注视着下方唯一站立的宁恒。
　　这威严男子正是大灵高祖，曾经与圣火老祖同一个时代的强者，大灵王朝这传承数千年的国度，正是他一手创立的。
　　此刻，除了宁恒之外，就没有其他人能够看得到那大灵高祖的虚幻身影。
　　“见朕不跪，尔乃何人？”
　　宛如闷雷一般的响声在宁恒耳边响起，震得宁恒一阵头晕目眩，嘴角更是弥漫出鲜血。
　　仅仅只是这一道声音，便让天窍一重的宁恒受创，若非有金乌虚影护体，恐怕受伤还会更为严重。
　　不过此地其他人却都好像是没有听到这道声音一样，一个个依旧跪在地上一动不动。
　　“姓练的，你连老朋友都认不出来了吗？”一道不属于宁恒的声音自宁恒体内响起。
　　这声音宁恒太熟悉了，正是那该死的圣火老祖。
　　练，乃大灵皇族之姓，当今大灵红尘女帝陛下，便是姓练。
　　这天下间，能称呼大灵高祖为姓练的，恐怕除了圣火老祖之外，就没有其他人了。
　　果不其然，大灵高祖的身影微微闪烁了一下，似乎受到了触动。
　　“原来是你。”
　　简简单单的四个字，却好似包含了诸多的情绪，似有感慨，似有怀念，似有阴沉，似有杀意・・・
　　宁恒说不出话，心里面却是焦急万分，这要是圣火老祖激怒了大灵高祖，人家一剑落下，自己还不得灰飞烟灭了？
　　“姓练的，你已经死了，我却还活着，你说这还是不是天意？让老夫来毁掉你一手建立起来的大灵？”圣火老祖带着戏虐和讥讽的声音响起。
　　“朕虽死，大灵却不会亡，朕之后代比朕更为出色，你虽苟活，却已无力掀起风浪。”大灵高祖冷声说道。
　　话音未落，就见一道金色剑芒自那高祖金身之中呼啸而下，目标正是宁恒。
　　这一剑，是为了诛杀宁恒，更是为了诛杀宁恒背后的圣火老祖。
　　宁恒头皮发麻，真想破口大骂，你他娘的砍我做什么？有本事去砍圣火老祖啊。
　　宁恒更想骂圣火老祖，你这老不死的东西没事好端端躲在棺材里就行了，偏偏要在这个时候出来搞事情，你说你搞事情也就算了，还非要用我的身体，这不是要害死我吗？
　　剑芒落下，威势骇人。
　　这道剑芒似乎十分随意，完全不在乎此地其他人的生死，这一剑要是落下，不仅仅是宁恒会死，连其他人都会被波及。
　　就在这千钧一发之际，宁恒眉心火云印记光芒大放，一只似真似幻的手从其中伸了出来，轻轻一点那落下的金色剑芒。
　　嗡！
　　天地之间，似乎在这一刻都陷入了寂静。
　　金色剑芒骤然消散，而那虚幻手掌也是消失不见。
　　宁恒只觉得身体一轻，那种不受控制的感觉总算是褪去了，身体再度回到了他的掌控之中。
　　再看那大灵高祖的身影，也是伴随着一声叹息逐渐散去，似乎带着不甘。
　　高祖金身光芒内敛，皇者威严不断减弱，此地众人也是逐渐能够活动身体。
　　“宁恒！高祖陛下显灵，你竟然敢无视皇威，立而不跪？是何居心？”霍钦使站起来第一件事情，便是向宁恒犯难。
　　宁恒一怔，还真没想到这家伙爬起来就要质问自己。
　　宇文龙等人见此情形，自然是幸灾乐祸，认定宁恒这一次必然无法脱罪，冒犯皇威可是极大的罪名，无论他宁恒如何狡辩，但他立而不跪乃是事实，必然会受到重惩。

第一百五十二章：宁恒的谬论
　　宁恒神情不变，甚至还带着一丝讥讽之色看着那霍钦使。
　　“你可知道宁某人为何不跪吗？”宁恒声音洪亮的说道，脸上还浮现出了一丝傲然之色。
　　霍钦使顿时一愣，觉得宁恒这般态度实在是有些奇怪，按理说这小子应当是极为慌乱惊恐才是，怎么如此趾高气昂，就好似做了什么不得了的事情一样？
　　“你不跪，乃是蔑视皇权，此乃死罪！”霍钦使冷声说道，眼中已经是流露出了杀意。
　　宁恒不屑的看了一眼霍钦使，这才缓缓说道：“皇威临身，何人能够立身不跪？即便宁某人想要蔑视皇权也不可能，你们也应该清楚，那个时候想不跪都不可能。”
　　此言一出，霍钦使神情有所变化，他也是一时没有思虑周全，才想要向宁恒发难，却还是被宁恒找到了此中的漏洞。
　　“哼！那你倒是说说，为何我等都跪拜高祖陛下，唯独你不用跪？若是你说不出一个让本使心服口服的理由来，本使依旧会治你的罪。”霍钦使面色有些阴沉的说道。
　　众人也都是齐齐看向宁恒，不知道宁恒会有什么样的解释。
　　宁恒微微一笑：“因为高祖陛下显灵之时，曾经对宁某说过话。”
　　在场众人皆是愕然，不过自然是无人相信宁恒这番谬言。
　　高祖陛下对你宁恒说过话？这简直就是可笑至极，高祖陛下是何等人物？怎么可能理会你一个小小的宁恒？
　　况且高祖陛下早已驾崩不知道多少年了，怎么可能现身说话？
　　“胡言乱语！胆敢亵渎高祖陛下！罪加一等！”霍钦使怒喝道，几乎要吩咐麾下的紫甲武者将宁恒擒下了。
　　宁恒猛然一瞪眼：“高祖陛下金身在上，宁某岂能胡言？高祖显灵斩少妖族，并且对宁某有所嘱咐，说的是此番妖族来犯，乃大灵王朝一次难关，若无法渡过，则大灵边境千年难安，若能荡平妖族，则大灵基业万世永昌！高祖陛下希望我等大灵之人上下一心，共同抵御妖族，而你霍钦使却在这个时候想要算计自己人，你究竟怀着什么心思？莫非你是妖族的奸细，想要让我等自相内斗？让妖族得利吗？”
　　这一番话，说得那叫一个慷慨激昂，再加上宁恒那满脸正气凛然的神情，一时间还真把霍钦使给唬住了。
　　那些紫甲武者一个个面面相觑，都是站在那里不知道该不该擒下宁恒。
　　霍钦使神情一阵青一阵白，虽说不愿意相信宁恒这番话，但怎么听起来头头是道的，让霍钦使心里有些没底。
　　毕竟，刚才所有人都在皇威之下跪地叩拜，只有宁恒站在那里一动不动，按理说他不可能抗拒得了皇威，唯一的解释就是高祖显灵并未让宁恒跪拜。
　　而且宁恒直接给霍钦使扣了一个妖族奸细的大帽子，这可让霍钦使有些受不了，虽说清者自清，但这个时候一旦和妖族扯上什么关系，那就真是有理说不清了，红尘女帝可是出了名的疑心甚重，只要是她所怀疑的人，无论其有罪无罪，皆是以有罪论处。
　　宁可错杀，不可错放，红尘女帝陛下自从登基以来，便一直都是这么做的。
　　万一这些话传到了红尘女帝的耳中，霍钦使真有点不敢去深想，也不太愿意再把这件事情闹大了。
　　宁恒也看得出来霍钦使心中犹豫了，当下便继续说道：“霍钦使，你难道不该想想妖族为何不去别的州，偏偏来了咱们北山州？要知北山州与北临州之间还隔着好几州之地呢，它们是怎么过来的？难道它们千里迢迢过来就是为了破坏高祖石像？是否还有其他的阴谋？你不思索这些，反倒要治宁某人的罪，实在是有些荒唐了。”
　　唐昊同样看向了霍钦使，说道：“妖族来袭之事确实非同小可，眼下应当全力查清楚此事，霍钦使还是不要将精力放在其他鸡毛蒜皮的事情上面了。”
　　连唐昊都这么说，霍钦使的脸色那是相当难看，却也无法发作，况且他也担心妖族还会有其他的动静，当下狠狠瞪了宁恒一眼，带着一干紫甲武者直接离去。
　　唐昊心有忧虑，也不想再在这苍龙山上久留，转身看着在场诸多宗门之人，沉着脸说道：“今日之事，尔等不得多言，若让本座知道你们散播谣言，定治尔等之罪！”
　　众人齐齐许诺不会多言。
　　唐昊神情舒缓了一些：“半月之后，该去往北临州的人，莫要忘了在北山城外集中，到时候本座会派人护送尔等前往北临州之地，若有逃避拖延者，严惩不贷。”
　　“是！”众人齐声行礼。
　　唐昊又看了宁恒一眼，似乎想要说些什么，但毕竟这么多人在场，也只是拍了拍他的肩膀。
　　不过光是这么一个举动，就已经让在场不少人神情难看了，唐昊这般举动几乎是挑明了和宁恒关系比较近，这可让他们心中很是不平衡。
　　尤其是宇文龙，他平日里可是没少去总镇府拜访做客，送的礼物更是不计其数，要不然也不会和唐青仁是莫逆之交。
　　按理说唐昊应当更加亲近自己才是，可唐昊却偏偏更为亲近宁恒，这让宇文龙心中有了一根刺。
　　唐昊离开了，一众宗门之人自然也是准备各回各家。
　　却见唐青容一路小跑来到宁恒跟前，笑着说道：“我跟世兄一起回金乌宗，路上结伴而行。”
　　宁恒明白她的心思，当下也没有拒绝，还故意回头看了宇文龙一眼，这才和姜小七、唐青容一起往苍龙山下而去。
　　当然，唐青容身边肯定有总镇府的银甲卫士保护，也自然而然是在保护宁恒与姜小七。
　　到了苍龙山下，等候在此的宗门众人皆是迫不及待的围拢上来，一见宁恒还活着，众人的神情格外精彩。
　　尤其是太灵门的那些武者，一个个几乎把眼睛都瞪裂了，却碍于有银甲卫士在，自然是不敢做什么。
　　王大壮是和宁恒他们一起下来的，此刻准备道别。
　　宁恒向着王大壮一抱拳：“此番多谢王兄，希望将来还能与王兄相见。”
　　王大壮抱拳还礼，却是压低声音对宁恒说道：“我家宗主还有一句话让我带给宁兄弟。”
　　宁恒有些好奇：“是什么话？王兄但说无妨。”
　　王大壮左右看了看，声音更加低了一些：“我家宗主说，宁兄弟若想知道令尊的下落，可往圣罗宗一行。”

第一百五十三章：宗门大会落幕
　　听到王大壮的话，宁恒神情一动，忙问道：“贵宗主知道家父的下落？”
　　王大壮摇摇头：“这我就不知道了，我家宗主就是让我带个话而已。”
　　宁恒微微皱眉：“那我先不回金乌宗，跟王兄直接去圣罗宗拜见贵宗主。”
　　王大壮又摇头道：“半月之后你就要去北方了，时间上已经来不及了，我家宗主说了，若是宁兄你想去圣罗宗，可在诸事了结之后再去。”
　　宁恒闻言，也只好暂时打消了去往圣罗宗的念头。
　　王大壮说的没错，半个月之后自己肯定要去北方，若中途还要去一趟圣罗宗，来来回回确实太耽搁时间，若是误了去北方的时间，这个罪责宁恒可担不起。
　　事有轻重缓急，宁寻道的事情虽说宁恒很想弄清楚，但眼下还是准备去北方的事情更为重要一些，毕竟这关乎到自己的性命。
　　想到此处，宁恒看了一眼和唐青容站在一块的姜小七。
　　姜小七必然知道宁寻道的事情，只是宁恒问过她数次，却都没有得到回答。
　　原本宁恒对自己这个便宜父亲没有太过在意，以为就是一个小宗门的宗主罢了。
　　可现在来，自己这位父亲恐怕不简单啊，能把姜小七这样的天窍高手派到自己身边保护自己，还与这北山州顶尖宗门圣罗宗有关系，这可就耐人寻味了。
　　“宁兄弟保重，我先走了。”王大壮说了一声，当下便甩着自己的大肚子扬长而去。
　　待到王大壮离去，姜小七和唐青容这才走了过来。
　　“你们嘀嘀咕咕说了什么？”姜小七好奇心重，一脸狐疑的问道。
　　宁恒一笑：“没什么，只是邀请我去圣罗宗拜访做客而已。”
　　姜小七秀眉微蹙，似乎并未轻易相信。
　　“走吧，该回去了。”宁恒说道。
　　一行众人当下便启程赶往金乌宗，而因为有唐青容和十个银甲卫士的存在，这一路上十分平静，没有任何事情发生。
　　也几乎是几天的时间，宗门大会的事情则是彻底在北山州炸开了锅。
　　无论是此次宗门大会背后的真相，还是宗门大会之中死去的诸多宗门高手，都是引起了北山州各方的震撼。
　　许多一流宗门的天窍高手都死在了苍龙山，这对他们各自的宗门来说自然是极大的打击。
　　而像玉玄宗这种那就更惨了，连宗主和大长老都被人家砍了脑袋，一下子死了两个天窍高手，哪怕玉玄宗是一流宗门，这样的损失也是堪称惨重。
　　玉玄宗几乎是从一流宗门跌落到二流宗门的行列，若非宗门还有底蕴存在，可就真要沦为二流宗门了。
　　除了死的人多，被除名的宗门以及全宗上下都要赶赴北方的宗门也是很多。
　　末流宗门全部除名，而有八成的二流宗门都将赶赴北方，至于一流宗门之中，也有将近一半的宗门要派出大量人手去北方参战。
　　当然，连顶尖宗门也没有能够逃过去往北方的结果，如太灵门、圣罗宗这样的顶尖宗门，都要派出至少一个天窍武者去北方参战。
　　简而言之，这场宗门大会让所有宗门都吃了大亏，没有谁在这场宗门大会上占到了什么便宜。
　　若说没有什么损失的，也就只有圣罗宗以及宁恒的金乌宗了。
　　圣罗宗毕竟只派了王大壮一人前来，而王大壮也是完好无损返回了圣罗宗，算是结果比价好的。
　　而金乌宗也只有宁恒和姜小七两人参加宗门大会，虽说遇到了不少麻烦，但也是全须全影回到了金乌宗。
　　不仅如此，宁恒和姜小七还杀了很多的各方宗门高手，死在苍龙山上的人，有一大半都是被他们两个解决的。
　　也因此，在宗门大会结束之后，宁恒和姜小七所做的事情一下子就传开了。
　　一时间，诸多宗门都是与金乌宗结下仇怨，扬言要让金乌宗血债血偿。
　　金乌宗也从原先的末流宗门之列，一下子跃居二流宗门最为拔尖的层次，甚至已经有不少人认为金乌宗足以位列一流宗门。
　　毕竟，光是宁恒和姜小七两个人，在宗门大会上大杀四方的战绩就已经非常的强悍了，再加上金乌宗这些日子不断壮大，实力比起当初陆正天掌权时要强上太多太多了。
　　相比之下，宇文龙在宗门大会之上信心十足能够斩杀宁恒，结果宁恒没杀掉，反倒是折损了两个天窍武者，也让北山州的人都看了宇文龙的笑话。
　　要知道两个天窍武者是何等的重要，哪怕是太灵门这般的顶尖宗门，一下子失去两个天窍武者也是极为肉痛的。
　　至于另一个在宗门大会之前说要杀了宁恒的莫长龙，尸体都已经凉了许久了，连那莫如烟都没有能够逃过此劫，被砍下了头颅。
　　莫家父女成了北山州最大的笑话，玉玄宗上下也是颜面尽失。
　　好在这些风波都没有能够持续太久，毕竟北方与妖族的战事才是更为引人关注的事情。
　　没有人想去北方，但却都是身不由己，哪怕是再不愿意，也必须要硬着头皮去。
　　不仅仅是北山州，几乎各州都在发生相同的事情，无数的宗门武者准备前往北方。
　　而因为路途的缘故，本就位于北方的各州宗门自然会比其他各州的宗门先一步抵达战事最为紧张的北临州。
　　准备的时间只有半个月，几乎没有给任何宗门放松喘息的机会。
　　宁恒一回到金乌宗，就立刻将宗门大会的事情告诉了诸位长老，得知金乌宗没有被除名后，这些长老都极为激动，但一听到金乌宗必须派一位天窍武者去北临州与妖族作战，一个个又都垮下脸来。
　　宁恒交代了一些事情之后，就再度进入了修炼之中，抓紧一切时间来提升自己的实力。
　　谁都知道，这一次去北方凶多吉少，会遇到什么状况完全无法预料，那是比北山州凶险百倍的地方，宁恒必须让自己变得更强，才能在那里有更多的生存机会。
　　半月时间，转瞬即过。
　　宁恒和姜小七站在金乌宗山门之前，神情略显凝重。
　　忽然，宁恒转头看向姜小七问道：“你之前似乎说过，在北方也有你们的人接应。”
　　姜小七点点头：“确实有，只要不出意外。”
　　宁恒神情有些僵硬：“你说的意外是指什么？”

第一百五十四章：路途之中的截杀
　　姜小七很随意的说道：“要么接应的人死了，要么离开了，只要他们还在北临州，那就能够和咱们联系上。”
　　宁恒眼神一凝：“他们？你是说接应的人还不止一个？”
　　姜小七撇撇嘴：“当然不止一个，北临州那么大的地方，不多安排一些人手怎么行？”
　　宁恒点点头，心中也是安定了不少，他相信姜小七应当不会在此事上胡说，北临州肯定是有人会接应他们。
　　此时，金乌宗上下所有人皆是齐聚山门之前，准备恭送宁恒和姜小七去北方作战。
　　金乌宗上下气氛有些沉重，谁都明白宁恒一旦去了北临州，能不能活着回来都不一定呢。
　　本来金乌宗只需要派一个天窍武者去北方就行了，按理说应当是派姜小七去往，可姜小七不可能离开宁恒，唯有宁恒去北方，姜小七也会随之同行，一路上保护宁恒。
　　陈平带着一干长老站在众多弟子之前，向着宁恒躬身行礼：“少宗主，此去千难万险，还望少宗主多多保重，务必安然回宗。”
　　宁恒抱拳还礼：“诸位放心便是。”
　　赵康走上前来，对着宁恒拱手之后，拿出了一个储物袋交给宁恒。
　　“这里有一些丹药，希望少宗主去了北方能派上用场。”赵康沉声说道。
　　宁恒点点头，将储物袋挂在了腰间。
　　张二狗也走上前来，这个有些木纳的年轻炼丹师不善言辞，也没有多说什么，将两个玉佩给了宁恒。
　　宁恒笑问道：“这两瓶是什么丹药？”
　　张二狗抱拳道：“一瓶生血丹，一瓶复骨丹，在下能力有限，只能尽绵薄之力。”
　　生血丹和复骨丹，皆是疗伤丹药，宁恒明白张二狗的心思，当下将两瓶丹药收入囊中，再度向其道谢。
　　实际上宁恒自己也准备了不少的丹药，皆是他自己炼制的，随身带着以防有何不测。
　　“少宗主，此番你与姜姑娘去了北方，若是有外敌来犯，我等该如何应对？”沈风这时候出言问道。
　　宁恒皱眉：“我不是说过了吗？总镇府会对金乌宗多加照拂的。”
　　沈风面有尴尬之色：“总镇府即便会照拂我金乌宗，但若是有人暗中对付我金乌宗，总镇府也难以知晓啊。”
　　宁恒闻言，也是有些沉默，他很清楚这一次宗门大会之后，自己算是得罪了大半个北山州的宗门，再加上有宇文龙这么一个家伙存在，一旦暗地里搞些手脚，金乌宗根本无法承受，哪怕总镇府想要照拂金乌宗，也不可能面面俱到，总会有疏漏的时候。
　　说实在的，宁恒一直都在担心自己和姜小七离开金乌宗之后，金乌宗会遇到无法应对的危机，但去北方已经是无法逆转的事情，宁恒也只能尽量让金乌宗小心谨慎。
　　就在宁恒心中有些放不下的时候，却见不远处走来了一个大胖子。
　　宁恒和姜小七一怔，这不是王大壮吗？
　　来人正是王大壮，只见他一路小跑，手上还抓着两个油腻腻的猪蹄子，快步来到了山门之前。
　　“宁兄弟，姜姑娘，别来无恙啊。”王大壮满嘴油腻的对两人打招呼。
　　宁恒有些惊讶：“王兄为何来我金乌宗？”
　　王大壮闻言，有些无奈的说道：“我家宗主让我坐镇金乌宗，宁兄弟和姜姑娘离开的这段时间，我会留在金乌宗，直到你们回来。”
　　宁恒和姜小七皆是面有狐疑之色，对视一眼，随即就听姜小七问道：“你是圣罗宗弟子，却要坐镇金乌宗？怕不是趁着我们两个离开想要谋夺金乌宗吧？”
　　王大壮一瞪眼，很不满的说道：“就这么一个小破宗门，我圣罗宗可见不上眼，要不是我家宗主的吩咐，我才懒得过来呢。”
　　宁恒笑道：“王兄勿怪，却不知贵宗主为何让王兄来坐镇我金乌宗？”
　　王大壮翻了翻白眼：“还不是让你们两个在北方能安心一些，我留在金乌宗，那些宵小之徒怎么着也不会对你金乌宗出手，就算有事，我也能从圣罗宗搬来救兵。”
　　宁恒闻言，心中格外惊讶，那圣罗宗主居然连这些事情都考虑到了，特意派王大壮来坐镇金乌宗。
　　不过如此一来，宁恒也能够安心不少，有总镇府在明面上照拂，再加上王大壮坐镇此地，有圣罗宗作为后盾，那确实是能够保证金乌宗安然无恙。
　　哪怕是宇文龙想要对付金乌宗，估计也很难得手。
　　想到此处，宁恒向着王大壮拱手道：“如此，便多谢王兄了。”
　　王大壮哈哈一笑：“你放心去北方便是，可一定要活着回来，只要我王大壮在金乌宗一日，就没人能动你金乌宗之人。”
　　宁恒点点头，将王大壮介绍给了金乌宗诸位长老，一番叮嘱之后，金乌宗诸位长老也很是激动，他们觉得能够攀上圣罗宗这样的顶尖宗门乃是极为幸运的事情。
　　“少宗主一路珍重！”
　　众人齐声行礼，宁恒与姜小七告别了金乌宗一行人，便直接飞上天穹，御空而行朝着北山城方向进发。
　　就在两人离开金乌宗之后，在金乌宗附近的山涧之中，也同样有着数道身影离去，紧跟在宁恒和姜小七之后。
　　姜小七和宁恒一边飞着，一边也在注意着四周的情况。
　　“来了。”姜小七淡淡说道，已经觉察到身后有人跟随。
　　宁恒点点头，丝毫不感到意外，若是没有人在路上拦截他们那才怪呢。
　　若是他们两人不能及时赶到北山城外集合，那便会背上不尊命令的罪名，到时候不仅仅是他们两个，连带整个金乌宗也会遭到牵连。
　　因此，宁恒和姜小七早就预料到会有人在路上拦截他们。
　　宁恒冷眼看了看身后极速追来的五人，眼中寒芒闪烁，挥手之间一大群玄冥鬼虫呼啸而出，直奔那五人而去。
　　姜小七更是狞笑一声，弯刀已经翻手而出，一双眸子尽是兴奋之色。
　　“杀！”那五人也没有丝毫的掩饰，当即便是各出兵刃杀了过来。

第一百五十五章：险恶用心
　　天穹之上，杀戮骤起！
　　玄冥鬼虫带着森森寒气直接扑向了那五人，速度极快，几乎是眨眼之间就到了那五人的跟前。
　　却见那五人没有丝毫的惊慌，更没有四散逃窜，反倒是紧密的聚在一起，运转灵气于周身，使得玄冥鬼虫一时间难以接近他们。
　　宁恒见此情形就知道这五人定然是知道自己手里拥有玄冥鬼虫这件大杀器，因此有了准备之策，不会被玄冥鬼虫给吓到。
　　姜小七此刻已经是挥刀而上，刀势奇快无比，更显刁钻狠辣。
　　这五人立刻便是将姜小七团团围住，一起围攻姜小七。
　　宁恒自然不可能袖手旁观，巨阙大剑直接摸出，直接抡动起来加入战团。
　　这一交手，宁恒就察觉到这五人的修为都在天窍两三重的境界，并不算多强。
　　若是一对一交手的话，宁恒都有十足的把握能够取胜。
　　此刻虽说是五对二，但宁恒与姜小七依旧是稳占上风，没有让这五人占得丝毫便宜。
　　尤其是姜小七，她的实力似乎在天穹之上更能施展得随心所欲，比起地面上更为厉害一些，刀法更为狠辣迅捷了三分，让这五人一时间有些手忙脚乱。
　　“就这么点实力也敢来截杀我们？”姜小七一脸不屑，手中弯刀好似活了一般，招招皆是奔着这五人的脖颈和心口处而去，完全是不给他们丝毫活路，招招都想致命。
　　宁恒挥动巨阙大剑，碍于手中兵刃的关系只能大开大合，虽说招式直接简单，但巨阙大剑极为沉重，再加上宁恒自身力量也格外强悍，因此宁恒的招式往往都是一力降十会。
　　这五人惊愕于宁恒和姜小七的实力，但他们也并非是抱着要杀死两人的目的而来，只需要将他们拖住就可以了，延误这两人去北山城集合的时间。
　　此刻察觉到自己等人不是宁恒和姜小七的对手，五人便开始且战且退，不再正面硬碰硬的交锋。
　　“想走？把命留下！”宁恒眼神森然，身形一动之间便是拦住了这五人的去路，巨阙大剑不由分说当头劈下。
　　五人立即散开，姜小七则是如鬼魅一般出现在其中一人的身后，手中弯刀已经是架在了此人的脖颈之上。
　　此人大骇，刚想逃窜却已经是来不及了。
　　噗！！！
　　姜小七将弯刀一划，便将此人的脖颈给划开了，鲜血顿时喷涌而出。
　　这一刀划得极深，几乎是把半个脖子都给切开了，血流不止。
　　姜小七没有再理会此人，继续去追杀其他四人。
　　这个被划开脖子的武者拼了命想要捂住脖子，却怎么也捂不住那流淌不止的鲜血，脸上满是惊恐和绝望之色。
　　另外四个人的下场也好不到哪里去，他们本就不是宁恒和姜小七的对手，此刻虽说且战且退，却也给了两人逐个击破的机会。
　　一人被杀，其他四人立刻就有些慌了。
　　宁恒看准时机，再次驱使玄冥鬼虫袭来，四人连忙抵挡，但终究还是被玄冥鬼虫侵入了体内。
　　玄冥鬼虫一旦侵入体内，后果可想而知，四人的身体之中各自爆发出大量寒气，一时间身体僵硬，灵气运转受阻。
　　宁恒挥动巨阙大剑，将四人一下子拍飞出去，各个吐血惨叫。
　　姜小七刚好过来，一刀一个斩下了他们的头颅，连带着当先被割开喉咙的那人也没有能够逃过人头落地的噩运，全部被姜小七给砍下了头颅。
　　宁恒看着姜小七手中的五颗头颅，笑了笑说道：“将这些人头串成一串，我倒要看看还会有多少人敢来截杀。”
　　“好咧！”姜小七应了一声，用根绳子就将五颗血淋淋的头颅串在一起，这五颗头颅都还保持着死前惊恐的表情，看起来十分狰狞。
　　宁恒在这五人身上翻找了一下，没有找到一个储物袋，更没有任何能够得知他们来历的东西。
　　不过宁恒也不在意，不管这些人来自哪里，反正都是自己的敌人，整个北山州的宗门自己都得罪了一大半，就算多了一个两个也不在乎。
　　带着五颗人头，宁恒和姜小七继续朝着北山城飞去。
　　・・・
　　与此同时，在那北山城外，陆陆续续有着各方宗门之人来到。
　　总镇唐昊和霍钦使也在此地，银甲卫士和紫甲武者们一起维持秩序。
　　因为将要前往北方的人太多了，所以总镇府特意弄来了三艘极为雄伟的飞舟，就停放在城外，如同三座小山一般。
　　霍钦使与唐昊就站在其中一艘飞舟之上，看着那些来来往往网的宗门之人。
　　“霍钦使，此番有劳了。”唐昊对霍钦使说道。
　　霍钦使面无表情：“职责所在。”
　　一阵沉默之后，唐昊压低声音问道：“女帝陛下此番御驾亲征，会持续到何时？”
　　霍钦使闻言微微皱眉：“陛下圣心难测，我等亦不知晓。”
　　唐昊没有再多问什么，涉及到红尘女帝，任何话题都要点到即止。
　　一身锦袍的唐青仁站在北山城的城头之上，身边站着几个银甲卫士。
　　“事情办得如何？”唐青仁望着城外那些宗门之人，随口对身旁一个中年甲士问道。
　　那中年甲士抱拳回答：“少爷放心，属下已经知会过各个宗门，他们都会派人在路上拦截宁恒，即便他不死，也不可能及时赶过来集合。”
　　唐青仁满意的点点头：“你做的不错，此事之后自有赏赐。”
　　中年甲士面露喜色，恭敬的退到一旁。
　　唐青仁心中暗暗冷笑，这一次他可是费了不少功夫，让各地宗门派人拦截宁恒，无论这些宗门愿意还是不愿意，都在他的威逼利诱之下妥协了，答应会派人去拦截。
　　唐青仁知道这些宗门不太可能会出多大的力气，但那些与宁恒有仇的宗门肯定会不遗余力去截杀宁恒，无论是在半路上干掉了宁恒，亦或是让他无法如期抵达北山城，都可以让宁恒万劫不复。
　　唐青仁这个想法不可谓不毒辣，当然各方宗门也有不少人有此想法，双方一拍即合。
　　“宁恒，这一次看你还如何逃出我的掌心。”唐青仁暗暗握拳，脸上浮现出一丝冷然笑意。

第一百五十六章：及时赶到
　　北山城外，人声鼎沸。
　　三艘飞舟并排矗立，抬头便可见那三艘飞舟之上各有一面旗帜，上书“大灵”二字，证明这是大灵朝廷官面上所用的飞舟，可在大灵国境之内除帝都外任何地方通行无阻。
　　在三艘飞舟的下方，自然是从北山州各地而来的宗门之人，此刻已经是到了下午，各方宗门几乎都是来的差不多了。
　　霍钦使背着手站在飞舟之上，神情略显阴沉，一双狭长的眸子之中更带着几分不耐之色。
　　在霍钦使的手中有着一本花名册，只要是来到此地的宗门之人，都要到霍钦使面前来点卯，在花名册上留下印记。
　　若是在入夜前都还未赶到，就会被视作逾期未至，将会有重罪降临。
　　霍钦使眼睛已经扫过好几遍了，始终都不见宁恒的身影。
　　唐昊就在霍钦使的身旁，心里面也是暗暗有些着急，同时也隐约猜测到宁恒恐怕在路上遇到什么麻烦了，否则的话，以金乌宗距离北山城这点路，上午就可以赶到了。
　　唐昊不免有些后悔，若是他派自己的手下人去接应一下就好了，有总镇府的人在，就不会有人暗中做什么手脚。
　　此刻即便唐昊想去派人接应也不行了，总镇府几乎所有的人手都在这里维持秩序，实在是没有人能够走得开。
　　“唐大人，上路的时间马上就要到了，若是那宁恒还不来，本使会依法治罪，绝对不会留情！”霍钦使冷冰冰的声音响起。
　　唐昊眉头紧皱，却也不好说什么，若宁恒真的没办法按时赶到，自然应当按照国法来惩治，唐昊身为一州总镇，也不可能公然和国法对着干，再偏袒宁恒都不可能。
　　此刻，唐昊也只能希望宁恒能赶在入夜之前来到此地，否则的话，那可真是要倒大霉了。
　　太阳逐渐西斜，陆陆续续又有一些宗门之人赶到，向霍钦使报道之后，就站在飞舟下方等待登舟。
　　花名册之上，除了金乌宗之外，其他该来的宗门都已经来了。
　　霍钦使脸上不耐烦的神情越来越深，抬头看了一眼逐渐西斜的日头，眼中掠过一丝阴森寒意。
　　而在场很多宗门之人的神情也开始有所变化，似乎他们早就预料到宁恒不会及时赶来了。
　　“马上就要入夜了，金乌宗的人必然来不来了。”
　　“嘿嘿，这是早已注定的事情。”
　　“这是他宁恒应有的报应，作孽太深，理当受到惩处。”
　　“逾期不至，乃是大罪，即便他宁恒不死，金乌宗也会被除名，到时候他宁恒也就成了孤魂野鬼。”
　　・・・
　　城头之上，唐青仁悠哉的躺在一把竹椅之上，身后有着两个千娇百媚的侍女正在为他捏肩，身旁还有一个女子在给他喂葡萄。
　　几个银甲卫士分列两旁，一个个目不斜视，神情显得很是肃然。
　　唐青仁此刻的心情极好，眼看着这日头就要落山了，该来的宗门都来了，唯独金乌宗没人来，这就说明他的谋划得手了，宁恒此刻不是死在赶来的路上，就是被拖延住了。
　　“宇文龙这家伙千方百计想要弄死宁恒，可就是没得手，终究还是要靠我啊。”唐青仁心中美滋滋的说道。
　　却在这时，唐青容也来到了城头之上，直接就朝着唐青仁这里走了过来。
　　银甲卫士们自然不敢阻拦，两个侍女却是挡在了唐青容面前。
　　“小姐止步，少爷休息之时不想被打扰。”这两个侍女面有骄横之色的说道，似乎仗着有唐青仁的宠爱，连唐青容都不放在眼里了。
　　唐青容俏脸一沉，直接扬手就是两巴掌扇在这两个侍女脸上。
　　“谁给你们胆子敢这么跟我说话？”唐青容愤怒的说道，一向柔弱平和的她，此刻生气起来，却也是十分吓人。
　　陪同唐青容而来的两个银甲卫士也是快步上前，将这两个侍女直接一把抓住，狠狠的往地上一摔。
　　这一下，两个侍女都是被摔得口吐鲜血，惨叫声极为刺耳。
　　唐青仁从竹椅上站起身来，瞥了一眼两个浑身是血的侍女，丝毫没有怜悯。
　　“不懂规矩，竟敢对我妹妹无礼，丢下城去。”唐青仁对身边的中年甲士说道。
　　中年甲士闻言直接抓起两个侍女，完全不顾她们两人凄惨的求饶之声，直接一把丢出城头。
　　扑通扑通！
　　两个侍女跌落城下，几十丈高的城墙，这两个侍女摔下去直接就成了肉泥。
　　唐青仁看着自己妹妹一脸的怒容，不由笑道：“下人不懂规矩，妹妹不必动怒。”
　　唐青容深深的看了一眼自己的兄长，问道：“你有没有派人在路上拦截宁世兄？”
　　唐青仁一怔：“你为何这么问？”
　　“我只想知道你有没有这么做？”唐青容神情很是认真。
　　唐青仁哼了一声：“就算我不做，宇文龙也会做，大半个北山州的宗门都被他宁恒得罪了，要杀他的人多了去了。”
　　唐青容闻言脸色有些苍白，也不想再多问什么，转身就要离去。
　　唐青仁忽然说道：“你还是早些忘了那宁恒吧，此刻或许他已经死了，就算不死，也注定活不长久。”
　　唐青容没有回应，直接离开了城头。
　　此刻，已经是黄昏时分，太阳即将彻底落下，天色快要昏暗下来。
　　霍钦使脸色阴沉，唐昊一声叹息，知道宁恒终究还是无法赶到了。
　　霍钦使环顾四周，正要开口让众人登舟。
　　却在这时，远处天穹之上有着破风声响起，随即众人便看到了两道身影疾驰而来。
　　“是金乌宗的人！”
　　“是宁恒！还有那姓姜的女子！”
　　“怎么可能？他们应当来不了才是啊！”
　　・・・
　　众人大惊，都没想到宁恒居然会在即将入夜之前刚好赶到。
　　“快看！他们身后的是什么？”忽听有人惊呼起来。
　　所有人皆是定睛看去，就看到在宁恒和姜小七的身后，挂着一长串的人头，足有三十多个。
　　而且这些人头之中，有不少是在场很多人都认识的，甚至就有同宗之人。

第一百五十七章：乘风而行
　　此刻天色虽说昏暗，却还并未入夜。
　　宁恒与姜小七，终究还是在入夜之前赶到了北山城外，并未逾期。
　　而那一长串血淋淋的人头，更是让北山城外的所有人无比震撼。
　　霍钦使面无表情，眼中更是掠过一丝阴沉之色，似乎对于宁恒的及时赶到并不高兴，反倒是有些不太乐意见到宁恒出现。
　　唐昊自然是大大松了口气，脸上浮现出几分笑容，甚至还故意看了霍钦使一眼。
　　城头之上，唐青仁的脸色那叫一个难看，几个银甲卫士都看得出来唐青仁处在暴怒的边缘。
　　砰！
　　果不其然，唐青仁一脚踹翻了身后的竹椅，额头之上青筋暴跳。
　　“他怎么还能活着来到这里？”唐青仁怒吼道，凶戾的目光落在了中年甲士身上。
　　中年甲士连忙跪在地上，脸上全是冷汗。
　　唐青仁在这中年甲士身上猛踹了好几脚，中年甲士也不敢躲闪，只能跪在那里硬生生的承受。
　　而刚刚下了城墙的唐青容见到天穹上出现的宁恒，原本满是忧虑的面庞上立刻浮现出了笑容，心中的大石头顿时就落下了。
　　宁恒来了，虽说是及时赶到，却也并非是完好无损，他与姜小七可谓是一路冲杀，硬生生的杀到了这里。
　　只见宁恒浑身皆是鲜血，面容也是略显苍白，周身的气息也显得有些虚弱。
　　至于姜小七，样子也不比宁恒好多少，头发散落下来，一双眼睛都杀红了，衣服上还挂着一些碎肉，浑身的凶厉之气。
　　那三十多颗人头皆是被姜小七提在手中，老长一串在风中不断飘摇，这一幕落在地面众人眼中，皆是倒吸一口凉气，众人的脸上满是惊愕和骇然。
　　很多人皆是面露悲愤之色，因为那三十多颗头颅之中，有他们的同宗之人，此刻却是死在了宁恒和姜小七的手里，焉能不愤怒？
　　“金乌宗前来点卯！”宁恒一声高喝，与姜小七自空中落下，来到了霍钦使和唐昊的面前。
　　姜小七更是直接，将手中一长串头颅丢在了飞舟之下，顿时人头咕噜噜滚落一地，吓得飞舟附近的众人连连后退。
　　这一颗颗头颅，皆是死不瞑目，保持着生前最后一刻狰狞恐惧的表情，众人见之无不心惊肉跳。
　　宁恒与姜小七向着霍钦使和唐昊抱拳行礼，唐昊连连点头，看宁恒和姜小七的样子就知道他们两人一路上肯定是凶险万分。
　　霍钦使眉头微皱，沉声道：“为何如此晚到？”
　　宁恒撇撇嘴，心想你没长眼睛吗？我们为什么会晚来莫非你还看不出来？根本是明知故问。
　　不过宁恒也只能在心里面抱怨一下，表面上还是十分恭敬的说道：“启禀钦使，我等二人在赶来的路上遭遇多次截杀，一路拼杀才勉强赶到，几乎性命不保，还望钦使明鉴。”
　　霍钦使点了点头，却没有多说什么，似乎对于宁恒两人所遭遇的截杀丝毫不在意。
　　“既然到了，就下去等着吧。”霍钦使挥手说道。
　　宁恒一抱拳，和姜小七来到飞舟之下，顿时就有无数目光落在他们二人身上。
　　不少人皆是虎视眈眈盯着宁恒，更有甚至已经是显露出了杀意，似乎很想出手杀掉宁恒和姜小七。
　　宁恒丝毫不惧，凌厉眼神扫视在场众人，咧嘴冷笑：“宁某人这一路上可遇到了不少不开眼的人，却不知道他们来自哪一门哪一派？诸位之中，可有认识这些人头的？站出来让宁某看看，到底是何方宗门要与我宁某人过不去？”
　　没有人回应，更没有人会在这个时候傻乎乎的站出来，此刻他们都不可能承认是自己的宗门派人截杀宁恒。
　　宁恒见无人回答，也没有在意，轻笑道：“若是想杀宁某，以后可要派更厉害的人过来了，今日之事，宁某暂且记下，将来一一会去找诸位讨还回来。”
　　此言一出，在场不少人嗤笑起来，觉得宁恒完全是在说大话，你宁恒马上就要和咱们一起去北方了，到时候你能不能活着回来都不知道呢，还在这里大放厥词，真是可笑至极。
　　宁恒和姜小七无视众人的冷漠眼神，直接就盘溪坐下，默默的修炼疗伤。
　　虽说两人伤势不重，但这一路杀过来也是十分疲倦，确实需要好好调息一番。
　　城头之上，唐青仁发泄过一通之后，总算是平静下来，不过脸色依旧是铁青一片。
　　“宁恒！你就算今日不死，去了北临州也一样活不下来！”唐青仁恶狠狠的说道。
　　中年甲士站起身来，虽说被唐青仁狠狠踢了十几脚，却并未受伤，此刻躬身说道：“到了北临州，不仅有我北山城的人，还有他州武者相助，宁恒必死。”
　　唐青仁咬牙道：“我不想再出任何意外，除了我们能使唤的人手，再去请百鬼门的人。”
　　听到百鬼门，在场的几个银甲卫士皆是面色一变，中年甲士也是有些慌了，忙劝道：“少爷，百鬼门的人可不能请啊，和他们扯上关系，一旦被查出来，连大人都保不住我们啊。”
　　唐青仁哼了一声：“你只管去联系百鬼门的人便是，出了事情我来扛就是了。”
　　中年甲士面露难色，他实在是不想沾染上百鬼门的人，可唐青仁的命令却也无法抗拒，只能遵从。
　　此时天色已经彻底暗了下来，霍钦使清点了所有的宗门之人，已经是全部都到齐了，当下便是命令众人登舟。
　　三艘飞舟，天窍武者乘坐一起，其他武者乘坐另外两艘。
　　宁恒和姜小七跟随其他天窍武者一起上了那艘最大最雄伟的飞舟，霍钦使也在这艘飞舟之上。
　　唐昊在离开飞舟之前，来到宁恒与姜小七的面前，也没有多说什么，拍了拍宁恒的肩膀就走了。
　　宁恒明白，这是唐昊让自己放心，他会对金乌宗多加庇护。
　　待到所有人皆是上了飞舟，霍钦使一声令下，三艘飞舟乘风而起。
　　唐昊站在下方抬首仰望，脸上有着几分凝重和复杂。
　　城头之上，唐青仁面露阴狠，眼中尽是寒意。
　　而在城内，唐青容双手紧握，心中默默祈祷宁恒能平安归来。
　　与此同时，在宁恒乘坐的飞舟之上，一个面容和善的青年来到了宁恒面前。
　　“你便是宁恒？”这青年上下打量了宁恒一番出言问道。

第一百五十八章：凌朝阳
　　宁恒和姜小七都在甲板角落之中盘膝修炼，忽然走过来一个青年，不由的皆是看向此人。
　　这青年一身灰袍，面容十分和善，眉清目秀透露着几分俊秀，看起来不过二十出头的年纪。
　　宁恒不认识这个青年，不由问道：“在下正是宁恒，却不知兄台你是？”
　　青年笑着拱手说道：“在下圣罗宗凌朝阳。”
　　宁恒一听顿时就愣住了，凌朝阳？这个名字似乎听说过，宗门大会的时候就听那宇文龙提起过，似乎曾经和宇文龙交过手，曾经乃是圣罗宗最为杰出的年轻弟子，不过从王大壮口中得知，这凌朝阳似乎败在了王大壮手中，所以那时候是王大壮来参加宗门大会，而并非是凌朝阳。
　　眼前这个面容和善的灰袍青年，便是凌朝阳？
　　见宁恒似乎面有怀疑之色，凌朝阳也没有多做解释，直接拿出了自己的宗门令牌。
　　宁恒看了一眼就知道来人不假，这令牌他从王大壮那里也看到过，与之一模一样。
　　当下，宁恒忙站起身来拱手道：“原来是凌兄，莫非圣罗宗便是派凌兄去北方？”
　　凌朝阳点点头：“我圣罗宗只需要派一人即可，便落到了我的头上。”
　　说完，凌朝阳压低了声音道：“你与王师弟的事情我也听说了，我家宗主也嘱咐过我，让我与宁兄弟在北临州的时候相互扶持。”
　　宁恒一听就乐了，看样子那位神秘的圣罗宗主还真是够照顾自己的，宗门大会派王大壮来帮助自己，这一次去北方派了这个凌朝阳过来，两个皆是圣罗宗数一数二的拔尖之人。
　　“如此，那就多谢凌兄了。”宁恒十分郑重的说道。
　　凌朝阳微微一笑：“谢就不用了，只是不知道宁兄去了北方之后有何打算？”
　　宁恒一怔：“打算？什么打算？”
　　凌朝阳有些疑惑的看着宁恒：“莫非宁兄弟对于北临州的事情还不甚了解？”
　　宁恒点点头，他确实对北临州并没有什么了解，之前一直都在忙着提升实力做准备，也没有过多考虑去了北临州会怎么样。
　　凌朝阳有些无奈，当下解释道：“宁兄弟有所不知，我等宗门之人去了北临州之后，会有一系列的划分，我等虽说是北山州人士，但到时候会和其他州武者重新划分编序，随后才会被派往北临州各处备战，另外炼药师会单独分出来，在后方为众人炼丹。”
　　宁恒闻言一皱眉：“这么说的话，我们这些人去了北临州之后，就可能会各自分开，和其他州武者混在一起？”
　　凌朝阳嗯了一声。
　　宁恒若有所思，凌朝阳继续说道：“其实还不止这些，除了地域划分之外，各个修为的武者也会有所划分，开脉境的自然和开脉境在一起，聚体境则是和聚体在一起，至于我等天窍武者，自然也会其他天窍武者待在一处。”
　　宁恒忽然眼前一亮道：“凌兄刚才说炼药师会单独划分出来，在后方炼丹？”
　　凌朝阳说道：“确实如此，炼药师不会和武者们分在一起，会待在比较安全的后方。”
　　宁恒乐了：“那就好了，我也是炼药师。”
　　这下子换凌朝阳有些愣了，好一会儿才反应过来宁恒的意思，顿时哭笑不得。
　　宁恒之前还真不知道原来去了北临州还会有这些安排，现在知道了，宁恒心里面也就安定了不少，既然炼药师不会和其他武者分在一起，而且能够待在较为安全的后方，那自己肯定是要往炼药师的队伍里钻啊，能待在安全的地方那是再好不过了。
　　“宁兄弟既然是炼药师，倒也可以划分到炼药师去的地方，不过你身边这位姑娘恐怕就不行了。”凌朝阳说道。
　　宁恒看了看姜小七，问道：“你会炼丹不？”
　　姜小七连连摇头：“一点都不会，我连药材都分不清。”
　　宁恒嘿嘿一笑：“那也没关系，到时候就说你是我的药童就行了。”
　　姜小七点点头，倒也不怎么在意这些事情。
　　凌朝阳摇头道：“姜姑娘若修为不高的话，倒也可以蒙混过去，但她毕竟是天窍武者，而且在宗门大会之上如此亮眼，这样的战力，朝廷是不可能放过的。”
　　宁恒闻言也是觉得有些犯难，自己倒是可以凭借炼药师的身份混到炼药师之中，不用去和妖族正面作战，但姜小七却不行，没办法跟着自己待在相对安全的后方。
　　况且宁恒也不可能舍弃姜小七一个人躲在后方，两个人必须要在一处才行。
　　“其实也不是没办法。”姜小七冷不丁冒出来一句。
　　宁恒疑惑的看着她：“你有什么办法？”
　　姜小七看了看凌朝阳，后者也很识趣，暂时退到了一边。
　　姜小七在宁恒耳边说道：“我应该可以弄到大灵朝廷的官身。”
　　“什么？”宁恒闻言一惊，有些不可思议的看着姜小七。
　　姜小七道：“只要我弄到了大灵朝廷的官身，就能以北临州总镇府兵的身份待在后方，到时候可以与你有个照应。”
　　宁恒一阵咂舌：“你怎么去弄大灵朝廷的官身？”
　　姜小七神秘一笑：“当然是找接应咱们的人去弄了，你就放心吧。”
　　宁恒皱眉：“能否弄来两道官身？”
　　姜小七撇撇嘴：“你以为大灵朝廷的官身是大白菜呀？想弄到就可以弄到？就算弄一道就已经风险很大了。”
　　宁恒没有再说什么，心里更为好奇姜小七身后的神秘势力，居然连大灵朝廷的官身都能说弄到就弄到，这可不是寻常手段能做到的。
　　而自己那便宜父亲宁寻道，也是这个神秘势力的人，却不知道他究竟是什么身份。
　　凌朝阳又走了过来，看了看姜小七，对宁恒说道：“两位商议得如何？”
　　宁恒说道：“在下还是打算以炼药师的身份留在后方。”
　　凌朝阳点点头：“如此也好，不会有什么危险，我却是要直面妖族，这是我必须要面对的试炼。”
　　宁恒一脸敬佩之色，抱拳道：“那就请凌兄多多保重，若有需要，可找我等相助。”

第一百五十九章：天地雄关
　　碧空云海之上，三艘飞舟呼啸而过，朝着北方而行。
　　这三艘飞舟从北山州出发，已经飞行了十日，如今已经离开了北山州辖境。
　　宁恒和姜小七站在甲板之上，眺望着远方的天际，如他们一般的人还有很多，一个个皆是心情沉重，没有谁还能笑得出来。
　　越是靠近北方，气氛便显得越发凝重。
　　当然，宁恒是不会有多少压力的，他毕竟是见识过各种大场面的人，前世更是经历了不知道多少的危机劫难，如今的这些在宁恒眼里还只能算是小儿科，他经历过更为惊心动魄的危险，甚至连死都经历过，还有什么好怕的？
　　姜小七也是差不多，她就像是一个没心没肺的人，无论到哪里都一脸悠闲自在的神情。
　　这十天来，飞舟上大部分天窍武者都不怎么待见宁恒和姜小七，这些人皆是敌视他们两个，甚至有不少人言语相激，试图让宁恒和姜小七怒而出手。
　　宁恒和姜小七自然是不会这种低劣手段的挑拨，完全无动于衷，宁恒更是经常和这些天窍武者互相叫骂，气得那些天窍武者直跳脚，却也不敢在飞舟上和宁恒打起来。
　　真要是在这个时候还私斗，纯粹是自己找不自在了，飞舟上的紫甲武者们可是一个个都盯得很紧的。
　　除了凌朝阳之外，几乎就没有其他天窍武者来和宁恒两人主动交谈了。
　　宁恒驻足眺望许久，忽然对身旁的姜小七说道：“你与圣罗宗有关系吗？”
　　姜小七直接说道：“一点关系也没有，我是你父亲派来的，圣罗宗或许和你父亲有关系，但和我没关系。”
　　宁恒闻言点点头，又问道：“那个凌朝阳，你觉得可以相信吗？”
　　姜小七闻言转头看了宁恒一眼，讥笑道：“其实是你不相信他对吧？”
　　宁恒笑而不语。
　　姜小七轻哼一声：“你到现在连我都不怎么信任，更别说一个刚刚认识没几天的人了。”
　　宁恒笑容消失，却也没有辩解什么。
　　实际上宁恒确实到现在都没有彻底信任姜小七，始终对其有所怀疑和保留。
　　这也没办法，宁恒毕竟不是毛头小子，他的心思可谓是极为老练的，无论是谁都不可能轻易得到宁恒的信任，更别说是姜小七这种身上还带着秘密的人，宁恒要是全心全意信任她那才有鬼呢。
　　直到现在，宁恒唯一信任的也只有金乌宗长老陈平而已，除了陈平，其他人宁恒皆是有所防备，只不过防备的程度不一样而已。
　　姜小七算是宁恒比较信任的人了，毕竟也一起经历了这么多，在宗门大会之上也不曾舍弃宁恒独自逃走，这一点宁恒看在眼里，也正是从那次之后，宁恒对姜小七的信任更增添了几分。
　　但要说完全信任姜小七，还没到那个程度，对于有秘密的人，宁恒一向会保留几分戒心。
　　对姜小七尚且如此，就更别说是凌朝阳了，宁恒不怀疑他圣罗宗弟子的身份，但对于此人的心性却并不如何相信，实在是了解太少，宁恒看似与之结交，实则保持了足够的戒备。
　　宁恒深吸一口气，目光看向了不远处一个身着素白长袍的青年，眼中掠过一丝杀意。
　　这素白长袍的青年似有所感，也朝着宁恒看了一眼，嘴角泛起一丝笑容，不过这笑容怎么看都觉得不怀好意。
　　这素白长袍的青年乃是太灵门派来的天窍高手，整个太灵门也只有他一人前来而已。
　　宁恒从凌朝阳那里知道了这青年叫做严真君，是太灵门年轻一代弟子中最出色的几人之一，实力不比那太灵门少主宇文龙弱多少。
　　这严真君身为太灵门的人，自然也就是宁恒的敌人，这一点毋庸置疑，宁恒早已察觉此人时常会暗中窥视自己。
　　“那个姓严的，我想找个机会杀了他。”宁恒对姜小七轻声说道。
　　姜小七嗯了一声：“到了北临州，我联系接应的人，让他们动手就行了。”
　　宁恒点点头，这倒也省了事情，不用自己动手。
　　・・・
　　飞舟足足飞了将近一个月的时间，才终于接近了北临州辖境。
　　飞舟上的众人已经能够远远看见那一道宛若天堑一般的雄关，矗立在天地一线之间，似乎阻隔了两片完全不同的大地。
　　但凡是看到这道雄关的人，无不愕然变色，满脸皆是震撼。
　　哪怕是宁恒这样的人，都不免流露出震惊的神情。
　　“竟然如此壮观！”宁恒望着那一道漆黑的天堑，暗暗心惊。
　　那是一道城墙，但却实在是太过高大雄伟了，就仿佛是天地之间矗立了一道屏障。
　　在这道城墙之外，便是妖族之地，茫茫无边的极寒北域，那里充斥着无边的杀戮和荒芜，人族在那里不可生存，唯有妖族才能以坚韧的身躯与意志在那里存活下来。
　　而在城墙之内，便是大灵王朝的国土，虽说也是天寒地冻，但比起那茫茫的极寒北域，可要上好太多太多了。
　　一道城墙，两片截然不同的天地。
　　北临州范围极大，乃是北方最大的一州之地，细算起来足足有五个北山州的范围。
　　之所以将北临州范围划分如此之大，纯粹是因为此地乃大灵王朝最北方的国土，是抵御妖族的重要边塞，若没有足够的支撑，根本就不可能抵御妖族这么多年。
　　这里，聚集了大灵最为精锐的军队，最为强大的一批武者，更有数之不及的炼药师常年驻扎在此，再加上从大灵国境之内源源不断运送而来的各种物资，才让这座边关雄地能够维持运作。
　　昔日大灵高祖在此地与妖族血战，这座雄关当时还未建立起来，妖族肆虐，一路杀到北山州附近，若非大灵高祖气运加身，终究还是力挽狂澜，将妖族驱赶回了极寒北域，才建立起了这偌大的北临州。
　　而今，红尘女帝御驾亲征，更是让大灵王朝各方宗门武者齐聚此地，与妖族之间将会展开更为激烈的厮杀血战。
　　“终于要到了。”宁恒喃喃自语，眼中有着熠熠光辉，没有丝毫紧张，反倒是更为兴奋了一些。

第一百六十章：北临州
　　北临州，大灵王朝北方最为重要的重镇要塞。
　　自北山州出发的三艘飞舟，足足飞了一个月有余的时间，才进入了北临州的辖境之内。
　　肉眼可见，一道薄薄的光幕笼罩在整个北临州天穹上方，三艘飞舟进入北临州辖境的那一刻，这道光幕便扫过了三艘飞舟，飞舟之上的每一个人在那一瞬间都有一种从里到外被看透的感觉，十分的不舒服。
　　不过这种感觉也只是一瞬而逝，想来是那北临州上方的法阵在进行筛查，防备着有妖族化为人身混入北临州。
　　通过了法阵光幕，三艘飞舟缓缓朝着下方而去，众人往下一看，在下方有着一大片空旷之地，已经有数十艘飞舟停放在此，从这些飞舟上所竖立的旗帜来看，应当是其他州地而来的宗门之人。
　　“北临州已经到了，尔等不得有丝毫放肆，此地非同寻常，乃是我大灵抵御妖族的重地，任何不轨之举都会招来杀身之祸！”霍钦使站在飞舟甲板最前端，高声对着三艘飞舟上所有人叮嘱道。
　　众人闻言，心里面也是不由自主沉重了许多，几乎每个人的脸上都带着或多或少的紧张之色。
　　在霍钦使的指挥之下，三艘飞舟平缓的降落在地面之上，扬起大片的尘土。
　　“所有人等，速速下舟接受盘查！擅自行动者，格杀勿论！”就听飞舟下方响起一道严厉冰冷的声音，语气之中更带着深深的不耐之意。
　　霍钦使立刻催促所有人离开飞舟，并且再三叮嘱众人不得擅自行动，一定要听从命令。
　　众人快速的下了飞舟，就见地面上站着一队井然有序的黑甲武者，每一个皆是手持战矛，浑身上下散发着生人勿进的冰冷气息，尤其是那当先的黑甲武者，更是杀气滔天，身形比其他黑甲武者要高大不少，站在那里好似一座铁塔，光是看着就威势不凡。
　　这宛若铁塔一般的黑甲武者瞪着一双牛眼看着北山州而来的众人，眼中尽是轻蔑和不屑。
　　“尔等来自何地？哪一路钦使带队？”铁塔男子高声问道。
　　霍钦使立刻来到近前，向着铁塔男子拱手行礼道：“在下霍鸣，奉朝廷之名带北山州各路宗门人士前来助战。”
　　说话间，霍钦使将自己的官身玉简以及北山州众人的花名册交给了铁塔男子。
　　“嗯，站到一边吧。”铁塔男子看了一眼官身玉简，将其还给了霍钦使。
　　随后，这铁塔男子便是按照花名册上的记录，一个个清点人头，确认了两遍都没有问题之后，铁塔男子给霍钦使办好了交接，至此霍钦使的任务就算是完成了。
　　铁塔男子望着北山州一干众人，神情冷漠，似乎在他眼里，这些北山州武者并不是人，而是一群随时都会死去的孱弱羔羊。
　　很多人被这铁塔男子盯着有些发毛，不敢与之对视，默默的低下头去，只有少数人才能够面不该死的站在那里，即便是以铁塔男子那凶恶的眼神接触也能够保持平静。
　　“北山州的人，你们来的倒是不少，其他几个州可没有你们这么多的。”铁塔男子不苟言笑的说道。
　　众人闻听此言，不由暗暗看向人群中的宁恒和姜小七，若非这两个家伙在宗门大会上杀了那么多人，又怎么会牵连如此多的宗门？
　　“废话老子也不多说了，你们既然来了这里，就应该有死在这里的觉悟，这里是北临州，是我大灵抵御妖族的要塞，你们来这里不是游山玩水，是来和妖族作战的，现在我要给你们重新划分，一个个都给我竖起耳朵听好了。”铁塔男子厉声说道。
　　众人自然是屏气凝神，有些忐忑的站在那里。
　　“开脉武者站一堆，聚体武者站一堆，天窍武者站一堆！”铁塔男子吼道。
　　当下众人便是纷纷散开，各个修为的人站在一块。
　　一眼看去，开脉武者自然是最多的，其中大部分都是年轻面孔，而聚体武者数量则要少一些，却也十分可观。
　　天窍武者最少，只有三十多个，毕竟北山州一共就那么多天窍武者，这一下子几乎是来了大半了。
　　宁恒和姜小七自然是站在天窍武者之中，凌朝阳就在他们身旁，而那太灵门的严真君亦在此列。
　　铁塔男子的目光更多还是落在他们这些天窍武者身上，毕竟在这座北临州中，若连天窍修为都没有，基本上可以断定是必死无疑，唯有天窍修为，在与妖族的作战之中才有可能活下来。
　　当然，也并不是说天窍修为就可以安然无恙，死在这里的天窍武者不知道有多少，完全无法算得清楚。
　　铁塔男子看了看花名册，皱眉说道：“你们当中可有炼药师？有的话就站出来。”
　　当下，便有二十多人站了出来，一个个皆是穿着炼丹师长袍，皆是隶属于其他宗门的炼药师。
　　宁恒和姜小七对视一眼，随后也从人群之中站了出去，他也是天窍武者之中唯一一个炼药师。
　　看到宁恒走了出来，那严真君眉头微不可查的皱了一下。
　　铁塔男子也是注意到了宁恒，实在是宁恒太过显眼，其他炼药师都是穿着炼药师长袍，唯有宁恒没穿。
　　而且宁恒是从天窍武者之中走出来的，其他炼药师可没有一个是天窍武者。
　　铁塔男子立刻指向宁恒：“你，站到我的面前。”
　　宁恒闻言上前，向着铁塔男子躬身行礼。
　　“你叫什么名字？”铁塔男子冷声问道。
　　宁恒不卑不亢的说道：“在下金乌宗宁恒。”
　　铁塔男子哼了一声：“你也是炼药师？何等品阶？”
　　宁恒拿出了自己的炼药师令牌，递到了铁塔男子面前。
　　铁塔男子没有接，看了一眼就冷笑起来。
　　“一阶炼药师？我看你是想要逃避上战场，才特意去药师会弄来这么一个身份的吧？”铁塔男子满脸轻蔑的说道。
　　此言一出，其他黑甲武者也是戏虐的看着宁恒。
　　宁恒神情自若，丝毫没有觉得自己受了什么羞辱。

第一百六十一章：霜叶城营寨
　　“好歹也是天窍修为，却连直面妖族的勇气都没有，还想着躲在炼药师里面，像你这样的窝囊废，一般都死的比较早。”铁塔男子言语讥讽道。
　　宁恒依旧是一脸淡定，无论那铁塔男子说什么，他都不会有丝毫的恼怒。
　　铁塔男子见宁恒依旧是这般云淡风轻的神情，脸上不屑之色更甚，觉得眼前这个年轻人已经是皮厚到了极致，属于油盐不进的那种。
　　对于这种人，他一向是格外看不起的。
　　“哼，滚到一边去。”铁塔男子吼道。
　　宁恒再度恭敬行礼，规规矩矩站在了那些炼药师之中，脸上还浮现出了一丝心满意足的笑容。
　　铁塔男子挥了挥手，身后便走出来几个黑甲武者，带着北山州众人分别离开了。
　　霍钦使来到铁塔男子跟前，见四周众人离去，压低声音问道：“女帝陛下来了几时？”
　　铁塔男子对霍钦使还算客气，说道：“已经来了一月有余。”
　　霍钦使点点头，又说道：“却不知这北临州形势如何？”
　　见霍钦使问起这个，铁塔男子的脸色不是很好看，似乎不太想多说。
　　霍钦使自然看得出来，不着痕迹的将一个储物袋塞进了这铁塔男子的手里。
　　铁塔男子不紧不慢打开储物袋看了一眼，这才脸色缓和下来，低声说道：“形势不妙。”
　　霍钦使一怔，形势不妙？这是什么意思？
　　“兄台请明言。”霍钦使忙追问道。
　　铁塔男子皱眉道：“妖族一反常态，猛攻了数次，虽说皆是被我等阻挡下来，但北临州已经折损了上万人，红尘女帝出手一次，却也被对方的妖族高手挡了下来。”
　　“什么？”霍钦使闻言大骇，满脸不可置信的神情。
　　红尘女帝那是什么样的强者？大灵王朝没有人是红尘女帝的对手，纵横天下盖世无敌的存在，妖族之中竟然有能够与红尘女帝匹敌的存在？以前怎么完全不曾知晓？
　　铁塔男子沉声道：“妖族之中确实出现了几个十分厉害的强者，女帝陛下那一次出手，便有七个妖族强者现身抵挡，女帝陛下以一战七，并未能够取胜。”
　　霍钦使一听是这么回事，稍微松了口气，他还以为妖族之中有什么强者能一对一和红尘女帝交锋呢，要真是这样的话，那这一次与妖族的战争可就很不妙了。
　　“那为何我等后方之地也出现了妖族？它们是从何处潜进来的？”霍钦使问道。
　　铁塔男子闻言神情微变：“你怎么知道的？”
　　霍钦使面露苦笑：“我负责巡查的北山州就遇到了妖族之人袭击，连高祖石像都差点被打碎，若非高祖显灵击杀了妖族，恐怕现在整个大灵都要震动了。”
　　铁塔男子叹息一声道：“妖族所图甚大，确实已经有好几拨妖族高手不知从何处潜入了大灵境内，此事一直都是秘而不宣，生怕引起骚乱，你也不要多言。”
　　霍钦使连连点头，心中却是暗叹，觉得这次大灵与妖族的战争恐怕不会轻易收场。
　　・・・
　　宁恒混在一群炼药师之中，跟着一个黑甲武者朝着远处而去，回头看了一眼，就见姜小七等人去了另外一个方向，却不知道去了何处，心中微微有些担忧。
　　不过想到此地会有人接应，宁恒也能稍稍安心一些，姜小七的能耐可比自己所知道的要大得多。
　　宁恒看了看四周的这些炼药师，一个个皆是神情凄苦，没有半点精神头，对于他们来说，这北临州简直就是地狱一般。
　　在前面带路的黑甲武者时不时回头看他们两眼，眼中也尽是轻蔑之色。
　　走了大概有半个时辰，一行人又上了一艘较小的飞舟，由那黑甲武者驾驭着，朝着不远处一座规模不小的城池而去。
　　宁恒注意到，其他几个方向也有飞舟来去纵横，显然和他们一样要被带到北临州各处。
　　黑甲武者站在甲板之上，语气冷漠的对众人说道：“你们皆是炼药师，按照规矩会把你们送到霜叶城，在那里你们会和其他炼药师待在一起，为整个北临州的武者炼制丹药，虽说你们用不着去和妖族作战，但也别觉得这是轻松活，日夜不停的炼药，若是有所怠慢，一样严惩不饶。”
　　一众炼药师唯唯诺诺，脸上尽是苦涩和无奈，这简直就是抓壮丁啊，他们平日里在各个宗门之中个都是受到尊敬和拥戴的，结果到了这里，却连一个寻常士卒都看不起他们。
　　不过他们转念一想，自己等人只需要老老实实呆在后方炼丹就行了，不用想那些武者一样去和妖族正面作战，相比起来他们已经算是极为幸运的了，至少待在后方不会有性命之忧，只要熬过红尘女帝御驾亲征这段苦日子就能回北山州了。
　　飞舟缓缓而行，一个时辰之后便来到了霜叶城。
　　这霜叶城也是北临州最靠后的城池，自然也相对要更加安全一些，北临州大部分的炼药师皆是聚集在此，不断炼出各种丹药运送到北临州各地。
　　宁恒一行人下了飞舟，在黑甲武者的带领之下进入霜叶城。
　　城内并没有多么繁华，来往之人也皆是行色匆匆，对于宁恒等人的到来也只是略微多看几眼。
　　最为常见的便是一样身着黑甲的武者，在城内不断巡视，对于宁恒等人也盘查了数次。
　　一路来到了炼药师们集中的地方，竟然是一座座搭建在城中央的营寨，诸多黑甲武者守在此地，将这些营寨与城池其他建筑分隔开来，虽然同处一城，却好似两个世界一样。
　　这个阵势一下子就把宁恒等人给镇住了，这哪里像是他们炼药师聚集的地方，简直就像是监牢一般。
　　黑甲武者戏虐的看了宁恒等人一眼，催促道：“快跟我进去。”
　　众人无奈，都已经到了这里了，自然也只能跟着走进那防卫森严的营寨之中。
　　刚一进去，众人就闻到了从营寨之中传来浓郁的丹火气息，还夹杂着各种奇怪的味道，身为炼药师的他们对于这些味道自然不陌生，此地显然有不少的炼药师正在炼丹。
　　“呦呵？又有一群新来的了？”

第一百六十二章：新来的
　　营寨大门口，一个黑瘦黑瘦的老者咧着大嘴，正笑眯眯的看着迎面走来的宁恒一行人。
　　这老者身上穿着宽大的袍子，因为这老者身形太过干瘦，袍子穿在他身上显得不太合体，衣服下面空荡荡的。
　　老者虽说枯瘦，但身形倒也站得笔直，不见丝毫的佝偻，一双眼睛不大，却也是精精神神的。
　　而把守营寨入口处的黑甲武者们皆是对这个老头露出恭敬之色，显然这看起来跟乡下种地一般的老头并非寻常人物。
　　带领宁恒等人的黑甲武者走到这个老者近前，拱手行礼道：“冯老，这些新来的我就交给你了。”
　　被称呼为冯老的黑瘦老头乐呵呵点了点头，黑甲武者将手中一份花名册给了冯老之后就直接离去了，根本就没有怎么理会宁恒他们。
　　冯老手中抓着花名册，眼睛不住打量着宁恒等人，尤其是人群之中一些年轻炼药师，更是被他格外关注。
　　宁恒可以说是这些北山州炼药师之中最为年轻的一个了，而且穿的衣物和其他人都不同，自然叶比较显眼一些，立刻就被这位冯老给注意到了。
　　“嗯？”冯老多看了宁恒几眼，似乎有些疑惑，不由的朝着宁恒招了招手。
　　“小家伙过来让我仔细瞅瞅。”冯老笑着说道，和蔼的样子还真像是田间老农一般。
　　宁恒走出人群来到近前，向着冯老抱拳行礼道：“晚辈宁恒，拜见前辈。”
　　冯老上下打量了宁恒一番，好奇道：“你小子也是炼药师？怎么看上去一点都没炼药师的样子？修为好像还不低，应该有天窍了吧？”
　　宁恒点头道：“晚辈确实踏入了天窍修为，同时也是炼药师。”
　　冯老有些惊讶：“你多大了？”
　　“晚辈今年刚好十七。”宁恒说道，若算这具身体的年纪，那确实是十七岁无疑。
　　这下子不仅是冯老，连营寨门口那些黑甲武者也是纷纷看向宁恒，一个个流露出惊讶之色。
　　十七岁的天窍武者，这可不是随便哪里都能见得到的，绝对称得上是武学天才了，即便是放在那天才辈出的大灵帝都，这样的天才也绝对排得上号。
　　只不过这样一块璞玉，怎么就到了这里？而且还是以炼药师的身份？怎么看都觉得有些奇怪。
　　冯老愣了好一会儿，才大笑说道：“有意思，你小子叫宁恒是吧？现如今是几阶炼药师？”
　　宁恒连忙回答道：“晚辈现如今只是一阶炼药师。”
　　此言一出，这冯老的神情和之前的铁塔男子一样，脸上的笑容一下子就收敛了起来，取而代之的则是一抹轻蔑和不屑。
　　“呵？原来是一个贪生怕死的小子，为了躲避去和妖族作战，弄了一个一阶炼药师的身份，混到这里来了。”冯老语气有些冰冷的说道，看向宁恒的眼神也不像之前那般和蔼了。
　　很明显这位冯老也和那铁塔男子一样，把宁恒当成了想要借着炼药师身份避免与妖族作战的人，宁恒自己也很无奈，不过却也不觉得有什么羞耻，真要论起来他还真是不想和妖族去打仗，既然可以安稳躲在后方，那干嘛要自己找不自在呢？
　　宁恒一直都认为，贪生怕死乃是人之常情，人都是怕死的，无论修为多高实力多强，真要说不怕死那是不可能的。
　　宁恒已经经历过一次死亡，他不想让自己再置于任何会死的险地之中，不管怎么说，自己的性命才是最为重要的。
　　“小子，我可先告诉你，别以为能待在这里就安然无恙了，你们每个人既然以炼药师的身份进了这里，就要为此地所有的武者炼丹，每个人每天炼制多少丹药都有任务，一旦无法完成规定的数量，就会受到惩罚，若是连续三天都无法完成，那就会被赶出此地，直接送到前线与妖族作战。”冯老高声说道。
　　而这番话也是把除宁恒之外的其他北山州炼药师吓得不轻，他们压根没想到还有这一茬，原本还以为进了这里就没事了，现在看来他们还是想的太简单了一些。
　　冯老见宁恒居然是最为镇定的一个，不由的有些暗暗惊讶，但转念一想或许宁恒是在强作镇定罢了。
　　“老夫姓冯，与你们一样也是炼药师，这座营寨也是老夫主持建立的，所有人员都在老夫的管理之下，你们既然到了这里，也隶属于老夫麾下。”冯老看着宁恒众人说道。
　　当下，众人一起向冯老躬身行礼。
　　冯老翻了翻手中的花名册，让众人进入了营寨大门之中。
　　随后冯老又让一个黑甲武者给众人分发了一块玉简，每一块玉简之上都有他们各自的姓名来历以及炼药师的品阶。
　　这玉简，便是宁恒等人的身份令牌，若是令牌丢失要立即上报，否则一旦查出谁没有令牌，就会被关起来审讯。
　　众人被分到了各自不同的营帐，宁恒和另外两个一阶炼药师被分到了角落处的一座营帐之中，刚一进去就看到里面已经有七八个炼药师正在炼丹，一个个神情紧绷，每一个皆是带着疲倦之色。
　　对于新来的宁恒几人，这几个炼药师完全没有在意，连看都不愿意看一眼，皆是沉浸在紧张的炼丹气氛之中。
　　宁恒几人也没有打扰他们，从领取到的储物袋中取出丹炉，在营帐之中找了个地方也开始炼丹。
　　身为一阶炼药师，在这座营寨之中每天需要炼制五十枚养元丹，这是他们必须要完成的任务，若是无法完成的话就会受到处罚，若是接连三次都无法完成，则会被赶出营寨。
　　这样的任务对于寻常一阶炼药师来说，可谓是十分辛苦，养元丹并不难炼制，只是每天都要五十颗，一日不停持续下来，对于炼药师的心神体力都是极大的折磨。
　　就算一个月能有两天可以休息，但每个月依旧有炼药师会被赶出去。
　　当然，这些相对于寻常的一阶炼药师而言，如宁恒这样的人，一天五十颗养元丹根本不算什么。
　　就在宁恒刚刚取出丹炉准备炼丹时，却见营帐之外又走进来一人。
　　此人刚一进来，就十分蛮横的对宁恒几个新来之人说道：“你们几个，每天多炼制一些养元丹，若是不能帮我凑出五十枚来，可别怪我欺负你们这些新来的。”

第一百六十三章：百鬼门的消息
　　宁恒一怔，和他一起来的另外三个一阶炼药师也是有些发懵，这是什么情况？
　　而营帐之中其他的炼药师一个个皆是视若无睹，就仿佛早已司空见惯了一样，甚至有好几个脸上还流露出幸灾乐祸的神情。
　　“我们为什么要帮你炼丹？”一个年轻炼药师有些不忿的说道。
　　那走进营帐中的男子闻言一笑：“就因为你们是新来的，我是这座营帐里资历最老的炼药师，你们这些新来的都要帮我炼丹，这就是规矩。”
　　几人闻言皆是有些愤怒，这分明是在欺负新人，还说什么规矩？
　　这一脸蛮横的男子虽说穿着炼药师的袍子，却一点也没有炼药师的样子，长得粗眉大眼，身形也是十分高大，身上的气息也十分不弱，看样子应当有着不俗的修为。
　　此人不屑的扫了一眼宁恒他们几个，冷笑道：“你们最好还是识相一点，要是不听话，我把你们几个通通丢出去，到时候你们可都要跪在地上求我了。”
　　宁恒闻言无奈一笑，看来这种事情真是到哪里都少不了，资历老的欺负资历浅的，那些早已身处营帐之中的炼药师们一个个如此麻木，显然都经历过这种事情。
　　不过宁恒可没有闲工夫帮此人炼丹，当下就准备站出来教训一下此人。
　　却见营帐之外又走进来一人，穿着一身威风凛凛的黑色战甲，走起来叮铃哐啷作响。
　　宁恒定睛一眼顿时就乐了，这家伙竟然是姜小七。
　　此时的姜小七穿着一身只有大灵朝廷之人才能穿戴的黑色战甲，不过这套战甲看起来不怎么合身，穿在姜小七身上显得有些不太合适，尤其是那黑色的战盔，戴的歪七扭八。
　　姜小七一进来二话不说，一抬脚就把那大放厥词的壮汉炼药师给踹翻在地。
　　这一下踹得着实不轻，这壮汉炼药师哎呦一声摔在地上，而且还是下巴着地，直接摔了一个狗啃泥。
　　营帐中的炼药师们都是看呆了，这又是什么情况？怎么忽然来了一个黑甲武者把这家伙给踹了？
　　那壮汉炼药师也是一脸的茫然，回头看了一眼姜小七，就看到了姜小七腰带上明晃晃的大灵官身玉牌，顿时吓得脸色发白，不敢再正眼去打量姜小七，生怕再惹怒这位官家老爷。
　　“你给我听好了，这座营帐现在我来看管，你再敢胡作非为，我把你丢进丹炉里火化了。”姜小七恶狠狠的对那壮汉炼药师说道。
　　这壮汉闻言顿时一张脸就垮了，虽说满心的疑惑，却也不敢顶嘴，只能趴在地上连连称是。
　　没办法，谁让人家穿着大灵朝廷的战甲，那是朝廷的人，哪怕只是一个小兵卒子，那也是有着官身的，谁敢对其不敬？哪怕这壮汉有着三阶炼药师的身份，在这个地方也不敢对任何黑甲武者有丝毫无礼之处。
　　“滚到你该去的地方。”姜小七不耐烦的说道。
　　壮汉连忙爬起来回到自己的丹炉之前，低着头开始炼丹，只不过偶尔还抬头偷偷看一眼姜小七。
　　营帐内的其他炼药师也都是噤若寒蝉，黑甲武者可很少会管营帐内炼药师们的私事，今日倒是头一遭，不过却也威慑十足，也让他们这些被壮汉欺凌过的炼药师心中暗暗解气。
　　姜小七朝着宁恒使了一个眼色，宁恒心领神会，跟着姜小七走出了营帐。
　　来到营帐之外，姜小七带着宁恒走到一处没有人注意到的角落之中，将一块玉简交给了宁恒。
　　“这是现在北临州和妖族的形势，虽然不算全面，但也能让你知道不少事情了。”姜小七说道。
　　宁恒收下玉简，准备回了营帐之中再慢慢看。
　　“你还真弄到了大灵官身呀？”宁恒有些惊讶的看着姜小七说道。
　　姜小七得意一笑，拍了拍自己身上的战甲：“这可是北临州总镇府兵的战甲，我现在就是总镇府的人，这北临州畅通无阻。”
　　宁恒点点头，他原本还有些怀疑姜小七是不是说大话，现在看来自己还是小看了姜小七身后的势力，连这身战甲以及官身都能弄到，能耐确实很大。
　　而现在姜小七有了这层身份，宁恒也算是在此地有了一些依靠，至少遇到什么麻烦的时候，姜小七出面的话应当可以解决。
　　“还有一件事情你要注意一些，我从接应的人那里得知，似乎有人请了百鬼门来杀你，现在百鬼门的人应该差不多也潜进了北临州了。”姜小七忽然神情有些凝重的对宁恒说道。
　　宁恒一皱眉：“百鬼门？什么百鬼门？”
　　姜小七解释道：“一个很隐秘的宗门，大灵王朝曾经将其数次剿灭，但始终存在，一直潜藏在大灵各处，行事阴狠诡谲，接受各方委托，任何人都可以成为百鬼门的目标。”
　　宁恒有些愕然：“这么说现在我被这个神秘的百鬼门给盯上了？他们要杀我？”
　　姜小七撇撇嘴：“谁知道呢，你得罪的人那么多，估计就是其中哪一个请了百鬼门吧。”
　　宁恒有些无奈，原本还以为到了这北临州应当没有其他麻烦了，结果还冒出来一个什么百鬼门，这下子可好了，自己还要时刻担心会不会有人突然跳出来暗杀。
　　不过宁恒也并不畏惧，反正兵来将挡水来土掩就行了，况且这里是大灵王朝边塞重镇，防备如此森严，高手如云，百鬼门的人若是真敢冒头，那些大灵王朝的高手也不是吃素的。
　　“你们势力的人就不能帮我干掉百鬼门派来的杀手吗？”宁恒皱眉问道。
　　姜小七摊了摊手：“不是不想，是我们也找不到百鬼门的人在哪里，这座营寨除了我之外，也还有咱们的人在外监视，百鬼门的人一旦出现我们就会知道，现在你暂时还是安全的。”
　　宁恒闻言放心了一些，有人保护的感觉就是好。
　　“那百鬼门干这种暗杀的事情有没有失手过？”宁恒好奇问道。
　　姜小七神情古怪：“百鬼门杀人很少失手，我记得最近他们唯一一次失手，就是暗杀红尘女帝，结果百鬼门潜入帝都的一百零八位高手全部被杀。”

第一百六十四章：冯老
　　在与姜小七一番简短交谈之后，宁恒回到了营帐之中，而姜小七不知道从哪里找来了一把椅子，就坐在了营帐大门外边，看样子似乎是在看守这座营帐一样。
　　营帐内的其他炼药师见此情形都是有些疑惑，但也因为有姜小七的存在，他们一个个炼丹时更加不敢放松大意，那叫一个聚精会神。
　　尤其是之前被姜小七踹了一脚的壮汉，此刻老老实实站在自己的丹炉后面，一本正经的控火炼丹。
　　宁恒用不着炼丹，在回到营帐之前姜小七给了他一个储物袋，里面装满了数不清的养元丹，到时候只需要上交五十枚就可以了。
　　宁恒拿出姜小七给自己的玉简，打入一道灵气默默查看。
　　片刻之后，宁恒将玉简小心翼翼收入囊中，脸上的神情变得有些凝重，眼中更有几分思索之色。
　　玉简之中有着关于如今北临州和妖族之间的形势，虽说并不算多么详细，却也让宁恒知道了很多。
　　妖族前所未有的猖狂，至今已经对北临州发起了十几次猛攻，虽说皆是被阻挡下来，却也让北临州死伤极重，甚至就连那道号称永不坠落的边境巨墙，也因为不断的激战而出现了破损。
　　若非战事到了十分危急的程度，红尘女帝也不会利用宗门大会来调动各地宗门赶赴此地助战。
　　而红尘女帝自己也亲自出手过一次，却被妖族突然出现的七位高手联手阻挡下来，并没有任何收获。
　　同时，妖族已经派出一部分族人潜入了大灵辖境之内，所图为何却不知晓。
　　玉简最后还有一句很有意思的话，说的是北临州朝不保夕，若红尘女帝再无其他应对之策，边境必将被妖族攻破。
　　宁恒便是看到这句话，心头才变得沉重起来。
　　北临州是什么地方？抵御妖族千年不倒的边塞重镇，正是有北临州的存在，妖族才无法威胁到大灵境内的人。
　　一旦北临州被攻破，后方可没有能够与北临州相比拟的地方来抵御妖族，到时候妖族长驱直入，整个大灵北方都将陷入妖族肆虐的危机之中。
　　现在的妖族虽说远不如人族强大，但妖族毕竟还有着一些实力和底蕴存在，真要是让妖族杀入大灵国境之中，到时候想把它们再赶回去，恐怕就要像当年大灵高祖那样了。
　　宁恒对于别人的死活并不在意，但对于自己的安危却必须要重视，妖族一旦攻破北临州，自己身在此地恐怕也会遭殃。
　　只可惜宁恒做不了什么，想要逃离这霜叶城都无法做到，只能走一步看一步，若是有离开霜叶城的机会，宁恒定然会毫不犹豫的离开，远离这是非之地。
　　营寨中的日子单调而枯燥，宁恒在当夜上缴了五十枚养元丹给过来收取丹药的黑甲武者，随后便在营帐之外闲逛起来，姜小七有意无意跟在宁恒的身后。
　　如宁恒这般还有闲情逸致在营寨中散步的炼药师少之又少，基本上都还在炼丹，亦或者是躺在营帐之中休息。
　　不过宁恒走了一会儿也觉得无聊，因为很多地方都不是他能够踏入的，稍微一靠近就有黑甲武者用阴森的目光盯着他。
　　这座营寨的人虽多，但实在是太过安静了，充斥着阴森孤寂的气氛。
　　宁恒转了一圈就打算回到自己的营帐之中，却见那白日里见到的冯老迎面走了过来。
　　宁恒连忙行礼：“拜见冯老。”
　　冯老看了宁恒一眼，皱眉道：“你怎么在营地之中乱走？今日的份额完成了没有？”
　　宁恒恭敬道：“晚辈已经完成了。”
　　冯老略有惊讶，却也只是点点头，没有过多理会宁恒背着手就要离去。
　　宁恒却又说道：“晚辈还有一些事情想要向冯老请教，不知冯老可有些许空闲？”
　　冯老转过身来疑惑道：“你想请教什么？关于炼丹方面的事情？”
　　宁恒拱手道：“晚辈想知道这霜叶城中，可有药师会驻扎？”
　　冯老一怔：“你找药师会做什么？莫不是要晋升？”
　　宁恒摇摇头：“晚辈资历尚浅，还不想晋升。”
　　冯老皱眉道：“霜叶城有药师会，不过你们都不能离开营寨，哪里也去不了。”
　　宁恒一笑：“此地严密，留在这里虽说忙碌一些，倒也相对安全。”
　　冯老撇撇嘴：“如你这般的武学天才，却甘愿躲在这里，实在是想不通。”
　　宁恒自嘲一笑：“自然是为了活下去。”
　　冯老有些惊讶的看了宁恒一眼，点了点头，似乎对于宁恒这话深以为然。
　　“在这座北临州之中，想要活下去的人很多，可活不下去的人更多，你这后生算是运气好的，待在这里只要熬得住苦，活下去并不难。”冯老说道，拍了拍宁恒的肩膀。
　　宁恒抱拳道：“在下还有一件事情想问冯老。”
　　冯老道：“你说吧。”
　　宁恒便问道：“几阶炼药师可不受拘束？能自由在北临州行动？”
　　冯老没想到宁恒会问这个，心中更为疑惑，却还是如实说道：“四阶炼药师便可不受拘束，如老夫便是四阶炼药师，可以管理一座营寨。”
　　“四阶吗？”宁恒喃喃自语，心中有些遗憾，自己眼下若想成为四阶炼药师并不现实，若是三阶的话，倒是能够达到。
　　“老夫虽不知道你有什么打算，但既然身在此地，还是要安分老实一些，不可有什么出格之举。”冯老警告道。
　　宁恒恭敬一拜。
　　冯老离去之后，宁恒也直接回了营帐，姜小七依旧是坐在营帐之外，将战盔盖在脸上假寐。
　　这样的日子一眨眼便是过去了半个月，对于宁恒来说倒是无所谓，反正每天也没啥事情干。
　　对于其他炼药师来说可就是苦日子了，每天都累得筋疲力尽，日复一日做同样的事情，完全没有指望。
　　这一日正午，宁恒走出营帐伸了个懒腰，就看到冯老带着一队黑甲武者站在营寨大门外，似乎在等着什么人。
　　没一会儿的功夫，就见一行十多人在几个黑甲武者的护送之下来到。
　　宁恒伸着脖子看了一眼就乐了，那一行十多人中有一个老者，居然还是宁恒的老熟人。
　　药王孙氏---孙青水！

第一百六十五章：老熟人
　　孙青水来了。
　　准确的说，是药王孙氏的人来了，因为除了孙青水这老家伙之外，还有其他药王孙氏的人。
　　宁恒只认得孙青水，这老家伙走在所有药王孙氏之人的前面，一身素白长袍，步态平和，神情稳重，看着还颇有几分飘逸出尘的意思，不知道的还以为是哪里的隐士高人呢。
　　在孙青水的身后，十几个年轻男女紧紧跟随着，这些人虽说年轻，却也一个个英姿不凡，一看就是出自世家大族，那神态气度绝非寻常人家能培养出来的。
　　宁恒嘴角泛起一丝笑容，还真没想到药王孙氏的人都来了，而且其中还有孙青水这么一个老熟人，这下子可有意思了。
　　孙青水来到了营寨大门前，与冯老相互行礼抱拳，两人一阵谈笑，看起来倒像是认识的一样。
　　“药王孙氏果然不愧是我大灵的世家大族，老夫替这北临州所有奋战的众人表达感激之意。”冯老抓着那孙青水的手，颇为激动的说道。
　　冯老并非是装模作样，对于孙氏一行人的到来他十分高兴，毕竟药王孙氏名声远播，乃是医道炼药世家，从孙氏走出来的人，无一不是此中好手。
　　有孙氏的人在这里，那些受伤难愈的武者们就算是迎来了一线生机，冯老自然感到高兴。
　　孙青水微微一笑：“冯老客气了，这都是我孙氏应该做的，同为大灵一份子，此刻边境有难，我孙氏自当尽绵薄之力。”
　　冯老连连点头，赶紧带着孙青水一众人走进了营寨之中。
　　孙青水满面春风，心中也十分舒畅。
　　他之所以会来北临州，并非是自己想不开了，而是特意前来。
　　当初因为宁恒，孙青水在总镇府中颜面尽失，还被唐昊给赶了出去，事情在北山州传开，成了所有人口中的笑柄，连带着药王孙氏的颜面也受到了不小的损失。
　　孙青水可算是倒霉透顶了，回到孙家被狠狠训斥了一顿，若非孙青水在孙家还有些地位，若换做孙家的年轻一辈，直接就会被逐出孙家。
　　不过虽说孙青水只是被训斥了一顿，但他丢人丢得实在是太大了，以至于在孙家也有很多人明里暗里嘲笑他，孙青水毕竟也是一把年纪了，哪里受得了这个？好不容易等到孙家要派家族子弟前往北临州助战，便立刻自告奋勇站了出来。
　　孙家高层对此也没有任何意见，让孙青水留在孙家也没什么用处，丢人不说，看着还碍眼，还不如打发到北临州去了，在那里反正生死由天，管他孙青水能不能活着回来呢。
　　孙青水当然也清楚来北临州的风险，这里毕竟是大灵北境的最前线，身处此地随时都有可能死去。
　　但他也考虑得很清楚，自己身为炼药师，更是药王孙氏的人，想来应该不会被派去与妖族作战，肯定会留在较为安全的后方炼药治病。
　　只要自己在此地赚足了名望，然后再回到北山州，到时候谁还会再提起那些陈年丑事？
　　此刻孙青水在冯老带领之下走进营寨之中，还没走几步孙青水就看到不远处的一座营帐门前站着一个少年，正似笑非笑的看着自己。
　　“嗯？”
　　孙青水一愣，停下脚步揉了揉自己的眼睛，觉得那个少年怎么有些眼熟？
　　又仔细瞅了瞅，孙青水这才认出来那人正是宁恒。
　　这下子孙青水脸色可就一下子变了，心中格外震惊，完全想不到竟然会在这个地方碰到宁恒。
　　“怎么会是他？这该死的宁恒怎么也在这里？”孙青水脸色很难看，心中暗暗咬牙切齿。
　　冯老看着停下脚步的孙青水有些疑惑：“阁下为何止步？”
　　孙青水有些尴尬，不知道该说什么好，却见宁恒反倒是主动走了上来，先是向着冯老行礼，然后才饶有兴趣的看着孙青水。
　　“孙老，好久不见，想不到咱们还能在这里碰面呢。”宁恒笑着打了一个招呼。
　　孙青水神情阴郁，一双阴翳的眼睛死死盯着宁恒。
　　冯老有些意外，看了看宁恒，又看了看孙青水，心想这两人难道还认识？
　　不过转念一想，宁恒是来自北山州的，药王孙氏的祖地也在北山州，倒还真有可能是认识的。
　　只不过看孙青水这脸色，根本不像是什么关系不错的老熟人，反倒是跟仇人相见一样。
　　“你怎么会在这里？”孙青水阴沉着脸问道。
　　宁恒一脸随意的说道：“我身为炼药师，在这里很奇怪吗？倒是孙老您怎么跑到这里来了？不好好待在北山州呢？”
　　孙青水自然听得出宁恒话语之中的讥讽，气得真想破口大骂，但毕竟还有这么多人在场，他还是要顾忌一下自己的颜面。
　　“哼！老夫是来为北临州将士炼药治伤的。”孙青水没好气的说道。
　　宁恒笑了笑，朝着孙青水微微拱手：“那您老可真是高风亮节啊。”
　　孙青水身后的那些孙家子弟也都是受不了了，就见其中一个青年站出来指着宁恒说道：“宁恒！你与我孙家的恩怨还未曾清算，今日莫不是要在这里和我等大战一场？”
　　宁恒撇撇嘴，不屑的看着那孙家青年：“你们这些人打得过我吗？”
　　此言一出，孙家十几个年轻子弟皆是怒了，一个个瞪着眼睛瞅着宁恒。
　　不过他们也是有着自知之明，就算他们十几个一起上也不可能打得过宁恒。
　　他们之中没有一个人达到天窍修为，最高的也不过聚体八重而已，宁恒可是实实在在的天窍武者，而且还在宗门大会之上大杀四方，北山州现在谁不知道他的威名？和他动手，这些孙家年轻人是真的不够看。
　　冯老在一旁看得真切，虽说不知道宁恒和孙家有什么恩怨，但已经知道宁恒和孙家人不对付，当下为了避免发生冲突，忙对着宁恒一声喝斥，让他闭嘴退下。
　　宁恒十分恭敬的退到一旁，孙青水重重哼了一声，带着孙家一行人从旁而过。
　　孙家人皆是对宁恒怒目而视，宁恒则是视而不见，脸上带着几分浅笑。
　　突然间，从那孙家子弟之中冲出来一道身影，快得令人难以想象，一道寒光便已经直奔宁恒而来。

第一百六十六章：倒霉的孙青水
　　宁恒反应极快，眼珠一转便是挡在了冯老身前，厉声大喝：“保护冯老！有妖族行刺！”
　　四周众人皆是大惊失色，距离冯老最近的几个黑甲武者立刻冲了过来。
　　那行刺之人速度太快，几乎是在宁恒喊出这一声的时候，手中寒芒已经到了宁恒面前。
　　宁恒怒喝一声，天蛟掌抬手轰出，与那行刺之人硬撼一招。
　　噗！
　　就见宁恒的手掌被一道寒光洞穿，鲜血流淌而出，而那行刺之人一击虽中，却并未能够杀死宁恒，双掌齐出之间再度袭来。
　　“放肆！”冯老怒了，将宁恒一把拉到身后，抬起一脚便是狠狠踹在了行刺之人的身上。
　　这一脚极为扎实，行刺之人惨叫一声倒飞出去，鲜血自口中喷涌而出。
　　几个黑甲武者立刻上前将此人手脚打断，死死按在了地上。
　　这一系列事情发生的太过突然，结束得也十分迅速，在场很多人都还没有反应过来，尤其是那些孙家的人，一个个傻愣愣的站在那里，有些不知所措。
　　宁恒看了看自己的手掌，掌心之中有一个明晃晃的血洞，鲜血虽已经不再流出，但却有一股黑气不断在手掌之中蔓延，一丝丝麻木之感浮现出来。
　　宁恒眉头微皱，知道自己已经是中毒了，当下立刻从储物袋中拿出几枚解毒丹服下，不断运转灵气压制掌心的毒气。
　　冯老也是注意到宁恒的情况，一把抓住宁恒的手掌，依仗着自身强悍修为硬生生将毒气给逼了出来。
　　“多谢冯老！”宁恒拱手致谢。
　　冯老点点头，对于宁恒刚才挡在自己身前保护自己的行为很是欣赏，当下拍了拍宁恒的肩头说道：“你做的不错，老夫记下了。”
　　说完，冯老走到了那行刺之人的跟前，居高临下的看着此人。
　　这是一个身形不高的年轻男子，看起来二十五六岁的样子，面容普通，之前站在孙家一众人中丝毫不起眼。
　　此刻他虽说手脚皆是被打断了，但依旧用一双阴翳的眼睛盯着冯老，准确的说是盯着站在冯老身后的宁恒。
　　“你是什么人？”冯老沉声问道。
　　那年轻人咧嘴一笑，一句话都没有说话，嘴角便已经是流淌出了黑血。
　　冯老一惊，连忙抓住此人的下巴，但已经是晚了，这年轻人双眼一翻直接断气，口中涌出更多的黑血。
　　“竟然服毒了！”冯老有些吃惊，没想到这个行刺之人如此决绝，完全没有半点想要活下去的意思，这是拿命来行刺啊。
　　“在他身上搜一搜！”冯老说道。
　　几个黑甲武者闻言立刻开始在这年轻人身上搜查起来，但搜来搜去都没有搜到什么，倒是在此人的后颈之处发现了一道古怪的印记。
　　几个黑甲武者看到这个印记皆是变了脸色，连忙让冯老亲自来看。
　　冯老定睛一看之下，也是神情陡然一变，脸色凝重了许多。
　　在此人的后颈处，赫然有着一道黑色鬼脸印记，这鬼脸狰狞丑陋，仿佛是一个人临死前扭曲哀嚎的表情，惟妙惟肖，光是看一眼就让人不寒而栗。
　　“百鬼门！”冯老声音有些沉重的说道。
　　宁恒在冯老身后一听百鬼门，神情也是微微一变，但还算比较平静的，他已经猜到这家伙十有八九是百鬼门的杀手。
　　“百鬼门的人竟然混进来了！”黑甲武者们面面相觑，皆是不知道该说什么好，眼下妖族大肆进攻不说，连百鬼门这种神秘叵测的势力都浮出了水面，这是要干什么？难不成大灵真的要变天不成？
　　冯老思索片刻，目光看向了其他孙家之人，眼中闪烁着寒光。
　　“孙青水，你们药王孙氏什么时候和百鬼门的人勾结在一起了？”冯老语气有些不善的质问道。
　　不仅如此，四周的黑甲武者们也是一个个围了上来，将孙家一行人围困当中，姜小七也混杂在黑甲武者之中，有意无意的接近宁恒。
　　孙青水面无人色，刚才那年轻人行刺之时他就已经预感到不妙，又得知那人竟然是百鬼门的杀手，孙青水顿时就慌了，勾结百鬼门那可是天大的罪名，弄不好就是抄家灭祖之罪啊。
　　“冯老，此事我等完全不知啊！”孙青水连忙解释道。
　　冯老哼了一声，指着地上那已经死去的百鬼门杀手道：“那此人是不是你孙家的子弟？”
　　“这・・・”孙青水面色发白，也不知道该说什么好，那人确实是孙家子弟，只不过他如何和百鬼门扯上的关系，孙青水自然是无从知晓。
　　宁恒站在一旁默默看着，心中可谓是乐开了花，他也没想到百鬼门的杀手会混在孙家之人当中，这下子可有意思了，孙青水他们这些人都有了勾结百鬼门的嫌疑，这可不是什么小罪名，尤其是在这么敏感的北临州中发生这样的事情，绝对会被重视起来。
　　“来人，将孙家所有人扣押下去，严密看守。”冯老挥手说道。
　　孙青水无论说什么都没用，他没办法为自己等人洗清嫌疑，只能被黑甲武者们捆上铁链带了下去。
　　“将尸体烧了。”冯老指了指那死去的百鬼门杀手吩咐道。
　　说完，冯老又看了宁恒一眼，神情有些古怪的说道：“你跟我来。”
　　宁恒低着头，跟在冯老的身后离去。
　　姜小七看了一眼，也是不着痕迹的远远跟在宁恒后面。
　　到了营寨居中的大帐之内，宁恒依旧是低着头，冯老则是背着手来回走了两下，这才出言说道：“老夫刚才倒是被你小子给糊弄过去了，那百鬼门的杀手，似乎并非是冲着老夫而来吧？”
　　宁恒闻言，心头不仅暗叹，看样子还是没办法把这老家伙蒙过去。
　　当下，宁恒也没有再装傻，直接说道：“不瞒冯老，那百鬼门的杀手确实是冲晚辈而来。”
　　冯老神情古怪，深深看了宁恒一眼：“老夫倒是很好奇，你是如何招惹上百鬼门的？”
　　宁恒抬头苦笑：“晚辈在北山州树敌颇多，或许是哪一个晚辈的敌人暗中请了百鬼门来对付晚辈。”

第一百六十七章：短暂的平静
　　冯老闻听此言一阵皱眉，看向宁恒的眼神更为古怪。
　　一个招惹了百鬼门的年轻武者待在他管辖的营寨之中，这算怎么一回事？这以后岂不是要时刻担心会有百鬼门的杀手混进来？那还有完没完了？
　　冯老神情一阵变换，沉吟许久没有说话，心中盘算着很多的事情。
　　宁恒也不着急，低眉顺眼站在下方默默等着，心中十分的坦然。
　　将自己被百鬼门盯上的事情说出来，无非也就两个结果而已，一是继续留在这座营寨之中，二就是被赶出去。
　　对于宁恒来说，即便是被赶出营寨也没有什么无法接受的，到时候直接就跟着姜小七去找她身后的接应之人就行了。
　　当然，若是可以的话，宁恒还是希望能够留在这座营寨之中，至少这里相对于整个北临州的大环境来说，算是最为安全的地方了。
　　是去是留，决定权不在宁恒，而在这位冯老的手中。
　　足足有一炷香的功夫，宁恒站在那里都快要神游天外了，就听那冯老终于开口说道：“你先告诉老夫，是否早就知道百鬼门的人会对你出手？”
　　宁恒说道：“晚辈确实事先就知道了。”
　　冯老面色一沉：“既然早就知道，为何不上报老夫？莫非你觉得此事无足轻重不成吗？因为你一人呢，危害到整个营寨的炼药师，老夫完全可以定你一个隐瞒不报的罪名！”
　　宁恒立刻拱手道：“此事确实是晚辈考虑不周。”
　　冯老继续说道：“但凡是百鬼门要杀的目标，很少有能够活下去的，你今日虽躲过一劫，但百鬼门必然不会罢休，你继续留在这里，会带来很多的麻烦。”
　　宁恒一听，神情也并无变化，心中明白这冯老是要把自己赶出营寨了。
　　却听那冯老语气一转：“但老夫却也有一个想法。”
　　宁恒一怔，有些疑惑的看着冯老。
　　冯老隐晦一笑：“你既然是百鬼门的目标，那百鬼门无论如何都会潜入这座营寨之中来杀你，老夫便以你为诱饵，将那百鬼门之人一一擒拿诛杀，到时候献给女帝陛下，也算是立下功劳。”
　　宁恒一听，心中暗骂这老家伙真是够阴险的，这时候居然想出这么阴损的主意。
　　利用自己当诱饵来引出百鬼门的人，抓到之后功劳全落到那你姓冯的身上，这可真是打得一手好算盘。
　　“冯老，这么做岂不是将晚辈置于险地？”宁恒忍不住说道。
　　冯老眯了眯眼睛说道：“你且放心便是，在这营寨之中有不少高手，老夫也会时刻盯着，百鬼门的人只要进来就是送死，绝对伤不到你。”
　　宁恒抬起自己刚刚才受伤的手掌，还故意晃了晃。
　　冯老略有尴尬，干咳一声道：“受伤不算什么，只要能把百鬼门的人引诱进来，你也算是大功一件，到时候便免去你每日需要炼制的丹药份额，并且老夫也会保举你，争取为你弄到一道大灵官身。”
　　宁恒嘴角微微抽搐，听这老家伙的语气，是铁了心要这么做了，自己若是拒绝的话，恐怕真的会触怒这老家伙。
　　虽说和自己原先的想法有些不太一样，但至少还能留在这座营寨之中，也算是一个好事，宁恒便点头同意了。
　　冯老见宁恒点头，眼中那一丝寒光这才内敛，要是宁恒不答应的话，他会强行把宁恒扣在营寨之中，借此引诱百鬼门的人。
　　“你下去吧，我会安排黑甲武卒在你营帐左右，不会让你有事的。”冯老挥手说道。
　　宁恒退出了大帐，转头便看到姜小七站在不远之处。
　　姜小七朝宁恒使了个眼色，宁恒微微点头，不紧不慢往自己的营帐走去。
　　走了一会儿之后，姜小七才有意无意的靠了过来，低声询问了一番，宁恒将在大帐之中和冯老的交谈告诉了姜小七，后者闻言倒没有多说什么。
　　“百鬼门擅长易容，刚才那个孙家子弟并非是本人，而是百鬼门杀手易容的，你以后要小心。”姜小七提醒道。
　　宁恒听到这话也是提升了一些警惕，百鬼门的人若真的擅长易容，那还真是要格外小心，万一这些百鬼门杀手易容成自己熟悉的人接近自己，到时候毫无防备之下，还真有可能遭到不测。
　　转眼间又是半个月过去了，宁恒几乎一直都待在营帐之中，几乎不怎么离开。
　　这半个月倒是风平浪静，百鬼门的人没有再出现过，而北临州也显得很平静，妖族自从上一次的攻势之后，就一直处于蛰伏之中，似乎有些想要罢战的意思。
　　平静的日子自然是受人欢迎的，北临州一直以来紧张的气氛，也因为这半个多月的平静而得到了缓解。
　　霜叶城营寨中那些日夜不停炼丹的炼药师们也总算是能够休息几日。
　　但这种平静的日子并未持续太久，就在很多人都放松下来，觉得妖族应该偃旗息鼓之时，战事陡然再起。
　　一道惊天巨吼在深夜之中响起，哪怕是位于北临州大后方的霜叶城，也是被这道巨吼所震惊，无数人惊恐的遥望北方。
　　随着这一道巨吼响起，巨墙之外的妖族再度发起了新一轮的攻势。
　　这一次，妖族的攻势更甚之前！
　　到了第二天正午，一艘飞舟自天穹而来，直接就落在了霜叶城营寨之外。
　　冯老紧绷着一张脸早就在营寨之外等待，见到飞舟落下马上带人迎了上去。
　　很快，四个黑甲武者搀扶着一个面如金纸般的青年下了飞舟，冯老更是亲自上前搀住了少年的手腕，关切询问他的情况。
　　没一会儿的功夫，营寨中的二阶、三阶炼药师皆是被集中到了一座营帐之中，似乎是为那少年医治伤势。
　　不过这些人去了之后始终都没有回来，直到夜幕再度降临，冯老脸色凝重的走出营帐，吩咐了一个黑甲武者几句，随后就见之前被关押起来的孙青水被带到了营帐之中。
　　宁恒就在不远处默默看着，见到孙青水进了营帐有些惊讶。
　　“那少年的伤势这么重吗？居然把孙青水都请过去了。”宁恒喃喃自语。

第一百六十八章：时来运转的孙青水
　　营帐之中，之前被飞舟送过来的少年躺在卧榻上，双目紧闭，面色惨白，满头满脸皆是汗水，神情显得十分痛苦。
　　诸多炼药师站在营帐内，一个个愁眉紧锁，有人摇头不止，也有人暗暗叹息。
　　唯独孙青水坐在床边，不断查看着少年的状况，脸上有着一抹镇定自若的神情。
　　冯老站在一旁看着孙青水，见他查看了许久也不说话，忍不住问道：“看得如何？有没有把握治好世子？”
　　孙青水微微一笑，很淡定的说道：“诸位放心，有老夫在此，断不会让世子殿下有事，他的伤势老夫有把握治好。”
　　闻言，营帐内的其他炼药师们都很惊讶，却也没有几个人敢质疑孙青水，毕竟药王世家的威名摆在这里，孙青水身为药王世家传人，手头上肯定有些真本领，若没有把握，断然不会在众人面前把话说得如此圆满。
　　冯老一听，脸上的神情也是舒缓了不少，忙对孙青水说道：“只要你能治好世子殿下，老夫便放了你那些孙家子弟。”
　　孙青水站起身来行礼：“那就多谢冯老了，在下定然不会让冯老与诸位失望的。”
　　说完，孙青水又坐了下来，从储物袋中取出了一个玉瓶，从中倒出了两枚丹药。
　　“等一下。”一直站在床头未曾言语的黑甲武者阻止了孙青水想给少年喂药的举动，一把夺过了那两枚丹药，交到了冯老手中。
　　孙青水有些愕然，冯老却似乎并不在意，仔仔细细查看了一番这两枚丹药，确认没有问题之后才交给了孙青水。
　　“不必介怀，世子殿下身份非同寻常，服用的丹药一定要确保万无一失。”冯老对孙青水解释道。
　　孙青水闻言也点点头，向着那站在面前的黑甲武者微微拱手。
　　这黑甲武者身上的战甲与其他士卒完全不一样，胸口处有着一道血红色的虎头图案，一身的血腥杀气。
　　明眼人都知道，这是大灵虎贲军的人，唯有大灵朝廷身份极高的人才能让虎贲军卫士贴身保护。
　　这样的人，是万万不敢得罪的，得罪一个，就等于是对整个虎贲军，绝对没有好下场。
　　哪怕孙青水是药王世家的人，遇到虎贲军卫士也要低眉顺眼，不敢有丝毫的轻视。
　　孙青水重新拿着两枚丹药，小心翼翼为少年服了下去。
　　丹药服下去片刻，就见少年的神情缓和了不少，呼吸也不似刚才那般粗重。
　　见到情况好转，那虎贲军卫士一直铁青如锅底一般的脸色也好看了许多。
　　孙青水心里暗暗松了口气，虽说他有把握治好这位世子殿下，但压力依旧不小，要是搞砸了，自己恐怕小命都保不住。
　　“世子殿下的伤势不轻，老夫刚才给世子殿下服用的丹药暂时缓解症状，但要治好，还需老夫为世子殿下再炼制一炉丹药，事不宜迟，老夫即可就动手。”孙青水说道。
　　冯老立刻让两个黑甲士卒带着孙青水去另外的营帐炼丹。
　　营帐内的其他炼药师皆是面有愧色，他们都是来自北方各州的炼药师，甚至有不少三阶炼药师，可面对这位世子殿下的伤势却是一筹莫展，即便有人想要试一试也没这个胆子，没有十足的把握，谁敢在世子殿下身上尝试？万一没治好，反倒是把世子殿下给治死了，那肯定是要赔上性命的。
　　此刻，他们对孙青水这位药王世家之人十分钦佩，同是炼药师，人家药王世家出来的就是不一样。
　　冯老也是神情复杂，他之前把孙青水等人都关押了起来，没想到现在却要靠孙青水来治好世子殿下的伤势，这可真是风水轮流转，冯老也是无话可说，毕竟人家有能耐，让他得意一下也没办法。
　　当然，若是孙青水治不好世子殿下，亦或者使得世子殿下伤势越发严重，乃至于丢了性命，那冯老也不会客气，当即就会将孙青水擒下，然后送到那位王爷的面前，交给那位王爷亲自处置。
　　一个时辰之后，孙青水略带一丝疲惫之色再度走进营帐，手中有着一个玉瓶。
　　“先给世子殿下服用三颗，两个时辰后再服用三颗。”孙青水将玉瓶给了那虎贲军卫士。
　　当世子殿下服用了孙青水炼制的丹药之后，果然是情况大好，已经是从昏迷之中清醒过来。
　　众人见状皆是大喜，连忙行礼拜见世子殿下。
　　少年只是看了一眼营帐中的众人，没有说什么就闭上了眼睛，似乎不愿意浪费力气在说话上。
　　孙青水咧嘴笑道：“世子殿下只要继续服用老夫炼制的丹药，就能够痊愈。”
　　少年点点头，那虎贲军卫士朝着孙青水微微抱拳：“药王孙氏名不虚传，在下佩服。”
　　孙青水闻言十分得意，之前因为被扣押起来的阴郁之气一扫而空，觉得自己应当是时来运转了。
　　为了给世子殿下一个安静的休息环境，众人便退出了营帐，在营帐之外，刚才在场的炼药师们皆是纷纷向孙青水拱手行礼，各种恭维之言冒了出来。
　　孙青水也是乐在其中，与这些炼药师们寒暄客套，打得十分火热。
　　而就在孙青水与这些炼药师交谈甚欢之际，眼角一瞥看到了不远处的宁恒。
　　孙青水脸上顿时浮现出一抹冷笑，与眼前的炼药师告罪一声，便趾高气昂朝着宁恒走了过去。
　　宁恒见孙青水走了过来，脸上也是浮现出一丝玩味的笑容。
　　“宁恒，看到老夫又这般风生水起，你是不是有什么想对老夫说的？”孙青水一脸得意的看着宁恒。
　　宁恒一笑：“却不知孙老做了什么大事情？能得到如此拥戴？可否告诉晚辈听听呢？”
　　孙青水一声冷哼：“告诉你这竖子也无妨，老夫为世子殿下治病，如今伤势已经好转，这便是老夫的能耐，你有何话说？”
　　宁恒点了点头，原来是给一个什么世子殿下治病，难怪这么兴师动众，召集了这么多炼药师，连孙青水这老家伙都给叫过去了。
　　“宁恒，总镇府的羞辱之仇，老夫可是铭记在心，迟早要找你这竖子讨还回来。”孙青水咬牙切齿的说道。
　　宁恒笑眯眯的说道：“孙老还是先想着如何治好世子殿下吧，别又出什么幺蛾子。”
　　孙青水轻蔑道：“老夫成竹在胸，绝无任何意外，你这竖子懂得什么？”
　　话音刚落，便听世子所在的营帐之中传来阵阵焦急的呼声。
　　孙青水一听顿时神情大变，也顾不上和宁恒多说什么，赶忙往营帐跑去。

第一百六十九章：我只是个路过的
　　宁恒一怔，也是笑出声来，看样子孙青水想要治好那位所谓的世子殿下，恐怕不是什么容易的事情。
　　孙青水也顾不得宁恒对自己的嘲笑，赶忙冲进营帐之中，一眼就看到世子殿下趴在卧榻边沿，不断的呕血，地上已经有一大滩发黑的鲜血，四周的炼药师们急得团团转，却也无计可施。
　　孙青水见此情形心头顿时一阵慌乱，连忙走到近前想要查看世子的情况。
　　却见那虎贲军卫士一把掐住了孙青水的脖颈，满脸怒容的吼道：“你这老儿！给世子殿下吃的什么毒药？为何世子殿下呕血不止？”
　　孙青水浑身颤抖，声音哆嗦的说道：“那是老夫炼制的疗伤丹药，是我孙氏家传的丹方，绝对不会有错的！”
　　虎贲军卫士怒道：“那为何世子殿下会呕血？”
　　冯老在一旁忙说道：“军士先别急着动怒，让他为世子殿下医治才最为要紧。”
　　这虎贲军卫士闻言这才放开了孙青水，后者也不敢耽搁，连忙将世子搀扶起来，从储物袋中摸出几根金针，以极快的手法扎在了世子的周身各处。
　　这几针下去，世子果真不再呕血，但人却也是陷入了昏迷之中，面如金纸，气息十分萎靡。
　　孙青水额头渗出冷汗，脸上也满是疑惑不解之色，他为世子炼制的丹药确实奇效了，伤势逐渐好转，怎么这没多久的功夫世子就呕血了？
　　孙青水有些想不通，当下便又查看了一番世子的伤势，发现伤势不仅没有缓解，反倒是恶化了一些，就连脏腑都似乎开始衰败了。
　　察觉到这一点，孙青水顿时暗道一声不妙，脏腑衰败可不是小事，若是继续衰败下去，这位世子殿下必死无疑。
　　“为何会如此？世子乃是被妖族所伤，不过是体内妖气残留而已，我以丹药之力化解了妖气，伤势应当能恢复才是，为何脏腑会衰败？”孙青水心中暗暗说道，越想越着急，满头满脸皆是冷汗。
　　冯老在一旁冷眼看着，心中同样着急，但并未表现出来。
　　这位世子一旦死在冯老管辖的营寨之中，那肯定是要牵连到冯老的，为了以防万一，冯老早就想好了对策，真要是世子殿下死了，那就把这孙青水推出去承受一切罪责，反正孙青水身上还背着一个勾结百鬼门的大罪名，再给他扣上一个谋害世子的罪名也没什么。
　　当然，能够治好世子殿下是最好的，但若是治不好，冯老也不会让这把火烧到自己身上。
　　营帐内的其他炼药师皆是屏息凝神，谁也不敢发出声音，一个个心中很是担忧紧张。
　　孙青水思索了好一会儿，决定咬咬牙施展刺激生机的办法，让世子衰败的脏腑重新焕发生机。
　　这种方法乃是拯救将死之人时才会用到的，不过使用的条件极为苛刻，对于时机的把握更为关键，若是没有掌握好，很有可能直接将人弄死。
　　在孙青水想来，这世子殿下本身生机充盈，不过是妖毒作祟才会虚弱，至于脏腑衰败的原因虽还不清楚，但以刺激生机之法来让脏腑强盛起来，应当是可行的。
　　更何况孙青水现在没有其他选择，要是不这么做的话，只能眼睁睁看着世子死去，到时候自己的性命也肯定保不住。
　　想到此处，孙青水一咬牙，金针出现在手中，接连几针皆是刺在了世子周身十分重要的穴位。
　　这几针下去，看得在场这些炼药师皆是面色大变，冯老也是变了脸色。
　　他们都知道这几针所刺的穴位乃是人之大穴，一旦损伤会危机性命。
　　这几针可谓是极为凶险，也真亏他孙青水敢下针的。
　　此刻营帐之外，宁恒探头探脑摸了过来，不过并未直接进去，而是站在外面朝里面观望。
　　而营帐内的众人都在关注着世子的状况，也无人注意到营帐外鬼头鬼脑的宁恒。
　　孙青水接连下了九针，最后一针落下时，他的手都在颤抖，心中犹豫了很久才扎下去。
　　九针皆落，便见世子周身气息涌动，面色浮现出一针诡异的红润。
　　孙青水眼睛都不敢眨一下，时刻注意着世子的情况，一旦出现任何意外随时准备补救。
　　众人也是齐刷刷看着，一个个把心都提到了嗓子眼，尤其是那虎贲军卫士，更是把拳头攥紧，双眸之中隐隐有着凶光闪烁，似乎只要世子殿下出了事情，他就会把施针的孙青水一掌毙命。
　　片刻之后，世子竟然睁开了眼睛，并且豁然从卧榻之上坐了起来。
　　这可把众人吓得不轻，尤其是孙青水，一下子跌坐在了地上。
　　“世子殿下！”虎贲军卫士关切出声，冯老也是仔细观察着世子的面色。
　　却见世子冷眼看了看孙青水，刚要开口说话，却猛地喷出大口鲜血，直接喷了孙青水满头满脸。
　　一口血喷出，世子又躺倒在床上，依旧是处于昏迷之中，气息再度萎靡下来。
　　“你这老东西！到底有没有本事给世子治伤？”虎贲军卫士大怒，一脚把孙青水踹翻在地。
　　孙青水手足无措，正要开口求饶，忽然看到了站在营帐外探头的宁恒。
　　“要死也要拉着你这竖子一起！”
　　孙青水双眼通红，指着营帐外的宁恒对众人大吼：“他能治好世子的伤！”
　　众人闻言，皆是朝着营帐外的宁恒看去。
　　“便是他！治好了北山总镇唐昊女儿的怪病，他的医道比我还强，一定可以治好世子殿下！”孙青水声嘶力竭的说道，生怕别人不相信自己。
　　宁恒脸都绿了，这老家伙还真是连死都要拖着自己一起下水，早知道会摊上事情就不好奇凑过来了。
　　眼见营帐内的众人都齐刷刷盯着自己，尤其是那虎贲军卫士，更是面露凶恶之色，宁恒被他盯得浑身直发毛。
　　“额，我只是个路过的，请问茅房是在附近吗？”宁恒一脸尴尬的出言问道。
　　那虎贲军卫士冷哼一声，身形一动伸出大手朝着宁恒抓了过来。

第一百七十章：世子殿下
　　眼见那虎贲军卫士大手袭来，宁恒一声暗叹，身形立刻后退。
　　“给我滚过来！”虎贲军卫士一声怒喝，声若闷雷一般，身形更是快了几分。
　　宁恒无奈，只得站定身形说道：“有话好言，不必动手动脚的。”
　　可那虎贲军卫士丝毫不听，完全没有停手的意思。
　　宁恒微微皱眉，运转灵气轰出一掌，便见蛟龙虚影一闪而逝，天蛟掌力在顷刻间勃发而出，与那虎贲军卫士的手掌碰撞在一处。
　　就听宁恒一声闷哼，身形连连倒退，一丝鲜血自嘴角溢出，右臂更是几乎失去了知觉。
　　而那虎贲军卫士也是后退了一步，有些愕然的看着宁恒，似乎没想到眼前这个少年会有强悍的实力。
　　不过更为吃惊的还是宁恒，自己刚才几乎是全力出掌，却依旧是不敌那虎贲军卫士，显然两人之间存在着实力的差距。
　　“不愧是大灵虎贲军的人，果然不是寻常之辈。”宁恒甩了甩自己发麻的手臂，心中暗暗说道。
　　姜小七不知何时出现在了宁恒身后，一双清丽的眸子闪烁着寒光盯着那虎贲军卫士。
　　不过因为宁恒挡在前面，那虎贲军卫士没有看到姜小七的眼神，只以为是一个寻常的黑甲士卒。
　　“都住手！”冯老走了出来，拦在了宁恒和虎贲军卫士之间。
　　宁恒皱眉道：“冯老，就算是想要让我为世子治病，也不必如此大动干戈，说一声便是了。”
　　那虎贲军卫士冷哼一声也不说话，目光如虎一般盯着宁恒。
　　冯老看了看宁恒：“事关重大，没有时间与你多言，速进营帐。”
　　当下，冯老便带着宁恒走进了营帐之中，那虎贲军卫士自然也跟着进去了。
　　姜小七眼见打不起来，也就放心了一些，却也没有敢远离此地，一直都在附近转悠。
　　宁恒进了营帐，见到了那跪在地上披头散发的孙青水，哼了一声上去就是一脚，直接踹在孙青水脑门上。
　　“老狗，你可真是够能害人的！”宁恒怒骂道。
　　孙青水只是惨笑，此刻他已经是豁出去了，能把宁恒拉下水便已经知足了。
　　“不要磨蹭，赶紧为世子殿下治伤！”虎贲军卫士催促道。
　　宁恒没有说话，迈步来到卧榻之前，看了一眼这世子殿下的面容，一点血色都没有，气息也十分萎靡，眼看已经是进气多出气少。
　　宁恒眉头皱得越发深了一些，难怪连孙青水这老家伙都治不好，看样子确实是很棘手。
　　虽说宁恒很想弄死孙青水这条老狗，但不得不承认孙青水出身药王孙氏，手段还是挺高明的，若连他都治不好的伤，绝对不简单。
　　正当宁恒想要进一步为世子查看伤势时，却见一旁站出来一个中年男子说道：“且慢！此人来历不明，如何能轻易为世子殿下治伤？若是他心怀不轨又当如何？”
　　“说的没错！此子如此年轻，能有什么本事？”
　　“应当请德高望重的老炼药师过来才行，如何能轻信一个年轻竖子？”
　　“世子尊贵之躯，应当慎之又慎！”
　　・・・
　　好几个炼药师站了出来，阻止宁恒为世子治伤，而这几人皆是营寨之中名气不小的三阶炼药师。
　　你虎贲军卫士闻言也有些犹豫，当下便对宁恒问道：“你是几阶炼药师？”
　　宁恒回头看了一眼：“一阶。”
　　“一阶？”虎贲军卫士一瞪眼，鼻子差点气歪了。
　　那几个三阶炼药师也是连连摇头，看向宁恒的目光越发不屑和轻视。
　　“简直是胡闹！一阶炼药师居然还在这里滥竽充数？速速滚出营帐！”那当先站出来的中年炼药师挥袖喝斥道。
　　在场的诸多炼药师们也是失望不已，区区一个一阶炼药师而已，又怎么可能治好世子殿下的伤势？实在是太过荒唐了。
　　宁恒神情如常，丝毫没有在意这些人对自己的鄙夷和不屑，转身就要往营帐之外离去。
　　那虎贲军卫士拦住了去路，冷声道：“你到底有没有把握治好世子殿下？”
　　宁恒淡淡说道：“他们都不允许我查看世子的伤势，又如何为世子治伤？现在说有把握，你们众人会信吗？”
　　冯老在旁道：“无论如何，还是先让他为世子殿下查看伤势吧。”
　　那虎贲军卫士没有再多说什么，而冯老既然都已经发话了，其他炼药师虽说不太看得起宁恒，却也没有再阻止。
　　宁恒又一次来到了床榻之前，一只手探了探世子的脖颈，另一只手放在了世子的胸腹之间。
　　“如何受伤的？”宁恒皱眉问道。
　　那虎贲军卫士闷声道：“世子殿下与妖族而战，被妖族所伤，身上中了妖毒，始终无法痊愈。”
　　宁恒嗯了一声，又说道：“妖毒还有残留，但这倒是其次，只不过世子殿下为何身体如此虚弱？”
　　说着，宁恒回头看了那孙青水一眼。
　　自然没有人能回答宁恒，无奈之下，宁恒只得摸出一枚丹药。
　　“冯老先验看一番吧，免得有人觉得我居心叵测。”宁恒似笑非笑的说道。
　　冯老接过丹药看了一眼，有些惊讶道：“这是什么丹药？似乎蕴含了诸多大补的药物？”
　　宁恒道：“此丹之名不重要，但服用之后应当能让世子暂时清醒过来，我有话要询问世子。”
　　冯老点点头，将丹药还给了宁恒。
　　宁恒将丹药给世子吞服下去，片刻功夫就见世子缓缓睁开了眼睛。
　　众人见状皆是有些意外，似乎这个小小的一阶炼药师还是有些手段的。
　　宁恒直接发问：“世子，在下是为你治伤之人，敢问世子殿下在被妖族所伤之前，是否身体便已经有了暗伤？”
　　世子一听，眼神顿时一凝，目光注视着宁恒，轻轻点了点头。
　　宁恒轻吐一口气，他刚才查看这世子伤势的时候，就怀疑是不是有暗伤，看来果然如他所预料的一样。
　　宁恒继续问道：“那世子殿下可否告知，暗伤是如何所致？”
　　世子阴沉着脸，似乎不太愿意告诉宁恒。
　　“你们都退出去！”世子声音虚弱的吼了一声，冯老便立刻将所有炼药师带了出去，营帐之内只剩下了世子和宁恒，以及那虎贲军卫士。
　　“我是被那妖族第七圣子所伤！”世子咬牙说道。

第一百七十一章：心脉接续之法
　　“妖族第七圣子？”宁恒眉头紧蹙，嘴里念叨了一声。
　　世子说完这句话便躺了下来，他的身体十分虚弱，即便是说话也十分费劲。
　　那虎贲军卫士盯着宁恒，催促道：“你到底有没有办法治好世子？若是没有，趁早滚出去！”
　　宁恒看了他一眼，道：“妖毒好治，暗伤难除，若是世子殿下体内的暗伤无法痊愈，恐怕数日内就会有性命之忧。”
　　世子闻言神情有所变化，而那虎贲军卫士也是眼中尽是恼恨和焦急之色，看向宁恒越发的不善。
　　“你若能治好我，只要本世子能做到，任何条件你都可以提。”世子开口说道。
　　宁恒闻言摇了摇头：“即便世子不说这些，在下也会尽力，只是世子需要详细告诉在下暗伤的一切，此事十分关键，还望世子明白。”
　　世子深深看了宁恒一眼，终究还是说道：“一个月前我与那与妖族第七圣子交战，被他一掌击中后心，当时伤势并不重，直到半月前才感觉到身体之中有暗伤，使得我灵气运转不畅，身体也越发衰弱，前几日与妖族交手又中了妖毒，这才使得暗伤发作。”
　　“后心吗？”宁恒一听这话，便示意世子转过身来让他查看。
　　世子艰难的转过身去，将后背露给了宁恒。
　　宁恒掀起衣物一看，世子的后心处并无什么异样，和常人无异。
　　宁恒仔细看了许久，找了一根金针过来，轻轻扎在了世子后心之中。
　　这一针下去，顿时有着黑血顺着金针渗了出来。
　　宁恒心中有数，立刻拔出金针，让世子重新躺下。
　　“若我所料不错，世子殿下的心脉受创，或许是那第七圣子故意为之，使得世子殿下的心脉创伤半月之前才发作，而心脉乃是人之大脉，受损便会导致鲜血运转不畅，使得身体逐渐虚弱，再加上世子殿下不久前又被妖毒所伤，心脉创伤越发严重，恐怕・・・”宁恒说到这里便停住了，没有继续说下去。
　　“恐怕什么？你直说便是！”世子神情有些阴沉的说道。
　　宁恒叹息一声：“恐怕世子殿下受创的那条心脉已经断了。”
　　一听这话，世子先是一愣，随即神情黯然下来。
　　那站在一旁的虎贲军卫士也是大惊失色，身为武者，他很清楚若是断了一条心脉会如何？若是常人早就死了，也就是武者肉身强横，能够支撑许久，但修为却会不断流失，直到散尽的那一刻，也差不多就会气绝身亡了。
　　宁恒还有些话没说，实际上之前孙青水所做的那些不仅没有什么效果，而且还使得这位世子的心脉暗伤恶化得更为迅速，之前世子大口呕血，便是心脉伤势爆发的体现。
　　当然，孙青水也用金针之法及时补救，封住了世子体内几处大脉，使得鲜血不再外泄，这才算是捡回了一条命，否则光是呕血，世子早就死了。
　　“心脉断了，也并非无药可救吧？”世子沉声问道。
　　宁恒注意到这位世子的眼神十分凌厉，虽说因为伤势的缘故眼睛很是暗淡，但毕竟身居高位，此刻依旧是充满了压迫力。
　　宁恒知道，若是自己没办法为这位世子殿下医治伤势，恐怕不会比那孙青水好到哪里去。
　　“有药可医，但所需药材罕见，想要凑齐不易。”宁恒镇定自若的说道。
　　世子冷冷一笑：“你尽管说便是，不管是什么珍稀之物，我都会让人凑齐。”
　　宁恒当即便写了一张方子交给了那虎贲军卫士，后者将方子看了好几遍这才走出营帐，将方子交给了冯老。
　　之后的事情便不是宁恒需要理会的了，人家世子殿下有的是手段，只要一句话下面人自然会为他办妥。
　　至于宁恒所需要的珍稀药材，那自然也不在话下，堂堂大灵世子，想要什么弄不到？一句话的事情而已。
　　仅仅只是半天不到的功夫，宁恒方子上需要的东西都凑齐了，而且每一种至少都准备了三份，生怕到时候不够。
　　宁恒得知东西凑齐之后，便再度来到世子面前对他说道：“要治好世子殿下的伤，需要炼制三种丹药，第一种为养心丹，此丹乃二品丹药，便请一位经验老道的二阶炼药师来为世子殿下炼制。第二种是续脉丹，此丹冷僻，乃三阶丹药，丹方我已准备好，可请一位三阶炼药师来炼制。第三种则是百脉归元丹，此丹寻常炼药师闻所未闻，丹方我也备好，必须要一位四阶炼药师炼制。”
　　顿了顿，宁恒继续道：“三种丹药各炼制三颗，依次服用，每日只能服用一颗，九天之后便可续脉再生。”
　　世子和那虎贲军卫士听得一愣一愣的，宁恒说完之后世子才忙问道：“你说的方法能让我的心脉恢复如初？”
　　宁恒点点头：“只要世子殿下按照我说的步骤服用丹药，修养一段时间确实可以恢复如初。”
　　世子闻言大喜，他之前得知自己心脉已断的时候觉得自己已经命不久矣，即便他能通过一些续命之物活下来，修为也定然保不住，那和死了也没啥区别。
　　现在得知自己的心脉能够恢复如初，自然是格外喜悦，连身上的痛楚都似乎减轻了不少。
　　“快！让冯元山找人给我炼丹！那百脉归元丹让冯元山亲自给我炼！”世子立刻吩咐道，那虎贲军卫士自然是带着宁恒所写的三张丹方下去传达命令。
　　宁恒也跟着走出了营帐，就见冯老带着一大群炼药师守在外面，一个个目光古怪的瞅着宁恒。
　　“冯老，世子的吩咐你应当明白了？”那虎贲军卫士正对冯老说道。
　　冯老手中有着三块玉简，正是宁恒所写的三张丹方。
　　宁恒面带笑容走到近前，向着冯老躬身施礼。
　　“这三张丹方是你写的？”冯老有些难以置信的问道。
　　宁恒点点头，指了指一旁的虎贲军卫士：“这位军士看着我写的。”
　　那虎贲军卫士点点头，也没有多说什么。
　　冯老闻言脸上惊色更浓，他发现自己似乎小看了这个姓宁的小子。

第一百七十二章：特殊的赏赐
　　冯老挑选了水平最好的两个炼药师，再加上自己亲自动手，三位品阶不同的炼药师分别为世子炼制三种不同层次的丹药。
　　至于宁恒，自然是不用做什么，他只是给出丹方而已，顶多是在冯老三人炼丹时去看两眼而已。
　　当然，营寨之中大部分炼药师都觉得宁恒给出的丹方不可能有什么效果，区区一个一阶炼药师而已，而且还如此的年轻，怎么可能真有办法治好世子殿下？
　　所以，到时候等着看宁恒出丑的人不在少数，甚至有炼药师去劝阻世子殿下，不要轻信宁恒。
　　若是平时，世子确实不可能轻信一个看起来如此年轻的一阶炼药师，但眼下他已经是伤势严重，连命都快保不住了，自然只能是死马当作活马医，况且宁恒之前确实说的头头是道，这位世子殿下觉得宁恒应当是真有些本领的。
　　两天之后，冯老三人陆续将丹药炼制出炉，耗时最长的自然是冯老这边，他要炼制的乃是四阶丹药，而且还是他从前闻所未闻的一种丹药，光是熟悉丹方就花了一些时间，更别说炼丹之时需要十分谨慎，生怕出现差错。
　　好在三种丹药皆是炼制成功，每一种都炼制了三颗，一起送到了世子休息的营帐之中。
　　宁恒站在一旁看着世子服下第一枚养心丹，等待了半个时辰左右没有任何意外发生，宁恒心里面也是暗暗松了口气。
　　“世子殿下觉得现在如何？”宁恒出言问道。
　　世子躺在床上说道：“心口似乎舒服了一些，不像之前那般疼痛压抑。”
　　宁恒点点头道：“那养心丹应该是奇效了，世子安心静养，按照次序服用丹药，不出意外便可痊愈。”
　　世子嗯了一声，似乎有些疲倦，不太愿意多说什么。
　　那虎贲军卫士板着一张脸对宁恒道：“你先出去吧，世子殿下要休息。”
　　宁恒撇撇嘴，却也没计较什么，躬身一拜之后便退出了营帐。
　　而在营帐之中，那虎贲军卫士半跪在世子卧榻之前，低声说道：“启禀世子，那宁恒的来历已经查清楚了。”
　　“说。”世子淡漠开口。
　　虎贲军卫士恭敬说道：“此子北山州人士，乃北山州金乌宗的少宗主，其父为金乌宗主宁寻道，这宁寻道已于三年多前失踪无讯，而宁恒在将近一年前突然崛起，执掌金乌宗，曾为北山总镇唐昊之女唐青容医治怪病，在不久前北山州的宗门大会之上力压北山群雄，虽不过十七岁的年纪，却已经是天窍一重武者，武学资质极高，丹道资质同样不俗。”
　　世子沉默许久，忽然睁开了眼睛。
　　“还有其他的吗？”世子问道。
　　虎贲军卫士说道：“此子似乎被百鬼门之人盯上了，不久之前曾在此地发生过一次暗杀，不过没有能够得手。”
　　“嗯？这宁恒居然被百鬼门盯上了？”世子闻言有些惊讶。
　　虎贲军卫士说道：“此乃冯元山上报的事情，那百鬼门杀手的尸体属下也看过了，确实是百鬼门之人。”
　　世子苍白的脸上露出一抹笑容：“那可真有意思了，一个小小的金乌宗少宗主，居然会是百鬼门要击杀的目标，看来他还真有些不凡之处。”
　　虎贲军卫士低头道：“若以年纪来论，此子绝对称得上是武学天才，哪怕是咱们北临州年轻一代武者之中，都找不到几个人能与他相比。”
　　世子咧嘴笑道：“这样的人，留在这座营寨之中炼丹是不是有些浪费呀？”
　　虎贲军卫士也笑了：“世子所言极是。”
　　世子呵呵一笑：“若他真能将我的伤彻底治好，便将他一起带走吧，此人或许能有些用处。”
　　“是！”虎贲军卫士应道。
　　・・・
　　转眼之间，九日已过。
　　世子的伤势以肉眼可见的速度恢复着，到了第六天的时候，已经是能够下地行走，面色也不似当初那般苍白，多了几分血色。
　　世子自己更是能感受到，他体内的修为不再如几天前那样一点点流逝，心口处的疼痛逐渐减轻。
　　当最后一颗百脉归元丹也服用之后，世子的伤势也算是恢复了七八成，虽说没有完全痊愈，但从表面看来，世子已经如常人无异，没有什么虚弱之象。
　　当然，毕竟是心脉断损的重伤，不是短时间能恢复如初的，还需要修养一段时间才能彻底康复。
　　第十天，宁恒再度来到了营帐之内，一眼便看到冯老也在营帐中，而那位世子殿下正在盘膝修炼，周身气息运转顺畅。
　　宁恒进来之后就默默站在一旁，心中却是有些疑惑，不知道这个时候让自己过来是做什么？难不成是伤势有了反复？不过看样子似乎恢复得不错，应当没有问题才是。
　　想不明白，宁恒也没有多想，倒是一旁的冯老时不时对宁恒看个几眼，脸上也有着几分复杂之色。
　　一盏茶左右的功夫，世子结束了修炼，缓缓睁开双眸。
　　“宁恒，本世子还没有感谢你为我治伤呢，说说看你想要什么赏赐？”世子出言说道，目光也落在了宁恒身上。
　　宁恒连忙站出来恭敬行礼：“能为世子治伤，这是在下的荣幸，不敢奢求什么赏赐。”
　　世子笑道：“这可不行，你对本世子也算是有救命之恩，自然要好好感谢你。”
　　宁恒心想，既然你非要赏赐，那我也就不客气了，你好歹也是大灵世子，想来要点什么奇珍异宝应该是没关系的吧？
　　正当宁恒想要厚着脸皮开口要点赏赐的时候，却听那世子说道：“这样吧，本世子觉得你不错，不如就跟在本世子的身边，随本世子一起去边墙吧，你这样的人才，岂能浪费在此地？”
　　“啊？”
　　宁恒闻言就愣住了，难以置信的看着他。
　　“你既然没有意见，那就这么决定了，本世子明日便会离开，你也做好准备一起走吧。”世子直截了当的说道。
　　宁恒整个人都傻了，谁她娘的没意见了？老子意见大了去了！鬼才想跟你去边墙呢！

第一百七十三章：北临王世子
　　“世子殿下，去边墙还是算了吧，在下更愿意留在此地为边墙拼杀的将士们炼丹，况且世子殿下伤势并未痊愈，还需静养一段时间，明日便去边墙，恐怕不利于世子养伤啊。”宁恒拱手说道，低着头偷眼打量世子的表情。
　　却见世子面色一沉，以不容抗拒的口吻说道：“此事本世子已经替你决定了，明日晌午便随本世子一同离去，你下去吧。”
　　宁恒心中一阵暗骂，更是叫苦不迭，这可真是搬起石头砸自己的脚，没想到治好了这位世子殿下，却反倒是弄巧成拙，现在倒好，即便宁恒不想去边墙之地，现在也不得不去了，人家世子殿下都这样说了，宁恒根本就没有拒绝的余地。
　　冯老一脸惋惜的神情，似乎很不愿意宁恒离开自己的营寨，不知道的还以为这老家伙是舍不得宁恒呢。
　　实际上冯老可不是舍不得宁恒，而是惋惜没办法继续用宁恒来引诱百鬼门杀手了，这样一桩天大的功劳就这么从手上溜走了，冯老自然是感到可惜。
　　至于宁恒去哪里，他才懒得理会了，哪怕是立刻去死也和他没屁个关系。
　　那虎贲军卫士站在一旁咧嘴冷笑，那如同野兽一般的眼睛肆无忌惮的盯着宁恒，似乎很乐意将宁恒带走。
　　“在下遵命。”宁恒一拱手，无奈的退出了营帐，心中那叫一个憋屈。
　　宁恒离去之后，冯老向着世子施礼道：“此子被百鬼门盯上，若是世子将其带在身边，一定要小心百鬼门之人。”
　　世子笑了：“区区百鬼门而已，当年我父王也曾被他们盯上，到现在也不知杀了多少百鬼门杀手，一群乌合之众罢了，上不得台面的东西。”
　　冯老没有再多说什么，心里面却是冷笑不已，但凡是小觑百鬼门的人，最后都会死的很惨，这是一个连红尘女帝都敢行刺的可怕势力，没有人敢说能轻视他们。
　　・・・
　　宁恒从营帐之中出来后，便找到了守在不远处的姜小七，两人一起来到僻静之处。
　　“麻烦来了，那世子非要带着我去边墙，明天就要走了。”宁恒阴着一张脸对姜小七说道。
　　姜小七闻言也是有些意外，完全没料到会发生这种事情。
　　“你有什么办法吗？我可不想去边墙！”宁恒看着姜小七问道。
　　姜小七秀眉紧蹙，思索了一下说道：“时间太紧了，若是能多几天，倒有办法帮你脱身，现在怕是来不及了。”
　　宁恒叹了口气说道，摇头道：“若没办法，只能硬着头皮走一趟了。”
　　姜小七思索了一下，回头看了一眼世子所在的营帐，眼中有着几分杀意。
　　“若实在不行，我去将那世子杀了。”姜小七声音森然的说道。
　　宁恒吓了一跳，连忙抓住她的手腕：“莫要乱来！那虎贲军的高手不好招惹！”
　　姜小七撇撇嘴：“你要是跟着去边墙，我觉得你活不过三天。”
　　宁恒苦笑：“这也没有办法，见机行事吧。”
　　姜小七咬咬牙：“你先去，到时候我也会去边墙，而且咱们接应的人也会跟着去，真遇到什么事情，会在暗中帮你。”
　　宁恒点点头，他之前就在担心自己跟着那世子去了边墙之后，姜小七该如何是好，既然她也会暗中跟来，那宁恒也能够放心一些。
　　只不过一想到边墙那里持续不断的厮杀，宁恒就不免一阵头大，自己现在这点实力去那种地方，实在是太过危险了，能不能活着回来可就全看运气了。
　　・・・
　　第二日转眼便至。
　　就见世子一身锦袍，身旁跟着那虎贲军卫士，以及十个黑甲武者，早早的便站在了营寨之外，之前停在营寨前的飞舟依旧在原地，世子等人便是打算乘坐这艘飞舟返回边墙之地。
　　宁恒从营帐之中走了出来，倒也显得很是平静，纵然他心里有再多的不乐意，此刻也不会表现出来。
　　世子看了一眼宁恒，咧嘴轻笑，转头对一旁的冯老说道：“此番多谢你的照料，本世子回去之后会与我父亲提及你的。”
　　冯老闻言大喜，忙拱手道：“老夫在这里多谢世子殿下。”
　　世子点点头，当先便是上了飞舟，十个黑甲武者紧随其后，时刻不离的保护着他。
　　“速速登舟！”虎贲军卫士对着宁恒吼了一声。
　　宁恒就当做没听见一样，朝着冯老拱了拱手，这才闲庭信步一般来到飞舟之上。
　　那虎贲军卫士就瞪着宁恒，似乎对于宁恒磨磨蹭蹭的行为很不满意。
　　宁恒笑眯眯的说道：“却不知阁下姓名？如何称呼？”
　　虎贲军卫士哼了一声：“老子叫徐威。”
　　宁恒点点头：“原来是徐兄，今后咱们可都要在北临王府共事了。”
　　徐威一脸鄙夷之色：“你不过是世子殿下收的一个随从而已。”
　　宁恒有些尴尬，不过却也没有往心里去，虽说是随从，但毕竟是跟随一位世子，也算是巴结上了一条大粗腿，况且这也并非是宁恒自己愿意的，实在是迫于无奈。
　　这几日宁恒已经知道了那位世子的真正身份，乃是大灵北临王练青云的长子练启锋。
　　大灵皇室分支众多，而亲王只有数位，练青云乃是大灵先帝的同胞兄弟，早在红尘女帝接掌帝位之前，就已经被分封为北临王，若论辈分，北临王练青云还是红尘女帝的叔叔。
　　练青云的封地便是在这北临州，所以练青云不仅仅是北临王，同时也是北临州的总镇，在北临州这一亩三分地上，北临王可以说是真正的土皇帝，权势滔天，无人可及。
　　练启锋是北临王府的世子，乃是与红尘女帝同辈之人，虽说年轻，却已经是大灵王朝赫赫有名的天骄俊杰，即便是在那天才如云的帝都，练启锋也是其中的佼佼者。
　　宁恒心底里对于大灵练氏一族并没有什么好感，更加不想和练家有什么牵扯，但事与愿违，宁恒现在成了练启锋的随从，也勉勉强强算是北临王府的人了。
　　飞舟破空而行，速度快得惊人，宁恒站在飞舟之上，眼看着那道巨墙距离他们越来越近。
　　就在飞舟经过一片群山之际，数道身影自那山涧之中呼啸而出，直奔飞舟追赶而来。

第一百七十四章：七大妖主
　　飞舟之上，徐威来到世子练启锋面前，低声道：“世子，百鬼门现身了。”
　　练启锋嗯了一声，转过身来看向了正在欣赏风光山色的宁恒。
　　“百鬼门的人冲你来了，现在正要袭击本世子的飞舟。”练启锋淡淡说道。
　　宁恒一怔，连忙朝着飞舟之后看去，果然看到有九道身形掠空而来，一个个皆是黑袍遮身，杀气腾腾。
　　宁恒变了脸色，心想这百鬼门胆子也太大了，这可是大灵世子的飞舟啊，居然敢如此明目张胆的截杀。
　　“既然你跟了本世子，那这些百鬼门之人本世子也会替你收拾了，希望你能够记得本世子这份恩情。”练启锋挥手说道，顿时便见那十个站在两边的黑甲武者纷纷跃出飞舟，手持战矛杀向了那九个黑袍人。
　　徐威没有出手，站在练启锋的身边，形影不离保护着他。
　　宁恒连忙站在飞舟边上去观战，就见那九个黑袍人十分厉害，从他们周身散发出来的气息可以判断大概在天窍三重左右。
　　而黑甲武者同样不弱，一对一丝毫不落下风，并且黑甲武者们能够结成战阵，十人之力似乎可以发挥出百人之威。
　　宁恒看到那十个黑甲武者结成的战阵顿时暗暗心惊，心想这大灵能建立偌大的王朝，将妖族打压至此并非没有原因，这战阵的威力也太惊人了，十个天窍武者就有这般威力，若是成百上千？亦或者成千上万？
　　宁恒有些不敢想下去，怪不得大灵的统治如此牢固，有这般强横的武力，天下间哪有可以推翻大灵的力量？
　　战斗结束得比想象之中要快得多，那九个黑袍杀手虽说实力不俗，但终究不如结成战阵的黑甲武者们厉害，很快便被杀得四散而逃。
　　黑甲武者们并未追赶，即便想追也很难追上，毕竟同为天窍武者，修为并无差距，想要杀死他们还是比较困难的，将这些杀手杀退之后就回到了飞舟之上。
　　宁恒连忙向着练启锋躬身行礼：“多谢世子殿下。”
　　练启锋摆摆手：“这不过是小事一桩罢了，本世子既然要带着你，便会考虑到百鬼门的事情，在这北临州地界，百鬼门想要动你，还是要先问问本世子的。”
　　宁恒闻言心中不由的感慨，这就是土皇帝的气魄啊，这北临州就是他老子的天下，百鬼门想要在这里有所动作，还真就很难得手。
　　当然，宁恒也不会盲目相信这个练启锋，觉得人家会一直庇护自己。
　　现在自己是对他有用，再加上刚刚才救过他一条性命，所以才会这么大义凛然，真要是觉得自己对他没用了，估计就会被他一脚踢开了。
　　换做是宁恒也是一样，一个毫无价值的人根本不值得他去庇护。
　　“还有一件事情，本世子伤好之后，还要与那妖族第七圣子再战一次，你有没有什么丹药，能让本世子在短时间内实力大增，且没有任何的副作用？”练启锋忽然对宁恒问道。
　　宁恒闻言有些疑惑，不知道这是练启锋在试探自己，还是真的在询问自己，当下略作思索便说道：“丹药却有，但并不能保证世子殿下一定能胜过那妖族第七圣子。”
　　练启锋一皱眉：“怎么？你觉得本世子就算服了丹药，也不是那第七圣子的对手？”
　　宁恒苦笑道：“在下对妖族圣子闻所未闻，根本不了解，又如何能保证世子殿下一定能战胜对方？”
　　这下换成练启锋和徐威有些愣住了。
　　“你连妖族圣子都不知道？”练启锋有些无语。
　　宁恒摇摇头：“在下确实不止，这还是从世子殿下口中得知了妖族圣子的存在。”
　　练启锋无奈，一旁的徐威解释道：“自从妖族上一代妖圣被我大灵诛杀之后，妖族便一直没有妖圣诞生，却在二十年前出现了七大妖主，每一位妖主皆培养了一位妖族圣子，世子殿下之前的伤势便是那第七圣子玄鹰造成的。”
　　宁恒闻言神情一变，心中更是一阵骇然。
　　现今的妖族，竟然还没有妖圣诞生？这简直就是不可思议的事情。
　　宁恒记得很清楚，在他前世之时妖族的妖圣就极为强大，宁恒曾经与之交手过一次，察觉到不敌便立即退走，此后便没有再交过手。
　　妖圣乃是妖族的至强者，更是妖族的领袖，唯有妖圣存在，妖族才会团结一心，而若无妖圣，妖族会比人族更为散乱，难以凝聚到一处。
　　一代代妖圣都会有所接替，很少会出现上一任妖圣身死或者隐退而没有下一任妖圣继位的事情。
　　而一旦出现这种事情，妖族必然会大乱！
　　眼下这个时代的妖族，竟然没有妖圣，反倒是冒出来什么七大妖主，这妖族还不要乱成一锅粥？
　　但现在妖族却是凝聚在一起与大灵开战，这北临州更是已经打得不可开交，连红尘女帝都被逼得御驾亲征。
　　按理说妖族内乱，应当是自顾不暇才对，怎么可能会团结一心攻打大灵？
　　宁恒一瞬间便是想到了很多，心中浮现出更多的疑惑，有着诸多联想冒了出来，隐隐约约似乎抓到了什么，却又有些想不太清楚的事情。
　　“七大妖主？那之前女帝陛下迎战的七个妖族高手，莫非便是这七大妖主？”宁恒出言问道。
　　徐威笑道：“女帝陛下确实迎战过七大妖主，不过那七大妖主并非女帝陛下的对手。”
　　宁恒没有多言，从姜小七那里得来的消息，红尘女帝虽说没有输给那七大妖主，但似乎也没有取胜，双方斗了一个旗鼓相当。
　　不过红尘女帝是以一敌七，若是单对单交手，那所谓的妖主没有一个是红尘女帝的对手。
　　如此看来，在宁恒目前所知的当世强者之中，红尘女帝应该是当世第一人。
　　“那第七圣子玄鹰是苍羽妖主培养的，实力比起其他圣子有所不足，但比起我大灵年轻俊杰，却是少有人能够与他匹敌，即便是我，也未曾在他手中占到便宜。”练启锋说道，眼中闪烁着几分阴沉之色。

第一百七十五章：红尘女帝
　　宁恒心中腹诽，既然那玄鹰不过是第七圣子，说明这家伙是妖族圣子之中最差劲的一个，你堂堂大灵世子却连一个最差劲的妖族圣子都打不过，真是够丢人的。
　　当然，这些话宁恒也就是在心里面嘀咕两句，真要说出来那真是活得不耐烦了。
　　“敢问世子殿下，那玄鹰是何等修为的妖兽？”宁恒出言问道。
　　练启锋说道：“五变妖王。”
　　宁恒闻言点点头：“那世子殿下如今是何等修为？与那玄鹰是否有所差距？”
　　练启锋皱了皱眉头，似乎觉得宁恒这么询问有些太直接了。
　　不过练启锋还是说道：“本世子如今刚入神骨之境。”
　　宁恒一听，不由的有些惊讶，这练启锋年纪轻轻也不过二十多岁，却已经是神骨境界了，这可有些吓人了。
　　天窍之上便为神骨！
　　当武者周身九窍齐开，天地灵气灌注全身百骸，便可以灵气淬炼骨骼，达到骨如神兵利器的程度。
　　这是武者肉身蜕变最后一重关卡，一旦踏入神骨境界之后，就可以追求寿元的提升，往后的修炼更是质的飞跃。
　　而神骨之境与妖兽五变境界相当，但真要比较的话，同境界的妖兽与武者之间，还是妖兽更胜一筹，天生强大的妖兽之躯让它们在面对人族武者时就有先天优势。
　　那玄鹰圣子乃是五变妖兽，在妖兽之中便可称之为妖王，再加上它乃苍羽妖主亲自培养起来的妖族俊杰，实力自然是非同凡响。
　　练启锋虽然踏入了神骨境界，但却败在了那玄鹰圣子的手中，显然他们之间存在着实力上的差距。
　　“既然殿下与那玄鹰修为相仿，那世子确实能够借助丹药之力击败玄鹰，只不过若说毫无副作用，这实在是有些强人所难，任何能够暂时提升武者实力的丹药，皆有不同程度的副作用，这是无法避免的，世间万物也皆在此理，没有尽善尽美的存在，只存在取舍得失。”宁恒拱手说道。
　　练启锋笑了：“想不到你还会说大道理，本世子虽不懂什么丹药，但既然你这么说，本世子也不强求，你好好想想，到了边墙之后，弄出一张适合本世子的丹方出来。”
　　“遵命。”宁恒应下，随即退到一旁不再多言。
　　飞舟一路疾驰，径直朝着边墙而去。
　　半月之后，飞舟已经是穿过了大半个北临州，那高耸入云的雄伟边墙几乎是尽在眼前。
　　宁恒站在飞舟，遥望着这座雄伟边墙，似乎看到了在这里发生过的无数血战，仿佛有数之不清的尸体躺在边墙之上。
　　北临王府就在边墙的附近，宛若一座城池，占地极广，更是守备森严，乃是边墙之后的另一道雄关，一旦这座边墙被妖族攻破，首当其冲的便是北临王府。
　　这也是北临王练青云的决心，他早年被分封为北临王的时候，就将王府建立在了这座边墙之下，寓意自己与这王府乃是大灵边境的第二道防线，与边墙共存亡。
　　当然，在所有大灵人看来，这座边墙无论何时都不会被妖族攻破，虽说北临王府建立在边墙之后，看起来身处险地，实则这恐怕是天底下最为安全的府邸了。
　　练启锋的飞舟便是直接来到了北临王府之外缓缓落下，早有一队人马在王府外等候。
　　练启锋当先下了飞舟，徐威、宁恒跟随在身后，在往后就是十个黑甲武者。
　　“恭迎世子殿下回府。”那等候在王府之外的众人齐声行礼。
　　练启锋点点头，看向那为首的紫袍老者，笑着问道：“我父王在府中吗？”
　　那紫袍老者闻言立刻说道：“启禀世子，王爷并不在府内，十天之前受女帝陛下所召，前去边墙之上陪王伴驾。”
　　练启锋眉头一皱：“父王去陪王伴驾了？这是为何？”
　　紫袍老者苦笑一声，凑到练启锋跟前低声言语了几句，旁人无法听到。
　　就见练启锋神情一变，但也只是在一瞬间就恢复如常，没有多说什么，带着宁恒和徐威走进了王府之中。
　　宁恒跟着进去的时候，那紫袍老者也注意到了宁恒，有些意外的打量了宁恒两眼。
　　这北临王府给宁恒的感觉与其说是府邸，就是一座守卫森严的城寨，到处可见披坚执锐的士卒，防御的法阵更是一座接着一座，宁恒不过是跟着练启锋走了不到一盏茶的功夫，起码有十几道凌厉目光自角落暗处扫来，将宁恒看了个遍。
　　“如此森严，我要是在这里有任何异动，恐怕立刻就会被察觉。”宁恒心中暗惊，越发打定主意要低调，绝对不能在这座王府之中做任何出格的事情。
　　与此同时，在那雄伟巨墙之上，一座巍峨高楼耸立。
　　在这座高楼周遭，接连有着十九道法阵笼罩，每一道法阵皆是出自大灵供奉的十几位阵法宗师。
　　而除了法阵之外，高楼各处隐藏着诸多武道高手，明面上站着的龙甲亲卫更是多达上百人。
　　龙甲亲卫乃红尘女帝麾下禁卫，只听命于红尘女帝一人，每一个龙甲亲卫皆是从大灵军伍之中层层筛选上来，哪怕是龙骧虎贲二军士卒，也比不上龙甲亲卫。
　　上百个龙甲亲卫出现在一个地位，那只有一种情况---红尘女帝亲临！
　　在那高楼之中，一个身穿血红龙袍的绝世女子傲然而立，一双蕴含君王帝威的眸子凝视着巨墙之外的茫茫大地。
　　这女子的容貌有大半遮掩在帝冠垂落的玉珠之下，仅仅只是小半面容，却已经是让天地之间一切美好的事物尽皆失色，哪怕是再美貌无双的女子站在她的身旁，都如同乡间野地中的野草一般，完全无法与之比拟。
　　在这女子的身后，大灵王朝最强悍的一批武者跪倒，将头死死的伏在地上，丝毫不敢动弹，仿佛有一种无形的压力如山越办压在他们的身上，使得他们连呼吸都显得小心翼翼。
　　哪怕是贵为一方土皇帝的北临王练青云，也如同奴仆般跪在这个女子的身旁。
　　此女，便是这泱泱大灵的掌权者，也是这个时代毫无争议的当世第一人。
　　大灵女帝---练红尘！

第一百七十六章：北临王府
　　红尘女帝站在高楼之上，遥望北方寒土，在她的眼眸之中，有着对那片广袤土地的渴望。
　　高楼之上的其他人都知道，红尘女帝是一个掌控欲极强的人，她想要将天下间的一切都掌握在手中，无论什么人什么事，都不能脱离她的掌控。
　　尤其是国土，在这位红尘女帝看来，这天下目光所及之处，皆应该是大灵的辖境，哪怕是妖族最后苟延残喘的极寒北域，也应当并入大灵的版图之中。
　　此次红尘女帝御驾亲征，在不明真相的人看来是为了抵御妖族，可实际上，红尘女帝的野心极大，她想要亲自杀入极寒北域，将妖族一举镇压，将大灵的国土往北方再度拓展。
　　“已经准备妥当了吗？”红尘女帝的声音响起，她的声音极为悦耳，若是光听声音，只会让人觉得是一个柔弱少女在说话。
　　只不过这道声音是从红尘女帝口中响起，带着深沉帝王之威，在场之人无不屏气凝神。
　　北临王练青云立即说道：“陛下，北地九州各方宗门的武者已齐至北临州，如今已经整编完毕，只待陛下一声令下，臣便率领北地武者杀入极寒北域，攻破妖族之地。”
　　“光是北地九州的人，恐怕还不足以杀入极寒北域。”红尘女帝说道。
　　练青云迟疑了一下，又说道：“臣还有半数虎贲军，以及臣的府兵，足够了。”
　　红尘女帝转过身来，一只手轻轻放在了练青云的肩头。
　　“王叔，此战关乎我大灵气数，若王叔败了，该当如何？”红尘女帝轻声说道，语气虽柔，却让练青云遍体生寒。
　　虽然在辈分上来说，练青云是红尘女帝的叔叔，但练青云根本不敢在红尘女帝的面前有丝毫长辈的样子。
　　君就是君，臣就是臣，哪怕有血缘关系，但生在帝王之家，就必须要有尊卑之分，不得有丝毫的逾越。
　　练青云知道自己此刻该说什么，当下心一横，咬牙道：“若臣败了，任凭陛下处置！”
　　红尘女帝轻轻嗯了一声，似乎对于练青云的回答还算满意。
　　“王叔若战死极寒北域，北临王爵之位会由王叔立下的世子来继承，王叔不必有所顾虑。”红尘女帝淡淡说道。
　　练青云心中一片冰凉，这是把自己往绝路上逼啊，连自己死后的事情都想好了。
　　练青云也明白，自己必须要去极寒北域走一趟了，若能活着回来一切都还好，但若是回不来，自己那显赫一时的北临王府，恐怕也要面临劫难了。
　　但练青云不敢有任何的埋怨，红尘女帝继位之后，早已经表露过对妖族进攻的想法，而那时候练青云就知道一旦红尘女帝真要亲征妖族，他这个北临王绝对是充当先锋的存在。
　　只不过真到了这一刻，练青云还是有些感慨和无奈，这便是君王的威严，一旦下定决心要做的事情，任何人都改变不了。
　　“半月之后，孤会再度与那七大妖主一战，王叔便在那时看准时机进攻吧。”红尘女帝吩咐道，随即转身走进楼内帷幕之后。
　　“遵旨！”练青云一跪到底，将额头扣在地上。
　　・・・
　　北临王府，世子练启锋高坐殿内，镇北王练青云不在，这王府便是世子练启锋做主。
　　一批王府内臣分列两旁，宁恒也在其中，不过是站在最末尾靠近殿门的地方，再往后点就要跌出殿外了。
　　这殿内众人，没有一个人将宁恒放在眼里，都觉得宁恒不过是一个侥幸得到世子青睐的年轻竖子，根本没有资格站在此地，无奈这是练启锋的决定，众人虽有不满，却也不敢多说什么。
　　练启锋正在吩咐一些王府的惯例之事，宁恒没啥听的兴趣，站在殿门那里神游天外，心中想的皆是其他事情。
　　这已经是他来到北临王府的第三天了，这三天来宁恒可谓是小心谨慎，在这种完全不熟悉又遍布危机的地方，真可谓是走路都要再三思量。
　　当然，宁恒这种初来乍到之人，自然也受到了王府旧人们的轻视和排挤。
　　毕竟宁恒是以炼药师的身份被练启锋招纳进府的，在王府除了是练启锋的随从之外，也是王府的炼药师。
　　只不过宁恒表面上还只是一阶炼药师，而王府内其他的炼药师最低也都是二阶，三阶炼药师也不在少数，更别说还有两位四阶炼药师的供奉。
　　除了宁恒之外，王府就没有其他的一阶炼药师了，因此宁恒站在那些炼药师之中就显得尤为碍眼。
　　炼药师们看不起宁恒，而王府的武者们也对宁恒看不上眼，实在是宁恒过于年轻，十七八岁的样子，而且出身在一个北山州的小小二流宗门，王府之中哪一个出身不比他宁恒高贵？
　　宁恒对于王府众人对自己的轻视和鄙夷倒是毫不在意，甚至还有些乐在其中，他巴不得这些人看轻自己，在这森然的王府之中越是低调和被人看不起，才越能够安稳。
　　反倒是引人注目，才容易遇到各种各样的麻烦。
　　练启锋将事情吩咐完毕，便起身离开了大殿，众人纷纷散去，宁恒自然也是退出大殿，往住处而去。
　　却在半路之上，被两个黑甲武者拦住了去路。
　　宁恒看着这两个黑甲武者，不解道：“两位有何事？”
　　“二公子请你去一趟。”这两个黑甲武者说完，就一左一右抓着宁恒的肩膀，强迫宁恒跟着他们而去。
　　宁恒神情有些难看，心中更是感到意外，在这王府之中能被称呼为二公子的，也只有北临王的二儿子练启炎了。
　　北临王练青云有三个儿子，世子练启锋乃是长子，练启炎便是次子，还有一个三子练启文。
　　宁恒从未见过那二公子练启炎，也不知道这家伙找自己干什么，但看这两个黑甲武者的态度，恐怕不是什么好事。
　　“你们未免太放肆了？宁某乃是世子的亲随，即便二公子要见宁某，也不该如此粗鲁！”宁恒怒声说道。
　　“你算个什么玩意？我家二公子见你是你的荣幸，还废什么话？”两个黑甲武者讥笑不已，强压着宁恒来到练启炎的院子。

第一百七十七章：莫名的麻烦
　　宁恒阴沉着脸，被那两个黑甲武者强行带到了练启炎的住处，刚进去就看到一个白净的青年正在一汪清池边垂钓。
　　“二公子，宁恒带来了。”两个黑甲武者将宁恒放开，便对着那白净青年拱手行礼。
　　宁恒虽然心中恼怒，却也不敢失了礼数，向着那白净青年行礼：“在下宁恒，拜见二公子。”
　　白净青年正是练启炎，听到宁恒的声音偏头看了宁恒一眼，随即便收回了目光。
　　“你就是世子新收的亲随？从哪来的？”练启炎开口问道，声音略显慵懒。
　　宁恒拱手道：“在下来自北山州。”
　　练启炎哦了一声，将手中鱼竿放下，背着手来到宁恒跟前，对着宁恒左瞅右看。
　　“这么年轻？世子怎么会收你做亲随？”练启炎有些惊讶的说道。
　　宁恒沉默不语，心中也摸不准这练启炎到底想干什么。
　　只见练启炎忽然一掌推出，直接打在了宁恒的肩头之上，打得宁恒连连倒退，半边身子都几乎麻木了。
　　宁恒有些愕然的看向练启炎，不知道他为何突然对自己出手。
　　练启炎打了一掌便收回了手，有些惊讶的看着宁恒。
　　“区区一个炼药师，挨了我一掌居然还能站着，看样子你修为不浅嘛。”练启炎啧啧称奇。
　　宁恒心中恼怒，当下却也只能强压怒火道：“却不知二公子为何要召见在下？若无其他事情，请容在下离去。”
　　练启炎撇撇嘴：“我想问问你，要不要在我的手下办事？不比你当世子的亲随差。”
　　宁恒闻言心中冷笑不已，这练启炎一上来先给了自己一掌，又让自己投靠他，这算怎么一回事？打一棒子给一颗枣？就为了拉拢自己？这手段也未免太低劣了一些。
　　况且你练启炎算个什么玩意？说起来是北临王的二儿子，王府的二公子，可和练启锋比起来就差远了，人家是王府世子，更是大灵响当当的天骄，即便宁恒真要追随某个人，那肯定是选择练启锋，而不可能是毫无前途的练启炎。
　　再说了，宁恒如此心高气傲的人，又岂会真的甘心追随在某人之后？
　　“只要你愿意追随我，练启锋能给你的，本公子能加倍给你，如何？”练启炎笑着说道。
　　宁恒面无表情道：“请容在下拒绝。”
　　练启炎面色一僵，眼中顿时浮现出几分恼怒之色。
　　“你敢拒绝我？你算个什么玩意也敢拒绝我？难不成我比练启锋差很多吗？他不过是有一个世子之位，我也有资格成为世子。”练启炎怒道。
　　宁恒一听这话就明白了，原来这练启炎早已眼红练启锋的世子之位，心中十分不平衡，从他的语气就完全可以听得出来。
　　不过真要让宁恒做个比较，这练启炎也确实不如练启锋，无论是气度还是实力，都远不及练启锋，也难怪世子是练启锋，而不是这练启炎。
　　“二公子，让我们哥俩教训他一顿，让他知道拒绝二公子的下场。”那两个黑甲武者走到近前，一脸狞笑的看着宁恒。
　　宁恒微微低头，眼中杀意森然，一双拳头更是紧握起来。
　　练启炎哼了一声：“既然他不识抬举，那就打断他的手脚，再废掉他的修为，不过不要伤他性命，我要让练启锋看看这家伙的凄惨样子。”
　　“好咧！”两个黑甲武者似乎早就等不及了，一听这话立刻就要对宁恒动手。
　　宁恒暗暗咬牙，他自然不会坐以待毙，眼下即便是身在这王府之中，也唯有拼命自保了。
　　就见宁恒施展出玄虚灵妙步，身形一动便从那两个黑甲武者的包夹之下轻易逃脱，直接朝着院门之外而去。
　　那两个黑甲武者显然是没想到宁恒如此滑溜，眼见宁恒要逃出院外，两人脸上有些挂不住了。
　　“哪里走？”就见其中一人大吼一声，脚步极快追了上来，更是探出一只大手直接朝着宁恒后脖颈抓了过来。
　　宁恒感觉到身后劲风袭来，脚下丝毫不停，玄虚灵妙步施展到极致，完全无法让身后那人触碰到自己。
　　就在宁恒一下子冲出院门时，却见院门之外又出现了两个黑甲武者，拦住了宁恒的去路。
　　宁恒脸色一变，周身灵气顿时涌动起来，一掌轰出之间，就要杀出去。
　　面前的两个黑甲武者见宁恒居然敢出手，都是露出不屑的神情，觉得宁恒太过不自量力了。
　　“找死！”就见其中一人拳势如虎一般，与宁恒的手掌碰撞在一处。
　　下一刻，此人却是身形连连倒退，更是喷出了一口鲜血。
　　这一幕不仅被追出来的两个黑甲武者看到，也被暗处的王府高手看在眼里，皆是有些惊讶。
　　“好小子！竟然有这般实力！倒是看轻你了！”那被宁恒一掌震得吐血的黑甲武者满脸皆是恼怒之色，一把擦掉嘴角鲜血又冲了上来。
　　其他三个黑甲武者自然不会看戏，顿时一拥而上，要将宁恒擒下。
　　宁恒心中发狠，就要摸出巨阙大剑来厮杀，却见一人忽然出现，双手如飞一般，将这几个黑甲武者接连拍翻在地。
　　宁恒定睛一看，赫然是王府的管事刘景，也是那日初来王府时，在王府之外迎接的紫袍老者。
　　与此同时，练启炎也是走出了院门，看到刘景也来了，不由的眉头一皱。
　　“刘管事怎么会来我这里？”练启炎皮笑肉不笑的说道。
　　刘景面无表情，向着练启炎微微行礼：“二公子，这宁恒对世子有恩，乃是世子的亲随，还望二公子莫要与之过不去。”
　　说完，刘景也不管练启炎是什么脸色，拍了拍宁恒的肩膀示意跟他离去。
　　宁恒自然是连忙跟着刘景离开，而在离开之际，宁恒回头看了一眼那练启炎，眼中尽是冷意。
　　“老东西，迟早有一日将你赶出王府！”练启炎骂了一声，气恼的回到了院中。
　　宁恒跟着刘景走了还没多久，便见练启锋就站在不远处。
　　“怎么样？我那个弟弟是不是让你吃了苦头？”练启锋似笑非笑说道。

第一百七十八章：天窍二重
　　宁恒神情难看，却也没有如何失态，站在练启锋面前拱手行礼，也不说话，人家毕竟是兄弟俩，自己一个外人即便受了委屈，此刻也不好抱怨什么。
　　练启锋有些意外的看了宁恒一眼，他原本以为宁恒怎么着都要跟自己抱怨一番才是，没想到居然一句话都不说话。
　　“你心中有没有怨气本世子不管，不过你只要记得一件事情就好，这王府之中只有一个世子，你既然是本世子收的亲随，就不必理会其他人，若是你能够帮本世子除掉一两个明里暗里的对头，本世子倒是更要感谢你。”练启锋语带深意的说了这么一番话，随后便离去了。
　　刘景拍了拍宁恒的肩膀，淡笑道：“世子殿下很看重你，只要你一心一意为世子办事，在王府之中不会有人欺辱你。”
　　宁恒语带感激的说道：“多谢刘管事出手相救。”
　　刘景点点头：“回丹药房去吧。”
　　宁恒再度行礼，随即便回到了丹药房。
　　丹药房中还有王府其他的炼药师，几个二阶炼药师正在炼丹，见到宁恒出现皆是面露不屑之色，完全懒得搭理宁恒。
　　宁恒也不在意，反正这几天这几个炼药师都没有正眼看过他，宁恒也不想和他们有什么交集，自己做自己的事情就够了。
　　穿过炼药房，宁恒的住处就在炼药房后面，一间还算宽敞的发屋子，虽说没有院落，但对于一个刚入王府的人来说，已经非常不错了。
　　宁恒关上房门，静坐了片刻之后便直接进入了寰宇神珠之中。
　　“我已突破天窍，该把第三滴金乌古血炼化了。”宁恒站在古战场之上，抬头看着上方的七只金乌虚影。
　　宁恒突破天窍已有一段时间，已经可以炼化第三滴金乌古血，只不过之前因为宗门大会的事情，时间十分紧迫，没有多余的时间炼化金乌古血。
　　眼下宁恒也算是在王府之中安顿下来，能够有时间好好修炼一番，提升自己的实力。
　　自从来到这北临州，宁恒就感觉到自身实力的极度不足，天窍修为在北山州或许还算可以，但在这里实在是太常见了，随便在人堆里一抓就可以抓出一大把天窍武者。
　　宁恒这点微末实力，在这北临州连自保都很难做到，更别说做其他事情了。
　　唯有不断变强，才是硬道理。
　　当下，宁恒伸出手掌，一道金乌虚影受到感应，直接朝着宁恒呼啸而下，在即将撞到宁恒的一刻化为了一滴精纯古血，漂浮在宁恒的手掌之上。
　　宁恒眉心之中的火云印记不断闪烁，金乌焚天决运转起来，金乌古血立刻便是融入到了宁恒体内。
　　古血入体，金色火焰便从宁恒周身涌动而出，将宁恒整个人吞没。
　　这是宁恒第三次炼化金乌古血，因为有了之前两次的经验，宁恒炼化的过程并没有遇到什么困难，甚至连一丝痛楚都没有感受到，反倒是浑身上下暖洋洋的，每一寸皮肉筋骨都好似舒展开来了一样。
　　这种感觉，之前两次炼化金乌古血的时候并未有体会到过，尤其是第一次炼化的时候，那叫一个痛苦难熬。
　　显然，宁恒的身体已经适应了炼化金乌古血的过程，本身就蕴含了两滴金乌古血，再炼化更多的金乌古血就不会有任何的冲突与排斥。
　　而随着古血的逐渐炼化，宁恒对于金乌焚天决的领悟也越发深了一层，体内的那枚火种也似乎更为茁壮了一些。
　　火种乃是圣火老祖赐予宁恒的，哪怕宁恒此刻到了天窍修为，也依旧无法使用这枚火种，顶多是凭借金乌古血的感应来催动一些火种的气息罢了。
　　但即便如此，这一丝火种气息也让宁恒能够施展出威力不俗的火焰。
　　按照宁恒自己的猜测，真要能够完全动用那枚火种，恐怕要到神骨境界才行。
　　当然，在突破到神骨境界之前也并非是无法动用火种，但强行催动的话，金乌圣火会焚烧自身躯体，让宁恒受到极大的重创，甚至会因此身死。
　　这便是宁恒最大的保命底牌，不到绝境之际不可能动用。
　　当第三滴金乌古血彻底被炼化之后，宁恒能察觉到自身的修为精进不少，距离打开第二个窍穴已经十分接近了。
　　宁恒干脆就直接开始冲击第二个窍穴，直接突破到天窍二重修为。
　　人之先天九窍皆闭塞不通，而若九窍不开，则无法沟通天地灵气为己用。
　　内元为引，灵气为主！
　　武者修炼之法虽千千万万种类繁多，但殊途同归，终究是要引灵气入体，追求体魄的极致，以及寿元的延长。
　　以自身内元打通先天窍穴，从而引得天地灵气入体，再以灵气打通剩余的窍穴，这便是天桥境的一切。
　　这是一个由修体转而修灵的关键之处，能够跨过这一关，则武道之路豁然开朗。
　　若无法跨过，始终只是凡夫俗子罢了，百年寿元耗尽，终究只是一抹黄土。
　　宁恒之前借助佛门舍利的修为接连突破，直接踏入了天窍一重境界，体内九窍开了一窍。
　　而现在宁恒炼化了金乌古血，再加上这些日子不断积累沉淀，足够他开辟第二个窍穴。
　　七个时辰之后，宁恒打开第二个窍穴，周身灵气陡然倍增。
　　不仅如此，一股沛然灵气突然降临在宁恒体内，使得宁恒本身的灵气更为充盈强盛。
　　宁恒早已察觉，即便是身处这寰宇神珠之中，也可以得到天地灵气灌体，之前突破天窍一重便是在这里。
　　踏入天窍二重，宁恒便结束了修炼，他并不能在寰宇神珠之中待上太久时间，这一番修炼也差不多了，再待下去身体会极度不适。
　　回到屋内，宁恒感受了一番身体的变化，心中更为踏实了一些。
　　“新来的，你这整天不炼丹，窝在房里做什么？赶紧滚出来！”却听门外传来一道十分不满的声音。
　　宁恒推门而出，就见一个身穿炼药师袍的青年站在外面。
　　这人宁恒认识，是王府炼药房的一个二阶炼药师，不过宁恒不知道他叫什么，只是见过他而已。

第一百七十九章：宁恒打杂
　　“你有何事？”宁恒心平气和的说道，虽说这人态度不怎么样，宁恒却心情不错，不想与他计较什么。
　　青年一脸鄙夷的看着宁恒：“葛前辈让我等炼药师都去炼药房集中，你这家伙没听到是怎么的？还要我来请你过去不成？”
　　宁恒当然是没听到，他之前一直在寰宇神珠之中，此刻听到这青年的话才知道有这么一回事。
　　“之前一直在修炼，这才没有听见，我现在就去。”宁恒平静说道。
　　青年似乎懒得和宁恒多说废话，转身便走，宁恒将房门关上不远不近跟在这青年的后面。
　　没一会儿便来到了炼药房中，就见王府内所有的炼药师皆是聚集在此，而那所谓的葛前辈，也就是王府两个四阶炼药师其中一位，正在对着其他炼药师训话。
　　北临王府有两位四阶炼药师，不过这两位平时都不怎么露面，宁恒来的这几天也仅仅只是见过一次而已。
　　那姓葛的四阶炼药师名为葛岩，看起来五十多岁的样子，谈不上多么苍老，面容平平无奇，头发略显灰白，一双眼睛狭长，光看面容有着几分阴沉之感。
　　“葛前辈，那宁恒来了！”青年来到那葛岩面前，躬身施礼说道。
　　葛岩停下训话，目光直接就落在了宁恒身上。
　　“你身为王府炼药师，却连这七日一次的集中都不来参加，如此懈怠该当何罪？”葛岩神情不善的说道。
　　宁恒当即抱拳，不卑不亢的说道：“晚辈之前沉浸在修炼之中，并未听到传召，还望葛前辈恕罪。”
　　葛岩哼了一声：“宁恒，你来这炼药房也有好几天了，却连一枚丹药都没有炼制过，到底想做什么？难不成这炼药房是给你游玩消遣的地方吗？”
　　宁恒撇撇嘴，依旧很是恭敬的说道：“在下不过是区区一阶炼药师，炼药房中似乎并没有晚辈需要炼制的丹药。”
　　葛岩一听，顿时冷笑起来，眼中轻蔑之色更甚。
　　“照你这么说，这炼药房中的丹药对你来说太过困难了？那老夫便给你一些简单的事情做，去给其他炼药师帮忙吧，药童做的事情你应该知道，现在你便是这炼药房内所有炼药师的药童，一切闲杂之事都交给你来做，若是连这点事情都做不好，老夫会向刘管事提议，将你赶出王府，这里可不养闲人。”葛岩一脸漠然的说道。
　　换做其他炼药师被安排做药童的事情，定然会觉得是羞辱，毕竟炼药师都是有着属于自己的尊严，而药童就等于是炼药师的奴仆下人，自然不可混为一谈。
　　让炼药师做药童的事情，这在任何炼药师看来都是很难接受的。
　　但宁恒却不以为然，很随意应了下来。
　　见宁恒毫无怒色，其他炼药师皆是有些惊讶，不过转念一想都觉得是这宁恒脸皮太厚了，完全是一个没皮没脸的家伙，哪怕是将他当做药童来羞辱他，这家伙也完全不在乎。
　　“你甘心做药童？”葛岩皱眉问道。
　　宁恒点点头：“既然是葛前辈吩咐的事情，晚辈自当领命。”
　　葛岩呵呵一笑，转身便回到了其他炼药师的面前，懒得再和宁恒多说废话，身为四阶炼药师，和一个无赖一样的一阶炼药师多费唇舌实在是没有意思。
　　宁恒老老实实站在了所有炼药师的身后，其他炼药师皆是向他投来鄙夷的神情，宁恒视而不见，微微躬身低头。
　　葛岩训话结束之后，就让在场的炼药师去做自己的事情，而葛岩自己自然不会留在炼药房内，他平日里可不会待在这种丹火气这么重的地方。
　　宁恒成了炼药房内所有炼药师的药童，自然是无法随意离开此地，帮着那些炼药师做一些琐碎之事，比如搬运药材，比如清洗丹炉，反正都是一些炼药师平日里不屑于去做的事情，都交给宁恒去做。
　　宁恒也不介意，在这些二阶、三阶炼药师之间忙来忙去，倒是忙的不亦乐乎。
　　以宁恒的能力，这些二阶、三阶炼药师在他眼里实在是不怎样，在炼制丹药方面有着诸多的差错纰漏，而宁恒在给他们打下手的时候也会不着痕迹的提点两句。
　　当然，基本上没有人把宁恒所说的话当回事，都觉得宁恒不过是在胡说八道而已，不仅不采纳，反而还要嘲笑宁恒一番，更有脾气暴躁一些的直接对宁恒大呼小叫。
　　好在宁恒不与他们计较什么，哪怕是被喝斥了只是一笑而过，并未放在心上。
　　当然，宁恒也并非是那种逆来顺受之人，有几个炼药师纯粹是对宁恒看不顺眼，时常就会来找宁恒的麻烦，宁恒对这种人也是睚眦必报，趁着他们炼丹之时故意做点手脚，让他们炼丹的失败次数不断增加，使得他们几个也被葛岩骂的狗血淋头。
　　这几个炼药师自然很是郁闷，却也不知道自己炼丹哪里出了问题，也完全没有怀疑到宁恒身上去。
　　毕竟以宁恒的手段，做到神不知鬼不觉实在是太容易了，根本不可能有人会发现是他做的手脚。
　　不过也并非所有的王府炼药师都对宁恒瞧不上眼，其中就有一个名为田庆的青年，对宁恒还算是不错的，从未对宁恒呼来喝去，也不曾恶语相向，有好几次当其他炼药师对宁恒斥责时，这田庆还帮着给宁恒说了几句好话。
　　宁恒也看得出来，这田庆在王府炼药师之中人缘并不好，而原因似乎是这田庆资质不高，已经是三十多岁的年纪了，却一直停留在二阶炼药师的层次，始终无法更进一步，即便是在二阶炼药师之中，也属于十分平庸的那种。
　　这一日，田庆正在炼药房中炼丹，只不过他的样子很是忧虑，似乎对于自己正在炼制的丹药没有什么信心。
　　宁恒正好从旁走过，随手拿起田庆放在一旁的丹方看了一眼，再看了看田庆的丹炉，眼眸之中掠过一丝金色光华。
　　“试试看将火势减弱两分，提前一炷香将丹药出炉。”宁恒轻描淡写的说了一句。

第一百八十章：报复的机会
　　田庆闻言一怔，有些不解的看向宁恒。
　　宁恒朝着他一笑：“试试看吧。”
　　田庆嗯了一声，也没有多想，就照着宁恒所说的这么做了，将丹炉之下的火势减弱了两分，小心翼翼维持着火焰继续炼丹。
　　到了最后，田庆也没有忘记宁恒的吩咐，提前一炷香的时间让丹药出炉。
　　当炉盖掀开的那一刻，一股丹香弥漫而出，田庆面露惊喜之色，有些难以置信的朝着丹炉之内看去，就见丹炉之中有着一颗颗圆润饱满的丹药，显然是炼制成功了。
　　“太好了！这三色清心丹我炼制了多次始终不得要领，没想到这一次竟然成功了！”田庆十分欢喜的说道。
　　宁恒走了过来，也朝着丹炉内看了一眼，笑着拍了拍田庆的肩膀。
　　田庆自然没有忘记是宁恒刚才的指点，才让自己能够将这一炉三色清心丹炼制成功，当下连忙朝着宁恒躬身道谢。
　　宁恒忙阻止了他，低声道：“今后田兄若有炼丹方面的疑惑，可找我来探讨，不要让其他人知道了。”
　　田庆有些疑惑的看着宁恒，问道：“宁兄弟你也只是一阶炼药师，为何好似懂得许多炼丹方面的事情？”
　　宁恒神秘一笑：“你不知道我是世子殿下挑选的亲随吗？正是因为我在炼丹方面的才能，别看我只是一阶炼药师，王府内那些三阶炼药师都不一定比得上我。”
　　田庆是一个很老实敦厚的人，一听宁恒这话也就信了，当下看向宁恒的眼神也是带着几分崇敬。
　　往后的几日，田庆但凡是在炼药方面有难以解决的问题，便会去找宁恒探讨，每一次皆是获益匪浅。
　　如此一来，田庆的炼丹造诣可谓是逐日提升，每一天炼制丹药的成功率比起以往高了许多，让负责管理炼药房的葛岩很是意外，格外夸奖了田庆好几次。
　　宁恒看得出来，田庆在丹道方面资质虽说平庸，但却是一个难得肯脚踏实地的勤勉之人，别人学一次就会的，他要学三次，别人学三次就会的，他要学五次。
　　但不管学多少次，田庆都不会气馁和放弃，哪怕一次次重复同一件事情上百次，受尽了别人的嘲笑，他依然会坚持不懈的做下去。
　　宁恒从他身上看到了前世自己的些许身影，因为前世的宁恒比起兄长宁羽，处处皆是不如。
　　无论是武道资质还是丹道资质，亦或是其他各个方面，宁恒都不如自己的兄长宁羽，从小便活在宁羽的阴影之下。
　　宁羽一次就能掌握的武学，宁恒反复修炼才能将其掌握，但不管花多少时间，宁恒都会尽力追赶宁羽。
　　知道自己资质不如别人，若还不懂得勤勉，那才真是无药可救。
　　这世间懂得勤能补拙这个道理的人自然是多不胜数，但能够做到这一点的又有几人？
　　田庆资质平庸，却能够将勤能补拙四个字做到身体力行，这便是宁恒愿意指点他的最大原因。
　　而田庆也没有让宁恒失望，短短十天的时间，田庆就将以往很多想不明白的问题给解决了，丹道造诣提升了许多，已经开始尝试炼制三品丹药，朝着三阶炼药师的境界发起冲击。
　　田庆的变化让炼药房其他炼药师很是惊讶，尤其是那些以前不怎么看得起田庆的人，更是有些难以接受，若是田庆真的成了三阶炼药师，那他们以前对田庆的嘲笑，可就真成了笑话。
　　没有人知道，田庆会有这么大变化是因为宁恒，身为始作俑者的他，每日依旧是忙忙碌碌，做着药童的琐碎杂事，时常被人喝斥讥笑，整个炼药房都似乎将宁恒当成了可有可无之人。
　　直到有一天，一个黑甲武者来到了炼药房，眼神扫视一圈之后，便朝着一位三阶炼药师招了招手，随即那三阶炼药师与黑甲武者略作交谈，就见黑甲武者将一枚玉简交给了他。
　　那三阶炼药师拿到玉简很是得意，晃了晃手中玉简对其他几个三阶炼药师说道：“看见了没？二公子吩咐我为他炼丹，只要我炼出来的丹药能让二公子满意，必然可以得到许多赏赐。”
　　其他几个三阶炼药师皆是有着羡慕之色，身为王府的炼药师，能为世子、二公子炼丹可是极为荣幸的事情，谁都想摊上这样的好事，可惜除了两个四阶炼药师时常能为王府贵人炼丹之外，其他炼药师基本上不会有这样的好事。
　　今天这样的事情却落到了一个三阶炼药师的身上，如何不让旁人羡慕？
　　宁恒自然也把这一切看在眼里，脸上浮现出一个隐晦莫名的神情。
　　田庆在旁满脸羡慕的说道：“我也想为王府的贵人们炼丹，可惜我品阶太低，这样的事情轮不到我。”
　　宁恒一笑，拍了拍田庆的肩膀：“为贵人们炼丹，看起来是好事，可要是炼不好，那可就成坏事了。”
　　田庆自然是不太听得懂，单纯老实的他，只知道尽力做好每一件事情罢了。
　　宁恒没有跟田庆说太多，借着整理药材的机会，凑到那个三阶炼药师旁边，看看这家伙要为那练启炎炼制什么丹药。
　　这一看之下，宁恒心中就乐了，居然是偏向房中术一类的偏门丹药，不过品阶倒是不低，乃是三品丹药，否则不会让一个三阶炼药师来炼制
　　“看来这练启炎这人还挺贪恋女色的。”宁恒暗暗说道，看了一会儿便离开了，心中已经冒坏水了。
　　对于不久前练启炎对自己的欺辱，宁恒自然是牢记在心，当时便恨不得一刀宰了那练启炎。
　　现在倒好，机会送上门来了，宁恒自然不能放过这么一个大好的报复机会。
　　以宁恒的手段，做点手脚并不难，关键是要做得神不知鬼不觉，让人事后都查不到宁恒身上。
　　当天，宁恒便有意无意多次从那三阶炼药师的丹炉旁经过，而那三阶炼药师根本察觉不到什么，毕竟宁恒每天都要从很多人的丹炉旁走过好几趟，谁会在意这个？
　　而这几趟下来，宁恒已经将一些特殊的药材粉末悄无声息放入了丹炉之中，还稍微改变了一下丹炉的火势，这样一来，炉中的丹药虽然能成，但炼出来的东西是不是那练启炎所需要的，那可就不一定了。
　　第二天一大早，黑甲武者便过来取走已经炼制出炉的丹药，那三阶炼药师虽说一脸疲倦，却也是兴奋不已，觉得自己这一次肯定能得到重赏。

第一百八十一章：如狼似虎丹
　　练启炎喜欢女人，这是北临王府几乎谁都知道的事情，服侍他的那些侍女们，哪一个没有被他玩弄过？
　　而练启炎这么喜欢女人，却偏偏没有娶妻，他最喜欢干的事情就是勾搭有夫之妇。
　　似乎对于练启炎来说，勾搭有夫之妇会让他更有成就感。
　　就在三天前，练启炎与北临州一个宗门宗主的夫人勾搭上了，那位宗主夫人虽说已经三十多岁，却是艳名远播，北临州很多人都曾拜倒在她的石榴裙下。
　　练启炎早就盯上这位宗主夫人有一段时间了，直到近日才将其拿下，连夜派人将这位宗主夫人给送到了王府之中，直接塞到了练启炎的床上。
　　美妇在床，练启炎这个好色之徒哪里能忍耐得住？自然是接连三天都没有离开过床榻，无时无刻都在享受着男女之欢。
　　而那位宗主夫人确实是女子之中的极品，这三天几乎是把练启炎弄得神魂颠倒，将练启炎都快榨干了。
　　没办法，练启炎为了能重振雄风，只能让手下人去炼丹房找炼药师为自己炼制一些房中术之类的丹药，也就有了之后的事情。
　　这一大早，黑甲武者便将炼好的丹药送到了练启炎手中。
　　练启炎袒胸露背站在屋内，看了看手中的玉瓶，从里面倒出来一枚绿色丹药。
　　“嘿嘿，有了这如狼似虎丹，你这小娘皮还不得叫我亲爹？”练启炎拿着丹药，望着床上一丝不挂的娇媚妇人说道。
　　那妇人面颊桃红，眼中尽是风情和诱惑，身子更是微微扭动，似乎在催促练启炎赶紧上来。
　　练启炎立刻将这如狼似虎丹服下，没一会儿的功夫就感觉下肢一阵滚烫，就听练启炎怪叫一声扑到了那美妇身上。
　　当下自然是一番激烈碰撞，呻吟尖叫不绝于耳，连那站在屋外的黑甲武者听到都有些把持不住了。
　　半个时辰、一个时辰・・・
　　黑甲武者越听越不对劲，怎么这都一个时辰了，屋内还传来那妇人的呻吟声？难不成那丹药效果如此猛烈，能让二公子雄风不倒持续一个时辰？这也太给劲了吧？
　　实际上屋内正在酣战的这一对男女也都很疑惑，练启炎看着自己依旧坚挺如柱的下肢，心想这都倾泻四五次了，怎么还这么大？
　　那美妇被练启炎弄得意乱情迷，也正在奇怪练启炎怎么变得如此生猛？这都多长时间了？她还从未遇到过能坚持如此之久的男人。
　　当然，对于美妇来说，练启炎坚持得越久越好，她便可以多享受一会儿。
　　转眼，又是一个时辰过去了，练启炎不仅没有丝毫体力衰减的征兆，甚至连眼睛都红了，意识逐渐混乱，不断重复着男欢爱的动作。
　　这下好了，连那美妇都受不了了，呻吟变成了惨叫，挣扎着想要推开趴在自己身上的练启炎，却无论如何也推不开，反倒是更加刺激了练启炎的凶性，动作越来越快，力气越来越大，一阵阵的冲击让美妇几乎昏厥过去，丝毫没有愉悦之感，只有剧烈的疼痛。
　　外面的黑甲武者脸色也变了，听着屋内传来的一阵阵惨叫，当下连忙推门而入，眼前所见让黑甲武者骇然失色。
　　练启炎状若疯癫，赤着身子抱着那美妇的双腿不断冲刺，那美妇已经是痛苦哀嚎，一双手死死抠进了练启炎的肩膀皮肉之中。
　　鲜血，自两人交合之处不断流淌出来，这其中有那美妇的鲜血，也有练启炎的鲜血。
　　黑甲武者心知不妙，连忙上前一把将练启炎给拉了下来，就听噗的一声，鲜血自那美妇两腿间喷涌而出，而这美妇也一下子昏死了过去。
　　练启炎狂吼乱叫，一双眼睛完全看不到丝毫理智，只剩下了野兽一般的欲望，不断挣扎想要继续扑在那美妇身上。
　　“快来人！二公子发狂了！”黑甲武者一个人都摁不住练启炎，连忙朝着外面大叫。
　　几个黑甲武者忙冲了进来，一起出手按住了发狂的练启炎，费了好大一番劲用铁链子给他捆上了。
　　即便如此，练启炎也依旧没有清醒过来，喉咙里发出野兽般的嘶吼，眼睛血红的盯着那床上的美妇。
　　黑甲武者们看着练启炎的下肢，皆是不忍直视，都已经皮开肉绽了，鲜血不断流出，却依旧坚硬如铁。
　　“这可怎么办？要不要去禀报刘管事和世子？”一个黑甲武者说道，
　　“禀报刘管事吧。”几人商议之后决定先将此事禀报刘景。
　　没一会儿的功夫，得到消息的刘景匆匆赶来，一看屋内的情形就吓了一跳。
　　“怎么回事？”刘景看了一眼床上半身是血的夫人，对那几个黑甲武者沉声问道。
　　几人不敢隐瞒，将事情一五一十的说了出来，包括练启炎服用了如狼似虎丹的事情。
　　“服用丹药？用在男女之事上面？简直荒唐！”刘景一听就怒了，哼了一声转身便走。
　　刘景直接来到了炼丹房，对着所有炼药师怒目而视。
　　“之前谁给二公子炼制的丹药？”刘景语气不善的问道。
　　在场的炼药师都愣住了，这是怎么回事？莫不是炼丹还炼出事情来了？
　　那个为练启炎炼制了如狼似虎丹的三阶炼药师战战兢兢的站了出来。
　　“启禀刘管事，是小人炼制的丹药。”这三阶炼药师低着头有些哆嗦的说道。
　　刘景怒道：“你为二公子炼的究竟是什么丹？为何二公子现在发狂了？”
　　“什么？发狂了？这不可能啊！”那三阶炼药师一听就傻了。
　　其他炼药师也皆是露出惊色，二公子服用了此人炼制的丹药居然发狂了？这是怎么一回事？
　　唯有正在角落之中整理药材的宁恒闻言毫无意外之色，嘴角更是微微上扬。
　　“成了。”宁恒暗暗说道。
　　这一日，关于二公子练启炎发狂的事情很快传遍了整个王府，几乎是所有王府之人都知道了这件事情。
　　“二弟发狂了？”正在阅览一封密信的世子练启锋闻言一皱眉，觉得事情似乎有些蹊跷。
　　今日第二更！！！求收藏和推荐票啊！！！！

第一百八十二章：大战在即
　　“二公子确实发狂了，只知发泄兽欲，已经伤及自身，至今无法清醒。”徐威站在练启锋的身旁躬身说道。
　　练启锋疑惑道：“怎会这样？弄清楚是怎么一回事了吗？”
　　徐威道：“二公子似乎服用了一个三阶炼药师炼制的如狼似虎丹，应当是这丹药的效力才使得二公子如此癫狂。”
　　练启锋一愣：“如狼似虎丹？这是什么丹药？名字如此奇怪？”
　　徐威有些尴尬：“用于男女之事的丹药，世子殿下不曾听说过也正常。”
　　练启锋嘴角微微抽搐：“简直是荒唐！”
　　徐威乐呵呵的说道：“世子殿下，您是没看到二公子那样子，真是太惨了，下面都磨烂了，血肉模糊的，那女人更惨，差点连命都没了。”
　　练启锋无奈的摇了摇头：“此事是我王府中的丑事，尽量不要让太多人知道，至于炼制这如狼似虎丹的炼药师，拷问一番吧。”
　　“是！”徐威领命下去了。
　　练启锋眉头紧皱，总觉得练启炎这个时候出事似乎不太正常，而且是这么荒唐的事情，简直匪夷所思。
　　“如狼似虎丹？那宁恒也在炼丹房中，此事会不会与他有关？”练启锋喃喃自语，却也没有将此事太过放在心上，继续处理眼前的事务。
　　二公子练启炎的事情虽说闹得整个王府沸沸扬扬，却也很快就被压了下来，毕竟这件事情对于王府的名声不好，自然不可能任由其传播。
　　几乎所有王府之人都被勒令不得乱言，而那个倒霉的三阶炼药师自然是被关起来拷问，可惜这家伙什么也不知道，自然也问不出什么结果。
　　最后还是王府之中两位四阶炼药师一起出面，为练启炎医治了许久才让其恢复理智，不过剩余的丹药之力也让练启炎吃尽了苦头，下面那玩意几天几夜都软不下来，若非他修为也不俗，这一次就是要元气大伤了。
　　至于那倒霉的美妇人，自然是无人在意她的下场，对于王府来说，这就是一个玩物而已，哪怕是玩死了，随意挖个坑埋了也就行了。
　　宁恒虽说是罪魁祸首，却根本不可能查到他的头上，完完全全置身事外。
　　不过两天之后，宁恒被练启锋召见，这让宁恒有些忐忑，不知道这家伙要见自己做什么。
　　水榭凉亭之中，练启锋手持长剑，身形飘忽不定，手中之剑同样凌厉迅疾。
　　宁恒来到凉亭之外，看着舞剑的练启锋，脸上没有什么表情。
　　“本世子吩咐你的事情，做得如何了？”练启锋忽然停手问道。
　　宁恒一怔，什么事情？
　　“额，却不知世子所说的是什么？”宁恒迟疑问道。
　　练启锋一皱眉：“本世子之前说过，要你给出丹方，能让本世子打败那第七圣子玄鹰，你居然把这件事情忘了？”
　　宁恒一咧嘴，他还真把这事给忘了，之前在来王府的路上还以为练启锋就是随口一说而已，没想到他还记着。
　　“好你个宁恒，本世子吩咐你的事情居然敢怠慢？”练启锋微怒说道。
　　宁恒眼珠一转赶忙道：“丹方已有，但终究还是有些副作用的。”
　　练启锋面无表情说道：“这倒无妨，只要能助我战胜玄鹰即可，将丹方交给徐威吧。”
　　徐威就在一旁站着，闻言便来到宁恒跟前，伸出一只手。
　　宁恒有些尴尬：“稍等片刻，我立刻将丹方写下来。”
　　徐威脸色有些难看，练启锋也是哭笑不得，倒也没有计较什么。
　　很快，宁恒就将一张丹方写了出来，交到了徐威手中，并且叮嘱道：“此丹乃是四品丹药，名为血煞玄体丹，服用之后可使得武者肉身之力成倍提升，并且灵气运转速度也会陡增三倍以上，只不过药效过去之后，身体会十分虚弱，并且此丹不能多用，一次最多服用三颗，再多就会有气血枯竭的危险。”
　　练启锋闻言有些惊讶：“你到底知道多少丹药？怎么好像没有什么是你不知道的？”
　　宁恒一笑：“不过是纸上谈兵罢了，能写出丹方，却炼不出丹药，世子殿下还需请王府中的两位四阶炼药师来炼制此丹，还望不要透露此丹方乃是出自在下之手。”
　　练启锋点点头：“这个自然，但若是你这丹方有问题，本世子也会找你算账。”
　　宁恒笑而不语。
　　“你可知道，百鬼门曾有两次派人想要混进王府，皆是被我王府高手察觉。”练启锋话题一转。
　　宁恒闻言一惊，百鬼门竟然真的摸到了王府之中？那岂不是自己待在这里也并非绝对安全？
　　“五天之后，妖族便会再度来袭，本世子明日就要出发其边墙，为了保险起见，会将你带在身边。”练启锋说道。
　　宁恒一听就傻眼了，去边墙？和妖族开战？这不是找死吗？
　　“世子，在下实力低微，去边墙是不是不太合适呀？”宁恒一脸苦涩的说道，他可不想去边墙，比起那种地方，王府可是要安全得多。
　　练启锋冷笑：“边墙才是大灵最为安全的地方，你跟在我身边，见见世面莫非不好？身为我大灵子民，却连去边墙的勇气都没有吗？”
　　宁恒心中腹诽，不敢去边墙的人多了，那些从各地而来的宗门之人，有哪一个是心甘情愿过来的？还不都是被逼无奈。
　　“此事本世子已经决定了，到时候与玄鹰一战，你就在边墙之上好好看着吧。”练启锋说道，挥手示意宁恒可以退下了。
　　宁恒无奈，这练启锋实在是太强势了，之前就是强行把自己带来王府，现在又要强行带自己去边墙，自己压根就没有拒绝的余地。
　　宁恒离去之后便直接回到住处，心中思虑万千，总觉得有什么不太好的预感，心中难以平静下来。
　　“也不知道姜小七现在何处？这么多天都没有她的消息，她若是知道我去了边墙，会不会继续跟过来？”宁恒想起了姜小七，心中很是担忧。
　　与此同时，在距离王府只有百里不到的群山之中，自北地九州而来的各方宗门武者已经全部集结，准备五日之后越过边墙，杀入妖族之地。
　　而在这些北地武者之中，姜小七赫然在列，只不过她的身份是王府的黑甲士卒，负责监视这些北地宗门武者。
　　ps：今日第三更！！！跨年夜也要记得看书哦，有票票的记得投票，还没收藏的记得收藏哦

第一百八十三章：物是人非
　　北临王府之外，世子练启锋站在王府众人之前，身旁站着十个黑甲武者，徐威身为练启锋的贴身护卫，自然也是时刻站在练启锋的身边，寸步不离。
　　宁恒则是一脸苦闷的站在十个黑甲武者的身后，王府众人看向他的眼神皆是有些怪异，很不理解为何世子殿下会把这家伙一同带去边墙。
　　“本世子不在，王府大小事宜还请刘管事多多照看。”练启锋吩咐一声之后，便带着一行人离开了。
　　宁恒望着那似乎近在咫尺的雄伟边墙，神情自然是要多难看有多难看，他是一百个不想去边墙上面，可实在是身不由己，旁边十个黑甲武者皆是在看着他，根本不可能溜掉。
　　而且宁恒也不可能独自离开，自己现在被百鬼门给盯上了，真要是脱离了练启锋的庇护，恐怕会死得更快。
　　边墙虽说危险，但那毕竟是大灵王朝的重地，高手如云不说，更有红尘女帝这样的盖世人物存在，百鬼门即便是手段通天，也不太可能偷偷混进边墙。
　　只不过相比起百鬼门，妖族似乎更加具有威胁性，一旦大战再起，这边墙首当其冲，会成为战争的漩涡中心。
　　边墙之下，一块块巨石耸立，严丝合缝，虽说已经遍布沧桑，但却依旧坚固无比，乃是天下间最难攻破的天堑。
　　这还是在边墙的内部，若是在边墙外部，可以看到岁月残留的战争痕迹。
　　练启锋一行人一跃而起，往边墙高处而去。
　　这边墙实在是太高了，比寻常山峰都要高出一大截来，光是往上飞都飞了一段时间。
　　当众人站在边墙顶部时，宁恒一眼便看到了边墙之外那片寒冷却广袤无比的天地。
　　极寒北域！
　　一股股森然寒风自边墙之外呼啸而来，这寒风极为刺骨，若是寻常之人站在这里，不消片刻就会被冻僵。
　　“极寒北域，过了这么多年，依旧是这个样子啊。”宁恒望着这片广袤冻土，心中颇有些感慨。
　　数万年前，宁恒不止一次探索过极寒北域，那个时候妖族还没有现在这般势弱，极寒北域并无多少生灵存在。
　　这是一片充满死寂的土地，大地之下是万年不化的古老冰层，没有人知道在这片冻土大地之下隐藏了什么。
　　风雪常年不断，即便是太阳的光芒，也难以照耀到这极寒北域之上，哪怕是肉身强悍的妖兽，都不愿意生存在这里。
　　宁恒探索过此地，每一次皆是深入到极寒北域之中，却没有能够发现什么，倒是偶然有一次，宁恒从极寒北域离开时，曾不经意间看到过一些虚幻之景，仿佛海市蜃楼一般那般的不真实。
　　宁恒觉得自己曾经看到过的虚幻之景应当是古老岁月前所留下的痕迹，只是当他想要去看得更清楚时，那虚幻之景骤然消散，眼前只剩下漫天风雪。
　　这现在，宁恒再一次看到了这极寒北域，此情此景完全可以用物是人非来形容。
　　宁恒已不是曾经的宁恒，极寒北域依旧是原来的样子，只不过这里变成妖族最后的幸存之地，它们被驱赶到此，面对强大无比的大灵王朝，只能在这极寒北域之中艰难生存。
　　想到此处，宁恒不由一叹，这世事无常，岁月可以改变一切，确实是这般道理。
　　边墙说是墙，实际上更像是一座城池，只不过这座城池如墙一般，阻挡在了极寒北域与大灵边界。
　　城墙极为宽阔，光是宁恒等人所站的地方，容纳二十匹马同时行走都绰绰有余。
　　一个个披坚执锐的黑甲武者站在边墙之上，每隔三步就会有一人，并且城墙垛口处还有弓弩利箭蓄势待发。
　　而每隔二里左右的距离，就会有一座烽火台，放眼看去一座座烽火台分布在巨墙之上，遥相呼应，一旦哪里有事情发生，烽火台便会立刻将消息传开，使得边墙之上所有人在最快时间内知晓。
　　当然，烽火台的存在不仅仅是传递消息，更是边墙防御的关键，在每一座烽火台中，都会有一位武道高手坐镇，实力至少都是在神骨境界之上。
　　而在边墙之外，法阵光幕更是时隐时现，很少有人知道边墙之外有着多少道法阵存在，毕竟妖族直到现在也仅仅只是打破了两层法阵而已，倒是在数千年前这道边墙刚刚建立之际，曾经被妖族强者接连打破九道法阵，在边墙之上留下了一道深邃的掌印，至今任在。
　　现如今，边墙之上的法阵早已不是当年可比，不仅仅是法阵的强度，数量上也比当年更多。
　　宁恒转头四顾，忽然看到了远处边墙之上竟然矗立着一座高楼，而那高楼之外竟然有着十几道法阵光幕不断闪烁，哪怕是相隔这么远，都可以感受到那些法阵所弥漫出来的强悍气息。
　　“那座楼是干什么的？”宁恒疑惑的问道。
　　练启锋没说话，一旁的徐威神情严肃，瞪了宁恒一眼：“那是女帝陛下的行宫所在！”
　　宁恒闻言立刻闭嘴不再多问，红尘女帝的行宫自然不是能够随便谈论的。
　　“红尘女帝现在就在那高楼之中吗？”宁恒暗自猜测，神情隐晦莫名。
　　身为圣火教如今唯一的传人，宁恒身上还有着一个艰巨无比的任务，也是圣火老祖吩咐他做的事情，那就是杀死红尘女帝。
　　宁恒一直没有将这件事情放在心上，毕竟他与红尘女帝之间差距太大，而且也不认为会有相遇的那一日。
　　可现在，红尘女帝的行宫就在此地，宁恒很有可能亲眼见到这位天下第一人。
　　宁恒不由的有些担忧起来，自己毕竟是圣火教的传人，身上有着诸多关于圣火教的痕迹，若是被那红尘女帝看破，宁恒也不知道会发生什么。
　　“三天之后，我父王便会带着北地各方宗门武者，以及一半虎贲军杀入极寒北地，我虽不能与父王一同作战，却也会在这里再度迎战那妖族玄鹰。”练启锋出言说道，语气之中带着几分沉重，也带着几分期待。
　　宁恒一直在看着极寒北域的方向，忽然注意到边墙之外茫茫冰原之上，有着大片的黑影由远及近快速而来。
　　宁恒一怔，随即惊呼道：“妖族来了！”
　　与此同时，边墙烽火台，狼烟骤起，几个呼吸的功夫，所有烽火台全部沸腾。
　　ps:2018年早起第一更，也是周一，大家记得要投推荐票哦，还没收藏的小伙伴记得点一下收藏哦

第一百八十四章：不寻常的举动
　　没有丝毫的征兆，妖族突然来犯！
　　边墙之上所有的烽火台皆是燃起狼烟，但凡是站在边墙上的武者都是警觉起来。
　　宁恒望着那黑压压一大片自极寒北域中而来的妖族，心中颇不宁静，这是他自从这个时代苏醒以来，第一次见到这么多的妖族。
　　“呵呵，这些不知死活的妖族，来多少都无用，边墙之下就是他们的葬身之地。”练启锋淡笑说道，丝毫没有担忧和惧怕。
　　不仅是他，跟随在练启锋身边的黑甲武者们一个个也都神态平静，似乎根本就没有将那些妖族放在眼里。
　　宁恒看他们都这么淡定，也就放松下来，看样子这边墙的防御极为牢固，这些妖族应当是掀不起什么风浪的。
　　一炷香不到的功夫，妖族大军便已经是来到了边墙之下，放眼看去密密麻麻难以计数，不过宁恒也发现了，这些妖兽的修为实在是太低了，大多数皆是一变、二变境界的低阶妖兽，三变修为的妖兽少之又少，而在三变以上的妖兽更是一个都没有。
　　宁恒神情古怪，靠这些低阶妖兽来攻打边墙？这不是送死吗？以这座边墙的防守力度，哪怕来再多的低阶妖兽，也不可能对边墙造成什么损伤。
　　“妖族为何要这么做？派这些低阶妖兽过来送死？”宁恒皱眉问道。
　　一旁的徐威冷笑道：“妖族就是这般愚蠢不堪，妄图靠着数量来消耗边墙的防御，只可惜它们太蠢了，低阶妖兽来多少，我等便可以杀多少。”
　　宁恒闻言没有说话，他觉得妖族不可能这么蠢才对，尤其是那些妖王境界的妖兽，早就有了与人族相等的灵智，一些血脉特殊的妖兽更是比人族还要聪慧，怎么可能会有如此愚蠢的行为？
　　此刻，那些妖族大军已经开始攻击边墙，不过却都是被法阵所阻挡，连靠近边墙都不可能做到。
　　以这些低阶妖兽的实力，想要打破边墙之外的法阵，完全是不可能的事情。
　　“放箭！”
　　一道道厉喝声响起，顿时弩箭呼啸而出，一波箭雨朝着边墙之外的妖族大军而去。
　　霎时间，鲜血四溅，一头头妖兽被箭射中，惨叫着倒在地上，身体强悍一些的能顶着好几支箭继续冲击法阵，但也仅仅只是多支撑一会儿而已。
　　黑甲武者们射出去的并非寻常箭矢，每一根皆是百炼精钢打造，更是淬过一种针对妖兽的剧毒，只要箭射中妖兽身体，就会让妖兽体内的鲜血和妖气逐渐滞涩。
　　可以说，这种箭矢对于低阶妖兽的作用非常明显，一波箭雨之后，下面还能站着的妖兽就已经少了将近四成。
　　宁恒注意到，这些妖兽也并非是赤手空拳，不少妖兽取出了一种似乎是坚冰打造的长矛，不断攻击法阵，而最外层的法阵光幕似乎也有些开始松动了。
　　“这些冰矛，为何有这般威力？”宁恒有些惊讶，他看得出来，那些冰矛的材质确实是普通的冰而已，顶多是年份久一些而已，怎么会对法阵造成影响？
　　“这些冰矛材质确实一般，不过上面也篆刻了法阵，所以才有这般威力。”徐威解释道。
　　宁恒一听便皱起眉头，妖族之中虽说不乏精通法阵的高手，但这种妖兽少之又少，而且这边墙外的法阵乃是大灵阵法宗师所布，妖族竟然能以法阵之力撼动，可见也是极为不凡。
　　没有一会儿的功夫，第二波箭雨再度来临，边墙之下的妖兽们开始后退，留下了一地的尸体。
　　边墙上的众人皆是在肆意大笑，似乎是在嘲笑妖族的愚蠢行径，宁恒却没有跟着笑，他总觉得妖族不可能做没有意义的事情。
　　看着边墙之下那些妖兽尸体，有的是刚刚留下的，有的则是死了许久，其中有不少妖兽尸体已经开始腐烂了。
　　“为何不清理掉那些尸体？”宁恒皱眉道。
　　徐威古怪的看了宁恒一眼：“妖兽的尸体而已，为何要清理？让它们烂掉算了。”
　　宁恒说道：“尸体腐烂，可能会有瘟疫。”
　　徐威不屑道：“我等武者还会害怕瘟疫？况且我们都经常服用避毒丹，根本不可能染上什么瘟疫，再说了，北地极寒，这些尸体都被冻成石头了，根本不容易腐烂。”
　　宁恒不再多说什么，他看得出来，大灵人太骄傲了，完全不把妖族放在眼里，他们之中绝大多数人都认为妖族是愚蠢弱小的，大灵无论如何都能够轻易镇压妖族，即便妖族做出一些不太寻常的举动，大灵武者们也依旧没有放在心上。
　　这已经是大灵千百年来形成的傲气，不是一朝一夕或者三言两语能够改变的，唯有一次惨痛的教训，才能够让这些骄傲的大灵人清醒过来。
　　当然，这些和宁恒没啥关系，妖族和大灵的纷争对他来说没啥意义，哪怕这边墙被攻破了，宁恒也不会在乎。
　　练启锋带着一行人来到了最近的一座烽火台中，在那里略作休息，等待三日之后的大战。
　　与此同时，在那极寒北域的深处，一处雪峰林立之地，赫然可见三道身影分别站立在三座雪峰之上。
　　而在这三座雪峰的下面，还坐着一个白袍男子，头戴斗笠，看不清楚面容，漫天风雪虽大，却没有一丝一毫沾染在这白袍男子身上。
　　白袍男子微微抬头，隐藏在斗笠之下的瞳眸遥望着南方，似乎正在看着那座雄伟无比的巨大边墙。
　　“看来这位女帝陛下野心甚大，不守反攻，连这片极寒北域都想纳入她大灵版图之中，胃口实在是够大的。”白袍男子微笑说道。
　　“已全部安排妥当，只待她再次出现了。”雪峰之中的一道身影出言说道。
　　“此番计划，已然是万无一失，哪怕那练红尘有神人手段，也难逃此劫！”另一道身影声音十分厚重。
　　“七妖主方面也已达成一致，正在全力唤醒古妖坟中的一位太古大妖。”身形最为矮小的那人说道。
　　白袍男子闻言笑容更为灿烂：“也不知道那七妖主要唤醒的是哪一尊太古大妖？若是唤醒一个不得了的家伙，不仅仅是大灵的麻烦，也是我等的麻烦。”
　　ps:大家记得投票和收藏哦，2018祝愿大家身体健康，数钱数到手抽筋。。。

第一百八十五章：大战爆发
　　转眼之间，三日已过。
　　边墙之内，来自北地九州的各方武者齐聚在此，按照各自修为早已整编完备，北临王练青云一身黑甲，威风凛凛站在北地武者之前，目光凌厉而冷峻。
　　这一日，便是北临王奉命进攻极寒北域的日子，一半虎贲军已经站在了练青云的身后，早已披坚执锐整装待发。
　　练青云抬头看了一眼红尘女帝所在的行宫高楼，心中苦涩而无奈，这一次他的任务太过艰巨而危险了，去了那极寒北域之中也不知道能不能活着回来。
　　不过再怎么危险，练青云都必须要去做，这是红尘女帝的圣谕，若是他抗命，便是叛逆之罪。
　　而且身为这北临州的主人，无论如何这进攻之人必须是练青云，没有人比他更为合适。
　　练青云的身旁还有着十多个武道高手，皆是他北临王府的供奉，都是在北临州赫赫有名的强者，此番也会随同练青云一起进攻极寒北域。
　　“王爷，差不多了该进兵了。”一个身形雄伟的中年壮汉对练青云拱手说道，此人乃是虎贲军的副统领。
　　练青云点点头，也没有多言，对着众人一声高喝：“出发！”
　　言出令随！
　　北地武者们无论是多么不情愿，此刻都是井然有序步入早已布置好的法阵之中，随着法阵光芒亮起，法阵之中的人皆是被传送到了边墙之外。
　　因为这座边墙乃是抵御妖族的重地，所以不会设置城门这种东西，没有天窍修为无法御空飞行的武者只能通过法阵来到边墙之外。
　　而能够御空飞行的武者自然是直接跃过边墙，纷纷落到了边墙外面。
　　宁恒此刻就在一座烽火台中，亲眼看着一个个北地武者自天穹而过，他甚至看到了北山州的一些面孔，如那圣罗宗的凌朝阳，以及太灵门的严真君，皆是在天窍武者之中，随着众人去了边墙之外。
　　宁恒见此情形不由的一阵后怕，还好自己当初以炼药师的身份混进了霜叶城营寨之中，否则的话，恐怕今天自己也会和这些北地武者一起进入极寒北域去厮杀，真要是那样的话，自己恐怕就没命活着回来了。
　　“你小子似乎也是北地九州出身？”徐威忽然转头看向宁恒问道。
　　宁恒点点头。
　　徐威轻蔑的笑了笑：“你倒是运气不错，不用跟那些人一样去极寒之地与妖族厮杀。”
　　宁恒不说话，说起来他能够安安全全躲在这里，也算是有些运气成分。
　　当然，要让宁恒选择的话，他更加希望自己能躲在霜叶城营寨之中，那里才是北临州的大后方，比起这边墙之地要安全得多。
　　练启锋神情有些凝重，这一次进攻极寒北域乃是他的父亲为首，而极寒北域之中危险重重，谁都无法保证北临王能活着回来，练启锋心中自然也极为担心。
　　不过他今日也将与那妖族第七圣子玄鹰再战一场，压力也并不小，心中更是迫切希望那玄鹰能早些现身。
　　当所有北地武者皆是离开边墙之后，北临王带着半数虎贲军也是飞跃边墙。
　　“杀！”
　　北临王一声怒吼，带着十几个王府高手身先士卒，冲到了所有人的最前方。
　　虎贲军紧随其后，每一个虎贲军士卒都已将兵刃握在手中，那虎贲军副统领手持战戟，浑身杀气腾腾。
　　北地武者们则是落在了最后，他们毕竟是临时凑在一起的，此刻行动起来哪里比得上训练有素的虎贲军？只能紧紧跟在虎贲军士卒们的后面，丝毫不敢掉队。
　　在边墙之上，一张张弓弩早已拉开，黑甲武者们面色冰冷的盯着那些北地武者，若有人敢临阵脱逃，立刻就会被当即射杀。
　　这个时候，哪怕有人想要开溜都不可能，唯有奋勇向前，拼死冲杀才有可能活得下来。
　　此刻，在那极寒北域深处，大量妖兽也是汹涌而出，数量极多，而且并非皆是低阶妖兽，许多气息强大的妖兽赫然在列。
　　吼！！！
　　兽吼接连响起，顿时妖气冲天，整个极寒北域仿佛都受到了震动。
　　北临王练青云眼神森然，望着那群汹涌而来的妖兽，一柄银色长剑出现在他的手中。
　　只见练青云长剑挥动，霎时剑气纵横，一道银色匹练呼啸而下。
　　轰隆！！！
　　银色匹练宛如割裂天地的巨剑一般，只在刹那间便将上百头妖兽的身躯撕成碎片。
　　一时间，妖兽大军之中出现了一道缺口，这一幕也让所有的大灵武者振奋起来。
　　不过边墙之上观战的众人没有一个人能高兴得起来，妖兽的数量太多了，北地武者加上半数虎贲军，也不及妖兽大军的一半，即便有北临王这样的高手存在，但妖族之中也不乏同一层次的强者。
　　果不其然，就见妖族之中飞出三道身影，与北临王对上了。
　　而王府高手们也是分别被妖族其他高手挡住，无法支援到北临王。
　　这一幕，让身在边墙上的练启锋双拳不由攥紧，很是担心自己父亲的安危。
　　“世子放心，以王爷的实力，除非七大妖主出手，否则妖族之中没有人能留下王爷。”徐威出言安慰道。
　　练启锋没有说话，他在等着那玄鹰的出现，若是玄鹰不出现的话，练启锋也会立刻前往极寒北域。
　　宁恒看着那冰原之上的大战，尤其是眼见一个个北地武者惨死在妖族手中，心中颇不平静。
　　“以我现在的实力，在这种程度的混战之中，恐怕也是自身难保。”宁恒暗自说道，越发觉得自己的选择实在是太过明智了。
　　就在这厮杀格外激烈之际，极寒北域的深处，七道冲天光柱陡然亮起，更有磅礴妖气携排山倒海般的气势而来。
　　这一刻，无论是在极寒北域中厮杀的北地武者们，还是边墙上的众人，皆是感受到了一股窒息般的压迫力。
　　一些修为较低之人，嘴角直接溢出了鲜血，难以承受这种压力。
　　宁恒面色同样有些苍白，目光骇然的看向那极寒北域深处的七道冲天光柱。
　　“这便是七大妖主的威势吗？”

第一百八十六章：宁恒的忧虑
　　七道冲天光柱，伴随着浓烈妖气，整个妖族都欢呼起来，一时间凶性高涨，本就数量远多于大灵武者，此刻更是将北临王率领的众人杀得有些难以支撑。
　　北临王以一敌众，依仗着手中银色长剑的犀利，再加上自身修为的深厚，丝毫不落下风。
　　但当那七道冲天光柱出现时，北临王练青云立刻就变了脸色，心中暗道一声不妙，自己今日恐怕要葬身在这茫茫冰原之上了。
　　七大妖主齐出，整个大灵唯有红尘女帝能与之匹敌，其他人都不可能是七大妖主的对手。
　　练青云看了一眼下方陷入苦战的北地武者们，心中毫无怜悯，更多的是心疼那些阵亡的虎贲军士卒，这才是他手中真正所掌握的力量，死一个少一个。
　　只是眼下练青云还不能退，七大妖主虽然现身，但红尘女帝就在边墙行宫之上，只要这七大妖主出手的话，红尘女帝就会出手将它们尽数拦下。
　　练青云唯一的任务，便是尽可能的杀入极寒北域最深处，杀穿妖族腹地。
　　唯有如此，才能将妖族的气势一举击溃，然后大灵的力量便可长驱直入，将这片茫茫冰原尽数占据，从此这里便会成为大灵版图之下的地界。
　　练青云虽然有自己的私心，但在这个时候绝不可能后退，哪怕是拼去性命也要完成红尘女帝吩咐的事情。
　　“人族，你越界了！”一道洪亮而威严的声音响起，顿见一道紫光化为巨指，自那极寒北域深处呼啸而来，所冲之人正是练青云。
　　这是来自一位妖主的攻势，练青云神情骤变，立刻运转周身灵气挥出一剑，与那紫色巨指轰然碰撞。
　　一时间，灵气汹涌肆虐，将方圆数十里的人和妖皆是震飞出去。
　　练青云一声闷哼，身形连连倒退，鲜血自口中涌出，却依旧是站在天穹之上，冷眼凝望着那七道光柱。
　　这一指，练青云虽说接了下来，却也是伤势不轻，五脏六腑都受到了震动，若是再来一指的话，他恐怕就要遭到重创，再无接战之力了。
　　“能接我一招不死，你也算是人族之中的佼佼者了。”那道威严声音再度响起，下一刻紫指再现，欲要彻底灭杀练青云。
　　几乎是同时，一道红芒自边墙方向而来，将紫指顿时击溃。
　　“朕在此，何人敢放肆？”
　　悦耳动人的女子之音响彻天地之间，声音虽柔，却蕴含了帝王威严，让听到这个声音的人或妖，皆是忍不住想要跪倒在地。
　　边墙之上，宁恒以及其他众人皆是看向了行宫方向，赫然只见九条蛟龙嘶吼，拉着一辆龙撵而出。
　　那龙撵华贵至极，帝王气派尽显无遗，而那道坐在龙撵之中的皇者身影，却是时隐时现，不曾真正展露在众人视野之中。
　　这是大灵女帝的龙撵，整个大灵也唯有练红尘一人，能有资格坐在这尊龙撵之中。
　　九条蛟龙拉着龙撵直奔极寒北域，下方苦战的大灵武者们见到这尊龙撵皆是欢呼不已，而妖族则是瑟瑟发抖，弱小一点的更是已经趴在了地上，完全不敢直视女帝龙撵。
　　红尘女帝的威名，光是谈及，就足以让天下众生从心底里感到敬畏，哪怕是妖族，在谈及红尘女帝时，除了滔天怨恨之外，也有发自内心的畏惧。
　　如今红尘女帝亲临，在场之中除了七大妖主之外，没有其他存在可以抵挡她的皇者威严。
　　“这便是红尘女帝的威势吗？”宁恒站在烽火台中，望着那宛若君临天下一般的龙撵，心中暗暗说道。
　　宁恒不得不承认，这个所谓的红尘女帝确实给了他不小的震撼，哪怕宁恒前世巅峰之时，恐怕也只是和这红尘女帝在伯仲之间。
　　在这样一个武道没落的时代，竟然会出现这样的绝世人物，宁恒不得不感慨，果然是江山代有才人出，每一个时代都会有一些惊才绝艳之辈横空出世。
　　不过一想到红尘女帝这般强大，宁恒心中也有着极大的压力，毕竟自己是圣火教的传人，与这红尘女帝算是世仇了，真要是对上这样的人，宁恒还真是有些不太愿意。
　　红尘女帝出手，自然是为了迎战七大妖主。
　　这天下间，能够让红尘女帝亲自出手的存在太少太少了，七大妖主联手之下，才能够让红尘女帝全力一战，若是一对一单独交手，七大妖主没有一个是红尘女帝的对手。
　　在这之前，红尘女帝已经和七大妖主交过手，没有分出胜负，而这一次则是延续了上次的大战，七大妖主全力以赴，要将红尘女帝诛杀在此。
　　边墙之上，气氛陡然间变得凝重起来。
　　红尘女帝亲自出手，没有人认为她会败，只不过没有了红尘女帝坐镇，妖族其他高手恐怕会趁此机会攻打边墙。
　　“差不多要来了。”练启锋皱眉说道。
　　话音刚落，就见诸多身影自极寒北域掠空而来，而这些身影在飞来的途中也是极力避开红尘女帝与七大妖主交战的范围，直接来到边墙之前。
　　“哈哈哈！今日我等便要踏平这座该死的墙！”桀骜笑声响起，就见一个紫袍青年凌空而立，目光轻蔑的望着边墙众人。
　　“玄鹰！可敢与我一战？”练启锋见到这紫衣青年便是一声怒吼，直接飞出了烽火台。
　　紫袍青年哈哈大笑：“我当是谁？原来是手下败将，练启锋，你想来送死，本圣子便成全你！”
　　练启锋怒而出手，与那紫袍青年，也就是妖族第七圣子玄鹰战在一处。
　　不仅如此，更有其他妖族强者现身，想要进攻边墙，皆是被边墙上的大灵高手阻拦下来。
　　“看样子真一次妖族要来真的了。”宁恒看得眼皮一阵乱跳，之前一直隐隐存在的不安越发强烈。
　　并非宁恒杞人忧天，而是他向来谨慎，此刻所见种种皆是透露着一股不寻常的味道。
　　“嗯？”忽然，宁恒注意到了边墙之下，那些堆积在一起的妖兽尸体。
　　一丝丝单薄的光芒，从这些妖兽尸体之中逐渐升腾起来，并且不断汇聚。
　　极寒北域深处，雪峰之下，白袍男子遥望南方。
　　“大灵之劫，从此刻开始了。”
　　ps：今日第二更！！！求收藏和推荐票呀，记得一定要收藏哦

第一百八十七章：天魂大阵
　　各处战况激烈万分，几乎没有人注意到巨墙之下那些早已冰凉的妖兽尸体。
　　然而宁恒注意到了，自从妖族将这些尸体都留在巨墙之下时，宁恒就已经将此事放在心上，时不时就会关注一下巨墙下的那些妖兽尸体。
　　而就在此刻，这些妖兽尸体弥漫出了一丝丝淡薄的光芒，看起来就如同水滴一般，非常不起眼，但宁恒看得清清楚楚，确确实实是有光芒在不断汇聚。
　　宁恒神情一变，直觉告诉宁恒，妖族丢下这么多尸体肯定有其他手段。
　　此刻，除了宁恒之外，也有其他的大灵武者注意到了这个情况，一时间惊讶疑惑之声不断响起。
　　有人跃下边墙，想要查看这些尸体是怎么回事，却见那些跃下城墙的武者一个个在接触到这些妖兽尸体的一瞬间，就立刻呆滞不动，片刻之间倒在了地上，身上也冒出了相同的淡薄光芒。
　　这一幕，顿时让众人变色，哪怕是心再大的人也意识到，这些妖兽尸体有很大的古怪。
　　“烧掉这些尸体！”有人大声呼喊。
　　立刻就有武者催动灵气释放火焰，试图将城墙下的妖兽尸体全部焚烧掉，不管这些妖兽尸体有何古怪，反正烧掉总不会错。
　　火焰顿时就在巨墙之下升腾而起，在诸多武者灵气的催动之下，火势蔓延极快，一盏茶不到的功夫，边墙之下已经是火海漫天，连覆盖在巨墙之上的冰都融化了许多。
　　妖兽尸体虽说被烧掉了不少，但那些淡薄的光芒却丝毫没有减少，反倒是出现得越来越快。
　　宁恒注视了许久，终于是看清楚了，那些淡薄的光芒竟然乃是魂魄之力。
　　这些妖兽虽死，但魂魄却都被一种奇异之法禁锢在了尸体之中，一直到现在，才将这些妖兽的魂魄催动出来，并且不断汇聚在一起。
　　即便是焚烧掉这些妖兽尸体，也不可能烧得掉那些虚幻的魂魄之力。
　　宁恒脸色凝重，看出来那些是魂魄之力后，他就隐约猜到了妖族想要做什么
　　以魂魄之力，来破开边墙之外的所有法阵！
　　此法自古皆有，宁恒也知道一两种，但并不清楚妖族是要用哪一种方法，总之这么多魂魄之力聚集起来，无论如何都会是极为恐怖的。
　　在那高楼之中，数十位大灵的阵法宗师也在看着，这些人对于阵法的造诣极高，也是最先看出来妖族要以魂魄之力破除法阵的人。
　　“天魂阵！妖族怎会知晓这种古老阵法？”一个满目苍老，头发都快掉光的老者颤声说道。
　　其他的阵法宗师都不说话，他们也看得出来那天魂阵就要形成了，魂魄之力太过浓郁，凝聚起来的威力不可想象。
　　“相传天魂阵出自那十分神秘的三教，我等都不知晓此阵的布置之法，妖族却能布置，莫非三教仍有余孽？还与妖族勾结在一起？”一个黑袍老妪沉声说道。
　　“三教余孽必然存在，只不过与妖族勾结尚且不好说，三教再如何，也还是我人族一份子，应当不会沦落到与妖族为伍的程度。”另一个阵法宗师摇头说道。
　　“诸位，现在不是说这些的时候，该如何制止这天魂阵才是要紧之事！”一个身穿青龙甲胄的年轻男子冷声说道。
　　十几个阵法宗师束手无策，天魂阵极为特殊，不同于寻常法阵，乃是以魂魄之力构建，布置手法晦涩而隐秘，若不知道布阵的手法，即便是拥有灭杀魂魄的手段，也无法撼动天魂阵。
　　除非是有实力绝强的武者出手，以蛮力强行击溃这天魂阵，但眼下红尘女帝与七大妖主酣战，其他人虽说不断出手，但却无法击溃天魂阵。
　　一炷香的功夫都不到，一座森森大阵出现在众人眼前，就听阵阵鬼啸响起，伴随着滔天兽吼，无数妖魂凝聚在那法阵之中，形成了一只惨然可怖的青色妖爪。
　　“不好！”宁恒望着那青色妖爪，瞳孔顿时一缩。
　　“不好！！！”
　　高楼上的阵法宗师们，以及诸多大灵武者也是察觉到不妙。
　　下一刻，青色妖爪裹挟着磅礴魂力，悍然轰击在了最外层的法阵之上。
　　轰！！！
　　一时间，天地仿佛皆在震动。
　　巨墙之上的众人都感受到脚下在摇晃，很多人肝胆俱裂，吓得他们以为这边墙要撑不住了。
　　第一层法阵连一瞬间都没有撑住就被那青色妖爪给拍碎了，紧接着是第二层、第三层・・・
　　边墙之外十七道法阵，在那青色妖爪面前宛如白纸一般吹弹可破，一连被破开了十四道，只剩下最后三道法阵还能够抵挡一会儿。
　　诸多武者出手想要挡住那青色妖爪，却根本不敌那青色妖爪的力量，被拍得吐血倒飞，修为弱一点的直接在那青色妖爪之下成了碎肉。
　　“行宫之中难道就没有其他高手吗？”宁恒一阵咂舌，有些愕然的说道。
　　一旁的徐威脸色同样难看，说道：“皇室高手应该都随女帝陛下迎战七大妖主了，恐怕确实没有其他高手了。”
　　宁恒无语，不过这也并不奇怪，红尘女帝亲自出手，身边定然会有皇室高手时刻保护，相比起坐镇边墙，保护红尘女帝显然更为重要一些。
　　况且在任何人看来，边墙有这么多法阵保护，应当是万无一失的，而眼下这种情况事先根本就没有人能够料到，以至于行宫之中高手尽出，此刻无人能阻挡那青色妖爪。
　　“也不必惊慌，最后三道法阵已经存在千年，牢固无比，那妖爪已经耗尽了大半力量，应当无法攻破这最后三道法阵。”徐威声音还算镇定的说道。
　　话音刚落，就见青色妖爪再度落下，又是一道法阵被拍碎，而那青色妖爪也是耗尽了所有魂力，有些难以为继了。
　　见此情形，边墙上的所有人皆是松了口气，以为这青色妖爪到此为止了。
　　却不料，三道浑厚掌力自天穹忽然落下，完全没有人反应过来，三道山岳般的掌印便轰击在了法阵光幕之上。
　　最后两道法阵坚持了片刻，终究还是崩溃了。
　　至此，存在于边墙之外的所有法阵全部消失，边墙毫无屏障的暴露在了极寒北域之前。
　　与此同时，一道惊天妖吼，自那极寒北域最深处响起。
　　妖吼撼天动地，妖气弥散八荒，宛若那亘古苍茫岁月前的大妖即将苏醒。
　　今日第三更！求收藏和推荐票！！！记得收藏哦！！！

第一百八十八章：巨墙崩坏
　　兽吼惊世！妖威漫天！
　　血红龙袍加身的红尘女帝力敌七大妖主丝毫不落下风，却在此刻听到了来自极寒北域深处的惊天妖吼，绝美无双的面容之上顿时浮现出一丝愕然之色。
　　七大妖主听到这道吼声则是极为欣喜，更加不遗余力的围攻红尘女帝，完全不给她有任何脱身的机会。
　　“你们做了什么？”红尘女帝一边全力出手，一边沉声问道。
　　身形最为飘忽不定的苍羽妖主大笑道：“练红尘，你现在自顾不暇，还有心思去想其他的事情？”
　　红尘女帝冷哼一声：“朕要杀你们，不难。”
　　“呵呵，可惜即便你杀了我们，你的大灵也依旧会被我妖族所灭，古妖坟已经被我等找到，我等之前一直避而不出，便是在唤醒古妖坟中的一位太古大妖，此刻它已经苏醒，这世间没有任何存在是它的对手，哪怕是你练红尘。”另一位妖主轻笑说道。
　　红尘女帝闻言秀眉顿时紧蹙起来，倒也没有任何的惊慌之色，依旧是十分镇定。
　　“哪怕尔等唤醒了什么太古大妖，朕也能将其杀之。”红尘女帝冷声说道，言语之间透露着无比强大的自信。
　　七大妖主皆是冷笑不已，古妖坟乃是它们妖族最后的净土，在那古妖坟中埋葬了诸多古老岁月前的大妖，每一位大妖皆是强大无比，只要唤醒其中一头，就能够逆转妖族的颓势，反攻大灵易如反掌。
　　在七大妖主看来，哪怕这红尘女帝再强大，也不可能敌得过古妖坟中的存在。
　　另外一边，边墙所有法阵尽数崩毁，雄伟边墙彻底暴露出来，毫无庇护。
　　三道身影矗立在天穹之上，冷冷俯视着边墙上的众人。
　　边墙众人也在看着这三道身影，每个人的脸上皆是有着惊愕和警惕之色。
　　“大胆！竟敢窥伺我大灵边境！”一道厉喝之声响起，就见一座烽火台中冲出一人，手持战戟杀向那三道身影。
　　随后又有好几座烽火台中杀出数人，皆是冲向了那突兀出现的神秘三人。
　　能坐镇烽火台的，皆是神骨境界的武道高手，一个个实力绝对不凡，此刻十几座烽火台的神骨高手冲出，围杀那三人，怎么看都应当是不成问题的。
　　却见那三道身影中的一人跨步而出，一踏之间狂浪肆虐，恐怖气息瞬间镇压下来。
　　那十几个神骨境高手刚刚冲上去就被齐齐震落下来，一个个惨叫哀嚎，鲜血喷涌而出，虽说没有人丢掉性命，却也是伤势不轻。
　　一招败退十几位神骨高手，这一幕看得众人心惊胆战，无不骇然失色。
　　“这到底是何方神圣？竟然有这般实力？”
　　“神骨高手在这三人面前竟然不堪一击？这是何等修为？”
　　“这不是妖族高手！他们身上并无妖气！”
　　・・・
　　宁恒藏身在烽火台中，有些惊疑不定的看着那三道身影，尤其是刚才其中那人一步跨出时施展出来的武学，让他觉得很是眼熟。
　　“似乎与姜小七的武学有些相似。”宁恒心中暗暗说道，脸上有着狐疑之色。
　　不过宁恒没有深究，眼下这边墙之地已经不安全了，他必须要考虑脱身而走，绝对不能再留在此地了。
　　但身边还有北临王府的人在，宁恒想要独自离开，就必须要把这些人甩掉才行。
　　“我等应该离开此地了。”宁恒转头对徐威等人说道。
　　徐威顿时瞪了宁恒一眼：“世子尚未归来，我等不能离开。”
　　宁恒皱眉：“你没看到吗？边墙法阵全部被破了，现在这里随时会有危险，我们留在这里只能是白白送命。”
　　徐威冷笑：“你太没胆量了，哪怕法阵被破，边墙也依旧是我大灵最为牢不可破的坚城，你老实呆在这里吧。”
　　宁恒脸色更为难看，却也没有再说什么，这些人都疯了，这都什么时候了？一个个还沉浸在大灵王朝无敌天下的骄傲之中，真是死到临头都不自知。
　　宁恒自然不想陪着这些蠢蛋一起送命，当下心一横，决定要独自逃离。
　　与此同时，那天穹上的身影再度出手，雄浑掌印浩然而落，仿佛可以将世间的一切碾压。
　　这一掌，立刻就让边墙上的大灵武者们清醒过来，一个个皆是仓皇逃窜，少数高手咬牙冲了上去，拼尽全力想要挡住这一掌。
　　可惜，这一掌威力太过强势了，那些大灵高手即便悍不畏死冲了上去，也不过是只能阻挡片刻，随即就被震得吐血倒飞跌落下来。
　　轰隆！！！
　　掌印落在了巨墙之上，顿时整个巨墙震动起来，乱石飞溅，尘土飞扬，一道骇然的缺口出现在了巨墙之上。
　　“糟糕！”
　　诸多大灵武者终于意识到了不妙，连忙朝着巨墙之下逃命，而更多的掌印也是从天穹落下。
　　轰轰轰轰！！！
　　从未被如此攻击过的巨墙，如今没了法阵的庇护，也不过只是巨石砖土堆砌而成的存在罢了，哪里能够承受这样的轰击？
　　只见巨墙之中有一大段城墙崩塌，几乎是将整个巨墙一分为二。
　　而宁恒等人所在的烽火台也受到了波及，众人没办法继续待下去了，只能逃窜而出。
　　却不料其中一道掌印正好朝着他们这边落了下来，众人骇然失色，皆是感到大难临头。
　　宁恒同样是神情剧变，眼看着那掌印即将落下，宁恒一咬牙，体内灵气瞬间抽空，身形刹那消失，险而又险避开了这一道掌印。
　　而徐威等人却是没有宁恒这般本领，当掌印落下之际，他们即便是拼尽全力想要抵挡，也终究还是被活活震死。
　　宁恒身形出现在了十丈之外，浑身灵气几乎枯竭，嘴角也是溢出了鲜血，呼吸格外急促。
　　“若非我到了天窍二重，才有足够灵气施展玄虚灵妙步的秘法，否则必死无疑！”宁恒靠坐在巨墙边上，惨然苦笑。
　　不过宁恒即便逃过一劫，却也是耗掉了太多的灵气，纵然以乾坤造化诀的玄妙之能，一时半会也难以恢复。
　　当下，宁恒从储物袋抓了一把丹药塞进口中，以最快的速度恢复灵气，这个关头要是没有灵气，实在是太过危险了。
　　突然之间，四道身影不知从何处掠出，分别从四个方位杀向宁恒。
　　“该死！”宁恒脸色铁青，这个时候竟然有百鬼门的杀手冒出来了。
　　ps：今日第一更，求收藏和推荐票，记得一定要收藏哦

第一百八十九章：三教余孽！
　　灵气耗尽，身处险地，又有杀手突然来袭，宁恒这一刻真是有一种死到临头的绝望之感。
　　不过纵然是这般的必死之境，宁恒也还是要拼得一线生机，体内刚刚恢复的几丝灵气运转起来，决心以命来催动金乌火种，杀出一条血路。
　　就在宁恒即将催动火种的时候，却见一道黑影从天而落，站在了宁恒身前。
　　“放心，你还死不了。”熟悉的声音响起，宁恒抬头一看，就看到一身黑甲的姜小七正笑嘻嘻的看着自己。
　　宁恒见到姜小七突然出现，虽有惊愕，此刻也是长舒一口气，没有继续催动火种。
　　姜小七没有多言，百鬼门四个杀手已到眼前，姜小七弯刀翻手而出，迎战四个杀手。
　　宁恒趁此机会，赶紧运转乾坤造化诀，尽量多恢复一些灵气。
　　此刻，边墙已经是彻底乱了，所有人都在仓皇逃窜，压根就没什么人注意到这边的事情。
　　姜小七以一敌四，丝毫不落下风，但宁恒也看得出来，那四个百鬼门杀手比起之前出现的百鬼门之人要更为厉害，姜小七毕竟是一个人，被四个杀手联手围攻，终究还是难以解决。
　　而就在姜小七和四个百鬼门杀手纠缠的时候，又有十几道身影从远处奔袭而来，每一个皆是黑袍罩身，浑身杀气腾腾。
　　宁恒一眼便看到了那些黑袍人，顿时一惊，赶紧喊道：“赶紧离开！”
　　姜小七自然也看到了那些黑袍人，脸色有些难看，当下一脚踏出，神秘武学再现。
　　轰！！！
　　四个杀手有些不敌，被震得齐齐倒退，灵气运转滞涩，给了姜小七抽身而退的机会。
　　当下姜小七毫不犹豫抽身来到宁恒近前，一把将宁恒背在身后，并没有往边墙之内逃，反倒是从边墙缺口处逃向了极寒北域。
　　宁恒也没有多说什么，他很清楚现在不可能往边墙里面逃，天知道百鬼门还有多少人潜藏在北临州，眼下这么乱的局面，继续留在北临州太过危险了。
　　反倒是极寒北域之中，虽然有妖族存在，但极寒北域天高地远，找个地方躲藏起来就能够度过危险。
　　百鬼门杀手自然是不肯放宁恒离去，他们这么多人一起出动，就是为了要杀掉宁恒，眼下正是大好机会，自然是齐齐追赶。
　　“你不是说有接应的人吗？怎么不出来帮忙啊？”宁恒被姜小七背在身后，一边恢复灵气一边问道。
　　姜小七咬牙道：“事情有变，北临州要完了，接应咱们的人暂时都离开了北临州。”
　　宁恒骂了一声，回头看着那已经是千疮百孔的巨墙，心中不禁暗暗叹息，这座屹立千年不倒的大灵雄关，终究还是要倒下了，一旦边墙倒下，北临州将再无任何屏障，妖族可以长驱直入，进入到大灵腹地之中。
　　宁恒身为这一切的见证者，心中自然是唏嘘不已，但这些事情已经和他没有什么关系了，眼下保命才是最为要紧的事情，至于大灵和妖族会斗到什么程度，宁恒才懒得去理会。
　　极寒北域之中，自然也有大战，北临王练青云带着北地武者与虎贲军和妖族死战，眼下已经是死伤遍地，北地武者几乎是倒下了一半。
　　而练青云虽说被一位妖主所伤，但他毕竟实力强横，此刻力敌妖族数十位高手依旧是能立于不败之地。
　　练青云很清楚，自己这边的胜负已经不重要了，如今边墙告急，北临州面临劫难，唯有女帝那里分出胜负才可以改变一切。
　　练青云倒是不担心红尘女帝会败，毕竟红尘女帝自身实力早已惊世骇俗，一身奇功纵横天下没有敌手，况且还有十几位隐匿身形的皇室高手时刻保护在女帝周围，这些皇室高手每一位都有着不弱于练青云的实力，甚至其中好几位更是曾经名动天下的强者，单独拎出来都能够力敌一位妖主。
　　有这些高手保护，那七大妖主无论如何都不可能伤得到红尘女帝。
　　只不过练青云刚才也得知了关于古妖坟的事情，并且那一声惊天动地的妖吼他也听见了，这才是练青云最为担心的事情，真要是古妖坟中的太古大妖出世，恐怕就是最大的变数了。
　　“还是实力不足，若其他三地的宗门武者皆到，此战便可顺利许多！”练青云心中暗暗说道。
　　战况激烈非常，妖族终究数量太多了，练青云察觉到不妙，当机立断率领剩余之人后撤，眼下边墙都已经被毁，继续在这里拼杀已经没有什么意义了，保住北临州才是关键。
　　练青云这一退，妖族自然是士气高涨，茫茫无边的妖族兽群直接往北临州而来。
　　当练青云看到已经倒塌大半的边墙时，脸色极为难看，尤其是当他看到天穹之上那三道身影时，练青云更是怒不可遏。
　　“三教余孽！竟然与妖族联手，尔等乃是人族之耻！”练青云怒吼道。
　　那傲立苍穹的三人皆是身形笼罩在光华之中，看不得真切，但练青云一眼便看得出来这三人的武学特殊，乃是三教传承，立刻就猜到了妖族已经与三教余孽联手。
　　“北临王，人族之耻这四个字太过了，我等也无非是求自保而已，若不与妖族联手，我等早已被你大灵绞杀殆尽了。”冷漠的声音响起，带着深深的嘲弄之意。
　　“三教该死！”练青云不想多言，身形一动便是杀向那三道身影。
　　与此同时，一艘艘飞舟自南方而来，随即便见无数身影铺天盖地如潮水般涌向了袭来的妖族兽群。
　　这一幕，让北临州惊惶不安的众人欢呼起来。
　　大灵各方宗门的援军，终于到了！
　　因为路途的缘故，北地九州武者最先在北临州集结，而其他三地武者需要一段时间才能赶到，尤其是南方九州，距离最远，赶路的时间也最多。
　　直到此刻，这三地的宗门武者才陆续赶到，恰好是北临州劫难当头的关口。
　　没有丝毫迟疑，飞舟上的宗门武者们奋勇杀向妖族兽群，力求将它们抵挡在北临州之外。
　　更有好几位武道强者越众而出，与北临王练青云联手杀向那三道身影。
　　局势越发混乱，而在这场混乱之中仓皇而逃的宁恒与姜小七，显得尤为不起眼。
　　今日第二更！！！求收藏和推荐票哦！记得要收藏哦

第一百九十章：一命换一命
　　姜小七背着宁恒，速度倒是丝毫不减，不过那些百鬼门杀手追得实在是太紧，哪怕已经是进入到了极寒北域之地，这些百鬼门杀手依旧不曾有丝毫放弃的样子。
　　“再给我一炷香的功夫，灵气就可以恢复大半了！”宁恒回头看了一眼，低声对姜小七说道。
　　姜小七嗯了一声，背着宁恒径直往那漫天风雪之中而去，此地没有任何妖族出现，宁恒见姜小七轻车熟路的样子，似乎对于极寒北域并不陌生，心中有些惊讶，猜测她是不是来过这里。
　　“哪里走？”
　　身后忽然传来一道厉喝之声，就见一道道漆黑锁链带着飞爪朝着宁恒和姜小七呼啸而来。
　　姜小七似乎背后长了眼睛一样，脚下一动就立刻改变了方向，使得那些锁链飞爪尽数落空。
　　“嗯？”
　　姜小七忽然察觉到脚下有些沉重，眼角一瞥就见一只飞爪不知何时抓在了她的左脚之上。
　　就见一个黑袍人手中紧紧拽着锁链，试图将姜小七限制住。
　　姜小七立刻用弯刀将锁链砍断，继续朝着前方逃窜而去，但也因为这么一点时间上的耽搁，使得那些黑袍人距离她和宁恒越来越近。
　　锁链飞爪再度袭来，姜小七一次次避开，距离也是在被一点点拉近。
　　宁恒心知不妙，继续这样下去肯定会被追上，当下便让姜小七放下自己。
　　姜小七闻言秀眉一蹙：“你灵气恢复了？”
　　宁恒的灵气当然没有恢复，眼下不过只恢复了三四成而已，只是现在没有办法，不能再拖累姜小七了。
　　“已经无碍了。”宁恒平静说道。
　　姜小七不知道有没有相信，依旧是将宁恒放了下来，两人各自腾空而起，双方都没有任何累赘，速度顿时快了许多。
　　那些黑袍人自然也是御空而行，不过这里毕竟是妖族的地盘，无论是宁恒和姜小七，还是那些百鬼门杀手，都并未飞得太高，生怕引起妖族的注意。
　　宁恒一边飞一边恢复灵气，乾坤造化诀乃是数万年前九大奇功之一，以包容万象和生生不息见长，此刻宁恒的灵气恢复得极快，再加上丹药辅助，已经恢复了一半。
　　姜小七和宁恒对视一眼，皆是明白了对方的意思，当下两人同时调转身形。
　　就见姜小七一步跨出，纵然在天穹之上，奇异武学却依旧能够施展出来，一踏之威，顿时震得那些黑袍人身形受阻。
　　宁恒一拍储物袋，门板一般大的巨阙握在手中，抡起来便朝着那些黑袍人猛砸而去。
　　“找死！”十九个黑袍人皆是四散开来，随即皆是从四面八方攻向宁恒。
　　宁恒一击不中，周身金火涌动而出，赫然是金乌功体运转起来。
　　“百鬼门，你们还真是阴魂不散！”宁恒冷声说道，巨阙得到宁恒灵气灌注，份量沉重了十倍，在周身一挥动，浑厚剑气便是将这些黑袍人尽数逼退。
　　“上了我百鬼门的必杀册，你便不可能活下去。”一个黑袍人冷笑说道。
　　“活不下去的应该是你们！”宁恒大笑，挥动巨阙直接朝着最近的一个黑袍人掠去。
　　那黑袍人身形后退，其他黑袍人则是趁势而上，想要围杀宁恒，却不料姜小七突然出现在了他们的身后，弯刀凌厉而下，将其中一个黑袍人的后背都给斩开了。
　　“啊！”那人一声惨叫，身形跌落下去，姜小七一刀得手，身形快若惊雷一般，杀向另外一个黑袍人。
　　宁恒则是大开大合，依仗着自身蛮力以及巨阙大剑的沉重分量来逼迫这些黑袍人难以近身，给姜小七争取出手的机会。
　　这些黑袍人的修为皆在天窍四五重左右，以宁恒和姜小七的实力能够应付，不过想要速战速决却是很难，这些黑袍人皆不是庸手，而是百鬼门训练过的杀手，在同境界之中绝对算得上出众了。
　　若是宁恒单独面对这些黑袍人，可就很难脱身了，甚至会有不小的危险。
　　姜小七也一样，她的灵气并不如宁恒浑厚，久战对她来说负担很大。
　　这些黑袍人似乎是从刚才同伴被杀之中得到了教训，完全不给姜小七有再度出手偷袭的机会，全力围攻宁恒，使得宁恒有些难以支撑。
　　眼见形势不妙，姜小七立刻挡在宁恒身前，并且对他说道：“你先逃！我拦住他们！”
　　宁恒一惊：“你一个人怎么可能挡得住？”
　　姜小七没好气的骂道：“我能挡一阵是一阵，他们要杀的是你不是我，赶紧滚啊！”
　　宁恒眉头皱起，眼见那些黑袍人再度袭来，他也不是扭捏犹豫之人，当下转身朝着极寒北域深处而去。
　　姜小七看着宁恒离去的身影，心中松了口气，俏脸上有着一抹决绝之色。
　　“我的命是你父亲给的，现在救了你，也算是还了他的救命之恩了。”姜小七喃喃说道。
　　黑袍众人想要去追赶宁恒，却被姜小七悍不畏死阻拦下来，这些黑袍人无奈，只能先对付姜小七，准备杀死她之后再去追赶宁恒。
　　姜小七周身灵气涌动，手中没有了弯刀，却是有着一把古朴长剑，此剑十分奇异，剑身之上似乎篆刻着诸多古字。
　　每一次挥动古剑，这剑身之上的古字便会消失一个，而依仗着古剑之威，姜小七仅凭一人之力，便将这十几个黑袍人尽数拖延。
　　只是姜小七自身灵气也是急剧消耗，一旦她灵气耗尽，必然会死在这些黑袍人手中。
　　但姜小七似乎没有半分在意，依旧是肆意的使用灵气，挥剑的手不曾有半分动摇。
　　对姜小七来说，一命换一命并不算什么，她早就是该死去的人，运气好多活了这些年，如今用自己的命去换救命恩人之子的性命，也算是报恩了。
　　“你的命比我的命值钱，千万不要回头！”姜小七心中默默说着，握剑的手微微颤抖起来，体内经脉更是一阵阵抽痛，这是灵气即将耗尽的征兆。
　　此刻，宁恒已经逃出去一段距离，回头看了一眼姜小七已经被那些黑袍人团团围困，无论姜小七如何冲杀都难以杀出。
　　宁恒身形微微一顿，心中有些动摇，真的要不顾姜小七的死活独自离去吗？
　　当初在苍龙山宗门大会，自己被北山州各路宗门武者围攻，姜小七也是挡在自己面前，用命来保护自己，没有独自逃离。
　　而现在，自己却要把姜小七丢下，一个人逃命吗？
　　回头望去，鲜血已从姜小七口中喷出，头发散乱，命垂一线。
　　“你还在看什么？滚啊！！！”
　　姜小七看见了停步不前的宁恒，声嘶力竭怒吼道。
　　宁恒一咬牙：“他娘的！老子也拼了！”
　　不再独自逃走，宁恒转身而回，巨阙收入囊中，周身灵气暴涨，眉心火云印记无比明亮。
　　这一刻，宁恒体内的金乌火种，被宁恒强行催动了。
　　金乌宗，祖地古洞之内，圣火老祖陡然苏醒过来，面有愕然之色，悠悠一声长叹。
　　今日第三更！！！求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得收藏哦

第一百九十一章：金乌圣火的威力
　　姜小七灵气耗尽，惨笑间正要拼掉最后一丝气力再拖延片刻，却听一道怒吼声从身后响起。
　　这声音是如此熟悉，可却让姜小七感到难以置信。
　　“他为何要回来？”姜小七不愿回头去看，她觉得自己应当是伤势太重，以至于出现了幻听。
　　此刻，那个人应当已经逃到远处了才是。
　　一只手轻轻揽过姜小七的腰肢，将几乎昏厥的姜小七背负在了身后。
　　姜小七趴在宁恒的后背之上，怔怔看着宁恒的侧脸。
　　“你为何要回来？”姜小七愕然的问道。
　　“我若不回来，你便会死。”宁恒冷声说道，他的眉心光芒闪动，金乌虚影萦绕在周身，一丝丝金色的火焰，不断汇聚在宁恒的右手之中。
　　姜小七突然大骂：“你回来做什么？很想死吗？”
　　宁恒不说话，冷然双眸盯着那十几个黑袍人。
　　“杀！”
　　这十几个黑袍人似乎也察觉到了什么，但宁恒就在眼前，哪怕有些不对劲，他们也会毫不犹豫的出手将其击杀。
　　“死！”
　　就见宁恒将手中火焰陡然抛出，霎时金火漫天，一只只火焰凝聚而成的金乌展翅而出。
　　金乌圣火！
　　这一刻，宁恒已经是将体内的火种强行催动，以自身灵气为代价，终于是使用出了真正的金乌圣火。
　　刺目的金色火焰宛如潮水一般将那十几个黑袍人吞没，但凡是沾染到他们身上的金色火焰，就如同跗骨之蛆一般疯狂燃烧起来。
　　“啊！！！我的手！”
　　“我的眼睛看不见了！”
　　“这是什么火？为何这般恐怖啊？”
　　・・・
　　惨叫声、哀嚎声不断响起，金乌圣火的力量不是他们能够抵御的，圣火一旦临身，除非是有壮士断腕的勇气，割舍被燃烧的躯体，否则身体会在几个呼吸之间被烧成灰烬。
　　金乌圣火的温度，与那赤阳大日一样，根本就不是血肉之躯能够扛得住的，纵然是修为深湛的武道强者，除非是有什么特殊的方法，否则也不可能承受金乌圣火的恐怖温度。
　　这十几个黑袍人纵然实力不弱，但也不过是天窍修为罢了，连神骨境界都还没有达到，肉身体魄还不算完美，自然是只能在金乌圣火之中被烧成一团团灰烬。
　　这一幕，让姜小七有些骇然，没想到宁恒竟然还藏着这样的手段始终不曾施展出来。
　　不过转念一想，姜小七神情便有些黯然，自己用性命为宁恒争取活命的机会，而宁恒却还藏着如此保命的手段，看来自己所做的这些实在是太可笑了。
　　噗！
　　就在姜小七有此想法的时候，宁恒却是喷出一口鲜血，面色变得极为惨白，身躯也是不住的颤抖。
　　“你怎么了？”姜小七关切问道。
　　宁恒没有回应，托着姜小七身子的手也无力垂了下来，身躯朝着下方坠落。
　　姜小七知道不妙，立刻抓住了宁恒，勉强运转一丝灵气缓缓落在了地上。
　　再看那些黑袍人，基本上都被烧死了，只剩下一个人还在火中苦苦挣扎。
　　姜小七眼神一凝，在她看来这金色火焰如此恐怖，其他黑袍人都只是几个眨眼间被烧死，偏偏这个人能坚持这么久，实在是太古怪了。
　　果不其然，那仅剩的黑袍人陡然间炸裂开来，一道紫色光团朝着远处飞速略去。
　　“魂魄！”姜小七一惊，没想到这个黑袍人居然能以魂魄状态逃脱，这显然是修炼了某种魂魄秘法才是。
　　不过眼下她也没心思去追赶那道逃脱的魂魄，宁恒已经不省人事，当务之急便是稳住宁恒的伤势。
　　姜小七将几枚疗伤丹药取出，但她对于丹药实在是知之甚少，也不清楚每一种丹药的药效，反正都是疗伤的，一股脑都塞进了宁恒嘴里。
　　没一会儿的功夫，宁恒的脸色越来越难看，气息都变得微弱起来。
　　姜小七有些急了，但也不知道该如何是好，眼下她也是伤势不轻，灵气干涸，无法御空飞行，没办法带着宁恒回到北临州。
　　况且现在的北临州已经是纷争之地，他们两个回去的话，怕是比待在极寒北域更加危险。
　　没有办法，姜小七深知不能停留此地，万一百鬼门的人再追来，亦或者妖族发现了他们，都将极为麻烦。
　　当下，姜小七勉强背起昏迷不醒的宁恒，步履蹒跚朝着一个方向而去。
　　风雪极大，冰冷的寒风刮在人的脸上如同刀割一般，姜小七只觉得浑身冰凉，身体越来越重，眼前也是一阵阵模糊，几次都是摇摇欲坠，却都硬生生咬牙挺住，没有倒下来。
　　“真是蠢死了！明明让你逃了，却偏偏又回来！”
　　“我死了不要紧，你若是死了，我便对不起你父亲的嘱托。”
　　“姓宁的，你可一定要撑住啊，咱们都好不容易活下来，可别死了。”
　　・・・
　　姜小七走得很慢，一边走一边不住的嘀咕，脸上有着早已冻结的冰屑，却不知是汗，亦或是泪？
　　一座低矮的雪峰出现在姜小七的视线之中，姜小七面露欣喜，振作精神背着宁恒往雪峰而去。
　　半个时辰之后，姜小七带着宁恒钻进了雪峰之下的岩洞之中。
　　宁恒躺在地上，面色却已经是恢复了正常，只不过依旧没有醒来，灵气虽说在自行恢复，却异常缓慢。
　　姜小七见宁恒呼吸平稳，不由的松了口气，这说明宁恒的状况应当是在好转。
　　这一放松，姜小七却已经是支撑不住了，眼前一黑摔倒在地，立刻昏了过去。
　　也不知过了多久，姜小七逐渐清醒过来，睁开眼的一刻便看到宁恒坐在自己面前，周围暖洋洋的，丝毫不觉得冰冷。
　　“你醒了，伤得不轻，已经给你服了丹药，没有大碍。”宁恒轻声说道。
　　姜小七这才注意到自己身上的黑甲已经脱掉了，宁恒的衣物穿在自己身上，并且宁恒的一只手还握着自己的手，暖流便是从宁恒身上传来的。
　　姜小七瞪着眼睛：“你为什么要回来？”
　　宁恒一怔，随即笑道：“你要是死了，可就没人保护我了，所以我想了想，还是决定回来救你。”
　　姜小七哼了一声：“要不是你还有保命的手段，我们都已经死了。”
　　宁恒点点头，沉默了片刻，语气有些复杂的问道：“你与三教，到底什么关系”
　　ps：今日第一更，求收藏和推荐票，记得一定要收藏哦

第一百九十二章：神秘的宁寻道
　　“你与三教，到底什么关系？”
　　姜小七抬头看着宁恒，疑惑道：“你为何会这么问？”
　　宁恒撇撇嘴：“在那边墙之上出现的三教高手，其中一人所施展的武学与你十分相似。”
　　姜小七呵呵一笑：“你倒是很有眼力，那人施展的武学确实和我的差不多，不过说起来，我和三教没啥关系，顶多是修炼了三教的武学而已，我是你父亲的下属，真要说有关系，也是你父亲和三教有关系。”
　　宁恒闻言，眉头不由皱了一下。
　　宁寻道居然和三教有关系？这是宁恒之前怎么也没想到的事情，实在是这两者之间差距太大，宁恒无论如何都不可能将两者联系在一起。
　　三教源远流长，就连宁恒都不知道它们存在了多久，也十分的神秘，很少与世人接触。
　　而现今大灵王朝繁盛无比，妖族被驱赶到了极寒北域惶惶不可终日，三教更是在很多年前就被大灵给彻底镇压了，明面上已经看不到三教的踪影。
　　不过宁恒很清楚，三教不可能真的被大灵给消灭了，三教底蕴深厚，很有可能是因为大灵太过强势，逼迫三教化明为暗，消失在了世人眼中，让世人以为三教已经消亡，实则依旧存在。
　　而之前边墙所发生的一系列事情，已经证明三教和妖族联合在了一起，谋划了此次攻破边墙的事情。
　　“你一直不愿意告诉关于我父亲的事情，眼下可以说了吗？他与三教到底是什么关系？”宁恒沉声问道。
　　姜小七换了一个更舒服的姿势靠坐在岩壁上，一条腿很随意的搭在了宁恒的腿上。
　　宁恒嘴角抽搐了一下，眼睛依旧是盯着姜小七。
　　“你父亲确实是三教之人，而且地位很高，三教很多人都听从他的命令，我知道的也就这些，三教的人我接触得也不多，真要想知道更多，你回北山州走一趟圣罗宗不就行了。”姜小七轻描淡写的说道。
　　“果然是三教之人吗？”宁恒苦涩的摇了摇头，这下子可真有意思了，自己父亲是三教余孽，而自己则是圣火教唯一传人，这可倒好，父子两人都是大灵王朝的敌人。
　　不过宁恒还真是有些好奇，宁寻道在他所继承的记忆之中不过是金乌宗的宗主而已，怎么会是三教的大人物？这也太过匪夷所思了一些。
　　当然，宁恒对于三教没有什么偏见，甚至从心底里有些敬畏三教，只不过突然得知自己父亲和三教有关系，一时有些难以接受罢了。
　　姜小七伤势并未恢复多少，与宁恒说了一会儿话之后又有些昏昏沉沉的了。
　　宁恒见状，便让姜小七躺下，从储物袋中取出了一些温补丹药让姜小七服下。
　　至于宁恒自己，伤势实际上也不轻，强行催动火种的代价让他差点把命给丢了，若非体内三滴金乌古血的存在，再加上乾坤造化诀的不断运转，使得宁恒伤势平缓下来，否则现在的宁恒，尸体都要凉了。
　　而且最让宁恒无语的便是姜小七在自己昏迷的时候，往他嘴里灌了一大堆的丹药，虽说都是疗伤丹药，但这些丹药的药性有些是冲突的，不能一起服用，以至于宁恒本就重伤的身躯因为药性冲突，变得更加危险。
　　好在算是保住了性命，宁恒也没有多说什么，要是真因为姜小七乱喂丹药害得自己没命了，那才是真的太冤枉了。
　　眼下，宁恒不准备离开这里，他需要好好疗伤一番，恢复到最佳状态之后，才会选择离开。
　　一连三日，宁恒和姜小七都待在这个隐蔽的岩洞之中，外面的风雪时刻不停，积雪厚得将岩洞给遮挡住了。
　　姜小七的伤势恢复很快，三天之后就没有什么不适了，除了依旧虚弱外，基本上和常人无异。
　　虽说两人之间依旧是老样子，但经过了这一次的生死与共之后，宁恒与姜小七之间也更为信任了一些，至少宁恒是对姜小七没有了之前的戒备，将其当做了最为信任的同伴。
　　“三教武学十分繁杂，我的武学是跟你父亲学的，应该是属于儒门一派，不过你父亲好像三教武学都会，整个三教除了你父亲一人之外，就没有第二个身兼三教武学的人了。”姜小七百无聊赖的捏着一个雪球，一边对宁恒说道。
　　宁恒盘溪修炼，耳边听着姜小七的话，不由的睁开眼睛。
　　“一人身兼三教武学？”宁恒很是惊讶。
　　姜小七点点头，将雪球一把丢出，砸在岩壁之上，随手又捏第二个雪球，口中道：“是啊，一人身兼佛儒道三教武学，我都觉得奇怪，三教武学向来不外传，怎么会被你父亲一人学会。”
　　宁恒想了想，说道：“你的儒门武学我能学吗？”
　　姜小七古怪的看着宁恒：“你想拜我为师？”
　　宁恒忙摇头：“拜师就算了。”
　　姜小七笑了笑：“你要是想学，教你倒也无妨，不过你没有儒门功法根基，强行修炼儒门武学并没什么好处。”
　　宁恒闻言也就作罢，他实际上对三教武学并没有太大兴趣，只是随口一问而已。
　　况且宁恒真要修炼，也会选择佛门武学，毕竟宁恒炼化过一颗佛骨舍利，算是勉强有了一些佛门根基，修炼佛门武学会比其他两教更容易一些。
　　只不过姜小七只会一些儒门武学，对佛门一窍不通，教不了宁恒什么。
　　此刻宁恒倒是想起了那个死在古战场之上的佛门高手，他的身上似乎就有一些佛门武学的记载。
　　看了一眼姜小七，宁恒站起身来说了一句：“我出去看看，片刻便回。”
　　姜小七摆摆手，看都没看宁恒一眼。
　　宁恒将岩洞外的积雪轰开，缓步走出岩洞，转个身的功夫便进入了寰宇神珠之中，快速将那佛门高手身上的武学秘典取了出来。
　　当宁恒再次出现在外界时，却忽听远处响起一阵巨大的轰鸣之声，整个天地都仿佛震了三震。
　　姜小七也因为声响走了出来，与宁恒并肩站在一起。
　　“应该是红尘女帝和七大妖主交战的方向。”宁恒望着远方，眉头紧皱的说道。

第一百九十三章：神形俱灭
　　极寒北域深处，红尘女帝一人独战七大妖主，足足斗了三天三夜，始终没有分出胜负。
　　七大妖主越战越心惊，红尘女帝的灵气就仿佛是无穷无尽一般，甚至随着时间的推移，红尘女帝周身灵气越来越浓郁，仿佛是要临阵突破了一样。
　　七大妖主皆是察觉到了不妙，这样下去他们七个根本就不可能战胜红尘女帝，反倒是有可能败在红尘女帝的手中。
　　因此在斗到第四天的时候，七大妖主实在是有些支撑不住了，红尘女帝简直是神人下凡一般，越战越强，哪怕它们七个耗尽了一身妖力，也难以撼动红尘女帝。
　　最终，七大妖主选择了败退，不再与红尘女帝苦苦纠缠，往极寒北域更深处逃窜。
　　“哪里走？”当意识到七大妖主想要逃窜之际，红尘女帝冷哼一声径直追赶，一步之间便是跨越千里。
　　隐藏在四周的皇室高手自然也是紧跟而上，他们可不敢让红尘女帝一个人去追赶七大妖主，万一妖族深处另有埋伏可就不妙了。
　　七大妖主眼见红尘女帝紧追不舍，虽说仓皇而逃，却也没有任何慌乱，彼此对视之间，更是露出阴狠之色。
　　“既然这女人敢追来，今日便让她有来无回！”
　　七大妖主身形陡然加快，红尘女帝却比它们更快，翻手之间便是一掌落下。
　　轰隆隆！！！
　　参天大手宛如擎天巨山，朝着七大妖主镇压而来。
　　七大妖主齐声怒吼，合力轰出一击，将红尘女帝这一掌抵挡下来。
　　却也因为这一掌的阻拦，使得七大妖主被红尘女帝追赶而上，迎面又是一掌轰向七大妖主。
　　这一次，七大妖主猝不及防，更因为妖力消耗太大，以至于后继无力，被红车女帝一掌震退，各自吐血负伤。
　　“今日，你们七个妖物无处可逃！”红尘女帝冰冷的声音响起，带着浓浓的杀意。
　　七大妖确实嘲弄的看着红尘女帝，就见其中一位妖主讥笑道：“练红尘，你身处死地却还不自知，真是可怜啊。”
　　红尘女帝闻言神情毫无变化，她有着无比的自信，这天底下对于她来说，没有任何地方能称得上是死地，以她的修为和实力，天下何处皆可去。
　　“这便是你们死前想说的话吗？可笑。”红尘女帝面无表情，抬手便要再度出掌。
　　却在这时，红尘女帝神情忽然一变，她终究还是察觉到了一丝不寻常的氛围。
　　三道身影出现在了下方的冰原之上，分别站在三个方向，而红尘女帝所处位置便是三人的正中央。
　　这三人，一人手持佛杖，身穿金色袈裟，头戴佛冠，面容庄严肃然，周身洋溢着金色光华，带着一股超然神圣之感。
　　一人身穿黑色长袍，风姿俊朗超凡，手持金银双剑，两剑合并，剑身之上便形成了一副阴阳双鱼图。
　　最后一人乃是女子，白裙如雪，青丝飘扬，手中持着未曾打开的画卷。
　　红尘女帝俯视着这三人，秀眉微微蹙起：“尔等，便是三教现今的主事之人吗？”
　　“练红尘，你死到临头了。”那白裙女子冷笑出言，手中画卷陡然拉开，就见那画卷之中仅仅画了一座山。
　　与此同时，一道无形的束缚降临在练红尘的身上，隐约可见一座金山虚影，将练红尘困在其中。
　　“区区一座阵，便想困住朕吗？”练红尘周身强横气息运转起来，那金山虚影立刻变得黯然起来，似乎随时都会崩溃一般。
　　“一起出手！”那手持金银双剑的男子大喝一声，将自身充沛之力灌注到那画卷之中。
　　手持佛杖的僧人同样如此，将一身沛然佛力打入画卷。
　　七大妖主也不例外，它们剩下的力量虽不多，但集中起来也颇为可观。
　　一时之间，画卷法阵力量大增，金山虚影也是变得无比凝实，就仿佛是真正存在的一座大山一般。
　　红尘女帝即便乃是这天下第一的强者，此刻也是受制其中，难以动弹分毫。
　　“不妙！”
　　隐藏在暗处的皇室高手立刻现身，数十人同时出手想要将红尘女帝救出法阵。
　　“呵呵，好不容易将这个女人困住，可不能让你们破坏了。”妖族数十位高手同时现身，将这些皇室高手尽数阻拦下来。
　　红尘女帝身处金山虚影之中，冷眼看着七大妖主和三教之人，一丝诡异的红芒浮现在红尘女帝眼眸之中。
　　陡然之间，红尘女帝周身气息倍增，这一方天地间的灵气都在顷刻间被红尘女帝强行掠夺。
　　不仅如此，在场的这些强者无论是人族还是妖族，都感觉到自身力量在流逝，似乎皆是被红尘女帝所夺。
　　七大妖主与三教主事人无不骇然，这红尘女帝竟然强悍至此，连掠夺他人之力这种逆天之事都可以做到。
　　“这似乎是当年的九大奇功之一，八荒独尊诀！”那佛门强者惊诧说道。
　　“相传练红尘修炼了一种得天独厚的武学，想不到竟然是九大奇功！”道门强者脸色极为难看。
　　就在红尘女帝力量暴涨，即将冲破法阵之际，却见那茫茫冰原深处，一头巨大的兽影浮现出来。
　　震耳欲聋的妖吼响彻八方，红尘女帝一时间也是受到影响，心神刹那恍惚。
　　与此同时，那巨大兽影逐渐清晰出来，只见九条如同蛟龙一般的巨尾摇曳在天地之间，宛如九龙腾飞一般。
　　红尘女帝看到了这九条巨尾，面色陡然一沉，还来不就运转自身掠夺而来的力量，便见一道银芒自那兽影口中呼啸而来。
　　银芒划过天地之间，好似一道利箭一般，将红尘女帝整个人瞬间吞没。
　　下一刻，整个极寒北域都仿佛震颤起来，巨大的轰鸣声响彻天地间，无论身处极寒北域任何地方，都可以听到那一声巨响。
　　宁恒与姜小七听到的巨大轰鸣声，便是因此而来。
　　银芒消散，红尘女帝身形已经不见，只余下残破的血红龙袍缓缓飘落而下。
　　“陛下！”在场的皇室高手皆是悲痛惊呼。
　　“哈哈哈哈！练红尘，今日你神形俱灭，天下第一又如何？还不是死了。”
　　而在极寒北域一处极为偏僻之处，一个衣衫褴褛的小女孩摇摇晃晃走在漫天风雪之下，最终倒在了宁恒和姜小七藏身的岩洞之外。

第一百九十四章：来历不明的小姑娘
　　宁恒正在岩洞之中盘膝修炼，忽然听到外面有些动静，还不待他有所行动，姜小七当先冲了出去，没一会儿的功夫，就见姜小七手里拎着一个昏迷不醒的小姑娘回到岩洞。
　　宁恒看到姜小七手里拎着的小女孩不由一怔，这怎么还捡回来一个孩子？
　　姜小七脸上的神情也很是古怪，朝着宁恒露出一个无奈的表情，将手中小女孩丢在了地上。
　　“还活着，不过身子很虚弱，看样子活不了多久了。”姜小七坐在地上很随意的说道。
　　宁恒皱起眉头，仔细看了看这个小女孩，身上穿着红色衣衫，破破烂烂的，露出白皙的皮肤，看起来应该只有七八岁的样子。
　　探手摸了摸这小女孩的脖颈，虽说还有脉搏，但十分微弱，身上也是一阵阵冰凉，显然是极为虚弱。
　　“这么一个小姑娘，怎么会跑到这种地方来的？”宁恒喃喃说道，无法想象一个七八岁的小女孩居然会跑到极寒北域来，而且这里还不是极寒北域的边缘地带，已经算是深入到了极寒北域，按理说连人族武者都不太可能见得到，更别说这么一个七八岁大的孩子了。
　　宁恒觉得古怪，下意识的有些怀疑这小女孩的来历。
　　姜小七看出了宁恒的疑惑和怀疑，咧嘴笑道：“你要是担心，我就把她掐死。”
　　宁恒摇了摇头，他还没冷酷到可以随便杀死一个小女孩的地步，尤其是这小女孩都快死了，对他和姜小七没有任何威胁，真要是把她杀了，实在是有些过头了。
　　“让她自生自灭吧。”宁恒说道，便不再理会这小女孩，继续盘溪修炼。
　　姜小七自然也不会在意一个无关紧要小女孩的生死，就任由这小女孩躺在地上。
　　在修炼之时，宁恒还能听到小女孩发出的痛苦呢喃，不过一两个时辰之后，呢喃之声便消失了，宁恒看了小女孩一眼，发现她的呼吸似乎平稳了一些。
　　宁恒有些惊讶，这小女孩刚才那么虚弱，现在居然开始好转了，莫非她命不该绝？
　　正当宁恒打量着小女孩时，就见小女孩的眼睛忽然睁开了，乌溜溜的一双大眼睛直勾勾的看着宁恒。
　　宁恒注视着小姑娘的眼睛，这才发现这小姑娘的眼睛格外好看，虽说透着一股子虚弱，却是清澈动人，仿佛一潭清泉，让人不由自主的想要多看一会。
　　“你是谁呀？”小女孩开口说话，声音有些沙哑，似乎有些害怕。
　　宁恒眉头微皱，也没有回答小姑娘的问题，而是摸出了一枚丹药，将其塞进了小姑娘的口中。
　　小姑娘还有些抗拒，宁恒也懒得哄她，直接硬塞了进去。
　　被宁恒这么一弄，小姑娘眼泪吧嗒吧嗒就落了下来，不过她毕竟太虚弱了，没一会功夫就又昏了过去。
　　宁恒叹息一声，他给这小姑娘喂了药性最弱的丹药，至于这小姑娘能不能活下来，可就看她自己的命够不够硬了。
　　姜小七在旁看得一撇嘴：“这么一个来历不明的小丫头，你救她不怕惹麻烦吗？”
　　宁恒有些无奈的说道：“你说的这么轻松，实际上你也不愿意看着她死吧。”
　　姜小七哼了一声，没有反驳，却也没有认同。
　　宁恒没有继续说什么，继续修炼疗伤，之前强行催动火种所造成的伤势到现在都没有恢复，周身经脉依旧在隐隐作痛，不是三五日能痊愈的。
　　好在宁恒能感受到自身伤势在一点点恢复，虽说缓慢，但至少是往好的方向发展。
　　至于伤好之后的打算，宁恒觉得还是要回到大灵，留在这极寒北域并不是长久之计，毕竟宁恒还有金乌宗这个牵挂，即便北临州被妖族攻破，他也必须要回到北山州。
　　当然，宁恒也很清楚现在的北临州肯定极其混乱，想要从北临州回到北山州估计很难，还不如先等一段时间，等到北临州战事结束再动身最为合适。
　　转眼间，三日过去。
　　被姜小七捡来的小姑娘又醒了过来，这一次她的精神比之前要好了很多，能够自己坐起身来。
　　“这是哪里？”小姑娘茫然的看着四周，有些无助的问道。
　　宁恒没有理会她，姜小七饶有兴趣的瞅着这小姑娘，笑着说道：“这里是阴曹地府，你已经死了。”
　　小姑娘一愣：“阴曹地府是什么？我明明还活着呀。”
　　姜小七觉得有些无趣：“原来是个小傻子，连阴曹地府都不知道。”
　　小姑娘一脸懵懂，似乎也完全不知道姜小七口中的小傻子是什么意思。
　　宁恒睁开眼睛，注视着小姑娘问道：“你是从何处来？”
　　小姑娘摇头。
　　宁恒一皱眉，再问：“你叫什么名字？”
　　小姑娘依旧摇头。
　　宁恒和姜小七对视了一眼，又问道：“你还记得什么吗？”
　　小姑娘思索了好一会儿才说道：“我记得自己好像看到了一只大狐狸。”
　　这下子轮到宁恒和姜小七有些懵了，看到一只大狐狸？这是什么意思？
　　“说清楚一些，什么大狐狸？”宁恒追问道。
　　小姑娘却是苦恼的摇了摇头：“我记不清了，就是看到一只大狐狸，很大很大的一只狐狸。”
　　之后无论宁恒如何变着法子询问，这小姑娘也什么都想不起来，只说自己见过一只大狐狸。
　　宁恒没办法了，即便他不使用那种极端的试探魂魄之法，也看得出来这小姑娘没有说谎，她确实是失去了记忆。
　　“我看还是把她扔了算了，反正是个小傻瓜，估计也是被人丢掉的吧。”姜小七撇嘴说道。
　　宁恒也有些犹豫，他也不想带着一个累赘般的小东西在身边。
　　“你过来。”宁恒朝着小姑娘招了招手。
　　小姑娘怯生生来到宁恒跟前。
　　宁恒轻轻握住了小姑娘的双手，想要仔细查看一番小姑娘的状况。
　　“嗯？”却在这一刻，宁恒陡然一惊，他感觉到这小姑娘体内似乎有一股极为充沛的气息，对于自己的探查极为排斥，完全不让宁恒的气机进入小姑娘的经脉之中。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得收藏哦

第一百九十五章：混乱的局势
　　宁恒的神情顿时变得有些凝重起来，这小姑娘体内怎会有这么强悍的气息？似乎只要宁恒继续将气机深入她的体内，就会引起更大的抵抗。
　　宁恒没有继续试探，将气机立刻收回，生怕引起什么不必要的麻烦。
　　只不过这样一来，宁恒更加确认这个小姑娘不是寻常之人，必然大有来历。
　　“你来看看吧。”宁恒对姜小七说道。
　　姜小七闻言也抓住了小姑娘的一只手，片刻之间脸色陡变，显然也是察觉到了小姑娘体内的强横气息。
　　“杀了她，不管她是谁。”姜小七冷声说道。
　　宁恒摇摇头：“即便真要杀她，恐怕我们也杀不了。”
　　姜小七沉默了，也确实如宁恒所说的那样，这小姑体内气息如此之强，真要是对她下死手，恐怕会引起这股气息的自保。
　　“此女不是妖族，而是人族，或许回到北临州，就可以知道她的来历。”宁恒轻声说道。
　　小姑娘听不懂宁恒和姜小七说的话，大眼睛怔怔的看着他们两个。
　　宁恒见小姑娘脸上脏兮兮的，便取出一块布沾了点雪水为她擦了擦脸。
　　把脸上的污渍擦掉之后，宁恒有些惊讶的看着小姑娘，这七八岁大的小女孩也长得太好看了。
　　姜小七也是直勾勾的看着小姑娘，忍不住伸出手来在她的脸颊上捏了一把，惹得小姑娘一阵泫然欲泣。
　　“这小丫头片子怎么这么好看？也就比我小时候差点。”姜小七嘿嘿直笑，两只手不断的揉捏着小姑娘的脸蛋。
　　姜小七嘴角微微抽搐，倒也没有反驳姜小七这般不要脸的自吹自擂，虽说姜小七确实也挺好看的，但毕竟两个人年纪不一样，不能这么比较。
　　而且宁恒也觉得姜小七小时候肯定没有眼前这个小姑娘好看，这几乎是人间难得一见的容貌了，很难想象是怎样的父母才会孕育出这般美丽的女孩。
　　“你别捏了，都快被你捏哭了。”宁恒见小姑娘那一脸要哭出来的表情，很是无奈的对姜小七说道。
　　姜小七有些爱不释手，仿佛捏上瘾了一样，不过见小姑娘真要哭了，这才有些不舍的将其放开。
　　小姑娘有些委屈，抱着自己的膝盖坐在角落之中，似乎觉得姜小七有些凶悍。
　　宁恒见她身上的衣物破破烂烂的，便看向姜小七问道：“你身上有没有小一些的女子衣物？”
　　姜小七鄙夷的看着宁恒：“你觉得我会带着小姑娘穿的衣物在身上吗？”
　　宁恒有些尴尬，只好暂时让这小姑娘穿上自己的衣物，不过因为衣物太大，小女孩穿着有些不太合适。
　　但至少身上的肌肤没有继续暴露在宁恒和姜小七眼前，而小女孩似乎也挺高兴，摆弄着身上的宽大衣物。
　　宁恒继续修炼，姜小七则是闲着没事时不时逗一逗这小姑娘，时间一天天流逝，外界的一切风波似乎对于岩洞中的三人来说毫无影响。
　　但宁恒和姜小七却并不知道，此时的外界已经是发生了一系列惊天巨变，所有的一切似乎都不一样了。
　　红尘女帝陨落于极寒北域！
　　此事从北临州传开，几乎是在短短半个月内就传遍了整个大灵，一时间大灵上下震动，无数大灵人感到难以置信。
　　一开始所有人都认为这是想要扰乱人心的谣言，是妖族故意散播出来的，可随着北临边墙告破，北临州血战爆发，北地其他八州总镇带领大量人手万里驰援，再加上数十位皇室高手带伤归来，红尘女帝迟迟没有消息，这一系列事情无一不是在告诉大灵之人，红尘女帝已经消亡了，世间再也不存这样一位绝世人物。
　　红尘女帝对于大灵的重要性不言而喻，有红尘女帝在，大灵便是不可一世的天地霸主。
　　而若是没了红尘女帝，大灵就等于是倒下了半壁江山。
　　不过大灵始终是大灵，在经历了最初的举国慌乱之后，各方总镇一起发力，很快稳住了局势，况且大灵并非就只有红尘女帝一位高手，在那繁盛无比的国都之中，还有数不清的武道高手。
　　红尘女帝不在，大灵国都便是由三位大将军统领全局，这三位大将军皆是大灵名声显赫的武道高手，门第显赫，出身尊贵，世代便是侍奉大灵练氏。
　　而这三位大将军虽说权势滔天，却是忠于红尘女帝，再加上相互之间有所掣肘，因此能够稳定大灵目前略显混乱的局势。
　　妖族入侵，北地虽乱，但得益于红尘女帝之前的想法，让各方宗门武者赶赴北方作战，因此即便大灵现在出了事情，那些各地宗门也没有多少实力能兴风作浪，一个个都要老实做人。
　　但除了妖族之外，沉寂多年的三教再度活跃起来，各方势力都已经知晓，此次妖族能攻入北临州，三教出力甚大。
　　一个妖族已经十分头疼，再加上底蕴深不可测的三教，大灵可谓是面临到了许久不曾出现过的巨大危机。
　　当然，这一切和宁恒没有什么关系，他在这场风波之中只是一个不起眼的小人物，能够苟活一条性命已经十分不易，外界如何翻天，他也管不着，也懒得理会。
　　足足一个月的时间，宁恒的伤势才彻底恢复，虽说这次强行催动火种让他吃了不少苦头，但也是因祸得福，宁恒对于金乌圣火的掌控更为熟悉了一些，那火种的力量在平时也可以借用更多。
　　不仅如此，宁恒在伤势痊愈之际，体内灵气也是增强了许多，宁恒干脆就在岩洞之中又修炼了一个月，将自身修为突破到了天窍三重。
　　姜小七的修为也有所突破，从原先的天窍五重达到了天窍六重。
　　最让宁恒和姜小七惊讶的，是那个来历不明的小姑娘，短短两个月的功夫，感觉就像是长大了一岁，容貌更为绝美，个头也高了一些，只不过依旧什么也不懂。
　　宁恒看着亭亭玉立，已经有几分少女样子的小姑娘，不由的一声轻叹，带着这小家伙出去的话，恐怕会吸引很多目光。
　　“你担心她太好看引起麻烦？嘿嘿，这可难不倒我。”姜小七自告奋勇，对着小姑娘一阵收拾，最后出现在宁恒面前的，是一个俊俏无比的小少年，虽说女子之相依旧存在，但至少没有之前那般绝色动人。
　　宁恒瞅着小姑娘许久，皱眉道：“还缺点什么。”
　　姜小七也盯着看了好一会儿，似乎想到了什么，扬起拳头对着小姑娘眼眶就是一拳。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，记得收藏哦

第一百九十六章：三方争夺
　　距离北临州边墙仅有数十里的一处矮山之上，宁恒孤身一人前来，将自己的气息压抑到极点，趴在矮山脚下观望了许久。
　　他想从回到北临州，但经过了数日的观察，发现北临州已经变成了是非之地，妖族和人族在这里不断交锋，都在试图将此地占据，以至于战火连天，始终不得安宁。
　　宁恒知道这些之后，就觉得想要从北临州回到大灵境内，实在是有些困难，北临州这么混乱，想要悄无声息通过此地几乎是不可能的事情，必然会被妖族或者大灵武者发现。
　　被大灵武者发现倒还好，宁恒最担心的便是北临州内还潜伏着百鬼门的杀手，这才是宁恒所面临的最大麻烦。
　　“没办法，只能先回去了。”观察了五日，宁恒不再停留，直接回到了和姜小七藏身的岩洞。
　　宁恒刚一回来，就看到姜小七捏着小姑娘的脸，玩的不亦乐乎。
　　“先别玩了，北临州现在打得不可开交，没办法过去。”宁恒有些无奈的说道。
　　姜小七将小姑娘放开，后者连忙跑到宁恒跟前，一脸委屈的样子，控诉姜小七欺负自己。
　　宁恒拍了拍小姑娘的脑袋，又看了看她脸上被姜小七打出来的伤痕，有些忍俊不禁。
　　“北临州走不通？”姜小七问道。
　　宁恒点点头：“已经乱成一团了，我们现在要是混进去，很容易遇到麻烦。”
　　姜小七思索了一下，说道：“我联系一下接应的人，看看他们在什么地方，能不能帮到我们。”
　　宁恒闻言，嘴上虽然没说什么，但心底里还是有些担心的，姜小七口中的接应之人必然是三教中人，眼下三教和妖族联手已成天下皆知的事情，自己若是和三教牵扯过多的话，也容易引火烧身。
　　不过现在宁恒也管不了这么多了，若是能借助三教之人的力量回到大灵，那是再好不过的。
　　姜小七身上带着传讯玉简，宁恒也有这玩意，不过只能和金乌宗联络，宁恒自然不可能去求助金乌宗那些人，反倒是需要借助传讯玉简来得知金乌宗的情况。
　　没一会儿的功夫，姜小七放下了玉简，脸色变得古怪起来。
　　“如何？会有人来帮我们吗？”宁恒见姜小七脸色奇怪，连忙问道。
　　姜小七放下玉简，好一会儿才说道：“不用着急了，北临州马上就会平静下来。”
　　宁恒一愣：“莫非战事就要结束了？会这么快吗？”
　　姜小七摇头：“事情不简单，现在大灵想要收回北临州，三教想要占据北临州，妖族也想将北临州作为反攻大灵的前哨，三方势力都在北临州内竞争，而且红尘女帝似乎已经死在了三教和妖族的谋划之下，如今大灵群龙无首，恐怕没有能力收回北临州了。”
　　宁恒一听顿时满脸惊骇之色，红尘女帝竟然死了？这可是天大的事情啊，他无法想象那样的绝世高手如何会死？
　　“红尘女帝怎么死的？”宁恒皱眉道。
　　姜小七撇撇嘴：“似乎是妖族唤醒了什么太古大妖，借助那太古大妖的力量，将红尘女帝杀死了。”
　　宁恒神情凝重，借助太古大妖的力量？这便是三教和妖族真正的手段吗？七大妖主只是一个诱饵，目的就是杀死红尘女帝，而三教显然在其中出力甚大，才能够一举得手。
　　这下好了，红尘女帝死了，大灵的皇帝死了，这对于大灵王朝来说，简直就是一记重创。
　　而北临州成为三方争夺之地，这也让宁恒很是意外，不过转念一想，三教之所以要帮助妖族，显然也是为了让自身能够存在下去，最终所图也不过是一个能安身立命的地盘罢了。
　　妖族的想法和三教相似，都想得到北临州这块地盘，如此一来三方都在争夺，谁都不愿意放手。
　　宁恒有些不解，既然三方都在争夺，为何姜小七会说北临州就快平静下来了，应当是会更加混乱才对。
　　姜小七看出了宁恒的疑惑，晃了晃手中的传讯玉简说道：“接应的人说，大灵朝廷的大人物，以及妖族的七大妖主，还有三教的三位主事，正在商议关于北临州的事情，大概几天之后就会有结果了，最大的可能，应当是三教或者妖族得到北临州吧，大灵应当是不太可能继续拥有北临州了，至少暂时不可能，或许等到大灵稳定下来，才有可能用武力来夺回北临州。”
　　宁恒这才听明白了，北临州即将脱离大灵的掌控，成为妖族或者三教的地盘，而以三教和妖族现在的关系，无论哪一方得到了北临州，也会给对方一些生存的余地。
　　如此一来，宁恒也没有多少担忧了，等到北临州归属明了之后，再回大灵境内。
　　宁恒回头看了一眼站在旁边完全什么都没听懂的小姑娘，无奈的笑了笑，本来准备带着她乔装打扮回到大灵境内的，结果现在是这样一个情况，让这小姑娘白白挨了姜小七一拳。
　　不过这小姑娘的体质特殊，伤势恢复极快，昨晚上才被姜小七揍了一拳，现在脸上的印记都快消散了。
　　“等去了北临州，就把她交给三教的人吧。”宁恒对姜小七说道。
　　姜小七点点头，没有任何意见，比起他们带着这个小姑娘，交给三教的人是最好选择。
　　转眼又过了三日，宁恒和姜小七都在修炼之中，小姑娘则是躺在一边睡觉。
　　忽然间，岩洞外响起了脚步之声，而且数量不少，应当有数十人正在接近此地。
　　宁恒和姜小七同时睁开眼睛，互相对视一眼，随即皆是走出岩洞。
　　只见不远处有着数十道身影正朝着此地而来，却并非是人，而是一群妖兽。
　　而那些妖兽似乎也看到了宁恒和姜小七，立刻加快速度冲了过来。
　　“人族？此地竟然有人族？哈哈哈哈，正好饿了几日，就拿你们两个人族填肚子！”一头人立而起的熊妖咧着血盆大口狞笑说道。
　　其他妖兽也是嚎叫起来，盯着宁恒和姜小七，就如同盯着两块肉一样。
　　今日第三更！！！求收藏和推荐票！！！记得一定要收藏哦

第一百九十七章：熊妖
　　这为首的熊妖有两个成年人那般高，身上满是又粗又黑的熊毛，妖气浓重，眼中满是凶戾之色，从它这一身妖气来判断，已经是一头踏入四变境界的妖兽。
　　而其他妖兽虽说气息不如这熊妖强大，却也都达到了三变的程度，实力不容小觑。
　　四变妖兽，与人族天窍武者境界相当，不过同境界妖兽要强于同境界武者，这是众所周知的事情，一头正常的四变妖兽，足以匹敌三个同境界天窍武者。
　　熊妖没有将宁恒和姜小七放在眼里，两个弱小的人族罢了，一爪子一个拍成肉馅。
　　只见熊妖大吼一声：“你们别动手，这两个人族是我的！”
　　随即熊妖直接朝着宁恒和姜小七两人猛扑过来，其他妖兽听了熊妖的命令，倒也是一个个站在原地没有动手。
　　熊妖袭来，宁恒自然是不会坐以待毙，人族与妖族之间没有什么可说的，遇到就是厮杀。
　　宁恒翻手摸出巨阙大剑，对着那熊妖的脑门就猛劈下来。
　　熊妖似乎惊了一下，没有想到宁恒会突然摸出来这么大一把剑，不过熊妖毕竟身高力大，眼看那大剑当头而来，熊妖探出两只厚重的熊掌，双掌一合便是夹住了巨阙。
　　不过熊妖显然低估了宁恒的力气以及巨阙的份量，这一下虽说夹住了巨阙，但也是被剑身之中传来的巨力震得双臂发麻，脚下都有些发抖。
　　“好大的力量！”熊妖暗暗吃惊，自己本身便是以力量见长，此刻却被一个人族在力量方面给压制了，这让熊妖心中有些恼火。
　　当下熊妖双臂发力，竟然是依仗着自己皮糙肉厚，两只熊掌死死抓住巨阙，想要把宁恒的剑夺过去。
　　宁恒眉头微皱，当下便是与这熊妖较上了劲，手中紧紧抓着剑柄之处，周身气力源源不绝。
　　姜小七也没动手，站在后面饶有兴趣的看着，眼见宁恒居然和这熊妖开始夺剑较劲，更是脸上露出好奇之色，似乎想看看宁恒和这熊妖谁的力量更大一些。
　　这是宁恒在这个时代苏醒以来，第一次与妖族动手，对于宁恒来说，和妖族交战丝毫不陌生，前世自己手里不知道少了多少妖族，就连那一代的妖圣，宁恒都曾交过手。
　　而眼前这头熊妖不过只是区区四变修为而已，换做前世宁恒一根手指就能将其碾死，而现在宁恒也不过天窍三重的修为，在境界上与这熊妖相当，但熊妖天生力量极大，肉身上的优势就不是宁恒可比的，此刻比拼力量，却能够丝毫不落下风，甚至隐隐占据了优势。
　　熊妖虽说两只熊掌抓着巨阙，但身子却是没办法后退，牟足了劲只能勉强保持自己不被宁恒给拉过去。
　　“这人族小子的力气怎么这么大？”熊妖暗暗心惊，一双熊眼都瞪圆了，它不相信自己的力气竟然还不如一个人族少年，当下运转妖气，不断提升自己的力量。
　　宁恒气定神闲，双臂稳稳发力，他的肉身虽说是人族之躯，但先后多次得到淬炼，早已不是寻常天窍武者可比，光靠肉身之力，就足以压制大部分天窍六七重的武者。
　　若是宁恒运转自己的两种功体，再催动金乌古血的力量，力量还会不断倍增。
　　这一次，宁恒是刻意要试试看自己现在的力量达到了什么程度，若非如此，他早就动真格将这熊妖斩杀了。
　　一人一熊较劲的场面很是怪异，那边十几头妖兽都看出来熊妖似乎有些吃力，不由的有些担忧起来，而姜小七则是丝毫不担心宁恒抢不过那头熊妖，她甚至已经开始盘算待会怎么烤熊掌吃了。
　　熊妖双臂酸麻，呼吸也变得格外急促，心中不太愿意继续和宁恒耗下去，但面子上却也挂不住，此刻只能硬撑着。
　　宁恒却已经是不耐烦了，自己的力量已经绝对在这熊妖之上，没必要继续和他浪费时间，当下金乌功体运转起来，肉身之力陡增。
　　熊妖大叫一声，一下子没有抓紧巨阙，整个身子被宁恒拉扯得往前一个踉跄，差点摔了一个狗啃泥。
　　“他奶奶的！”熊妖骂了一声连忙爬起来，吼叫之间便是挥动两只熊掌朝着宁恒拍了过去。
　　宁恒面无表情，巨阙大开大合之间，与那熊妖的两只熊掌硬撼在一处。
　　就听一声闷哼，那熊妖被震得连连倒退，两只熊掌已经是被震裂了，鲜血流淌而出。
　　“一起动手！这个人族太厉害了！”熊妖终于是尝到了宁恒的厉害，当下也不管什么颜面不颜面了，连忙吼了一声。
　　一旁观战的十几头妖兽立刻就冲了上来，宁恒见此情形丝毫不慌，一步踏出之间，周身涌出一股金色火焰。
　　轰！！！
　　火焰一出现，便是朝着那些妖兽呼啸而去，顿时将这些三变修为的妖兽团团围困。
　　以宁恒现在的实力，这火焰已经具备了一丝金乌圣火的气息，那些三变妖兽被火焰沾染，一个个鬼哭狼嚎起来。
　　熊妖大惊失色，察觉到不妙连忙撒腿就跑。
　　宁恒眼神冰冷，这些妖兽他一个都不打算放过，让它们走脱了，会引来更多的妖兽，此地就再也不安全了。
　　脚踩玄虚灵妙步，宁恒追上了熊妖，巨阙带着万钧之力轰然而落。
　　熊妖眼睛都红了，嘶吼间催动全部妖力，一拳狠狠砸向宁恒，不顾巨阙即将临身，完全是一副以命搏命的姿态。
　　宁恒眉头微皱，自己的命可是比这熊妖要值钱多了，当下剑势微微一滞，身形后退了一下，避开了熊妖这一拳。
　　而熊妖一拳落空，张口便是吐出一颗漆黑如墨的妖丹。
　　那妖丹快若闪电，刹那间便是到了宁恒近前，宁恒立刻将巨阙挡在身前，就听咚的一声，宁恒整个人被震得连连后退，巨阙的剑身之上都出现了一丝裂纹。
　　“竟然不惜舍弃妖丹逃命！”宁恒脸色有些不太好看，那熊妖已经逃到远处不见了踪影，而妖丹却还在此地阻拦着宁恒。
　　今日第一更！！！求收藏和推荐票，还没收藏的小伙伴记得点一下加入书架哦

第一百九十八章：犀月
　　“别让它逃了！宁恒被妖丹所阻，回头对着姜小七催促道。
　　姜小七一言不发，身形一动便是朝着那逃窜的熊妖追赶而去，她也明白若是让这熊妖逃走，要不了多久就会有大量妖族来到此地。
　　宁恒接连挥动巨阙，将那漆黑妖丹不断震飞出去，但妖丹格外坚硬，巨阙哪怕是绝品灵器，却无法对妖丹造成什么伤害，反倒是妖丹每一次的撞击，都会在巨阙的剑身之上留下一些痕迹。
　　妖丹乃是妖兽一身力量的根本，相当于武者的修为根基，唯有在绝境之时，妖族强者才会选择用妖丹来拼杀。
　　而失去妖丹，虽说不会丢掉性命，但一身修为却也会在极短的时间内流失殆尽。
　　那熊妖知道宁恒的厉害，为了能活下去，不惜放弃妖丹来逃生，非常的果断。
　　宁恒眼下看着这枚妖丹，不想与之多做纠缠，金火呼啸而出，将妖丹困在了火焰之中。
　　不过即便是以金火的温度，一时间也奈何不了这妖丹，只是将其困住了而已。
　　宁恒一挥手，金火带着妖丹直接被收入了寰宇神珠之中。
　　另一边，那些三变妖兽几乎都被烧死了，只剩下一两头稍微厉害些的三变妖兽还在苦苦挣扎。
　　宁恒过去直接将它们杀死，转头一看姜小七已经有回来了，脸色却不太好看。
　　宁恒神情也变了：“没有追到？”
　　姜小七摇头：“遇到了另外一群妖兽，此地不宜久留，我们要马上离开。”
　　宁恒闻言也是无奈，这可真是无妄之灾，当下也没有多说什么，立马回到岩洞之中，将还在睡觉的小姑娘一把扛在肩上，直接与姜小七往远处而去。
　　小姑娘朦胧醒来，见宁恒扛着自己，不由疑惑道：“咱们去哪呀？”
　　宁恒勉强笑道：“去一个更安全的地方。”
　　小姑娘哦了一声，她虽说失去了记忆，却也不傻，看得出来宁恒和姜小七心情不好，也就没有多问什么，十分乖巧趴在宁恒的后背上，没一会儿疲倦之感涌了上来，又不知不觉睡着了。
　　果不其然，宁恒和姜小七带着小姑娘还没离开有一盏茶的功夫，一群妖兽在那熊妖的带领之下来到了岩洞附近。
　　这群妖兽数量极多，足有五十多投，其中更有好几个已经化为人形的妖族高手。
　　为首一个青年，更是面容俊秀，额前有着一只绿色的兽角，似乎是这群妖兽之中的最强者。
　　“果然有人族的痕迹！”这俊秀青年看着面前十几头被烧死的妖兽，面目有些阴沉的说道。
　　熊妖十分虚弱，失去妖丹的它此刻连站在那里都很勉强，却还是咬牙说道：“犀月大人，那两个该死的人族掠走了我的妖丹，还望犀月大人能帮我夺回来。”
　　那名为犀月的俊秀青年点点头：“我自然不会放过他们，你感应一下妖丹在什么地方，我们立刻追上去。”
　　熊妖闻言，想要感应到自己的妖丹，但随即便是有些尴尬的说道：“大人，我感应不到了。”
　　犀月闻言一皱眉：“妖丹还在，那两个人族也没有走远，你为何感应不到？”
　　熊妖也很郁闷，自己的妖丹不可能这么快就被那两个人族毁掉，凭借自己与妖丹之间的联系，应当是可以感应到具体方位的，可现在却什么也感应不到，就好似自己的妖丹已经不存在了一样。
　　“我真的感应不到！”熊妖见犀月脸色越来越差，连忙哀求道。
　　犀月哼了一声：“没用的废物，你们各自散开，他们必然逃不了多远！”
　　群妖得了吩咐，随即四散开来，往不同方向去寻找宁恒和姜小七。
　　犀月也没有闲着，直接飞到天穹之上，居高临下寻找两人的踪迹。
　　此刻的宁恒和姜小七不敢御空而行，只能在冰原之上快速逃窜，生怕被妖族给追上。
　　但他们还是被一群追赶而来的妖族给发现了。
　　“人族在这里！”一声高喝，四面八方的妖兽都是闻声而来，那天穹之上的犀月也是调转方向疾驰而来。
　　宁恒背着小姑娘，回头看了一眼那些紧追不舍的妖兽，脸色相当难看。
　　“不妙啊。”宁恒暗自说道。
　　姜小七银牙紧咬：“拼了！逃不掉的！”
　　宁恒点点头，虽说背着那小姑娘，但也不会影响到宁恒什么，有玄虚灵妙步傍身，这些妖兽不太可能碰到他。
　　当下，宁恒取出巨阙大剑，金乌功体与造化功体同时运转，磅礴灵气灌注于巨阙之中，一剑朝着身后群妖横斩而去。
　　这一下，群妖大惊，纷纷避开，其中有两个化为人形的男子则是丝毫不惧，直接硬撼宁恒的巨阙。
　　宁恒咧嘴冷笑，下一刻那两个男子便是倒飞出去，鲜血喷涌而出，完全挡不住此刻沉重如山般的巨阙。
　　以宁恒此刻的实力，寻常四变妖兽哪里是他的对手？尤其是那两个化形妖兽还有些轻视自己，这可真是宁恒巴不得的事情。
　　不过宁恒也不会得意忘形，四周妖兽越来越多，远处还有不少妖兽赶来，继续纠缠下去必然要陷入死地。
　　只见宁恒周身火焰涌出，金火宛如一道壁垒一般，将大量妖兽阻挡在了另一端。
　　姜小七抓住机会，脚步猛然一踏，儒门武学威势尽显。
　　轰！！！
　　这一踏之间，好似地动山摇，距离最近的一群妖兽顿时纷纷栽倒在地，周身妖气凝滞，运转不畅。
　　两人不敢耽搁，继续往远处而去，现在他们也没有什么好的办法，只能且战且退。
　　“走得了吗？”却听一道阴冷声音响起，犀月已经来到两人上方，抬手便是一掌落下。
　　这一掌威势惊人，妖气格外的浓郁，宁恒和姜小七都是脸色一变，知道这个家伙绝对不是寻常妖兽。
　　宁恒周身灵气汹涌，悍然一拳陡然而出，迎击那妖族青年的一掌。
　　轰隆！！！
　　拳掌交汇，妖力与灵气各自激荡，朝着四周席卷开来。
　　宁恒身形连连后退，脸色略显苍白，眼中惊色更浓。
　　而那犀月的身形同样晃了三晃，神情微微有些变化，似乎没料到下方这个人族的拳劲如此之强。
　　“人族，你们为何会在这里？”犀月冷眼看着宁恒和姜小七，忽然出言质问道。
　　今日第二更！！！求收藏和推荐票！！！还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第一百九十九章：冒充三教
　　犀月并不着急杀死下方的这两个人，哦不，是三个人，他也注意到那人族少年的身后还背着一个小女孩，虽说有些奇怪，却也没有放在心上。
　　犀月更想知道他们身处极寒北域有什么目的，又是如何神不知鬼不觉来到这里的，他怀疑人族是不是派了不少人潜伏在极寒北域，所以要问个清楚。
　　宁恒见这妖族青年发问，冷冷一笑：“我等是来避难的，却不知妖族的诸位能不能行个方便，放我等一条生路。”
　　犀月闻言顿时一怔，随即不屑的看着宁恒：“避难？你倒是说说看，避什么难？”
　　宁恒当然不会说真实的情况，当下便随口胡言道：“我等乃是三教之人，因为前些日子进攻边墙与他人失散，加上身受重伤，这才不得已留在极寒北域疗伤，直到近日方才痊愈，并无意冒犯妖族。”
　　犀月闻言眉头皱起，三教的人？若眼前这两个真是三教之人，那可就不太好办了，现在三教和妖族联手这是众所周知的事情，他身为古犀圣子的下属，更是清楚眼下不能和三教起冲突，两方必须维持联手和睦的关系才行。
　　不过犀月显然没那么容易相信宁恒这番话，其他妖族也都是一脸不相信的神情，狐疑的盯着宁恒和姜小七。
　　“你说自己是三教之人，如何证明？”犀月沉声问道，他必须要确认一下，如果这两个真是三教的，那就不能轻易下手了，否则一旦与三教起了摩擦，连古犀圣子都不一定能保得住他。
　　宁恒一听这话，心里面暗暗窃喜，就知道这事情有门，自己胡说八道居然还能起作用。
　　当下，宁恒朝着姜小七使了个眼色，后者心领神会，往前走了几步，运转自身功法。
　　一时间，浩然儒气自姜小七周身涌动而出，但凡是在场妖族都看得清清楚楚，这是儒门的武学功法，气息完全一样，没有丝毫值得怀疑之处。
　　犀月自然也看得出来，这确实是正宗的儒门功法，而且看样子并非是寻常儒门功法，层次绝对不低。
　　“难不成真是三教之人？”犀月脸色有些阴晴不定，本以为能抓到几个大灵的奸细，没想到却是三教的人，这可真是有些大水冲了龙王庙的感觉，让犀月心中感到憋屈。
　　不过犀月还是没有罢休，目光落在宁恒身上，问道：“她是儒门的人，那你呢？你又如何证明自己的身份？”
　　宁恒闻言也丝毫不慌，只见一丝淡淡佛门金光从他的身上弥漫出来，更有丝丝缕缕的沛然佛气升腾而起。
　　犀月一惊，他感受到了一股极为强横的佛者气息，这是三教佛门之人才会拥有的气息，而佛门武学唯有佛门之人修炼，外人连接触都接触不到，绝不可能作假。
　　宁恒身上释放出来的确实是佛门气息，他炼化了一枚佛骨舍利，本身就拥有了一定的佛门根基，之前在岩洞的一段时间，除了疗伤之外，也顺带修炼了那佛门强者身上所带的武学，虽说时间仓促，但宁恒借助乾坤造化诀包容万象的特性，也能够催动一些佛门修为。
　　当然，宁恒不是佛门之人，但佛门修为却是真的。
　　犀月这下子就算不愿意相信，也必须要信了。
　　“等会，你是佛门之人，为何是这般模样？我见过佛门的人，可没有一个像你这样的。”犀月有些狐疑的问道。
　　宁恒一脸傲然之色：“在下可不是寻常佛门弟子，所以与寻常佛门之人不同。”
　　犀月脸色阴沉，很想在宁恒那张脸上揍上几拳，不过还是强压下这种冲动。
　　“你背上的小女孩呢？她是你什么人？”犀月咬牙问道。
　　宁恒不假思索的说道：“当然是我们两人的孩子喽。”
　　姜小七脸色一僵，很想捂住宁恒那张胡说八道的嘴。
　　犀月也是有些懵了：“佛门之人还能生孩子吗？我还是第一次听说呢。”
　　宁恒心里面暗骂了一声，他也不清楚佛门之人能不能生孩子，不过眼下话都说出口了，只能是硬撑着了。
　　好在犀月倒是没有对这方面深究什么，他已经相信宁恒和姜小七皆是三教之人。
　　“你们既然是三教的人，为何要杀我的同族？”犀月落到地上，出言问道。
　　宁恒叹息一声：“我等本在修炼，奈何之前有一头熊妖带着十几头妖兽过来想要对我等不利，无奈之下只得出手。”
　　犀月闻言，回头看了看那头熊妖，后者畏畏缩缩走到近前。
　　“他说的是不是实情？”犀月用凌厉的目光盯着熊妖。
　　熊妖不敢隐瞒，低着头没有说话。
　　见此情形，犀月就明白了，感情这还是自己这边的人动手在先啊，这可没啥好说的了，如果这两个是大灵的人，他根本不会问什么对错，直接杀了便是，可这两个是三教的人，那就没办法了，此事只能就此揭过，继续纠缠下去对双方都不好。
　　“既然是一场误会，此事我也不再追究，不过你们既然是三教之人，不如就由我送你们去和其他三教之人汇合。”犀月说道。
　　宁恒抱拳道：“这倒不急，却不知兄台在妖族之中是什么身份？”
　　犀月面无表情说道：“我是古犀圣子麾下亲随，这里也是古犀圣子的地盘。”
　　宁恒一听，心中便有数了，原来这里是一位妖族圣子的地盘，难怪会一下子出现这么多妖兽。
　　根据宁恒所知，妖族七位圣子之中，古犀圣子排行第五，乃是天犀圣主的传人，在妖族之中威名赫赫，实力更在宁恒曾经见过的玄鹰圣子之上。
　　“却不知圣子在不在此地？”宁恒试探性的问了一句。
　　犀月眉头皱了皱：“你问圣子的下落做什么？”
　　宁恒干笑道：“自然是为了去拜见圣子，毕竟来到圣子的地界，若是不拜见一番，恐怕有些失礼。”
　　犀月闻言倒是神情缓和了一些：“那不巧了，圣子去了北临州，眼下并不在此地。”
　　宁恒心里面也是暗暗松了口气，幸好那古犀圣子不在，若是在的话，还真就有些麻烦了。
　　而就在距离此地三里之外的某座雪峰之中，一道身影悄然而现，冰冷眸子注视着群妖当中的宁恒。
　　ps：今日第三更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百章：古犀城
　　小姑娘趴在宁恒的背上，不知何时已经醒了过来，双目茫然的望着四周，一双手紧紧抱着宁恒的脖子。
　　“我们在哪呀？”小女孩看着四周那些奇形怪状的妖兽，有些害怕的问道。
　　宁恒一边走一边说道：“别怕，咱们去一个地方休息，它们虽然长得凶，但都很和善的。”
　　小女孩喔了一声，眨着大眼睛左看右瞅，对于宁恒的话很是相信，对于四周那些长得凶神恶煞的妖兽倒也没有再惧怕。
　　而附近的妖兽也听到了宁恒的话，一个个皆是神情古怪，它们可不像宁恒口中说得那样和善，不过此刻面对这么一个天真无邪的小女孩，它们还真是不太愿意吓到她，一个个皆是尽量露出和善的表情。
　　小女孩似乎被这些妖兽那一个个奇怪的表情逗乐了，趴在宁恒背上咯咯笑了起来。
　　宁恒听着小女孩的笑声，心里也十分平静，此刻他和姜小七正跟着这群妖兽往一处妖族聚集之地而去，在那里略作停留之后，再前往北临州。
　　他和那犀月已经谈妥了，将熊妖的妖丹还给了那熊妖，而宁恒和姜小七也会跟着犀月去妖族的聚集地，一路上由妖族监视他们。
　　宁恒和姜小七倒也不怕，他们现在都顶着三教之人的身份，这些妖兽不可能会伤害他们，除非三教和妖族的关系破裂。
　　但以现在的形势，三教和妖族之间的关系不可能这么快破裂，双方还会相互协作一段时间，共同对抗依旧强势的大灵朝廷。
　　在这个时候，宁恒和姜小七只要身份不被妖族识破，那么在妖族之地就可以受到礼待，只要他们两人没有做出危害到妖族的事情。
　　宁恒也想好了，先跟着它们去妖族聚集地，然后再以返回三教为借口，直接回到北临州。
　　当然，风险还是有的，毕竟身处妖族之地，谁知道这些妖兽会不会突然发疯，把他们两个给生吞活剥了。
　　“宁哥哥，你会不会把我丢了呀？”小姑娘凑到宁恒耳边，轻声问道。
　　宁恒轻轻一笑：“这可说不准。”
　　小姑娘撅起嘴，将宁恒搂得更紧，脸蛋贴在宁恒的后背之上，似乎觉得这样才能够安心。
　　“小红会乖的，宁哥哥不要丢了我。”小姑娘轻声低语。
　　小红是姜小七给小姑娘取的名字，因为姜小七在雪地里捡到她的时候身上就穿着一件破烂红衣，干脆就叫小红了。
　　宁恒也没啥意见，怎么着也得有个名字，至于叫什么宁恒无所谓，甚至还觉得小红这个名字还挺好听的。
　　小红自己也没意见，她什么都不记得，现如今自己有了名字，更是十分欢喜，将宁恒和姜小七当做了自己最为亲近的人。
　　只不过宁恒和姜小七都对小红有所忌惮，她的来历不明，体内却有一股强横气息，身上处处透露着神秘，虽说看上去人畜无害，但谁也不知道她会有怎样的变化。
　　小红又睡着了，她似乎特别的疲倦，每隔一段时间都会睡着，无论什么情况之下，之前宁恒背着她与犀月等妖**手时，她都未曾醒过来。
　　宁恒一边走一边打量着四周的环境，实际上从一个时辰前，他就有一种被窥视的感觉，这种感觉时而出现，时而又消失，让宁恒心绪有些不宁。
　　而似乎除了宁恒之外，姜小七和犀月等妖兽都没有任何察觉，仿佛是宁恒的直觉在作祟。
　　宁恒不知道是不是自己太多疑了，自己现在身边有这么多妖兽，而且马上就要到妖族聚集之地，应当没有什么人会暗中对自己出手。
　　半个时辰之后，一座简陋的城池出现在宁恒的视野之中。
　　“这里便是古犀圣子居住的古犀雄城。”犀月站在一旁，有些傲然的对宁恒和姜小七介绍道。
　　宁恒和姜小七皆是神情古怪，这么一座小破城有什么值得骄傲的？还叫什么古犀雄城？这也太夸张了吧？
　　“怎么样？我妖族之城是否雄伟壮阔？”犀月很是骄傲的说道，其他妖族也皆是相同的神情，一个个皆是以身为古犀城妖兽而感到骄傲。
　　宁恒有些尴尬，只能强笑道：“的确是雄伟庄严，不愧是古犀圣子居住之处。”
　　听到宁恒这句话，犀月心情大好，带着群妖以及宁恒他们往古犀城而去。
　　说是城，其实在宁恒看来，这地方更像是一个山寨，哪怕是宁恒看到过最破旧的城池，都要比这座古犀城要好得多。
　　当然，在犀月这些没见过世面的妖兽眼里，这古犀城就是最为雄伟的城池，哪怕是人族之地也比不上。
　　进入古犀城，随处可见自然都是妖兽，基本上都是保持着妖兽本体，极少有化为人形的妖兽存在，即便是有，也是变化得不够完整，身体一部分还保持着妖族的特征。
　　犀月身为古犀圣子的亲随，在这城中自然是地位很高，其他妖兽见到它都要敬畏三分。
　　而宁恒三人自然是吸引了很多妖兽的目光，毕竟在这古犀城中，可从来没有人族出现过。
　　诸多妖兽露出凶恶之态瞪着宁恒三人，尤其是看到宁恒身后背着的小红，更是有不少妖兽狞笑着讨论如何吃掉小红。
　　犀月瞪了一眼那些跃跃欲试的妖兽，怒声道：“他们是三教的人，是我妖族的盟友，都给我规矩一点！”
　　听到这话，群妖这才露出悻悻之色，虽说妖兽蠢笨，但它们还是能分清三教和大灵的区别，在它们简单的脑子里面，大灵就是敌人，而三教就是朋友。
　　犀月指着不远处一座茅草房子对宁恒说道：“你们就暂且住在那里，没有其他事情不要随意走动，三天之后我再来寻你们。”
　　宁恒一抱拳，犀月便带着其他妖兽离去了。
　　宁恒背着小红，和姜小七来到那茅草房子之前，里面倒是很宽敞，也没有什么奇怪的气味。
　　“这地方倒是比我想象之中好一些。”宁恒将小红轻轻放了下来，让她睡在干草堆里。
　　姜小七撇撇嘴：“还是尽早离开这鬼地方才好，到处都臭烘烘的。”
　　宁恒苦笑，这毕竟是一群妖兽住的地方，哪里能像人住的城池那般干净整洁，至少这里比宁恒之前想象中的脏乱差要好太多了。
　　就在宁恒他们刚刚安顿下来还没多久，古犀城外就有一群妖兽急匆匆而来。
　　“圣子伤重！快去将宝库之中的天材地宝取出来为圣子疗伤！”
　　ps：今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百零一章：伤重的古犀圣子
　　古犀圣子伤重而归，惊动了整个古犀城。
　　妖兽们脾气暴躁，一听说古犀圣子受伤了，一个个嚎叫着要为古犀圣子报仇，而一些理智的妖兽们则是更为担心古犀圣子的伤势。
　　古犀圣子一回到古犀城，便是服用了诸多疗伤用的天材地宝，不过收效甚微，古犀圣子的伤势依旧十分严重，几乎已经到了弥留之际。
　　古犀城大殿之中，身形雄健高大的古犀圣子躺在卧榻之上，面色枯黄，眼窝深陷下去，呼吸显得很是微弱。
　　犀月等一干古犀圣子的亲随站在旁边急得满头大汗，却对古犀圣子的伤势束手无策。
　　“老山羊，圣子的伤势到底怎么样了？”犀月看着一旁哆哆嗦嗦的老者，怒声问道。
　　那老者头上长着两根羊角，下巴上也有着一缕山羊胡子，显然也是一头妖兽。
　　这老山羊修为虽说不高，却是古犀城唯一会炼丹的妖兽，这可是极为难得的，妖兽在炼丹方面几乎没有天赋，往往一个族群之中，都很难找到一个会炼丹的妖兽。
　　这老山羊曾经得到过一本人族的丹道残卷，自己瞎捉摸了这么多年，也勉勉强强达到了二阶炼药师的程度。
　　老山羊已经查看过古犀圣子的伤势，乃是被人族高手所造成的，伤势极重，换做寻常妖兽早就死了，也就是古犀圣子体魄强横，再加上随身带了一些续命的药材，这才勉强硬撑着回到了古犀城。
　　老山羊原本以为依靠着宝库中的那些天材地宝，应该可以缓和古犀圣子的伤势，没想到不起作用，眼看着古犀圣子就要不行了，老山羊也是六神无主，它毕竟不是真正的人族炼药师，水平实在是有限，这么重的伤势它根本就没办法医治。
　　“你他娘的倒是说话啊！”犀月见老山羊站在那里苦着一张脸，更是恼怒非常。
　　老山羊连忙说道：“圣子的伤势太过严重，我实在是没有办法啊。”
　　此言一出，犀月它们几个皆是瞪大了眼睛，恨不得将老山羊给活吞了。
　　老山羊吓得连忙跪在了地上，头都不敢抬一下。
　　“你是说圣子没救了？只能等死吗？”犀月语气阴沉的说道。
　　老山羊不敢这么说。
　　“但凡有一线生机，我等都不能放弃，实在不行，便去请天犀妖主，让妖主大人为圣子疗伤。”另一人说道。
　　犀月摇头道：“天犀妖主在北临州，距离这里太远了，以圣子现在的状况，怕是撑不了几个时辰了。”
　　老山羊迟疑了一下，小心翼翼的说道：“若是能抓到几个人族炼药师，或许可以救圣子的性命。”
　　“现在我们上哪去抓人族炼药师？”犀月话刚说完，忽然想起了宁恒和姜小七，眉头顿时皱起。
　　“你们先等着！”犀月立刻冲出大殿，直奔宁恒和姜小七的住处而来。
　　一会不到的功夫，犀月就来到了茅草屋外，宁恒已经察觉到犀月的到来，当下便出屋相迎。
　　“你们会炼丹吗？”还不待宁恒开口，犀月便直接出言询问。
　　宁恒不知道这是什么意思，但听起来这犀月似乎有所求，当下便说道：“在下会炼丹，却不知出了什么事情？若有需要，在下定然出力相助。”
　　犀月闻言大喜，又问道：“你是几阶炼药师？”
　　宁恒淡笑道：“寻常三阶炼药师，比不上我。”
　　“那就行了，圣子大人受伤严重，你随我去大殿！”犀月也不想和宁恒废话，直接带着宁恒往大殿而去。
　　宁恒这才知道原来古犀圣子已经回来了，而且受了重伤，古犀城上下群妖束手无策，这才想到了自己。
　　一路来到大殿，宁恒看到了十几位化为人形的妖兽，皆是满脸阴沉和忧虑，最里面躺着一个身形高大的男子，面色枯黄，一看就知道性命垂危。
　　“嗯？哪来的人族？”宁恒一进大殿，里面的群妖就都盯着他，几乎都是露出不善之色。
　　犀月挡在宁恒身前，解释道：“他是三教之人，懂得炼药之术，我请他来为圣子医治。”
　　一听宁恒是三教的人，大殿内的群妖这才脸色缓和下来。
　　犀月带着宁恒直接来到古犀圣子面前，那老山羊就在一旁偷眼打量宁恒，见宁恒这么年轻，脸上浮现出几分疑惑之色。
　　“你这般年轻，能有多高的丹道造诣？”老山羊有些怀疑的问道。
　　实际上这个问题不仅仅是老山羊想问，大殿内的其他妖兽也很想知道，毕竟宁恒看起来实在是太过年轻，而年轻的人一般都不太靠谱，远不如一些老炼药师来得经验丰富。
　　宁恒目光注视着卧榻上的古犀圣子，口中说道：“若诸位信不过我，在下立刻离去，只是古犀圣子的性命，恐怕只在这顷刻间了。”
　　群妖闻言皆是不再说话，老山羊腹诽了两句也闭嘴了。
　　宁恒神情凝重，一拍腰间储物袋，摸出了一个玉瓶。
　　这玉瓶之中的丹药乃是赵康炼制的，当初宁恒在金乌宗临行之前，赵康送给了宁恒，让宁恒带在身边救命之用。
　　以赵康三阶炼药师的实力，所炼制的自然是三品丹药，而这玉瓶之中的丹药能够让伤重之人暂时活下去，算是吊命之物。
　　宁恒当下便是取出三颗，直接让古犀圣子服下。
　　“你这什么丹药？不会出问题吧？”老山羊又忍不住在旁边嘀咕起来。
　　宁恒没有说话，仔细盯着古犀圣子的状况。
　　过了片刻，古犀圣子的呼吸似乎平稳了许多，众妖皆是露出惊喜之色。
　　宁恒却没有这么乐观，转头对犀月说道：“圣子伤势不轻，眼下也只是暂缓一口气而已，我需要一些药材炼制丹药，三日之内若是没办法凑齐，我也无能为力。”
　　犀月当即说道：“你只管提便是，药材我们去凑。”
　　宁恒嗯了一声，拿出一枚玉简，将所需的药材刻在了玉简之中。
　　犀月接过玉简看了看，它认不得什么药材，不过老山羊是认识的，当下一把揪过老山羊的脖子，带着它去宝库之中准备药材。
　　与此同时，古犀城外，一道身影缓缓而来，遥望着这座简陋的城寨，目光冰冷森然。
　　“且看你能躲几时。”
　　ps：今日第二更！！！求收藏和推荐票！！！还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百零二章：投靠妖族的炼药师
　　准备药材足足花了两天，有些出乎宁恒的预料，不过好在最终都凑齐了，交到了宁恒手中。
　　宁恒查看了一番手中的储物袋，皱眉对犀月说道：“为何这么久才凑齐？”
　　犀月面色有些难看：“老山羊有几种药材不太确定，辨别这些药材花了许多功夫。”
　　宁恒一怔：“若是有不确定的药材，早些让我看看不就好了。”
　　犀月闻言也是满脸怒容：“那该死的老山羊不愿意让你经手，这才耽搁了时间。”
　　宁恒闻言有些无奈，却也没有多说什么，当即便准备开炉炼丹。
　　“等一下。”就在宁恒要去炼丹之际，却见群妖从不远处走来。
　　宁恒有些疑惑：“诸位还有何事？为圣子炼丹刻不容缓，再拖延怕是要耽搁事情了。”
　　犀月也是有些不满的瞅着群妖，总觉得这些家伙正事不干，添乱瞎搅合倒是很有能耐。
　　“我不放心这家伙为圣子炼丹，特意请来了两个人族炼药师，让他们三人一起炼丹，这样也保险一些。”一个身穿黑袍的中年男子面无表情的说道。
　　在此人的身后，还站着两个人，皆是面目苍老，穿着炼药师的袍子，一个面色黝黑，跟锅底似的，另一个则是胡子老长，一直垂到肚子上。
　　这两人乃是人族，从他们身上截然不同的气息就可以看出来。
　　宁恒打量着这两个老者，而这两个老者也在打量宁恒，眼见宁恒如此年轻，两个老者对视一眼，皆是露出了不屑和轻蔑之色。
　　“老夫还以为是什么人物，原来是个乳臭未干的毛头小儿，真是荒谬，圣子何等身份？岂能让这么一个竖子来炼丹？”那脸黑如锅底一般的老者当即便是冷声说道。
　　那长须老者也是一脸怒容：“圣子伤势严重，炼丹人选不可大意，你一阶小儿有什么能耐可以为圣子炼丹？当真是可笑！”
　　宁恒听着这俩老头一唱一和，有些懵了，转头看向犀月：“这两位是？”
　　犀月也摸不着头脑，看向了那之前说话的黑袍中年人，问道：“犀蒙，这两个人族你从何处请来的？”
　　犀蒙淡淡说道：“从投靠了我妖族的人族之中找到的，他们两个皆是三阶炼药师，经验丰富，比这个小子更靠谱一些。”
　　犀月闻言，也是有些迟疑了，实际上他对宁恒的能耐也有些怀疑，毕竟宁恒的外表实在是不想丹道高手的样子。
　　而这两个老者怎么看比宁恒来得靠谱，若是让这两人来为圣子炼丹，似乎更加稳妥一些。
　　宁恒倒是有些疑惑了，居然还有人族投靠妖族的？而且还堂而皇之的出现在此地，难不成这两个老头一点身为人族的尊严都没了？向妖族俯首称臣？
　　“你们两人来自何地？”宁恒皱眉问道。
　　那黑脸老者轻哼一声：“你不过区区三教之人罢了，老夫即便告诉你，谅你这小儿也不知道。”
　　犀蒙看着宁恒，眼中掠过一丝阴冷之色：“你若是不愿意和他们两人一同为圣子医治，就滚出此地，这里不需要没用的废物。”
　　宁恒看了看这些妖兽的神情，再看这两个老家伙得意的脸色，不由的暗暗冷笑，当即便是转身离去。
　　犀月也没有阻拦，他也觉得让这两个老炼药师为圣子医治才更为合适。
　　“走，带老夫二人去见圣子。”黑脸老者说道，当即犀月和犀蒙领路，众人来到了大殿之中。
　　两个老者来到圣子卧榻之前，一看之下面色都变了，就见那长须老者伸手探了探古犀圣子的鼻息，面容尽是古怪之色。
　　“伤势严重，脏腑皆损，这等伤势，怕是救不回来了。”长须老者嘴里嘀咕了一句。
　　此刻，他们两人有些后悔了，早知道这古犀圣子是这么一个状况，他们就不该来这里逞能，现在好了，已经答应为古犀圣子医治伤势，若是治不好的话，恐怕自己二人会被这些妖兽给撕成碎片。
　　不过他们两个毕竟是三阶炼药师，虽说投靠了妖族，在大灵药师会早已被除名，但一身本事还是实打实的，当下两人合计了一下，决定先稳住古犀圣子的伤势，只要古犀圣子的伤势能够缓和下来，他们就有办法为其彻底治好。
　　而此刻的宁恒，已经回到了茅草屋内，姜小七盘膝而坐正在修炼，小红已经醒了，正趴在角落里扒拉干草，显得很是无聊。
　　见宁恒回来，小红立马便是贴了上来，紧紧搂着宁恒的脖子。
　　宁恒也任由她抱着自己，对姜小七问道：“没出什么事情吧？”
　　姜小七说道：“一切安好，倒是你去干什么了？”
　　宁恒当即便将之前的事情告诉了姜小七。
　　姜小七闻言冷笑：“这样也好，若是那古犀圣子出了任何事情，与你也没关系了。”
　　宁恒点点头，他也是这般想的，治好了那古犀圣子可能没什么好处，若是治不好，反倒是会惹祸上身，这种吃力不讨好的事情，还是交给那两个老家伙去做吧，宁恒乐得置身事外。
　　“宁哥哥，我好饿。”小红可怜巴巴的对宁恒说道。
　　宁恒还是第一次听到小红喊饿，不过他身上也带着一些吃食，当下便拿了出来。
　　小红抓着肉干一小口一小口吃了起来，看样子这小家伙是真的饿了，干巴巴的肉块都吃得很是香甜。
　　接连四块肉干都被小红吃进肚子，这丫头却还在喊饿。
　　宁恒有些惊讶：“你吃这么多不觉得难受吗？”
　　小红一脸茫然：“可我还是很饿。”
　　宁恒又摸出来一些吃食，不过似乎也没有能够填饱小红的肚子，小姑娘依旧瞅着宁恒喊饿。
　　“小东西个头不大，吃得倒是挺多，是不是因为你太能吃了，你父母就把你丢了？”姜小七神情古怪的说道。
　　小红闻言有些黯然，似乎也觉得自己吃得太多了，小心翼翼看着宁恒的脸色，生怕因为自己太能吃而惹得宁恒不高兴。
　　宁恒笑道：“没关系，吃得多才好，早点长大，就不用我背着了。”
　　小红亲昵的搂着宁恒胳膊，笑道：“就算小红长大了，也要宁哥哥背着。”
　　ps:今日第三更，求收藏和推荐票！！！还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百零三章：莫名其妙的罪名
　　宁恒在茅屋外面生了一个火堆，一头肥硕的野猪已经剥光洗净，串在一把铁叉上面，架在火堆之上不断炙烤。
　　一边烤，宁恒还一边往野猪身上涂抹蘸料，姜小七在一旁有些古怪的瞅着宁恒，完全想不明白为何宁恒身上会带着蘸料这种玩意。
　　野猪肉已经烤了好一会儿了，几乎成了金黄色，香气四溢，最外层的皮脂不断渗出油水，滴落在火堆之上，溅起一朵朵小火花。
　　小红依偎在宁恒身边，一双眼睛却是直勾勾盯着火堆上的野猪，时不时还咽一下口水。
　　“宁哥哥，这野猪好了没？”
　　“应该可以吃了吧宁哥哥？”
　　“好香啊！什么时候可以吃呀？”
　　“能不能先尝一块呀？”
　　・・・
　　小红就跟个话痨一样，在旁边不住的询问，隔一会儿就问能不能吃了，宁恒被她催得头都有些大了。
　　姜小七也不耐烦了，拍了拍小红的脑袋，说道：“你别嗦了，再嗦，到时候这头野猪我和你宁哥哥两个人吃，不分给你了。”
　　小红一听立马捂住自己的嘴，不敢再多说话，眼睛依旧是充满渴望的看着野猪。
　　宁恒一边转动铁叉，心里面则是想着古犀圣子的事情，也不知道那两个老家伙有没有办法治好古犀圣子，若是治不好的话，那两个老家伙只有死路一条。
　　而一旦古犀圣子真的伤重而亡，那他们想要尽早回到北临州的计划，恐怕就要有所耽搁了，甚至可能会出现一些变数。
　　宁恒必须要将事情考虑周全，此刻身处这妖族之地，无论做什么事情都必须再三思索，一旦做出任何不当的决定，都有可能万劫不复。
　　“好在三教的身份还算靠谱，只要我和姜小七的身份不暴露，应当可以安然无恙。”宁恒心中暗暗说道。
　　野猪肉烤熟了，宁恒割下一大块给了小红，这小姑娘抓着比她脑袋小不了多少的一块肉，脸上满是欢喜之色，也不管那野猪肉还冒着滚烫的热气，一口咬了下去。
　　姜小七的吃相也十分豪放，抱着一条猪腿啃得不亦乐乎，满手满嘴都是油腻腻的。
　　宁恒比起这两个姑娘家可要文雅多了，用匕首割下一块块肉，慢条斯理的送进嘴里。
　　说起来，以宁恒和姜小七现在的天窍修为，每日运转灵气就可维持肉身所需，没必要再吃这些食物。
　　很多武者在开始修炼之后，就不怎么吃寻常食物了，有一种丹药名为精体丹，服用一枚就可以十天不用进食，相当的方便。
　　不过宁恒还是喜欢随身带着一些吃食，这是他为数不多的爱好。
　　以宁恒的心性，世间绝大多数的事物对他已经没有什么吸引力了，无论是女色还是权势，宁恒都不在意。
　　偏偏口腹之欲，宁恒始终无法割舍，枯燥的修炼之余，自己弄点可口吃食是宁恒最喜欢做的事情。
　　小红的胃口很好，饭量也是出奇的大，之前已经吃了很多东西，一大块野猪肉也是被她很快就吃光了。
　　宁恒有些惊讶，不过一想到小红体内那股强横气息也就释然了，这小姑娘显然不是寻常之人，有一些特殊之处也不算什么。
　　一大块野猪肉下肚，小红又十分满足的啃了两根猪蹄子，这才擦了才自己油腻腻的双手，靠在宁恒身上眯起了眼睛，似乎又要睡觉了。
　　宁恒等她睡着了，这才将其抱进了茅草屋内。
　　姜小七吃完野猪腿之后，就拿出了传讯玉简，看了看四周，压低声音对宁恒说道：“接应的人告诉我，不出半个月，北临州归属就会水落石出，到时候不管谁得了北临州，咱们都可以从北临州借道回到大灵境内。”
　　宁恒闻言眼神一凝：“他们就没有明确告诉你，北临州会归哪一方吗？”
　　姜小七摇头：“确实没有明说，应该是还不明朗。”
　　宁恒眉头微微皱起，还有半个月的时间，若是半个月后北临州真的归属明了，那他们也的确要尽快离开这古犀城，早些回到大灵境内，老在妖族之地待着算怎么一回事？
　　“能否让接应的人过来？”宁恒问道。
　　姜小七说道：“半个月后，若是我们想离开，会有三教的人来带我们离开。”
　　宁恒这才松了口气，既然如此，那他也就不用再担心什么了，老老实实待在此地，等半个月后三教来人就行了。
　　按照姜小七所说，自己那个便宜父亲宁寻道在三教地位很高，有这一层关系在，三教与自己也是关系匪浅，帮点小忙应当不算什么。
　　转眼间两日已过，这一天一大早，一身黑袍面目阴冷的犀蒙来到宁恒居住的屋外，怒声说道：“宁恒，你给我滚出来！”
　　宁恒睁开双眸，一闪身来到外面，还不待宁恒说话，犀蒙陡然发难，一只手朝着宁恒抓了过来。
　　宁恒神情微变，脚步轻点之间险而又险避开了犀蒙抓过来的大手。
　　“我乃三教佛门之人！你为何要对我动手？”宁恒怒道。
　　犀蒙冷哼一声：“你毒害圣子，管你是不是佛门之人，都要为此付出代价！”
　　话音一落，犀蒙再度出手，而他身后跟随的几只妖兽也是四散开来，防止宁恒想要逃窜。
　　宁恒闻言一愣，毒害圣子？这什么情况？怎么莫名其妙一个罪名就落到自己头上了？
　　当下，宁恒不断躲闪犀蒙的攻势，口中忙说道：“我未曾毒害圣子，却不知圣子现在情况如何？若是可以，能否让我去看一看？”
　　犀蒙吼道：“那两个老儿已经证明，是你之前给圣子服用的丹药有问题，才会让圣子伤势恶化，如今圣子性命危在旦夕，你还有何话说？”
　　宁恒一听就明白了七八分，感情还是那两个老东西坏事情了，居然让自己莫名其妙落了一个毒害圣子的罪名。
　　“无话可说！那便偿命吧！”犀蒙一掌轰出，妖力勃发之间，想要将宁恒一掌毙命。
　　就在这时，犀月及时出现，抓住了犀蒙的手臂。
　　“先别杀他，圣子还未身亡，让他去看看圣子的状况，或许圣子还有一线生机。”犀月脸色同样有些不太好看的说道。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百零四章：蠢不自知
　　大殿之中，群妖神情黯然，几乎所有妖兽的脸庞上都带着愤懑之色。
　　那两个老者站在古犀圣子的床边，也是时不时的长吁短叹。
　　古犀圣子躺在床上，面色发黑，呼吸已经微弱到极点，可以说是出气多进气少，身上也逐渐浮现出一丝丝死气，这已经是命在垂危的征兆，只要稍微有些眼力的人都看得出来，这位古犀圣子恐怕熬不过一天了。
　　“圣子伤势虽重，但以老人二人的手段本可救回来，却因为那竖子胡乱医治，才使得圣子伤势恶化至此。”黑脸老者很是愤怒的说道。
　　那长须老者看了看在场群妖的反应，便接口说道：“若是圣子一开始便由我等二人医治，此刻必然已经好转大半，可惜啊，那竖子太过误事了。”
　　群妖听着这两个老者你一言我一语，一个个也都是愤怒难当，都认为是因为宁恒的缘故，才使得圣子变成现在这个样子。
　　两个老者眼见群妖被他们糊弄得晕头转向，心中不免有些得意，两人也有些暗自庆幸，幸好之前有那个不知来路的毛头小子给古犀圣子医治过了，否则的话，若是他们两人直接来个古犀圣子医治，连替罪羊都没办法找。
　　“嘿嘿，小子，不是老夫二人想要坑害你，实在是你命不好啊。”两个老者心中皆是如此想着。
　　他们两人之前为古犀圣子进行了医治，只不过没有起作用，反倒是让古犀圣子伤势恶化，他们两人害怕了，因此就将罪过推到宁恒的身上，说是因为宁恒之前的医治才导致圣子伤势恶化，而这些脑子不太灵光的妖兽们自然是被两个老者糊弄住了，全部对宁恒恨之入骨。
　　此刻，宁恒在犀月、犀蒙的带领之下再度来到了大殿之上。
　　当宁恒踏入大殿时，殿内的群妖皆是瞪大眼睛怒视宁恒，有些脾气暴躁的更是怒吼之间朝着宁恒扑了过来。
　　“杀了他！为圣子报仇！”
　　“将他四肢砍掉！插在木桩上！”
　　“老子要剥了你的皮！”
　　“为圣子偿命！”
　　・・・
　　宁恒神情有些难看，立刻躲在了犀月的身后。
　　犀月哼了一声，身为古犀圣子的亲随，他在这古犀城之中还是很有威望的。
　　“都给老子退下！”犀月怒吼道。
　　愤怒的群妖这才没有继续对宁恒动手，不过一个个也都是把眼睛瞪得跟车轱辘一样，看那意思恨不得将宁恒整个人给生吞活剥了。
　　“犀月，你为何包庇这个该死的小子？”有妖兽十分不满的质问道。
　　犀月冷声说道：“圣子还未死，让他再为圣子医治一番，若是圣子真的没救了，再处置他也不晚，若是他能够将圣子救回来，那便是最好的结果。”
　　另一头妖兽满脸怒容的说道：“圣子便是因为此子才会变成这样，你居然还要让他给圣子医治？”
　　喜悦怒视此妖：“难道你还有更好的办法吗？”
　　那妖兽一时语塞，不知道该说什么好，只能悻悻退下。
　　犀月见群妖皆是不再说话，转头看向宁恒，语气也是十分冷漠：“现在是你最后的活命机会，治好圣子，你便可活，治不好，你便为圣子陪葬。”
　　犀蒙也是在旁咬牙切齿的说道：“我会把你身上的骨头一根根拆下来，让你受尽折磨而死！”
　　宁恒无动于衷，直接迈步走向古犀圣子床前。
　　那两个老者就站在那里，此刻见到宁恒出现，皆是露出戏虐的眼神。
　　“哼！竖子还敢现身？”黑脸老者当即便是指着宁恒怒斥道。
　　“圣子伤势恶化，皆是你之过失，你应当在圣子面前自我了断，以此赎罪！”长须老者正气凛然的说道。
　　倒是那老山羊站在角落之中一言不发，有些古怪的看着那两个老者。
　　身为古犀城中唯一懂得医道，并且会炼丹的妖兽，老山羊可不像其他妖兽那样好骗，他看得出来圣子的伤势并非是因为宁恒才恶化的，而是这两个老东西医治失误导致的。
　　不过老山羊也知道自己说话没啥分量，再说了宁恒跟他也没啥关系，所以老山羊没有多说什么，就这么装聋作哑。
　　宁恒看着这两个老者那一脸正气的样子，不由的讥讽道：“你们两位还真是够可以的，屁本事没有，污蔑栽赃的能耐倒是不错。”
　　黑脸老者冷哼一声：“老夫二人早已投身妖族，所做所想皆是为妖族考虑，而你来路不明，极有可能谋害圣子。”
　　“说的没错，到了此时此刻你莫非还不敢承认吗？”长须老者义愤填膺的说道。
　　宁恒呵呵一笑，不再和这两个臭不要脸的老东西废话，径直走到古犀圣子床前。
　　两个老者还想挡在宁恒面前，不让宁恒接近古犀圣子。
　　“犀月兄，这两位是什么意思？莫非他们两位想要我等看着圣子死去吗？”宁恒转头看向了犀月。
　　犀月皱眉看着这两个老者，说道：“你们两个让开。”
　　两个老者无奈，不敢不听犀月的话，当下只能十分不情愿的让到一边。
　　宁恒看着古犀圣子的样子，就知道有些不妙，身上暮气沉沉，这是肉身正在逐渐腐朽的迹象。
　　“怎么会如此？”宁恒眉头皱起，仔细查看古犀圣子的情况。
　　很快，宁恒就看出了问题，在古犀圣子的腰间发现了好几个细微的针眼。
　　“嗯？”宁恒眼神一凝，回头看了看那两个老者。
　　这两人倒是面不改色，与宁恒对视之间毫无惧色。
　　“你们给圣子服用了什么丹药？”宁恒出言问道。
　　那长须老者淡淡说道：“老夫二人给圣子服用了缓解伤势的固元化生丹，此丹乃是三品丹药之中的上好的疗伤之物，你这竖子恐怕听都没听说过。”
　　宁恒闻言，脸色顿时一沉“固元化生丹有一定的副作用，不能直接服用，需要施针卸掉一部分药力，你们两人是否为圣子殿下施过针？”
　　两个老者闻言有些惊讶，没想到宁恒居然如此清楚固元化生丹的使用之法。
　　“当然，我等怎会忘记为圣子施针，而且我等施针之后，圣子的伤势明显好转，却因为你之前胡乱医治，才使得伤势演变如此。”黑脸老者神情冷漠的说道。
　　宁恒眼神森然的看着这两个老者。
　　“蠢不自知！”
　　今日第二更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百零五章：陷害败露
　　“蠢不自知！”
　　宁恒冰冷的声音响起，那两个老者顿时一愣，随即皆是愤怒的瞪着宁恒。
　　“小畜生！你说什么？”那黑脸老者指着宁恒怒喝道。
　　宁恒冷笑：“我说你们两个连自己有多蠢都不知道，真是可笑至极！圣子的性命几乎就要断送在你们两个庸人手中！”
　　此言一出，大殿内的群妖皆是有些发懵，这又是什么情况？
　　两个老者脸色陡然变了，不过他们两个还算比较镇定，就见那长须老者冷冷一笑：“你这无知的竖子，还在这里胡言乱语？若非是你给圣子胡乱服用丹药，圣子的伤势又岂会恶化？”
　　宁恒哼了一声：“我给世子服用的丹药乃是续命之丹，药性温和，任何重伤之人都可以服用，怎么可能会伤势恶化？倒是你们两个老东西，给圣子服用的固元化生丹，实在是太过偏差，而且你们还以施针之法泄掉一部分的药力，但你们可知，泄掉药力的同时，你们也泄掉了圣子体内的生机，使得圣子伤势恶化，你们还一无所知，这便是你们两人愚蠢透顶之处！”
　　宁恒的声音铿锵有力，愚蠢透顶四个字更是说得慷慨激昂，大殿之中都在回响着宁恒的声音，所有妖兽鸦雀无声，一个个愕然的看着宁恒。
　　那两个老者的脸色一阵青一阵白，一时间竟然被宁恒给镇住了，完全说不出话来。
　　“这、这、这怎么可能？”黑脸老者一脸难以置信的说道。
　　长须老者立刻反应过来，指着宁恒说道：“一派胡言！我等用药绝不可能错，圣子伤势恶化完全是你的过错！”
　　宁恒笑了：“绝不可能错？哪怕是在丹道方面超凡入圣之辈，也不敢说这句话，你们两人何德何能？敢比丹道先圣还要狂妄？”
　　两个老者顿时语塞，宁恒的话语实在是太过犀利了，让他们没办法反驳。
　　“总之你说的这些，皆是你的一己之词，没有人能给你证明，老夫两人依旧断定，是你造成了圣子的伤势恶化！”长须老者口气十分强硬，反正他和黑脸老者早已打定主意，这口黑锅必须要让宁恒背上，自己两人要置身事外。
　　宁恒皱眉，正要说话之时，就见一旁的老山羊忽然出言说道：“我能证明，这位小兄弟所言不假，圣子伤势恶化确实是那两位的过失，圣子的生机被他们两人无意之间泄掉了，以至于伤势恶化至此。”
　　老山羊这一开口，在场群妖的目光又落在了它的身上。
　　老山羊身体微微一哆嗦，在这么多妖兽目光注视之下，他还是有些害怕的。
　　宁恒有些惊讶的看了一眼这老山羊，之前自己为圣子医治时，他还有些怀疑自己，现在倒是能够站出来为自己证明，让宁恒很是意外。
　　“老山羊，你说什么？给我说清楚一些！”犀月一把揪住老山羊的脖子，沉声问道。
　　老山羊缩了缩脖子，说道：“圣子伤势恶化，并非这位宁小兄弟之过，而是那两人损耗了圣子的生机，才会变成这样。”
　　“你他娘的早就看出了？那你为什么不早说？”犀月怒道，拎着老山羊那单薄的身子不住摇晃。
　　老山羊晃得几乎要口吐白沫了，连连哀求道：“我之前也没看出来啊，是圣子伤势恶化之后，我才发现的！”
　　犀月气得不行，把老山羊丢到一边，怒视那两个老者。
　　大殿内的群妖也清楚了，感情他们被骗了，原来不是宁恒的过错，而是这两个老东西的原因。
　　两个老者面无人色，之前的镇定自若一下子就消失了，满脸皆是惊慌的神情。
　　一转头，就看到犀月、犀蒙以及群妖皆是用吃人的眼神盯着他们两个。
　　两个老者腿一软，直接瘫倒在地。
　　“两个老东西，险些被你们骗过去了！”犀蒙脾气急躁，上前便是两脚踹在这两个老头身上。
　　这两脚力量极大，两个老者的腿直接被犀蒙给踹断了，惨叫之间倒在地上，不住的哀求饶命。
　　犀月脸色极为难看，一手一个将这两个老者丢出了大殿，随即群妖跟了出去，至于这两个老者会有什么下场，自然是不用想都知道。
　　宁恒对那两个老者的死没兴趣，他此刻看着古犀圣子那发黑的面容，面容十分凝重。
　　“宁兄弟，没想到我等被那两个老东西蒙蔽了，实在是对不住。”犀月来到近前，向着宁恒说道。
　　宁恒摇摇头：“这倒无妨，只是圣子的情况刻不容缓，必须要冒险一次了。”
　　犀月忙问道：“圣子还有救？”
　　宁恒神情无比认真，一字一句说道：“只要还没死，便有希望！”
　　话音刚落，宁恒便看向了一旁畏畏缩缩的老山羊，吩咐道：“将古犀城内所有的续命之物都拿过来！”
　　老山羊还有些发愣，犀月吼了一声：“还不快去！”
　　老山羊这才连滚带爬去准备了。
　　犀月并不明白宁恒要做什么，当下便忍不住问道：“如何才能救圣子的性命？只要你能治好圣子，便是我古犀城的大恩人，古犀城上下皆会报答你。”
　　宁恒摇摇头：“现在说报答还为时尚早，圣子情况危急，眼下唯有一种方法或许有可能救回圣子性命，只是此法十分冒险，需要诸位的相助。”
　　犀月立刻说道：“只要能救圣子，哪怕是要我的性命也可以。”
　　宁恒沉声道：“性命倒是不用，我看你们与圣子应当属于同族，血脉接近，应当可以转借血脉生机，让你们的生机转入圣子体内，让圣子渡过这一次的生死大关，只要能渡过，世子性命便可无忧。”
　　犀月闻言很是惊讶：“生机还能够转借？”
　　宁恒嗯了一声：“确实可以，不过也需要同族之血才可以，而且所需生机非常多，被抽走生机之后，必然会有很长时间虚弱不堪。”
　　犀月斩钉截铁的说道：“那便抽取我等的生机，要多少都可以！”
　　宁恒看着犀月的神情，又看了看大殿内其他妖兽，皆是如犀月一般无比坚定。
　　“好，事不宜迟，现在便开始！”

第二百零六章：生机转借之法
　　生机转借之法，哪怕是在数万年前，就已经是很少有人能够施展的秘法，而到了这个时代，宁恒不知道还有没有人知道这门秘法，或许已经无人知晓了。
　　而眼下古犀圣子命在垂危，连几个时辰都不一定熬得过去，因为流失了太多生机，哪怕是以丹药的效力都起不来什么作用。
　　唯有用最直接的生机转借之法，将其他妖兽的生机转借到古犀圣子身上，这样一来，借助同一血脉的生机，有很大的可能使得古犀圣子转危为安。
　　当然，宁恒并没有十足的把握可以保住古犀圣子的性命，但眼下除了这个办法之外宁恒没有其他选择，若是袖手旁观的话，这些妖兽愤怒之下会做出什么，他也难以保证。
　　唯有尽全力，救活古犀圣子！
　　这不仅仅是在救妖族圣子，也是在自救！
　　大殿之中，与古犀圣子同族的妖兽不少，不过为了谨慎起见，还是只选了犀月、犀蒙以及另外一位叫做犀山的妖族青年。
　　三人皆是古犀圣子的亲随，与古犀圣子有着相同的血脉，按照人族的话说，这三个和古犀圣子就是亲戚。
　　选择他们三个不仅仅是因为血脉靠近，更因为他们三个修为最高，实力最强，体内生机也最为浓郁。
　　宁恒看着犀月他们三个，沉声说道：“生机转借非比寻常，你们三位过程之中切莫有任何异动，更不要有所抗拒，否则一旦造成生机反噬，圣子必死无疑。”
　　见宁恒把话说得这么严重，犀月三人互相看了看，皆是十分认真的点了点头。
　　宁恒又回头看向大殿内的其他妖兽，说道：“你们先离开，不要搅扰到这里的事情。”
　　一众妖兽也不敢逗留，纷纷退出了大殿。
　　原本有些拥挤的大殿一下子变得空旷，宁恒手持一把匕首，在大殿中央不断刻划起来，似乎在篆刻一座法阵。
　　犀月他们三个不懂法阵，站在旁边看了好一会儿都没有看出什么门道，皆是满脸的疑惑和茫然。
　　犀月忍不住问道：“你这是做什么？”
　　宁恒一边刻划法阵，一边头也不抬的说道：“我现在修为补足，转借生机恐怕力有不逮，要借助法阵之力才行，有此阵在，成功的几率也能提升不少。”
　　犀月三人闻言也没有多说什么，法阵什么的他们不懂，不过只要是能救古犀圣子，什么手段都能够接受。
　　法阵刻划完成，宁恒擦了擦额头的汗水，定了定神之后，才让三人将垂死的古犀圣子抬到了大殿正中央，随后让犀月三人分别盘膝坐在古犀圣子身边。
　　宁恒神情肃然而凝重，当下运转灵气，注入到刚刚才刻划好的法阵之中。
　　一时之间，法阵之中的纹路亮起一道道光芒，照耀在古犀圣子以及犀月三人的身上。
　　宁恒闭气凝神，将自身灵气不断打入法阵，使得光芒法阵越来越明亮。
　　“转灵阵已成，割破你们的手腕！”宁恒出言喝道。
　　犀月三人毫不迟疑，各自将右手手腕划开，顿时鲜血自伤口处流淌而出。
　　鲜血滴落在地，立刻便是顺着转灵阵的纹路开始缓缓运转，三人的鲜血融汇在一起时，便有丝丝生气自鲜血之中升腾而起。
　　以妖族之血，凝聚生机！
　　血脉相通，生机才可汇聚在一处！
　　宁恒脚下一动，踩住了法阵最为关键的一处阵眼，只要这个阵眼被宁恒镇住，转灵阵中的生机就不会弥散出去。
　　犀月三人都是亲眼看着自己体内的生机不断汇聚在阵中，都是有些惊讶，之前都还有些怀疑宁恒的能力，现在看来，这宁恒虽说年轻，却是真有本领。
　　“下一步，我会将你们的生机转借到圣子体内，这是最为关键的一步，容不得半分差错！”宁恒沉声说道，眼眸扫视三人，格外的认真严肃。
　　犀月三人心中一凛，皆是精神更为集中。
　　宁恒手指一动，点在了那团汇聚起来的生机之中，顿时生机仿佛是受到了牵引一样，落入了古犀圣子的眉心之中。
　　直到这一刻，生机转借之法才算是真正开始。
　　宁恒目不转睛的看着古犀圣子，心中不免有些忐忑，若是这一手还不行的话，那这古犀圣子是真的命里该绝。
　　当生机不断涌入古犀圣子体内，肉眼可见古犀圣子周身也涌现起了一层淡淡的青光。
　　这股青光十分柔和，将古犀圣子整个身躯包裹起来，而犀月三人的生机依旧可以穿过青光，进入古犀圣子体内。
　　宁恒有些惊讶，这青光是什么玩意？完全不在宁恒的预料之中，也并非是转灵阵的缘故。
　　倒是犀月三人见到这青光出现，都是面露喜色，似乎他们知道这青光的来历。
　　“这是妖主大人的气息，看来应当是妖主大人留在圣子体内的一道本源血脉被激发了。”犀月面带喜色的说道。
　　宁恒闻言这才明白，原来这古犀圣子体内有天犀妖主赐予的一道本源血脉，而此刻因为生机转借之法的缘故，使得这道沉寂的本源血脉得到刺激，转化为古犀圣子自己的血脉之力。
　　宁恒神情有些古怪，这古犀圣子命都快没了，既然在此刻还因祸得福，炼化了体内的本源血脉。
　　这样一来，古犀圣子自身血脉得到蜕变，更加接近于天犀妖主的血脉。
　　而血脉蜕变的同时，古犀圣子体内本来不多的生机也开始变多，再加上犀月三人将自己的生机源源不断注入到古犀圣子体内，这样一来，古犀圣子的生机几乎是在成倍提升。
　　“继续下去！圣子的伤势会缓和许多！”宁恒颇为高兴的说道。
　　犀月三人闻言，自然是信心大增，虽说他们失去了不少生机，但对于他们来说，能够救回古犀圣子就是值得的。
　　当古犀圣子身上的生机已经变得十分浓郁时，宁恒知道差不多了，立刻将转灵阵解除。
　　犀月三人虚弱的倒在地上，大口大口喘着粗气，而古犀圣子虽说没有醒来，但已经转危为安，不会有性命之忧。
　　宁恒也是消耗了很多的灵气，此刻盘溪而坐，默默恢复自己的灵气。
　　却在此刻，轻微的脚步声自大殿之中响起，宁恒神情猛然一变。
　　不知何时，一个周身皆是笼罩在黑袍之下的神秘人出现在了大殿之中，缓步走到了宁恒的身后。
　　今日第一更，记得收藏和投票哦

第二百零七章：魂飞魄散的危机
　　宁恒想要回头，却发现自己竟然难以动弹，好似被一股无形的力量所压制。
　　不仅仅是宁恒，连同犀月他们三个也是感觉到了异常，想要站起身来却根本动弹不得。
　　那黑袍人缓步走到了宁恒的面前，露出一张平淡无奇的面容，一双略显狭长的眼睛注视着宁恒。
　　宁恒脸色极为难看，这个黑袍人身上的气息太过强大了，完全超越了天窍修为，很有可能是神骨境界的高手，甚至有可能在神骨之上。
　　犀月三人皆是震惊的看着这个黑袍人，就连他们都不知道此人是何时进入大殿之中，而且明显不是妖族。
　　黑袍人回头看了一眼犀月他们三个，又看了看还被青光所包裹的古犀圣子，轻轻一笑说道：“若非将古犀圣子打伤，也不会有这般机会让我能够潜入古犀城中。”
　　此言一出，宁恒和犀月等人皆是大惊失色，这家伙竟然就是重伤了古犀圣子的罪魁祸首？为的就是能够潜入古犀城？
　　宁恒额头之上顿时渗出了冷汗，他忽然想起了自己在来古犀城的路上，似乎都有一种被窥视的感觉，此刻见到这个黑袍人，宁恒隐约间似乎有些明白了。
　　黑袍人再度看向宁恒，上下打量了宁恒一番，脸上带着似笑非笑的神情。
　　“为了你，我百鬼门可是损失了不少人手，如今连我都要为了你小子来到此地，费了我不少的功夫，不过你能死在我的手里，也算是你的荣幸了。”黑袍人语气温和的说道，与他那森然冰冷的眼神截然不同。
　　宁恒心中暗骂，果然还是百鬼门的人，这些家伙可真是阴魂不散，自己都躲到这妖族之地古犀城来了，居然还能追过来，而且还是这般堂而皇之出现在这座大殿之中。
　　犀月三人也都是惊愕不已的盯着那黑袍人，百鬼门的威名即便是妖族也知晓，只不过犀月等人没想到百鬼门的杀手竟然能这么轻松潜入到这里，难不成百鬼门当真如此神通广大？而且宁恒竟然是百鬼门要杀死的目标，这家伙莫非来历并不简单？
　　只可惜他们几个都无法开口说话，心中即便是有再多的疑惑，也没办法问出口。
　　宁恒冷眼看着这个黑袍人，虽说眼下身陷绝境，但宁恒依旧在不断思索脱身之策。
　　黑袍人似乎不着急杀死宁恒，转而走到了古犀圣子的身旁。
　　“今日收获倒是不错，一个妖族圣子的头颅带回去，应当能让我百鬼门名声大振，我也算是大功一件了。”黑袍人轻笑说道，手中出现了一把长剑。
　　就见这黑袍人挥动长剑，直接朝着古犀圣子的脖颈之处斩了下去。
　　犀月三人皆是双目欲裂，很想阻止这黑袍人的举动，可惜却只能眼睁睁看着。
　　宁恒也没想到这家伙居然要先杀古犀圣子，这百鬼门胆子也太大了一些，杀一位妖族圣子，等于是等罪整个妖族，尤其是那位天犀圣主，那可是妖族绝顶强者，怕是会震怒非常，对百鬼门恨之入骨。
　　就在长剑即将落到古犀圣子脖颈之处时，突然古犀圣子的一只手动了起来，猛然间抓住了落下的长剑。
　　黑袍人一怔，随即就看到古犀圣子的双眸陡然间睁开。
　　“本妖主的传人，岂是你这下三滥能杀的？”浑厚而威严的声音从古犀圣子口中响起，却并非是古犀圣子本来的声音。
　　这声音如同一位王者，带着深沉的威严，使得那黑袍人的脸色变得越发难看。
　　而犀月三人则是大喜，他们可是听得清清楚楚，这不是古犀圣子的声音，而是天犀妖主的声音。
　　“这不可能！天犀妖主远在北临州，怎会出现在此？”黑袍人满脸惊骇，想要将被古犀圣子握住的长剑收回来，但尝试了几次都无法将剑抽回。
　　“愚蠢！”天犀妖主的声音再度响起，只见古犀圣子猛然起身，直接一掌便是落在了黑袍人的额头之上。
　　黑袍人大叫一声，身形却是一下子消失，使得古犀圣子这一掌完全落空。
　　再看那黑袍人，已经是站在了数步之外的地方，脸上满是恼恨之色。
　　宁恒看得清清楚楚，这黑袍人竟然并非实体，而是以魂魄状态出现在这里，难怪古犀城内的妖兽都没有发现此人，感情是这么一回事。
　　而此刻，宁恒等人身上的压迫感也突然消失，恢复了行动。
　　犀月三人想要起身擒下那黑袍人，不过三人刚刚失去了大量生机，此刻十分虚弱，也没有办法动手。
　　宁恒则是小心翼翼后退了好几步，完全是一副想要置身事外的样子，不想掺和其中。
　　倒是那古犀圣子朝着宁恒看了一眼，不过宁恒知道此刻看着自己的并非古犀圣子，而是那远在北临州的天犀妖主。
　　黑袍人忽然朝着宁恒扑了过来，还未到宁恒近前，就有一股凌厉掌风直袭宁恒。
　　宁恒脚踩玄虚灵妙步立刻后退，但那黑袍人的速度实在太快，哪怕是以玄虚灵妙步也无法躲避。
　　没有办法，宁恒只得暗骂一声，咬牙之间运转全身灵气去抵挡黑袍人逼命袭来的这一掌。
　　下一刻，宁恒感受到一股诡异巨力袭来，而这股力量并非作用在宁恒躯体之上，而是直达魂魄。
　　“糟糕！”宁恒心中顿感不妙，这黑袍人乃是魂魄之躯，所轰出的掌力自然也是针对魂魄的。
　　黑袍人的想法很明显，就是要灭杀宁恒的魂魄，只要魂魄被击溃，宁恒这个人也就彻底死了，魂飞魄散。
　　宁恒没有办法挡住黑袍人直击魂魄的这一掌，当下魂魄顿时受到重创，整个人眼前变得昏暗，脑海之中如遭重击，意识骤然涣散。
　　魂魄乃是万物之根本，一旦魂魄消散，则不存于天地之间，彻底死去。
　　宁恒此刻很清楚，自己的情况极为危险，但他的意识都快要消散了，没办法自救。
　　就在宁恒魂魄即将溃散的一刻，悬挂于宁恒脖颈之上的寰宇神珠异变陡生。
　　一只无人看见的虚幻手掌，自寰宇神珠之中浮现出来，悄然拂过宁恒的额前。
　　今日第二更，求收藏和推荐票！！！还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百零八章：黑无常
　　大殿之中，没有人看到这只突然出现的手，唯有陷入深沉黑暗之中的宁恒，模模糊糊之中，感觉到有一只手掌轻轻抚摸自己的额头。
　　这种感觉，让宁恒觉得有些熟悉，似乎曾经自己的额头，也被这样一只手轻抚过。
　　只不过这种熟悉之感太过遥远了，在宁恒的记忆深处都难以回忆起这是谁的手。
　　而在寰宇神珠之中，一道虚幻身影时隐时现，站在苍茫的古战场之中，显得孤寂而寥落。
　　下一刻，这道虚幻身影四散开来，化为无数光点散落在了古战场各处。
　　宁恒感受到一股清亮气息涌入自己的脑海之中，原本即将散开的灵魂得到了滋润，受伤之处立刻恢复如初，那种来自魂魄深处的剧痛之感很快退去。
　　眼前也是恢复了清明，宁恒躺在冰凉大殿之上，瞪大眼睛望着大殿上方的穹顶，只觉得仿佛过去了很长一段岁月，却又好似弹指一挥间。
　　猛然坐起身来，宁恒看到了一脸惊愕的黑袍男子，以及那神情隐晦的古犀圣子。
　　“这怎么可能？你应该魂飞魄散了才是！为何还能醒过来？”黑袍人骇然惊呼起来，难以置信的盯着宁恒。
　　古犀圣子的眼神之中也是带着愕然之色，他之前看得清清楚楚，宁恒确实被那黑袍人一掌击中，那一掌之力不是宁恒这种层次的武者能抵挡下来的，绝对只有魂飞魄散一个下场。
　　可不过几个呼吸的功夫而已，宁恒居然跟没事人一样站了起来，丝毫没有魂魄重创的样子，这实在是有些出乎天犀妖主的预料。
　　宁恒也不知道是什么情况，他自己都还有些发懵，刚才他的确是魂魄差点消散，但不知为何却又恢复如初。
　　隐约之间，宁恒还记得那只轻抚额头的手掌，只是他怀疑这是不是自己的错觉？
　　但不论如何，宁恒算是侥幸逃过一场死劫，没有被那黑袍人打得魂飞魄散，不管其中有多少疑惑，宁恒终归是没有死，这便是最大的幸事。
　　“我不信！你必须要死！”黑袍人大怒，整个人如同鬼魅一般飘向宁恒，想要再给宁恒来一掌。
　　但此刻古犀圣子也动了，一道青光涌现，直接将那黑袍人的魂魄之躯洞穿。
　　黑袍人惨叫连连，他并非实体，而是魂魄之躯，此刻被那无比精纯的一道妖气所击中，顿时就开始溃散了。
　　“天犀妖主！你杀不死我！”黑袍人扭曲的身影忽然狞笑起来。
　　古犀圣子眼眸冰冷，似乎不想听这黑袍人多说废话，再度挥手，又是一道妖气袭来。
　　黑袍人的魂魄彻底散去，消失在了大殿之中，一丝痕迹都没有留下。
　　宁恒心神震撼，这天犀妖主确实是足够强横，真身不在此地，借助古犀圣子的躯体，居然如此轻易就灭杀了一个疑似神骨境武者的魂魄，这般实力，难怪可以成为妖族一方之主。
　　与此同时，在距离古犀城十里之地外的某处雪岭内，一个黑袍人骤然睁开眼睛，眼中尽是恼怒和震惊。
　　此人，正是之前在那大殿内被天犀妖主灭杀魂魄的黑袍人，原本应该魂飞魄散的他，此刻却是好端端出现在此地。
　　“真没想到，那宁恒居然能在我的魂击之下存活，此事蹊跷非常，必须要弄清楚。”黑袍人脸色无比阴沉，更透着一股虚弱之感，似乎受了伤一般。
　　“我的魂体被那天犀妖主灭杀了一个，此伤不轻，需要休养一段时间才能恢复，眼下并无机会再去杀那宁恒，只能暂时退去。”黑袍人咬牙切齿的说道，随即立刻起身离开了雪岭。
　　大殿之中，古犀圣子漠然的看着宁恒，后者反应也是不慢，立刻向着古犀圣子躬身行礼：“晚辈宁恒，拜见天犀妖主大人。”
　　宁恒知道，古犀圣子还在昏迷之中，掌控这具身躯的乃是天犀妖主。
　　天犀妖主深深看了宁恒一眼，一股沛然气息直奔宁恒而来，似乎是想要将宁恒的一切看得清清楚楚。
　　但这股气息在靠近宁恒之时，就被另一股力量给驱散了，无法看到宁恒身上的秘密。
　　“人族，不管你是谁，此刻你为古犀城带来了灾祸，希望你能早些离开此地。”天犀妖主带着不容抗拒的语气说道。
　　宁恒苦笑：“晚辈明白，之前多谢妖主大人出手相助。”
　　天犀妖主哼了一声：“若非看在你救了我族圣子，我不在意你的死活，而且对你出手的那人非比寻常，乃是百鬼门无常双鬼之中的黑无常，此人以魂魄见长，能分化多个魂体，之前被我灭杀的不过是他的一道魂体罢了，真身并未死去，依旧会对你紧追不舍。”
　　宁恒闻言神情有些变化，没想到那黑袍人竟然只是一道分化出来的魂体，如此说来的话，那黑袍人并没有死，真身不知道在什么地方，但既然是魂体，想来他的肉身也不可能距离古犀城太远。
　　“魂魄修炼之法极为稀少，想不到百鬼门之中竟然还有这样的高手存在，看来我终究还是小看了这个存在。”宁恒心中暗暗说道，对于那隐藏在暗处还不知道有多少高手的百鬼门更为忌惮。
　　“离开此地吧。”天犀妖主最后的声音响起，随即就见古犀圣子身躯一软，倒在了地上。
　　而犀月三人之前都似乎被天犀妖主给弄晕过去了，此刻才缓缓醒来，对于刚才所发生的事情一无所知。
　　“圣子！”三人见古犀妖主躺在地上，连忙过去查看情况，见古犀圣子呼吸平缓，生机充盈，这才放下心来。
　　“刚才那黑袍人去了何处？”三人有些疑惑，皆是看向了宁恒。
　　宁恒便说道：“天犀妖主借助圣子之躯，将那人击杀了。”
　　闻听此言，犀月三人皆是没有怀疑，都很庆幸没有死在那黑袍人的手里。
　　“圣子的生机虽说恢复，但毕竟是从你们身上转借的，还需大量续命之物来进补。”宁恒看了一眼古犀圣子的情况，对三人说道。
　　犀月三人将古犀圣子抬回到了床榻之上，恰好古犀圣子从昏迷之中清醒过来。
　　“圣子！你醒了！”犀月三人皆是大喜。
　　古犀圣子似乎有些茫然，不过随即就想起自己之前受了重伤。
　　“我还活着？”古犀圣子怔怔说道。
　　ps：今日第三更！！！求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百零九章：古犀圣子
　　古犀圣子醒了，这是他自从伤重昏迷回到古犀城之后，第一次清醒过来。
　　犀月等人自然是将期间的事情一五一十告知了古犀圣子，包括宁恒为古犀圣子医治伤势。
　　古犀圣子一直都在默默听着，当他听完所有的事情之后，神情变得阴晴不定。
　　“圣子，您伤势还未痊愈，身子依旧虚弱，还是多多休息吧。”犀月见古犀圣子的面色依旧苍白，不由的劝说道。
　　古犀圣子看了看大殿内的其他妖兽，目光最后落在了宁恒身上。
　　宁恒也很识趣，当即朝着古犀圣子躬身行礼。
　　古犀圣子眼中有着一丝阴冷，对宁恒以及群妖说道：“你们都出去，你留下。”
　　这个你，自然是指宁恒。
　　宁恒心里一惊，把自己单独留下这是什么意思？莫非是要对自己不利？不过转念一想，真要对自己不利，直接让群妖动手就行了，没必要让他们都离开。
　　想不清楚，宁恒倒也还算镇定，站在那里神情平和，不见丝毫慌张之态。
　　犀月等群妖虽说也有些弄不明白古犀圣子的用意，但也都十分遵从古犀圣子的话，当下一个个退出了大殿，只剩下宁恒一人面对古犀圣子。
　　“你究竟是什么人？”古犀圣子冷声问道，语气之中带着一丝不善。
　　宁恒神情不变，沉声说道：“启禀圣子，我乃三教佛门之人，因之前受伤，与我同门离散，暂时借住贵地。”
　　古犀圣子咳嗽了两声，冷笑起来：“这话骗骗犀月他们几个还行，但你骗不了我，佛门之人我见过不少，却没有一个你这样的，我不信你是佛门之人，如实说出你的来历，再有欺瞒，莫说你对本圣子有救命之恩，也要将你处置。”
　　宁恒心中无奈，人家不愧是圣子，那是真正见过世面的人物，自己这番瞎话确实是没办法骗过他。
　　当下，宁恒也就没有再隐瞒什么，直接说道：“在下乃大灵北山州人氏，因被百鬼门追杀，无奈逃到这极寒北域，无意与妖族起冲突，还望圣子殿下能收留。”
　　古犀圣子闻言笑了：“果然，你不是三教之人，不过你区区天窍修为，却能够在极寒北域活下去，还能混到我这古犀城之中，真是了得。”
　　宁恒苦笑：“圣子见谅，在下也实在是出于无奈，为了活命只能假冒三教之人，若非如此，在下恐怕早就被杀了。”
　　出乎宁恒的预料，古犀圣子并没有如何恼怒于宁恒的真实身份，反倒是饶有兴趣的打量着宁恒。
　　宁恒心里实际上也没有底，他对这位古犀圣子完全不了解，一旦说出自己的真正身份，难保古犀圣子一怒之下将自己杀了。
　　宁恒此刻就是在赌，他在赌这古犀圣子并非恩将仇报之辈，自己刚刚才为他医治伤势，将他一条性命救了回来，这古犀圣子只要有一点感激之情，就不会对自己下手。
　　当然，宁恒也做好了一切准备，要是这古犀圣子真的恩将仇报，那宁恒也不会坐以待毙，他会拼尽全力制住这古犀圣子，将其作为人质杀出古犀城。
　　无论如何，自己的性命才是最重要的。
　　古犀圣子沉默了好一会儿，这短短的一盏茶功夫，让宁恒心中七上八下，表面上却是镇定异常。
　　“大灵人，你就不怕我杀了你吗？”古犀圣子忽然说道。
　　宁恒闻言，丝毫没有慌张，淡淡一笑：“圣子若要杀我何其容易？一声令下即可，只是宁某相信，圣子并非恩将仇报之人。”
　　古犀圣子嗤笑一声，似乎有些不屑：“恩将仇报？这些所谓大道理我妖族一向不放在眼里，不过你倒也说对了，你毕竟才救过本圣子，自然不能立刻就杀了你，倒是你们人族，恩将仇报之事比比皆是，这一点你们不如我妖族。”
　　宁恒闻言，倒也没有反驳什么，人族也好，妖族也罢，谁也不能说哪一种生灵就更加高贵一些。
　　“你被百鬼门追杀，此事倒是很麻烦，你们大灵女帝昔年都曾经是那百鬼门的必杀目标之一，虽说一直未曾得手，但每一年都有百鬼门高手潜伏在帝都之中，前赴后继就是为了杀死红尘女帝，这样一个势力，哪怕是我妖族，都不愿意招惹上，你留在我这古犀城中，百鬼门的人便会源源不断来到这里，我虽不惧百鬼门，但我也不希望因为你的缘故，使得我古犀城的子民有人死伤。”古犀圣子声音冷漠的说道。
　　宁恒当然明白这古犀圣子的意思，和那天犀妖主之前所说差不多，皆是让宁恒离开古犀城，免得引来百鬼门的人使得古犀城惹上不必要的麻烦。
　　这样的要求无可厚非，换做是宁恒自己，也不希望自己的地盘上有一个随时能招来灾祸的惹祸精。
　　“宁某明白，只待北临州安定下来，自当离去，不会为古犀城带来麻烦。”宁恒拱手说道。
　　没办法，在人家的地盘上就只能听话，形势逼人强，宁恒能站在这里和古犀圣子这般交谈，已经算是非常难得的机会了。
　　古犀圣子见宁恒识趣，神情倒也缓和了一些，又重重的咳嗽了好几声，这才说道：“你毕竟救了我，若没有你，我恐怕早已死去多时了，我古犀并非恩将仇报之辈，既然你对我有恩，我也不会为难与你，待到你要去北临州时，我会亲自护送你前往，一路上若有百鬼门之人要杀你，我会为你挡下。”
　　宁恒闻言，自然是向着古犀圣子深深一拜，心中也颇为感慨，虽说这古犀圣子乃是妖族，但也算是一个光明磊落之辈，不仅没有翻脸杀人，更答应送宁恒回北临州，这倒是大大出乎宁恒的意料之外。
　　“不过，我要你为我做一些事情。”古犀圣子话音一转说道。
　　宁恒一怔，试探性的问道：“却不知圣子要宁某做什么？”
　　古犀圣子苍白的脸上浮现出一丝诡异笑容：“倒也不是什么难事，待你回到大灵境内之后，做我妖族的内应就行了。”
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百一十章：控制！反制！
　　“妖族内应？此话何意？”宁恒眼皮一跳，有些不确定的问道。
　　古犀圣子显得有些疲惫，毕竟伤势没有痊愈，只不过是没有性命之忧，刚才说了这么多话，一时间有些气力不及。
　　“很简单，我要在你身上种下妖血烙印，等你回到大灵之后，你要为我妖族做事，将你所知的一切消息告诉我，等将来我妖族再攻大灵之时，你更要配合我妖族一切行动。”古犀圣子休息了片刻这才说道。
　　宁恒闻言脸色就变了，种下妖血烙印？这是要把自己性命都给掌握了呀，一旦自己不听从这古犀圣子的命令，他完全可以通过妖血烙印将自己杀死。
　　这等手段，何其歹毒！
　　说得好听是做内应，实际上，是将宁恒变成他古犀圣子的奴仆，没有任何的自由。
　　“圣子，要我做内应可以，但妖血烙印还是算了吧。”宁恒硬着头皮说道。
　　古犀圣子微微一笑，戏虐的看着宁恒。
　　“若你身上没有妖血烙印，我又如何能确保你是否会听话？无论你答不答应，我都必须要在你身上种下妖血烙印，此事决定之权在我，而不在你。”古犀圣子轻描淡写的说道，语气却是不容宁恒有丝毫抗拒。
　　宁恒低下头去，脸上尽是阴沉之色，眼中更是掠过一丝杀意。
　　“你也不必太过忧虑，做我妖族内应有何不好？只要你老老实实为我妖族办事，听从我的吩咐，等到我妖族将大灵之地夺回后，你便是我妖族的功臣，到时候我便向天犀妖主进言，将北山州赐予你。”古犀圣子淡笑说道。
　　宁恒心中一阵冷笑，妖族功臣？将北山州赐给我？这空口白话的谁会相信？到时候种下了妖血烙印，自己不过是妖族的一条狗罢了，哪怕妖族将来真的反攻大灵得手，也不可能会兑现这些承诺，到时候难保不会卸磨杀驴，毕竟有妖血烙印的存在，要杀自己实在是太容易了。
　　“圣子，除了妖血烙印之外，就没有其他选择了吗？”宁恒咬牙问道。
　　古犀圣子脸上那仅有的一丝笑意顿时消失，取而代之的则是一抹冷漠。
　　“你觉得自己还有选择的余地吗？或许你可以选择立刻去死。”古犀圣子冷漠的声音之中，也透露出了一丝威胁。
　　宁恒不再说话，心中却是在不断的叫喊。
　　“前辈，您能否听得到？”
　　“前辈！晚辈现在有难，还望前辈出手相助！”
　　“前辈！此刻需要你出手相助！”
　　・・・
　　接连喊了好几遍，宁恒都快有些沉不住气了，终于听到圣火老祖的声音在宁恒耳边响起。
　　“我已知晓，不必担心，待它将妖血烙印种在你身上时，我会暗中出手反制，使得妖血烙印变成你控制他的手段。”圣火老祖轻飘飘的说道，似乎在说一件微不足道的事情一样。
　　宁恒闻言，心中还有些迟疑，毕竟他也无法确定圣火老祖所说的方法能不能成功。
　　要是失败的话，那他可就真的被种下了妖血烙印，到时候就是这古犀圣子的奴隶了，生死全在别人的一念之间，这是宁恒无法接受的。
　　“小子，老夫虽说不及当年了，但区区一头小小妖王而已，要破他的妖血烙印并不难，你只管放心就是，毕竟你是我圣火教唯一的传人，老夫不会让你出事，反制了这古犀圣子，对你有好处。”圣火老祖淡淡说道。
　　宁恒暗暗咬牙，眼下也没有什么选择的余地了，自己唯一能依靠的就是圣火老祖。
　　“如何？若你没有其他话想说，此刻便接受我的妖血吧。”古犀圣子见宁恒一直沉默，面无表情的催促道。
　　宁恒抬起头来，与古犀圣子目光对视。
　　“宁某从命。”宁恒语带不甘的说道，脸上也表现出十分无奈和沮丧的神情，似乎是认命了一样。
　　古犀圣子露出了满意的笑容，拍了拍宁恒的肩膀，随即就见一滴鲜血自古犀圣子的额前飞出，漂浮在了宁恒的面前。
　　“放开心神，不要抗拒，若是心存抗拒，过程将会痛苦万分。”古犀圣子盯着宁恒说道。
　　宁恒深吸一口气，将自己的心神放开，心境更是十分平和。
　　下一刻，这一滴妖血便直接飞进了宁恒的眉心之中。
　　一股刺痛感顿时涌现上来，宁恒只觉得头疼欲裂，好似有一把斧头在不断劈砍着自己的头颅。
　　古犀圣子眼神格外凌厉，运转自身妖力，催动那一滴妖血不断深入宁恒脑海之中，只要妖血存在于宁恒的脑海深处，这妖血烙印就算是成了。
　　“有了此子，也算是为将来我妖族再度反攻留下一枚棋子，希望能派上一些用场。”古犀圣子一边控制着妖血，心中也在暗暗说道。
　　对于宁恒的生死，古犀圣子毫不在意，唯有能让古犀圣子觉得有价值的，就是宁恒的丹道造诣了。
　　不过仅仅如此，古犀圣子还不会将宁恒看得太重，他是妖族圣子，将来必然会继承妖主之位，目光自然是放在这片天地之间。
　　区区一个天窍武者，即便有些天赋，也不过是随时可以舍弃的棋子罢了。
　　宁恒双拳紧握，妖血进入脑海的痛楚让他几乎要承受不住，心中也在狂吼让圣火老祖赶紧出手。
　　就在妖血即将抵挡宁恒脑海最深处时，一股火热之感自宁恒体内涌出。
　　下一刻，那一滴妖血就被一片金光包裹起来，宁恒也一下子感受不到任何的痛楚，那滴妖血就仿佛是不存在了一样。
　　而古犀圣子也是面色陡然一变，察觉到了一丝不妙，刚想有所举措，就见宁恒眉心之中火云印记陡然亮起，随即又有一道金色火苗涌出，直接冲进了古犀圣子的眉心。
　　古犀圣子闷哼一声，根本来不及反应，直接一仰头栽倒，浑身不住的抽动起来。
　　宁恒神情凝重的盯着古犀圣子，心中问道：“反制成功了吗？”
　　圣火老祖淡笑道：“已经成了，他体内有了老夫的金乌烙印，这世间除了老夫与你之外，无人可解。”
　　今日第二更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百一十一章：掌控古犀圣子
　　宁恒闻言，一下子就瘫坐在了地上，一脸如释重负的神情。
　　古犀圣子抽搐的身躯也逐渐平静下来，当他再度清醒时，就看到宁恒似笑非笑的看着自己。
　　“你做了什么？”古犀圣子阴沉着脸喝问道，想要催动自己打进宁恒体内的妖血烙印，却发现毫无作用，那一滴妖血就好似凭空消失了一样。
　　宁恒缓缓站起身来，拍了拍身上的尘土，不急不缓的说道：“妖血烙印还在，不过现在不是对我起作用，而是对你。”
　　古犀圣子闻言，脸色骤然一变，心中浮现出一个骇然无比的猜测。
　　反制！
　　烙印奴役之法自古便有，一旦种下烙印，基本上便是无解，被种下烙印的生灵只能听从他人的命令，性命也完全不由自己。
　　但也有例外，那便是被种下烙印之人有特殊的手段，能够进行反制，不仅不会被控制住，反倒是能够对施加烙印之人进行控制。
　　只不过这样的事情太少太少，古犀圣子不认为宁恒有这样的能力可以摆脱自己的烙印控制。
　　“装神弄鬼！”古犀圣子怒喝一声，就要让殿外等候的群妖进来擒下宁恒。
　　就见宁恒立刻催动金乌烙印，古犀圣子神情大变，一股来自脑海深处的剧痛涌现上来，让古犀圣子痛得几乎晕厥过去。
　　好在痛苦稍纵即逝，古犀圣子挣扎着勉强坐起身来，有些难以置信的看着宁恒，眼中尽是绝望和惊恐。
　　“这不可能！你为何能摆脱我的妖血烙印？还在我的体内施加了其他烙印！”古犀圣子语气无比骇然的说道。
　　宁恒冷笑连连：“若非我另有手段，今日还真就要成了你的奴隶，现在你的身上有我种下的烙印，只要你乖乖听话，我便不会如何，但若是你敢违背我的命令，我顷刻间就可以让你死！”
　　古犀圣子悲愤无比，一口血直接就喷了出来，本就有伤在身，这下子被宁恒气得够呛，眼前一阵阵发黑。
　　他无法接受这样的局面，自己本来是上位者，原本应当奴役这个人族才是，为何会变成这样？被奴役的人反倒是他自己。
　　古犀圣子觉得这一切都跟做梦一样，自己可是堂堂妖族圣子，将来不可限量的人物，怎么会落得这般下场？成了一个区区人族的奴隶？
　　不过古犀圣子也毕竟不是寻常之辈，很快便是冷静下来，眼神无比怨毒的盯着宁恒。
　　“你想如何？”
　　古犀圣子没有再纠结宁恒是怎么做到反制自己的，他只想知道宁恒会对他如何，尤其是会不会杀了自己。
　　宁恒嘴角微微上扬：“你毕竟是一位妖族圣子，在妖族身份尊贵，我自然要留着你，这古犀城内这么多妖兽都听命于，自然而然现在也听命于我，这可是一股不小的力量，我当然要好好利用。”
　　古犀圣子闻言，虽说有些气恼，却也是在心底里暗暗松了口气，知道这宁恒不会轻易干掉自己，只要自己的他有价值，就能够继续活下去。
　　古犀圣子已经想清楚了，只要保住性命，然后再找机会去向天犀妖主寻求帮助，以天犀妖主的能力，必然可以帮着自己解除烙印。
　　“我可以听从你的命令，不过你也要清楚，我是妖族圣子，天犀妖主更是我的师尊，你若是杀了我，妖族不会放过你，我师尊也会追杀你。”古犀圣子沉声说道，虽说已经向宁恒服软低头，却也搬出了天犀妖主来震慑宁恒，让宁恒不敢轻举妄动。
　　宁恒点点头：“你只要不做出对我有威胁的事情，我便不会动你的性命。”
　　说完，宁恒也不再多说什么，转身直接朝着殿外走去。
　　古犀圣子面目无比阴沉，恨不得将宁恒千刀万剐，却也是有心无力，只能含恨看着宁恒离开。
　　宁恒走出大殿，见到殿外等候的一干妖族高手，笑着说道：“圣子让诸位进去。”
　　犀月等群妖自然是蜂拥进入大殿内，而大殿中的古犀圣子也是换了一副面貌，没有将对宁恒的怨恨表露出来，装作若无其事。
　　宁恒没有再回到大殿，闲庭信步般回到了姜小七和小红所在的茅屋之中。
　　姜小七依旧是在盘膝修炼，小红则是蜷缩着身子睡在角落之中，似乎还在睡着梦话。
　　姜小七在宁恒回来时便停止了修炼，也注意到了宁恒脸上有着一抹不易察觉的喜色，不由的有些好奇和疑惑。
　　“古犀圣子已经被我掌控，现在此地便是我们的了。”还没等姜小七询问，宁恒压低声音对她说道。
　　姜小七闻言一愣，随即满脸惊讶之色。
　　“你怎么做到的？”姜小七有些不敢相信。
　　宁恒没有多做解释，简单了说了一下大殿内发生的事情，姜小七也没有多问。
　　“如此倒好，你掌握了古犀圣子，这古犀城也尽在掌握之中，即便是继续留在这里也不会有任何问题。”姜小七也十分高兴。
　　宁恒点点头：“不过等到北临州归属定了，还是要回到大灵，我还有要做的事情。”
　　姜小七明白宁恒心里面挂念着金乌宗，而且他还要去圣罗宗走一趟，去知道更多关于宁寻道的事情。
　　至于北山州那些恩怨，宁恒也会找机会了结，该杀的人一个都不会放过。
　　与此同时，古犀城外来了一批妖族，而在这些妖族之中，还押着一些人族。
　　这些被押着走的人族皆是蓬头丐面，受伤之人更是不在少数，一个个垂头丧气，仿佛已经是绝望麻木了一般。
　　“快走！进城之后把你们都给剁碎了做馅饼！”领头的妖族狞笑着对这些人族吼道。
　　其他妖兽皆是哄笑起来，催促这些被抓住的人赶紧进城。
　　当众妖押着这些人族进城时，整个古犀城都是热闹起来，诸多妖兽都围在城门处看着。
　　“什么情况？这么热闹吗？”宁恒站在茅屋外面看着蜂拥而至的妖族，有些疑惑的说道。
　　当下，宁恒也跟着这些妖兽往城门处而去，不远处就看到一批人族被妖兽们押着走进城内。

第二百一十二章：人族俘虏
　　“啧啧，这一次收获不小啊，居然带回来这么多人族。”
　　“那是自然，大灵这次如此惨败，死伤的人族多不胜数。”
　　“这些人族皆是武者，将他们吃了也能增长我等修为。”
　　“真希望有朝一日能杀进大灵境内，到时候那些人族都将是我等口中之食。”
　　・・・
　　围观的众多妖兽你一言我一语，皆是对那些被押进来的人族指指点点，各种讥笑之言不绝于耳。
　　而那些被押进城内的人族则是默默低着头，虽说这种被当畜生围观的感觉极为难受，可眼下也没有任何抗拒的余地，都已经成了人家妖族的阶下囚了。
　　宁恒也混在诸多妖兽之间，注视着那些被押进来的人族，放眼看去足有二三百人。
　　“这是怎么回事？”宁恒眉头皱起，听着四周众多妖兽的议论之声，很快就听明白了大概。
　　原来这些人皆是极寒北域战败被俘的大灵武者，自从妖族和大灵开战以来，每隔一段时间都会有一些人族俘虏被押往妖族各地，成为妖族的奴隶，运气好一些的能够在妖族之地活下来，为妖族办事，运气差的自然是被杀掉，更惨一些的则是被生吞活剥。
　　妖族吃人，也喜欢吃人，在妖族们看来，人族武者就是大补之物，而且妖族吃了人族武者之后，确实可以提升他们的力量，因此但凡是被妖族俘虏的人族武者，十有八九都会被妖族分尸吃掉。
　　像之前诬陷宁恒的那两个老炼药师，也是被妖族押来的俘虏，只不过那两个老炼药师会炼丹，妖族也缺少能炼丹的人，因此那两个老家伙就投靠了妖族。
　　实际上，为了活命，投靠妖族的人并不在少数，真正有骨气宁死不屈不向妖族低头的，实在是少之又少。
　　毕竟人都是怕死的，尤其是死在这些丑陋狰狞的妖族手中，被它们撕扯吞食，这种死法光是想一想就会令人毛骨悚然。
　　在生死抉择之间，投靠妖族，并不是什么丢人的事情，只要能活下去，脸面算个屁？
　　宁恒饶有兴趣的看着这些被押进来的人族，心中毫无怜悯，这些人和宁恒没有关系，是死是活最后会落得一个什么样的下场宁恒也不在乎。
　　不过很快宁恒就在那些人群之中看到了一些熟悉的面孔，竟然是来自北山州的武者。
　　在这其中，宁恒还看到了圣罗宗的凌朝阳，以及太灵门的严真君。
　　宁恒有些意外，没想到会在这里见到这些北山州武者，看样子当日北临王练青云带着北地武者进攻极寒北域的结果十分惨淡，否则不会有这么多人成为妖族的俘虏。
　　不过也难怪，当初几乎所有北地武者都参与到了对抗妖族的大战之中，在这般规模的大战之下，能侥幸活下来的人估计是没有多少，基本上不是被打散了，就是已经死了。
　　相比之下，宁恒虽说这一路上也是经历了诸多危险，几次都差点没命，但好在也算是安然度过了危机，眼下安安稳稳的待在这古犀城中，比凌朝阳、严真君他们这些人要好得多。
　　宁恒略作思索，没有继续留在此地，不想被那些人族看到自己，当下直接回到了茅屋之内。
　　小红已经醒了，正抱着一大捆干草坐在那里发愣，姜小七自然是不理会小红的，依旧是自顾自的修炼。
　　宁恒一回来，小红立刻就来了精神，连忙凑上跟前要宁恒背她。
　　也不知道为何，小红似乎特别喜欢被宁恒背着的感觉，只要是不睡觉，有一大半时间都是跟宁恒黏糊在一起。
　　宁恒也不介意，让小红搭在自己的后背上，自己则是想着如何救下凌朝阳的事情。
　　“宁哥哥，你脖子上挂着的是什么呀？”小红软软的声音忽然响起。
　　宁恒一怔，随即笑道：“一颗珠子罢了。”
　　小红面带好奇之色，看着宁恒脖颈上挂着的寰宇神珠，眨了眨眼睛。
　　“这珠子真好看。”小红伸手想要摸一下，宁恒微微皱眉，却也没有阻止。
　　小红的手刚刚触碰到寰宇神珠之上，就见一股微弱光华一掠而过，小红好似呆了一下，脸上浮现出茫然疑惑之色。
　　宁恒同样产生了一丝不寻常的感应，不知为何，似乎寰宇神珠对小红有一些排斥。
　　“宁哥哥，刚才我又睡着了吗？”小红有些迷茫的问道。
　　宁恒轻笑道：“你太累了，还是多睡会吧。”
　　小红喔了一声，乖乖的回到茅屋之中睡觉去了。
　　等待小红睡着之后，宁恒的脸上浮现出一丝狐疑之色，寰宇神珠还是第一次对某个人产生排斥，尤其这个人是小红，更加让宁恒有些在意。
　　寰宇神珠乃数万年前横空出世的三大圣物之一，宁恒不知道自己是如何得到的，对它的使用也十分有限，一直不清楚这件圣物的真正奥秘之处。
　　而今，寰宇神珠对小红产生排斥，这预示了什么？难不成小红真的大有来历？而且与寰宇神珠都有关系吗？
　　宁恒心中有此怀疑，但小红的秘密他眼下还无法得知，寰宇神珠的神秘更是难以探究，因此也只能将这些怀疑压在心底，暂时不去多想。
　　姜小七忽然睁开了眼睛，对宁恒说道：“你似乎心事重重。”
　　宁恒嗯了一声，站起身来说道：“一些大灵武者被当做俘虏押到了这里，其中有些北山州的人，别的人倒也无妨，凌朝阳毕竟是圣罗宗之人，我要设法搭救一下。”
　　姜小七闻言点点头：“如今古犀圣子被你掌握，救凌朝阳应当不难。”
　　宁恒一笑：“还有那太灵门的严真君，他也在其中。”
　　姜小七眼前一亮：“这家伙自己送上门来了。”
　　宁恒点点头，当即便是前往大殿，要再见一见古犀圣子。
　　而在大殿之中，古犀圣子正瞅着跪在殿下的十几个人族武者，脸上看不出什么神情。
　　“圣子，这些人便是这批人族俘虏中，修为最高的了。”犀月站在古犀圣子的身旁，对古犀圣子说道。
　　赫然可见，大殿上跪着的这十几个人族武者之中，其中便有凌朝阳和严真君两人。
　　“既然都是天窍修为，正好用来给本圣子养伤。”古犀圣子语气漠然的说道。
　　此言一出，下风的十几个人族武者都是有些惊慌。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百一十三章：九曲圣元根
　　殿内群妖看着这十几个人族武者惊慌失措的样子，皆是肆意大笑起来。
　　古犀圣子也笑了，他之前被宁恒反制，心情本就不好，此刻这些人族武者正好给他发泄一下心中的郁气。
　　“圣子殿下，在下有话要说！”这十几人之中，有人高声说道。
　　古犀圣子定睛看去，见说话的人是一个白衣青年，不由冷笑道：“你想说什么？”
　　这白衣青年不是别人，正是太灵门的严真君。
　　严真君见古犀圣子似乎愿意听自己说话，心中大喜，连忙上前跪在了古犀圣子跟前。
　　“在下愿将一件天材地宝献给圣子，还望圣子能放过在下一条性命。”严真君言辞恳切的说道，并且偷眼打量古犀圣子的神情。
　　古犀圣子闻言一愣，看了看殿内群妖，随即哈哈大笑。
　　“这倒是有意思，说说看，你要献给本圣子什么天材地宝？若真是好东西，饶你一命倒也可以。”古犀圣子说道。
　　严真君一听这话就知道有门，当下连忙一拍腰间储物袋，从中取出一个玉盒。
　　“你将其打开。”古犀圣子眼睛微微一眯，看似很随意，实则心中暗存警惕。
　　严真君当即便是将玉盒打开，就见玉盒之中静静摆放着一株药材，生有九枝，每一枝上都长有一片青叶，随即一股异香顿时弥散整个大殿，在场的人族和妖族皆是闻到了这股香气。
　　古犀圣子眼神一凝，有些惊讶的看着玉盒中的天材地宝。
　　“这是什么东西？”古犀圣子问道，他并不认识这株天材地宝。
　　严真君一脸恭敬的说道：“此物名为九曲圣元根，九十年生长一枝，九十年生长一叶，这一株九曲圣元根，已经有一千六百多年的年份了，药性充沛，可助圣子殿下修为大进，若是用于炼药，收益更大。”
　　大殿内的群妖闻言皆是有些惊讶，一千六百多年的天材地宝？这可真是难得一见了，他们古犀城宝库之中都没有这样的天材地宝。
　　而那十几个人族武者都是神情复杂，这严真君好歹也是一位天窍武者，在北山州赫赫有名，此刻却是向那妖族圣子卑躬屈膝，还把这么珍贵的天材地宝都献了出去，只为活命，实在是令人唏嘘。
　　当然，他们也没有觉得严真君做出这种事情有什么丢脸的，换做是他们手里头有这样一件天材地宝，也会选择交出去换取活命的机会。
　　古犀圣子不知道什么九曲圣元根，当下朝着站在大殿角落中的老山羊招了招手。
　　老山羊连忙来到近前，向着古犀圣子恭敬行礼。
　　“你看看，这玩意是不是如他所说的那般珍贵？”古犀圣子对老山羊说道，整个古犀城，也就老山羊一个会炼药的，其他人都是大眼瞪小眼，哪里能辨别这种天材地宝。
　　老山羊自然不敢怠慢，瞪着眼睛仔细瞅着这玉盒中的九曲圣元根，看了好一会儿，老山羊脸上的惊叹之色越来越浓郁，还时不时的点点头。
　　“到底看出什么名堂没有？”古犀圣子有些不耐烦的催促道。
　　老山羊转过身来，满脸喜色的说道：“圣子，这确实是九曲圣元根，我看过一些人族的书，和书上所记载的一模一样，年份也与这人族所说不差多少，此乃无比罕见的天材地宝啊。”
　　一听老山羊这么说，古犀圣子也是放下心来，脸上浮现出了一丝笑容。
　　严真君见此情形也是心里松了口气，这样一来，自己的性命也算是能够保住了，即便是将这株珍贵无比的九曲圣元根送出去也无所谓。
　　和自己的性命比起来，一株天材地宝又能算的了什么？况且这本身就不是他严真君的东西，而是从其他人手中抢夺而来的。
　　“既然如此，此物本圣子收下了，至于你嘛，看在你献宝有功的份上，便让你为我妖族效力，饶你不死。”古犀圣子轻描淡写的说道。
　　严真君大喜，连忙说道：“多谢圣子！多谢圣子！”
　　古犀圣子一挥手，将玉盒连带那九曲圣元根一并拿了过来，他现在伤势还未痊愈，刚好借助此物疗伤，顺便提升自己的实力。
　　“圣子，我也有宝物献上！”
　　“我有一枚上乘丹药！”
　　“我知道一处上古遗迹，我愿意领路！”
　　・・・
　　似乎是看见严真君献宝活命成功，在场其他的人族武者也是纷纷效仿起来，希望能保住自己的性命。
　　严真君见此情形连忙对古犀圣子说道：“圣子，这些人绝对不能留，要全部杀死！”
　　古犀圣子瞥了一眼严真君，问道：“为何？”
　　严真君神情阴冷的说道：“他们之中有人族奸细，我虽不知是谁，但为了不让漏网之鱼有机可乘，最好全部杀掉，以除后患。”
　　人族武者们闻言都是愤怒无比，一个个对着严真君破口大骂，不过严真君神情丝毫不变，仿佛完全不在意一样。
　　“这些人必须要死，否则我投靠妖族的事情一旦传出去，便无法再回到大灵了。”严真君心中暗暗说道，尤其是对那凌朝阳多看了两眼，眼中尽是冷意。
　　古犀圣子漠然的看着那些愤怒的人族武者，挥手道：“将他们的心脏都挖出来。”
　　群妖闻言，便要一拥而上，却在这时，古犀圣子神情变得极为难看，又是突兀的又说道：“慢！”
　　众妖一愣，不知道古犀圣子为何又一下子改变主意，严真君也有些发懵，这古犀圣子到底要干什么？
　　古犀圣子眼神无比阴沉，目光落在了严真君的身上。
　　“你可以去死了。”古犀圣子冷声说道。
　　严真君一脸茫然，还未反应过来古犀圣子这是什么意思，就见古犀圣子一手探出，直接抓住了严真君的脖颈。
　　“圣子饶命！我已经将九曲圣元根献给圣子了，为何还要杀我？”严真君惊恐大叫，满脸皆是难以置信之色。
　　古犀圣子一言不发，目光看向了大殿之外，就见宁恒站在那里，脸上带着似笑非笑的神情。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百一十四章：北临州的归属
　　殿内群妖和众人都是一头雾水，完全搞不懂为何古犀圣子前一刻还在说放严真君一条生路，怎么下一刻就要杀他？
　　古犀圣子原本确实因为九曲圣元根的想要饶严真君一命，但因为一个人的命令，他不得不杀掉严真君。
　　此人正是宁恒！
　　古犀圣子也不明白为何宁恒要让自己杀了此人，不过既然是宁恒的吩咐，古犀圣子没有反抗余地，只能照做。
　　最惨的便是这严真君了，将九曲圣元根如此珍贵的天材地宝献了出去，却没有能够保住自己的性命，实在是有些凄惨。
　　严真君虽说有着天窍修为，但面对古犀圣子，他没有任何活命的机会，哪怕古犀圣子有伤在身，杀一个严真君实在是太容易了，毕竟以古犀圣子的实力，大灵年轻一辈武者之中，少有能与之匹敌者。
　　严真君挣扎了两下就没了动静，脑袋一歪就咽气了，颈骨已经被古犀圣子直接捏断，直到死前，严真君都不知道自己究竟是因为什么被杀。
　　古犀圣子将严真君的尸体随意甩在地上，看都不看一眼，目光落在了殿内剩下的人族武者身上。
　　宁恒的命令之中，除了杀掉严真君之外，还有便是放过其中一个叫做凌朝阳的大灵武者，其他人宁恒没有多言，意思便是任凭古犀圣子自己处置。
　　“凌朝阳是哪一个？”古犀圣子沉声问道。
　　身处人群之中的凌朝阳一怔，心想这位妖族的古犀圣子居然还知道自己的名字？
　　不过凌朝阳也有了打算，自从他踏入这古犀城以来，便没有想着要活下去，无论如何总之就是一死，也没有什么好怕的了。
　　当下，凌朝阳站起身来，目光冷然的注视着古犀圣子。
　　“大胆！竟敢直视圣子！”一旁有妖族怒喝出声，过来就要对凌朝阳动手。
　　古犀圣子立刻瞪了那妖族一眼，后者脖子一缩，连忙老老实实退了回去，不敢再有半点放肆。
　　“你便是凌朝阳？”古犀圣子皱眉问道。
　　凌朝阳冷笑道：“却不知圣子如何知晓在下的名字？莫非凌某之名已经响彻妖族不成？”
　　一众妖兽皆是用怜悯和不屑的眼神看着凌朝阳，这家伙真是活腻歪了，居然敢对古犀圣子说这般嚣张之言，以圣子的脾气，怕是要用最残忍的方法将此人弄死。
　　却不料古犀圣子只是脸色沉了沉，却并未动怒，似乎是在克制自己的怒火一样，大殿内的一众妖兽皆是感到惊讶，今日的圣子似乎显得尤为古怪一些。
　　“除了此人，其他人族武者都拖出去挖出心脏。”古犀圣子说道。
　　群妖得令，立刻欢呼嚎叫着将这些人族武者押了下去，一时间哀求哭嚎的声音不绝于耳，可惜没有任何用处，这些人只有死路一条。
　　大殿之中，只剩下了凌朝阳一个人族，此刻的凌朝阳还是一脸茫然，完全无法理解为何古犀圣子会留下自己一人，其他人却都杀了。
　　“圣子，这家伙怎么处置？”犀月看了一眼凌朝阳，向古犀圣子问道。
　　古犀圣子沉默片刻这才说道：“将他关起来，此人我留着有用。”
　　“是！”犀月闻言，便亲自将凌朝阳给带下去关押，此刻大殿内只剩下了古犀圣子，宁恒这才从外面大大方方走了进来。
　　“圣子殿下做的不错，看来咱们之间应当能和睦相处。”宁恒笑眯眯的说道。
　　古犀圣子恨不得将宁恒那张笑脸给打烂，当下强压怒火，问道：“你认识这两人？”
　　宁恒点点头：“一个是仇人，一个是朋友。”
　　古犀圣子神情不太好看，受制于人的感觉毕竟不好，这古犀城本应该是自己做主，现在自己上面多了一个宁恒，古犀圣子心中很不痛快。
　　宁恒当然看得出来古犀圣子心情十分差劲，不由笑道：“你不必如此耿耿于怀，我控制你也只是为了自保，多余的事情我不想理会，只不过当我有命令的时候，你照做就行。”
　　古犀圣子哼了一声，心中打定主意，要早日请回天犀圣主，为自己解掉身上的烙印。
　　“将那东西给我吧。”宁恒轻描淡写的说道。
　　古犀圣子斜眼看着宁恒：“什么东西？”
　　宁恒撇撇嘴：“刚才那家伙献给你的九曲圣元根。”
　　一听宁恒居然所要九曲圣元根，古犀圣子当即就怒了：“那是本圣子的东西！”
　　宁恒笑了：“你有选择的余地吗？”
　　古犀圣子气得满面铁青，那九曲圣元根乃是难得一见的天材地宝，自己准备留着养伤修炼的，怎么舍得轻易给了宁恒？
　　可现在古犀圣子确实没有选择的余地，性命都捏在宁恒的手里，更别说区区一株天材地宝了，和命比起来自然就不重要了。
　　当下，古犀圣子只能极为不舍的将玉盒拿出来，交到了宁恒手里。
　　宁恒打开玉盒看了看，九曲圣元根静静躺在玉盒之中，宁恒仔细查看了一番，确认没有什么问题之后，便很自然的将其收入囊中。
　　“圣子殿下好生休养吧。”宁恒说完，转身离去，只留下一脸阴沉的古犀圣子。
　　宁恒离开了大殿，没有去见凌朝阳，他不想让凌朝阳知道自己也在这古犀城之中，自己毕竟是人族，和妖族混在一起算怎么一回事？为了不必要的误会，还是不要相见为妙。
　　得到九曲圣元根，算是意外之喜，此物确实难得，尤其是九枝九叶齐全的九曲圣元根，更是珍品之中的珍品，只要放出风声，那些对天材地宝痴狂无比的炼药师们必然会蜂拥而至。
　　宁恒打算利用这株九曲圣元根，为自己炼制一批玄窍通明丹，快速提升自己的修为。
　　转眼之间，宁恒已经是在古犀城内待了半个月，在第十八天的时候，关于北临州归属的事情，总算是有了一个比较明确的结果。
　　茅屋之中，姜小七放下传讯玉简，神情变得有些古怪。
　　“如何？”宁恒忙问道，也是很在意北临州的事情。
　　姜小七轻吐一口气，缓缓说道：“北临州，三方共属！”
　　“什么？”宁恒一怔，也就在此刻，宁恒怀中的传讯玉简也是有所反应。
　　宁恒立刻将传讯玉简取出，却是金乌宗那里传来的消息。
　　今日第三更！！！求收藏和推荐票！！！还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百一十五章：接应之人
　　金乌宗的消息是王大壮传来的，消息并不多，简而言之就是一句话---总镇唐昊离开北山州，太灵门蠢蠢欲动。
　　宁恒看完王大壮传来的消息后，心里面不由的紧了一下，这可不是什么好消息。
　　总镇唐昊并不在北山州，这一点宁恒是知道的，因为之前北临州形势告急，北地其他八州总镇各自带人前来驰援，都离开了各自的驻地。
　　唐昊身为北山州总镇自然也不例外，直接带着总镇府的府兵，并且召集了一部分北地武者赶赴北临州。
　　唐昊若在北临州，各方宗门自然是不敢动弹，一个个规规矩矩就老老实实。
　　但唐昊这一离开，这些宗门可就一个个有想法了。
　　尤其是太灵门，一直都对金乌宗耿耿于怀，唐昊这一走，太灵门当然不可能按兵不动。
　　太灵门主宇文肃常年闭关不理宗门事务，太灵门基本上是由少门主宇文龙掌管，唐昊刚一离开，宇文龙便派人经常在金乌宗附近出没，虽说没有真的动手，但时间久了也让金乌宗上下提心吊胆。
　　最近的一次，宇文龙更是直接现身金乌宗山门之外，一掌轰在了护宗法阵之上，惊得金乌宗众人以为大难临头了。
　　若非王大壮出现，与宇文龙对拼了一掌，而后宇文龙才不急不缓的离开。
　　这三番两次，王大壮也明白宇文龙这是已经想对金乌宗动手了，因此才传讯给宁恒，确认一下宁恒的情况，同时也是让宁恒心中有个底。
　　“太灵门，宇文龙！”宁恒神情有些难看，自己刚刚才解决掉那个严真君，这宇文龙还真是够可以的，转眼就开始针对金乌宗，看来严真君身死的事情太灵门已经知晓了。
　　毕竟大部分宗门对于重要之人都会留有魂灯，一旦在外身死，宗内魂灯也会随之熄灭，宗门之人第一时间就会知道。
　　宁恒猜测，严真君留在太灵门的魂灯应当是熄灭了，宇文龙虽然不可能知道严真君是怎么死的，但肯定会把这笔账算到宁恒头上。
　　“金乌宗的事情你不必担心，有那大胖子在应当没事，再说还有那圣罗宗呢，你就算再担心，现在也不可能赶回去。”姜小七劝说道。
　　宁恒点点头，压下心中的忧虑，将心思回到北临州归属的事情上面，问道：“你刚才说三方共属，这是什么意思？”
　　姜小七说道：“大灵、三教以及妖族，共同掌握北临州，这地方算是彻底乱了。”
　　宁恒闻言很是惊讶，这实在是太出乎意料了，原本以为三教或者妖族能彻底得到北临州，没想到最后会是这样一个结果。
　　三方共属，说是三方势力共同执掌北临州，说白了就是谁都不能在北临州一家独大，依旧是互相牵制的局面。
　　“为何会如此？之前不是说可能会落到三教手里吗？”宁恒皱眉问道。
　　姜小七无奈摇了摇头：“本来应该是三教得到北临州，只不过大灵虽然没了红尘女帝，此次又死伤众多，但依然强势，轻易不肯让步，妖族也铁了心要分一杯羹，似乎不惜和三教撕破脸皮，也要拿下北临州，结果就变成了这样。”
　　宁恒苦笑，这还真是够复杂的，大灵强势姿态不肯让步，妖族野心勃勃不愿松口，而三教夹在这两边，本就实力不足，自然无法继续强硬下去，只能选择妥协。
　　“那咱们回北临州的事情，会不会受到影响？”宁恒问道，他最关心的依旧是这件事情。
　　姜小七一撇嘴：“你都控制了古犀圣子，就算是借着他的名头都可以安然回到北临州，还担心这点事情。”
　　宁恒摇头：“天犀妖主似乎也在北临州，要是被他知道我控制了古犀圣子，到时候估计会死的很惨。”
　　“这也好办，接应咱们的人应当也快到了，跟着他们也可以回北临州，就看你自己怎么选了。”姜小七说道。
　　宁恒略作思索，还是决定跟着三教之人回北临州，不管怎么说，宁寻道是三教的人，姜小七也和三教有渊源，跟着他们总比跟着妖族要好些。
　　三天之后，姜小七告诉宁恒，接应之人已经到了古犀城十里之外。
　　宁恒当即便是和姜小七带着小红离开了古犀城，因为控制了古犀圣子，他们出城没有半点阻拦，十分的顺利。
　　不仅如此，三人出城之后不久，凌朝阳也被妖族们给送了出来。
　　凌朝阳出来的时候真可谓是一脸茫然，直到见着了宁恒和姜小七两人时，才意识到自己真的被妖族给放了。
　　“你们两位怎么会在这里？”凌朝阳很是惊讶的问道，完全没想到会在这古犀城外遇到他们两个。
　　宁恒笑道：“咱们的遭遇差不多，都是被妖族放出来的。”
　　凌朝阳闻言一惊：“你们之前也成了妖族的俘虏？那我为何没看到你们？”
　　宁恒随意说道：“我们比凌兄要更早被妖族抓住，若非我是炼药师，帮着妖族炼炼丹，恐怕就见不到凌兄了。”
　　凌朝阳点了点头，实际上他心底里还有疑惑，因为宁恒在来到北临州时，被分到了霜叶城营寨之中，那里是北临州大后方，身处那里怎么会成为妖族俘虏？
　　不过凌朝阳很识趣的没有多问，当下各自都还活着，这就足够了。
　　“这小姑娘哪来的？”凌朝阳注意到了宁恒身后背着的小红，不由问道。
　　宁恒也不知道该如何介绍，只能苦笑一声：“捡来的，或许是北临州被攻破时和父母走散了吧。”
　　凌朝阳笑了笑，眼见小红长得煞是好看，虽说不过是一个小姑娘，却已经是有了倾国倾城的胚子，光是看着就让人心生喜爱。
　　小红朝着凌朝阳笑了笑，凌朝阳几乎是一阵失神，心中惊叹世间竟然有这般好看的人。
　　“凌兄，随我等一起回北临州，马上就会有人来接应了。”宁恒出言说道。
　　凌朝阳立刻清醒过来，有些疑惑的问道：“这里是妖族的地盘，怎么会有接应的人？”
　　话音未落，就见不远处数道身影疾驰而来，几乎是片刻间便来到了几人面前。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，很不幸也成为了流感大军的一员，真滴难受。

第二百一十六章：遭逢袭杀
　　一行四人，径直来到宁恒等人近前，宁恒和凌朝阳皆是瞪大眼睛，而姜小七则是十分淡定，至于趴在宁恒背上的小红，完全是一副茫然的样子。
　　这四人有老有少，老的只有一个，是一个身穿灰袍的老者，个头略显矮小，看上去枯瘦枯瘦的，不过那满是皱纹的面庞倒是十分白净。
　　而那三个年轻人则都是青年模样，相貌方面都算是不错，站在那矮小老者的身后。
　　矮小老者目光打量着宁恒等人，宁恒他们自然也在打量这四人，毕竟除了姜小七之外，双方根本就不认识。
　　“都别傻站了，赶紧走吧。”姜小七不耐烦的说道。
　　宁恒看了她一眼，神情有些古怪的说道：“你不介绍介绍这几位让我们认识一下吗？”
　　姜小七撇撇嘴：“介绍个屁，他们把咱们送到北临州就会离开，没必要介绍。”
　　那矮小老者出言笑道：“小七说的没错，你们几位毕竟是大灵人，与我三教并不和睦，还是不要牵扯过多为好，此地并非说话之地，咱们还是先出发吧。”
　　众人闻言，也就没有多说什么，当下一起朝着南方而去。
　　而在一行人赶路之时，隐匿于暗处的百鬼门高手黑无常，也一直都在暗中跟随窥视，依旧是不死心，想要再出手杀一次宁恒。
　　宁恒一行人恍若未觉一般，走得不急不缓，那矮小老者似乎对于妖族之地很是熟悉，带着众人避开了不少妖族聚集的地方，一路上几乎没有遇到什么妖族。
　　十天之后，宁恒一行已经是从妖族之地离开，来到了广袤的冰原之上，远处地平线上若隐若现的边墙废墟，已经是进入了他们的视线之中。
　　矮小老者却没有急着要带众人越过边墙，就在一处雪峰之下停住了脚步。
　　“百鬼门的人，也差不多该出现了。”矮小老者看了看有些不明所以的宁恒几人，又环顾了一下四周，口中轻笑说道。
　　几人闻言皆是神情微变，宁恒更是一下子眉头紧皱起来，百鬼门的人就在附近？那为何还要停下来？不赶紧离开此地？
　　“小友不必担心，百鬼门的行动我等早已知晓，此番便是为小友除去一些隐患，至少很长一段时间内，小友不会再受到百鬼门的袭扰。”矮小老者笑眯眯的对宁恒说道。
　　宁恒当即抱拳道：“如此便多谢前辈了。”
　　矮小老者摇摇头：“你虽非我三教中人，却与我三教渊源颇深，望你将来不要忘记我等为你所做之事。”
　　宁恒不知道这老者为何会这么说，当下却也没有多言，郑重的点了点头。
　　凌朝阳在一旁看得有些发愣，宁恒居然和三教还有渊源？如今还被百鬼门追杀？这都是什么情况？他可是一点都不知道。
　　不过凌朝阳也知道眼下不是多问的时机，等事情结束，安然回到北临州时，再去问问宁恒也不迟。
　　“宁哥哥，你们又要打架了吗？”小红忽然出声问道。
　　宁恒安慰道：“没事，你趴着睡觉就可以了。”
　　却见小红忽然伸手一指左侧，说道：“那里好像有人藏着。”
　　此言一出，其他人皆是一愣。
　　矮小老者眼神一凝，立刻朝着小红所指的方向轰出悍然一掌。
　　果不其然，一道黑影从不远处的冰层之中破冰而出，身形一动便是避开了矮小老者这一掌。
　　“黑无常，果然是此人！”矮小老者哼了一声，当下便是直接朝着那黑影掠去。
　　跟随矮小老者而来的三个青年没有任何动作，依旧是站在宁恒几人的身边，时刻保护着他们。
　　黑无常此刻很郁闷，他明明藏得很好，自身气息也是内敛到了极致，哪怕是站在自己藏身的冰层上面，都不一定能察觉到自己的存在，怎么突然就被他们给发现了？
　　更让黑无常无奈的是眼前这个矮小老者，此人实力高深，完全出乎黑无常的预料，原本以为只是一个普通的三教武者，现在看来，这老家伙很可能是三教儒门之中颇有名气的高手。
　　黑无常之前魂体受伤，虽说过去了不少日子，毕竟是魂魄受损，直到今日尚未恢复完全，此刻骤然与这矮小老者交手，明显感到有些力不从心。
　　与此同时，又有数道身影突然杀出，直奔宁恒几人而来。
　　那三个青年立刻出手阻挡，凌朝阳和姜小七也没有闲着，冲上去助战。
　　宁恒背着小红，倒是很悠闲，站在那里谁也伤不到他。
　　“宁哥哥，脚下有人！”小红忽然有些焦急的说道。
　　宁恒闻言神情一凝，身形立刻朝着远处退开。
　　轰！！！
　　冰层炸开，一个中年男子狞笑之间扑向宁恒，身形奇快，大大出乎宁恒意料。
　　危险之际，宁恒脚踩玄虚灵妙步，单手摸出巨阙大剑，与那中年杀手周旋起来。
　　宁恒很快就察觉到了不妙，这中年杀手的身法十分奇异，不仅仅是速度快，闪转腾挪之间也难以预料，隐约间似乎和自己的玄虚灵妙步有些异曲同工之处。
　　最要命的还是这中年杀手的修为，比宁恒要高一些，宁恒猜测此人大概有天窍七八重的修为。
　　这样一敌人，哪怕宁恒与之正面交锋，都不一定能讨得什么便宜，更何况身后还背着一个小姑娘，虽说影响不大，但终究还是让宁恒的身形有一丝迟滞。
　　好在巨阙大剑十分宽大，门板一般的剑身就是最好的盾牌，那中年杀手几次近身，都被巨阙给逼了回去。
　　“宁哥哥，身后还有人！”小红又提醒道。
　　宁恒暗暗咬牙，身形突然一扭，果不其然身后传来破风之声，一把利剑几乎是与宁恒擦肩而过，差点让宁恒受伤。
　　“还有没有了？”宁恒没好气的问道。
　　小红有些委屈：“没了。”
　　宁恒无奈，此刻面对两个修为高于自己的杀手实在是有些吃力，姜小七他们也都是被各自的对手缠住，无法抽身来救。
　　“没办法了，懒得和他们纠缠。”宁恒一咬牙，催动体内火种，顿时金火浮现而出，汇聚于宁恒右手之上。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，感冒状态不佳，脑子浑浑噩噩的，一章断断续续写了好久，明日不知道能不能好些

第二百一十七章：重返北临州
　　金乌圣火的火种，自从宁恒上次强行催动过一次之后，就已经能更为熟练的借用火种的力量，虽然依旧不能发挥出火种全部的威力，但也至少有个三四成的力量。
　　可别小看这三四成的火种之力，要知道这一枚火种乃是圣火老祖一身修为的凝结，真要是全部爆发出来，可重创当世一流高手。
　　而即便是三四成的火种之力，也足以抹杀神骨境界以下的任何武者，绝无生路。
　　甚至哪怕是神骨修为的高手，实力若是不足的话，也难以抵挡。
　　此刻宁恒不想和这两个百鬼门杀手纠缠，只想速战速决，因此直接便催动火种之力。
　　金火一出，恐怖气息霎时弥漫四野，那两个围杀宁恒的百鬼门杀手皆是为之一惊。
　　“好厉害的火！”两人神情有所变化，却依旧是向着宁恒猛攻而来，眼下正是杀掉宁恒的大好时机，哪怕有些风险，他们两人也不会放弃这样的机会。
　　为了杀掉宁恒，百鬼门已经折损了不少人手，眼下绝对不能容许再一次的失败。
　　宁恒冷眼看着那两个百鬼门杀手，当这两人距离自己不到五步距离时，宁恒猛然间将手中金色一握。
　　轰~~~
　　陡然之间，金火宛如莲花盛开一般灿烂绽放，恐怖而浓郁的气息朝着四面八方席卷开来，好似一股巨浪，将宁恒周遭的一切都吞没了。
　　那两个百鬼门杀手自然也不例外，他们只觉得眼前一阵金光，随即就好似置身于熊熊炉火之中炙烤一般，痛苦无比，惨叫声顿时发出。
　　这两个百鬼门杀手好歹也是天窍七八重的修为，实力也是在同境界武者之中比较靠前的，原本两人对付宁恒一个，是绝对能够取胜的，可惜他们还是低估了宁恒的手段。
　　宁恒脸色微微有些苍白，呼吸也变得急促了一些，体内灵气消耗了很多，虽说没有上一次强行催动火种那么凄惨，但也并不好受。
　　当下，宁恒强打精神，挥动巨阙直接朝着那两个已经被火焰覆盖的百鬼门杀手而去。
　　这两人眼下已经是重伤，只能在火中惨嚎哀叫，哪里还能防备宁恒的攻势。
　　一剑一个，两人皆是被宁恒斩杀，尸体也是被金火焚烧成灰。
　　而其他人的交手都还未曾结束，那些剩下的百鬼门杀手眼见此次围杀已经无法成功，当下便是立刻退走。
　　在天穹之上与矮小老者交手的黑无常也在关注地面的形势，眼见宁恒斩杀了两个百鬼门杀手，黑无常就知道此次行动无法得手，心中升起了退意。
　　“黑无常，想要脱身恐怕没有那么容易了。”矮小老者笑着说道，挥手间便是一张画卷飞出，顿时法阵光幕出现，将那黑无常困在了法阵之中。
　　黑无常神情大变，咬牙道：“你们竟然早有准备，为的就是等我们出手？”
　　矮小老者嘿嘿一笑：“百鬼门虽说隐秘，但我三教对你们也算十分了解，知道一些你们的行动也算不得什么，此番你既然来了，还是留下吧。”
　　黑无常冷笑：“想把我留下？区区一座法阵恐怕还不行。”
　　话音一落，黑无常周身黑气涌动，整个人变得似真似幻，随即一下子从法阵光幕之中穿了出去。
　　不过下一刻，黑无常就惨叫了起来，他以魂体状态穿过法阵，却不料法阵之力竟然将他的魂体给剥离了一部分。
　　本就魂体受伤的他，眼下再度受创，几乎折损了将近一半的魂体。
　　黑无常知道不妙，连忙朝着远处逃窜，再继续斗下去，他的魂体可经不起多少次的折损。
　　矮小老者也没有追赶，一挥手便收起了画卷。
　　回到地面上，其他百鬼门杀手也都已经退走，众人虽说经历了一番激战，却也没有人受伤。
　　矮小老者目光有些奇异的看向宁恒，准确的说是看向宁恒身后所背的小红。
　　“这小姑娘如何得知百鬼门之人藏匿之地？”矮小老者好奇问道。
　　不仅是他，其他人也都是有此疑惑，他们刚才对黑无常藏匿的地方一无所知，可这小姑娘是如何知道的？
　　宁恒是轻声问了一句，小红一脸懵懂的说道：“我也不知道，就感觉那里有个人藏着，而且不像好人的样子。”
　　众人闻言皆是无语，感觉那里有个人？难不成是直觉？可这也未免太神奇了一些，直觉哪有这么准的？
　　宁恒也觉得很古怪，他知道小红并非寻常人，但现在看来，这小姑娘比自己想象之中还要更加神秘一些。
　　见众人都盯着自己，小红有些莫名其妙，宁恒也不希望宁恒引起三教之人的过多注意，便说道：“或许是天赋异禀，当下我们还是赶紧离开此地吧。”
　　矮小老者点点头，深深看了小红一眼，随即对宁恒说道：“百鬼门为了杀你已经死伤不少人手，这一次失败之后，估计很长一段时间百鬼门都不会对你下手，尤其是连黑无常这样的高手都被派出来了，估计百鬼门不会在你身上浪费更多的人力。”
　　宁恒一愣：“那黑无常在百鬼门之中算厉害的吗？”
　　矮小老者笑道：“当然算，百鬼门杀手多不胜数，但真正有自己名号的也就那么一批而已，黑无常因为修炼了魂魄秘法，能分化魂体，所以得了一个黑无常的名号，比起那些无名杀手厉害得多。”
　　顿了顿，矮小老者又说道：“以小友你的修为，百鬼门用不着派黑无常来对付你，实在是他们之前失败了多次，才会让会黑无常动手，眼下黑无常也失败了，百鬼门应当会暂时放弃此事，它们毕竟还有更厉害的人物要去暗杀。”
　　宁恒点了点头，原来是这么一回事，感情自己成了百鬼门口中的鸡肋？食之无味，弃之可惜。
　　“小友也不能掉以轻心，待到百鬼门再出手时，恐怕便是雷霆一击，那才是真正的危机。”矮小老者略显凝重的说道。
　　宁恒拱手：“晚辈谨记。”
　　矮小老者望向了远处那座依旧雄伟的边墙，说道：“将你们送到边墙十里之外，我们就要离开了，你们好自为之。”
　　当下，一行人继续朝着边墙而去，很快就看到了已经损毁大半的边墙。
　　昔日的北临州早有改天换地，大灵的势力无法彻底覆盖此地，三教、妖族的手脚都伸了进来，将北临州共同执掌。
　　矮小老者一行人将宁恒等人送到此地便直接离开了，宁恒等人也没有耽搁，直接准备从边墙进入北临州。
　　却见边墙那巨大的缺口处，有着不少妖族把守，眼见宁恒等人靠近，皆是露出了不善之意。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百一十八章：银发飘舞
　　“站住！你们这些人族从而何来？”当宁恒他们刚刚靠近边墙，看守此地的妖兽们便是出言厉喝道，更有甚者已经是凶相毕露，随时准备对宁恒他们动手。
　　凌朝阳眼神一凝，就要准备杀进北临州之中，却见宁恒一步站出，手中出现了一块朱红色的木牌，在那些妖兽们的面前晃了一下。
　　“我等奉了古犀圣子之命，来北临州有要紧之事，你们还不让开？”宁恒面无表情的说道，脸上还带着一抹高傲之色，似乎很瞧不起这些看守边墙的妖兽们。
　　这些妖兽们一听古犀圣子的名头，一个个都是变了神情，就见其中一头三人多高的妖兽来到宁恒近前，伸出爪子讨要木牌。
　　“将木牌拿来给我看看真假。”那妖兽瓮声瓮气的说道。
　　宁恒轻哼一声，倒也没有遮遮掩掩，十分坦然的将木牌交给了它。
　　就见这头妖兽拿着木牌仔细瞅了瞅，脸上顿时流露出了敬畏之色，恭恭敬敬的将木牌还给了宁恒。
　　“确实是古犀圣子的令牌，上面有古犀圣子的妖气烙印。”这头妖兽转过去对着其他妖兽说道。
　　众妖闻言皆是动容，敌意收敛了不少，但一个个皆是朝着宁恒等人投去疑惑的神情，这几个分明都是人族，怎么会有古犀圣子的令牌，这实在是说不通啊。
　　妖兽虽说灵智不比人族，但也不代表妖族都是傻子，宁恒手中的令牌确实不假，但宁恒他们是不是古犀圣子派来的，却是有待商榷。
　　“你等着，我要问问古犀圣子。”那检查令牌的妖兽说了一声，就掏出一块传讯玉简，显然是在和古犀城方面联系。
　　宁恒将木牌收入囊中，给了凌朝阳和姜小七一个宽慰的眼神，十分淡然的站在那里，甚至还有闲心四处瞧看风景。
　　没一会儿的功夫，那妖兽的神情就变得更加古怪了，显然已经是从古犀城那里得到了消息。
　　“放行！”这妖兽吼了一声，身后的其他妖兽便纷纷散开。
　　宁恒背着小红走在前面，凌朝阳和姜小七走在身后，一行人便这么在一群妖兽的注视之下，堂而皇之越过了边墙，走进了北临州境内。
　　待到宁恒几人过去之后，其他妖兽这才围到那问话的妖兽身边，有妖兽不解道：“这几个人族什么来头？”
　　那问话的妖兽撇撇嘴：“不过是一群投靠了圣子殿下的人族而已，不过似乎圣子很看重他们，应当是圣子面前的大红人，咱们兄弟可得罪不起。”
　　群妖闻言皆是露出不屑的神情，在这些妖兽们看来，几个投靠了古犀圣子的人族俘虏罢了，算得了什么？再怎么在古犀圣子面前受重视，也无非是一群待宰羔羊罢了，圣子看中他们时自然是个人物，不看重他们的时，连妖族最低阶的小妖都不如。
　　再说宁恒几人越过边墙之后，便已经算是进入到了北临州境内。
　　凌朝阳已经按耐不住，直接向宁恒问道：“宁兄弟为何会有那古犀圣子的令牌？莫非・・・”
　　凌朝阳话没说话，但脸上的神情已经是明显在怀疑宁恒投靠了妖族。
　　宁恒一笑：“这令牌确实是从古犀圣子那里弄来的，不过是因为我医治好了古犀圣子的伤势，才换到了这枚令牌，凌兄你能从古犀城活着出来，也是因为我为古犀圣子炼制了不少丹药，看在这个份上那古犀圣子才愿意放凌兄离开。”
　　凌朝阳闻言这才明白，原来自己被妖族莫名其妙放了，是因为宁恒的缘故。
　　“没有投靠妖族就好。”凌朝阳苦笑说道。
　　宁恒晃了晃手中的令牌：“有此物在，这北临州的妖族倒也不会为难我等。”
　　凌朝阳点点头，忽然目光看向了远方，惊呼道：“北临王府没了？”
　　宁恒闻声看去，果然原本矗立在不远处的雄伟王府已经消失不见。
　　“过去看看！”宁恒说道。
　　一行人立刻朝着原本北临王府所在的方位而去，几个时辰之后就来到了一片废墟之前。
　　这是一片真正的废墟，到处皆是残垣断壁，虽说没有尸体，但地上诸多干涸的血迹以及一些腐烂的残肢断臂，无不证明着此地曾经发生过多么激烈而残酷的大战。
　　显赫一时的北临王府没了，只剩下了废墟，不见一个活人，充满着死寂与荒凉。
　　宁恒心中也是颇为震动，他毕竟曾在这北临王府之中待过一段时间，这座王府就如同坚城一般，很难想象它会被践踏成今日这般模样。
　　“想不到屹立边境这么多年的北临王府，居然会落到这般境地，真是世事无常啊。”凌朝阳感慨说道。
　　姜小七撇撇嘴，很不屑的说道：“这只能怪他北临王自己太托大了，把王府建在这里，边墙一破，他这王府自然跟着倒霉，要是建在北临州大后方，哪怕边墙被攻破，王府也不会被夷为平地。”
　　凌朝阳有些尴尬，他倒是较为感慨北临王那誓与边墙共存亡的雄心壮志，而姜小七这么一说，反倒显得北临王很蠢。
　　宁恒皱了皱眉头说道：“北临州太大了，距离北山州十分遥远，我们要回北山州的话，最好弄一艘飞舟才行。”
　　姜小七闻言就来了精神：“要去抢飞舟吗？”
　　宁恒笑道：“抢就不必了，去最近的城池看看，大不了买一艘就行了。”
　　姜小七一听不抢飞舟，顿时觉得很没意思。
　　凌朝阳拿出了一块玉简看了看，说道：“距离这里最近的应该是朔天城，也不知道那里的情况怎么样？”
　　宁恒说道：“那就去朔天城看看。”
　　一行人当即便往朔天城的方向而去，与此同时，极寒北域最深处，一道身影掠过长空，直奔北临州而去。
　　身处极寒北域之中的妖族，无论修为高低，都在看到这道身影时跪拜在地，口中低诵着古老的妖族之语。
　　身影神秘，不见面容，却在顾盼之间，银发飘扬天穹，更带着一股无法言明的古老与沧桑。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百一十九章：万宝楼
　　宁恒一行人来到朔天城时，已经是两日之后的事情了，北临州毕竟是北方最大的一个州，城池与城池之间距离也比较远，宁恒他们几个也不敢随意飞行，只能步行赶路，因此耽搁了一些时间。
　　好在朔天城还存在，没有因为战火而如同北临王府一般被毁掉，只不过原本属于大灵的势力已经全部从朔天城中撤走，如今这座朔天城，已经是三教的地盘了。
　　站在朔天城外，赫然可见佛儒道三杆大旗插在城头之上，而在城门进出之处，却不见多少三教之人看守。
　　宁恒一行人十分顺利的进入了朔天城中，几乎没有遇到任何阻拦，即便是在城门也只是被询问了两句就放行了。
　　虽说觉得有些奇怪，但宁恒一行人也没有多想，能顺顺利利进入朔天城就行了。
　　朔天城中略显冷清，不过依旧可以看到不少来往人影，街道之上的商铺倒是一个个都还开着，似乎并未受到战乱的影响。
　　看了好一会儿，宁恒觉得有些惊讶，这朔天城和他想象之中有些不一样。
　　原本以为三教将此地占据之后，这里应当会被三教打造成铁板一块，大灵和妖族根本就不可能有任何势力存在于此。
　　但现在看来，三教似乎对朔天城并没有什么严厉举措，进出朔天城很容易，而且城内的大灵人和妖族都不少，光是在街上宁恒就看到好几头妖兽堂而皇之的出没了。
　　不过这样一来，宁恒心里也就放松了不少，至少他们这几人不会显得太过特别。
　　凌朝阳从一处商铺之中走了回来，他是去打探消息的，回来之后便对宁恒和姜小七说道：“很奇怪，三教允许大灵人和妖族进出朔天城，这些商铺都还是原来的大灵之人所拥有，三教并未强行占夺。”
　　宁恒和姜小七对视一眼，姜小七很随意的说道：“这也不奇怪，三教不想和大灵为敌，更不想和妖族对立，这么做就是为了维系和这两方的关系罢了。”
　　凌朝阳看了看姜小七，皱眉道：“姜姑娘似乎对三教颇为熟悉？”
　　姜小七撇撇嘴，很不屑的说道：“用脑子想想就知道了，三教是要夹缝中求生存，刚拿到地盘就得罪大灵和妖族，那就就是自取灭亡。”
　　凌朝阳有些尴尬，姜小七虽然语气不太好，但说的话确实是蛮有道理的，仔细一想也不难明白，三教毕竟被大灵打压得都要喘不过气来了，好不容易和妖族联手赢了一场，这时候自然不能太过嚣张，唯有迎合大灵和妖族，才能够为三教赢得更大的生存余地。
　　宁恒看了看四周街道，最后目光落在了不远处一座富丽堂皇的阁楼之上。
　　在那阁楼之上写着万宝楼三个金灿灿大字，而来往于这万宝楼的大灵人和妖族皆是不少，显得尤为热闹。
　　“我们也去那里看看。”宁恒说道。
　　一行人便朝着那万宝楼而去，到了近前一看，这万宝楼果然不是寻常之地，光是大门前看门的人，都是一身雄浑气息，显然修为不俗。
　　宁恒走上前去，向着一个看门的壮汉拱手道：“这位兄台，我等初来乍到，却不知这万宝楼是一处什么地方？”
　　那看门的壮汉从瞅了宁恒一眼，有些不耐烦的说道：“哪来的小子？连万宝楼都不知道还问什么？赶紧滚一边去，别妨碍到别的贵人进楼。”
　　宁恒神情微微一僵，拿出一枚玉币塞到了那壮汉手中。
　　玉币乃是大灵武者之间流通的货币，可以用来进行各种交易，也因为玉币之中蕴含灵气，可以用来修炼。
　　这壮汉摸了摸手中的玉币，将其不动声色的收入囊中，脸色这才缓和下来，说道：“你们外地人不知道也不奇怪，我们这万宝楼乃是北临州最大的商铺，各地的贵人都会来咱们万宝楼交易买卖，一些不常见的奇珍异宝时常会在咱们万宝楼拍卖。”
　　顿了顿，这壮汉戏虐的瞅着宁恒笑道：“这地方不是你们能来的，不是身份尊贵的客人，就必须要有请帖才能进去。”
　　宁恒若有所思的看着这万宝楼，说道：“飞舟这里有的卖吗？”
　　壮汉一怔：“当然有。”
　　宁恒微微一笑：“那能否让我等进去呢？”
　　壮汉轻蔑的看着宁恒：“你有请帖吗？”
　　宁恒摇摇头。
　　壮汉不耐烦的挥了挥手：“没有请帖就不能进去，一边玩去。”
　　此刻正好有一个身穿锦衣的青年被诸多随从簇拥而来，经过宁恒几人身边时，正好注意到了被姜小七牵着的小红。
　　锦衣青年眼前顿时一亮，伸手便是朝着小红的脸蛋摸了过来。
　　姜小七眉头一皱，一下子便是将那锦衣青年伸过来的手拍开了。
　　凌朝阳也是立刻挡在了小红面前，冷冷注视着这锦衣青年。
　　锦衣青年呵呵一笑，无视凌朝阳和姜小七的神情，依旧是双眼放光的盯着小红。
　　“好生俊俏的小姑娘，不如将她卖给我如何？”锦衣青年语气十分随意的说道。
　　宁恒转过身来，眼神略显冰冷的说道：“为何要卖给你？”
　　锦衣青年笑道：“因为我喜欢这小姑娘，想将其养在身边，到时候等到长到十三四岁的时候，让她做我的侍妾。”
　　此言一出，姜小七和凌朝阳皆是怒不可遏，小红虽说不懂这锦衣青年说的什么，却也是本能的感到害怕，一直缩在姜小七的身后。
　　“我看上的人，你们就算不卖也不行，否则的话，我会让你们在这北临州寸步难行。”锦衣青年威胁道。
　　一旁看门的壮汉也是劝道：“一个小姑娘而已，要是惹恼了徐少宗主，你们几个外地人可没好果子吃。”
　　附近看热闹的人也都不少，皆是对宁恒几个流露出戏虐和怜悯的神情，这里谁不认识这位徐少宗主？几个外地人得罪了徐少宗主，那可真是要倒大霉了。
　　当然，也有人觉得这位徐少宗主有些过分了，但也不敢帮着宁恒他们说什么，生怕得罪了这位徐少宗主。
　　“怎么样？卖还不是不卖？若是你们愿意卖的话，我便给你们一百枚玉币，这个价钱应当算是不错了吧？”徐少宗主咧嘴笑道。
　　宁恒眼睛微微一眯：“却不知令尊令堂多少价钱？”
　　今日第三更！！！顶着感冒咬牙码字，我真滴佩服我滴毅力，收藏推荐打赏什么的都砸过来吧。

第二百二十章：徐少宗主
　　“却不知令尊多少价钱？”
　　那锦衣青年脸上得意的笑容顿时凝固，随即怒视宁恒。
　　在场其他人也都是愣住了，纷纷惊愕的看向宁恒，心中暗想这小子可真是胆子够大的，居然敢对徐少宗主说这种话？
　　“不知死活的东西你说什么？”锦衣青年身后的那几个随从都是围了上来，面露凶恶之色瞪着宁恒。
　　宁恒看都不看这几个随从，目光依旧是看着那锦衣青年，笑问道：“这位兄台这么喜欢做买卖，那令尊令堂想来也是有价钱的吧？如何？只要我出价够高，兄台是不是要把令尊令堂也给卖了？”
　　锦衣青年怒道：“你知道自己在说什么吗？”
　　宁恒撇撇嘴：“做买卖嘛，不都是要讲的吗？”
　　“你找死！”锦衣青年怒吼一声，那几个随从便是直接对着宁恒动手。
　　“谁敢动手？”姜小七冷哼一声，猛然一脚踏出，儒门武学之威尽显，浑厚气浪席卷开来。
　　锦衣青年的几个随从不过是聚体修为，哪里能承受得住姜小七这一脚之力，一个个惨叫着吐血栽倒，看样子即便不死也基本上是废了。
　　四周围观之人也是深受震动，修为高的还能够稳然不动，修为弱的则是被震得连连倒退。
　　那看门的壮汉也是大吃一惊，刚才连他都差点没有能够站稳，脚下一阵阵发软，体内气息仿佛是凝滞了一样。
　　锦衣青年不为所动，皱眉看着姜小七，有些狐疑的说道：“儒门之人？”
　　姜小七哼了一声，没有理会这锦衣青年。
　　“诸位，这里是我万宝楼，若要闹事，可别怪我万宝楼不客气。”一个带着方巾的中年文士从万宝楼中走了出来，眼眸阴冷，语气有些不善的说道。
　　那锦衣青年怒道：“这小子竟敢侮辱本少宗，我要他跪在我面前。”
　　中年文士漠然的看了宁恒一眼，道：“你得罪了徐少宗主，便依照他所说，跪在徐少宗主面前赔罪吧。”
　　宁恒冷笑道：“凭什么我要跪？是他想要以势压人在前，难不成要我逆来顺受吗？”
　　中年文士面无表情：“他是浩气宗的少宗主，凭这个身份，无论他对你做什么，你都没有什么抗争的资格。”
　　这话十分冷酷，却也是极为的现实。
　　强者为尊，弱者为食，这就是血淋淋却又残酷的现实，无论是大灵，还是妖族，亦或是在三教，都是这般。
　　没有人会在意弱者的感受，顶多是会同情一下罢了，但也仅仅只是同情罢了。
　　“下跪？我们没让他下跪就算好的了。”姜小七不忿的说道。
　　锦衣青年狞笑：“我不仅要他们下跪，我还要带走这小姑娘，让她做我的侍妾。”
　　中年文士闻言看了一眼躲在姜小七身后的小红，眼中也是浮现出惊叹之色，他也是头一次见到这般漂亮的小女孩，难怪这位徐少宗主会这有这样的反应。
　　北临州谁不知道这位徐少宗主有怪癖，就喜欢年纪小的小姑娘，蹂躏过许多幼女，浩气宗一位长老的孙女都被他在床上活活玩死，此事传得甚广，北临州几乎众人皆知。
　　如今这么一个漂亮得不像话的小姑娘就在眼前，这位徐少宗主怎么可能放过？没有直接上来硬抢已经算是十分客气的了。
　　“浩气宗堂堂大宗，没想到浩气宗的少宗主却是这般货色，真是令人大开眼界。”凌朝阳冷声说道，满脸皆是怒色。
　　徐少宗主不屑的看了凌朝阳一眼：“你们不过是一群外地人而已，在我面前算的了什么？若是不识相，别想走出北临州。”网首发
　　凌朝阳神情难看，却也知道得罪这位徐少宗主绝对十分麻烦，浩气宗的名头他也听说过，北临州的宗门很少，能叫出名字的都堪称顶尖宗门，浩气宗便是北临州最大的宗门之一，据说浩气宗的宗主更是与北临王练青云交好，借着这层关系，浩气宗在北临州一直都是作威作福。
　　即便是不久前的大战，浩气宗也依旧没有受到什么影响，北临王府都被夷为平地了，浩气宗还是好端端存在着。
　　像浩气宗这样的地头蛇，确实不能得罪，但眼下麻烦找上门来，一再忍让也只会让对方得寸进尺。
　　姜小七瞪着眼睛盯着那徐少宗主说道：“给你脸了是不？你信不信我把你脑袋剁下来，送到你那什么浩气宗去？”
　　徐少宗主闻言哈哈大笑，用看傻子的目光看着姜小七。
　　“在这里你能动我一下？别说你有没有这个本事，就算你有，这里是万宝楼，我是万宝楼的贵客，你敢对我动手，万宝楼可不会坐视不管，我的对不对赵管事？”徐少宗主一边说着，一边看向那中年文士。
　　中年文士嗯了一声：“徐少宗主是我万宝楼的贵客，若有人要伤害徐少宗主，万宝楼自然不会坐视不管。”
　　这话的意思已经很明显了，就是站在徐少宗主那一边，宁恒几个毕竟只是外来之人，且与万宝楼没有任何关系，中年文士自然不可能会帮着他们几个。
　　徐少宗主满脸皆是得意之色，迈步朝着小红走了过去。
　　宁恒一步跨出，拦在了徐少宗主的面前。
　　“小子，本少宗主看上的人，你可保不住。”徐少宗主冷笑着说道。
　　宁恒没有理会他，而是转头看了一眼那中年文士。
　　后者神情淡漠，对于宁恒投来的眼神毫不在意，甚至眼中带着一丝戏虐。
　　“却不知要何等身份，才能算作是万宝楼的贵客？”宁恒忽然问道。
　　那中年文士没想到宁恒会问这个，微微蹙眉，却依旧说道：“若想成为我万宝楼的贵客，至少也要有二流宗门长老的身份才行。”
　　宁恒笑了，一拍腰间储物袋，朱红色木牌出现在宁恒的手中。
　　“却不知这块令牌，够不够资格做你万宝楼的贵客？”宁恒语气凌厉的说道，直接将木牌横在了那中年文士的面前。
　　中年文士一开始还未在意，当他注意到木牌上所刻图案时，顿时整个脸一下子变了。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百二十一章：令牌的威力
　　朱红木牌之上，犀牛望月的图案极为醒目，而在木牌的背面，更是篆刻着一个血红的“古”字。
　　身为万宝楼的管事，这姓赵的中年文士自然不会不知道这块木牌的来历，也很清楚这块木牌的份量。
　　赵管事神情震动，忙问道：“这木牌你是从而何来？”
　　宁恒冷哼一声，面沉似水的说道：“既然你认识这块令牌，应当明白这块令牌的含义，见令牌便如同见圣子，你觉得我现在手持这块令牌，有没有资格做你万宝楼的贵客？”
　　赵管事额头冒出了冷汗，说道：“有古犀圣子令牌在，阁下确实有资格成为我万宝楼的贵客。”
　　宁恒笑了：“那我的身份和这位徐少宗主比起来，谁更高一些？”
　　“这个・・・”赵管事有些为难了，一个是本地顶尖宗门的少宗主，一个是手持古犀圣子令牌却不知来历的人，他哪一个都不想得罪。
　　“古犀圣子令牌？”那徐少宗主一听脸色也变了，眼神变得闪烁起来。
　　四周围观的那些人和妖族也都是变了脸色，尤其是那些妖族，更是十分在意令牌的事情，皆是凑到了近前，想要看一看令牌的真伪。
　　宁恒也不在意，很大方的将令牌给那些妖族查看，这些妖族看完之后，皆是恭敬的将令牌还给了宁恒，还向宁恒行了妖族之礼。
　　这下子周围的人都看明白了，宁恒手里头的令牌绝对是真的，连妖族都对他卑躬屈膝，足以证明令牌的真实性。
　　在场众人一下子就炸开了锅，一个人族少年却持有古犀圣子的令牌，这可太奇怪了，怎么想都觉得这事情有点匪夷所思。
　　“这家伙莫不是投靠了妖族？”
　　“很有可能，否则没理由他会拥有古犀圣子的令牌。”
　　“如此说来，这家伙就是一个人族败类！”
　　“不过古犀圣子的令牌在他手里，此人恐怕在古犀圣子面前很受重视。”
　　“如此人物，不能得罪，否则便是得罪古犀圣子。”
　　・・・
　　众人议论纷纷，有的人对宁恒流露敌意和不屑，觉得宁恒是一个向妖族摇尾乞怜的叛徒，也有人向宁恒投去忌讳的眼神，人族投靠妖族这种事情不算少见，但少见的是人族能在妖族之中身居高位。
　　很显然，宁恒在很多人眼里便是这样的人，拥有古犀圣子的令牌，哪怕是妖族之中都没有几个能有此殊荣，可想而知宁恒在古犀圣子面前的受重视程度。
　　徐少宗主脸色变得很是难看，一会儿青一会儿白，他原本以为这几个人不过是外地来的无名之辈，自己身为浩气宗的少宗主，完全可以将这几人不放在眼里，随意揉捏都无所谓。
　　但没想到，这些人居然拥有古犀圣子的令牌，这下子可让徐少宗主有些骑虎难下了，得罪古犀圣子的亲信？徐少宗主还没有这个胆量，毕竟那可是妖族圣子啊，天犀妖主唯一的传人，在妖族之中的地位就好比大灵太子一般。
　　试问，他徐少宗主敢得罪大灵太子的亲信吗？
　　当然不敢！
　　区区一个偏远之地的宗门少主，怕是连太子面前一个仆从都不如。
　　“徐少宗主，刚才你说让我下跪，现在却不知徐少宗主还有没有这个意思？”宁恒似笑非笑的问道。
　　徐少宗主自然是不知道该说什么好，刚才的嚣张跋扈此刻完全消失不见。
　　那赵管事忙打圆场：“此事想来都是一场误会，两位还是莫要再争执了，今日正好我万宝楼有几场宝物要拍卖，两位都还是速速入场吧。”
　　徐少宗主闻言心中大喜，自然是想要借坡下驴，赶紧撇开这些麻烦事。
　　宁恒却是重重哼了一声，目光凌厉看向了那徐少宗主。
　　徐少宗主心中一颤，但表面上却还是很硬气，与宁恒对视丝毫不怯场。
　　“刚才你的嚣张之言，我会一五一十告诉古犀圣子，或者直接告诉天犀妖主大人也可以，正好他老人家就在这北临州内。”宁恒高声说道。
　　一听宁恒不仅要告诉古犀圣子，还要告诉天犀妖主，这下子不仅仅是那徐少宗主慌了，那万宝楼的赵管事也是格外惊慌。
　　天犀妖主那是什么人物？当世的绝顶高手，妖族之中的大人物，这天下没有几人能被天犀妖主放在眼里。
　　浩气宗虽说是北临州的顶尖宗门，但也仅仅是在北临州而已，放眼整个北方九州还有比浩气宗更强大的宗门存在，若是放眼整个大灵，浩气宗连二流层次都很难挤得进去。
　　真要因为这点事情得罪了天犀妖主，那真是哭都没地方哭去。
　　“万万不可，千万莫要惊动了天犀妖主啊。”不待那徐少宗主说话，赵管事就开口劝道。
　　宁恒将令牌收入囊中，神情显得很是淡漠。
　　“赵执事之前似乎不是这般态度呀。”宁恒笑道。
　　赵执事不愧是生意人，面皮极厚，听到宁恒这番讥讽之言毫不在意，拱手说道：“之前有眼不识泰山，是赵某唐突冒犯了，在这里向小兄弟配个不是，若是小兄弟不介意，由赵某亲自带几位进入万宝楼，给诸位安排一个上等包间。”
　　宁恒倒也没有和此人计较的心思，威慑一下也就足够了，至于那徐少宗主，宁恒虽说对此人极为厌恶，但眼下将其镇住已经是极限，再过头的话，怕是要将此人给逼急了。
　　当下，宁恒也没有多说什么，带着姜小七、凌朝阳以及小红，在那赵管事的亲自带领之下进入了万宝楼。
　　那徐少宗主脸色阴沉，却是不由自主的松了口气，刚才他还真有点担心对方咄咄逼人。
　　“古犀圣子的亲随，我虽然惹不起你，但也不能让你这么好过。”徐少宗主暗暗咬牙，随后也是进入了万宝楼之中。
　　万宝楼富丽堂皇自不用多说，宁恒几人在那赵管事的带领之下，直接就来到了一处十分宽敞的包间之中，站在包间之内，可以直接看到下方的大拍卖场。
　　不仅如此，赵管事还安排了四个衣着暴露的美貌侍女进来服侍宁恒他们几个。
　　“几位对此地还算满意？若是有招待不周之处，还望见谅。”赵管事十分殷勤的说道。
　　宁恒摆摆手，对赵管事问道：“今日要拍卖的东西有哪些？”
　　今日第二更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百二十二章：金龙曜日枪
　　赵管事闻言有些为难，说道：“实在是抱歉，贵客可能不太清楚，咱们万宝楼拍卖会还没开始前，不会把拍品的消息透露给客人，最多也就是透露一两件能吸引客人的拍品，大部分是保密的。”
　　宁恒闻言也并不觉得奇怪，拍卖场这种地方就是这样，放出一点吸引人的噱头，然后再玩神秘，无非就这么两套罢了。
　　“那今日有什么特殊的拍品可以透露的？”宁恒又问道。
　　赵管事笑了笑说道：“贵客今日算是来巧了，今日会有一部上古武学要拍卖。”
　　宁恒闻言有些疑惑：“上古武学？那这么说的话，你们拍卖场不是早就把这上古武学给抄录下来了？”
　　赵管事忙解释道：“这一点贵客不用担心，咱们万宝楼做生意那是讲信誉的，凡是武学、功法、秘术、丹方这些东西进行拍卖，会封存在结界之中，需要我万宝楼两位副掌柜和大掌柜联手才可以打开结界，在拍卖会结束之前，结界会请各方势力的人共同看守，不会有人提前看到。”
　　宁恒点点头，这样一来确实可以杜绝拍卖会的人提前抄录这个可能性。
　　“却不知是什么样的上古武学”宁恒试探性的问道。
　　果然，赵管事苦笑道：“在下也不清楚那上古武学究竟是什么，不过拍卖会很快就会开始，贵客到时候就会知晓。”
　　宁恒却忽然响起，自己身上可没有多少玉币，真要是想拍点什么东西，恐怕有心无力。
　　略作思索，宁恒便对那赵管事说道：“我这里也有一件东西，不知能否交给贵地拍卖？”
　　赵管事笑道：“当然可以，不过这也要看贵客拿出来的东西是否有拍卖的价值，若价值不足的话，可以放在一楼大厅之中交易。”
　　宁恒没有说话，而是示意赵管事跟着自己走出了包间。
　　来到包间之外，宁恒看了看四周无人，便一拍储物袋，从中取出了一物。
　　“你看看，此物够不够资格在你万宝楼进行拍卖？”宁恒说道。
　　赵管事眼皮一跳，出现在宁恒手中的是一杆大枪，足有两人多高，枪身朱红，枪尖淡金，而且宛若金龙腾飞一般，栩栩如生，仿佛这枪尖真要化为一条金龙腾飞而起。
　　不仅如此，在枪身的底部，还镶嵌着一颗泛着白光的宝珠，一看就是价值不菲的宝物。
　　这杆大枪一出现，便是弥漫出一股血腥煞气，赵管事甚至听到了一声声的惨嚎，似乎是那些死在此枪之下的冤魂不散，凝聚在这杆大枪之上。
　　“这、这、这是何物？”赵管事有些骇然的问道，他也算是见过不少上好兵刃的，但这样一杆大枪，却还是头一次见到。
　　宁恒轻描淡写的说道：“此乃玄品灵器，名为金龙曜日枪。”
　　赵管事一听这是玄品灵器，眼睛一下子就直了，怔怔的看着这杆金龙曜日枪。
　　“这真是一件玄品灵器？”赵管事还有些不太相信的问道。
　　宁恒一笑：“若是不信，可找贵地的品鉴师来鉴定一番就是了。”
　　赵管事立刻说道：“贵客若放心，请将此物交给在下，让在下带去给品鉴师鉴定。
　　宁恒十分坦然的将金龙曜日枪交给了赵管事，后者让宁恒稍待，转身便去找品鉴师了。
　　“此物乃是古犀圣子所赠，若是遗失在了贵地，怕是古犀圣子不会太高兴。”宁恒淡淡说了一句。
　　那赵管事身形微微一颤，转过身来朝着宁恒再度一拱手，再三保证这金龙曜日枪绝对不会有失。
　　赵管事离去之后，宁恒转身回到了包间之中，就看到姜小七一手一个揽着两个衣着稀少的美貌侍女，正对着这两个女子上下其手，弄得两女面颊潮红，呻吟之声渐起。
　　凌朝阳一本正经的坐在另一边，神情紧绷，似乎对于姜小七这般大胆出格的行为难以接受。
　　小红则是吃着桌上摆放的糕点水果，这才一会儿的功夫，桌上的东西就被她吃了大半。
　　宁恒有些无奈的看了姜小七一眼，后者毫不在意宁恒的眼神，笑嘻嘻的将手伸进了那两个侍女的衣领之中，抓住了她们两人胸前的浑圆之物。
　　两个侍女有些娇羞，却也没有抗拒姜小七那不安分的手，欲拒还迎的样子若是寻常男子见着了，自然是把持不住。
　　另外两个美貌侍女见宁恒进来了，自然是围绕在宁恒身边，宁恒摆摆手，示意她们退开，随即坐到了凌朝阳的身边。
　　凌朝阳神情有些古怪，看了一眼姜小七那里的香艳之景，对宁恒说道：“想不到姜姑娘会有这般兴致。”
　　宁恒哈哈一笑：“她就是这般胡闹，凌兄只当做看不见就行了。”
　　凌朝阳摇了摇头，问道：“购买飞舟之事可有办妥？”
　　宁恒说道：“此事倒不急，先看看今日的拍卖会，或许会有不少好东西。”
　　凌朝阳笑道：“就算拍卖会上又好东西，咱们也竞争不过那些财大气粗之人。”
　　宁恒神秘一笑：“那可不一定。”
　　・・・
　　赵管事急匆匆来到万宝楼后堂之中，就见一个神态安详的老者坐在躺椅上，旁边还有两个童子站着。
　　“何事如此慌张？”见赵管事这么莽撞的冲进来，老者有些不满的说道。
　　赵管事喘了口气：“周老，您快给掌掌眼。”
　　周老撇撇嘴：“拍卖会都快要开始了，还有什么东西需要老夫掌眼？”
　　赵管事一拍储物袋，将宁恒交给他的金龙曜日枪取了出来。
　　此枪一拿出来，那周老脸上的神情一下子就变了，呼啦一下坐起身来，直勾勾看着赵管事手中的金龙曜日枪。
　　“快拿上来给我看看！”周老催促道。
　　赵管事连忙将金龙曜日枪送到周老手中，只见周老捧着这杆大枪，一双手不断的上下抚摸，脸上惊叹之色越发浓郁。
　　“此物不凡！不凡呐！”周老语带赞叹的说道。
　　赵管事闻言也是大喜，说道：“周老，这是什么品阶的兵刃？”
　　周老看了赵管事一眼：“至少玄品灵器！”
　　今日第三更！！！求收藏和推荐票！！！还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百二十三章：拍卖会开始
　　上品灵器之上，便是绝品灵器，如宁恒经常所用的巨阙，便是绝品灵器。
　　而在绝品灵器之上，便为地品灵器，此等灵器蕴含更为强大的威能，施展出来已经能具备一丝天地之力。
　　玄品灵器则更在地品灵器之上，不仅具备的天地威能更多，更能够被武者不断温养，使得灵器本身与使用之人身心相通，达到兵人合一的境界。
　　一个武者，若有玄品灵器在手，实力至少能提升三成，而若是一件温养许久的玄品灵器，则能够提升五成甚至更多。
　　周老仔细端详着手中的金龙曜日枪，口中不住的称赞，显然对于这杆枪十分的喜爱。
　　赵管事虽说不太懂这些，但听到周老亲口确认这是一件玄品灵器，心中也是极为高兴，这可是一件大大的宝物，若是在他们万宝楼中拍卖，一定能够受到极大欢迎，万宝楼的名声也能够更为响亮。
　　周老爱抚了好几遍才想起来询问这杆枪的来历，忙对那赵管事问道：“此枪从而何来？”
　　赵管事拱手道：“此枪是从一个少年手中得到，不过那少年来历不凡，是我万宝楼得罪不起的贵人。”
　　周老闻言有些好奇：“一个少年？还是我万宝楼得罪不起的贵人？究竟什么来历？”
　　赵管事犹豫了一下，还是说道：“是古犀圣子的亲信，持有古犀圣子的令牌。”
　　一听是古犀圣子的亲信，周老也是变了脸色，对于万宝楼而言，古犀圣子确实是他们得罪不起的，而一个手持古犀圣子令牌的亲信，虽说不及古犀圣子亲临，但终究也是代表着古犀圣子，自然是不能得罪的。
　　“那少年说了，此枪名为金龙曜日，想要让我们万宝楼拿出去拍卖。”赵管事又说道。
　　周老点点头：“金龙曜日，名字倒是不错，此物也确实算得上一件至宝，哪怕是作为今日拍卖会的压轴也足够了。”
　　赵管事闻言大喜：“那我立刻便去办妥此事。”
　　周老笑道：“此枪一出，拍卖会上除了那部密封的上古武学之外，其他宝物都要黯然失色了。”
　　赵管事接过金龙曜日枪，立刻屁颠屁颠去找地位更高的万宝楼管事，更改拍卖会拍品的事情非同小可，他不能一人做主，必须要找地位更高之人商议。
　　当一切事情办妥之后，赵管事又火急火燎来到了宁恒的包间之中。
　　还不待宁恒发问，赵管事便说道：“贵客放心，已经为您办妥，待到拍卖会结束，除了我万宝楼收取半成的费用，其他拍卖所得都会立即送到贵客手中。”
　　宁恒闻言点点头：“如此倒是麻烦你了。”
　　赵管事连连摆手：“这都是我应该做的，另外贵客还有什么需要，一并告知在下便是，在下会为贵客办好。”
　　宁恒当下便直接说道：“我还需要一艘飞舟，不知万宝楼中可有？”
　　赵管事笑道：“贵客说笑了，飞舟而已，并非多么少见之物，我万宝楼自然有，却不知贵客需要什么样的飞舟？若是要求特殊，可稍待一些时日，我万宝楼会请人为贵客订做。”
　　宁恒道：“倒也没有什么特殊的要求，只是飞舟上的法阵要足够牢固，最好是能多布置几层。”
　　赵管事当即说道：“贵客只管放心，在下立即去办。”
　　宁恒将赵管事送出了包间，回来就看到姜小七将自己的头发散开，那两个之前被她肆意玩弄的侍女一下子傻眼了，她们之前根本没注意到姜小七竟然也是女子，此刻愣在那里不知所措。
　　姜小七在那两个侍女脸上摸了两把，似乎有些玩腻了，很嫌弃的说道：“一边去一边去。”
　　两个侍女很委屈的站起身来，将身上凌乱的衣物穿好，可怜巴巴的看向宁恒。
　　宁恒无奈一笑，坐到了姜小七的身边，后者身上满是女子的香气，却不知是姜小七自己的味道，还是那两个侍女的味道。
　　“等拍卖会结束，我们就可以离开这里。”宁恒对姜小七和凌朝阳说道。
　　姜小七抓过一把葡萄，往嘴里一颗一颗的送，含糊不清的说道：“这万宝楼不错，以后可以常来玩玩。”
　　宁恒笑道：“你要是多来几次，估计这万宝楼的侍女们都要怕了你了。”
　　姜小七哼了一声：“怕什么？我又不会对她们怎么样，只不过和她们闹着玩罢了。”
　　凌朝阳却是有些担忧：“之前我们在外面与那浩气宗的少宗主起了冲突，却不知此人会不会怀恨报复？”
　　姜小七撇嘴道：“他若是真要报复？我等接招便是，大不了杀上他那什么浩气宗。”
　　凌朝阳眉头皱起：“浩气宗毕竟是北临州顶尖宗门，真要论起来，实力不会比太灵门弱，那姓徐的要是调动浩气宗的高手来对付我们，将会十分棘手。”
　　宁恒略作思索说道：“我已经用古犀圣子的名头镇住了他，除非他昏了头，否则不可能会再来报复我们。”
　　凌朝阳一声轻叹：“最好是这样。”
　　就在他们谈话之间，下方的拍卖场已经是座无虚席，不仅如此，其他包间之中的贵客也已经翘首以盼。
　　一个锦衣男子站在了上首，先是向着各个包间拱了拱手，然后再向着拍卖场在座的众人行礼。
　　“在下吴君山，乃是这万宝楼的副掌柜，诸位之中不少人都认得吴某，今日我万宝楼的拍卖会，与以往略有不同，因为压轴之物有两件。”那锦衣男子吴君山笑容满面对着在场众人说道。
　　在座众人闻言皆是感到有些意外，因为一般来说每一场拍卖会都只有一件压轴之物，而今天这场却有两件，实在是稀奇。
　　当然，能坐在这里的人或多或少都有一些门路，都知道这场拍卖会压轴的拍品乃是一部上古武学，他们大部分都是冲着此物来的。
　　至于另一件压轴之物则是无人知晓，实在是太过突然了，完全是一点消息也没有。
　　唯有宁恒清楚，这多出来的一件压轴之物，十有八九就是自己拿出去的金龙曜日枪。
　　“闲话也不多说，诸位请看这第一件拍品，五百年份的噬骨夺心花。”吴君山高声说道，就有侍女拿着一个玉盒走到了台上。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得收藏哦

第二百二十四章：大鹏之羽
　　万宝楼拍卖场上方，距离宁恒几人所在包间不远的另一个包间之中，徐天同一脸阴沉的坐在那里，衣衫早已褪去，两个看起来只有十三四岁的少女一丝不挂的躺在他的身边，面容潮红，呼吸急促，显然刚刚才经历了一番酣战。
　　徐天同心中不快，因此在对待这两个少女时也格外粗暴，好在这两个少女都是万宝楼训练有素的女子，若是换做寻常少女，怕是根本就受不了徐天同的粗鲁之举。
　　一番发泄，徐天同心情好了一些，但对于万宝楼之外发生的事情还是耿耿于怀。
　　“徐少宗，为何闷闷不乐？”其中一个少女贴在徐少同的身后，口中发出低低的呻吟，一只白皙柔嫩的小手轻轻抓着徐天同的胯间之物，十分熟练的上下搓弄。
　　徐天同烦躁的挥了挥手：“都出去！”
　　两个少女默默穿上自己的衣物，很快离开了包间。
　　徐天同也是披上一件衣物，透过包间的巨大透明水晶看向下方的拍卖场。
　　拍卖会已经进行了好一会儿了，之前的几件拍品虽说都还不错，但没有一件能引起徐天同的兴趣，再加上心中有闷气，自然也没有对拍卖会多加关注。
　　“此事不能就这么算了，就算他们几个是古犀圣子的亲信，只要神不知鬼不觉，不让古犀圣子知道就没什了。”徐天同咬牙切齿的说道。
　　两个亲随站在他的身后，皆是气息不凡的高手，之前在万宝楼之外并未现身，此刻才出现现在徐天同的身边。
　　“少宗主，此事可让我们两个去办。”其中一人出言说道。
　　徐天同摇摇头：“你们动手还是容易留下痕迹，现在北临州这么乱，我可以请三教的人，或者百鬼门动手，没必要用自己人。”
　　两个亲随闻言也是觉得有理，北临州如今鱼龙混杂，各方势力交织在一起，杀几个修为不高的外地人，只要做的干净利落，哪怕是古犀圣子，也很难查到浩气宗身上，就算查到了，以浩气宗的实力，只要向大灵或者三教寻求帮助，想来古犀圣子也没有办法奈何浩气宗。
　　“少宗主，三教的人倒是可以联络一下，百鬼门的人还是莫要与他们掺和。”另一个亲随出言劝说道。
　　徐天同冷笑：“那好，你去崇真殿找玉坤子，让他帮我这个忙，告诉他，事情成了之后，我就把他一直想要的那件东西送给他。”
　　“是！”那亲随闻言立刻转身离开了包间。
　　徐天同心情好了不少，在他想来，有那崇真殿的玉坤子出手，几个天窍修为的家伙罢了，根本就不值一提。
　　与此同时，拍卖会上出现了一件十分珍贵的拍品，引得在场众人惊叹连连。
　　“此乃古兽大鹏鸟遗落的一根羽毛，存在了大概有五千年以上，虽说过去了这么久，但这根羽毛依旧灵性十足，寻常兵刃难以伤其分毫，至于作用，那就看诸位想要用它做什么了，总之此物仅此一件，错过这次机会，恐怕毕生都再难见到第二根大鹏羽毛了，起拍价八千玉币。”吴君山站在台上高声说道，一旁的侍女手中拿着木盒，在那木盒之中静静摆放着一根泛着青光的羽毛，光是看上一眼，就能够感受到这根羽毛所蕴含的妖气，只有古代大妖才能够具备这般浓重的妖气。
　　在场之中不乏妖族，这些妖族一见到这根大鹏羽毛顿时眼神就不一样了，一个个激动不已，叫喊着一定要得到这大鹏羽毛。
　　而其他人自然也是纷纷心动，这可是大鹏的羽毛啊，要知道大鹏乃是赫赫有名的古兽，有着远古神凰的稀薄血脉，算是最古老的妖兽之一了，即便这只是一根大鹏羽毛，价值也是不可估量的。
　　尤其是对于妖族来说，这大鹏羽毛更是有着极大的用处。
　　八千玉币的起拍价格，足以让在场半数之人望而却步，这不是什么小数目，不是家底丰厚之人根本不可能出得起。
　　当然，真正财大气粗之人，则根本不会把八千玉币放在眼里。
　　“一万玉币！”当即就有人喊出了价格，一下子就加了两千玉币。
　　“一万一！”
　　“一万二！”
　　“一万五！”
　　・・・
　　竞拍之人此起彼伏，竞价也是越来越高，一路攀升都到了两万玉币，而且还没有停下来的趋势。
　　包间之内，宁恒看着下方的拍卖场若有所思，他对于那根大鹏羽毛也是有着几分兴趣，毕竟此物也是属于飞禽妖兽身上的一部分，而自己体内拥有金乌古血，再加上乾坤造化诀的包容性，或许可以从这根大鹏羽毛之中得到极大的好处。
　　不过宁恒现在可没有什么底气去竞拍，他身上总共也就一百多个玉币了，这还是他从金乌宗带来的，一直都没怎么用过。
　　至于金龙曜日枪，眼下还没有拍卖，因此宁恒也不知道最后会得到多少玉币，此刻自然不敢随意竞拍，万一到时候金龙曜日枪没有想象之中那么抢手，那可就尴尬了。
　　“你对这根毛感兴趣？那简单呀，到时候看它被谁拍走了，咱们就偷偷跟上去抢了。”姜小七一边啃西瓜，一边对宁恒说道。
　　小红抱着另外一个大西瓜也在啃，这一大一小两人对拍卖会完全没有一丝兴趣，反倒是对桌案上源源不断送来的水果点心很感兴趣，一直吃个没完。
　　“抢？倒也可以。”宁恒点点头说道。
　　凌朝阳嘴角抽搐，想劝宁恒不要多生是非，但想了想还是没有多说什么。
　　那大鹏羽毛的竞拍价持续走高，最后被一个鹤发童颜的老者以三万八千玉币的价格拍到手了。
　　不过看那老者的样子，似乎也有些肉疼，坐在那里神情十分复杂。
　　“真是有钱啊。”宁恒看着那鹤发童颜的老者，心中暗笑说道，也同时将这个老头给盯上了。
　　“诸位，接下来这件拍品，便是此番拍卖会临时新增的压轴宝物，而且同样是一件古物。”吴君山的声音再度响起，压轴二字一出，全场之人皆是来了精神。
　　下一刻，两个壮汉抬着一尊长条木盒来到了台上，吴君山将长条木盒打开，顿时一抹金光涌现，让在场众人感到有些刺眼。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百二十五章：有钱人就是不一样
　　宁恒看得清清楚楚，那长条木盒之中所装之物，正是自己的金龙曜日枪，此刻被当做压轴拍品到了台上。
　　宁恒心想，既然是被当做了压轴的拍品，那想来这万宝楼拍卖会对其也是十分重视，觉得这金龙曜日枪能拍出一个不错的价格，否则的话，根本不可能将其安排在压轴的位置。
　　这金龙曜日枪自然是在那古战场之上找出来的，像这种层次的兵器那里多得是，宁恒只是随便找了一间卖相不错的拿了出来。
　　当然，即便是更为上等的神兵利器宁恒也拿得出来，只不过一旦拿出来世所罕见的神兵利器，那宁恒估计自己也要被很多人盯上了，拿出一件玄品灵器刚刚合适，不会引起太多人的注意。
　　此刻，下方的拍卖场已经是十分火热，众人皆是瞪着眼睛瞅着那金光闪闪的长枪，不少人皆是露出惊叹之色。
　　“此枪绝对不凡啊！”
　　“煞气滔天！此枪绝对杀过不少人！”
　　“光是那枪身之下镶嵌的宝珠，就已经称得上是一件宝物了。”
　　・・・
　　众人议论纷纷，皆是赞叹这金色长枪，就连对兵刃不怎么在意的妖族，也是露出了感兴趣的神色。
　　当然，还有各个包间之中的贵客，也有很多人对这金龙曜日枪产生了兴趣，纷纷准备拿下此枪。
　　吴君山眼见全场客人的气氛都活跃了起来，当即便说道：“诸位，此枪名为金龙曜日，乃是一件上古玄品灵器，材质特殊，水火不侵，哪怕是百炼玄钢，也能一击洞穿，枪身之上还篆刻了三道古老法阵，依旧运转流畅，可凝聚十倍灵气于枪身之中，我万宝楼的品鉴大师鉴定之后，断定这金龙曜日哪怕放在同一层次的兵刃之中，也足以胜过大部分玄品灵器。”
　　在场众人闻言，更是感到惊讶，如果这金龙曜日枪当真如吴君山说的那么好，确实是不愧为压轴的拍品。
　　而且光是玄品灵器，上古兵刃这几个字眼，就足以让全场客人对其充满兴趣。
　　“此枪倒是可以值得竞争一下！”
　　“玄品灵器啊，我的宗门正好需要一件这样的兵器撑场面。”
　　“如此上等兵刃，绝不能错过！”
　　・・・
　　包间之内，徐天同也是神情专注的盯着那金龙曜日枪，眼中尽是喜爱之色。
　　徐天同自身便是用枪的，他专修枪道已经十几年了，收集了不少的好枪，但品阶最好的也不过是绝品灵器而已，如这样的玄品灵气，徐天同压根连见都没见过。
　　“如此神枪，我一定要弄到手！”徐天同满脸兴奋的说道。
　　身后的亲随也是笑道：“此等神枪，也只有少宗主能够与之相配，其他人根本不配拥有此枪。”
　　徐天同连连点头，原本他是冲着那名声极大的上古武学来的，没想到另有收获，居然遇到了这么一把上等好枪，真要论起来，徐天同倒是更希望得到这金龙曜日枪，至于那上古武学，反倒显得没有那么重要了。
　　而在另一个包间之中，坐着一个面容俊逸的青年，赫然是曾经出现在边墙之上的玄鹰圣子。
　　在玄鹰圣子的身后，还有两个身形高大的壮汉，身上皆是有着部分妖族特征，显然是没有完全幻化人形的妖族。
　　玄鹰圣子的双腿之间还趴着一个妖艳女子，口中含着玄鹰圣子胯间之物，正卖力的吞吐着，娇艳的脸上满是迷乱的神情。
　　“这杆枪不错，我要了。”玄鹰圣子目光注视着下方的金龙曜日枪，嘴角浅笑的说道。
　　“圣子，妖主大人吩咐过，只取那上古武学，其他拍品我等无需理会。”一个壮汉出言说道。
　　玄鹰圣子轻轻一笑，伸手按住了那娇艳女子的头，将其使劲摁在了自己的跨间，就听那女子一阵呻吟，脸上浮现出一丝痛苦之色，嘴角更有一些浑浊液体流淌出来。
　　“上古武学要得到，这金龙曜日枪我也要得到。”玄鹰圣子轻笑说道，脸上有着几分舒爽的神情。
　　“此枪，起拍价一万玉币！”吴君山眼见差不多了，立刻便是报出了起拍价。
　　一万玉币，绝对不算少，但对于在场众人来说，能出得起这个价格的大有人在。
　　当下，竞价之声不绝于耳，仅仅只是半盏茶不到的功夫，就已经攀升到了三万玉币。
　　“五万！”
　　包间之中，传来一道冷漠的声音，一下子将场上那些竞价之人的声音给压了下去。
　　吴君山心中大喜，表面上不动声色的说道：“四号包间的贵客出价五万，还有没有更高的？”
　　四号包间，正是宁恒几人所在的包间，宁恒之所以此刻竞价，纯粹是为了让别人的价格抬得更高一些。
　　果不其然，另一个包间之中传来了浑厚的声音：“六万！”
　　宁恒一笑，立刻就闭嘴不再起哄了，他这横插一脚纯粹是捣乱，要是真的砸在自己手里，那宁恒真是哭都哭不出来。
　　“九号包间的贵客出价六万！还有没有更高的？”吴君山满面兴奋的说道。
　　“七万！”拍卖场中一个年轻人咬牙喊了一声，看他的样子显然喊出这样的价格也是十分纠结的。
　　“呵呵，没有底气就不要乱喊，我出八万！”那九号包间之中再度传来声音，还嘲笑了那年轻人一番。
　　九号包间，正是玄鹰圣子所在的包间。
　　以玄鹰圣子的身份，区区几万玉币而已当然不算什么，尤其是他喜欢看这些人族咬牙切齿却又无可奈何的样子，更是让他心情愉快。
　　“十万！”
　　一道冷淡的声音响起，一下子便是让在场众人全部安静下来，就连那九号包间之中的玄鹰圣子，脸上的笑容也是一时僵住。
　　“六号包间的贵客出价十万！”吴君山立刻高声喊道，心中也是暗暗欢喜，这样的价格已经算是超乎预料了，他们万宝楼稳赚不赔。
　　六号包间，正是那徐天同所在的包间，此时的徐天同满脸傲然之色，一副视天下人于无物的样子。
　　“和我比有钱，真是可笑。”徐天同冷笑连连，他可是打定主意要拿下金龙曜日枪，别说十万玉币，再翻一倍他也会出。
　　今日第三更！！！求收藏和推荐票！！！还没有收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百二十六章：财大气粗
　　“十万玉币，真是有钱啊！”宁恒听到这个竞价时，也是不由的咧了咧嘴，脸上笑容十分浓郁。
　　十万玉币是个什么概念？就算是金乌宗全宗上下抠抠搜搜，也根本就拿不出来，而对于这些身家丰厚的人来说，却不过是轻飘飘的一句话而已。
　　这就是有钱人和穷鬼的区别。
　　不过这些人出价越高，宁恒就越开心，毕竟这些家伙的钱最后都要到他的口袋里，他巴不得这些有钱人竞争得越激烈越好。
　　九号包间之中，玄鹰圣子的脸色有些不太好看，他原本以为八万玉币的价格，应当可以压下其他人，稳稳当当得到那金龙曜日枪，却没想到还有人比他出价更高，一下子就抬到了十万。
　　“哼，十二万！”玄鹰圣子大声说道，声音之中已经是带着一丝阴沉。
　　那边徐天同闻言不屑一笑：“真是小家子气，既然要争就胆子大一些，加个一两万有什么意思？”
　　顿了顿，徐天同便喊道：“十五万！”
　　哗！
　　这下子，全场都沸腾了，无论是其他包间的贵客，还是下方拍卖场坐着的客人，都是一个个震惊无比，议论之声更是不绝于耳，都在讨论这个财大气粗的家伙是谁。
　　当然，最开心自然是宁恒，他在包间之中都快乐开了花，高兴起来连啃了两只烧鸡。
　　凌朝阳坐在一旁咂舌不已，脸上满是苦笑。
　　“今日才知道，原来这些人如此富裕。”凌朝阳十分感叹的说道。
　　宁恒吃的满嘴流油，正和姜小七抢一只鸭腿，忙不迭的说道：“都是一些钱多到没地方花的人，一掷千金对他们来说都是小意思了，像咱们这种穷人，边上看看就行了。”
　　最终还是姜小七更加蛮横，一口咬在了那油腻腻的鸭腿之上，宁恒悻悻的松开手，目光盯上了小红手里的猪蹄子。
　　小红很是鸡贼，见宁恒目光不善盯着自己手中的猪蹄，立刻就躲在了姜小七的身后，一口一口啃得那叫一个快。
　　宁恒无奈，只得让外面的侍者再送几只酱猪蹄过来，侍者面容抽搐，他在万宝楼待了也有好几年了，从未见过这么奇葩的贵客，待在包间啥都不干，就知道吃，尤其是那个看着那么好看的小女孩，到现在都没听过嘴，真是不知道这小姑娘的胃口有多大。
　　“六号包间的客人出价十二万！在座的贵客们有没有出价更高的？若是没有的话，这件上古宝枪可就要归六号包间的客人了。”吴君山声音高亢的说道，目光更是不断在那几个包间之上山莱山区，期待着有人能出更高价。
　　至于台下的那些客人，吴君山是不指望了，超过十万的玉币，不是这些寻常客人能出得起的，唯有包间内的客人，才有能力继续竞争。
　　玄鹰圣子脸色十分难看，他不知道那个和自己竞争的人是谁，而对方确实给玄鹰圣子带来了压力，十五万玉币的价格，玄鹰圣子并非出不起，只是他此番带来的玉币是为拿下那部上古武学所准备的，要是花太多在金龙曜日枪上面，之后的上古武学恐怕就无力竞争了。
　　说到底，还是没有想到会出现这杆金龙曜日枪，要是早知道的话，玄鹰圣子自然会带更多的钱财过来，以他圣子的身份，要多少玉币都不在话下。
　　“圣子，还是算了吧。”身后的壮汉也是出言劝道，生怕玄鹰圣子一时上头，和对方杠上。
　　玄鹰圣子暗暗咬牙，决定再拼一次，喊道：“十六万！”
　　这已经是玄鹰圣子的极限，若是能够拿下这金龙曜日枪自然最好，剩下的玉币也可以用来争一争那上古武学，若是对方还要出价，那玄鹰圣子也只能放弃了。
　　“二十万！”徐天同的声音再度响起，一下子是让玄鹰圣子彻底放弃，再没有任何念想。
　　吴君山满脸笑容的说道：“六号包间里的贵客出价二十万！这位客人真是出手大方，却不知还有哪位客人出价更高？”
　　全场无人应声，二十万玉币的价格太高了，哪怕是其他几个包间中的贵客，也没有竞争的心思，他们也看得出来，这个喊价的家伙纯粹是铁了心要拿下这金龙曜日枪，而且肯定身份不凡，否则不会这么有底气。
　　“哼！别让我知道此人是谁！”玄鹰圣子面带怒色的说道。
　　吴君山连续问了三次，都没有任何人出价，最终这金龙曜日枪便被徐天同拍下了。
　　当一锤定音之时，徐天同也是长出一口气，生怕再生变故，一下子拿出二十万玉币对他来说，也并不轻松，毕竟他只是浩气宗的少宗主，还不是真正的宗主，浩气宗的家底他能够动用一些，却不能动用太多，否则他父亲那一关就不好过。
　　“恭喜少宗主得此宝枪！”亲随连忙向着徐天同道喜。
　　徐天同面带笑容：“等会连那上古武学一并拿下，才不虚此行啊。”
　　就在说话之间，拍卖台上亮起一阵光幕，随即便见一个密封的石盒突兀出现在了拍卖台上。
　　石盒看起来有些古朴，样子平平无奇，似乎是普通石头雕琢而成的，不过就是这样一个普通的石盒，却是被数道法阵所笼罩，保护得极为严密。
　　所有人都知道，这才是此次拍卖会原本的压轴之物。
　　宁恒也是来了兴趣，他对于很想知道这所谓的上古武学，究竟是什么来头？会不会是他前世那个年代的武学？？亦或是更早？
　　吴君山站在石盒之前，目光看向众人说道：“此盒之中，便是此次拍卖会另一见压轴拍品，一部极为罕见的上古武学，不过我万宝楼之人除了品鉴师之外，其他人都没有看过，所以在下也不知该如何介绍，但此物价值，不比之前的金龙曜日枪差，而且应该是当今天下唯一的孤本，按照我万宝楼品鉴师的话说，这石盒中的武学若是能够修炼成功，可受益一生！”
　　“别废话了，底价多少！”有人催促道，已经不耐烦听吴君山唠唠叨叨了。
　　吴君山微微一笑：“底价同样一万玉币！并且可以物换物，只要拿出价值相当的宝物，也能够进行竞拍！”
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百二十七章：上古武学
　　吴君山话音刚落，下方便有人喊道：“为何不打开石盒？先让我等确认一下你们万宝楼没有偷梁换柱。”
　　“没错，应当先让我们看看。”
　　“谁知道这石盒里面有没有那上古武学？”
　　“也有可能你们万宝楼早已调包，随便装了一种武学在里面。”
　　・・・
　　不少人纷纷开口说道，坚持要让万宝楼开盒验货，吴君山面带微笑，丝毫不以为意。
　　“诸位，我万宝楼做生意讲究信誉，这么多年从未有过欺骗顾客的事情，这拍卖场也存在了这么多年，诸位也来过此地多次，可曾听闻我万宝楼有过偷梁换柱的勾当？”吴君山云淡风轻的说道，丝毫没有因为那少数一些人的质疑而恼怒。
　　下方安静了一下，吴君山顿了顿便又说道：“开盒验货的要求并非不能答应，只不过这部上古武学非同小可，为了避免不必要的麻烦，石盒时刻处于法阵保护之下，需要我与另外两位掌管联手才能打开，唯有当此物竞拍结束之后，才可以解除法阵，在这之前，绝对不能打开。”
　　“呵呵，只不过一个石盒，就想让我们竞拍？谁知道里面有没有东西？”依旧有人冷笑着说道。
　　吴君山微微蹙眉，目光似乎已经落到了那个暗地里说话之人的身上。
　　“诸位若信得过我万宝楼，则拍卖继续，若是实在信不过，那今日拍卖会便到此结束，此物便算是流拍了。”吴君山很是干脆的说道，更是作势就要转身离去。
　　“吴掌柜且慢！”
　　“莫要听那些人胡言！我等丝毫不怀疑万宝楼的信誉！”
　　“将那些胡言之人趁早赶出去！免得耽误我等的功夫！”
　　・・・
　　更多人站起身来劝说，希望吴君山能继续主持拍卖会，更有甚者对着那些出言质疑之人投去不善的眼神。
　　之前那些出言质疑的人一个个皆是悻悻的坐在那里，连头都不敢抬，生怕引起别人的注意。
　　吴君山面色缓和了一些，看了看在场众人，拱手道：“既然如此，那吴某便继续主持拍卖会，当然吴某也要再说一句，若还有质疑我万宝楼信誉之人，现在就可以离开了。”
　　没有人离开，这时候要是走了，将来怕是连万宝楼的大门都没得进了，况且在场众人都还想看看那上古武学究竟是何物，在没有亲眼看到之前，又怎么舍得离开了？
　　吴君山眼见没人离去，当下便说道：“现在诸位可以竞拍了。”
　　拍卖场内一瞬间寂静下来，随即竞价之声顿时响起，上方十五个包厢，几乎同时有人出言竞价，一时间好不热闹。
　　虽说声音嘈杂，但吴君山依旧是能清楚听出每一道声音的出处，脸上神情虽说平静，心里面却有些没底。
　　说实话，那石盒之中的上古武学他也没看过几眼，只有万宝楼资历最老的那位品鉴大师完整看过，断定此乃上古武学，品阶极高，乃是世所罕见的武道绝学，这才会当做压轴之物送上来。
　　虽说万宝楼在拍卖会开始之前为这上古武学造足了噱头，吸引了很多人前来，但毕竟此物的价值谁都不知道，究竟能够拍到多高的价格，连万宝楼自己人都无法估计。
　　甚至，一些保守之人认为这所谓的上古武学还会有流拍的可能性。
　　毕竟，这玩意谁都看不到，要是花大价钱却得到一个没啥用处的玩意，估计谁都会有所犹豫。
　　好在吴君山手段高明，在拍卖这上古武学之前便先来了这么一手以退为进，勾起了在场众人的好奇心，算是稳住了这些客人的疑虑之心。
　　而在包间之内，宁恒正忙着跟姜小七抢猪蹄子吃，完全没有理会下方拍卖会有多么热闹。
　　宁恒发现这万宝楼做的酱猪蹄是真的好吃，皮酥肉烂酱汁浓郁，还带着几分辣味，吃上一个就想吃第二个，简直让人欲罢不能，宁恒甚至怀疑万宝楼是不是往这酱猪蹄里面放了什么能让人上瘾的东西。
　　小红也是吃的不亦乐乎，小小的人儿已经消灭掉了十几个猪蹄子，此刻一手抓一个根本停不下来。
　　宁恒和姜小七吃得比小红还要多，皆是吃得满脸油腻，看着就跟没吃过饭饿了十多天的饿死鬼一样。
　　凌朝阳面容抽搐，看着这两大一小三个人在那里狂啃猪蹄子，他觉得自己是不是也该啃两个猪蹄子，否则显得太不合群了。
　　不过凌朝阳看了看那满是酱汁，显得十分油腻的猪蹄子，始终都不愿意去接触，他觉得这玩意看着就恶心，怎么会好吃呢？
　　“凌兄，你别干坐呀，来尝尝这猪蹄子，真的不骗你特好吃！”宁恒拿起一个猪蹄子就往凌朝阳嘴里塞。
　　凌朝阳连忙躲闪，苦笑道：“我还是算了吧。”
　　宁恒一脸不高兴的神情：“凌兄，你也尝一口嘛，就一口，保证你吃了会上瘾。”
　　凌朝阳见宁恒坚持，勉为其难的接过一个猪蹄子，一脸嫌弃的看着它，犹豫了好一会儿才咬了一口。
　　原本凌朝阳只是打算吃一口就放下，但嘴里嚼了两下之后，却发现这酱猪蹄还真是别有滋味。
　　“宁兄弟对那上古武学不感兴趣吗”凌朝阳一边嚼着一边对宁恒问道。
　　宁恒微微一笑：“感兴趣又如何？这东西不是我们能染指的，先不说争不争得过，就算我们将它拿下了，这北临州估计咱们也出不去了，到时候不仅是一两家势力要盯上我们，三教、妖族、甚至大灵朝廷都不会让我们轻易离去，所以这麻烦还是不要沾染为好，看看热闹就行了。”
　　凌朝阳深以为然，他也觉得自己等人不应当搀和到此事之中，那上古武学即便再好也不是他们能沾手的，北临州本土势力都在盯着，没有足够的底气和势力，即便东西到手也保不住。
　　此刻，那上古武学的竞价已经来到了十九万，快要追上金龙曜日枪成交的价格了。
　　好几个包间的贵客在竞争，不仅仅是玄鹰圣子和那徐天同，还有其他势力的人也在此地，都想得到那上古武学。
　　而在万宝楼最高处，一个银发女子歪着头俯视着整个万宝楼，一双清澈如夜空般的瞳眸仿佛可以看到万宝楼中的每一个人。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，感冒有点低迷，睡了一下午更晕了，看晚上能不能继续写吧。

第二百二十八章：神秘的竞价者
　　竞价之声不断响起，不过也只剩下了各个包间之中的贵客在竞价，拍卖场中的在座众人已经彻底放弃了，因为此刻的竞价已经超越了之前的金龙曜日枪，达到了二十五万玉币。
　　可即便是达到了这么高的价格，那几个包间之中的贵客似乎都还没有罢休的意思，很快就喊出了比二十五万更高的价格。
　　吴君山笑得一张脸跟开花了似的，原本还有些担心这最后的上古武学能不能拍到理想的价格，现在看来，之前的担心实在是有些多余了。
　　而在各个包间之中，那些来自各方势力的贵客们一个个也都是在暗暗较劲，没有一个人想要放弃。
　　玄鹰圣子此刻眼睛都红了，他早已失去了数额的概念，只要有人出价比他高，他就会立刻比对方更高。
　　即便最后玉币不足，还可以用以物换物的方式，玄鹰圣子身上还带着几件宝物，实在不行就用这几件宝物去换也可以。
　　反正无论如何，这部上古武学他一定要弄到手，不达目的不罢休。
　　身处另一包间中的徐天同也是差不多的状态，脸色铁青难看，身后的亲随也是满脸担忧，在他看来少宗主已经是彻底上头了。
　　徐天同之前已经拍下了金龙曜日枪，花费了足足二十万玉币，此刻身上虽说还有剩下的，但已经是有些力不从心了。
　　“没关系，还可以以物换物，大不了我拿几件天材地宝去换。”徐天同在心底里这样安慰自己，咬着牙继续喊价竞争。
　　唯有宁恒所在的包间是最为平静的，里面几个人包括凌朝阳在内，都沉浸在万宝楼精心烹制的美食之中，完全不在意这场拍卖会的情况。
　　光是酱猪蹄，就被他们几个消灭了上百个了，外面伺候的侍者都快哭了，他从未见过能吃这么多酱猪蹄的贵客，都在考虑要不要禀报管事。
　　“哎呀呀，吃不下啦。”小红摸着自己圆滚滚的肚皮，躺在软塌上娇声娇气的说道。
　　小丫头吃掉的东西最多，酱猪蹄不说，其他糕点水果之类的几乎都进了她的口中，此刻小肚皮圆溜溜的，让人很担心会撑破。
　　“吃饱了就多走走，不然堆在肚子里难受。”宁恒一边啃酱猪蹄，一边对小红说道。
　　小红擦了擦嘴上的油腻，一脸困倦的表情，连打了好几个哈欠，然后一下子就趴在软榻上睡着了。
　　宁恒哭笑不得，小红吃饱了就睡已经是常态了，而且一旦睡着了就不容易醒过来，每一次几乎都要睡满六个时辰才行。
　　凌朝阳也放下了手中啃完的猪蹄，看了看桌上剩下的几个酱猪蹄，犹豫了一下还是没有继续动手，他还是比较克制的，没有被美食弄得毫无自制力。
　　与之相比，姜小七和宁恒可就差远了，两人就跟饿死鬼投胎一样，吃起来就没完。
　　“已经到三十万了，这价格有点恐怖了。”凌朝阳看着下方拍卖场咂舌说道。
　　宁恒闻言一笑：“三十万玉币啊，要是这上古武学没啥用处，那估计最后得手的人要哭死。”
　　“哈哈哈哈，要换做是我，可没有胆量一掷千金去买一件不知底细的东西。”凌朝阳笑着说道。
　　宁恒放下手中啃完的骨头，正要继续奋战时，忽然一阵心神不宁，浑身上下冷汗冒了出来，一种被人从内到外窥视透彻的感觉涌上心头。
　　宁恒猛然抬头，脸色无比苍白，他觉得在上面似乎有一双眼睛在看着自己，而且自己在这双眼睛之下，仿佛没有任何秘密可以隐藏。
　　凌朝阳和姜小七都察觉到了宁恒的异常，忙问他怎么了。
　　宁恒神情难看，摇了摇头，那种异样之感已经消失了，但刚才那一瞬间的感受，宁恒觉得应当不是自己多疑的缘故。
　　“此地恐怕有高手。”宁恒出言说道，语气有些凝重。
　　姜小七面容古怪：“万宝楼有高手谁不知道？”
　　宁恒看了她一眼：“或许是我多心了，总之此地不能久留，拍卖会结束就离开。”
　　两人闻言也没有什么意见，决定拍卖会结束就乘坐飞舟离开北临州。
　　而那上古武学的竞拍也是到了最为关键的时刻，几个包间中的贵客都不再出声，只剩下最后三道声音还在较劲。
　　“三十二万！”
　　徐天同几乎是咬着牙喊出了这个价格，这已经是他的极限，再往上就没办法了。
　　另一边，玄鹰圣子听到徐天同的声音气得差点破口大骂。
　　“这该死的别让我知道他是谁！”玄鹰圣子恼怒非常，却还是压抑着声音喊道：“三十一万，再加上两件地品灵器！”
　　“三十三万！”
　　最角落之中的包间传来一道略显淡然的声音，似乎这样的价格并不怎么在意。
　　玄鹰圣子和徐天同听到这个声音都是气得几乎要吐血，他们完全没想到会有这么一个家伙一直跟他们竞争到此刻，而且出价丝毫没有犹豫。
　　“三十二万！加上三件地品灵器！”玄鹰圣子怒吼出声，这是他的极限了。
　　“三十四万！”角落包间中声音再度响起。
　　玄鹰圣子偃旗息鼓，他已经拿不出更多的玉币了，身上也只有三件地品灵器。
　　“还有没有出价更高者？若是没有的话，此物便归十三号包间的贵客了。”吴君山高声说道。
　　徐天同在包间之中坐立不安，脸色阴沉无比，似乎在犹豫要不要继续出价。
　　犹豫了好一阵子，就在那吴君山要一锤定音之际，徐天同声音有些颤抖的喊道：“三十三万！加两株千年古药！”
　　这也是徐天同的极限了，而且三十三万玉币，还需要动用浩气宗的府库才能拿得出来，要是再往上喊，他父亲都不可能同意的。
　　徐天同觉得应当是稳了，毕竟三十三万玉币再加上两株千年古药，这个价格算是非常恐怖了，那角落包间中的人估计是不会再出价了。
　　正在想着，却听角落之中声音再度响起：“三十五万！”
　　徐天同脸色瞬间凝固，一下子瘫坐在了软塌之上。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百二十九章：拍卖会结束
　　三十万玉币，被那包间之中的神秘客人轻飘飘的说出来，就仿佛在说一件无关紧要的事情一样。
　　而拍卖场中的所有人，却都是被镇住了，一个个都是说不出话来，神情很是震撼。
　　三十五万玉币啊，这可不是三十五万颗大白菜，而是实实在在的玉币，堆在一起都跟小山似的。
　　玄鹰圣子沉默，徐天同苦笑，其他包间的客人也都是自叹不如。
　　对于其他包间中的贵客们来说，三十五万玉币的价格不是拿不出来，而是他们觉得这上古武学并不值他们花费这么多玉币，万一钱花出去了，结果到手的是一件无用之物，那真是亏到姥姥家去了。
　　在不少人看来，那角落包间中的神秘客人恐怕是一个毫无顾忌的败家子，完全没有考虑花这么多玉币来竞拍会不会血本无归。
　　当然，也有人觉得这位神秘客人应当是真正的大人物，三十五万玉币对于这样的大人物来说根本不算什么，所以才会这般轻描淡写毫不在意。
　　但不管怎么说，这次没有人再竞价了，无论是玄鹰圣子还是徐天同，亦或是其他的客人，都已经放弃了。
　　“三十五万玉币啊，就为了拿下一部不知道真假的上古武学，此人如果不是傻子，就是真正的有钱人。”宁恒坐在软塌之上笑着说道。
　　凌朝阳神情复杂：“此人即便拍下了那上古武学，恐怕也会被不少人盯上。”
　　宁恒点点头：“这是自然的，此地可是有不少狠角色，没那么容易罢手，不过这些与我等无关，当万宝楼将飞舟准备好，咱们就可以回北山州了。”
　　此刻，那吴君山已经是连喊三声，始终无人再出价，当下手中银锤一落，高声道：“恭喜十三号包间的贵客，拍下了本次拍卖会最后一件拍品，这石盒之中的上古武学是这位贵客的了。”
　　不少人闻言暗暗摇头，也有人面带冷笑，他们都是盯上了那十三号包间之中的神秘客人，准备等拍卖会结束之后去看看此人的庐山真面目，若是没有什么大的背景来历，纯粹只是一个有钱的家伙，那他们肯定是要出手抢夺的。
　　有这样想法的人不在少数，哪怕是其他包间也有这样的人存在，如玄鹰圣子，如徐天同，虽说竞拍输了，但都是盯上了那十三号包间之中的神秘客人。
　　而今日这场拍卖会的另外一件压轴之物，也就是宁恒拿出来的金龙曜日枪，则是被徐天同拍到手了，盯上徐天同的人也不在少数，整个拍卖场看似是一片和谐，但谁都清楚，拍卖会结束之后还会有更加激烈的争夺和厮杀。
　　此刻，只见万宝楼的另外两位掌柜也来到了台上，与吴君山一起出手，解开了石盒周遭的所有法阵。
　　场上众人的目光也皆是落在了石盒之上，不少人眼中涌现出毫不掩饰的觊觎和贪婪之色，似乎有些想要出手抢夺的意思。
　　吴君山扫了一眼场下的那些客人，不咸不淡的说道：“吴某奉劝某些客人，收起你们的一些心思，在我万宝楼动手之人，可没有一个能活着离开的。”
　　此言一出，那些刚刚有些想法的人一个个都是偃旗息鼓，他们都不是第一次来万宝楼了，都清楚这地方看起来就是一个商会，实际上万宝楼的背景很大，谁都不知道万宝楼的靠山是谁，但很多人都听说过万宝楼有一个极难招惹的大靠山，哪怕是大灵官面上的人物，都会给万宝楼一些面子。
　　在万宝楼闹事？那纯粹是活得不耐烦了，即便是玄鹰圣子这样的大人物，都要对万宝楼背后的靠山忌惮三分。
　　另外两位掌柜解开法阵之后就直接离开了，丝毫没有在台上停留，而吴君山则是手捧石盒说道：“为了证明我万宝楼的信誉，请十三号包间的客人来取走这石盒。”
　　“甚好。”那十三号包间之中的声音响起，随即就见一个青衣少年一本正经的来到台上，向着吴君山躬身行礼。
　　“我家主人让我来取走石盒，顺便交付三十五万玉币。”青衣少年很是恭敬的说道。
　　吴君山微微还礼，将石盒交到了这青衣少年的手中，而青衣少年也是将一个储物袋交到了吴君山手里。
　　吴君山打开储物袋看了一眼，随即就挂在了自己的腰间。
　　青衣少年带着石盒转身离去，从拍卖场中间走过之时，不止一人的目光落在这青衣少年的身上，不过没有任何人出手硬抢，眼睁睁看着青衣少年带着石盒回到了那包间之中。
　　“其他贵客所拍之物，稍后会有侍者送到各位贵客手中进行交付。”吴君山说道。
　　至此，这场拍卖会才算是结束，没有拍到任何东西的人自然是立刻离场，而拍到东西的人则是留在万宝楼中等待交付。
　　宁恒几人也是留在包间之中，毕竟宁恒拿出去的金龙曜日枪也弄到了二十万玉币，这些是属于宁恒的。
　　没一会儿的功夫，那赵管事就来到了宁恒几人所在的包间之中，十分恭敬的将一个储物袋交到了宁恒手里。
　　“贵客收好，您的金龙曜日枪最后成交价格是二十万玉币，扣除我万宝楼收取的一万玉币中间费用，还剩下十九万玉币都在这里。”赵管事笑容满面的说道。
　　宁恒打开储物袋略微清点了一下，确认是十九万玉币没有错误。
　　“另外贵客要求的飞舟也已经备好，包括构建法阵的费用，一共是八千玉币，此刻飞舟就停在朔天城东门之外。”赵管事说道。
　　宁恒嗯了一声，拿出八千玉币给了赵管事。
　　“多谢赵管事，我等这就告辞了。”宁恒抱拳，几人当即便是离开了万宝楼。
　　赵管事一路将宁恒几人送到了东城门之外，就看到一艘中等大小的飞舟停在城外不到二里的平原之上，有十几人守在此地。
　　“诸位一路顺风，还望能再度光临我万宝楼。”赵管事拱手对宁恒几人说道。
　　宁恒抱拳还礼，催动飞舟离地而起，直接朝着南方而去。
　　与此同时，朔天城内也有一艘飞舟出发，也是往南方而行。
　　不过就在宁恒驾驭飞舟刚刚飞出去还没有多远时，宁恒便改变了方向，飞舟往东而去。
　　“为何不是往南？”凌朝阳有些疑惑。
　　宁恒一笑：“先去办点其他事情。”
　　今日第二更！求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百三十章：拦路
　　朔天城东方五十里外，一个身穿灰袍的鹤发老者自天穹飞过。
　　鹤发老者脸上带着几分紧张之色，是不是还朝着后方看上两眼，仿佛是有人在追他一样。
　　可实际上，在这鹤发老者的身后并无一人追赶。
　　鹤发老者眼见自己距离朔天城越来越远，一直都没有任何人出现，心中也是渐渐松懈下来。
　　“还好还好，还好老夫走得快，要是被人盯上，想走那就难了。”鹤发老者暗暗庆幸。
　　这鹤发老者，正是之前在拍卖会上得到大鹏之羽的那个人，拍卖会一结束，他便立刻离开了朔天城，一路紧赶慢赶，生怕自己被别人盯上。
　　“这一次收获颇丰，有了这大鹏之羽，老夫修炼的功法便可以借此突破，也可以找人打造一柄上好兵刃。”鹤发老者一边飞一边想着，心中格外的惬意。
　　就在鹤发老者畅想着美好未来之时，忽然间神情微变，目光看向了不远处。
　　就见一艘飞舟穿云破风呼啸，正朝着自己这边疾驰而来。
　　鹤发老者眉头顿时皱起，虽说不知道那艘飞舟之上是什么人，但他依旧是直接扭头就跑。
　　宁恒就在那飞舟之上，眼看鹤发老者要跑，当下冷笑一声，直接催动飞舟上的一道法阵。
　　嗡！
　　只见飞舟之上亮起一层淡淡的白色光幕，随即飞舟速度倍增，眨眼间便已经是追到了那鹤发老者的身后不远处了。
　　鹤发老者回头看了一眼顿时吓得亡魂皆冒，没想到这飞舟居然来得这么快。
　　“这飞舟果然不错，看来万宝楼真是在这上面费心思了。”宁恒拍了拍身前摆放的阵盘，笑着说道。
　　姜小七一直盯着那个鹤发老者，此刻说道：“这老家伙修为不低，天窍八九重的样子，不好对付。”
　　宁恒眼睛微眯：“我们三个一起动手，天窍九重照样杀！”
　　凌朝阳在旁点头，他乃是圣罗宗数一数二的天骄，即便是天窍七八重的武者也能斗得旗鼓相当，若是与姜小七、宁恒联手，一个天窍九重的老者也应当能够对付。
　　飞舟速度极快，那鹤发老者逃了一会儿发现不仅逃不掉，反倒是那飞舟越来越近，当下也是横下心来，猛然停住了身形。
　　鹤发老者朝着飞舟之上定睛看去，一眼便看到了站在飞舟之上的宁恒三人，见三人皆是十分年轻的样子，不由的先是一怔，随即冷笑起来。
　　“三个后生晚辈，也敢来截杀老夫？真是活得不耐烦了！”鹤发老者面带不屑之色的说道。
　　宁恒微微一笑，上前几步说道：“你若是愿意把那大鹏之羽交出来，我们便放你一条生路。”
　　鹤发老者顿时大笑起来，脸上的不屑之色更为浓郁。
　　“可笑！三个小辈，今日老夫便让你们有来无回！”鹤发老者怒喝一声，抬手一掌便是朝着飞舟轰来。
　　这鹤发老者修为高深，一出手天窍九重的修为尽显无遗，掌印浑厚如山，带着滔滔不绝之气息，直奔飞舟而来。
　　宁恒丝毫不慌，姜小七和凌朝阳也没有急着动手。
　　“就试试看这飞舟的法阵到底靠不靠谱。”宁恒心中想着，再次催动身前阵盘。
　　顿时法阵光幕再起，将整个飞舟包裹在了光幕之中，那鹤发老者的掌印袭来，却是轰击在了法阵光幕之上。
　　却见法阵光幕微微闪烁了一下，掌印之力立刻被四散化解，飞舟也只是晃动了两下，没有收到任何损伤。
　　“嗯？”鹤发老者见此有些惊讶，没想到这艘飞舟看起来不大，这上面的法阵倒是挺牢固的，居然能够抗住自己八成力道的一掌。
　　“哼，依仗着法阵就以为奈何不了你们吗？真是天真的后生！”鹤发老者狞笑之间，一拍腰间储物袋，便见一柄长剑呼啸而出，带着璀璨剑华一剑袭来。
　　轰！！！
　　这一剑威势惊人，鹤发老者更是动用了十成的修为，倾注全力劈出了这一剑。
　　宁恒也是毫不犹豫，将飞舟之上最强悍的一道法阵催动起来，顿时紫色光华涌现，凝聚为一头玄龟虚影，紧紧包裹着飞舟。
　　下一刻，剑芒直接斩在这玄龟虚影之上，一时间剑气四溢，玄龟虚影也是黯淡下来，不过却并未被击溃。
　　宁恒啧啧称奇，光是这两下就足以看出这飞舟上的法阵确实不一般，完全对得起付给万宝楼的价钱。
　　鹤发老者连续两次没有能够破开法阵，脸上有些挂不住了，怒吼连连不断挥剑。
　　宁恒三人当即便是自飞舟之上冲了出来，一直依靠法阵自然是不行的，毕竟法阵力量有限，要是被这老头给消耗完了可就不妙了。
　　眼见宁恒三人居然从飞舟之上出来了，鹤发老者顿时大喜，他自认为以自己的实力能够毫无意外的杀掉眼前三人。
　　不过这一交手，鹤发老者就知道自己想错了。
　　无论是姜小七和凌朝阳，亦或是宁恒，皆不是易于之辈，三人各个都有着与境界不相符的强横实力，更别说此刻联手之下，竟然是将鹤发老者打得有些发懵。
　　鹤发老者也不想和宁恒三人纠缠，当下将全部实力施展出来，周身灵气缭绕，身形顿时变得轻灵飘逸起来。
　　宁恒眼神一凝，这老头果然是有两下子，不愧是天窍九重的高手，光是这身法就足以称道了。
　　宁恒三人一时间拿不下这个鹤发老者，而鹤发老者也没有办法击败宁恒三人，双方渐渐僵持住了。
　　不过宁恒还是找出了这老头身法之中的一丝破绽，施展玄虚灵妙步一下子其身而近，天蛟掌轰然而出。
　　鹤发老者心中大惊，连忙出掌迎击，两人手掌交锋，还是鹤发老者占据了优势，宁恒被震得连连倒退。
　　不过宁恒也给姜小七和凌朝阳创造了机会，姜小七身形更快，眨眼间便到了那鹤发老者身后，手中弯刀对准鹤发老者的后脖颈就直接剁了下来。
　　凌朝阳手持长剑，也是一剑直逼鹤发老者的肋下，皆是足以致命之处。
　　今日第三更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百三十一章：棘手的宝甲
　　面对生死危机，鹤发老者却是丝毫不慌，周身宝光涌动，一股巨力轰然而出，将姜小七和凌朝阳两人一下子震开。
　　宁恒看得清清楚楚，这老家伙身上居然穿着一层宝甲，虽说不知这宝甲是何等宝物，但显然乃是这鹤发老者的保命之物。
　　姜小七和凌朝阳也是有些意外，不过两人只是被震开，并未受什么伤，当下再度朝着老者冲了过去。
　　宁恒眉头皱起，这鹤发老者的实力有些出乎他的意料，本以为三人联手应当能稳稳将其拿下，没想到却久战不下，现在看来，真是不能低估每一个对手。
　　鹤发老者额头上也是冒出了冷汗，心底里暗暗庆幸，若非他身上穿着护身宝甲，刚才那一刻他即便是不死，也会受到重创。
　　“这三个小贼，真是该死！”鹤发老者心中暗骂，周身灵气不断汇聚，那迅捷如风般的身法再度施展出来，依旧是以一敌三，丝毫不落下风。
　　不过宁恒三人皆是有底牌未出，若是三人将各自底牌施展出来，绝对可以击杀这个鹤发老者，只不过对付一个没有太大威胁的人，犯不着将底牌都暴露出来。
　　缠战许久，鹤发老者心中隐隐有些不妙，似乎觉得继续斗下去对自己不利，当下一剑逼退了面前的凌朝阳，身形一动便是脱困而出。
　　却见鹤发老者没有立即逃走，而是一拍腰间储物袋，一柄黄罗伞呼啸而出。
　　这黄罗伞一出现便是对着宁恒三人张开，一股无形之力霎时笼罩在宁恒三人周身，使得宁恒三人无法挣脱，完全被束缚在了这黄罗伞之下。
　　鹤发老者哈哈大笑，脸上满是得意之色说道：“三个无知的小贼，也不打听打听老夫的威名就敢来截杀老夫？今日老夫就送你们三个一起上路。”
　　宁恒正要动用金乌圣火的力量来强行挣脱束缚，却见凌朝阳猛然一拍额头，一只诡异竖眼浮现出来。
　　“开！”凌朝阳怒喝一声，竖眼之中涌动出奇异光华，更有一丝鲜血顺着竖眼的眼角流淌下来。
　　嗡！
　　黄罗伞顿时一阵摇晃，那股无形之力也是陡然消失，宁恒三人立刻恢复了行动。
　　鹤发老者吓了一跳，一伸手想要将黄罗伞收回来，但姜小七比他更快一步，直接冲上去将那黄罗伞给夺了下来。
　　“不好！”鹤发老者也顾不上心疼，转身就跑，那叫一个干净利索。
　　宁恒冷哼一声，玄虚灵妙步发挥到极致，身形在电光石火之间追上了那鹤发老者，许久不曾施展的龙吟三式施展出来。
　　当初，宁恒便是凭借此招击杀了昔日的大敌陆正天，此刻再度施展，修为早已今非昔比，威力自然也是远远胜过那日。
　　龙吟三式并非宁恒自创，而是前世之时从一个亡者身上得到，修炼之后觉得此等招式颇有用处，将其稍加改进，才有了现今的龙吟三式。
　　第一式锋芒初露！
　　第二式狠辣尽显！
　　第三式杀机迸现！
　　三式威力层层递进，直到第三式时，所有的力量叠加在一招之间，可发挥出远超武者自身境界的力量。
　　鹤发老者虽说有心逃窜，却也没有将宁恒放在眼里，因此对于宁恒施展出来的招式并为太过在意，反手便是一拳朝着宁恒轰来。
　　宁恒第一式打出去，鹤发老者并不觉得什么，当宁恒第二式袭来时，鹤发老者感到有些吃力，暗暗心惊宁恒这一招力量出奇的大。
　　当第三式出现时，低沉的龙吟声响彻天穹，鹤发老者只觉得一股雄浑气息逼命而来，周身皮肉都感觉到一种撕裂般的疼痛。
　　鹤发老者立刻便意识到，对方这一招乃是足以致命的杀招，当下毫不犹豫，全部灵气一起催动出来。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，狂躁无比的灵气朝着四面八方席卷开来，将宁恒和鹤发老者两人的身影吞没。
　　下一刻，宁恒倒飞出来，脸色略显苍白，随手擦掉了嘴角的鲜血。
　　而那鹤发老者则是依旧站在天穹之上，样子看起来有些狼狈，身上有着金色宝光。
　　“哈哈哈哈！老夫有宝甲护身，你们三个该死的小贼如何能伤到老夫？”鹤发老者猖狂大笑，依仗着身上的宝甲，他硬生生的挡下了宁恒的龙吟三式，虽说依旧受了伤，但并无太大的影响。
　　宁恒的神情有些难看，龙吟三式的大半力量都是被那老者身上的宝甲承受了，这宝甲的存在对于宁恒三人来说，实在是一个棘手的大麻烦。
　　就在此刻，姜小七再度出手，手中却没有了弯刀，而是双掌齐出，赫然可见她的双掌手心之中，各有一道玄奥印记。
　　鹤发老者不知道姜小七施展的是什么招式，但他自信有宝甲在身，自己就立于不败之地。
　　不过这一次他想错了，姜小七双掌合并，一团白光涌现出来，而在那白光之中，无数苍劲有力的文字浮现。
　　鹤发老者置身其中，想要有所作为，却是调动不了丝毫灵气，身形直接朝着下方跌落而去。
　　“快动手！”姜小七有些虚弱的声音响起。
　　宁恒当即出手，一掌便是将那鹤发老者打得吐血大叫。
　　噗！
　　下一刻，宁恒的手掌便是直接捏碎了这鹤发老者的脖颈，鹤发老者瞪大了双眼，眼中尽是绝望和骇然，还带着些许的疑惑，似乎他不明白为何自己突然无法动用半点灵气。
　　宁恒将老者的储物袋以及身上宝甲全部取了下来，与姜小七、凌朝阳回到了飞舟之上。
　　姜小七显得尤为虚弱，一回到飞舟就立刻开始调息，而凌朝阳也差不多，额前竖眼已经消失，整张脸显得毫无血色。
　　宁恒打开储物袋看了一眼，就从里面找到了大鹏之羽，除此之外还有其他一些东西，来不及细看。
　　“此地不宜久留！”宁恒没有询问两人的情况，直接驾驭着飞舟往南方而去。
　　“几位，想去何处？”一道略显淡漠的声音响起，宁恒神情一变，回头就看到一艘飞舟由远及近而来，在那飞舟前端，站着一个身穿白袍的中年男子。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百三十二章：道门之人
　　这艘飞舟出现得十分突然，之前宁恒几人根本就未曾注意到，直到此刻双方如此接近时才发觉。
　　宁恒脸色微变，目光有些阴冷的看着那飞舟上的白袍中年男子。
　　“来者何人？”宁恒沉声问道，并且已经是将飞舟之上的法阵尽数升起，无论此人是敌是友，先做足应敌的准备再说。
　　那中年男子玩味的看着宁恒飞舟上升起的一道道法阵，笑着说道：“几位倒是戒心很强，不过在下并非是几位的敌人，只是来与几位谈一件生意。”
　　宁恒一边恢复灵气，一边不动声色的问道：“先告诉我你的来历，再谈你所说的生意。”
　　中年男子一笑：“在下的来历无可奉告，毕竟几位也不是寻常之辈，若是知道了在下的来历，或许会为在下惹来一些麻烦。”
　　宁恒冷笑：“我连你的来历都不知道，如何能信任你？”
　　说完，宁恒立刻催动飞舟远离，不愿意和这来历不明的中年男子多说什么。
　　中年男子却仿佛是盯上了宁恒他们，也驾驭飞舟跟在他们的后面。
　　“干掉他！”姜小七冷声说道。
　　宁恒摇了摇头：“此人来历不明，修为也难以看透，你们皆状态不佳，最好不要与此人发生冲突。”
　　与此同时，另外有两艘飞舟自前方而来，挡住了宁恒几人的去路。
　　这下子，宁恒三人的脸色更加难看了，这分明是冲着他们来的，完全不打算让他们轻易离开了。
　　“几位，还是与在下好好谈一谈吧，否则今日几位恐怕是无法离开了。”中年男子的声音再度响起，带着调侃和戏虐。
　　宁恒看了看那两艘拦路的飞舟，却不见飞舟之上有任何人存在，转头再看向后面的中年男子，出言问道：“你想谈什么？”
　　中年男子一拱手：“在下希望三位将那小姑娘交出来。”
　　闻听此言，宁恒眼中掠过一丝惊色，这家伙是冲着小红来的？难不成小红和此人有关系？亦或是此人知道小红真正的来历？
　　“可笑！”宁恒面无表情的说道，不管这家伙知不知道小红的来历，或者和小红有什么关系，总之都不能轻易相信。
　　中年男子摇了摇头：“并不可笑，如果三位不交出那位小姑娘，在下便会出手抢夺，三位的性命恐怕要不保。”
　　宁恒眼中泛起一丝凶光：“想要动手？”
　　中年男子脸上始终挂着的笑容也是消失，取而代之的则是一抹冷淡。
　　“我这是在给你们活命的机会，你们若是不珍惜，我便送你们上路。”中年男子淡淡说道，语气十分的随意，就好似在说一件无足轻重的事情一样，仿佛在他眼里，宁恒他们三人根本就不堪一击。
　　“要动手！宁某奉陪！”
　　一翻手，巨阙大剑出现在宁恒手中，刚刚从那鹤发老者身上拔下来的宝甲也穿在了宁恒身上。
　　中年男子身形一跃而起，挥手之间便有一道雄浑掌印从天儿落，狠狠砸在了宁恒三人所在的飞舟之上。
　　法阵光幕顿时闪烁起来，飞舟也是受到影响不断晃动，宁恒眉头一皱，纵身一跃之间抬手便是一剑朝着那中年男子当头而去。
　　中年男子不闪不避，一根手指轻轻点出，十分精准的点在了巨阙的剑尖之上。
　　这一指，使得宁恒这一剑的力量尽数溃散，完全无法再前进丝毫。
　　宁恒暗暗吃惊，脚踩玄虚灵妙步立刻后退。
　　“死！”中年男子却是不给宁恒后退的机会，探手便是朝着宁恒抓了过来。
　　宁恒只感觉身体受制，行动起来有些缓慢，眼看着那中年男子的手掌到了近前。
　　没有丝毫犹豫，宁恒一掌轰出，与这中年男子手掌碰撞。
　　砰！！！
　　一声闷响，中年男子身形纹丝不动，反倒是宁恒连连倒退，周身气息紊乱，显然是吃了亏。
　　“半步神骨！”宁恒心中暗道，脸色有些苍白。
　　这中年男子的修为远胜宁恒，但也没有达到碾压宁恒的程度，很明显是接近神骨境界，却并未真正突破到神骨修为，十有八九便是半步神骨的境界。
　　宁恒没想到这家伙的修为这么高，以他现在的实力对付天窍八九重的武者都有些吃力，对上半步神骨的高手根本就没有任何胜算，即便是动用火种之力，恐怕也难以将其击败，除非宁恒能将火种十成的力量全部释放出来。
　　可现在的宁恒，顶多只能催动四成火种之力，而且也只能施展一次，没有办法在短时间内多次施展。
　　面对这样一个敌人，哪怕凌朝阳和姜小七状态完好，三人联手都不一定敌得过他。
　　“我可以再给你一个机会，只要让我带走那小姑娘，你们三人的性命便无忧。”中年男子没有继续出手，反倒是出言劝说道。
　　宁恒一言不发，用行动证明了他的态度。
　　金火迸现，更伴随着一声高亢的鸣叫之声，赫然可见金乌虚影缠绕在宁恒周身。
　　中年男子无奈的摇了摇头，一手抬手，雄浑灵气幻化出一道道剑影，每一道剑影都凝炼异常，带着令人毛骨悚然的锋锐之意。
　　而在飞舟之上的姜小七将这一幕看得清清楚楚，瞳孔微微一缩，立刻喊道：“此人是三教道门之人！”
　　此言一出，宁恒有些惊愕，这中年男子竟然是道门的人？
　　而这中年男子的脸色也是变了，变得有些阴沉，似乎没想到自己的身份会被人识破。
　　“呵，原来是道门的朋友，你可知我等乃是古犀圣子亲信，若是古犀圣子知道此事，恐怕不仅你一人，连同你身后的道门都会有麻烦。”宁恒冷笑说道。
　　中年男子神情冷漠：“古犀圣子即便知道了又如何？我不过是道门之中的无名小卒，就算你们死在我手里，古犀圣子也难以查到我身上。”
　　宁恒深深看了一眼这个中年男子，忽然问道：“是谁派你来的？你身为道门之人，不会无缘无故来与我等为敌，你身后的人是谁？”
　　中年男子轻笑：“无可奉告。”
　　今日第二更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百三十三章：姜小七的身份？
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“无可奉告。”
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年男子话音刚落，姜小七便直接飞出飞舟，与宁恒并肩而立，目光森然的盯着这中年男子。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“同为三教之人，你想要自相残杀吗？”姜小七语气阴沉的质问道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;这话倒是把中年男子问得有些愣住了，同为三教之人？这里除了他自己之外还有谁是三教之人？
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“呵呵，姑娘莫不是在说，你们也是三教之人？”中年男子戏虐的说道，看他的样子显然是认为姜小七在胡说八道，想要蒙骗自己。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;姜小七冷冷一笑：“道门九脉，却不知你是哪一脉的道门弟子？”
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年男子神情不变，摇头道：“你即便知道道门九脉又如何？三教如今重现世间，对三教有所了解之人不在少数。”
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年男子这话说的没错，若是以前三教蛰伏的那段岁月，世间知晓三教之人很少，更别说对三教有所了解。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;而现在，三教与妖族联手重临世间，很多人对三教都有了一定的了解，三教不再像以往那般神秘莫测。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;道门明面上有九脉，这也早已经不是什么秘密了，中年男子自然不会因为姜小七这句话就相信她是三教之人。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;姜小七撇撇嘴：“那我再问你，可知儒门丹青院？”
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年男子眉头微微皱起，儒门丹青院他当然知道，儒门四宗就相当于道门九脉，丹青院便是儒门四宗之一，在儒门地位极高，高手更是如云，现今丹青院的院主更是当世一流高手。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;只不过中年男子不明白为何这少女会提及儒门丹青院？难不成她是儒门丹青院的弟子？可怎么看她都不像是儒门之人。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;眼见中年男子不说话，姜小七咧嘴冷笑，运转自身功法，浩然儒气自周身涌动而出，更隐隐有一副古老画卷出现在姜小七的身后。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;在那似真似幻的古老画卷之中，仿佛有着天地万物的演变，更有着日月星辰运转的痕迹，奥妙无穷，变化无常，充满了世人难以窥探的大道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;这古老画卷一闪而逝，并未存在多久，但无论是宁恒还是那中年男子，亦或是飞舟上的凌朝阳，都看得清清楚楚，无不露出震惊之色。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;尤其是那中年男子，身为三教道门之人，更加清楚刚才那一幕的含义。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;唯有丹青院的儒门弟子，才能够以自身之力幻化出山河星辰图，这是丹青院弟子的身份象征，旁人模仿不得。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;如此一来，中年男子哪怕是再有疑惑，也不得不相信姜小七就是儒门弟子，而且还是出身丹青院这种儒门正宗。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;当下，中年男子露出凝重之色，心中有些犹豫起来，更是暗暗埋怨那徐天同，招惹谁不好，非要招惹这么几个家伙，古犀圣子的亲信也就算了，没想到居然还有儒门丹青院的人，这下子可麻烦了，同为三教之人，真要是斗起来的话，一个不慎事情就会闹得很大。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;三教同气连枝，儒道佛之间关系紧密，尤其是被大灵朝廷打压了这么多年，三教更是紧密团结在一起，不曾有过任何的摩擦和分歧。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年男子身为道门九脉的正统弟子，若是和儒门丹青院弟子发生冲突，一旦事情败露，被丹青院知道了，那后果可就不堪设想了。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“怎么？现在还不相信我是儒门之人吗？？”姜小七一脸嘲弄的说道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年男子深吸一口气，看了看姜小七，目光又落到了宁恒身上，开口道：“你是儒门之人，那他呢？莫非他也是三教之人吗？”
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;姜小七乐了：“你说的没错，他也是三教的。”
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年男子面有怒色：“他的武学我已知晓，与三教没有半点关系，你还想蒙骗我？”
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;姜小七给了宁恒一个眼神，宁恒自然也是立刻领会了姜小七的意思，当下运转佛门武学，顿时周身佛气缭绕，正宗佛门修为显露无遗。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“现在你总该相信了吧？”姜小七冷笑着说道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年男子怔怔的看着宁恒，觉得脑子有点不够用了，这什么情况？怎么一个个都变成三教的人了？
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“这不可能！你绝对不是佛门之人！”中年男子怒吼道，哪怕宁恒展现了佛门修为，也没有让他轻易相信。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;毕竟这中年男子是真正的三教之人，不是妖族那些蠢蛋那么容易蒙过去，宁恒这样子确实怎么看都不像是佛门弟子，即便是有佛门修为在身，也完全没有什么说服力。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“你不信也无妨，等我回禀师门长辈，此事我丹青院定然要找你道门要个说法。”姜小七一脸蛮横的说道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年男子脸色阴晴不定，原本以为这几人只是和古犀圣子有关，并未太过放在心上，可没想到其中一个还是儒门的人，这下子可就有些难办了。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;杀了？很有可能被丹青院知道，此事一旦闹大，他在三教将无容身之地。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;就这么算了？不仅徐天同那里不好交代，事情也依旧有可能被捅出去。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年男子现在有一种骑虎难下的感觉，似乎无论杀不杀眼前这几人都有些不太妙。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;不过中年男子毕竟也不是寻常之辈，略作思索便有了决断，眼中有着狠辣之色浮现出来。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“杀了这几人，到时候哪怕是丹青院知晓，死无对证也奈何不了我。”中年男子暗暗说道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;姜小七和宁恒也察觉到这中年男子身上杀气忽然浓重起来，当下便有了防备。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“死！”中年男子突然出手，一指点出之间，无数锐利指芒破空而来。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;宁恒与姜小七各自出手抵挡，中年男子却是趁此机会其身而近，猛然一掌直逼状态不佳的姜小七。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;姜小七勉强与这中年男子硬撼一掌，嘴角溢血倒飞出去，宁恒眼疾手快，立刻将姜小七接住，反手与那中年男子袭来的手掌碰在一处。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;宁恒只感觉到一股巨力从对方手掌之中传来，整条手臂几乎都麻木了，单手搂着姜小七连连后退。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;凌朝阳在飞舟之中看得十分焦急，一咬牙也不顾伤势直接冲了出来，中年男子回头看了一眼，冷笑之间身形一动，已经到了凌朝阳的近前。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“先从你开始！”
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;今日第三更！！！求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百三十四章：小红的异变
　　中年男子杀心大起，刹那间来到了凌朝阳的近前，抬手一掌便是直接朝着凌朝阳的面门而来。
　　凌朝阳身形一闪，险而又险避开了中年男子这一掌，但中年男子接踵而来的攻势使得凌朝阳有些难以应对。
　　宁恒与姜小七见状立刻上前助战，三人围攻那中年男子，却依旧难以与之抗衡。
　　半步神骨的修为实在是高过他们三人太多了，尤其此人乃道门武者，所施展的武学十分独特，除了姜小七有所了解之外，宁恒和凌朝阳皆是有些感到十分陌生，应对起来也有些不知门路。
　　不过宁恒毕竟是有着前世的惊艳，与这中年男子交手一阵之后，就逐渐摸清楚了此人的路数，但修为的差距依旧摆在那里，这么大的差距不是靠经验就能弥补的。
　　砰！！！
　　凌朝阳首当其冲，被那中年男子一掌打在了前胸之上，顿时凌朝阳口喷鲜血倒飞出去，面如金纸一般气息萎靡。
　　宁恒暗暗咬牙，运转佛门根基，浩然佛掌悍击而出。
　　“嗯？”中年男子眉头微皱，似乎有些意外宁恒竟然可以施展出佛门武学。
　　金色佛掌朝着中年男子而来，威势惊人，佛气缭绕，赫然是最为纯正的佛门之力。
　　中年男子不敢大意，运转自身道门根基，看似寻常的一指点出，却蕴含了崩山裂石的强悍威力。
　　轰！！！
　　佛掌道指碰撞在一处，拼的并非是二者武学的高低，而是施展之人修为的深厚程度。
　　宁恒闷哼一声，嘴角溢出了鲜血，脸色变得十分难看。
　　反观那中年男子，依旧是一副轻描淡写的样子，好似完全感受不到半点压力。
　　“你的佛门根基虽然纯正，但终究还是太浅薄了，这点修为也敢在我面前卖弄？？”中年男子不屑的说道。
　　话虽如此，但实际上中年男子心底里可有些吃惊，宁恒那一掌虽说被他挡了下来，但那纯正佛力却是让他有些难以化解，这也说明了宁恒所修炼的乃是正统佛门的武学，并非是什么旁门左道。
　　而现在，宁恒三人可谓是陷入了巨大的危机之中，凌朝阳重伤，姜小七也是伤势不轻，宁恒虽说伤势不算多么严重，但单凭他一人根本就不是这中年男子的对手。
　　“没法子了！”宁恒心中一横，决定强行催动火种之力来化解眼前的危机。
　　至于能不能一举杀死这中年男子，宁恒心中没底，只能看运气了。
　　金火弥漫而出，汇聚于宁恒双手之间，而宁恒体内的灵气也在以难以想象的速度疯狂消耗。
　　中年男子眼皮顿时一跳，他从宁恒双手之中的金色火焰之感受到了威胁，虽说不知道那是什么，但绝对不能让对方施展出来。
　　“垂死挣扎！”中年男子怒喝一声，阴阳二气汇聚指尖，下一刻指芒瞬出，刹那间便是到了宁恒跟前。
　　宁恒早已有所反应，立刻闪身躲避，但催动火种的进程也是稍受影响。
　　中年男子趁此机会，直接便是来到了宁恒近前，探手抓向了宁恒的脖颈。
　　宁恒无奈，火种之力没有催动完全，当下也顾不得其他，只能将已经凝聚起来的力量释放出来。
　　就在这千钧一发之际，却见一道小巧的身影突然飞了过来，直接抱住了这中年男子的腰腹。
　　中年男子一愣，宁恒也是一愣。
　　“宁哥哥！小红来帮你！”小红的声音响起，带着急切和害怕。
　　宁恒没想到小红会突然过来，而且这小丫头什么时候能飞了？
　　中年男子眼见是一个小姑娘，不由的冷笑一声，直接一把便是将小红的后颈抓住，将其拎在了手中。
　　宁恒顿时大惊：“放开她！”
　　中年男子哈哈大笑：“让你们早些将她交出来，便不会变成这般境地，可惜你们不听劝啊，这小姑娘我会带走，你们就放心去死吧。”
　　中年男子话音刚落，却见周遭的一切仿佛凝滞了一般，无论是宁恒还是中年男子，亦或是不远处的姜小七和凌朝阳，都好似被禁锢在了这一方天地之间，动弹不得，连眼珠都无法转动一下。
　　唯有一人，毫无影响。
　　此人便是小红。
　　但此刻的小红，却好似完全变了一个人。
　　小红微微回眸，眼中不见半分惊恐，取而代之的则是冰冷漠然。
　　这一眼，好似帝王俯视蝼蚁，更如神明俯瞰苍生。
　　中年男子心中骇然，眼前一阵阵发黑，只觉得自己像是坠入了无边深渊之中，心中只有恐惧和绝望，更有一阵阵撕裂般的疼痛自全身上下席卷上来。
　　“不！！！”中年男子心中大叫，可惜他这一刻什么也做不了，就是一只待宰的羔羊，或许连羔羊都不如。
　　轰！！！
　　中年男子身躯一下子炸开，血肉碎骨漫天飞溅，连一块完整的皮肉都没有。
　　这一幕，被宁恒三人看在眼里，皆是在心中掀起了惊涛骇浪，完全无法想象所看到的这一幕诡异情形。
　　尤其是宁恒，他是距离最近的，那中年男子碎裂开来的血肉有不少都溅到了他的身上。
　　不过他并没有看到小红的变化，只觉得小红身上似乎在那一瞬间有着完全不同的气息弥漫出来。
　　小红眼一闭，整个人朝着下方跌落，似乎是昏了过去，而她的身体在这一刻也好似变小了一些。
　　宁恒周身的束缚消失，也来不及惊愕那中年男子的突然暴毙，连忙将跌下去的小红接住。
　　姜小七、凌朝阳也是恢复自由，立刻来到了宁恒身边，三人面面相觑，皆是说不出话来。
　　谁都不知道发生了什么，眼前只剩下了这么一滩不断下坠的血肉碎尸，这中年男子如何死的，宁恒三人完全搞不清楚。
　　但宁恒隐约觉得，中年男子的死或许和小红有关。
　　“先回飞舟吧，此地不宜久留！”宁恒皱眉说道，当下几人直接回到了飞舟之中。
　　与此同时，一个银发女子俏生生站在不远处的山峰之上，抬头望着上方。
　　“寰宇神珠和乾坤造化诀都在一个人身上，八荒独尊功也出现了，剩下的都在哪儿呢？”银发女子秀眉微蹙，喃喃说道。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百三十五章：令牌与兽皮
　　宁恒三人各盘膝坐在飞舟之上，各自疗伤，小红呼吸沉重的躺在舱内，睡得十分安稳。
　　接连与两个高手交锋，宁恒三人的伤势都不轻，尤其是凌朝阳，他之前强行施展了某种秘术，消耗甚大，刚才又被那中年男子所伤，伤势的伤势颇为严重，几乎是强撑着一口气才没有昏死过去。
　　好在三人身上皆是带着不少的疗伤丹药，此刻服下丹药一阵调息，伤势算是压了下来。
　　三人皆是默默无言，心中都在想着事情，谁都没有说话，气氛略显沉寂。
　　许久之后，还是凌朝阳打破了沉默，看了看宁恒和姜小七，语气低沉的说道：“此女，究竟是什么人？”
　　这是在问宁恒和姜小七关于小红的来历，凌朝阳对此没有丝毫了解，刚才又亲眼见识了如此诡异的一幕，难免会有些怀疑。
　　宁恒摇了摇头，神情显得有些凝重，说道：“她是我们在极寒北域捡到的，来历我们也不清楚，只知道此女体内存在着一股十分特殊的气息，并非寻常之辈。”
　　凌朝阳眉头一皱：“极寒北域捡来的？莫非是妖族之女？”
　　宁恒说道：“她是人族，并非妖兽，这一点毋庸置疑，或许她是大灵人，也可能是三教之人。”
　　凌朝阳转头看了一眼舱内的小红，犹豫了一下还是说道：“或许她会是一个麻烦。”
　　宁恒没有说话，这一点他也清楚，迟早有一天他们会知晓小红的来历，或许那时候才是真正的大麻烦。
　　但不管怎么说，宁恒都不愿意将小红舍弃，毕竟也相处了这么久，宁恒对她还是颇为在意的。
　　另一方面，宁恒隐隐觉得这小红身上有着吸引自己的东西，虽说不知道是什么，但无论是寰宇神珠，还是宁恒自身修炼的乾坤造化诀，都会对小红有着特殊反应，这足以说明小红与宁恒确有某种程度上的联系。
　　“道门之人死在我等手中，这才是真正的麻烦。”姜小七没好气的说道。
　　闻听此言，宁恒又想起了刚才姜小七对那中年男子所说的话，不由好奇问道：“你当真是儒门丹青院的弟子？”
　　凌朝阳也是看向姜小七，他对于姜小七的真正身份也是十分在意。
　　姜小七摇摇头：“我不是丹青院的弟子，只不过修炼了丹青院的功法和几种武学。”
　　宁恒明白了，姜小七说过，她的一身武学皆是宁寻道传授的，而不久之前宁恒得知宁寻道乃是精通三教武学的奇人，现在看来，宁寻道当初传授给姜小七的正是儒门丹青院武学。
　　凌朝阳又斜眼看向了宁恒，问道：“你刚才好像施展了佛门的武学？”
　　宁恒苦笑：“确实是佛门武学，是我偶然所得，学了一个半吊子，根本没办法和那些佛门高手相比。”
　　凌朝阳眼神古怪的看着宁恒和姜小七：“我觉得你们两个神神秘秘的，和三教不清不楚，又跟妖族扯上了关系，真不知道你们到底经历了什么。”
　　宁恒叹息一声，一脸一言难尽的复杂神情。
　　虽说发生了一些意外，但这一次终究还是有所收获，大鹏之羽到手，又弄到了不少的好东西，只可惜那中年男子并没有储物袋在身，显然是担心身份被识破，故意没有带在身边。
　　要是这中年男子的储物袋也被宁恒三人得到，那才叫赚得盆满钵满。
　　宁恒自然是不会独吞鹤发老者的东西，大鹏之羽是他最需要的，至于宝甲和黄罗伞，前者给了凌朝阳，后者则给了姜小七。
　　本来宁恒还存着一些私心，想要将宝甲给姜小七，此物防御性极好，宁恒刚才便是穿着宝甲与那道门之人交手，受伤并不重，若没有这件宝甲护身，宁恒的伤势恐怕就会是最重的一个了。
　　只不过姜小七不喜欢那宝甲，更喜欢那黄罗伞，宁恒无奈，也只能将黄罗伞给姜小七。
　　而在鹤发老者的储物袋中，宁恒还发现了不少的好东西，玉币、丹药除外，还有一些天材地宝以及灵器。
　　最令宁恒在意的有两件东西---一面漆黑的令牌，上面刻着一个狰狞的鬼脸，另一件则是一张残破的兽皮。
　　姜小七看到那刻有鬼脸的令牌时神情顿时一变，说道：“这是与百鬼门之人联系的信物。”
　　宁恒和凌朝阳闻言都是一惊，这竟然是百鬼门的令牌？看不出来那鹤发老者竟然还和百鬼门有联系。
　　“这令牌还有什么用处吗？”宁恒问道。
　　姜小七眉头微蹙：“持此令牌，可与百鬼门进行交易，付出一定的代价，百鬼门会帮你杀掉你想杀的人。”
　　宁恒眼珠一转：“那能不能通过这块令牌，知道是谁买通了百鬼门来对付我？”
　　姜小七神情古怪：“应该可以吧。”
　　宁恒一笑，将令牌收入囊中，这玩意他要留着，百鬼门如芒在背，宁恒要用此物来弄清楚是谁在暗地里雇杀手。
　　至于另外一件残破兽皮，宁恒三人凑在一块钻研了好一会儿，依旧有些弄不懂。
　　兽皮一看就是残缺的，上面刻着一些奇奇怪怪的纹路，不太像是地图，也不太像是文字，又不像是什么图案，总之怎么看怎么奇谈。
　　巴掌大的一块兽皮，宁恒翻来覆去看了许久，终究还是摸不着头脑，将其收入囊中。
　　小红的身形变小了一些，当初姜小七将其捡回来的时候，看上去就跟七八岁的孩子，而后每隔几天都会长一点，之前已经是跟十一二岁的小姑娘差不多了。
　　可现在，又变回了七八岁的样子，这让宁恒有些担心。
　　好在小红睡了几个时辰之后又苏醒过来，只是感到疲倦，没有其他的不适之处。
　　至于刚才所发生的事情，小红则是完全不记得了，宁恒试探性的问了问，小红一脸茫然，根本不知道宁恒在说什么。
　　一日之后，飞舟来到了一片群山之上，宁恒站在飞舟前端，俯瞰着下方的群峰，暗暗计算着还有几日才可以离开北临州。
　　忽然，宁恒察觉到一丝不对劲，飞舟似乎一直都在同一个地方打转，始终没有飞出这片群山范围。
　　“法阵？”宁恒眉头一皱，立刻意识到自己等人可能不知不觉进入了某座法阵之中。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百三十六章：聚众抢劫
　　宁恒立刻调动飞舟上的阵盘，使得飞舟不断升高，一直到飞舟能达到的极限高度，再继续前行。
　　半个时辰之后，飞舟还是在原地打转，宁恒有些无奈，看样子这还不是一般的法阵，想要走出去不太容易啊。
　　凌朝阳和姜小七也是走了过来，只听凌朝阳说道：“我可以施展灵目，能够看破法阵的漏洞。”
　　宁恒闻言有些惊讶：“之前你开启的莫非就是灵目？”
　　凌朝阳点点头。
　　宁恒暗暗咂舌，灵目秘术无比罕见，几乎到了失传的地步，前世的宁恒也曾得到过一部灵目开眼之法，只不过那时候宁恒修为已经很高，错过了开启灵目的最佳时机，也就没有理会。
　　而在这个时代，宁恒还从未遇到过有人开启过灵目，凌朝阳还是头一个。
　　“施展灵目，似乎会对武者身体造成很大负担。”宁恒皱眉说道。
　　之前凌朝阳施展灵目破除那黄罗伞的束缚，就让凌朝阳受伤不轻，眼下凌朝阳伤势刚刚恢复大半，就又要施展灵目，宁恒有些过意不去。
　　凌朝阳淡笑道：“洞悉法阵漏洞不需要催动灵目太多的力量，不会有多大的负担。”
　　宁恒闻言点点头：“那便请凌兄施展灵目吧。”
　　当下，凌朝阳催动秘法，额前竖眼再度出现，顿时一片青光涌现，周遭千里范围尽在凌朝阳的灵目视线之下无所遁形。
　　这一看之下，凌朝阳神情陡变，立刻说道：“下方藏匿了很多人，足有上百个！”
　　宁恒和姜小七脸色也变了，这下面居然藏了上百个人？这是要做什么？埋伏他们一行三人？
　　“法阵西北角略显薄弱，可从那里突破！”凌朝阳又说道。
　　宁恒没有犹豫，立刻驾驭飞舟往西北方向而去，不管下方藏匿的上百人是做什么的，只要远离此地就行了。
　　飞舟一路疾驰往西北而去，却在此刻，一道道身影自下方群山之中涌出，将宁恒几人乘坐的飞舟围困起来。
　　宁恒三人脸色有为难看，虽说不知道这些家伙想干什么，但看这架势就知道来者不善。
　　“咦？好像不是那家伙的飞舟？”有人疑惑出声，随即其他人也都是仔细瞅着宁恒几人的飞舟，皆是摇了摇头。
　　“不是这艘！那家伙的飞舟应该大得多。”
　　“他娘的！我还以为上钩了呢！”
　　“那这几个是什么人？”
　　・・・
　　这些拦路之人议论纷纷，宁恒他们几个听的一愣一愣的，好像这些家伙把他们当做别人了。
　　这些人可谓是鱼龙混杂，三教之人、大灵之人，甚至连妖族都有，站在人堆里面格外显眼。
　　这样一群乌合之众凑在一起，用脚跟想都知道没有好事。
　　宁恒上前，向着这些人抱拳行礼，高声道：“诸位，我等无意冒犯，还望诸位让我等离去，不会搅扰诸位的好事。”
　　“哈哈哈，虽说你们不是我等的目标，但也不能这么放过，将你们的储物袋都交出来，然后你们就可以走了。”一个身形健硕的男子大笑说道。
　　宁恒脸色一黑，自己等人不久前才干了拦路抢劫的事情，现在转眼又成了别人抢劫的对象，这可真是天道好轮回啊。
　　忽然，宁恒注意到这些人有些面孔很是眼熟，似乎在之前的万宝楼拍卖场中看到过。
　　宁恒仔细瞅了瞅，确定这些人大部分都曾经在万宝楼中见到过，不由的猜测到一些。
　　“小子，我们也不想在你这里浪费时间，识相一点，把储物袋都拿出来，没必要和自己的性命过不去。”另一个黑衣老妪阴测测的说道。
　　姜小七冷哼一声，弯刀翻手而出，一言不合就要动手。
　　宁恒暗叹一声，这些人中不乏高手，况且人数众多，真要是动起手来，他们三个绝对要吃大亏。
　　当下，宁恒直接拿出了古犀圣子令牌，冷喝道：“我等乃是古犀圣子亲信，奉古犀圣子之名办事。”
　　令牌一出，人群之中的那些妖兽立刻来到近前，仔细辨认了一番，随即面面相觑。
　　“见令牌如见圣子，尔等还不跪拜？”宁恒皱眉说道。
　　其中一头妖兽狐疑道：“你是人族，圣子怎会将令牌赐予你？”
　　宁恒冷笑：“你若是不信，可自己与古犀城联络一下，确认一下这令牌是不是古犀圣子赐予我的。”
　　那妖兽哼了一声：“我当然要确认。”
　　说完，它便拿出一枚传讯玉简，似乎是与古犀城在进行沟通，片刻之后这妖兽脸色就变得不一样了。
　　“还有怀疑吗？”宁恒冷漠道。
　　这些妖兽皆是躬身行礼，见令牌如见圣子，这是妖族的规矩，身为妖族，必须要遵从。
　　其他人一看都是有些傻眼，这几个家伙居然是古犀圣子的亲信？还持有古犀圣子的令牌？
　　这样一来还怎么抢劫啊？光是在场这些妖兽估计都不会答应的。
　　“就算你们是古犀圣子的亲信又如何？照抢不误！”一个青年站出来说道，脸上满是蛮狠之色。
　　此言一出，一众妖兽立刻回头怒视此人，这青年吓了一跳，连忙缩回人群之中，不敢再胡言乱语。
　　宁恒心中感慨，有这块牌子在手还真是好办事，若没有这块牌子，今日想来免不了一场血战。
　　“既然你们是古犀圣子亲信，那便速速离开吧，莫要耽搁我等的大事。”那黑衣老妪似乎是为首之人，此刻出言说道。
　　宁恒却没有着急走，反而问道：“诸位聚在这里，莫不是要拦截那位最后拍到上古武学的人？”
　　此言一出，这些人的神情皆是有所变化。
　　黑衣老妪哼了一声：“是有如何？不是又如何？我等放你一马，你莫非还要与我等作对吗？”
　　其他人也都是对宁恒几个露出不善之色，他们看在古犀圣子的份上，愿意让宁恒几个离开，但若是宁恒几个要坏他们的事情，那可就不能忍了，即便是古犀圣子的亲信，也只能干掉他们了。
　　宁恒却是摇了摇头，笑着说道：“不是与诸位作对，而是让我等也加入如何？”
　　今日第三更！！！求收藏和推荐票！！！还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百三十七章：乌合之众
　　第237章乌合之众第页
　　天:
　　宁恒刚说完，在场这些人都是一愣，随即皆是眼神古怪的瞅着宁恒。
　　黑衣老妪干咳了一声：“你也要加入我等？”
　　宁恒点点头：“这么有趣的事情，在下也是十分感兴趣，多一个人多一份力量，不知诸位意下如何？”
　　“我等同意！”那些妖兽立刻表态，虽说宁恒三人乃是人族，但毕竟手持古犀圣子令牌，乃是古犀圣子的亲信，就等于是它们妖族的一份子，它们自然是站在宁恒几人这边的。
　　黑衣老妪与其他几个为首之人交换了一下眼神，最后还是黑衣老妪说道：“让你等加入也无妨，不过我等早有约定，若是夺下了那部上古武学，我等一同阅览，而且一旦受伤或者身死，与我等也没有任何关系。”
　　宁恒一笑：“这是自然。”
　　黑衣老妪深深看了宁恒一眼，神情缓和了一些：“既然如此，那我等便欢迎你们三位的加入。”
　　当下，宁恒便是收起了飞舟，自己背着小红，与凌朝阳、姜小七一起，和眼前这上百人落到了下方群山之中。
　　落地之后，宁恒找到了那黑衣老妪问道：“诸位已经知晓那得到上古武学之人是谁了吗？为何会藏匿在此地等候？”
　　黑衣老妪也没有隐瞒，直接说道：“那人的身份还不清楚，但我们已经得到消息，此人乘坐的飞舟朝着这个方向而来，故此我等埋伏于此地，想来大概还有不到一日就会出现。”
　　宁恒点点头，心中却是升起了警惕，连那个竞拍之人的身份都还没有弄清楚，这些人就聚在这里等着抢劫，万一那人是一方强者，或者什么大人物，那事情可就不一样了。
　　“一群昏了头的人，以为人多势众就可以安然无恙吗？都想着浑水摸鱼啊。”宁恒心底里暗暗冷笑。
　　宁恒相信，这么多人聚在此地看起来气势很足，实则各怀鬼胎，谁都不会成为别人的踏脚石，都想着能够得到最大的利益。
　　宁恒选择加入，就是想要浑水摸鱼，看能不能趁乱弄点好处，其他人估计也会有和宁恒同样的想法。
　　这世道，最不缺的就是贪婪之人，尤其是在北临州这个三不管的混乱地带，什么样的人都有，什么样的事情都有可能发生。
　　这黑衣老妪说得好听，若是夺到了那上古武学，众人会一同阅览，但到时候是不是这么一回事可就难说了，这些人本就不齐心，聚在一起也只是乌合之众，真要是得到了上古武学，估计会为了争夺上古武学打成一团。
　　宁恒心里面跟明镜似的，这么多人参与进来截杀，成功的可能性很高，自己没必要出力，作壁上观才是最好选择。
　　“你们各自小心，一旦事情有变，我们立刻离开。”宁恒对姜小七和凌朝阳说道。
　　两人皆是点头。
　　宁恒又看了看被姜小七牵着的小红，微微一笑，正要说话之间，就听不远处有人发出声音：“目标来了！”
　　众人闻声而动，一个个皆是来了精神，宁恒也是收敛心神，将自身气息内敛，抬头朝着上方看去。
　　不到一炷香的功夫，只见一艘十分雄伟的飞舟自天穹缓缓而过，已经是进入到了法阵笼罩的范围。
　　这艘飞舟一出现，宁恒瞳孔不由一缩，光是这飞舟的样子就足以说明乘坐此州之人身份不凡。
　　不过此地的法阵也是极为玄妙，不仅会困住法阵内的飞舟，连带着宁恒一众人存在的气息也会被掩盖，让飞舟之内的人无法察觉到，除非是有特殊的手段，比如凌朝阳的灵目，之前直接就发现了隐藏的众人。

第二百三十八章：石盒引发的风波
　　在万宝楼拍卖场中拍下那上古武学的神秘客人，并非是练启锋，而是北临王练青云！
　　宁恒额头顿时渗出了冷汗，练青云就在那飞舟之中，这下子他们算是踢到了铁板，别看他们人多势众，真要是对上北临王，根本就不够人家一巴掌的。
　　黑衣老妪等人自然也是听到了练青云的声音，一个个面色剧变，一些胆小的更是整个人都愣在了那里，完全不知所措了。
　　“尔等，既然有胆量来拦截本王，就都留在此地吧。”练青云的声音再度响起，带着漠然和威严，仿佛在这位堂堂北临王的眼中，黑衣老妪等人就是一群没有任何存在价值的蝼蚁，三言两语便可以抹去他们的性命。
　　事实也的确如此，北临王何等人物？大灵位高权重的亲王，当世排的上名号的武道强者，这些乌合之众如何能被北临王放在眼里？跟蝼蚁没有任何区别。
　　黑衣老妪等人心中不妙，也不再去想什么上古武学了，北临王就在飞舟之上，他们这些人哪怕是吃了熊心豹子胆，也不敢去抢夺。
　　只见黑衣老妪等人立刻四散而逃，随即其他人也是一哄而散，宁恒见势不妙，也是立刻遁入群山之间，与姜小七、凌朝阳汇合。
　　但就在此刻，那飞舟之上出现了一道雄伟身影，紫色蟒袍加身，头戴七珠玉冠，威严异常，正是北临王练青云。
　　练青云现身，挥手之间灵气四散而出，化作一张漫天大网，将所有想要逃窜之人皆是笼罩其中，使得他们无法脱逃。
　　黑衣老妪等人皆是被灵气大网所困，无论他们如何挣扎拼命，都没有办法逃得出去，一个个就跟那渔网之中被困住的鱼虾一般。
　　练青云的修为对于这些人来说实在是太高了，完全是一个天一个地，任何的挣扎反抗都显得极为可笑。
　　练启锋站在练青云的身旁，有些无奈的说道：“父王没必要出手，这些人交给我来对付多好。”
　　练青云微微摇头：“你把此事想得太简单了。”
　　练启锋一怔：“不就是一群乌合之众想要抢夺那上古武学吗？有何复杂之处吗？”
　　练青云叹息了一声：“那上古武学非比寻常，为父已经打开看过了，若是为父所料不错，那应当是诸多武道古籍之中都曾提过的九大奇功之一。”
　　练启锋闻言大惊：“九大奇功之一？这怎么可能？九大奇功不是早就不存在了吗？为何还会重现世间？”
　　练青云微微蹙眉：“九大奇功从未消失过，只不过是失传了而已，女帝陛下所修炼的便是九大奇功之一的八荒独尊诀，而那石盒之中的武学极为深奥，为父也只是看懂了只言片语，推测可能是九大奇功之一，想要全部看懂，还需要更多时间去参悟。”
　　练启锋十分聪慧，自己父亲既然推测那石盒之中的武学乃是九大奇功之一，那很有可能其他势力的人也早已得到了风声，毕竟此物是从万宝楼出来的，而万宝楼的人当真没有看过吗？
　　“父亲你是说，还会有其他势力的人来抢夺？”练启锋脸色有些凝重的说道。
　　练青云轻轻嗯了一声，再度挥手，便见无穷灵气凝聚在天穹之上，形成了一只参天大手。
　　而在这只参天大手之下，正是黑衣老妪等人！
　　“北临王饶命啊！”
　　“我等知错了！北临王放过我们吧！”
　　“我还不想死啊。”
　　“悔不该来趟这趟浑水啊！”
　　・・・
　　哀嚎声、求饶声、哭喊声响成一片，哪怕是那些妖族都好无骨气的向练青云求饶。
　　无论是人族还是妖族，都是怕死的，之前还一个个想着要夺宝，现在却是连活命都难了。
　　宁恒几人躲在下方山峰之中，那叫一个心惊胆战，尤其是宁恒，要不是他反应快，在北临王声音响起之际就意识到不妙，立刻选择逃窜，恐怕自己现在也会如那些人一样，被困在那里求生不得。
　　“没想到在拍卖场中的竟然是北临王，真是太凶险了！”凌朝阳心有余悸的说道。
　　宁恒眼睛微眯，北临王这等人物，怎么会为了一部不知道详情的上古武学就亲自参加拍卖会？这里面透露着古怪，宁恒觉得事情恐怕没有这么简单。
　　“尔等既然不知死活，本王便送你们一程。”练青云漠然的看着这些惨叫之人，抬手之间，那参天大手轰然而落，就要将黑衣老妪等人碾碎。
　　“阿弥陀佛，王爷息怒。”却在这时，一道温和的声音响起，随即便见佛光乍现，一只金色佛手将练青云落下的手掌挡了下来。
　　练青云面色微沉：“佛门之人，莫要藏头露尾，既然来了便现身吧。”
　　“阿弥陀佛，既然王爷相邀，贫僧便不再隐藏了。”佛号再起，就见一个中年和尚盘膝坐在莲台之上，自远处飘摇而来，周身佛光缭绕，更隐隐有梵唱之音伴随。
　　练青云看着那莲台上的中年和尚，脸上没有什么神情，倒是一旁的练启锋眼中尽是敌意。
　　“说出你的来意。”练青云沉声问道。
　　那中年和尚微微一笑：“贫僧此来，一为救下这些无辜之人，二来是希望王爷交出那石盒。”
　　练青云闻言，顿时流露出了讥讽的神情，笑道：“救人？这些人与你佛门何干？你为何要救他们？至于交出石盒，这更是毫无道理，这是本王的东西，如何能交给你佛门？”
　　“你的东西又如何？这里已经不是你北临王能作威作福的地盘，宝物自然是能者居之。”另一道傲然之声响起，就见一个长须道人踏空而来，身后背着一把古朴道剑，腰间更是悬挂着五块霞光璀璨的玉佩，格外的显眼。
　　练青云神情不变，冷笑道：“佛门道门都来了，儒门的人呢？”
　　“哼！”就见一个蓝衣女子破空而来，十分嚣张的站在了飞舟阁楼顶上，居高临下俯视着练青云和练启锋。
　　练启锋顿时大怒，练青云则是回头看了一眼这蓝衣女子。
　　“北临王，交出石盒，否则今日难以善了。”蓝衣女子毫不客气的说道。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百三十九章：苍羽妖主
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“果然是这样！事情真的闹大了！”宁恒躲在山涧之中，抬头天穹之上的情形，口中低声说道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;凌朝阳和姜小七神情都是十分凝重，北临王出现在这里已经十分骇然，没想到连三教高手都现身了，原本只是一群乌合之众想要拦路抢劫，现在却演变至此，实在是难以想象。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“恐怕妖族的高手也来了！”宁恒皱眉说道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;似乎是为了验证宁恒的猜测，只听一道厉喝声响起，伴随着滔天妖气，紧接着便见一个满脸邪异的青年出现在了天穹之上。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“北临王，你想独占宝物吗？”邪异青年似笑非笑的说道，一身的妖气格外浓郁。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;练启锋看到这邪异青年神情大变，失声惊呼：“苍羽妖主！”
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;这满脸邪异的青年正是妖族七大妖主之一的苍羽妖主，虽说排名第七，却也是当世一流高手，曾经与红尘女帝正面交锋过，妖威赫赫震天下。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;练青云和那三个三教高手皆是神情有所动容，他们都没想到妖族方面竟然会是一位妖主亲自前来，虽说是实力最弱的一位，但毕竟也是妖主，他这一出现，立刻便使得形势发生了巨大的变化。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“苍羽妖主，想不到这小小一个石盒，竟然连你都惊动了。”练青云语气淡漠的说道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;苍羽妖主哈哈一笑：“没办法啊，我距离此地最近，自然是我来，其他的话我也不多说了，石盒给我，不会伤你分毫，即刻离去。”
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“哼！见者有份，为何偏偏要给你妖族？”那蓝衣女子十分不满的说道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“阿弥陀佛，石盒乃是不祥之物，理当由我佛门来镇压，免得此物为祸世间。”莲台上的中年和尚义正言辞的说道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“嘿！还是别说废话了，各凭本事来夺吧！”长须道人冷笑出言，目光始终是落在北临王练青云的身上。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;最惨的便是黑衣老妪等人，他们虽说被那中年和尚救了下来，此刻却是哪也去不了，更加不敢轻举妄动，生怕惹来杀身之祸。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;他们此刻极为后悔，早知道事情会变成这样，打死他们都不会来掺和这件事情。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;这他娘的根本就不是他们这些小鱼小虾能参与进来的，人家随便出来一个大人物抬抬手都能够将他们捏死。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“想要石盒？恐怕你们还没有这个资格！”练青云冷声说道，一身修为陡然间爆发而出。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;苍羽妖主轻笑，身形一动之间，直奔练青云而来。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;中年和尚三人互相对视一眼，也是选择围攻练青云，不管如何，先干掉练青云得到石盒之后，再来决定归哪一方。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;练青云丝毫不惧，一跃而起离开飞舟，迎战这几大高手，而练启锋则是直接往另一处逃窜。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;黑衣老妪等人见这几位大人打起来了，自然是忙不迭的四散而逃，没有人敢停留在原处，生怕被殃及池鱼。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;练启锋逃得极快，转眼之间便已经是在百里之外了。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“世子殿下，却不知你要往何处去？”略显阴森的声音在练启锋身后响起，练启锋猛然回头，只见一个紫袍青年诡异出现在练启锋的身后，正戏虐的看着练启锋。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“玄鹰！”练启锋见到此人，眼中顿时流露出了深深敌意，这紫袍青年正是妖族的玄鹰圣子，苍羽妖主唯一的传人。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“世子殿下这般仓皇而走，莫非石盒在你身上吗？”玄鹰圣子眼神凌厉的盯着练启锋，口中质问道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“废话少说！之前一战未分胜负，今日我便杀你！”练启锋怒喝一声，直接对着玄鹰圣子出手。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;玄鹰圣子大笑，与练启锋战在一处，两人曾经两度交手，练启锋没有占到过任何便宜，一直都是玄鹰圣子占上风，而这一次是他们第三度交手，玄鹰圣子惊愕发现，练启锋的实力比起那日在边墙时又精进了不少，已经完全与他旗鼓相当。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“玄鹰！这么多日你还是一点进步都没有！”练启锋拳势凌厉，口中更是讥讽道。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;玄鹰圣子哼了一声，周身妖族剧增，身形更是快若流星一般，练启锋的眼睛都有些跟不上玄鹰圣子的速度了。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;“练启锋，你曾经是我的手下败将，现在依然不是我的对手！”玄鹰圣子说道，悍然一掌自练启锋身后袭来。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;练启锋猛然回身，以十成实力轰出一拳。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;拳掌相击之间，练启锋闷哼一声，身形一阵摇晃，而玄鹰圣子则是不受影响，再度一掌逼来。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;就在练启锋和玄鹰圣子斗在一处时，远处的强者交锋更为引人注目。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;练青云终究是一人，面对玄鹰圣子和三教高手的围攻，即便练青云发挥出全部的实力，也难以匹敌。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;好在练青云手中有着一件至宝，凭借至宝的威力勉强可以挡下苍羽妖主等人。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;当然，若是练青云要走的话，苍羽妖主等人也拦不下他，只不过眼下练青云不能脱身，必须要拖住苍羽妖主他们几人。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;原因无他，石盒并不在他身上，而是在练启锋身上。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;唯有让练启锋逃走之后，练青云才能够安然脱身。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;练青云很清楚那石盒的重要性，九大奇功之一，这是必须要保住的，无论是对自己还是对大灵，九大奇功的重要性都不言而喻。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;现在红尘女帝已死，大灵帝位空缺，但凡皇族练氏之人都有机会登上地位，练青云身为北临王，自然是机会最大的几人之一。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;练青云自然也是对帝位有着憧憬，只不过争夺帝位极为艰难，若是能够得到九大奇功之一，自然是可以增加更多的筹码。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;无论如何，练青云都必须要保住那石盒，否则一切都只是空谈。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;与此同时，玄鹰圣子和练启锋之间的较量也是逐渐激烈，玄鹰圣子终究还是略胜一筹，练启锋接连受挫，几次想要脱身都没有能够成功。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;练启锋有些急躁了，咬牙之间决定动用底牌。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;只见练启锋一拍腰间储物袋，一柄红色短剑呼啸而出，直奔那玄鹰圣子而去。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;玄鹰圣子眉头一皱，似乎觉得那红色短剑有些不太对劲，下意识的想要闪避。
　　&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;&ap;bp;今日第三更！！！求收藏和推荐票！！！还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百四十章：玄鹰圣子
　　红色短剑在刹那间消失不见，玄鹰圣子见状一愣，来不及反应之际，红色短剑便已经从身后袭来。
　　这一下可把玄鹰圣子吓得不轻，躲已经是来不及了，只能凝聚妖气回身抵挡。
　　轰！！！
　　一掌推出，与那红色短剑碰撞在一处，玄鹰圣子只觉得手掌心一阵剧痛，抽身立刻后退。
　　练启锋自然不会放过这么一个绝佳机会，身形一动便是追到了玄鹰圣子，拳如疾风骤雨一般轰然而落。
　　玄鹰圣子想要出手抵挡，却发现自身妖气一时之间竟然难以凝聚，心中立刻意识到自己中毒了。
　　妖气无法凝聚，玄鹰圣子纵然有着一身本领也难以发挥出来，只能依仗着妖兽之躯硬抗练启锋的攻势。
　　轰轰轰轰轰轰！！！！
　　接连不断的拳头砸在玄鹰圣子身上，一开始玄鹰圣子还能咬牙抗住，但练启锋的拳势越来越猛，玄鹰圣子只觉得浑身剧痛，知道再这么硬扛下去绝对要被活活打死。
　　没有办法，玄鹰圣子怒吼一声，立刻显出妖兽本体。
　　只见玄鹰圣子双臂一振，化为一头青色飞禽，一下子便是将练启锋给甩开了。
　　练启锋哈哈大笑，他与玄鹰圣子交手过两次，第一次被玄鹰圣子击败，还差点把命给丢了，第二次虽然没有败，却也是被玄鹰圣子所压制。
　　而这一次，总算是轮到自己占便宜了，把玄鹰圣子的妖兽本体都给打了出来。
　　不过练启锋也没有得意忘形，如玄鹰圣子这样的妖族强者，显化出妖兽本体的时候才是最为可怕的，人族身躯并不能发挥出妖族的真正实力。
　　此刻，玄鹰圣子以妖兽本体来迎战练启锋，虽说妖气依旧运转缓慢，但妖兽之躯本就强大，再加上惊人的速度，练启锋也没有办法再压制玄鹰圣子。
　　练启锋眼珠一转，再度催动那神出鬼没的红色短剑朝着玄鹰圣子袭来。
　　玄鹰圣子已经吃过一次亏，此刻再度见到红色短剑出现，心中更为警惕，立刻展翅飞到了极远之处。
　　练启锋冷笑一声，红色短剑消失不见，再度出现时又是来到了玄鹰圣子的身后。
　　“这是什么鬼东西？”玄鹰圣子大吃一惊，自己都已经及时退开这么远了，这红色短剑怎么还会在自己身后袭来？
　　没有办法，玄鹰圣子只能选择躲避，不敢再与这红色短剑硬碰硬，要是再被这红色短剑伤到一次，自己的妖气估计会变得更加滞涩。
　　接连躲过了数次红色短剑的偷袭，练启锋自己也是累得够呛，这红色短剑虽说神出鬼没极为犀利，但消耗的灵气也是很多，无法接连使用。
　　玄鹰圣子这样的高手已经中过一次招，再想依靠红色短剑产生奇效几乎是不可能的事情。
　　“我没有必要和他纠缠！将石盒带走即可！这样父王也可以早些脱身！”练启锋看了一眼更远处的大战，心下一横最后一次催动红色短剑去袭击玄鹰圣子。
　　玄鹰圣子轻易避开，转眼就看到练启锋已经飞得都快没影了。
　　“该死！”玄鹰圣子大怒，立刻朝着练启锋紧追而去。
　　要说速度，玄鹰圣子以妖兽之躯飞行比起寻常人族武者实在是快太多了，练启锋回头看了一眼，就看到玄鹰圣子不断接近自己，虽说还有一段距离，但要不了多久自己终究还是会被追上。
　　“可恶啊！”练启锋心中一阵大骂，没办法甩开玄鹰圣子，只能回身再战。
　　又是一番苦战，练启锋和玄鹰圣子皆是累得够呛，随后练启锋又开始逃，玄鹰圣子又接着追。
　　这下子可有意思了，一人一妖你追我赶，打来打去谁都奈何不了谁，各自的灵气和妖气都快耗尽了。
　　“交出石盒！饶你不死！”玄鹰圣子大叫，他实在是追得烦了，累得都快飞不动了。
　　“做梦！”练启锋勉强摆脱玄鹰圣子的追击，又开始朝着远处逃窜。
　　玄鹰圣子心中恨极，却也不愿意放弃，只能硬着头皮继续追赶。
　　无论是练启锋还是玄鹰圣子，此刻都已经是精疲力竭，飞都快飞不动了。
　　眼看着玄鹰圣子又要追了上来，练启锋一阵无奈，勉强运转最后的灵气来拼命。
　　“世子殿下勿慌！宁某来助你！”就在此刻，一道声音响起。
　　练启锋一怔，回头一看就看到一个熟悉的面孔出现。
　　“宁恒？竟然是你？”练启锋大惊，万万没想到宁恒会突然现身。
　　不过眼下练启锋也没有心思询问宁恒为何会出现，能出现一个人帮着自己就不错了。
　　“你来的正好！帮本世子对付他！”练启锋大喜道。
　　宁恒拱手：“世子有命，宁某自当尽力！”
　　玄鹰圣子也来到了近前，目光有些惊疑不定的看着宁恒，察觉到宁恒只是天窍修为，不由的露出鄙夷之色。
　　“小小的天窍武者也敢来掺和？真是找死！”玄鹰圣子冷笑说道。
　　宁恒立刻挡在了练启锋跟前，毫无畏惧的看着玄鹰圣子，一脸正气的说道：“宁某身为世子亲随，哪怕牺牲性命，也要护得世子周全，尔等妖族之辈，休想伤到世子一根头发！”
　　玄鹰圣子听得一愣一愣的，练启锋也是满脸愕然，完全想不到宁恒居然会这般忠心耿耿。
　　不过宁恒越是这般忠心，练启锋就越高兴，虽说在他看来宁恒不过天窍的修为没啥用处，但挡一挡筋疲力尽的玄鹰圣子还是可以的。
　　至于宁恒会不会死在玄鹰圣子手中，练启锋毫不在意，大不了在宁恒死后给那所谓的金乌宗一些补偿就行了。
　　“世子先走！我来挡住他！”宁恒一脸慷慨就义的神情，头也不回的对练启锋说道。
　　练启锋嗯了一声，转身便走，玄鹰圣子想要追，却被宁恒拦了下来。
　　“滚开！”玄鹰圣子怒吼，抬手便要拍飞宁恒。
　　却不料宁恒周身宝光涌动，将玄鹰圣子的攻击化解，宁恒虽被击退，却并未受伤。
　　“宝甲？”玄鹰圣子神情格外难看，此刻妖气枯竭，这该死的人族又有宝甲在身，想要杀掉他都格外困难。
　　另一边，练启锋拼着一口残存灵气疯狂逃窜，心中满是劫后余生的庆幸。
　　就在练启锋觉得自己已经安然逃脱之时，却不料身后突然杀来一道身影，一柄带着煞气的弯刀已经架在了练启锋的后颈之上。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百四十一章：谋夺石盒
　　玄鹰圣子此刻很是烦躁，气得只想杀人，眼前这个该死的人族实在是太可恶了。
　　“你这该死的人族！坏了本圣子的大事，我要让将你碎尸万段！”玄鹰圣子怒不可遏，一双眼睛都已经红了。
　　宁恒撇撇嘴，依旧是正气凛然的说道：“只要有我在，你便无法去追赶世子。”
　　玄鹰圣子怒极反笑：“好一个忠心护主的亲随！可惜那位世子殿下却不管你的死活，只想着自己逃命，你大好性命丢在这里值得吗？若是让本圣子去追他，本圣子定然会有所回报！”
　　宁恒哼了一声，一脸正气的说道：“无论你说什么，我都不会让你过去的！”
　　玄鹰圣子真是没办法了，换做自己妖力充沛之际，这样的家伙一巴掌就打死了，哪里还会跟他费这么多话，可偏偏自己现在妖力枯竭，连维持飞行都很勉强，根本就没办法杀掉眼前这个家伙。
　　再加上此人身上还有十分厉害的宝甲护身，更是让玄鹰圣子难以下手。
　　眼看着那练启锋已经跑没影了，玄鹰圣子怒火中烧，甚至想直接动用妖丹灭了眼前此人。
　　宁恒神情平静，仿佛是做好了慷慨赴死的准备，实际上他心底里也是暗暗捏了一把汗，根本就没有和玄鹰圣子死磕的打算，纯粹是为了拖延时间罢了。
　　要不是看准这玄鹰圣子耗尽了妖力，宁恒根本不敢现身，即便如此，宁恒还是从凌朝阳那里借来了宝甲，这才敢面对玄鹰圣子。
　　开玩笑，即便是这玄鹰圣子妖力耗尽，那也是妖王境界的强者，相当于人族的神骨高手，更别说人家乃是圣子，即便是耗尽妖力，也是有着相当实力的。
　　宁恒没有正面和玄鹰圣子交手，纯粹是在缠着玄鹰圣子不让他有机会去追赶练启锋，即便是这样，宁恒也是感受到了相当大的压力，若非有宝甲在身，宁恒还真不一定能挡得住妖力耗尽的玄鹰圣子。
　　毕竟此刻的玄鹰圣子已经是显化出了妖兽本体，光是妖兽之躯的力量就十分惊人了。
　　而且宁恒也时刻都在提防着玄鹰圣子动用妖丹，一旦玄鹰圣子不顾元气大伤的风险动用妖丹，宁恒会立刻选择退走，绝对不会再停留此处。
　　要是被玄鹰圣子的妖丹打着，宁恒估计自己即便有宝甲在身，十有八九也要被杀。
　　说起来这还是宁恒头一次与妖族圣子正面交锋，之前在古犀城并没有和古犀圣子交过手，能控制住古犀圣子纯粹是靠着圣火老祖的帮助。
　　而这一次面对玄鹰圣子，也并非真正意义的交手，毕竟玄鹰圣子耗尽了妖力，威胁性大不如正常状态，纠缠一番宁恒还是可以做到的。
　　此刻宁恒心中暗暗有些焦急，他担心姜小七那边的事情会出意外。
　　终于，玄鹰圣子彻底失去了耐心，强行催动体内妖丹的力量，顿时周身妖气充裕起来。
　　宁恒见势不妙，立刻撒腿就跑。
　　玄鹰圣子怒吼一声，双翅一振，一息之间便是追上了宁恒。
　　“人族！受死！”玄鹰圣子放声狞笑，一翅直接朝着宁恒横扫而来。
　　宁恒感受到身后传来的呼啸风声，暗暗咬牙施展玄虚灵妙步，身形在刹那间避开了玄鹰圣子的攻击。
　　不过即便如此，宁恒还是被玄鹰圣子周身浓烈的妖气所伤，胸口一阵阵发闷。
　　“这家伙虽说没有直接动用妖丹，但已经在催动妖丹储存的妖气，不管如何我必须要脱身了！”宁恒心中暗道，玄虚灵妙步发挥到极致，尽力摆脱玄鹰圣子。
　　“你走不了！”玄鹰圣子再度追来，他本就是飞禽妖兽，此刻显化出妖兽本体之后，速度方面更是达到了难以想象的程度，宁恒即便是施展玄虚灵妙步，也无法和玄鹰圣子的速度相提并论。
　　不过宁恒也清楚，玄鹰圣子毕竟是在消耗妖丹的力量，妖丹之力虽说强悍，却不可持久，玄鹰圣子除非是疯了，才会不顾一切将妖丹之力消耗一空，否则的话，他必然会有所顾忌。
　　宁恒一边逃一边不断轰出掌印，依仗着自身灵气源源不竭生生不息，慢慢的跟玄鹰圣子耗着。
　　而就在此刻，宁恒神情一动，立刻拿出怀中的传讯玉简，看了一眼之后就已经知道姜小七那里得手了，当下毫不迟疑，头也不回的逃窜。
　　玄鹰圣子楞了一下，立刻追赶而来，不过这一次他没有能够追到宁恒，因为宁恒一下子便是消失在了他的视线之中。
　　“怎么可能？”玄鹰圣子大惊，他自身的速度就已经非常快了，可刚才宁恒一瞬间的速度连玄鹰圣子都有些无法想象。
　　宁恒此刻已经是在距离玄鹰圣子五十里外之地，一身灵气耗掉了八九成，他为了能够摆脱玄鹰圣子，将玄虚灵妙步最为玄妙之处施展了出来，几乎是以瞬移的速度逃离了玄鹰圣子的视线范围，随后宁恒不敢继续朝着一个方向飞行，换了一个方向继续逃窜。
　　姜小七也及时出现，与宁恒一起快速离去。
　　一个时辰之后，宁恒和姜小七落到地面之上，凌朝阳早已带着小红来到约定之地等候他们两人，见到两人皆是安然归来，凌朝阳这才松了口气。
　　“事情做得如何？”凌朝阳忙问道。
　　姜小七得意一笑：“自然是手到擒来。”
　　说话间，姜小七一拍储物袋，就见一颗血淋淋的人头出现在她的手中。
　　这人头不是别人，正是练启锋。
　　可叹北临王世子，原本有着大好前程，可惜却死在了姜小七的手中，连人头都给割了下来。
　　宁恒看了一眼练启锋的人头，心中并无多少波动，当初在霜叶城营寨之中，自己算是救了这练启锋一命，结果却被他强行带去了王府，处处受制，而现在练启锋就这么死了，也只是因果报应罢了。
　　姜小七将腰间另一个储物袋解了下来，正是练启锋的储物袋，打开一看，石盒就在其中。
　　宁恒将石盒取出，正要打开细看，忽然一旁的小红伸出手来，似乎想要触摸石盒。
　　求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下推荐票哦

第二百四十二章：瀚海嘲天诀
　　三人皆是一怔，宁恒问道：“你想摸这石盒吗？”
　　小红有些茫然的摇摇头：“我也不知道。”
　　宁恒三人互相看了看，这才将石盒打开，只见这石盒之中有着一块紫色玉简，看这玉简的样子就知道此物存在了有些年头了，玉简之上都没有任何玉质光泽，显得很是暗淡。
　　除了这块质地暗淡的玉简之外，石盒之中没有其他东西，宁恒忽然神情微变，似乎这玉简有着某种魔力，在催促自己赶紧触摸它。
　　宁恒有些惊疑不定，犹豫片刻之后还是将玉简拿在了手中，一丝灵气灌注到这玉简之内。
　　只见这玉简弥漫出丝丝紫气，直接涌入宁恒的双眸之中，宁恒连反应的机会都没有。
　　下一刻，宁恒眼前的一切全部消失，取而代之的则是一片灰蒙蒙的天地。
　　宁恒满脸愕然，放眼环顾四周，一切都是那么模糊，仿佛自己来到了另外一个世界。
　　蓦然，宁恒耳边听到了海潮涌动的声音，似乎距离他不远处就是大海。
　　宁恒顺着海潮之声而去，也不知道走了多久，眼前豁然开朗，迷雾尽散，一片浩瀚之海出现在了宁恒的视线之中。
　　一股股巨浪涌起，携带着排山倒海一般的气势，狠狠撞在了海岸边的山崖之上。
　　那高耸的山崖顷刻崩碎，一块块碎石跌落进了大海之中，溅起了一朵朵水花，仅此而已。
　　轰！！！
　　一股更为巨大的浪潮朝着宁恒奔涌而来，宁恒只觉得耳边一阵阵轰鸣，眼前只剩下了那仿佛可以吞没天地的巨大海浪，心神无比震动，在这道海浪之下，宁恒感受到了自身的渺小，似乎无论他的修为有多高，都将被这道海浪所吞噬殆尽。
　　海浪铺天盖地而来，将宁恒一下子吞没，而宁恒也是从幻境之中脱离出来，整个人大汗淋漓，只觉得浑身的力气都消耗殆尽了。
　　“你刚才怎么一动不动的？”姜小七疑惑问道。
　　宁恒愣了一会儿才回过神来，再看向手中这枚紫色玉简之时，神情有了极大的变化。
　　宁恒已经知道这玉简之中所谓的上古武学是什么了，根本就不是什么寻常的上古武学，而是当年的九大奇功之一，排名第八的瀚海嘲天诀。
　　百川汇海，滴水嘲天！
　　身为数万年前的武者，再加上修炼过同为九大奇功之一的乾坤造化诀，宁恒自然不会看不出这是瀚海嘲天诀，只不过宁恒实在是没有想到，这石盒之中竟然会是九大奇功之一，难怪会引来北临王、苍羽妖主这样的强者争夺。
　　九大奇功各有所长，得其一修炼至大成境界便可横行天下，无论是在数万年前，还是在现今，都被世人所知。
　　在宁恒前世那个年代，瀚海嘲天诀也曾出现过，但只是昙花一现，那个修炼了瀚海嘲天诀的武者意外陨落，以至于瀚海嘲天功就此失传。
　　想不到这瀚海嘲天功失传许久，此刻却重现于世，而且还被宁恒他们几个给得到了。
　　“你们也看看吧。”宁恒长出一口气说道，将玉简给了凌朝阳和姜小七，脸上并没有多少得到奇功的喜色。
　　凌朝阳和姜小七各自查看了玉简，也都是遇到了如宁恒一样的情况，两人的神情也都是有所变化，很是震撼。
　　“这是什么武学？如此壮阔雄浑！”凌朝阳从震撼之中恢复过来，满是惊叹的说道。
　　姜小七虽然没说话，脸上的神情也显得很是动容。
　　宁恒苦笑：“若我没有猜错的话，这应该是九大奇功之一的瀚海嘲天诀。”
　　两人闻言皆是大为吃惊，九大奇功何人不知？但凡是踏入武道之人怎么着都会听说过九大奇功的威名。
　　无论是那些古籍之上的各种描述和记载，亦或是旁人的传言，都足以证明九大奇功名声之响亮，从古至今从未被人遗忘过。
　　“你怎会知道这是瀚海嘲天诀？”凌朝阳有些不解的问道。
　　宁恒笑道：“我看过一些古籍，对于九大奇功有着很详细的描述，这玉简之中的一切与那瀚海嘲天诀极为相似，才有次猜测。”
　　宁恒当然不会说实话，他不可能告诉任何人自己是数万年前的人，还修炼了九大奇功之一的乾坤造化诀，估计即便是说出来，都不会有几个人相信。
　　“怪不得，连苍羽妖主这等人物都出现了，寻常的上古武学必然不会有这么大的吸引力，也唯有九大奇功才能如此。”凌朝阳深以为然的点点头。
　　气氛忽然变得有些古怪起来，瀚海嘲天诀乃是九大奇功之一，但凡是武者都会对其垂涎三尺，凌朝阳和姜小七自然也不例外。
　　宁恒倒是较为淡定，不过他也想修炼这瀚海嘲天诀，而且他有乾坤造化诀的根基在，能够包容天下武学，九大奇功也不例外，修炼起来能够事半功倍。
　　“既然这是九大奇功之一，我等三人一同修炼。”宁恒出言说道。
　　凌朝阳和姜小七皆是点头同意，不过他们两人毕竟修炼了其他功法，这瀚海嘲天诀即便给他们修炼，也无法像宁恒这般可以兼容并进，他们必须要舍弃原先的功法才能够在这瀚海嘲天诀上有所成就。
　　并且宁恒深知这瀚海嘲天诀的长短，此等武学能够使得修炼之人的灵气使用起来比寻常武者更为惊人，换而言之，寻常武者的一掌之力包含了三成灵气，而修炼了瀚海嘲天诀的武者，一掌之力则可以达到六成，甚至七成八成。
　　修炼了瀚海嘲天诀的武者，任何武学施展出来的威力都可以远超旁人，这便是瀚海嘲天诀的优势。
　　当然短处也有，这瀚海嘲天诀的灵气消耗会非常剧烈，一旦陷入难以分出胜负的苦战，就会十分的不利。
　　还有另外一种说法，修炼了瀚海嘲天诀的武者，只要没有遇到同样修炼过九大奇功的武者，那便是真正的同境界无敌。
　　“此地不宜久留，我们先离开！”宁恒将玉简收入囊中说道。
　　当下，一行人直接离开了此地，而在他们离去之后不到一个时辰，面目狰狞的北临王练青云便是在宁恒几人逗留过的地方徘徊，似乎在寻找什么。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百四十三章：药珍阁
　　练青云手中有着一具无头尸体，而这具尸体正是他的儿子练启锋。
　　此刻的北临王，依旧是难以相信自己的儿子已经死了，可手中这具无头尸体却是如此的真实。
　　练青云很想发狂，丧子之痛不是谁都能承受的，哪怕是身为北临王的他，此刻也是双目欲裂心中滴血。
　　原本以为自己拖住了苍羽妖主等几个强者，就可以让练启锋带着石盒安然离去，却没想到自己儿子还是遭了毒手，丢了性命不说，石盒也是不知所踪。
　　练青云带着无头尸体在附近找寻了许久，想要找到一些蛛丝马迹，可惜并无多少收获，唯一知道的便是自己儿子死前应该是与妖族高手苦战过。
　　因此，练青云断定自己儿子是死在妖族手中，尤其怀疑是苍羽妖主的传人玄鹰圣子，毕竟苍羽妖主能出现在这里，玄鹰圣子也极有可能出现。
　　练青云自然不可能会想到，练启锋是死在宁恒和姜小七的手中，石盒也是落到了他们手里。
　　此刻的宁恒几人已经是远远的离开了事发之地，驾驭飞舟日夜兼程飞了五天，直接来到了靠近北临州后方的寒云城。
　　为了避免麻烦，宁恒几人没有选择进入寒云城，而是在寒云城外三十里的山谷之中暂作休整。
　　练启锋的死，虽说姜小七做得很干净，但宁恒三人皆是不敢放松大意，练青云一旦发现了任何的线索，都有可能查到他们的身上，到时候他们三人绝对没有活路。
　　毕竟死的人是北临王世子，这可不是什么小事，估计整个北临州都会掀起轩然大波。
　　瀚海嘲天诀的修炼之法，宁恒在这几日已经是参悟了一部分，剩下的还需要一些时日才能够完善。
　　毕竟是九大奇功之一，即便是得到了玉简，也不是能直接修炼的，若非宁恒有修炼九大奇功的经历，算是有些经验，否则的话，哪怕是他也很难参悟这瀚海嘲天诀的奥妙。
　　宁恒估计，至少需要一个月的时间，自己才能完全参悟瀚海嘲天诀，这还是不出意外的情况，如果出现意外的话，可能还要更久。
　　除了参与瀚海嘲天诀，宁恒也在不断巩固自己的修为，乾坤造化诀自不用说，灵气无时无刻不在运转，宁恒即便是躺着也是处在修炼状态。
　　而金乌焚天决则是需要宁恒自己修炼，好在宁恒带着大量的地炎精华，吸收炼化地炎精华，就能够使得金乌焚天决不断突破。
　　更别说宁恒手上还有一株九曲圣元根，此物乃是罕见的天材地宝，效力极为充盈，宁恒打算留着炼制丹药，用来关键之时服用。
　　一行人在寒云城之外仅仅停留了两天，就继续启程往南方而去。
　　一路上紧赶慢赶，为了尽早离开北临州，接连十天都没有停下过，直到霜叶城出现在视野之中。
　　霜叶城算是北临州最南方的城池了，当初宁恒就以炼药师的身份留在霜叶城营寨之中，只不过没有能够待多久，就被练启锋强行带去了王府之中，也才有了之后的种种惊险经历。
　　现在宁恒重新来到霜叶城，此地倒是没有什么变化，因为身处大后方的缘故，这里并没有被战火所波及，只不过此地已经不再单独属于大灵，也属于三教和妖族。
　　宁恒这一次要进一趟霜叶城了，准备购买一批天材地宝，为了配合九曲圣元根炼制丹药。
　　眼下宁恒身上除了九曲圣元根之外，就没有其他的天材地宝了，光是九曲圣元根无法没办法炼制，必须要有其他天材地宝作为辅料与之搭配，才能够将九曲圣元根的效力发挥到极致。
　　况且过了这霜叶城，就算是离开北临州范围了，也不用急于一时，稍微在霜叶城内逗留一两日没有什么关系。
　　进城毫无阻碍，若是大灵掌管此地的话，想要进城免不了一番审查，而现在三方共同掌管，宁恒有古犀圣子令牌在手，通过妖族的门路自然是没有问题的。
　　比起之前的朔天城，霜叶城则显得热闹多了，无论是大灵人还是三教之人，亦或是妖族，在城内随处可见，而且相处得倒还算是融洽，并没有想象之中的势同水火。
　　为了不引人注意，宁恒三人还特意将小红打扮了一番，姜小七跃跃欲试想要在小红的脸上来两拳，把她打成乌眼青，幸好被宁恒和凌朝阳阻止了。
　　一番打扮，小红看起来就显得平凡很多，顶多算是一个长得较为精致的小男孩，不会引起多少人的注意。
　　进城之后，宁恒打听了一番，随即直奔城中最大的药材商铺。
　　到了那里才发现，一条街皆是做药材生意的，名声最大的那家就在街道尽头处，虽说位置较为偏僻，但商铺规模很大，哪怕是隔着两条街都能够一眼看到。
　　宁恒一行人来到了这家名为药珍阁的铺子，一进去就看到一块块刻着各种药材名字的竹牌挂在两边的墙上，琳琅满目，各种类别都十分齐全。
　　似乎是因为宁恒几人看上起都较为年轻，再加上里面还有其他客人，因此那些侍者没有第一时间过来招呼宁恒他们几个。
　　宁恒几人也不在意，自顾自的看着那些竹牌。
　　“几位，不知想要购买哪些药材？只需吩咐即可，我药珍阁别的不说，药材种类是这条街最为齐全的，哪怕是千年的古药，我药珍阁也是有的。”一个面貌端庄的青年来到近前，笑容满面的对宁恒几人说道。
　　宁恒略作思索，道：“七星玄黄草、虎血根、地精灵果，这三种药材有吗？”
　　青年侍者闻言一愣，这三种药材可都不是寻常之物，都称得上是天材地宝，寻常药铺可不一定能够找到。
　　这青年侍者暗暗打量了一番宁恒几人，也不敢怠慢，说道：“贵客所说的三种药材自然是有的，可有年份需求？”
　　宁恒一笑：“若是千年古药最好，没有的话，五百年份也可以。”
　　青年侍者愣住了，这口气怎么这么大？一开口就要千年古药？你买得起吗？
　　今日第二更，求收藏和推荐票，有票票的同学记得一定要投票哦，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百四十四章：七星玄黄草
　　千年古药可不是什么地摊大白菜，无论是什么千年古药，哪怕是十分平常的那种，都是价值不菲的。
　　毕竟就算是一根草长个上千年，那也有了天材地宝的特性，一头猪活个上千年，那也绝对变成妖兽了。
　　药珍阁的确有千年古药，但并不是卖给寻常客人的，而且一般的客人也不可能直接询问千年古药，因为没什么人买得起。
　　青年侍者虽然心里面对宁恒的询问有些不屑，但表面上还是比较恭敬的，笑着说道：“别的药铺或许没有，但在我们药珍阁，贵客所需的那三种药材，确实有千年年份以上的，只不过・・・”
　　宁恒问道：“只不过什么？”
　　青年侍者嘿嘿一笑：“只不过千年古药价值不菲，贵客虽要的那三种药材本就少见，更何况是千年以上的，那自然是更加昂贵。”
　　言下之意，那就是在问你宁恒买不买得起，如果买不起的话，就不要在这里浪费时间了，哪里凉快哪里呆着去吧。
　　宁恒很随意的说道：“只要你药珍阁有我需要的这三种药材，就拿出来让我看一看，若是满意的话，我自然会买下来。”
　　青年侍者微微皱眉：“千年古药一株的价钱大概在八千到一万玉币左右，客人若是觉得这个价格合适的话，那小人便去将贵客需要的药材取出来，让贵客一观。”
　　宁恒摆摆手：“你去取便是。”
　　青年侍者脸上的笑容有些勉强，说实话以他的权限，根本就不能直接去取千年古药，只不过也不好直接回绝宁恒，当下只能让宁恒几人稍等，自己则是连忙上了二楼。
　　在二楼坐着一个面白无须的老者，穿着一身炼药师的袍子，正抓着几种药材轻轻的闻者，口中还时不时的喃喃自语。
　　青年侍者一上来便压低声音对这白面老者说道：“王老，下面来了几个客人，想要几种天材地宝，最少都要五百年份以上的，还说最好是千年古药。”
　　这个被称呼为王老的老者闻言一皱眉，放下了手中的药材说道：“他们要什么天材地宝？”
　　青年侍者连忙回答：“七星玄黄草、虎血根、地精灵果。”
　　王老一听就有些动容：“这三种药材？可都不常见啊，是什么样的客人？”
　　青年侍者苦笑道：“几个年轻人，还带着个小孩，看起来没啥来头。”
　　王老闻言眉头更是一皱，朝着楼下看了一眼。
　　“告诉他们，这三种药材我们药珍楼都有，诚心要买的话，让他们上楼与老夫来谈，若只是随便问问，让他们赶紧离去。”王老不耐烦的说道。
　　青年侍者立刻退了下去，来到一楼对宁恒几人说道：“几位若是诚心想买，可上二楼与我药珍阁的管事一谈，在下地位浅薄，无法做主。”
　　姜小七在一旁有些不满的说道：“买几株药材都这么费劲吗？有就有，没有就没有，直说不就行了？还上去谈什么？”
　　青年侍者见姜小七说话有些蛮横，脸上也没有了什么笑容，语气有些不太好的说道：“几位，药珍阁是做生意的地方，几位既然是来购买药材的，我药珍阁自然欢迎，只不过几位所需的药材十分昂贵，我没有权利调用，只有管事大人才能决定要不要拿给几位客人一看，几位若不是诚心想买，那在下就恕不远送了。”
　　说完，这青年侍者身子一转，似乎是懒得再和宁恒几个多说废话。
　　姜小七顿时就怒了，撸袖子挽胳膊上去就要动手，宁恒连忙拦下她，这要是打起来纯粹是自找麻烦。
　　而其他的客人也都是饶有兴趣的看着宁恒他们几个，似乎都是在等着看他们的笑话一样。
　　宁恒让姜小七几人在楼下等他，自己则是朝着二楼走去。
　　走到二楼，宁恒就看到了那一个白面老者坐在那里，似乎在闭目养神。
　　除了这老者，二楼没有其他人。
　　宁恒心想，这应该就是那青年侍者口中所说的管事了，当下便走到这老者近前，躬身施礼：“见过前辈。”
　　王老睁开眼睛，上下打量了宁恒一番，语气平淡的说道：“你要买的那三种药材价值不菲，先告诉老夫，你有没有足够的财力购买？”
　　宁恒笑道：“既然敢上来，在下自然是有这个能力的。”
　　王老点点头：“三种药材，若都要五百年份的，一共需要三万玉币，若都要一千年份的，则要八万玉币。”
　　宁恒看了看这个老者，说道：“药材我还未看到。”
　　王老摆摆手：“若你觉得价钱合适，老夫便将药材拿出来，若你接受不了，现在就可以离开。”
　　宁恒微微眯了眯眼睛，一拍储物袋，一大堆玉币就出现在了王老的桌案之前。
　　“这是一万玉币，算是订金，待我看过药材之后，剩下的再付给你。”宁恒说道。
　　王老神情缓和了不少，挥手之间便是取出了六个木盒。
　　“你自己看吧。”王老说道。
　　宁恒分别打开这六个木盒一一看过去，里面确实是自己所需要的三种药材，分别是五百年份和一千年份的，而且很明显一千年份的药材药性更为浓郁，哪怕是隔着木盒，都能够闻到那股独特的古药气息。
　　宁恒自然是要一千年份的，确认药材没有任何问题之后，就拿出了剩下的七万玉币。
　　却在此刻，又有人来到了二楼，并且一上来便高声说道：“王老，我记得你这里还有一千年份的七星玄黄草，快拿来给我。”
　　宁恒一皱眉，回头看去只见一个身穿锦袍的中年男子走了上来。
　　王老似乎也没想到这中年男子会突然来到，更听到此人索要一千年份的七星玄黄草，不由的楞了一下。
　　这锦袍男子只是看了宁恒一眼就收回了目光，来到王老跟前满脸笑意的说道：“最近修为即将突破，但总是没办法跨出那一步，想到你这里应该有七星玄黄草，正好我用得着。”
　　王老有些尴尬，看了看宁恒，又看了看这锦袍男子，无奈说道：“你来晚了，我已经将七星玄黄草卖给这位客人了。”
　　今日第三更！！！求收藏和推荐票！！！还没收藏的同学记得点一下加入书架，有票票的记得投票哦

第二百四十五章：副会长
　　锦袍男子闻言一愣，旋即眉头不由的皱了起来，看了宁恒一眼，还算客气的说道：“这位小兄弟，在下十分需要那七星玄黄草，不知道小兄弟能否割爱？”
　　宁恒摇摇头：“我也需要此物，不能转让给阁下。”
　　锦袍男子闻言面有怒色，语气也变得不太好：“你是哪一家的后生子弟？怎么如此不识抬举？七星玄黄草乃是罕见的天材地宝，再加上是千年古药，不是你这小辈能享用的。”
　　宁恒笑了：“可是我已经买下它了。”
　　说着，宁恒还指了指堆在桌案上的那一大堆玉币。
　　锦袍男子脸色有些难看，转头看向了王老，问道：“把七星玄黄草买给我，我多出一倍的价钱。”
　　宁恒闻言心中一紧，他还真有些担心这老头会把七星玄黄草卖给此人。
　　王老闻言微微一笑，对着那锦袍男子摆手道：“交易已成，七星玄黄草已经是这位客人的了，老夫也做不了主。”
　　锦袍男子有些气恼：“王老啊王老，我真的需要七星玄黄草，这样如何？这小子花了多少玉币？我出三倍的价钱总行了吧？”
　　王老依旧是摇头：“董老弟，就算你多出十倍也无用，七星玄黄草已经被这位小兄弟买下，你若是想要，可以向他购买。”
　　宁恒心中暗骂这老头奸诈，一下子就把矛头丢到自己身上来了，看这锦袍男子的架势，估计不得到七星玄黄草是不会罢休的，一旦缠上自己，必然是个麻烦。
　　当下，宁恒将装有三种古药的木盒收入囊中，向着王老一抱拳之后转身便走。
　　锦袍男子哼了一声，直接闪身拦在了宁恒面前。
　　“阁下为何拦路？”宁恒有些不悦的说道。
　　锦袍男子似乎并不怎么将宁恒放在眼里，一伸手十分蛮横的说道：“将七星玄黄草给我，便让你离去。”
　　宁恒回头看了一眼王老，笑问道：“这里是药珍阁的地盘，我再怎么说也是药珍阁的客人，眼下被人为难，前辈就这么看着吗？”
　　王老呵呵一笑：“药珍阁是做买卖的地方，其他事情一概不论。”
　　锦袍男子也是冷笑道：“小子，你还是自己识相一点，我不想与你太过计较，只要你将七星玄黄草给我，便不会再为难你，若是不给，今日你休想走出这药珍阁的大门。”
　　宁恒心中暗怒，有心想要发作，但考虑到不知道此人的来历，看他的架势很有可能来头不小，若是事情闹大，恐怕会引来更大的麻烦。
　　当下，宁恒强压怒气，沉声道：“七星玄黄草我不会给你，若是你执意要拦路，别怪我以势压人。”
　　这锦袍男子闻言一怔，随即大笑：“以势压人？你算个什么玩意还以势压人？你知不知道我是谁？在这霜叶城中我就是半边天，你小子想和我斗？”
　　坐在后面的王老也是适时说道：“小兄弟，这位可是霜叶城药师会的副会长，你若是不想得罪药师会的话，最好还是将七星玄黄草转让给他，大家都和和气气的，免生事端。”
　　宁恒一听这锦袍男子居然是霜叶城药师会的副会长，不由的有些意外，不过也仅仅只是意外而已，放在以前，宁恒还会有所忌惮，不敢得罪这样的人。
　　但现在，一个小小的分会副会长，宁恒还真就不怎么放在眼里。
　　“呵！却不知冯元山冯老是否在霜叶城中？在下与冯老还有几分交情。”宁恒冷笑道。
　　此言一出，那王老和锦袍男子皆是有些愕然，这小子认识冯老？真的假的？
　　冯元山乃是霜叶城药师会的会长，昔日宁恒来到这霜叶城营寨之中时，就与冯元山有过交情，此刻将冯元山抬出来，也是想要震慑一下眼前这个所谓的药师会副会长。
　　“小兄弟认识冯会长？”王老有些惊讶的问道。
　　宁恒淡淡说道：“昔日有过一番交情。”
　　那锦衣男子冷声道：“你认识冯元山又如何？他现在并不在城内，已经不是霜叶城药师会的会长了。”
　　宁恒一皱眉，他可不知道冯元山已经不在霜叶城了，如此一来的话，抬出冯元山就没啥用处了。
　　“小子，把东西交出来，你从药珍阁这里花了多少玉币，我会如数给你，不要不识抬举！”锦衣男子厉声说道，语气已经是显得有些不耐烦了。
　　宁恒心中一声暗叹，看样子不拿出点威慑力足够强的东西，这家伙肯定不会放过自己。
　　当下，宁恒一拍储物袋，将古犀圣子令牌取了出来。
　　“你想要七星玄黄草？那也简单，你问问这块令牌的主人答不答应吧。”宁恒将令牌举起，似笑非笑的说道。
　　锦衣男子本来对宁恒不屑一顾，但当他看到宁恒手中的令牌时，整个人的神情一下子就变了。
　　不仅是他，坐在后面一脸悠然自得看好戏的王老，也是一下子坐直起来，脸上浮现出惊疑不定的神色。
　　“古犀圣子的令牌！”王老惊呼出声。
　　锦袍男子的脸色变得尤为难看，有些不敢相信的问道：“你是古犀圣子派来的？”
　　宁恒没有回答也没有否认，转而说道：“七星玄黄草是古犀圣子所需要的，你若是想要，可以直接去和古犀圣子讨要，只要古犀圣子答应，我立刻将七星玄黄草给你。”
　　锦袍男子心中暗骂，让我去和古犀圣子讨要？这不是让我去送死吗？古犀圣子这种人物是谁都可以轻易见得到的吗？
　　不过锦袍男子并未轻易相信，依旧是以狐疑的目光看着宁恒，尤其是宁恒手里的令牌，他怀疑是不是假的。
　　就在此刻，又有一男一女两个年轻人来到了二楼，看到这里还有其他人在不由一愣。
　　“王老，之前在下询问过的地精灵果，不知道还有没有？”那年轻男子直接来到王老面前拱手问道。
　　王老闻言，神情变得有些古怪起来，而宁恒也是一脸的无奈，这都什么事？怎么一个个都给自己撞上了。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，有票票的同学记得投票哦，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百四十六章：来历不凡的兄妹
　　“咳咳，五百年份的虎血根倒是有，至于一千年份的，已经卖给这位小兄弟了。”王老指了指站在那里一脸尴尬的宁恒，干咳了两声语气古怪的说道。
　　这年轻男子闻言一怔，目光也是朝着宁恒看了过去。
　　那长相颇为娇媚的女子有些急了，直接对宁恒说道：“我们要虎血根，你将它转让给我们吧。”
　　宁恒有些厌烦，挥手道：“不好意思，我也十分需要虎血根，不能转让给你们。”
　　娇媚女子一双秀气的眉头微微蹙起：“你花了多少钱？大不了我们给你就是了。”
　　宁恒呵呵一笑，指了指一旁神情难看的锦衣男子说道：“他刚才也说了和你相同的话，我还是一样的回答，就算你出十倍的价钱，我也不会转让的。”
　　此言一出，这娇媚女子立刻就有些不太乐意了。
　　“我好言好语跟你商量，你却如此不知好歹，我们需要虎血根来为一个重要的人疗伤，若是没有此物的话，那人便会有性命之忧，你就当是做一件好事，将此物转让给我们，到时候必然会有重谢。”娇媚女子强忍怒气的说道。
　　宁恒面无表情：“那与我何干？你们去别处找虎血根不就行了，非要从我这里打主意。”
　　说完，宁恒转身就要离去，不想再跟这些人浪费口舌。
　　却见那年轻男子突然来到了宁恒的身旁，一只手按在了宁恒的肩头之上。
　　看似没有用力，但这年轻男子的手却好似铁钳一样，死死抓着宁恒的肩膀，似乎只要再用力一些，就能够将宁恒的肩膀捏碎。
　　“这位兄台，凡事都好商量，舍妹有些无礼还望见谅，但我们确实非常需要虎血根，此物乃是救命之物，若是兄台愿意割爱，我兄妹二人必然会重谢阁下。”年轻男子沉声说道，话语看似是商量，实则语气之中带着不容抗拒的意思。
　　锦衣男子站在一旁不做声，他认得这对兄妹，知道这两人的来历，心中暗暗冷笑。
　　“小子，你是古犀圣子的人，我虽说招惹不起，但这两位却不会把古犀圣子太当回事，看你如何应付他们两人。”锦衣男子心中暗道，一脸看好戏的神情。
　　宁恒神情略显冰冷，口中说道：“若是我不愿意交出虎血根，你们兄妹二人是不是就要动手直接抢夺？”
　　年轻男子眼睛微微眯了眯，强笑道：“兄台多虑了，在下相信兄台并非是不识时务之人。”
　　言下之意就是在告诉宁恒，你若是交出虎血根，那一切都好说，但你若是执意不交出来，那你就是不识时务，到时候我们动手直接抢夺你也无话可说。
　　宁恒笑了，周身灵气微微涌动，一下子便是将这年轻男子的手给弹开了。
　　年轻男子有些愕然，没想到眼前这个少年的灵气还真有几分浑厚，居然能这么轻易把自己的手给弹开。
　　“虎血根就在我身上，有本事你们来夺吧。”宁恒慢条斯理的说道，一脸无所谓的神情，似乎根本就没有将这对兄妹放在眼里。
　　这兄妹两人有些摸不着头脑了，这家伙莫非疯了不成？
　　不过那娇媚女子本就脾气不好，一听宁恒这话当即便有些忍不了，就要对宁恒出手。
　　“咳咳，苏姑娘稍安勿躁，这里毕竟是我药珍阁的地盘，尽量还是不要在这里动手，况且这位小兄弟来历不小，他要是在我药珍阁出了事情，到时候我这药珍阁可也要遭殃。”王老适时的说道，劝阻那兄妹二人不要在药珍阁动手。
　　这并非是王老要偏帮宁恒，纯粹是王老不希望宁恒在药珍阁出事，毕竟宁恒是古犀圣子的人，一旦他在药珍阁出了事情，古犀圣子问罪下来，必然会牵连药珍阁。
　　王老的意思很简单，你们要打要夺可以，他是根本不会理会的，但不能在药珍阁动手，要打出去打，在外面打生打死的和他药珍阁没有任何关系。
　　“来历不小？呵呵，仗着自己有点来历，才敢这般放肆吗？”娇媚女子冷笑说道。
　　宁恒古怪的看了她一眼：“你是在说你自己吗？”
　　娇媚女子闻言更为恼怒，抬手便是一掌直奔宁恒而来。
　　宁恒不闪不避，似乎完全没看到这娇媚女子出手一样。
　　只见王老突然一动，一把抓住了娇媚女子的胳膊，将其轻轻一甩，娇媚女子身形连连倒退，蹬蹬蹬退到了她的兄长那里。
　　“老夫说了，不要在这里动手，要打出去打。”王老满脸不乐意的说道。
　　娇媚女子还想说话，那年轻男子上前一步，向着王老躬身施礼：“舍妹失礼了，王老莫要怪罪。”
　　说完，年轻男子又看向了宁恒，皱眉道：“你究竟如何才愿意转让那虎血根？”
　　宁恒还未说话，那许久不曾言语的锦衣男子忽然说道：“这位小兄弟可是古犀圣子的人，是为古犀圣子办事的，估计是很难从他手上弄到那虎血根的。”
　　苏家兄妹一听皆是一愣，随即看向宁恒的眼神就不一样了。
　　“呵，我当是有多么大的来头？原来是人族叛徒，投靠了妖族的人族败类罢了，以为身后有古犀圣子撑腰就当自己是个人物了？真是可笑至极！”娇媚女子当即便是不屑的说道，看向宁恒的眼神尽是鄙夷。
　　“原来兄台是为古犀圣子办事，不过这也无妨，兄台若是将虎血根转让给我们，到时候由我等去与古犀圣子说这件事情，想来古犀圣子也不会怪罪于兄台。”年轻男子还算是客气的说道。
　　宁恒脸上没有什么神情，心里面则是有些惊讶，听这兄妹两的语气，似乎对于古犀圣子都不如何在意，看样子这兄妹俩的来头肯定不小，估计比那锦衣男子要更有地位一些，就是不知道这两人究竟是什么身份？
　　只不过眼下自己即便是抬出古犀圣子都没办法震慑住这兄妹两人，这可就有些难办了，难不成真的动手打起来？
　　在没有弄清楚这两人真正身份之前，宁恒是不希望和他们动手的，尽量不要招惹多余的麻烦。
　　“兄台意下如何？现在能否将虎血根交给我们兄妹？”年轻男子上前一步，略显强硬的说道。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，有票票的同学记得投票哦，还没收藏的同学记得点一下加入书架

第二百四十七章：天圣书院
　　宁恒看着这年轻男子，沉默片刻说道：“虎血根乃是古犀圣子需要的天材地宝，除非古犀圣子给我下令，否则便不能转让给你们。”
　　年轻男子脸上仅有的一丝笑容也没有了，取而代之的则是一片阴沉。
　　“我们兄妹好言相劝，你却如此不识抬举，古犀圣子又如何？我们兄妹的师门长辈便足以让古犀圣子低头，你不过是古犀圣子手下亲随，我们兄妹即便是杀了你，古犀圣子也奈何不了我们。”年轻男子满脸杀气的威胁道。
　　宁恒本就心中有火，闻听此言更是冷笑连连：“杀我？那要看你们两人有没有这个本事了。”
　　此言一出，气氛自然就显得剑拔弩张，王老一脸不悦，转头对宁恒道：“小兄弟，他们两位的师门长辈乃是天生书院的苏院长，在三教之中威名赫赫，即便是古犀圣子也要向苏老院长尊称一声前辈，还是将虎血根交给他们两位吧，老夫这里还有五百年份的虎血根，可以少收你一些玉币。”
　　王老这话也算是在劝宁恒让步了，毕竟苏家兄妹的来头确实很大，天圣书院乃是儒门之中最顶尖的势力之一，苏老院长与妖族的七大妖主都有交情，而这苏家兄妹论起来和古犀圣子也算是同辈，所以并不会忌惮古犀圣子。
　　药珍阁不想得罪古犀圣子，更不想得罪天圣书院，两方都不愿意得罪，那自然是只能劝一方让步。
　　让苏家兄妹让步显然是不可能的，唯有让看起来比较弱势的宁恒让步才比较现实。
　　宁恒看了王老一眼，道：“贵商铺可还有第二株一千年份的虎血根？”
　　王老摇头：“虎血根本就罕见，一千年份的更为稀少，若是花时间去找的话，或许能找到第二株。”
　　宁恒没有再说什么，这苏家兄妹的来头确实很大，眼下三教势力基本上都聚集在北临州，而天圣书院则是儒门之中的顶尖势力，高手众多，宁恒自然不会没有听说过。
　　说实话，宁恒心底里是很不愿意招惹上天圣书院的，但让他交出虎血根，也实在是有些强人所难，在宁恒所需要的几种辅料之中，虎血根是必不可少的，若是没有虎血根的话，原本想要炼制的丹药根本就没有办法炼制，即便是用其他药材来替代，效果也是会大打折扣。
　　眼下这情况宁恒还真觉得有些棘手，他觉得自己今天是不是走背运了，怎么买几株药材都会遇到这么多的麻烦事情？
　　想不到什么好的办法，宁恒也唯有发挥自己的所长，只能胡说八道了。
　　只听宁恒说道：“虎血根也是古犀圣子的救命之物，无论如何也无法转让。”
　　“救命之物？古犀圣子难道受伤了不成？”那年轻男子显然不相信宁恒的话，略显讥笑的说道。
　　宁恒一脸沉重的说道：“古犀圣子确实受伤了，他在返回古犀城的时候，被大灵潜伏的高手所伤，如今昏迷不醒，需要虎血根炼制一种救命丹药，这才派我等来北临州寻找，如今虎血根到手，无论如何我都要带回古犀城。”
　　苏家兄妹互相看了一眼，见宁恒说得这般情真意切，他们一时之间还真有些分不清宁恒是在胡说八道，还是古犀圣子真的受了重伤。
　　不过苏家兄妹可不会因为宁恒这番话就有所退让，他们来取这虎血根也是为了救人，虽说那人谈不上性命垂危，但若是没有虎血根的话，伤势也难以好转。
　　“哼！以古犀圣子的身份，想要在妖族之地找到一株千年以上的虎血根并不难，为何还要大费周章派人来北临州寻找？”那娇媚女子语带冷意的说道。
　　宁恒叹息一声：“极寒北域贫瘠困苦，而虎血根并不能生长在太过寒冷的地方，哪里能够找到千年以上的虎血根，也只有在北临州才有希望找到。”
　　年轻男子狐疑的看着宁恒，说道：“事有轻重缓急，眼下我兄妹二人的师门长辈也需要虎血根疗伤，应当先将虎血根给我们，你再去寻另外的虎血根。”
　　宁恒心中暗骂，这两人还真就跟狗皮膏药一样缠上自己了，怎么甩都甩不掉。
　　与此同时，姜小七在一楼等来等去都等不到宁恒下来，不由的很是不耐烦。
　　“莫不是出了事情？”姜小七有些怀疑，当下便让凌朝阳看着小红，自己则是迈步来到了二楼。
　　一到二楼，姜小七就知道肯定出了事情，这一个个面色都这么难看，是个人都能感受到此地气氛不对劲。
　　“怎么回事？”姜小七来到宁恒身边问道，目光同时也在打量这二楼的其他人。
　　“也没什么，这两位天圣书院的弟子拦着不让我走，想要逼迫我转让刚到手的天材地宝。”宁恒淡淡说道。
　　姜小七一听就瞪起眼睛，狠狠瞪着苏家兄妹，很是蛮横的说道：“你们两个臭不要脸的玩意，想找麻烦是不是？看我不揍死你们！”
　　苏家兄妹愣住了，这人什么来头？怎么一上来就要喊打喊杀的？
　　不过姜小七的话也是把苏家兄妹给激怒了，那娇媚女子怒喝一声，当即就要动手。
　　王老见势不妙，忙拦在两方中间。
　　“王老！此人侮辱我兄妹二人，必须要给她一个教训！”娇媚女子一脸咬牙切齿的神情。
　　王老苦笑：“几位要打的话，还是离开药珍阁再动手吧。”
　　姜小七也乐了，一拍储物袋摸出了弯刀，口中还不住的叫嚣道：“来来来！不就是天圣书院的吗？过来让我把你们的脑袋一个个剁下来。”
　　宁恒也没想到姜小七会这么干脆，一言不合就抽刀子要动手，难不成这家伙一点也不怕天圣书院的名头吗？
　　“找死！”年轻男子一闪身，便是越过了王老，连出三指，三道指芒呼啸间直奔姜小七而来。
　　姜小七一脸不屑，弯刀横斩之间，将那袭来的三道指芒尽数挡下。
　　“天圣书院有什么了不起的？我丹青院难道还怕了你们不成？”姜小七嚣张的说道。
　　此言一出，苏家兄妹皆是露出惊愕之色，顿时停手。
　　“你说什么？”年轻男子惊疑不定的质问道。
　　今日第三更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦，有票票的同学记得投票哦

第二百四十八章：踏天足
　　“我说什么关你什么事？你们不是要打架吗？来动手啊！”姜小七叫嚣道，完全就是一副跃跃欲试的样子。
　　年轻男子一皱眉：“你说你是丹青院弟子？”
　　姜小七哼了一声：“就许你是天圣书院弟子，我就不能是丹青院弟子喽？”
　　娇媚女子上下打量了姜小七一番，不屑道：“想要冒充丹青院弟子，也不看看自己的德行？就你这个样子也能算是我儒门之人？真是可笑！”
　　姜小七瞥了那娇媚女子一眼，同样满脸不屑的说道：“就你这个人模狗样的还说自己是天圣书院弟子，我看你跟那青楼里面的娼妇也差不了多少，一脸骚样！”
　　“你说什么？”娇媚女子气得脸都青了，恨不得立刻冲上来撕烂姜小七的嘴。
　　姜小七毫不收敛，继续骂道：“我说你一脸骚样，你听不懂是吗？天圣书院难道没有教过你《女德十诫》？救你这样子还好意思说自己是天圣书院弟子，真是给天圣书院丢人现眼。”
　　娇媚女子尖叫一声，直接朝着姜小七扑了过来。
　　姜小七嘿嘿冷笑，身形一闪也是冲了上去，手中弯刀直接朝着娇媚女子的脖颈横扫而来。
　　“不好！快退！”年轻男子见此情形就知道自己妹妹要吃亏，连忙出言喊道。
　　娇媚女子也是被姜小七手中诡异莫测的弯刀给吓了一跳，有心想要闪避，却不料姜小七速度太快，弯刀也格外的刁钻，这二楼地方也不够大，根本就不够给娇媚女子闪转腾挪。
　　眼看着弯刀要落到自己身上，娇媚女子一咬牙，右手直接探出，一把抓住了姜小七的弯刀。
　　姜小七想要斩断这娇媚女子的手掌，却不料这娇媚女子的整条右臂都变得坚硬无比，更散发出玉石一般的光华。
　　“哎呦？这不是天圣书院的玄天玉华手吗？难不成你真是天圣书院弟子呀？还会说从哪里偷学来的？”姜小七一脸讥笑的说道。
　　“呸！”娇媚女子呸了一声，自知口舌不如对方凌厉，当下便想要依仗实力擒下姜小七。
　　只见娇媚女子的另一条手臂也是变得玉华璀璨，握成拳头直接砸向姜小七的面门。
　　姜小七丝毫不惧，大喝一声之间，周身灵气沸腾涌动，猛然间一步踏出。
　　轰！！！
　　整个药珍阁都震动了起来，一楼的人还以为是地震了，皆是惊愕不已。
　　而二楼中的几人都是被姜小七这一踏之威给镇住了，除了宁恒早已见识过之外，其他人皆是被震得东倒西歪，尤其是那娇媚女子首当其冲，一身灵气变得滞涩起来，玄天玉华手也无法维持，恢复成血肉之躯，被姜小七一脚踹得翻倒在地。
　　就在姜小七要挥刀下狠手，把这娇媚女子脑袋剁下来之时，王老总算是出手了，连忙将那娇媚女子救了下来。
　　真要是让这娇媚女子死在他的药珍阁中，无论如何天圣书院都会迁怒药珍阁，因此必须要保住这娇媚女子的性命。
　　而一旁的锦衣男子也是吓得不轻，完全没想到这个短发少女一上来就这么狠辣，差点把这娇媚女子的脑袋给剁下来，完全就不顾及天圣书院的威名。
　　年轻男子缓过神来，立刻挡在了自己妹妹跟前，目光凝视着姜小七，沉声问道：“你刚才施展的，莫非是踏天足？”
　　“算你有点眼力。”姜小七一脸傲然的说道。
　　见姜小七承认了，苏家兄妹都是神情有些变化，身为儒门之人，他们很清楚踏天足这门武学的意义。
　　儒门四院各有传承，而踏天足便是丹青院独有的三教上古武学，其他三院皆是没有修炼之法。
　　之前苏家兄妹还不相信姜小七是儒门丹青院弟子，现在姜小七施展出了踏天足，就由不得他们不信了。
　　“你既然是丹青院弟子，又如何与这人族败类混在一起？”年轻男子有些不解的问道，而他口中的人族败类自然是说宁恒。
　　姜小七撇撇嘴：“三教和妖族都还是结盟的关系，我和古犀圣子的亲信走得比较近又如何？”
　　这话倒是没错，三教和妖族现在依旧是盟友的关系，毕竟大灵即便在边墙一战之中吃了大亏，连红尘女帝都陨落了，但依旧势大，三教和妖族若是这个时候分崩离析，那定然要被大灵反攻。
　　而三教之人和妖族走得比较近也是常见的事情，只不过此刻的宁恒在苏家兄妹看来，不是真正的妖族，而是投靠妖族的人族而已，这种人无论是在三教，还是在大灵，都是被人看不起的。
　　“既然你是丹青院弟子，那也请你劝一劝这位兄台，我天圣书院的一位长老伤重，需要虎血根医治，还望这位兄台能转让虎血根，天圣书院必有重谢。”年轻男子说道，算是看在姜小七的身份上又做了些许退让。
　　姜小七却是脸一横：“不给，你们有能耐就来抢，没有能耐就去自己再找一根。”
　　说完，姜小七直接一把拉着宁恒往楼下而去，苏家兄妹脸色极为难看，却也没有继续阻止。
　　锦衣男子见此情形就知道苏家兄妹碍于对方丹青院弟子身份，没办法继续强硬索要，心中有些失望，当下眼珠一转匆匆离去。
　　“两位，五百年份的虎血根其实也不错。”王老乐呵呵的说道。
　　年轻男子脸色难看，掏出玉币买下了那五百年份的虎血根。
　　而在楼下，宁恒几人已经离去，为了避免麻烦上门，几人不敢再在城内久留，准备直接出城驾驭飞舟离开北临州。
　　一行人刚刚离开霜叶城，才上飞舟没有半个时辰，后方便有数艘飞舟破空而来，显然是冲着宁恒他们来的。
　　宁恒回头看了一眼，脸色有些不太好看，说道：“应该是天圣书院的人。”
　　没有丝毫犹豫，宁恒直接催动飞舟上的阵盘，顿时飞舟速度倍增，一下子便是将后面追来的那几艘飞舟给甩开了。
　　“这飞舟怎么这么快？”苏家兄妹就在其中一艘飞舟之上，见宁恒几人的飞舟突然增速，不由的有些惊讶。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，有票票的同学记得投票哦，没有收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百四十九章：封锁北临州
　　“追！将法阵开启！一定要追上！”苏天浩沉声说道，脸上满是阴郁之色。
　　苏天雪一张俏脸同样满是寒霜，银牙紧咬道：“他们往南而行，根本不可能回极寒北域，而是要进入大灵境内。”
　　苏天浩点点头：“无论如何，那株一千年份的虎血根都必须要夺下来，即便是因此和丹青院结怨也在所不惜。”
　　话音一落，天圣书院的三艘飞舟速度陡增，全力追赶宁恒几人所在的飞舟。
　　这你追我赶之下，很快便是来到了北临州的边境之处，周遭尽是起伏的群山，只要越过这片群山，便算是出了北临州的范围了。
　　宁恒看了一眼后面紧追不舍的三艘飞舟，又看了看前方的地平线，心中也是暗暗焦急。
　　不仅是宁恒，苏家兄妹心里面也是十分紧迫，一旦宁恒几人的飞舟出了北临州，进入大灵朝廷的地界，那他们天圣书院的飞舟就不能继续追赶了。
　　因为无论是三教还是妖族，现今都只能在北临州内活动，而北临州往南则是大灵的国土，在决定北临州归属的时候，大灵朝廷就已经向三教和妖族强调过，一旦他们两方敢越过北临州侵犯大灵国土，大灵便会毫不犹豫采取行动，甚至会引兵直接反攻北临州，收回失去的国土。
　　因此，无论是三教还是妖族，都不敢越过北临州边界，更别说进入大灵国土了，之前就有一些妖族自以为是，觉得大灵吃了败仗肯定大不如前，就得意洋洋的越过了北临州，结果被大灵边境镇守的强者直接出手镇杀，连带着北临州的妖族也是受到了警告。
　　如此一来，北临州内的三教和妖族都明白，大灵虽说吃了败仗，但依旧是这片土地之上最为强大的势力，不可轻易挑衅。
　　苏家兄妹不可能进入大灵国境之内去追赶宁恒，一旦宁恒几人的飞舟进入大灵，那苏家兄妹就只能眼睁睁看着，什么也做不了。
　　不过现在看来，天圣书院的三艘飞舟还是要比宁恒的飞舟更快几分，双方的距离正在以肉眼可见的速度拉近。
　　眼看着就要飞出北临州边界，苏家兄妹忍不了了，只见苏天浩自中间一艘飞舟上一跃而起，手中出现了一把银光璀璨的长剑，对准宁恒几人的飞舟挥出一道刺目的银色剑芒。
　　剑芒来势极快，带着极为强横的气势，宁恒几人回头看去，那银色剑芒已经是来到近前，就要落到飞舟之上。
　　嗡！！！
　　银色剑芒斩在了飞舟法阵之上，顿时法阵连连晃动，却并没有被苏天浩一剑攻破。
　　苏天浩见此情形，运转周身灵气，手中银色长剑不断挥动，一道道完全由剑痕凝聚而成的古字浮现出来。
　　古字共有五个，皆是散发着极为雄浑的气息，更带着某种玄妙之力，呼啸间直奔宁恒几人飞舟落下。
　　轰轰轰轰轰轰！！！
　　六个古字如同巨石一般，轰击在飞舟法阵上面，当第三个古字落下时，最外层的飞舟法阵便直接崩溃了，剩下的三个古字也是将第二道法阵攻破。
　　而这艘飞舟之上，一共只有三道防护法阵，如今两道法阵皆是告破，只剩下最后一道法阵还维持着，虽说是防御力最强的一道，但看样子也阻挡不了那苏天浩的攻势。
　　“快了！还有不到五十里，就可以进入大灵境内，到时候天圣书院的人就不可能再追赶。”宁恒心中暗暗说道，觉得自己等人应当可以顺利离开北临州。
　　而在此刻，苏天浩身形一动，直接来到了宁恒几人的飞舟上方，目光冰冷而森然。
　　“浩然一剑！”
　　苏天浩长剑再起，一身儒门正宗修为尽显无遗，只见一道虚幻身影浮现在苏天浩身后，宛若顶天立地的巨人，带着无穷伟岸，手中持着一把似真似幻的长剑。
　　轰！！！
　　下一刻，虚幻身影挥动手中巨剑，直接斩在了飞舟最后一道法阵之上。
　　“不好！”宁恒大惊，却也来不及阻挡，只能眼睁睁看着这最后一道法阵分崩离析，就连飞舟之上的阵盘都损毁了。
　　不仅如此，这一剑之威并未散去，残存的剑影携带着余威就要落到飞舟上面。
　　这下子宁恒无论如何都要出手阻挡了。
　　一掌推出，宁恒将自身灵气化为掌印，直接去抵挡那一剑的残存之力。
　　掌印与残存剑气碰撞，两者皆是爆发出强横气息，随即各自消散。
　　与此同时，宁恒几人的飞舟已经是彻底飞出了北临州边境，眼看着就要进入大灵国境之中。
　　却在此刻，一道光幕出现，将宁恒几人的飞舟阻挡在外，无法再前进分毫。
　　“大灵之地！擅入者死！”
　　宛如闷雷一般的声音响起，带着浓重的威严和冰冷。
　　宁恒立刻高声道：“在下北山州人氏宁恒，现被三教之人追杀，还望大人放行，让我等返回大灵。”
　　没有任何回音，似乎完全没有听到宁恒的话一样，而天圣书院的三艘飞舟也没有敢靠近，就漂浮在不远之处，苏家兄妹和其他天圣书院之人都是冷眼看着，也是有些摸不清楚情况。
　　“在下北山州人氏宁恒，随北山州各宗门武者参与边墙一战，负伤与众人失散，现被三教之人追杀，还望大人放行，让我等返回大灵。”宁恒又说道。
　　“北临王有令，北临州任何人不得离开，无论妖族、三教亦或大灵人氏，在禁令撤出之前，不得离开北临州半步！”那道冰冷声音再度响起。
　　此言一出，宁恒三人的脸色一下子就凝固了。
　　北临王禁令？封锁了整个北临州？这是怎么一回事？
　　不过随即三人就都猜到了相同的一件事情，很有可能是因为北临王世子练启锋死在了他们的手里，才使得北临王勃然大怒，要封锁北临州找到杀子仇人。
　　事实也的确和三人猜测的相差无几，北临王下禁令封锁北临州，很大程度上就是因为练启锋的死。
　　但还有另外一个更加不为人知的缘由。
　　求收藏和推荐票，有票票的记得投票，还没收藏的同学记得点一下加入书架哦

第二百五十章：妥协
　　只不过，除了极少数人之外，北临州九成九的人都不知道北临王练青云封锁北临州的第二个隐晦原因。
　　杀子之仇不共戴天，练青云想要找出杀子仇人而下令封锁北临州，不让任何势力之人从北临州进入大灵，这一点无可厚非，换做是任何人都会这么做。
　　但北临州现在毕竟不是练青云一个人能够做主的，此地乃是三方共属，练青云虽说是此地曾经的主宰之人，但现在练青云对于北临州的掌控力已经不及曾经的三成。
　　封锁北临州，会引起三教和妖族的不满，因此练青云选择了一个折中的办法，只封锁了大灵与北临州之间的边界，而北临州与极寒北域之间，则不是他能够掌控的了。
　　即便如此，练青云这则禁令也是让宁恒三人面临巨大的危机，无法进入大灵境内，就要面对天圣书院的人。
　　果不其然，后面的苏家兄妹听到这个声音所说之后，顿时就露出了喜色。
　　“哈哈哈哈，这下看你们还如何逃窜？”苏天浩大笑不已，戏谑的望着宁恒三人。
　　除了苏家兄妹所在的飞舟之外，天圣书院其他两艘飞舟直接就飞到了宁恒三人的左右两边，隐隐形成了夹击之势，让宁恒三人的飞舟没有任何可以逃窜的方向。
　　“再敢往前一丈！格杀勿论！”
　　那浑厚而不带丝毫感情的闷雷声再度响起，这一次不是在警告宁恒他们几个，而是在警告天圣书院的三艘飞舟。
　　“大人恕罪！我天圣书院无意冒犯，只为拦截这艘飞舟，不会踏入大灵国境半步。”苏浩然神情微微一变，连忙抱拳恭敬的向着南方说道。
　　那道声音没有再度响起，显然是不想理会天圣书院和宁恒几人的事情，只要他们不踏入大灵境内，就不算是触犯了练青云的禁令。
　　宁恒三人站在飞舟之上，与那苏家兄妹两人遥遥相望，双方皆是有着深深敌意，尤其是那苏天雪，更是十分厌恶的看着姜小七，显然是因为之前药珍阁的事情而耿耿于怀。
　　“将虎血根交出来，否则你们哪里也去不了。”苏天浩一脸漠然的说道。
　　宁恒皱眉道：“你们如此咄咄逼人，就不怕鱼死网破吗？”
　　“呵，你说得太过严重了，不管你们究竟是什么人，只要交出虎血根，我们就不会为难与你们，话已至此，算是仁至义尽，若是你们依旧执迷不悟，那就别怪我天圣书院以势压人了。”苏天浩似笑非笑的说道，完全是一副尽在掌握的得意神情。
　　此刻，宁恒三人已经看到，那另外两艘飞舟之上各自出现了不少身影，看样子显然都是天圣书院弟子，一个个气息不凡，修为都在天窍境界。
　　光是那苏家兄妹两人，就已经是非常难对付了，毕竟刚才苏天浩出手破阵时的手段已经让宁恒他们几个见识过了，绝对是一个高手，更别说再加上这些天圣书院弟子了。
　　对方人多势众，这要是真的动起手来，宁恒这边绝对是要吃大亏的。
　　但宁恒确实不愿意交出虎血根，这好不容易才弄到这么一株千年年份的虎血根，就这么白白给了别人，宁恒实在是不甘心，况且没有虎血根，九曲圣元根这么珍惜罕见的天材地宝就无法发挥到极致了。
　　姜小七自然看得出宁恒的纠结，她却是天不怕地不怕的性子，弯刀早已翻手摸出。
　　“大不了就杀出去！”姜小七毫无惧色的说道。
　　凌朝阳叹息一声，也是抽出了自己的长剑，显然这件事情没有办法善了，恐怕只能拼死一战了。
　　宁恒看了看两人，又看了看坐在一旁还有些不明所以的小红，心中一叹，终究还是决定交出虎血根。
　　没办法，若自己是孤身一人，那大不了就拼杀出去。
　　但现在自己身边还有姜小七和凌朝阳以及小红，自己不能因为一株天材地宝就连累他们三个。
　　说到底，虎血根再珍贵，那也只是一株天材地宝，根本无法与性命相提并论。
　　更何况宁恒相信，这世上肯定还有千年年份的虎血根存在，若实在是找不到，那也可以选择其他药性相似的药材来替代，即便比不上虎血根，终究还是能够配合九曲圣元根的。
　　当下，宁恒朝着姜小七和凌朝阳摇了摇头，示意两人不要动手。
　　姜小七有些不忿：“你真打算把东西交出去？”
　　宁恒苦笑：“终究只是一株天材地宝而已，比不得性命重要。”
　　姜小七十分气恼，而凌朝阳则是颇为意外的看着宁恒，他原以为宁恒会为了保住虎血根而和天圣书院的人大战，却没想到宁恒居然愿意交出虎血根保命。
　　不过凌朝阳心底里也是赞成宁恒这个选择的，毕竟眼下的形势无论怎么看，他们都不太可能斗得过天圣书院这些人，没必要为了一株天材地宝而和天圣书院这些人死磕。
　　为了一株天材地宝而不要命的人，那才是最为愚蠢的。
　　宁恒看向了苏家兄妹，十分平静的说道：“我愿意将虎血根交给你们，但也希望你们能信守诺言，不要再为难我等。”
　　苏天雪刚想说话，苏天浩对她摇了摇头，随即对宁恒几人说道：“苏某承诺，只要你们交出虎血根，立刻让你们离去，并且天圣书院不会再有人为难你们。”
　　宁恒眉头微皱，虽说心中不舍，但既然已经决定了，也没有任何的扭捏，直接一拍储物袋，将装有虎血根的木盒抛向了苏家兄妹所在的飞洲。
　　苏天浩一伸手，木盒便是飞到了他的手中，将木盒打开查看一番，确认是千年年份的虎血根无疑，这才松了一口气，将木盒装进自己的储物袋之中。
　　“虎血根已经交出，你们也该离去了。”宁恒说道。
　　苏天浩没有说话，苏天雪却是一声冷笑：“在我们离开之前，是不是要先算算药珍阁的那笔账？你身边的臭丫头口无遮拦辱骂我，让她过来给我跪下赔罪，我再废她一条手臂，此事便算彻底结束。”
　　求收藏和推荐票

第二百五十一章：言而无信
　　苏天雪此言一出，宁恒三人皆是变了脸色，尤其是姜小七，更是怒火上涌，手中弯刀蹭的一下就拔出来了。
　　宁恒神情阴沉，声音有些冰冷的问道：“莫非你们要言而无信？”
　　苏天浩微微一笑：“言而无信倒谈不上，只不过舍妹之前在药珍阁受了委屈，眼下也只是希望兄台身边的姑娘能道个歉罢了。”
　　姜小七顿时骂道：“道你奶奶个腿！”
　　苏天浩闻言也是收敛了脸上仅有的一丝笑容，轻描淡写的说道：“若是不道歉，在下也只有出手略施惩戒，到时候即便是丹青院的前辈怪罪下来，苏某也占着理。”
　　话音一落，只见苏天浩纵身一动，直接便是朝着宁恒三人所在的飞舟而来。
　　宁恒冷哼一声，心中也是怒火顿生，体内灵气汇聚之间，悍然一掌直接袭向那苏天浩。
　　“雕虫小技尔！”
　　苏天浩面露不屑，一指点出之间，强横灵气化为一道指芒，带着无坚不摧的气息轰击在宁恒打出的掌印之上。
　　掌印陡然崩溃，而指芒也是消散无形，但两者碰撞所弥漫出来的灵气，却是让在场之人皆是心有震撼。
　　“这小子居然这么厉害？能硬接苏师兄的名锋指！”
　　“不过苏师兄的名锋指并未施展出全力，若是全力以赴，那小子必然挡不住。”
　　“那是自然，苏师兄若是动真格的，那小子连一招都接不住。”
　　・・・
　　天圣书院另外两艘飞舟上的弟子皆是议论纷纷，显然他们对于苏天浩的实力有着绝对信心，完全不担心苏天浩会败给宁恒。
　　不过苏天浩却是微微皱起眉头，从宁恒刚才那一掌之力中，他判断出宁恒的修为绝对不如自己，应该在天窍五重以下，而苏天浩自己则是天窍八重的修为，有着如此的修为差距，刚才短暂的交锋自己都没有能够占到便宜，这让苏天浩有些不太满意。
　　宁恒同样感受到了来自苏天浩的压力，此人年纪虽然不大，但确实不愧是天圣书院弟子，不仅修为深厚，武学也都是一等一的上乘，信手拈来都有着极大的威力。
　　“三教同辈之中，能胜过我的人也不多，你有这般实力，也算是少见了。”苏天浩似笑非笑的说道。
　　宁恒面无表情：“我听说儒门尊奉天地君亲师，但凡是儒门之人皆有君子之风，却没想到儒门之中也是有着你们这种言而无信之人，真是让宁某开了眼界。”
　　苏天浩并不在意宁恒的讥讽，双掌齐出之间，灵气已然汇聚于双臂之中，顿时玉华光泽涌现，苏天浩的两条手臂变得如宝玉一般璀璨，赫然是天圣书院名气颇为响亮的玄天玉华手。
　　下一刻，苏天浩便是挥动双臂猛攻宁恒，速度不仅极快，攻势也是凌厉十足。
　　宁恒不敢怠慢，金乌功体与造化功体同时运转，体内金乌古血的力量也是催动出来，一时间宁恒的肉身之力达到了极致。
　　砰！！！
　　四拳相撞，闷响声陡然发出，就好似四块顽石碰撞在了一起。
　　只见宁恒周身金光涌动，双臂更是有着一层淡淡的金火缭绕，即便是硬撼苏天浩的玄天玉华手也是丝毫不落下风。
　　不仅如此，这般肉身对肉身的交锋之下，苏天浩竟然觉得自己有些敌不过对方，似乎对方的拳头更快几分，而且出招更为刁钻狠辣。
　　苏天浩并不知道，眼前这个对手有着多么丰富的交手经验，若是比拼修为，宁恒自然是比不上这苏天浩的，而且苏天浩乃是儒门天圣书院传人，所会的武学也都十分精妙。
　　但唯独在经验方面，十个苏天浩加在一块也不及一个宁恒。
　　武者较量拼的是根基和修为，但经验也是十分关键的一点，经验丰富的武者，在修为相差不大的情况之下，能够战胜经验匮乏的武者，这是十分常见的。
　　很多初出茅庐的天才武者，一个个骄傲不已，觉得自己有着过人的天赋便目空一切，而这种人往往就会败在一些不起眼的武者手中。
　　宁恒的修为不及这苏天浩，武学方面也占不到什么优势，唯独经验方面，宁恒有着前世数不清的交手记忆，苏天浩在他眼里实在是太过稚嫩了，宁恒每一次出手都会抓住苏天浩招式之间的破绽和漏洞，一两次或许看不出来，但接连被宁恒找到破绽，苏天浩就有些难以为继了。
　　这一幕也被其他人看在眼里，苏天雪俏脸之上满是愕然，根本想不到自己的兄长会落入下风。
　　其他天圣书院弟子也是目瞪口呆，他们之中也不乏有眼力之人，宁恒出招实在是太过老辣刁钻了，与之相比苏天浩就跟一个刚刚学会走路的孩子一样，做什么都逃不过宁恒的眼睛。
　　若非玄天玉华手确实厉害，光是交手经验的差距，苏天浩就已经败在宁恒手中了。
　　苏天浩终于是撑不住了，怒吼之间灵气汹涌而出，凝聚为一尊四方大印，带着镇压一切的滔天气势直奔宁恒落下。
　　宁恒冷笑不已，巨阙大剑陡然出现在他的手中，周身灵气不断汇聚于剑身之中，使得巨阙变得比平常十倍沉重。
　　轰！！！
　　只见宁恒全力挥动巨阙大剑，势若千钧的一剑直接斩在了那四方大印之上。
　　“镇压！”苏天浩狂吼，四方大印光华大放，一道道青光涌现出来，将宁恒连人带剑完全吞没。
　　“给我开！！！”
　　宁恒的吼声响起，随即只听一声金乌啼鸣，无穷金火蔓延而出，冲破了大印的镇压之力。
　　不仅如此，巨阙大剑携带着宁恒全部的力量，一剑之威宛若劈山斩地。
　　四方大印承受不住这一剑的力量陡然炸开，连带着苏天浩也是遭到反噬，一口鲜血喷涌而出。
　　但宁恒手中的巨阙大剑也是出现了数道裂痕，损伤着实不轻。
　　不过宁恒没有心思理会巨阙的损伤，趁着那苏天浩受伤之际，玄虚灵妙步施展出来，直接一把抓住了苏天浩的脖颈，将其擒在手中。
　　求收藏和推荐票！！！

第二百五十二章：生擒苏天浩
　　“哥哥！”苏天雪惊叫一声，俏脸之上尽是不可置信之色，完全没想到自己的兄长会被对方给擒住。
　　那些天圣书院弟子也是一个个都愣住了，等他们缓过神来的时候，苏天浩已经被宁恒擒在手中，想要出手相救都来不及了。
　　最为茫然的还是苏天浩自己。
　　苏天浩不敢相信，自己居然败在了宁恒手中？而且还被他给擒住了？分明自己的修为和实力都应该在对方之上才是，为何败的人会是自己？
　　苏天浩想要挣扎，但宁恒的手死死抓着他的脖颈，只要他有任何动作，立刻就会将脖颈掐住，让苏天浩无法呼吸，一张脸涨得通红。
　　“再敢动弹！我捏碎你的脖子！”宁恒阴冷且充满杀意的声音在苏天浩耳边响起。
　　此刻的宁恒虽说面色有些苍白，嘴角也带着一丝血迹，却是满脸的狰狞，眼中更是杀气腾腾。
　　苏天浩怒道：“你敢对我不利！天圣书院必然不会放过你！”
　　宁恒闻言十分干脆，用另一只手摸出了一把匕首，苏天浩还没有反应过来，宁恒便手起刀落，将苏天浩左耳给割了下来。
　　苏天浩惨叫起来，被活生生割掉一只耳朵那自然是极为疼痛的，鲜血顿时从伤口处流淌下来，使得苏天浩半张脸都被鲜血染红。
　　在场之人皆是傻眼了，尤其是苏天雪他们，一个个目瞪口呆，随即无比愤怒。
　　“住手！”
　　“混账！你竟敢如此？”
　　“你找死！”
　　・・・
　　苏天雪和天圣书院的弟子们都是极为恼怒，宁恒居然把苏天浩的一只耳朵给割了下来，而且还是当着他们这么多人的面做出此事，实在是太过疯狂了。
　　“干得漂亮！”
　　姜小七自然是连声赞叹，看她那跃跃欲试的样子，似乎很想上去帮着宁恒把苏天浩的另一只耳朵也割了。
　　凌朝阳看着这疯狂的一幕有些心惊肉跳，他没想到宁恒的胆子会这么大，竟然做出这般疯狂的举动，擒下苏天浩已经很令人震惊了，居然一言不合还割下了苏天浩的耳朵，这是要把天圣书院往死里得罪啊。
　　宁恒毫不理会其他人的反应，将匕首贴在了苏天浩另一只耳朵上面，狞笑道：“你要是还想挣扎，我把你另一只耳朵也割下来。”
　　苏天浩无比怨毒，很想和宁恒拼命，只是现在自己被宁恒所擒，性命都被宁恒所掌握，自己若是真要拼命，必然会被宁恒捏断脖子。
　　当下，苏天浩还真的不敢再继续挣扎了，眼中虽说尽是怨毒和愤怒，却也不敢再威胁宁恒，生怕宁恒真的一怒之下把自己另外一只耳朵也给割了。
　　不得不说，宁恒这般举动虽说胆大且疯狂，在很多人看来是不可理喻的，但效果出奇的好，一下子就把苏天浩以及天圣书院那些人给镇住了。
　　“你最好放了我兄长，否则大祸临头，谁也救不了你！”苏天雪咬牙切齿的说道，虽说是在威胁宁恒，但语气却显得有些底气不足。
　　宁恒笑了：“天圣书院？你觉得我现在会怕什么天圣书院吗？”
　　苏天雪一时语塞，心中更是有些后悔了，早知道宁恒这么厉害，就不该如此咄咄逼人，得到虎血根就算了，现在倒好，自己的兄长被人家给擒住了，性命掌握在别人手里。
　　实际上宁恒心底里也是觉得有些侥幸，这苏天浩能被自己擒住，完全是这家伙太过轻视自己了，如此大意轻敌之下，宁恒又是全力以赴出手，自然能够取胜。
　　如果这苏天浩一开始便认真对待，用全力与宁恒交手，那宁恒除非是动用火种之力，否则怎么样都不可能生擒苏天浩。
　　毕竟，两人之间存在着不小的修为差距，光是这般差距就不是能够轻易弥补的。
　　可苏天浩终究还是输在了轻敌之下，被宁恒抓住机会一招制敌。
　　此刻即便苏天浩再后悔再不甘，也没有任何的办法，武者交锋便是如此，轻敌乃是大忌，更何况是面对宁恒这般经验无比丰富的高手，轻敌简直就是自取灭亡。
　　宁恒暗暗运转乾坤造化诀，不断恢复刚才消耗掉的灵气，并且将苏天浩腰间的储物袋取了下来，挂在了自己的腰间。
　　下一刻，宁恒抓着苏天浩，将其带到了飞舟之上，姜小七立刻过来用弯刀架在苏天浩的脖子上，让宁恒能够略作休息。
　　苏天浩一脸的阴沉之色，恶狠狠的瞪着宁恒几人，左耳处的伤势虽说不再流血，但毕竟是被割掉了一只耳朵，伤口看上去血肉模糊不说，疼痛感也是十分强烈。
　　“嘿嘿，要不要帮你把另一只耳朵也割下来？”姜小七满脸恶容的说道。
　　苏天浩哼了一声，虽然有些担心，但此刻也依旧十分硬气，没有说出任何服软的话来。
　　在苏天浩想来，这几个人根本不可能真的杀了自己，肯定是要挟持自己来逃离此地。
　　毕竟再怎么说，自己都是天圣书院的弟子，更是苏家之人，真要是杀了自己，这几个人绝对不可能有命活得下来。
　　想到此次，苏天浩自然是镇定了许多，左耳的疼痛似乎都减轻了不少。
　　宁恒看了这苏天浩一眼，略作思索便从储物袋中摸出了一枚黑漆漆并且散发着些许恶臭的丹药。
　　“吃了它！”宁恒语气冷硬的说道。
　　苏天浩看了一眼宁恒手里的丹药，面色铁青无比，问道：“这是什么？”
　　宁恒面无表情：“让你吃了它，别那么多废话。”
　　姜小七就很直接了，从宁恒手里接过丹药便蛮横的塞进了苏天浩嘴里。
　　苏天浩就要吐出来时，姜小七立刻将弯刀在苏天浩脖子上擦了一下，顿时一道血痕出现，苏天浩只觉得脖颈直发凉。
　　“你要是不吃，现在就剁了你。”姜小七语气森然的说道。
　　苏天浩实在是没办法，只能硬着头皮将那有着恶臭之味的丹药吞了下去，顿时一股作呕之感上涌，却什么也吐不出来。
　　“这到底是什么丹药？”苏天浩有些惊惧的问道。
　　今日第三更，求收藏和推荐票，还没收藏的同学记得收藏哦

第二百五十三章：圣罗宗的变故
　　“呵，自然是毒药。”姜小七冷笑不已的说道。
　　苏天浩面色极为难看，暗自运转内息想要将刚才服下的丹药给逼出来，却不料丹药入体之后就仿佛是石沉大海一样，无论如何都感受不到了。
　　“你莫要白费功夫了，此丹诡异特殊，毒性更是莫名难测，除我之外，即便是那些炼药宗师都难以化解。”宁恒言语冷漠的说道。
　　苏天浩闻言有些惊疑不定，他不太相信这丹药会有宁恒说得那么可怕，怎么可能连炼药宗师都化解不了？心下便认定这是在吓唬自己。
　　不过苏天浩也不会单纯的认为自己服下的并非毒丹，只不过毒性应当是可以化解的。
　　“你到底想如何？身处这北临州，在我三教的地盘之上，你们无路可逃。”苏天浩沉声说道，倒也没有乱了阵脚，心中自有一番计较。
　　宁恒不说话，默默的运转灵气恢复伤势，与苏天浩一战并不轻松，若非对方太过大意，让自己抓住了机会一举得手，若是缠战下去，对自己极为不利。
　　眼下虽说擒住了这苏天浩，但宁恒自己也是伤势不轻，需要一番调息，再加上巨阙大剑已经接近崩坏，损失不可谓不小。
　　至于擒下苏天浩之后该如何行事，宁恒心里面也没有什么想法，只能走一步看一步，最好是能够离开北临州，留在此地迟早会引来天圣书院的追击。
　　只是现在北临州与大灵边境被练青云下令封锁，宁恒几人根本过不去，想要离开北临州，似乎只能往北而行，再度回到极寒北域，也就是妖族的地盘。
　　只不过宁恒并不想再回极寒北域，一来没有任何意义，二来极寒北域也并不安全，唯有回大灵，才是最好的选择。
　　想到此处，宁恒突然想起之前还在北山州参加宗门大会时，似乎就有妖族高手偷偷潜入了大灵境内，还在北山州出现过。
　　宁恒不禁有些疑惑，这些妖族是如何偷偷潜入大灵的？难不成是找到了大灵朝廷不曾封锁的隐秘之路？
　　“或许可以询问古犀圣子。”宁恒暗暗说道，准备等伤势恢复之后，就询问古犀圣子关于这件事情的详细情况。
　　与此同时，苏天雪以及那些天圣书院弟子皆是焦急不已，想要过来搭救苏天浩，却担心宁恒几人会以苏天浩为要挟，因此不敢轻举妄动。
　　苏天雪心中有些慌乱，没有主意之下，只能联系书院高手前来相助。
　　宁恒这边也深知久留必有麻烦，当下便催动飞舟，十分蛮横的朝着苏天雪所在的飞舟撞了过来。
　　苏天雪想要阻拦，姜小七直接把弯刀架在苏天浩脖子上，作势要砍下苏天浩的脑袋，吓得苏天雪连忙将飞舟让开，不敢再阻拦。
　　飞舟脱困，立刻朝着某处方向疾驰而去。
　　姜小七用铁链子将苏天浩五花大绑，又觉得不保险，在他身上接连施加了几道禁制，连同苏天浩的灵气都给封锁了。
　　“接应咱们的人快来了，到时候就没啥好担心的了。”姜小七将苏天浩塞进了木桶之中，转头对宁恒说道。
　　宁恒点点头，凌朝阳一怔，问道：“是不是护送咱们回北临州的那几人？”
　　姜小七嗯了一声，没有多做解释。
　　宁恒却是皱起眉头：“接应之人应该也是三教的，而眼下我们与天圣书院起了冲突，此事会不会变得更为复杂？”
　　姜小七摆摆手：“接应咱们的人虽然出身三教，但现在都是听从你父亲的调遣，和三教有所区别，不用担心这些。”
　　宁恒闻言，这才放心一些，既然是宁寻道的属下，那对自己应该是不会有任何害处的。
　　一旁的凌朝阳却是忽然神情一变，从怀中拿出了一块传讯玉简，细看之下脸色更是变得极为难看。
　　“出了什么事？”宁恒见他神情不对连忙问道。
　　凌朝阳眉头紧皱，声音凝重的说道：“我圣罗宗出事了，遭到总镇府的镇压，现如今宗内弟子不得外出，时刻受到监视，而且宗门之外隐藏了不少大灵高手。”
　　宁恒一听也是变了脸色，圣罗宗可是北山州顶尖宗门，而且不像太灵门那般张扬，一向都是十分低调的，怎会被大灵朝廷给盯上？
　　“为何会如此？”宁恒不解道。
　　凌朝阳摇摇头：“原因并未提及，但似乎是怀疑我圣罗宗私通外敌。”
　　姜小七在一旁笑道：“那你们圣罗宗到底有没有私通外敌呢？”
　　凌朝阳神情隐晦的看了看姜小七和宁恒，没有说话。
　　宁恒见此也就明白了几分，圣罗宗估计的确有些不干净的地方，才会被大灵给盯上，至于是不是私通外敌那就不知道了，总之应当是和三教或者妖族有所关联。
　　不过宁恒也有些担心此事会牵连到自己的金乌宗，毕竟自己离开的这段时间，一直都是圣罗宗在庇护金乌宗，王大壮更是亲自待在金乌宗坐镇，这才使得宇文龙一直无法对金乌宗真正下手。
　　而一旦圣罗宗出了事情，金乌宗失去了庇护，宇文龙必然不会放过这个对金乌宗下手的大好机会。
　　当下，宁恒便拿出传讯玉简，与金乌宗方面联系了一番，好在王大壮依然留在金乌宗内，暂时没有出什么事情。
　　“北山州的事情我们暂时无法理会，先想办法离开北临州再说。”宁恒收起玉简说道。
　　半个时辰之后，十几艘飞舟自远处而来，不断接近宁恒几人的飞舟。
　　“前面的小友，将飞舟停下吧。”一个面容古朴的灰袍老者站在其中一艘飞舟之上，声如洪钟般的说道。
　　宁恒回头看了一眼，神情倒也还算镇定，出言道：“天圣书院想要以多欺少吗？”
　　灰袍老者神情淡然，闻言更是轻轻一笑：“以多欺少谈不上，只是希望小友将我天圣书院不成器的弟子归还，此事到此为止，不知小友意下如何？”
　　宁恒直接拒绝：“你们人多，我等为求自保，人是不可能放的。”
　　今日第一更，求收藏和推荐票，有票票的记得投票哦

第二百五十四章：援军到来
　　灰袍老者闻言倒也还算平静，无奈的摇了摇头，伸出一只手掌，朝着宁恒几人所乘坐的飞舟遥遥一抓。
　　这一抓之下，宁恒几人的飞舟顿时如陷泥潭一般，速度不断减慢下来，最终停止。
　　宁恒三人的脸色都不好看，这灰袍老者竟然已经强悍到这等地步，相隔这么远都能够强行禁锢他们的飞舟，这等修为，绝对是超越了神骨境界的当世高手。
　　面对这样的存在，宁恒三人没有半点想要动手的念头，差距太大太大了，根本就不是他们能够匹敌的，哪怕他们三人底牌尽出，拼尽全力都不可能是那灰袍老者的对手。
　　天圣书院的飞舟来到近前，将宁恒几人的飞舟团团围住，苏天雪就站在那灰袍老者的身旁，正满脸仇恨的盯着宁恒几人。
　　“将我哥哥放出来！”苏天雪声音冷冽的说道。
　　姜小七冷笑一声：“你哥哥已经被我们宰了，你要是想去找他，我可以送你一程。”
　　说着，姜小七还扬了扬手中的弯刀，挑衅般的看着那苏天雪。
　　苏天雪大怒，就要冲上来和姜小七动手，灰袍老者朝她看了一眼，后者这才安分下来。
　　只见灰袍老者一伸手，便将飞舟上的一个木桶抓了过来，苏天浩也从那木桶之中冒出头来，只不过身上还捆着铁链子，灵气也被封住了，根本无法动弹。
　　苏天雪连忙将苏天浩从木桶之中解救出来，而苏天浩脱困之后当即便说道：“我被他们强迫服下了毒丹！”
　　此言一出，灰袍老者微微一皱眉头，立刻抓住苏天浩的手腕进行查看，果不其然，灰袍老者在苏天浩的体内感受到一股诡异气息，虽说微弱，却藏得很深，若非灰袍老者修为高深，都不一定能够察觉得到。
　　灰袍老者看向了宁恒几人，沉声问道：“却不知几位小友给我这不成器的师侄喂了什么毒丹？可否将化解之法告知？”
　　宁恒摊了摊手：“此毒丹的化解之法只有我等知晓，但为了保命，却不能现在告诉前辈，万一说了之后，前辈毫无顾忌，将我等都杀了可怎么办？”
　　灰袍老者微微眯眼：“区区一枚毒丹而已，即便几位小友不愿说出化解之法，我天圣书院也有高明的炼药师能够破解。”
　　宁恒闻言一笑：“除非贵院有六品以上的炼药师，否则这毒丹可不是那么容易化解的。”
　　灰袍老者神情如常，但心底里却是有些打鼓，有些怀疑宁恒所言究竟有几分真几分假？
　　这毒丹真有他说的那么厉害？非六品以上的炼药师才能化解？灰袍老者不太相信，但见宁恒如此轻松的神情，心里面还是有些将信将疑。
　　毕竟六品炼药师可不是路边大白菜随处可见，当今世上高明的炼药师屈指可数，四品便已经十分少见了，即便是在炼药师最多的大灵，一州之地也顶多只有两三个四品炼药师，有的地方更是连四品炼药师都很难见到。
　　至于五品境界的炼药师，已经能够被称为炼药大师了，即便什么也不做，都能够在大灵药师享有一定地位，一州总镇这样的实权人物都要对五品炼药师礼敬三分不敢得罪，而五品炼药师在大灵只有数百人，这其中大部分都还集中在大灵帝都药师会总坛。
　　如宁恒出身的北山州，眼下连一位五品炼药师都没有，境界最高的也只是四品炼药师柳乘风，而柳乘风也是北山州药师会的会长，一个四品炼药师就能够担任药师会的分会会长，可想而知五品炼药师的地位有多高。
　　至于六品炼药师，哪怕是在炼药师云集的药师会之中，都属于凤毛麟角一般的存在，若是哪一州能出现一位六品炼药师，那绝对是整个州的荣耀，上到总镇，下到平民，都会无比欢喜。
　　六品炼药师在大灵屈指可数，在三教之中那就更是稀少了，天圣书院虽说有炼药师，但达到六品境界的，也只有两位而已。
　　实际上三教之中，炼药水平最高当属道门，昔年道门之中便有古丹一脉，传承久远，人才众多，即便是现在三教势弱，道门之中也依旧传承着相当不俗的炼药古术。
　　儒门相比起来则要差了不少，关于炼药术的很多方面都是从大灵以及道门学习而来，起步较晚，因此高明的炼药师数量有限。
　　况且天圣书院也不代表整个儒门，它只是儒门四宗之一而已，拥有两位六品炼药师已经算是难得了。
　　而宁恒却说这毒丹需要六品以上的炼药师才有可能化解，言下之意就是六品炼药师都不一定有办法，这听起来就非常扯淡了。
　　“既然如此，那几位小友就跟老夫回天圣书院吧，想来几位到了天圣书院之后，应该会很乐意说出化解之法。”灰袍老者轻描淡写的说道。
　　宁恒几人皆是心中一紧，真要是去了天圣书院，那就等于是送羊入虎口，连自己的性命都要难以掌握了。
　　可现在若是不去，这灰袍老者显然就会直接动手，宁恒几人自知不是这灰袍老者的对手，似乎除了认命之外，就没有其他选择了。
　　就在宁恒几人有些暗暗焦急之际，一道爽朗笑声忽然响起，随即便见一艘朱红色的飞舟由远及近而来，眨眼之间就是到了近前。
　　灰袍老者看了一眼那朱红色飞舟，尤其是注意到了飞舟之上的几道身影，不由的眼皮一跳，眼中掠过一丝惊色。
　　而宁恒几人也看到了这朱红色飞舟，宁恒和凌朝阳不知道这艘飞舟是哪一路人马，姜小七却是松了口气，对两人说道：“不用担心了，接应咱们的人到了。”
　　宁恒和凌朝阳闻言也是露出喜色，却也有些担心这接应之人能不能镇住那灰袍老者，若是分量不够的话，恐怕也是于事无补。
　　“卢长老，不知道他们几个做了什么事情，让你如此兴师动众？”只见那朱红色飞舟之上，一个英伟的中年男子当先出言说道，此人一身墨色长袍，面容颇为俊朗，一头灰白色的长发披散在身后，略显沧桑。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，天冷得一批，完全不想起床。。。

第二百五十五章：儒门高人
　　若是单看相貌，这一身墨色长袍的中年男子可谓是丰神俊朗，哪怕已经是上了几分年纪，却依旧能够让绝大多数男子自惭形秽，尤其是这中年男子无意间显露出来的沉稳气度，更是让人不由的升起敬佩。
　　宁恒和凌朝阳自然是不认得这中年男子是何许人也，但灰袍老者身为天圣书院的高手，自然不会不认识这个中年男子。
　　只见灰袍老者微微拱手，竟然是向着中年男子躬身拜了一拜，语带敬意的说道：“晚辈卢方圆，见过殷前辈。”
　　听到卢方圆竟然称呼这中年男子为前辈，宁恒、凌朝阳以及天圣书院那些弟子皆是惊愕不已，尤其是苏家兄妹，更是有些难以置信。
　　要知道卢方圆乃是苏家兄妹的师门长辈，从辈分上来说，算是苏家兄妹的师叔，也是天圣书院老一辈的高手，在天圣书院有着院老之位。
　　而那中年男子看起来年纪也不过四十多岁的样子，顶多不会超过五十岁，可却让卢方圆这位天圣书院的长老称呼一声前辈，那这中年男子的辈分该有多高？难不成是和天圣书院院长一个辈分的？
　　中年男子面对卢方圆的恭敬一拜倒是没有什么反应，脸上依旧很是冷漠，一双深邃的眼眸打量着宁恒几人，最后目光还是落在宁恒身上，深深的看了一眼。
　　“殷前辈乃是为这几个小友而来？”卢方圆见中年男子不说话，不由的问道。
　　中年男子说道：“我确实是为他们几人而来，受人所托，不能让他们几人出现任何意外。”
　　此言一出，卢方圆心中顿时大惊，看向宁恒几人的眼神顿时就变得不一样了，心想这几个年轻人大有来头啊，居然连这位前辈都能够请的动。
　　别人不认识这姓殷的中年男子，卢方圆身为天圣书院的长老自然不会不认识，这殷姓男子名为殷春秋，也是三教儒门之人，虽非出身四大宗院，却与四大宗院的院主都有着交情，修为深不可测，儒门之人见到他都要称呼他一声前辈，现今儒门之人中，几乎就没有比他辈分还高的人了。
　　也难怪卢方圆会以晚辈自居，毕竟卢方圆的比起天圣书院的院长要低一辈，在这殷春秋面前自然也只能以晚辈自居，儒门又是极为讲究长幼尊卑的，自然不敢有丝毫的逾越。
　　这样一位儒门前辈高人，许久都不曾听闻过他的动向，今日却出现在这里，而且是为了几个不知来历的小辈，这如何不让卢方圆心中吃惊？
　　“殷前辈，却不知这几位小友与前辈是什么关系？”卢方圆试探性的问道。
　　殷春秋看了他一眼：“与我并无多少关系，但今日我既然来了，自然要化解你天圣书院与他们之间的纠纷，却不知你愿不愿意给我这个面子？”
　　卢方圆有些为难，说不给殷春秋面子，他倒是不敢，但宁恒几人与天圣书院确实结下了恩怨，而且苏天浩还被他们强迫服下了毒丹，这可不是什么小事，苏天浩乃是院主的亲孙子，要是出了任何意外，卢方圆也难辞其咎。
　　“殷前辈，您有所不知，这几位小友与我天圣书院确实有些小小恩怨，事情的起因经过便是如此这般...”
　　当下，卢方圆便是将宁恒几人如何与苏家兄妹结怨的事情讲述了一遍，当然与事实有所偏差，毕竟卢方圆所知的一切都是苏天雪说的，而苏天雪在告诉卢方圆的时候，难免会向着自己这边，自然会将宁恒几人的言行形容得十分恶劣。
　　不过大体倒是并没有什么偏差，一来二去说得十分清楚，期间宁恒几人没有反驳什么，殷春秋也不说话，似乎在默默的听着。
　　直到卢方圆说完，殷春秋才说道：“如此说来，便是你身后这两个娃娃想要强夺他人之物？”
　　卢方圆神情一僵，苏家兄妹的神情也是变得有些不太好看。
　　“殷前辈，这也算不上是强夺，实在是事出有因呀。”卢方圆苦笑解释道。
　　殷春秋哼了一声，眼中顿时流露出不悦之色，语气也是加重了几分说道：“我儒门弟子，一向恪守礼教，强夺他人之物乃是违背儒门教义之事，你天圣书院便是这般教导弟子的吗？”
　　卢方圆额头渗出冷汗，还是硬着头皮说道：“他们二人也是迫于无奈，并非有意违背我儒门教义。”
　　苏家兄妹虽说心中有些不太舒服，但知道这位殷前辈乃是儒门高人，即便再有怨言，却也不敢发作出来，只能闷声不说话。
　　宁恒则是神情有些古怪，心中更是觉得好笑，杀人夺宝这种事情他可没少干，尤其是前世之时，都不知道干过多少次了，杀的无辜之人不在少数，从未将其放在心上，而且这在武者之间算是十分平常的事情了，试问哪个成名高手没有干过杀人越货的勾当？在这个强者为尊的天地之间，拳头大才是硬道理，有本事的人抢到宝贝，没本事的被抢也只能怪自己太过弱小。
　　像殷春秋这种古板之人，宁恒倒是极少见到，不过三教之中倒是经常会有这种怪人，这也是三教与寻常武道势力有所区别的地方。
　　“千年虎血根虽说珍贵，却也并非无处可寻，恰好我手中便有一株九百年份的虎血根，虽说药效略逊，但想来应该能派上用场了，就由你带回天圣书院吧。”殷春秋说道，挥手便是飞出一个木盒。
　　卢方圆连忙双手接过木盒，打开一看果然是虎血根，药性浓郁，虽说看样子年份不到千年，却也差不了太多了。
　　“多谢殷前辈！”卢方圆满脸喜色的说道。
　　殷春秋摆摆手：“我与你们苏院长毕竟相识多年，一株虎血根不算什么，只是希望你们不要再为难这几个小辈。”
　　卢方圆自然是借坡下驴，忙说道：“既然殷前辈这么说了，我等自然不会再为难这几位小友。”
　　苏天浩却是突然一步跨出说道：“这位殷前辈，我被他们强迫服下毒丹，一只耳朵也被他们割了，这笔账又该如何清算？”
　　今日第三更，求收藏和推荐票！！！

第二百五十六章：化解毒丹
　　苏天浩满脸愤懑，即便那殷春秋乃是儒门的前辈高人，苏天浩也要站出来说这番话，他觉得自己才是受了委屈的人，而不是宁恒他们几个。
　　殷春秋看了一眼苏天浩被割掉的左耳，微微蹙眉，不过对于服下毒丹的事情倒是并不如何相信。
　　“你过来，让我一探脉息。”殷春秋对苏天浩说道。
　　苏天浩也不怕什么，直接飞到了朱红色飞舟之上，恭敬的站在了殷春秋的面前。
　　“见过诸位前辈。”苏天浩向着殷春秋以及殷春秋身后几人行礼道。
　　殷春秋没有说话，一把抓住了苏天浩的右手，开始查看他的脉细情况。
　　片刻之后，殷春秋露出一丝惊讶之色，显然是察觉到了苏天浩体内那一丝隐晦而诡异的气息。
　　“前辈既然是为化解纠纷而来，还望前辈能替晚辈主持公道！”苏天浩拱手说道，态度虽说谦卑，却是要为自己争取最大的利益。
　　殷春秋有些无奈，割了人家一只耳朵也就算了，还给服下了毒丹，这确实是有些过分了，毕竟双方也没有什么太深的仇怨，做到如此地步实在是有些看不过眼。
　　不过殷春秋毕竟是来庇护宁恒他们几个的，即便心中有些不满意宁恒几人的做法，在立场上也要站在宁恒他们这边。
　　“耳伤不足为虑，你天圣书院不缺上好丹药，再长出来也就是了，至于你体内的毒丹，我让他们为你化解。”殷春秋说道，打算大事化小，不想让双反继续纠缠下去。
　　说完，殷春秋便看向宁恒几人，说道：“为他化解毒丹吧。”
　　宁恒微微拱手，有些为难的说道：“这恐怕不行。”
　　此言一出，苏天浩顿时大怒，卢方圆也是眼中掠过阴沉之色，即便是殷春秋，也是眉头一皱，觉得宁恒有些过了。
　　“怎么？你还想用毒丹来威胁我不成？”苏天浩咬牙切齿的说道，恨不得冲上去再和宁恒大战一番，他相信自己再次和宁恒交手的话，绝对能够将其打败，只要自己不再轻敌大意。
　　宁恒笑道：“并非是我还想用毒丹来威胁你，这毒丹化解之法颇为复杂，需要炼制一枚特殊丹药来中和毒丹的毒性，眼下这种丹药还未炼制，自然没办法为你化解。”
　　殷春秋问道：“需要几时能炼制出来？”
　　宁恒拱手道：“炼制不难，只不过需要几种特殊的药材，晚辈手中并无这几种药材，需要他们天圣书院自己准备。”
　　殷春秋点点头，看向了苏天浩：“你觉得如何？是否愿意提供药材？”
　　苏天浩怎么可能不愿意，毕竟毒丹是在自己身体里面，能够早些摆脱自然是好的，只不过一想到自己还要提供药材求着宁恒炼丹，就觉得哪里怪怪的。
　　“晚辈愿意提供药材，只是如果此人另存心思依旧想要害我，晚辈定然不会轻易放过他。”苏天浩抱拳说道。
　　殷春秋点点头，随即便让宁恒写下丹方，将丹方交给卢方圆去准备。
　　其他人依旧是留在此地，事情并未结束，唯有等毒丹彻底化解之后才算了结。
　　卢方圆带着丹方去准备药材，足足过去了两日的功夫，才紧赶慢赶回到了此地。
　　宁恒所写丹方上的药材确实有几种十分少见，即便是以天圣书院的能力，都花费了一番功夫才从其他地方弄来。
　　卢方圆回来之后，便将一个储物袋给了宁恒，并且说道：“所需药材皆在其中，你速速炼丹吧。”
　　宁恒接过储物袋看了看，药材确实齐全，似乎还因为担心宁恒炼丹会失败，所以药材皆是准备了不止一份。
　　宁恒一笑：“三日即可炼成。”
　　卢方圆哼了一声，没有给宁恒什么好脸色，自己好歹也是天圣书院的长老，却变成跑腿的了，想想都觉得郁闷。
　　宁恒忽然一拍脑袋：“哎呀，我好像没有丹炉哦。”
　　众人面色有些古怪，卢方圆怒极：“你怎么不早说？”
　　宁恒有些尴尬：“这不是被你们追得太紧，一时间没想起来。”
　　卢方圆一张老脸格外难看，要不是殷春秋在场，他肯定会一巴掌拍死宁恒。
　　殷春秋也是有些无奈，对卢方圆道：“去为他准备一尊丹炉吧。”
　　卢方圆没办法，只能带着一脸的憋屈去为宁恒准备丹炉。
　　半天之后，卢方圆又回来了，也不多说废话，直接一拍储物袋取出一尊青色丹炉丢在了宁恒的飞舟上。
　　“赶紧炼丹！”卢方圆说了一句，就回到了自己的飞舟之上。
　　宁恒看了看这青色丹炉，伸手敲了两下，不由赞叹一声好东西。
　　不过在场这么多人都看着呢，尤其是苏家兄妹俩，眼睛瞪得跟牛眼一样，似乎自己再磨蹭的话，他们就要冲过来揍自己了。
　　当下宁恒也没有继续耽搁时间，开炉生火炼丹一气呵成，没有丝毫的花俏之处，却也显得行云流水毫无拖沓，让在场众人皆是有些惊讶。
　　尤其是天圣书院的人，完全没想到宁恒的炼丹技艺如此不凡，虽说没有多么厉害的炼药术，但光是那驾轻就熟的姿态便不是寻常炼药师能拥有的。
　　殷春秋与同行的几人皆是暗暗点头，以他们的眼力自然看得出来宁恒在炼药一道上造诣颇深，超越了绝大多数的年轻炼药师。
　　“他有魂命丹火！”一个天圣书院弟子惊叹不已的说道。
　　当宁恒施展出自己的魂命丹火时，引起了很多人的惊呼之声，在炼药师稀缺的三教，能看到魂命丹火的时候太少了，在场这些天圣书院弟子中，有一半都不曾见过真正的魂命丹火，此刻得以一见，自然很是惊讶。
　　苏天浩等得很是焦急，毒丹在体内让他一直心神不宁，虽说没有任何不适，但还是希望能够尽早将其化解掉，因此时不时出言催促宁恒。
　　宁恒被他催得烦了，没好气的说道：“你不知道炼药师炼药的时候最忌讳旁边有人催吗？炼药最是耗费时间，一直叽叽歪歪还没完没了了？”
　　苏天浩被怼得一脸铁青，却也不敢再催促宁恒了。
　　足足炼了五天，天圣书院的人都快等得不耐烦了，丹药才总算是出炉了。
　　今日第一更，求收藏和推荐票！！！

第二百五十七章：另有目的
　　宁恒扫了一眼在场之人，就在众人的瞩目之下，不紧不慢的将炉盖揭开。
　　呼~~~
　　一大股白烟自丹炉之中升腾而起，随即便有一股略显刺鼻的气息自那丹炉之中弥漫而出。
　　虽说是在空旷四野之下，但这股刺鼻之味依旧朝着周遭传开，在场之人皆是闻到了这股味道，都觉得有些难闻。
　　宁恒没有在意其他人的反应，自顾自的将丹药从丹炉之中取了出来，一共三颗灰不溜秋的丹药，皆是被宁恒装进了一个玉瓶之中。
　　卢方圆一个闪身便是来到了近前，不由分说一把夺过了玉瓶，看都不看宁恒一眼便回到了苏家兄妹身边。
　　“可别急着服用，这玉瓶里面有三颗丹药，不能一次性都吃了，每隔十天服用一颗，一个月便可彻底解毒。”宁恒远远地喊道。
　　苏天浩刚打开玉瓶就要往嘴里倒，听到宁恒这话立刻停下来，有些惊疑不定的瞅着手中的玉瓶。
　　“就照他所说的方法服用吧。”卢方圆点头说道。
　　苏天浩便取出一颗丹药吞下，顿时一股苦涩腥臭之味弥漫在直冲脑门，苏天浩只欲作呕，眼前都有些发晕了。
　　不过这种感觉一瞬而逝，苏天浩很快就恢复了正常，卢方圆立刻抓住苏天浩的手腕查看，果然苏天浩体内的诡异气息虽说依旧存在，但已经减弱了不少，显然宁恒所炼制的丹药还是有效的。
　　殷春秋此刻问道：“药效如何？”
　　苏天浩立刻拱手道：“不瞒前辈，此丹确实有效。”
　　宁恒哼了一声：“答应了要帮你化解毒丹，自然不会言而无信，我可不像某些人说话跟放屁似的。”
　　这话自然是在讥讽苏家兄妹，苏天浩和苏天雪闻言皆是脸上有些不太好看，毕竟之前他们答应放宁恒几人一条出路，结果出尔反尔，也不怪宁恒此刻讥讽他们。
　　殷春秋说道：“既然事情已经解决，那我也该去天圣书院拜会一番老友，便随你们一同前往吧。”
　　卢方圆闻言大喜：“前辈能莅临我天圣书院，乃是我天圣书院的荣幸，我等扫榻相迎。”
　　殷春秋嗯了一声，看向了宁恒他们几个说道：“你们几个也跟在我的身边，去拜访一下天圣书院吧。”
　　宁恒几人皆是有些愕然，没想到殷春秋会突然想去拜访天圣书院，还要带他们几个一起去，这算什么事？
　　说实话，宁恒他们几个一点也不想去天圣书院，只想早些离开北临州回到大灵，继续待在这里还不知道会发生什么事情。
　　宁恒当即便是抱拳说道：“前辈，我等无意逗留此地，只想尽快离开北临州。”
　　殷春秋不苟言笑，深深看了宁恒一眼：“你们与三教渊源颇深，此番随我拜访天圣书院，对你们几人皆有好处。”
　　宁恒还想再说话，殷春秋却是朝着他使了一个眼色，似乎另有深意，宁恒心领神会，当下闭口不言，算是默许了。
　　姜小七自然是无所谓的，反正她的职责是保护宁恒，宁恒去哪里她就会去哪里。
　　凌朝阳有些无奈，他有些担心圣罗宗的状况，很想赶紧回到北山州，只是眼下也没有选择的余地，只能跟着宁恒他们。
　　“殷老哥，既然你要带他们几个去天圣书院，那我们就告辞了，下次再聚。”朱红飞舟之上，跟随殷春秋而来的几人皆是向殷春秋告辞。
　　殷春秋一一抱拳，丝毫没有怠慢这几人，显然这几人来头也不小，否则不可能与殷春秋这样的儒门高手平辈论交。
　　卢方圆偷眼看着朱红飞舟上的那几人，心中对于宁恒几人的来历更为好奇，居然有能力请来这些三教高人？
　　这几人之中除了殷春秋之外，其他人单独拎出来也都是三教一等一的高人，哪一个辈分都要比卢方圆高，哪一个都是卢方圆不敢得罪的。
　　而宁恒几人却能够请来这么一批三教高人，实在是有些骇人，卢方圆不禁有些怀疑，这几人莫不是哪一位三教隐世强者的弟子？否则怎么会有这么大的面子？
　　不过卢方圆对于殷春秋要带宁恒几人去拜访天圣书院也有些不解，明明双方恩怨算是化解了，却还要带他们去拜访天圣书院，这不是多此一举吗？
　　但毕竟是殷春秋的决定，卢方圆虽然有些猜不透，却也不敢有什么意见，况且殷春秋来访天圣书院，对于天圣书院来说乃是好事。
　　苏家兄妹也想不通，他们可不乐意让宁恒几人来天圣书院，本就是看在殷春秋的面子上才化解了恩怨，巴不得宁恒几人滚远点，实在是不想再看到他们了。
　　“走吧。”
　　殷春秋收起了朱红飞舟，直接来到了宁恒几人的飞舟上面，对卢方圆说道。
　　当下，天圣书院的飞舟在前，宁恒几人的飞舟在后，不急不缓朝着天圣书院所在的方向而去。
　　宁恒三人再次向殷春秋拱手，殷春秋刚要说话，却看到了一个小脑袋从船舱之中探了出来。
　　殷春秋一怔，没想到宁恒几人的飞舟之上还藏着一个人，不过细看之下，殷春秋不由有些变色。
　　“此女是谁？”殷春秋皱眉问道。
　　宁恒早已想好如何解释，十分镇定的说道：“她是我们捡来的，应该是昔日边墙之战与父母走失了，无意间与我等相遇，这才一直带着她。”
　　殷春秋看向姜小七，后者点点头，证明宁恒所言非虚。
　　殷春秋又看了一眼小红，没有再多说什么，只不过刚才他看到小红的时候，一股心悸之感莫名出现，但这种感觉只是一闪而逝，殷春秋觉得应该是自己多虑了。
　　“前辈，为何要让我们去天圣书院？”宁恒连忙转移话题问道。
　　提起此事，殷春秋果然收起了对小红的注意，神情有所变化，对宁恒三人说道：“让你们去天圣书院自然是有原因，不久之后，天圣书院会有一部上古之物启封，有人希望你们去参与争夺，将此物弄到手。”
　　宁恒三人闻言皆是有些惊讶，没想到殷春秋让他们去天圣书院居然还有这种目的。
　　“前辈可否告知，那是什么上古之物？”宁恒沉声问道。
　　今日第二更，求收藏和推荐票！！！

第二百五十八章：天地君亲师
　　面对宁恒的询问，殷春秋微微摇头说道：“我也不清楚那上古之物究竟是什么，但应该是一件十分重要之物，据说乃是无数岁月之前，三教发生过巨大变故，而这件古物便是在那时期保留下来，一直流传至今，三教各有数件，如今天圣书院所保留的古物即将问世，不仅是你们，其他儒门之人或许都会闻讯而来。”
　　宁恒三人听得一愣一愣的，无数岁月前的古物？而且还是三教经历了巨大变故之后保留下来的，并且不止一件？
　　对于三教的了解，宁恒三人毕竟有限，即便宁恒乃是数万年前的人物，对于三教也是知之甚少，而殷春秋说得有十分隐晦，根本无法判断那到底是一件什么样的上古之物。
　　不过宁恒忽然意识到了什么，转而问道：“敢问前辈，是何人希望我们去争夺那件上古之物？”
　　殷春秋笑而不语，不过即便他不说，宁恒也能够猜到，十有八九就是自己那便宜父亲宁寻道了。
　　只是宁恒有些没想到，宁寻道会有这么大的能耐，连殷春秋这样的儒门高手都能够派遣，如此想来的话，宁寻道在三教又有多高的地位？
　　殷春秋丝毫没有谈及关于宁寻道的事情，似乎对此有所忌讳，而此刻他们跟在天圣书院诸多飞舟的后面，直往天圣书院所在之地而去。
　　在路上，殷春秋说了一些关于三教的不少事情，包括三教的过往以及现在的形势，总之就是能告诉宁恒他们的都告诉了，不能说的事情一件都没有透露。
　　宁恒本来对三教的了解不多，与殷春秋这位儒门高人交谈过之后，对于三教的了解就多了不少。
　　真要说起来，三教比起大灵朝廷存在的年月可太久太久了，大灵崛起至今不过区区数千载，而三教却是存在了无穷岁月，哪怕是最为古老的古籍记载，都已经没有关于三教存在多久的详细记载了。
　　三教各有传承，且传承区别很大，佛道儒更是各有分支，如同百川汇海一般，每一条分支都有着各自的底蕴和传承。
　　如儒门四院，名声虽说极为响亮，乃是儒门之中最顶尖的势力，但实际上儒门还有其他分支势力，只不过比不上儒门四院这般名声响亮实力强横，而这些儒门分支之中也不乏高人前辈，如殷春秋自己，便是出身于一个儒门小宗。
　　可惜存在了无数岁月的三教，因为很多原因以前一直无法紧密团结在一起，三教互相倾轧争斗，消耗了彼此诸多的力量，又恰逢昔年圣火教承接天运而起，借金乌圣火之势席卷天下，将还在内斗的三教一举击溃，使得三教遭到了重创。
　　圣火教的出现，是三教完全没有想到的，等到三教高层们反应过来的时候，圣火教已经坐大，并且发展到了三教难以对抗的程度，那时候悔之晚矣，只能选择暂避锋芒。
　　而圣火教也没有能够存在太久，或许天运只是一时落在了圣火教，而并非一直存在于圣火教，大灵高祖借助圣火教之力谋夺天下，窃取了这片大好江山，成为了这片天地真正的主宰之人。
　　圣火教成为了大灵高祖的垫脚石，如同夜空之中匆匆而过的星辰，虽说留下了光芒，却是一瞬而逝。
　　大灵王朝建立，三教原以为能与大灵和平共处，甚至暗地里想要窃取大灵的基业，但最终却遭到了更惨烈的失败，比面对圣火教时更为巨大的损失。
　　大灵不是圣火教，大灵高祖乃是一世枭雄，更是冠绝天下的武道雄主，他要的是万世不倒的千秋伟业，要的是无人动摇的皇权帝位。
　　对于大灵高祖来说，三教和妖族一样，皆是不可存在的！
　　因此大灵高祖镇压了三教，除非是向大灵俯首低头，成为大灵的一份子，否则不可存在于大灵疆土之上。
　　当然，三教毕竟传承久远，大灵高祖并未能够彻底铲除三教，甚至到了后来与三教达成了某个不为人知的协议，让三教苟延残喘存在下去，却也不让三教能够在大灵疆土之上发展起来，多年之后，大灵之人都不怎么记得有过三教的存在。
　　直到现在，三教恢复了过往些许的实力，为了争取生存之地，才不得不和妖族联手，引发了边墙一战，才有了现在北临州的复杂局面。
　　现在三教处于休养生息的阶段，而天圣书院乃是儒门四院之一，保存着一件上古之物，不久即将问世，或许是想要壮大声势，也可能是另有原因，总之这次天圣书院的古物问世，引起了不小的轰动。
　　九天之后，一座矗立于群峰之间的宏伟宫宇出现在宁恒几人的视线之中。
　　即便是相隔甚远，宁恒几人都可以感受到这座宫宇的壮阔秀丽，云雾缭绕，奇峰怪石，宛如人间神土一般。
　　在这座宫宇的上方，还悬浮着一块墨色巨石，在这墨色巨石之上，有着五个金色大字---天地君亲师！
　　这五字，乃是儒门教义，更是所有儒门之人所恪守一身的准则。
　　敬天法地、孝亲顺长、尊师重教。
　　这墨色巨石上的金色大字乍看之下格外粗犷，但深看之下却能让人心神震动，隐约之间仿佛看到一道苍劲身影在这巨石之上刻下了这五个大字。
　　宁恒面露惊容，心中暗暗赞叹，不愧是儒门四院之一的天圣书院，光是这块墨色巨石，恐怕就是一件不得了的宝物，即便是隔着老远，宁恒都觉得自己浑身上下有着沉重之感，似乎在这个地方，这块墨色巨石能够镇压一切。
　　凌朝阳不由惊叹道：“这便是儒门顶尖势力的盛景，我圣罗宗虽说是北山州的顶尖宗门，却远远不及这天圣书院啊。”
　　宁恒苦笑，真要比起来，他那金乌宗就更加差劲了，和此地比起来就是皇宫和狗窝的差距。
　　小红站在宁恒的身后，探出脑袋好奇打量着外面的一切，对什么都似乎很感兴趣的样子。
　　就在宁恒几人的飞舟接近天圣书院之时，只见一道道身影自天圣书院中飞出，每一个皆是气息深沉，修为高深之辈。
　　“殷老弟，多年不见，想不到你会在此时来我天圣书院拜会啊。”
　　今日第三更！！！求收藏和推荐票！！！

第二百五十九章：苏玄墨
　　殷春秋一步跨出，便是走出了飞舟，朝着那说话之人遥遥一拜。
　　“苏院主，殷某不请自来，实在是叨扰了。”殷春秋告罪一声说道。
　　“哈哈哈，殷老弟不必拘礼，你我之间的交情用不着这些，这天圣书院你想来就来，无论何时都不叨扰，你能常来，我欢喜无比啊。”一个身穿纯黑长袍的古朴老者拉着殷春秋的胳膊笑着说道。
　　这古朴老者看上去年岁很大了，头发胡须花白，连眉毛都是白的，不过面容之上却不见多少老态，反倒是透露着红润光泽，显得朝气蓬勃，完全没有寻常老人那种迟暮之感。
　　哪怕是再没有眼力的人，看到这古朴老者时都会认定这是一个世外高人。
　　宁恒几人皆是有些敬畏的看着这个古朴老者，能够被殷春秋称呼苏院主的人，必然是这天圣书院的院主苏玄墨。
　　儒门四院之一的院主，三教顶尖高手，也是当世少见的武道高人，却是这样一位看起来慈眉善目的温和老者。
　　不过宁恒几人却知道，这苏玄墨乃是苏家兄妹的亲爷爷，以他们和苏家兄妹的恩怨，这苏玄墨会不会对他们有好脸色都还不知道呢。
　　若非有殷春秋带着，他们几个根本就不可能会来天圣书院。
　　苏玄墨与殷春秋一番叙旧之后，目光便是落到了宁恒几人的身上，眼中不见半点冷意，反倒是十分祥和。
　　“殷老弟，这几位小友是？”苏玄墨笑着问道。
　　殷春秋平静说道：“他们是我的子侄后辈，听闻书院之中古物将要问世，便带着他们一同前来观礼。”
　　苏玄墨点了点头，目光从宁恒三人身上一一掠过，尤其是在宁恒和姜小七身上多看了几眼。
　　而宁恒三人也有一种被完全看透的感觉，仿佛在苏玄墨的眼中，自己三人毫无秘密可言。
　　“你们过来，拜见苏院主。”殷春秋说道。
　　宁恒三人不敢怠慢，连忙来到了近前，齐齐向着苏玄墨躬身施礼。
　　“拜见苏院主！”
　　苏玄墨乐呵呵的看着宁恒三人说道：“老夫也听闻了你们与浩儿雪儿有些小小纠葛，不论如何，老夫也希望你们能够和睦相处。”
　　宁恒三人自然是应下，至于心里面怎么想那就不知道了，毕竟苏家兄妹能不能放下这些纠葛都还尤未可知呢。
　　一番客套之后，殷春秋带着宁恒几人来到了天圣书院之中，此刻的天圣书院已经有不少来自各方的儒门之人，都是听闻了天圣书院有古物现世，才闻讯而来想要一观，这其中不乏一些儒门的世外高人，也有不少名不见经传的人物，总之是鱼龙混杂，让本来平静的天圣书院变得有些热闹。
　　殷春秋在儒门地位很高，和苏玄墨乃是同辈之人，他这一来自然是引来了很多人的注意，几乎所有从各地而来的儒门之人皆是主动前来向殷春秋见礼，殷春秋也是来者不拒，凡是见礼之人一一还礼，在礼数方面丝毫不会有所缺失。
　　这便是儒门一贯的做派，礼数乃是重中之重，儒门之人重视礼数，尊师重道更是早已沉淀在了骨子里，以殷春秋的身份地位，这些儒门之人自然要尊称一声前辈。
　　而宁恒几人因为跟在殷春秋身边的缘故，也是颇受关注，不少人皆是对他们几个露出善意之色。
　　在很多儒门之人看来，宁恒他们几个虽说年轻，但既然能跟随殷春秋而来，那必然也不是寻常的年轻之辈，肯定是殷春秋有意提携的后生晚辈，如此一来这些儒门之人自然不会对宁恒他们几个有多少轻视。
　　不过天圣书院的人，尤其是那些年轻弟子，对宁恒几人可没有什么好脸色，走到哪里都会用一种敌视的眼神盯着宁恒几人，就跟宁恒几个是他们的仇人一样。
　　若非有殷春秋带着，宁恒估计自己几人怕是要被这些天圣书院弟子围殴了。
　　不过也难怪，苏家兄妹和自己等人结怨的事情估计现在已经传遍天圣书院了，这些天圣书院弟子敌视自己等人十分正常。
　　天圣书院很大，宁恒几人一直跟着殷春秋，在那位苏玄墨苏院主的陪同之下，一路来到了客居之所。
　　虽说是客居之地，却也是富丽堂皇十分气派，亭台楼阁花鸟树木一样不缺，还有不少侍者躬身以待。
　　看得出来，这是专门给殷春秋暂居的地方，若是换做其他儒门之人，肯定是没有这么好的待遇。
　　而宁恒他们几个自然也是跟着殷春秋沾光，能够住在这么好的地方。
　　殷春秋和苏玄墨进入了去了其他地方，似乎有十分隐秘而重要的事情要交谈，宁恒几人不能跟着去，便自己在这片院子里转悠。
　　一间密室之中，苏玄墨与殷春秋相对而坐，密室之中除了他们两人之外再无他人。
　　没有外人在场，苏玄墨的神情就显得有些疲惫了，殷春秋见状眉头不由皱起。
　　“何以衰老至此？”殷春秋出言问道。
　　苏玄墨苦笑一声：“修为桎梏无法跨越，寿元也到了尽头，没几年可活了。”
　　殷春秋沉默不语，却也明白苏玄墨此刻的尴尬境地。
　　虽说两人乃是同辈，但苏玄墨却要比殷春秋年长数百岁，而苏玄墨的修为已经停止在某个阶段许久，始终无法突破，寿元接近极限，若是再无法突破，或者没有其他机缘，数年之内必然陨落。
　　只不过苏玄墨始终不曾将自己的迟暮表露出来，外人不得而知，还以为苏玄墨正值巅峰，即便是天圣书院中的人，也只有少数几个知道苏玄墨的真正情况。
　　“此事不谈，殷老弟此番来我天圣书院，恐怕不是观礼这么简单。”苏玄墨忽然说道，似笑非笑的看着殷春秋。
　　殷春秋沉声道：“我想让那几个年轻人参加夺古。”
　　苏玄墨一怔，一双白眉不由的皱了起来：“这是你的意思？”
　　殷春秋深深看了一眼苏玄墨：“这是御主的意思。”
　　今日第一更！！求收藏和推荐票！！！

第二百六十章：炼丹突破
　　凉亭之内，宁恒三人带着小红正在吃着石桌上的糕点和水果。
　　小红就是一个没心没肺的家伙，此刻左手抓着一块糕点，右手抓着一个大桃子，左一口右一口吃的不亦乐乎。
　　而宁恒三人倒是没有什么心情，毕竟此番来到天圣书院是为了夺取那件还不知底细的上古之物，会发生什么谁都不清楚，因此心中或多或少都有着压力。
　　姜小七算是几人之中最为轻松的一个了，一边逗弄着小红，一边也不住的往嘴里塞葡萄。
　　凌朝阳忧虑重重，既担心圣罗宗会不会出事情，又要考虑后面争夺古物的事情，始终无法平静下来。
　　宁恒看出了凌朝阳的忧虑，也只能劝道：“如今我们身处此地，只能见机行事，想太多也没有意义，即便此刻能够回到北山州，也无法改变什么。”
　　凌朝阳叹息一声，宁恒说的没错，就算他再如何担心圣罗宗，即便此刻回到了北山州，对于形势也不会有任何改变。
　　只是身为圣罗宗弟子，让凌朝阳一点也不担心那肯定是不现实的。
　　而宁恒和凌朝阳的心情也差不多，一个担心圣罗宗，一个担心金乌宗，相比起来金乌宗如今失去了圣罗宗的庇护，只有一个王大壮坐镇金乌宗，而太灵门的宇文龙环伺在外，真不知道会何时对金乌宗下手。
　　宁恒心中固然担忧焦急，却也知道再着急也没用，一时半会根本无法回到北山州，还不如先将精力放在眼前的事情上面。
　　就在此刻，一个天圣书院弟子来到了院落之外，对着院中高声说道：“三位客人，苏师姐有请几位前去崇林殿做客。”
　　宁恒三人闻言皆是一愣，宁恒当即问道：“哪一位苏师姐？”
　　外面的天圣书院弟子说道：“是苏天雪苏师姐。”
　　一听是苏天雪邀请他们做客，宁恒三人就知道肯定没好事，这家伙刚刚才和他们化解了恩怨，就要请他们去做客，用脚后跟想都知道不对劲。
　　宁恒当即便回绝：“你回去告诉她，我们路途劳顿需要休息，到时候自然会去拜访。”
　　那天圣书院弟子闻言轻轻哼了一声，倒也没有再多说什么，继而转身离去。
　　过了没一会儿的功夫，苏玄墨和殷春秋便一同走出了密室，宁恒三人一同起身行礼，苏玄墨笑了笑便离开了院子。
　　殷春秋看了三人一眼说道：“还有不到一月，古物便会问世，你们可以在天圣书院寻常之地随意出入，只要不招惹是非。”
　　宁恒三人闻言皆是应下，还有不到一个月的时间，说长不长说短也不短。
　　宁恒决定趁这个时间，将那九曲圣元根炼制成丹药服下，提升自己的实力，恰好其他几种辅料也已经凑齐，虎血根也已经从苏天浩的手中取了回来，炼制所需之物已经齐全。
　　当下，宁恒便说出自己要炼丹的打算，殷春秋没有多说什么，让宁恒自己做主。
　　姜小七和凌朝阳自然也不会有什么意见，宁恒当即便是找了一间空旷的房间，取出丹炉和各种天材地宝。
　　九曲圣元根乃是最重要的主药，而七星玄黄草、虎血根以及地精灵果则都是辅药，还有一些其他的药材作为陪衬，能够将这几种天材地宝的药材发挥到极致。
　　宁恒所要炼制的丹药并无一个具体的名称，而是他自己构想的一种丹方，虽说是自己构想的，但以宁恒的经验自然不会有什么问题。
　　只是宁恒自己也无法预测这丹药炼制出来之后能有多大的效果，或许会更超预期，也有可能不如预期。
　　炼丹的过程自不用多说，九天之后丹药出炉，整个过程十分的顺利，没有任何的意外。
　　开炉的那一刻，浓郁丹香弥漫整个房间，宁恒深深吸了一口，只觉得浑身舒畅，精神都仿佛振奋了一些。
　　探头朝着丹炉之中看去，就见两枚紫色丹药静静躺在丹炉底部，正冒着滚滚热气。
　　宁恒有些惊讶，他也没想到居然会炼出两枚丹药。
　　“希望药效不会让我失望。”宁恒将丹药拿在手中，心中暗暗说道。
　　时间依旧充裕，宁恒当即便服下了其中一枚丹药，开始运转乾坤造化诀炼化丹药之力。
　　片刻之间，一股沛然药力从宁恒体内爆发出来，就如同在平静湖面忽然丢下一块巨石一般，宁恒的身体便是湖水，而那丹药便是巨石。
　　宁恒只觉得自己的身体开始遭到不断冲击，这股药力实在是过于强悍，一爆发便是弥漫在宁恒身体各处，化为精纯无比的力量。
　　宁恒本身就处于天窍三重的修为，开启了体内三个窍穴，而眼下第四个窍穴几乎是瞬间被冲破了，大量灵气涌入窍穴之内。
　　这还仅仅只是一个开始，第四个窍穴开辟之后，宁恒没有急着去开辟更多的窍穴，而是不断借助药力来滋养自己已经开辟的四个窍穴。
　　毕竟天窍修为关系到后面神骨境界的根基，是万万不能马虎大意的，尤其是宁恒跨入过武脉合一的境界，有着无与伦比的根基，有着这么好的先天优势，若是在天窍修为不注重根基的话，那实在是太不像话了。
　　此外，宁恒在和苏天浩这等三教之人交过手之后，越发感受到了武者与武者之间的差距。
　　苏天浩乃是天窍八重的境界，宁恒不过天窍三重，但宁恒修炼了两种功法，其中一种更是九大奇功之一，因此在灵气浑厚程度上，宁恒丝毫不弱于苏天浩。
　　但在武学精妙之上，宁恒就没办法胜过苏天浩了，若非靠着经验和苏天浩大意，宁恒还真不是苏天浩的对手。
　　这让宁恒意识到，自己最大的优势不是什么武学，而是自身的修为。
　　九大奇功的存在，让宁恒能够弥补修为差距，灵气浑厚程度远胜寻常武者，这才是宁恒真正的长处，光靠修为碾压，宁恒就可以横扫同境界武者了。
　　宁恒清楚，只要自己的修为提升到与那苏天浩相当的程度，不施展什么高深武学，就能够轻易将其击败。
　　求收藏和推荐票！！！

第二百六十一章：九大奇功的隐秘
　　乾坤造化诀乃是九大奇功之一，在其中排在第三位，以灵气生生不息浑厚无比以及包容万象见长，也正因为这般独一无二的特性，使得乾坤造化诀能够位列九大奇功前三之列。
　　而九大奇功各有所长，宁恒前世很长一段时间都曾探寻过九大奇功的秘密，尤其是在得到了乾坤造化诀之后，更是痴迷其中，遍寻天下秘境，想要找到另外的九大奇功。
　　虽说没有找到其他奇功，但宁恒也知道了一些关于九大奇功的秘密，这九部绝世功法乃是九位古代强者所创，而这九人乃是同一时代的人物，只不过九人所处的时代距离宁恒那个时代太过遥远，因此无法知晓具体是多少年前。
　　而宁恒的兄长宁羽，资质本就高于宁恒，更是在当年唯一跨入了武脉合一境界的天之骄子，资质之高让当时的诸多老辈强者都自叹不如。
　　尤其是对于武学的领悟方面，宁羽已经达到了触类旁通的境界，只要是他接触过的武学，就没有他学不会的，并且都能做到精通。
　　最让人绝望的，便是宁羽也修炼了九大奇功之一，名为苍龙撼天功。
　　而这苍龙撼天功在九大奇功之中位列第五，虽在排名上不及宁恒所修炼的乾坤造化诀，但修炼到精深之处，所能发挥出来的威力却足以排进九大奇功前三之中。
　　反倒是宁恒的乾坤造化诀，在威力方面并不算多么出众，在九大奇功之中算是比较靠后的，连瀚海嘲天诀的威力都要胜过乾坤造化诀。
　　毕竟乾坤造化诀是以灵气浑厚和包容万象见长，修炼乾坤造化诀的武者灵气会比寻常武者浑厚，更能毫无冲突的兼修其他功法，并不能直接增加武者的力量。
　　而瀚海嘲天诀则是提升武者所使用的武学威力，普普通通的一掌，便可相当于寻常武者的十掌。
　　至于宁羽所修炼的苍龙撼天功，更是在力量方面达到了极致，修炼此功越久，武者肉身之力便会越强，哪怕是一丝灵气都不使用，都可发挥出难以想象的力量。
　　那些所谓的肉身强者，长年累月不断打磨体魄的人，最想得到的便是这苍龙撼天功，若有此功，他们根本不需要花上大量的时间和精力去打磨体魄，只需修炼此功便可成为天下间体魄至强之人。
　　宁羽修炼了苍龙撼天功，因此他的体魄便是当时最为强悍的，哪怕是那些成名已久的肉身强者都不及他，哪怕宁羽舍弃掉一身修为，光凭他的体魄，就已经能够横行天下。
　　这也是让宁恒最嫉妒的，明明宁羽已经是天下一等一的武学奇才，任何武学都能够信手拈来，却偏偏还得到了苍龙撼天功，连肉身都修炼到了天下无人可及的地步，这还让其他武者怎么活？
　　那个时候的宁恒即便再不愿意，也不得不承认修炼了苍龙撼天功的宁羽，完全是毫无破绽，只要修为大成，这天下便没有人是宁羽的对手。
　　事实也果然如此，当宁恒还在为埋头苦苦修炼之时，宁羽已经是天下闻名的年轻俊杰，年轻一代之中少有能够与宁羽匹敌之人。
　　当宁恒得到了乾坤造化诀，喜不自胜之时，宁羽已经凭借绝强的实力位列当世一流高手，天下无人不知宁羽的大名。
　　而当宁恒终于是修炼有成，闯出一番不小的名气之时，宁羽已经是俯视天下的绝顶强者，能与之相提并论者寥寥无几。
　　无论何时，宁恒都一直活在宁羽的阴影之下，仿佛宁羽就是天生就该受到万众瞩目，而宁恒不过是宁羽阴影之下苦苦挣扎的可怜虫罢了。
　　最后为了争夺寰宇神珠，兄弟反目，宁恒死在了宁羽的一剑之下，才有了现在的宁恒。
　　而如今，宁恒不知道宁羽是否还活着，不过想来以宁羽的修为，活到现在应当也不成问题，而若是宁羽还活着，恐怕修为已经到了难以想象的程度。
　　不过宁恒有信心能够追赶上去，前世所欠缺的这一世已经补上，再加上乾坤造化诀的存在，宁恒相信自己能够去触摸宁羽所在的境界，并且向宁羽报当年的一剑之仇。
　　而且，宁恒隐隐之中有一种莫名的感觉，本该死去的自己却在这个数万年后的时代复生，并且寰宇神珠依旧在自己身上，此间种种实在是透露着诡异，宁恒始终觉得这并非什么侥幸，恐怕有着某个自己还无法得知的原因。
　　但不管是什么，既然还活着，就应当要做好一切准备，面对将来可能会出现的种种变故。
　　除去炼丹的九天，接下来的十日，宁恒都是在炼化丹药之力。
　　而到了第十一天时，宁恒总算是将第一枚丹药的药力全部炼化，修为也来到了天窍七重的境界。
　　虽说只是突破了四个窍穴，但已经是达到了宁恒的预期，况且这还只是一枚丹药而已，若是服用了第二枚，宁恒觉得自己能够达到天窍九重。
　　到了天窍七重的修为，宁恒的实力自然有着很大的变化，此刻若是再与那苏天浩交手，宁恒相信自己应当能够较为轻松将其击败。
　　只不过即便是继续服用丹药进行突破，到了天窍九重的修为，想要打开最为隐秘的第十窍，依旧不是件容易的事情。
　　九窍在明，而第十窍在暗，每个人的第十窍都在不同的位置，需要花费大量的时间和精力去摸索与寻找。
　　宁恒前世与这一世已经不是同一个躯体，自然第十窍的位置也不相同，这一世想要突破第十窍，需要重新摸索。
　　宁恒没有急着服下第二枚丹药，而是选择沉淀一段时间再来服用，当下结束了修炼直接走出房间。
　　院落之中不见宁恒和姜小七的身影，宁恒并未多想，准备去小红居住的房间看看。
　　结果小红也不在房内，宁恒有些疑惑，转而去拜访殷春秋，可惜殷春秋也不在他住的地方。
　　宁恒微微蹙眉，当即便是去外面找寻几人。
　　刚一走出院落，传讯玉简便是有所动静，宁恒取出一看，居然是凌朝阳传来的消息，看过之后宁恒脸色有所变化，径直往另一个方向而去，看起来有些焦急。
　　今日第一更，求收藏和推荐票！！！周一大家记得投推荐票哦！！！

第二百六十二章：欺辱幼童
　　天圣书院某处高台之上，姜小七傲然而立，望着台下诸多天圣书院弟子眼中尽是不屑。
　　不过姜小七自己的面色也不太好看，显得有些苍白，放在身后的左臂更是微微颤抖。
　　而在台下，天圣书院的诸多弟子皆是面带怒色，很多人都想上台教训姜小七一番。
　　凌朝阳带着小红也在台下，脸上满是忧虑之色，想让姜小七收手，可眼下的情形即便是姜小七想要离开，这些天圣书院的弟子都会让他们走得脱。
　　“凌哥哥，他们还要欺负小七姐姐！”小红有些害怕的说道。
　　凌朝阳安慰了小红一番，目光依旧关注着台上的情形。
　　“还有哪个不开眼的想上来？咱奉陪到底！”姜小七双手叉腰，一脸嚣张的指着台下诸多天圣书院弟子说道。
　　这番话说得众人更为恼怒，当即又有一个天圣书院弟子大吼一声，直接跃上了高台。
　　姜小七嘿嘿一笑，直接对着此人出手，而此人实力倒也不俗，抵抗了姜小七一阵子，结果还是被姜小七一脚给踹了下去。
　　“哈哈哈，天圣书院就是这些货色吗？”姜小七大笑道，不经意间轻轻拂去额头上的汗水。
　　接连交手，姜小七已经击败了数十个天圣书院弟子，而这些人无一例外皆是天窍修为，其中不乏厉害之人，姜小七将对手一一击败，自身也是消耗极大，眼下已经是不太能支撑得住了。
　　只不过姜小七依旧不想在这些天圣书院弟子面前露出疲惫之态，她觉得自己应该还能再坚持一阵子。
　　“哼！休要猖狂！”一道冷喝声响起，只见一个黄衣青年来到了高台之上，目光森冷的盯着姜小七。
　　姜小七上下打量了这黄衣青年一番，不屑的说道：“又来一个不自量力的。”
　　黄衣青年冷笑：“在我天圣书院的地盘上，还由不得你这个外来之人撒野，今日我便教训你一番，让你知道我天圣书院弟子并非无用之辈。”
　　台下的诸多弟子也是纷纷露出期待之色，更有人高声呼喊支持这黄衣青年，显然此人在天圣书院诸多弟子之中颇有声望，并非是寻常的角色。
　　姜小七看似不屑，实则心里面也不敢大意，当下全力出手，务必要在最短时间之内将此人击败。
　　这一交手，姜小七立刻感受到此人的厉害，和之前自己击败的十几个天圣书院弟子完全不一样，不仅修为精深，体魄也是十分强横，出手力道之大，让并不擅长力量的姜小七有些捉襟见肘。
　　而且在这高台之上，无论是谁都不得使用任何兵刃，只能空手较量，姜小七没办法使用弯刀，实力也是受到一些影响，此刻与这黄衣青年交手感到了吃力。
　　不过姜小七毕竟实力不凡，眼见这黄衣青年实力不俗，当下直接一步跨出，踏天足轰然而落。
　　这黄衣青年面色一变，似乎是早已知道姜小七能够施展这门儒门古武踏天足，当下立刻一跃而起，直接飞到了高处，同时将自身灵气尽数收敛，避免被踏天足将自身灵气封锁。
　　这一下果然有效，黄衣青年虽说依旧是没有完全避开踏天足的威力，被震得胸口发闷，但他的灵气没有被姜小七锁住，依旧可以施展其他手段。
　　只见黄衣青年双指一并，顿时一道漆黑指芒呼啸而出，凌厉至极，刹那间便是到了姜小七的近前。
　　姜小七反应不慢，立刻闪身躲避，黄衣青年见状阴冷一笑，抬手一掌再度压来。
　　姜小七呼吸略显急促，体内灵气已经接近耗尽，刚才施展的踏天足没有能够锁住对方灵气之时，姜小七就知道不妙了，眼下果然如此，这黄衣青年就是想要趁着自己灵气即将耗尽的时机来击败自己。
　　面对那强势压来的一掌，姜小七避无可避，只能凝聚仅剩的灵气来抵挡。
　　轰！！！
　　掌印落下，姜小七咬牙将其挡下，但依旧是被震得连连倒退，被逼到了高台边缘之处，身形一阵阵摇晃，嘴角更是有一丝鲜血流淌而出。
　　黄衣青年欺身而近，一指点出之间，姜小七的肩头便是出现了一个血洞，整个人也是往高台之下跌落。
　　台下众人皆是纷纷叫好，黄衣青年也是站在高台之上，一脸得意之色看着跌落下去的姜小七。
　　却见一道身影平地而起，一把接住了姜小七，带着她缓缓落到了地面之上。
　　来人正是宁恒！
　　宁恒没有在意此地其他人的反应，看了一眼姜小七的伤势，心头有些恼怒。
　　他看得出来，姜小七的伤势不算严重，但灵气耗尽了，若是她灵气充盈的话，根本不可能会被那黄衣青年打落高台。
　　凌朝阳带着小红也来到了近前，见姜小七没有大碍都是松了口气。
　　宁恒皱眉问道：“为何会打起来？？”
　　姜小七没有说话，显得有些闷闷不乐，凌朝阳则是有些不忿的说道：“并非我等想要找事，而是天圣书院欺人太甚！”
　　当下，凌朝阳便是将之前所发生之事告诉了宁恒，原来之前他们带着小红来这里闲逛，见到此地有天圣书院弟子在互相切磋，就站在一边远远的看着，结果有几个天圣书院弟子见小红长得太过引人瞩目，便假意邀请凌朝阳和姜小七过去切磋，即便两人不想答应，还是被一些天圣书院弟子给缠住了。
　　结果小红就被一群天圣书院弟子围在中间，他一手你一手的在小红脸上掐揉抚弄，小红害怕之下惊慌大哭，姜小七与凌朝阳这才翻脸，怒声喝斥了天圣书院之人，结果引来了这些天圣书院弟子的不满，扬言要教训两人。
　　脾气本就暴躁的姜小七自然是压不住火，接连击败了十几个天圣书院弟子，若非灵气耗尽，也不会被那黄衣青年击败。
　　这便是事情的经过，凌朝阳也是见到情况不妙才给宁恒玉简传讯，正好宁恒修炼结束立刻就赶了过来。
　　宁恒闻言看了看小红，果然小家伙脸上还挂着两行泪痕，头发也而是有些乱糟糟的，一脸委屈仰头看着宁恒。
　　“宁某听说儒门重礼，今日一见，贵院这些弟子恐怕连礼字如何写都不知道吧？欺辱幼童此等恶事都能做得出来，你们所学的儒门经义恐怕都学到狗肚子里去了。”宁恒冷眼横扫，声如洪钟一般的怒道。
　　今日第二更，求收藏和推荐票，周一大家记得要投推荐票哦

第二百六十三章：宁某何惧
　　宁恒这话自然是将在场这些天圣书院弟子皆是惹怒了，他们本就因为苏家兄妹的遭遇而对宁恒几人不太友善，此刻宁恒的话又如此刺耳，这些天圣书院弟子一个个皆是露出不善之色。
　　黄衣青年站在高台之上俯视着宁恒几人，听到这话也是面色一沉说道：“你此刻就站在我天圣书院的地盘上，却敢出言侮辱我等，也未免太不将我天圣书院放在眼里了。”
　　宁恒抬头看了一眼那黄衣青年，冷笑道：“天圣书院的地盘？你们也知道这是天圣书院，抬头看看上面那五个字，再看看你们所做的事情，我真是替你们天圣书院的前辈感到惋惜，居然培养了这么一群上不得台面的弟子。”
　　“你太放肆了！”
　　“竟敢侮辱我等！可恶至极！”
　　“应当好好教训此人！”
　　“将他们赶出去！”
　　・・・
　　一众天圣书院弟子顿时怒了，纷纷叫嚣着要教训宁恒几人，更有甚者已经是摩拳擦掌朝着宁恒几人围了过来，似乎想要群起而攻之。
　　宁恒丝毫不惧，纵身一跃之间便是来到了高台之上，与那黄衣青年遥遥相对。
　　“既然你们天圣书院这么喜欢以多欺少，那我宁恒今日便在这里领教一番了。”宁恒看着那黄衣青年说道。
　　“刘师兄好好教训一下此人！”
　　“让他知道我天圣书院的厉害！”
　　“这种人没必要留情！狠狠教训他！”
　　・・・
　　下方众人立刻叫喊起来，纷纷希望那黄衣青年能狠狠教训宁恒，在他们看来，之前那如此厉害的女子都被击败了，眼前这个小子应当也不在话下。
　　黄衣青年轻蔑的看着宁恒：“听说你和苏天浩交过手，还用卑劣手段胜了苏天浩。”
　　宁恒面无表情：“赢了便是赢了，手段高明与否重要吗？”
　　黄衣青年闻言对宁恒更为不屑，觉得宁恒这是自己承认了依靠卑劣手段才胜了苏天浩。
　　“在此台上不得使用任何兵刃宝物，只靠自身之力，你那些下三滥的手段都排不上用场，看你如何嚣张！”黄衣青年讥笑道。
　　宁恒毫不在意，他在上台之时就感受到台上有阵法存在，能够限制兵刃宝物，在台上较量的武者纯靠自身力量。
　　不过这对于宁恒来说并不会有什么影响，他本就不怎么依赖宝物兵刃，自身才是最为强大的。
　　与此同时，在各处还有其他人在关注着台上的情况，几乎都是来自各方的儒门之人，还有天圣书院的一些长老。
　　宁恒刚才对诸多天圣书院弟子的讥讽之言，这些人也都听见了，他们都很好奇这样一个大放厥词的少年会有何等下场？要知道天圣书院毕竟是儒门四院之一，弟子之中藏龙卧虎，刚才那话把可以说把所有天圣书院弟子都得罪了，此事必然无法善了。
　　“给你一个机会，若是愿意跪在此地向我天圣书院诸多弟子赔罪，或许我可以让你安然离开。”黄衣青年轻笑着说道。
　　下方诸多弟子也是哄然大笑，有人起哄让宁恒跪下来赔罪，宁恒无动于衷，仿佛是没有听到一样。
　　“看来你是要自讨苦吃了。”黄衣青年收敛笑容说道。
　　下一刻，只见这黄衣青年悍然出手，双掌齐出之间，凌厉掌风直袭宁恒而来。
　　宁恒没有任何想要闪避的意思，同样双掌齐出，澎湃灵气霎时间自体内汹涌而起。
　　轰！！！
　　四掌相对，两者各自释放出来的灵气不断激荡在一处，一时间台上灵气肆意汹涌。
　　黄衣青年却突然闷哼一声，整个人连连倒退，似乎是受到了重击一般。
　　而反观宁恒，却是稳稳当当站在原地，脸上没有半点异样之色，依旧是云淡风轻的神情。
　　这一幕让在场之人皆是有些愕然，原本以为黄衣青年能够轻松取胜，却没想到两人比拼修为居然是黄衣青年落入了下风，而且还被对方震得身形不稳，从这就可以看出两人之间似乎存在着修为差距。
　　黄衣青年有些惊疑不定，他从苏家兄妹那里得知这宁恒只有天窍三重的修为，虽然灵气比寻常天窍三重武者要浑厚得多，但也不至于会这么恐怖，自己好歹也是天窍七重，在灵气浑厚程度上完全被压制了。
　　“灵气浑厚又如何？论实力还是我更强！”黄衣青年心中暗道，在这么多人的注视之下，自己可不能丢人现眼，必须要干净利落击败这个宁恒才行。
　　只见黄衣青年双指并拢，刹那间连出三指，每一指皆是冲着宁恒身体不同之处而来。
　　宁恒依旧是动也不动，抬手便是一掌推出，浑厚灵气化为一道金光大手，一拍之下三道指芒尽数崩溃。
　　不仅如此，宁恒脚踩玄虚灵妙步，在那黄衣青年一愣神之间便是到了他的近前。
　　黄衣青年反应过来时宁恒已经到了他的面前，拳势如雨般倾泻而下。
　　宁恒的攻势太过凶猛，而且他的修为已经达到了天窍七重，灵气浑厚程度完全不是这黄衣青年能想象的。
　　即便不施展任何武学，宁恒的硬实力已经在这黄衣青年之上，更别说此刻宁恒完全掌握了主动。
　　只听这黄衣青年惨叫一声，还未来得及施展出更多的精妙武学，就被宁恒一顿乱拳给打得跌落高台。
　　这一幕让天圣书院的诸多弟子难以相信，黄衣青年就这么败了？这也太简单了吧？
　　那黄衣青年勉强落地，脸上满是不甘之色，觉得自己输得冤枉，很想再上去与宁恒一较高下。
　　“手下败将就不要再上来出丑了。”宁恒站在高台上，冷漠俯视着黄衣青年。
　　黄衣青年脸色极为难看，当着这么多人面被宁恒击败，还被如此讥讽，脸面实在是丢的太大了。
　　只见黄衣青年怒吼一声，不管不顾直冲高台，想要再和宁恒较量。
　　但连半盏茶都不到的功夫，这黄衣青年就又惨叫着跌落下来，头发凌乱，衣衫破碎，嘴角也是带着血迹，脸上还有着一个明显的脚印，显然是被踹在脸上踢下来的。
　　宁恒眼带不屑，扫视在场天圣书院弟子，口中轻蔑道：“你们一个个上来吧，宁某何惧？”
　　今日第三更！！！周一大家记得投票票啊！！！

第二百六十四章：车轮战
　　一句宁某何惧，使得在场这些天圣书院弟子一个个瞪圆了眼睛，觉得宁恒是在羞辱他们，众人格外恼怒，恨不得群起而攻之。
　　不过他们终究还是要点脸面的，围攻这种事情顶多是在心里面想想，断然不可能做得出来，除非宁恒做了什么对天圣书院十分不利的事情。
　　而眼下，双方也只不过是口角之争罢了，还没有发展到那个地步。
　　但宁恒这种目空一切的态度依旧是让很多天圣书院弟子无法忍受，当下又有一人带着怒吼直接跃上高台。
　　几个呼吸的功夫，那人惨叫之间被宁恒一脚踹在脸上，和之前的黄衣青年一样被宁恒踹下高台。
　　“休得放肆！我来战你！”又有人站了出来。
　　砰！
　　惨叫响起，身形跌落高台，宁恒又轻松击败一人。
　　“着实可恶！看我来收拾你！”
　　砰！
　　又一人被踹了下去，嘴里还崩出好几颗牙来，显然是被宁恒一脚把牙都踹掉了。
　　“狂傲之人！到此为止了！”
　　砰！
　　宁恒慢条斯理的将此人也踹下高台，这家伙最惨，这一脚直接蹬在了他的鼻子上，顿时鼻血长流，整个鼻子软踏踏的倒在一边。
　　一个又一个的天圣书院弟子上台想要击败宁恒，结果都是被宁恒给踹下了高台，根本没有人能和宁恒交手超过一盏茶的时间。
　　而且宁恒击败这些天圣书院弟子的方式完全一样，都是一脚踹在他们的脸上，将他们踹出高台，这样的行径被在场这么多人看在眼里，很多天圣书院弟子气得脸都青了，觉得宁恒用脚踹脸就是故意在羞辱他们。
　　不过宁恒所展现出来的实力，也让很多人心惊不已，要知道刚才冲上去的那几人虽说不是多么厉害，但好歹也都有天窍的修为，即便不是宁恒的对手，也应当能够抵挡一阵子才是，结果却是被宁恒简简单单三拳两脚就给击败了，实在是有些夸张。
　　见识到宁恒有这般实力，很多人都不敢上台去挑战宁恒，生怕也落得一个丢人现眼的下场。
　　“他不过只有一人而已，我等上去不与他正面交锋，与之缠战消耗他的灵气！”
　　“对！此法可行！”
　　“待到他灵气耗尽，便是我等胜他之时！”
　　“就和之前击败那姓姜的女子一样，消耗灵气即可！”
　　・・・
　　不少人商议起来，决定通过消耗宁恒灵气的方法来击败宁恒，之前他们便是用这种方法打败了姜小七，虽说有些下作，但对于天圣书院的弟子们来说，眼下也管不了这么多了，宁恒站在那高台上一刻，便是对他们众人多一分羞辱，必须要尽快将其击败，才能够挽回颜面。
　　姜小七和凌朝阳听到这些天圣书院弟子的议论之声，不由的十分恼怒，想要让宁恒见好就收，但宁恒却是朝着他们微微摇了摇头。
　　见此情形，两人也就没有出言阻止，或许宁恒自有打算，如他这样的人应该不会做没有把握的事情。
　　“看来你们天圣书院弟子倒是很喜欢车轮战，不过即便如此，宁某也无所畏惧，就怕你们这些人实力不济，连消耗宁某灵气都做不到。”宁恒大笑出声，言语之间更是满含不屑。
　　这番话自然是使得众人更为愤怒，就连暗处一些天圣书院的长老都是有些不满宁恒的态度，但毕竟这是年轻小辈之间的事情，他们这些长老自然不能站出来，否则就是以大欺小了。
　　而那些来自各方的儒门之人则是饶有兴趣的看着这一幕，他们并非天圣书院之人，自然是乐得看到一场好戏，尤其是宁恒所展现出来的实力，更是让这些儒门之人十分好奇，想要看看这个跟随殷春秋而来的少年究竟强悍到何等地步？能否将天圣书院年轻一辈那几个堪称怪物的天才逼出来？
　　要知道即便是刚才姜小七连败十几个天圣书院弟子时，都没有将那几个年轻高手逼出来，而现在的宁恒若是败在了这些天圣书院弟子的车轮战之下，恐怕也没有资格逼得那几人动手。
　　而这些来到天圣书院的儒门之人，很多都是要参加那上古之物的争夺，能够提前见识到天圣书院那几个最强弟子的实力自然是最好的，有助于他们能有更多的了解。
　　此刻的宁恒自然也不知道，他与这些天圣书院弟子的较量，已经并不单纯了，牵动着儒门各方之人的心思。
　　殷春秋与苏玄墨站在最高之处，无人可以看到他们的身影，而他们两人却可以俯瞰下方所有人的一举一动，甚至连每个人的呼吸心跳之声，都逃不过他们的耳目。
　　苏玄墨此刻的神情有些肃然，目光一直都在宁恒的身上，丝毫不曾移开过。
　　“此等浑厚之灵气，实在是少见啊。”苏玄墨有些惊叹的说道。
　　殷春秋虽说也有些惊讶，但他毕竟知道宁恒是何人之子，因此倒也还算淡定。
　　“不过真要比起我天圣书院培养出来的那几个小家伙，恐怕他还是有些差距的。”苏玄墨又笑着说道。
　　殷春秋摇摇头：“老友这话说的太早了。”
　　此刻，高台之上宁恒再度面对一个天圣书院弟子，不过此人显然是有备而来，没有与宁恒正面交锋，而是不断出手袭扰宁恒，一击即退，完全不和宁恒多做纠缠，依仗着自身不俗的身法，似乎很有信心能够消耗宁恒的灵气，并且支撑许久。
　　宁恒一声轻笑，脚踩玄虚灵妙步，顷刻间到了那人近前，简单直接的一拳轰出，那人来不及闪躲，大惊之下硬着头皮全力抵挡。
　　砰！！！
　　只见此人喷出一口鲜血，直接被宁恒一拳震得倒飞出去，两条用来阻挡宁恒的手臂诡异扭曲，显然是被宁恒震断了骨头。
　　此人落败，接下来又有人上台与宁恒交手，而且更为谨慎，但依旧被宁恒轻松击败。
　　不过这些人似乎就是抱着消耗宁恒灵气的想法，一个个上台，一个个被击败，接连三十多人都被宁恒打了下去。
　　而宁恒接连击败这么多天圣书院弟子，周身灵气依旧充盈，丝毫不减枯竭之象。
　　这下子，众人可就有些脸色难看了。
　　今日第一更，求收藏和推荐票哦

第二百六十五章：震撼表现
　　三十多个天窍弟子，虽说实力参差不齐，但怎么说也不是三十多个大白菜，宁恒接连击败了这么多天窍弟子，灵气却好像一点都没有消耗一样，这让在场的天圣书院弟子有些难以接受。
　　“这家伙的灵气怎么还这么充沛”
　　“难道是他偷偷服用了恢复灵气的丹药？？”
　　“不可能！我们这么多人在场，都没有看到他服用过丹药！”
　　“莫非他自身灵气当真这般浑厚？远胜同境界之人？”
　　“这不太可能吧？”
　　・・・
　　一众天圣书院弟子皆是议论纷纷，很多人都感到不可思议，宁恒所展现出来的修为顶多也就是天窍六七重的样子，绝对不可能是天窍巅峰，就算他修炼的功法比较厉害，根基比较深厚，灵气也不可能充盈到这等地步，就跟一开始完全没有消耗过一样。
　　在这些天圣书院弟子们看来，之前那个姓姜的女子已经够厉害的了，接连击败十几个天窍武者才耗尽了她的灵气，而眼前这个宁恒也未免太恐怖了一些，击败了三十多个天窍弟子就跟没事人一样。
　　有些人已经心中犯嘀咕了，继续这样下去，究竟能不能将此人灵气耗尽？
　　也有人面带狐疑之色，他们不相信宁恒的灵气会这般充盈，觉得宁恒此刻肯定灵气消耗了许多，只不过为了不露怯，才如此强撑罢了，实际上他眼下应该是一只纸老虎。
　　想到此处，有人冷笑起来：“我等不必自乱阵脚，此人不可能有如此充沛的灵气，定然是在苦苦支撑做样子罢了，只要继续下去，他必败无疑！”
　　此言一出，立刻就得到了很多人的认可，觉得事实应当如此，没有哪个天窍六七重的武者有这般浑厚的灵气，此刻这宁恒绝对是在打肿脸充胖子。
　　宁恒听着这些书院弟子的话，只觉得十分可笑，不由说道：“天圣书院好歹也是儒门四院之一，可院中弟子的水平可实在是让人不敢恭维，若天圣书院皆是尔等这般平庸之辈，那恐怕天圣书院也就只有这样了。”
　　众人闻言恼怒非常，不少天圣书院的长老也是面带不悦之色从暗地里走了出来，若非宁恒是殷春秋这位儒门高人前辈带来的，他们此刻就要发作了。
　　“你未免太狂妄了一些！”有人受不了宁恒的态度，立刻冲上高台想要与宁恒交手。
　　宁恒轻轻一笑，三两拳之下，此人便是不敌宁恒，被一脚踢在脑门之下，头朝下栽倒下来。
　　又是一个接一个的上来挑战宁恒，但宁恒始终立于不败之地，轻松击败每一个上来挑战他的书院弟子。
　　在击败了第六十个书院弟子之后，下面众人已经有些懵了，之前那些觉得宁恒是强装样子的人也一个个傻了眼。
　　宁恒还是一脸轻描淡写的样子，周身灵气丝毫没有衰减，根本就没有被这些书院弟子消耗掉。
　　众人惊骇不已，就那些书院长老们一个个都是满脸不可置信之色。
　　“好生雄浑的灵气！此少年当真只是天窍武者吗？”
　　“接连击败六十个天窍弟子，这实在是太可怕了！”
　　“不愧是殷前辈带来的，果然是与众不同！”
　　“这下子天圣书院的脸面可丢大了！”
　　“哈哈哈哈！车轮战这种下作之事也就罢了，结果车轮战都战不倒人家，实在是丢人现眼啊。”
　　“如此一来的话，天圣书院要挽回颜面，恐怕只有让那几个名声在外的家伙出面了。”
　　・・・
　　宁恒似笑非笑的看着下方那些一个个脸比锅底还难看的书院弟子，说道：“还有哪位想上来？若是没有的话，宁某可不奉陪诸位了。”
　　话音落下，这些书院弟子你看我我看他，没有人再愿意上去了，实在是不想丢这个人。
　　尤其是那些之前上去过的书院弟子，一个个更是满脸颓丧，恨不得钻进地缝里去。
　　宁恒连问了三遍，下面没有一个人敢站上高台，那些书院长老们也是一阵叹息，虽说宁恒的嚣张气焰让他们心中不满，但他们也不得不承认，此地的书院弟子没有人是宁恒的对手，即便上去多少也都是徒劳无用。
　　“既然没有人敢上来，那宁某就不奉陪了。”宁恒说完，正要离开高台。
　　但就在这时，自远处袭来一道掌印直逼宁恒。
　　宁恒眉头微皱，被掌印逼得退回到了高台之上，轰出一拳将那掌印击溃。
　　“连败我天圣书院这么多弟子，你也算是了得，不过我天圣书院的颜面不能被你如此践踏，该让你付出一些代价了。”略显低沉的声音响起。
　　众人顺着声音看去，只见两个青年并肩而来，说话之人身形略高一些，面容消瘦，双目狭长，肤色更是显得有些苍白。
　　另一人则是相貌寻常，没有任何出奇之处，但眉宇之间也是英气逼人。
　　这两人一出现，在场诸多天圣书院弟子皆是露出激动之色。
　　“是罗师兄和穆师兄！”
　　“太好了！有这两位师兄出面，定然不会让这宁恒继续嚣张下去！”
　　“宁恒再如何厉害，也不可能是两位师兄的对手！”
　　“还请两位师兄出手，惩治这狂妄之徒！”
　　・・・
　　宁恒看着这缓缓走来的两人，也听到了下方这些书院弟子的欢呼之声，心中明白这两人应当是天圣书院的杰出弟子，否则不会有这般高的声望。
　　而且刚才那一道掌印也是十分强横，宁恒虽说将其击溃，却也感受到了那发出掌印之人的不俗实力。
　　“颜面是你们天圣书院自己不争气？先做出欺辱幼童的事情，我只不过是教教你们这些人什么叫礼数。”宁恒面无表情的说道。
　　那肤色苍白的青年哼了一声便直接跃到台上，与宁恒相隔数十步距离，两人目光相对，皆是没有丝毫的轻视。
　　“我不想理会你所说之事，但既然你是我天圣书院的客人，我出手之时也会给你留几分颜面，不会让你太过难堪。”青年语带冷漠的说道。
　　今日第二更！！！求收藏和推荐票！！！

第二百六十六章：玄黄玉体
　　听到此人的话，宁恒嗤笑一声道：“这么说你不问是非，只想为你天圣书院挽回颜面？”
　　青年闻言面无表情，淡淡说道：“我天圣书院的颜面自然重于一切，即便真是我天圣书院弟子失礼在先，你也出手伤了我天圣书院这么多弟子，又出言羞辱，我穆寒云身为天圣书院弟子，自然要为书院出面与你一战。”
　　宁恒深深看了一眼这穆寒云，平静说道：“看来你和下面这些人一样，没有什么区别。”
　　穆寒云神情淡漠：“多说无益，手底下见真章吧。”
　　话音一落，只见穆寒云身形陡然一动，刹那之间便是到了宁恒的近前，速度之快令得宁恒都是有几分惊讶。
　　穆寒云欺身而近，左掌化刀，直劈宁恒的面门，右手握拳，凌厉一击袭向宁恒的腰腹之间。
　　这一左一右的攻势来得极快，出招更是干净利落，没有丝毫拖泥带水之感，而且一出手便是刁钻的杀招，任何一处让此人得手，宁恒即便不会死，也必然会受到重创。
　　在这电光火石之间，宁恒还有闲情逸致暗暗惊叹此人出手的果决，同时两手齐动，一只手抓住了穆寒云劈来的左手掌刀，另一只手则是挡住了袭向腰腹间的拳头。
　　四手相碰，穆寒云神情微微一变，似乎没有料到宁恒的反应会这么快，分毫不差的将自己双管齐下的攻势尽数挡住。
　　从宁恒这般惊人的反应，穆寒云就知道眼前此人不仅仅是灵气浑厚，交手经验更是丰富，不是一个轻易能够对付的寻常之辈。
　　穆寒云一击不成，周身灵气震荡之间，一脚斜踢而出，快若奔雷一般。
　　宁恒同样一脚抬起，暗暗运转灵气之下，与那穆寒云踢来的腿碰在一处。
　　砰！
　　只听一声闷响，仿佛两块顽石相撞，穆寒云倒吸一口凉气，只觉得腿上一阵剧痛，仿佛踢在了一块坚石之上。
　　而宁恒也是感觉到腿上一阵阵发麻，倒是不觉得有什么痛楚，并且还能够再度发力，一下子便是将这穆寒云给踢开了。
　　穆寒云一条腿吃痛，后退之际身形一阵踉跄，脸上尽是阴沉的神情。
　　宁恒自然不会放过对方身形不稳这个绝好机会，脚踩玄虚灵妙步，以几乎完全一样的方式接近到了穆寒云的面前。
　　而宁恒的攻势比起穆寒云要更为狠辣，双指如剑一般，直接刺向穆寒云的两只眼睛，并且另一只手则是如同虎爪，狠狠抓向穆寒云的心口处。
　　这一幕看得台下很多天圣书院长老一阵心惊肉跳，皆是非常恼怒宁恒出手太过狠辣，完全是一副要取人性命的样子。
　　就连其他儒门之人也是大惊，完全没想到这宁恒会这么狠，一出手就是奔着要人命去的，这可是在天圣书院啊，居然敢对天圣书院的杰出弟子下如此狠手，就不怕没命走出这天圣书院吗？
　　穆寒云在这刹那之间，反应也是十分迅速，一只手挡在眼前，另一只手运转灵气想要以伤换伤，居然是直接轰向了宁恒的心口处。
　　宁恒冷笑一声，五根手指如同锐利刀锋一般直接抓进了这穆寒云的心口皮肉之中，痛得穆寒云一阵低吼。
　　下一刻，穆寒云的拳头也是砸在了宁恒心口处，但宁恒只是身形晃了一下，浓郁灵气凝聚在了心口处，化解了穆寒云这一拳的不少力道。
　　穆寒云心中暗道不妙，立刻抽身后退，低头看了一眼自己的心口处，五个血洞十分醒目，好在伤势不重，只是皮肉伤罢了。
　　只不过穆寒云没有想到自己会这么快受伤，这让他的脸上有些挂不住，毕竟这么多天圣书院弟子和长老都在场看着，还有那些外来的儒门之人，当着这么多人的面，自己却一点便宜都没有占到，实在是有些丢人。
　　穆寒云暗暗咬牙，决定不再留手，双臂陡然间变得如玉一般光华四射，赫然是天圣书院的名招玄天玉华手。
　　不仅如此，穆寒云周身也有着一层玉质光芒闪烁，更有一道道古字浮现在这层玉质光芒之上，每一道古字都似乎蕴含着极为强横的气息。
　　见此情形，在场诸多天圣书院弟子皆是十分激动。
　　“这是玄天玉华手和玄黄玉体！”
　　“据说穆师兄已经将玄黄玉体修炼到了第三层境界！”
　　“确实是第三层境界！玄黄古经上的文字已经清晰浮现！”
　　“有玄黄玉体护身，再加上玄天玉华手，穆师兄必然能够取胜！”
　　・・・
　　穆寒云玄黄玉体护身，整个人的气息都变得完全不一样了，一动之间那一道道古字不断运转，提供给穆寒云更为强横的力量。
　　轰！！！
　　一拳袭来，势若万钧，和之前穆寒云的攻势完全不一样。
　　虽说只是一拳，但整个高台之上却仿佛都被这一道拳印所覆盖，宁恒无论如何施展玄虚灵妙，都没有任何可以闪躲之处，只有正面迎击。
　　没有丝毫大意，宁恒体内灵气汇聚一掌之间，顿听蛟龙低吟声响起，一道蛟龙虚影伴随着掌印轰然而出，与穆寒云打出的这一拳悍击一处。
　　下一刻，宁恒只觉得一股巨力传来，身形不由自主的往后倒退而去。
　　而那穆寒云有玄黄玉体护身，宁恒这一掌的力量被他化解大半，此刻身形微微晃了一下，显然是稳占上风。
　　台下众多天圣书院弟子纷纷叫好，就连不少书院长老都是面露喜色，刚才宁恒接连击败这么多书院弟子让他们心中始终憋着一股火，眼下见到穆寒云占了上风，自然是心中高兴，巴不得宁恒能快些将宁恒打败。
　　姜小七和凌朝阳则是有些担心，生怕宁恒不是那穆寒云的对手。
　　小红握着自己的两只小拳头，憋着劲喊道：“宁哥哥当心啊！”
　　宁恒有些惊讶的看着那穆寒云，不由说道：“你这武学倒是厉害，看来天圣书院教导弟子还是有两下子的。”
　　穆寒云自信胜券在握，此刻闻言一阵冷笑：“现在知道我的厉害，你若是不想当众出丑，我可以给你一个机会，向此地所有我天圣书院弟子赔罪，我便不再出手。”
　　今日第三更！！！求收藏和推荐票！！记得投票票哦！！！

第二百六十七章：天地人三印
　　穆寒云说完之后，便是戏虐的看着宁恒，似乎在等着宁恒知难而退。
　　宁恒冷笑一声：“要我赔罪也可以，只要你的这些同门向我的朋友赔罪。”
　　穆寒云闻言眼神一冷：“这么说来，你是非要和我分出一个胜负高低了？”
　　宁恒没有说话，金乌功体与造化功体同时运转，更是将体内金乌古血的力量催动出来。
　　一时之间，宁恒整个人气息倍增，周身金火缭绕，更隐隐有一股深不可测的浑厚之感。
　　穆寒云眼神一变，似乎没想到宁恒还隐藏了这般实力，不由的暗暗心惊。
　　“两种功体！此子竟然修炼了两种不同的功法！”
　　“难以置信，兼修两种功法并且凝聚两种功体，闻所未闻！”
　　“他身上的气息好生强大，这真是武者能修炼出来的力量吗？”
　　・・・
　　一些儒门高手和书院长老惊诧不已，纷纷露出难以置信的神情，他们修为不俗，自然看得出来宁恒兼修了两种功法，并且金乌古血所散发出来的气息更是让他们倍感震撼。
　　站在最高处的殷春秋和苏玄墨两人同样神情有所变化，他们两人修为高深莫测，活的年岁也比别人更长，因此见识更加广博，宁恒此刻所施展出来的两种功体也就算了，但金乌古血的气息，实在是让他们两人有些惊骇。
　　“昔日威震天下的圣火教，似乎就有这般想死之人。”苏玄墨声音有些凝重的说道。
　　殷春秋没有说话，但心底里也觉得宁恒此刻有着当年圣火教的几分痕迹。
　　“圣火教消失已久，此子莫非乃是圣火教的隔代传人？若真是如此，那此子可真是机缘滔天啊。”苏玄墨语带感慨的说道。
　　殷春秋嗯了一声：“昔年圣火教主韩炎风确实是一个厉害人物，不过终究还是败在了那大灵高祖手中，圣火教成了大灵的垫脚石，不过以圣火教昔日的实力，传承应当不会彻底断绝。”
　　苏玄墨苦笑：“如你所言，此子乃是御主所看重之人，又有可能是圣火教隔代传人，却不知御主到底是什么心思？想要将此子培养到何等地步？”
　　见苏玄墨提起了御主，殷春秋神情变得肃然了一些，遥遥看了一眼北方，声音低沉道：“妖族的古妖坟已经开启，七妖主唤醒了一尊足以击杀红尘女帝的上古大妖，如今妖族势力大增，大灵虽说折损了红尘女帝，却依旧是这天下最强的存在，我三教若想壮大，必须要有变数！”
　　苏玄墨眼神一凝：“你所说的变数，就是此子吗？”
　　殷春秋摇头：“此子尚不足成为变数，只是有这个潜力罢了，御主连横合纵，费尽手段才造就了如今的局面，接下来我三教必须要增强实力，否则无法与大灵与妖族抗衡。”
　　苏玄墨神情复杂：“御主的手段我自然佩服，只是御主的真正心思，我等都看不透，一旦行差踏错，三教覆灭只在朝夕啊。”
　　殷春秋一声轻叹：“眼下已经走出了最关键的一步，红尘女帝已经陨落，接下来我三教传承下来的古物一一问世，那件当年的隐秘之事也将揭开，这才是我三教真正的转机。”
　　苏玄墨没有再说什么，只是面容更显苍老，似乎对于殷春秋所说之事存在着无法言明的顾虑。
　　再说那高台之上，宁恒与穆寒云互相对峙，各自的气息都达到了极为强横的程度。
　　尤其是宁恒，三滴金乌古血的力量催动出来，再加上两种功体的加持，宁恒的实力已经超越了天窍七八重的武者，足以匹敌天窍九重的高手，甚至能够和天窍巅峰的强者交手。
　　穆寒云显然察觉到了宁恒此刻的强悍，因此没有贸然出手，保持了足够的警惕。
　　但穆寒云不出手，宁恒可不会跟他墨迹，眼见穆寒云如此谨慎，宁恒当即脚踩玄虚灵妙步，双手运转灵气直接攻来。
　　穆寒云依仗着自己玄黄玉体和玄天玉华手，丝毫不惧宁恒，立刻出手抵挡。
　　两人再度战在一处，一时间灵气激荡，比刚才的交锋更为激烈。
　　但没有多久，穆寒云便是察觉到了不妙，宁恒的灵气太过浑厚了，出手之间完全压制了自己。
　　“这怎么可能？我施展了玄黄玉体竟然都落入了下风！”穆寒云有些难以置信，自己的玄黄玉体应该能胜过对方才是，眼下却是遭到了压制。
　　穆寒云自然不会明白，玄黄玉体固然厉害，但宁恒毕竟是修炼了乾坤造化诀，一身浑厚灵气本就在穆寒云之上，此刻更是催动两种功体，连金乌古血的力量都动用了，哪怕是玄黄玉体，也敌不过宁恒此刻的状态。
　　宁恒此刻的每一拳每一掌，皆是蕴含了极强的灵气，穆寒云若非有玄天玉华手分担压力，恐怕早已落败了。
　　说到底，还是宁恒的乾坤造化诀有着无与伦比的优势，毕竟是九大奇功之一，寻常功法根本无法与之抗衡。
　　穆寒云越打越心惊，他的玄天玉华手已经是接近破功，再打下去必然要消散。
　　玄黄玉体虽说还能支撑，却也不敌此刻的宁恒。
　　心知继续这样斗下去对自己不利，穆寒云立刻将压箱底的手段施展出来。
　　只见穆寒云长啸一声，双手灵气涌出，周身玉光更是变得空前浓郁。
　　大量灵气汇聚，化为一尊带着古老沧桑气息的大印，而在这大印之下，赫然有着一个“人”字浮现。
　　“是天地人三印之中的人印！”
　　“想不到穆师兄连天地人三印都学会了！”
　　“天地人三印乃是我天圣书院流传下来的上古武学，必然能胜那宁恒！”
　　・・・
　　宁恒看着那尊人字大印，心中也是一凛，他从姜小七那里早已得知天圣书院也有一门如踏天足一样的上古武学，就是这天地人三印。
　　而眼前穆寒云所施展的，便是其中的人印，虽说乃是三印之中威力最弱的一印，但也是相对其他两印而言的，比起寻常武学已经是胜过十倍不止。
　　求收藏和推荐票！！！

第二百六十八章：威震天圣书院
　　儒门四院，各有一道极为厉害的古武传承。
　　如丹青院所传承下来的便是踏天足，一步之威，可震慑群敌，镇压武者一身灵气，修炼到最高境界，哪怕是修为高于自己的武者，也可一步镇压。
　　而天圣书院同样身为儒门四院之一，所传承下来的上古武学便是这天地人三印。
　　三种印诀，天印为最，地印次之，人印最次，修炼起来的难度也是逐层递增，最难修炼的天印诀，在天圣书院年轻一辈之中，只有两三人能够施展出来。
　　人印诀虽说乃是天地人三印之中威力最小的，但毕竟是上古传承下来的武学，再加上此刻穆寒云全力施展，这一印之威几乎可以镇压天窍九重以下任何武者。
　　面对那人字印，宁恒神情略显凝重，不敢有丝毫的大意，周身灵气不断汇聚，汇聚于一指之上。
　　没有任何武学施展，宁恒纯粹是以自身浑厚灵气来凝聚指力，他要用最直接的方式，来抵挡穆寒云的人字印。
　　“去！”
　　穆寒云大喝一声，人字印携带着万钧之势呼啸而来，虽说此印看起来只有人头大小，但裹挟的威力却能够将一座小山碾压成齑粉。
　　整个高台都震动起来，似乎有些承受不住这人字印的恐怖威力，而高台四周的书院弟子们也是纷纷退开，有些惊恐的望着那人字印，生怕此印的威力爆发出来会波及到他们。
　　当然，他们更希望看到宁恒被那人字印轰下高台时的情形。
　　姜小七和凌朝阳皆是一颗心提到了嗓子眼，十分担忧的望着高台之上。
　　就在那人字印袭来的一瞬间，宁恒将全身灵气凝聚在了一指之中。
　　刹那间，宁恒一指点出，磅礴灵气在这一指之下骤然而出，看似并不起眼，实则威力难以想象。
　　指芒在顷刻间撞在了那人字印之上，一时间整个高台皆是被刺目的灵气所覆盖，高台连带着下方地面都在震动，无数人惊呼出声，而更多人则是目不转睛的盯着高台之上，希望能早一些看出形势如何。
　　下一刻，只见一道身影自那漫天灵气之中倒飞而出，还未落地便是一口呕出一口鲜血，随即噗通一声摔在了高台之上。
　　四周一片寂静，所有人的目光都是落在了这个跌落高台之人的身上。
　　定睛一看之下，书院弟子和长老们一个个都是露出无法相信的神情。
　　此人并非是众人预料之中的宁恒，竟然是穆寒云！
　　“这不可能！人字印都施展出来了，穆师兄怎么会输？”有人连连摇头，觉得这个结果实在是难以接受。
　　“那宁恒一定伤得更重！他或许已经被人字印直接镇杀了！”另一人高声说道。
　　穆寒云摔在地上十分凄惨，本就肤色苍白的他，此刻一张脸白得跟鬼一样，鲜血还在不断从嘴角溢出，整个人气息十分萎靡，肉眼可见一个血洞出现在他的右胸之上，几乎是将整个人给洞穿了。
　　这样的伤势，若是得不到及时医治的话，也是会危机性命的，如果是天窍境界以下的武者，这样的伤势足以致命了。
　　不过此刻众人都是关切的看着高台之上，都很想知道宁恒此刻会是何等凄惨的样子？是不是已经被穆寒云的人字印给直接杀死了？
　　当烟尘逐渐散去，宁恒的身影终于是显露在了众人视线之中。
　　“怎么会这样？”当众人看清楚宁恒的身影时，一阵阵惊呼声响起。
　　宁恒依旧站在那高台之上，依旧活得好好的，没有如众人想象那般惨死于台上，甚至身上都没有看到什么伤势，只不过是气息略显萎靡，脸色有些发白而已。
　　众人无法相信会是这般结果？穆寒云不仅没有取胜，反倒是受了重伤，反而是那宁恒看起来就跟没事人一样。
　　天圣书院的弟子与长老们难以接受，而其他儒门之人则是有些凝重的看向宁恒，尤其是那些年轻一辈，更是对宁恒升起了几分敬畏。
　　宁恒轻轻吐出一口浊气，目光冷漠的看向那穆寒云。
　　“你败了。”
　　简简单单的三个字，却好似利刃一般刺在了那穆寒云的心头之上。
　　噗！
　　穆寒云似乎觉得宁恒在羞辱自己，大怒之下又喷出了一口血，整个人一下子昏死了过去。
　　好在有书院长老立刻为穆寒云服下了丹药，将其带了下去医治伤势。
　　宁恒的目光看向了另外一人，此人便是刚才陪同穆寒云一起来到这里的另一个青年。
　　“那姓穆的输了，接下来是你要上来吗？”宁恒面无表情的问道。
　　那相貌寻常的青年笑了笑：“你能击败穆师弟，让我很是惊讶，不过现在的你也已经是强弩之末，我若是出手即便赢了也不光彩。”
　　宁恒嗤笑：“你们天圣书院喜欢玩以多欺少，难道赢了就光彩吗？”
　　青年摇摇头：“不管如何，这一次都是你赢了，我天圣书院还是讲道理的地方，在此我代表其他同门，为之前的无力之举向你和你的朋友赔罪。”
　　说话之间，青年朝着宁恒躬身一拜，并无丝毫惺惺作态之象。
　　而在场的天圣书院弟子们则是面红耳赤，一个个羞愧不已，本来做错了事情不想承认，结果被人家暴揍一顿，现在想不认错都不行了。
　　宁恒见状，也知道差不多够了，再继续下去真是要触及到天圣书院颜面的底线了。
　　当下，宁恒也没有多说什么，从高台之上一跃而下，来到了姜小七和凌朝阳的身边。
　　“我们走吧。”宁恒对他们两人说道，并且自己牵过小红的手就要离开。
　　没有人敢阻拦，即便是那些心有不甘的书院弟子们，也都知道了宁恒的厉害。
　　回到住处，宁恒和姜小七各自疗伤。
　　姜小七的伤势略微重一些，但也没有大碍，宁恒则是消耗过大，此刻在乾坤造化诀运转之下，已经是恢复得差不多了。
　　与那穆寒云一战，宁恒收获颇多，知道了这天圣书院顶尖弟子的实力，也确认了一下自己现在的实力达到了何种程度。
　　“这穆寒云应当不是天圣书院最厉害的弟子，比他强的大有人在，不过我也还有留手，真要是全力以赴，应当也不惧那几人。”宁恒暗自说道。
　　下一刻，宁恒直接进入到了寰宇神珠之中，他要找一件趁手的兵刃，之前的巨阙大剑已经损坏，不能继续使用了。
　　求收藏和推荐票！！！

第二百六十九章：诡异的黑刀
　　寰宇神珠，荒凉古战场之上。
　　宁恒再度出现在这里，虽说已经来过很多次了，但每一次进入其中，宁恒都有一种十分新奇的感觉。
　　“巨阙已经损毁严重，即便重铸一番也难以恢复到原先的程度，该选一件更为趁手的兵刃来替代了。”宁恒看着古战场上的那些尸骸，心中暗暗说道。
　　在这片古战场之上不乏神兵利刃，不过宁恒要的并非是多么厉害而强大的神兵利刃，而是最适合现在的他所使用的兵刃，不求多么好，只求适合宁恒。
　　巨阙大剑乃是绝品灵器，不过宁恒实际上并不怎么擅长用剑，使用巨阙之时也并未施展过多少精妙剑法，纯粹依靠着巨阙的份量来迎敌。
　　无论是前世还是这一世，宁恒都不怎么喜欢用兵刃，顶多是某一段时间会使用，大部分时间都是赤手空拳。
　　在宁恒看来，兵刃乃是外物，唯有自身实力才是最为可靠真实，依仗兵刃的强大，并非是真正的强大。
　　不过宁恒也不是那种脑子十分死板的人，眼下自身实力不足，有一件趁手的兵刃自然是最好不过的，毕竟谁都不会嫌弃自己的兵刃多。
　　缓步走在这片古战场之上，看着四周这一具具就仿佛是被岁月停滞的尸体，宁恒心中感慨良多，而注意力则是在那些兵刃上面。
　　“这件虽说不错，但品阶太高，不适合现在我的来用。”
　　“这个倒是可以，可惜有些缺损。”
　　“这把剑太过秀气，乃是女子之物。”
　　“这把刀煞气太重，我不喜欢。”
　　・・・
　　宁恒左挑右捡，虽说这古战场之上兵刃不少，但能让宁恒满意的确实是不多。
　　选了好一会儿，宁恒选出了三件比较适合他现在使用的兵刃。
　　第一件是一柄湛蓝色的古剑，光是靠近此剑之时，就能够感受到一股股彻骨寒意，就如同置身冰天雪地中一般。
　　此剑乃是一件玄品灵器，品阶在巨阙大剑之上，已经具备了一丝天地之威，并且宁恒看得出来，此剑的材质十分特殊，寒气极重，寻常武者若是修为差一些的，根本就承受不住这股寒气。
　　不过宁恒对于此剑还是有些犹豫，此剑的特性虽说不俗，但似乎与宁恒不太搭配，而且宁恒确实心底里是不喜欢用剑的。
　　第二件则是一柄大斧，比宁恒的个头都要高出一些来，份量也是十分沉重，比之巨阙有过之无不及。
　　这大斧同样也是玄品灵器，材质极为坚硬，一看就知道适合体魄强横的武者使用，能够将自身力量发挥到极致。
　　宁恒对这柄大斧倒是挺喜欢的，毕竟和巨阙的性质差不多，都是一力降十会的那种，宁恒不喜欢弯弯绕，就喜欢这种直截了当的。
　　至于第三件则有些特殊，乃是一条长鞭，而这长鞭的材质似乎是某种妖兽的骨骼，妖气森森，甩动起来更是有着骨骼摩擦之声。
　　这兽骨长鞭也是玄品灵器，与另外两件的不同之处在于，兽骨长鞭似乎对于武者的使用更为苛刻一些，不仅要能够承受此鞭之上蕴含的妖气，还要能够精熟的使用此物。
　　毕竟长鞭不同于刀剑枪之类的兵刃，使用起来十分困难，需要长久的修炼才能达到驾轻就熟如臂使指的程度，一般的武者在刚刚踏上武道选择修炼某种兵刃时，都不太会选择长鞭，毕竟此物想要精熟需要花费比寻常兵刃更多的时间。
　　但长鞭一旦使用熟练了，威力也是十分惊人，刀剑枪所发挥出来的威力毕竟有一个范围，而长鞭的范围则远远在刀剑枪之上。
　　宁恒前世之时就遇到过一个使用长鞭极为厉害的高手，那条长鞭施展得如龙似蛟一般，蜿蜒扭动运转自如，实在是神出鬼没刁钻至极，宁恒与之交手都是吃了大亏，被接连抽了三十几鞭。
　　当然，最后宁恒还是依仗着修为深厚才将此人杀死，不过那次的交手也让宁恒记忆深刻，对于使用长鞭的武者一向多有提防。
　　看着眼前这三件玄品灵器，宁恒一时间有些拿不定主意，三件兵刃都很不错，品质也都上乘，但似乎哪一件都没有达到宁恒最满意的程度，都只能说是将就。
　　思来想去，宁恒的目光还是落在了那大斧之上。
　　虽说这大斧也并非宁恒最为满意的兵刃，但那湛蓝古剑与宁恒不太相符，而兽骨长鞭上手还需要一段时间来适应，为了节省时间，并且最为适合宁恒的，还是这柄大斧。
　　“算了，就是它了。”宁恒没有继续纠结，将大斧拿在手中，就要从寰宇神珠之中离去。
　　就在这时，宁恒忽然心中一动，朝着古战场另外一处方向看了过去。
　　隐约之间，宁恒觉得那里似乎有什么东西在吸引着自己，也不知道这是自己的错觉，还是真有什么吸引自己的东西存在。
　　微微犹豫之间，宁恒当即便朝着那里走了过去，走到那里之后，却见一处尸骸堆起的小山，密密麻麻全部都是尸体，地上更有着尚未干涸的血迹，几乎都流淌成一条血河了。
　　宁恒之前还真没注意过此地，当下一看之间，就觉得这些人死状有些古怪。
　　这些堆在一起的死尸，每一具都浑身漆黑，面目十分狰狞恐怖，似乎死前经历了极大的痛苦，身上也是弥散着一股刺鼻的气息，并非是尸臭，更像是某种毒物的气味。
　　宁恒走到这堆尸体之前，轻轻一挥手，借助掌风将这些尸体推开。
　　当尸体被一一推开，一把漆黑的古刀出现在宁恒眼前。
　　这漆黑古刀插在一具尸体的后心，一股股黑气不断从那尸体之中弥漫出来，宁恒一眼便看得出来，这些黑气带着剧毒，当即便是再度出掌，以灵气将毒气驱散。
　　“这是・・・”毒气驱散，宁恒来到这漆黑古刀近前，仔细看着这把古刀，脸色不由的一变。
　　这是一把毒刀！
　　刀身之上毒瘴森森，正是因为这把毒刀的存在，此地这些尸体才会一个个如同身中剧毒惨死的样子。
　　求收藏和推荐票！！！！

第二百七十章：毒刀客
　　看着这把漆黑毒刀，宁恒暗暗心惊，之前完全不知道这古战场之上居然还存在着这样一把诡异的毒刀，如今亲眼得见，宁恒一时间竟然不知道该不该去触碰这把毒刀。
　　“此刀一身皆是毒，不能轻易触碰，试试看能否将其炼化。”宁恒心中暗暗说道，随即便在这毒刀之前盘膝坐下，运转自身灵气来炼化这柄毒刀。
　　只见灵气不断缠绕在那毒刀之上，试图压制这毒刀的毒性，不过宁恒越是想要将其压制，这毒刀上的毒性似乎就越发强烈，仿佛在排斥宁恒的炼化一般。
　　不仅如此，宁恒的灵气似乎也有被这毒刀同化的迹象，灵气一点点渗入到了那毒刀之中，成为了毒刀的力量。
　　这下子宁恒可就更为惊讶了，这毒刀不仅毒性猛烈，连带着还可以吸收武者的灵气，实在是有些厉害。
　　意识到灵气起不到什么作用，宁恒立刻换了一种方式，运转金乌焚天决，顿时金火呼啸而出，将毒刀一下子淹没在了金火之中，利用金火的力量来炼化这柄毒刀。
　　金火一出，形势立刻就不一样了，这毒刀不怕灵气，却似乎对于火十分忌惮，只见毒刀周身的毒瘴之气立刻减弱了不少，刀身也似乎微微颤抖起来。
　　宁恒见状心中一喜，立刻加大了火势，持续不断的压制这毒刀的毒性。
　　半个时辰之后，毒刀周身几乎看不到什么毒瘴之气了，但毒刀本身依旧没有受到什么影响，毒性依旧猛烈。
　　宁恒也不着急，慢慢跟这柄毒刀耗着，反正他的灵气充沛无比生生不息，催动金火能够一刻不停持续一年半载。
　　但这柄毒刀可就受不了了，在宁恒接连用金火淬炼了它好几个时辰之后，毒刀的刀柄之上绽放出了一丝青光，一个模糊而单薄的身影飘了出来。
　　“别烧了别烧了！再烧我就要魂飞魄散了！”
　　惨烈的哀嚎声响起，从毒刀之中飘出来的身影在金火中扭动挣扎，不断的向宁恒求饶。
　　宁恒有些惊讶，没想到还有意外收获，当下也是收敛了金火，目光有些警惕的看着毒刀之上的身影。
　　这是一个看起来五六十岁的老者，不过并非实体，而是魂魄之态，一脸虚弱的样子，贼眉鼠眼，长得跟大耗子似的。
　　不过此刻这老者实在是有些凄惨，本就是魂魄之体的他，刚才被宁恒的金火这么一通火烤，魂体更为虚弱，看起来随时都会灰飞烟灭的样子。
　　宁恒沉声问道：“你是什么人？为何会依附在这柄刀之上？”
　　这长相猥琐的老者惨兮兮的说道：“这位小兄弟，我是一个落难的可怜人，无处存活，机缘巧合才依附在了此刀之上，还望小兄弟绕我一命。”
　　宁恒眉头一皱，这家伙说话还真是够油滑的，关键的东西一点没说，全是一些似是而非的空话。
　　“你既然不说出你的来历，那我便灭了你的魂魄。”宁恒声音冷硬的说道，抬手就要再放火进行煅烧。
　　老者大惊，连忙摆手：“别别别！我说就是了！”
　　宁恒放下手来，目光不善的看着他。
　　老者有些畏惧的看着宁恒，很是无奈的说道：“实不相瞒，我是这柄刀曾经的主人，只不过当年为了争夺一件天地至宝，结果肉身崩灭，幸好我曾经修炼过一门残缺的魂魄秘法，才得以将魂魄残存在这柄刀中，这些年一直在慢慢恢复魂魄，这好不容易才恢复了一些，就被小兄弟这一把火给烧了大半。”
　　宁恒自然是不会轻易相信这老者的话，不过他这番话听起来还是挺可信的，争夺天地至宝而陨落？那不就是在说争夺寰宇神珠吗？此人很有可能也是当年那场惊天夺宝之战的参与者之一。
　　“你叫什么名字？什么来历？当年争夺什么天地至宝，一一说来。”宁恒问道。
　　老者眼珠转了转说道：“我的名字不说也罢，不过当年我有一个十分响亮的名号，名为毒刀客，小兄弟是不是曾经听说过？”
　　宁恒皱着眉头想了想，毒刀客？这个名号他一点也没有印象，以宁恒当年的境界，天下有数的高手他不可能没有不认识的，眼前这个自称毒刀客的老家伙，宁恒毫无印象，说明他不是撒谎，就是此人之前根本就没有什么名气。
　　“那你的来历呢？”宁恒皱着眉头问道。
　　自称毒刀客的老者露出了隐晦莫名的神情：“小兄弟可知道隐杀堂？”
　　宁恒一脸茫然，摇了摇头，完全不曾听说过这个势力。
　　毒刀客见宁恒这个表情，顿时松了口气，随口道：“我便是出身隐杀堂，只不过是一个没啥名气的小宗门罢了，小兄弟不曾听闻过也无妨。”
　　宁恒也没有纠结此事，他对于这柄刀的兴趣，比对这个老者的兴趣更大。
　　“你当年想要争夺的天地至宝，是什么东西？”宁恒又问道。
　　老者露出了复杂的神情，叹息道：“三大圣物之一的寰宇神珠，小兄弟应当听说过吧？”
　　宁恒神情不变，心中暗道一声果然，这家伙也是当年的参与者之一。
　　不过这家伙也真是够惨的，屁都没抢到，肉身还没了，魂魄苟活在这柄毒刀之上，结果刚恢复了一些魂体，就被自己一把火给烧回原状，要不是这家伙见势不妙现身求饶，怕是要被宁恒活活给烧得灰飞烟灭了。
　　此时，这毒刀客也缓过神来了，有些迷茫的看着四周，神情变得很是古怪。
　　“这啥地方？”毒刀客忽然怪叫了一声。
　　宁恒微微一笑，手中金火再度出现。
　　“这柄刀不错，我收下了，至于你这具魂体，我看就没必要留下了。”宁恒笑着说道，手中金火再度落下，那毒刀客的魂体立刻惨叫起来。
　　对于宁恒来说，这毒刀客的魂体确实没啥用处，还不如一把火送他上路，至于这柄毒刀，宁恒倒是很中意。
　　“别杀我！我告诉你一件天大的隐秘！”
　　今日第二更！！！求收藏和推荐票！！！！

第二百七十一章：岁月神钟的隐秘
　　宁恒闻言无动于衷，火势丝毫不减，看起来丝毫没有因为这毒刀客的话而有所动摇。
　　毒刀客彻底慌了，连忙又焦急大喊道：“是关于三大圣物的一桩隐秘！”
　　“嗯？”
　　这一次宁恒倒是有些心动了，关于三大圣物的隐秘？无论是真是假，宁恒都要听一听。
　　当下宁恒立刻收起了金火，目光凌厉的注视着毒刀客，沉声问道：“你刚才说什么？”
　　毒刀客的魂体显得尤为虚弱，不过他毕竟以魂体状态存活了这么多年，如今倒也不会被这么轻易烧死。
　　不过他是真的怕了宁恒，生怕宁恒再放出那金色火焰出来，当下小心翼翼的说道：“我知道一桩关于三大圣物的隐秘，你若是愿意放我一条生路，我便将这桩隐秘告诉你。”
　　宁恒闻言没有立刻表态，而是在心底里计较了一番。
　　毒刀客也是在注意着宁恒的神情，见宁恒居然能够在三大圣物这种巨大诱.惑之前还能够保持镇定，不由的有些暗暗吃惊，心想自己怕是遇到了一个非同寻常的家伙。
　　好一会儿，宁恒才开口：“将你所知的一并说来，若是有价值的话，我可以饶你不死。”
　　毒刀客大喜，不过他也毕竟是人老成精，盯着宁恒说道：“那你要先对天起誓，不得伤我性命！”
　　宁恒一皱眉，对天起誓这玩意说灵不灵，说不灵也灵，毕竟谁也不知道冥冥之中究竟有没有因果报应的存在，古往今来誓言成真的事例不在少数，宁恒虽说不太相信这些，但也不能随便起誓。
　　“你现在没有资格和我讨价还价，若你不说，我即刻灭你魂体！”宁恒神情一冷，面带杀意的说道。
　　毒刀客有些无奈的瞅着宁恒，满脸苦涩的说道：“若是我说了之后，你依旧要杀我，那我岂不是太冤枉了。”
　　宁恒冷笑：“所以你没有选择的余地，你若是说，有一线生机，若是不说，则必死无疑，自己决定吧。”
　　毒刀客心中一阵大骂，真是恨不得将眼前这个该死的少年大卸八块，看着人模人样的，怎么行事这般老辣？
　　不过毒刀客确实也没有选择的余地，现在的他无比虚弱，别说对付宁恒，就连维持魂体都已经十分勉强。
　　“你可知岁月神钟？”
　　毒刀客此言一出，宁恒神情一凛，而整个寰宇神珠空间也似乎有所回应。
　　宁恒怎么会不知道岁月神钟？赫赫有名的三大圣物之一，与寰宇神珠齐名的天地至宝，神秘莫测，诡异难寻。
　　当年三大圣物横空出世，无人知道这三件圣物的来历，它们一出现便是引起了天下武者的疯狂争夺，据说只要得到其中一件，便可以问鼎世间最强大的力量。
　　寰宇神珠最先出现，也是最被世人所知晓的圣物，引起的争夺也最多。
　　而岁月神钟乃是在寰宇神珠之后出现，但因为此物太过隐秘，几乎无人亲眼得见，始终只有一则则令人难以置信的传闻流传于世。
　　据说，岁月神钟出现之地，昼夜反转，万物静止。
　　据说，岁月神钟曾被一个幼童偶然捡到，而这幼童却在弹指间变得苍老暮年。
　　据说，岁月神钟曾落入一片荒漠之中，而荒漠却在眨眼间绿树参天。
　　传说虽多，但毕竟并非人人亲眼得见，因此对于岁月神钟，世人依旧不确定它是否真的存在。
　　宁恒没见过岁月神钟，但各种关于它的传闻当年也是听得不少，对于此宝也是十分向往，只可惜此物太过神秘，即便天下武者想要争夺，都不知道去哪争。
　　反倒是寰宇神珠，每隔一段时间就会出现，让天下武者有一个准确的目标。
　　眼下，这毒刀客提及了岁月神钟，宁恒立刻就猜测是不是此人知道岁月神钟的下落？
　　“说下去！”宁恒厉声说道。
　　毒刀客也没有故弄玄虚，似乎怕惹恼宁恒，直接说道：“我曾经亲眼见过岁月神钟出现在极西之地！”
　　宁恒心中一动：“你亲眼见过岁月神钟？此言当真？”
　　毒刀客一脸信誓旦旦的神情：“当然是真的！我亲眼见过怎么会乱说？若是我胡说八道，就让我被天雷劈死！”
　　见毒刀客居然敢发毒誓，宁恒心里面也就信了七八分，随即有些激动起来。
　　岁月神钟啊，这可是三大圣物之一，与寰宇神珠齐名的存在，这毒刀客居然亲眼见到过，这是何等的机缘？
　　“你既然亲眼见到过，为何没有将其弄到手？”宁恒忽然说道。
　　毒刀客苦笑：“我他娘的当然想要弄到手啊，但我一靠近那岁月神钟百步之内，就跟陷入了泥潭一样，怎么走都没办法靠近，而且寿元消耗非常快，走一步就会少一年的寿命，我心中害怕，只能退了出去，就这还是让我平白没了三十多年的寿命。”
　　宁恒闻言也是心中暗暗称奇，这毒刀客的遭遇倒是和那些关于岁月神钟的传闻差不多。
　　“那后来呢？”宁恒追问道。
　　毒刀客说道：“后来我亲眼看着岁月神钟突兀消失，那块地方也变得正常了，我在那里探寻许久没有收获，就留下了一道烙印，只要岁月神钟再度出现，我就会立刻知道，而当我依附在这毒刀之后的这么多年里，烙印依旧存在，每隔五百年都会有一次感应，而每一次感应的时间基本上都在半柱香左右。”
　　宁恒神情大变，他明白毒刀客这话的意思，这是在说岁月神钟每隔五百年会出现在同一个地方，持续半柱香的时间。
　　如此一来，只要知道这个地方在哪里，算准时间去等候的话，那极有可能见到真正的岁月神钟。
　　想到此处，宁恒的呼吸也不由的急促了一些，三大圣物他已经得到了寰宇神珠，若是连岁月神钟也到手的话，那简直不敢想象。
　　换做任何人，都无法对这样的宝物而不动心，宁恒此刻也是一样，对于岁月神钟极为渴求。
　　“距离下一次感应，还有多少年？”宁恒直截了当的问道。
　　求收藏和推荐票

第二百七十二章：毒刀到手
　　毒刀客见宁恒露出了急切的神情，心中也是暗暗庆幸，觉得自己这条命应当是能保住了。
　　“咳咳，让我算算。”毒刀客故意如此说道，心中则是思索接下来该如何糊弄宁恒。
　　实际上，这毒刀客所说的话半真半假，七分真三分假，毕竟这毒刀客也不是什么愣头青，为了活命，他不可能将岁月神钟的事情一五一十全部告诉宁恒，总会有些保留，一旦全部说了，宁恒知道之后就会毫不犹豫的杀掉自己。
　　宁恒也似乎意识到这毒刀客在拖延时间，神情一冷：“还有多少年？”
　　毒刀客听出了宁恒语气之中的不耐，也不敢再拖延，连忙说道：“应该有不到三年的时间，就会有下一次感应到来。”
　　宁恒喃喃自语：“三年吗？那倒是快了。”
　　毒刀客又小心翼翼的说道：“小兄弟，如果你要去那极西之地寻找岁月神钟，那最好是要带上我，那地方十分荒僻隐秘，而且地势格外复杂，即便我告诉你地点在何处，你也很难找到。”
　　宁恒知道这家伙是什么意思，这是想让自己留着他，到时候为自己带路。
　　不过宁恒心中也在考虑要不要杀掉这毒刀客，如果没有这些关于岁月神钟的隐秘，宁恒杀他不会有任何犹豫。
　　但现在知道了这些，宁恒思虑再三，觉得还是要留下他为好，毕竟现在无法验证这毒刀客所说是真是假，留着他也好慢慢验证。
　　况且这毒刀客只是一具虚弱的魂体，又被困在了这寰宇神珠之中，对宁恒完全没有什么威胁，留着也不碍事。
　　当下，宁恒说道：“我可以暂时不杀你，不过你也不要以为完全没事了，若是让我知道你是在胡说八道，我便立刻让你魂飞魄散。”
　　毒刀客连连摆手：“不敢不敢！我都这样了怎么敢骗小兄弟呢？多谢小兄弟饶命！”
　　宁恒看了一眼毒刀客魂体所依附的这柄毒刀，说道：“此刀是你的兵刃？它又有什么来历？”
　　毒刀客见宁恒似乎有些喜欢这柄毒刀，也是立刻见风使舵：“小兄弟慧眼如炬啊，此刀确实是我的兵刃，打造此刀的材质乃是一头毒蝎妖兽的尾针骨，又被我用各种毒液淬炼，可以说是毒性极猛，寻常武者只要被此刀所伤，必然会身中剧毒，不到一盏茶就会毒发身亡。”
　　宁恒啧啧称奇，神兵利器他也算是见过不少了，这毒刀他还是第一次见到。
　　“这柄刀我要了，你另找其他东西依附魂体吧。”宁恒很随意的说道，完全就没有要和毒刀客商量的意思。
　　毒刀客也一点也不心疼，魂体从毒刀之中彻底脱离出来，在附近转悠了一下，便依附在了另外一柄只剩下半截的断剑之上。
　　宁恒一直看着毒刀客转移魂体的过程，不由的有些好奇：“你这魂魄秘法似乎不俗？居然可以让自身魂魄依附于兵刃之上？”
　　毒刀客尴尬一笑：“也只能依附在灵器之上，若是无法灌注灵器的寻常之物，便没有办法依附，而且灵器越好，我的魂体便会恢复得越快。”
　　宁恒点点头，武者魂魄难以修炼这是常识，而魂魄秘法古往今来也是十分稀少，就算是得到了魂魄秘法，想要将魂魄修炼得强大，也需要花上很多时间，都不一定能够有所成就。
　　所以大部分武者的魂魄，实际上比寻常之人强不了多少，唯有修炼过魂魄秘法，亦或者达到了武道极高境界的强者，才能够连同魂魄也一起修炼。
　　宁恒很早之前就有修炼魂魄的打算，只是一直没有实行，眼下见到了这毒刀客，宁恒觉得自己有必要好好修炼一番魂魄，免得到时候遇到什么变故，也能够有更多存活的机会。
　　当下，宁恒在那毒刀之上打下了自己的灵气烙印，随后才将其拿在了手中。
　　虽说是一柄毒刀，但毕竟也是一件灵器，只要灌注了自身灵气并且打上烙印之后，这毒刀的毒性便不会沾染在使用之人身上。
　　宁恒挥动了一下毒刀，还真是颇为顺手，比起之前那三件兵刃都要满意得多。
　　“就是它了。”宁恒暗自说道，将毒刀收入囊中。
　　此刻那毒刀客依旧是在偷眼打量着四周，越看越觉得古怪，心中有着万般疑惑，却也不敢直接说出来。
　　宁恒看了他一眼，说道：“你逃不出此地的，不要有任何不该有的心思。”
　　“不敢不敢！绝对不敢！”毒刀客连连说道。
　　宁恒也没有多跟他废话，直接离开了寰宇神珠，回到了房间之内。
　　兵刃的问题已经解决，宁恒也没有急着修炼，毕竟还有几日便是天圣书院开启那件神秘古物的时日，宁恒不打算服用第二枚丹药，准备用这几日好好参悟一番瀚海嘲天诀。
　　这部奇功得到之后，宁恒一直未曾有时间好好参悟，如今好不容易闲下来，自然要抓紧时间，尽快将其参悟。
　　一旦宁恒将瀚海嘲天诀修炼成功，配合乾坤造化诀生生不息的灵气，两者相得益彰之下，宁恒几乎无法想象自己的实力会达到何种程度。
　　十天之后，天圣书院变得格外热闹，从各方而来的儒门之人陆陆续续都已经到了，都是为了见证天圣书院开启那件上古之物。
　　三教各有传承古物，并且留下这几件古物的先辈曾经说过，古物能者居之，一旦开启，需着急各方三教之人进行争夺。
　　虽说这样的规矩听起来有些匪夷所思，但每一个保管古物的三教势力都没有违背，如今日的天圣书院，在古物即将开启之时，便广邀儒门各方之人前来，除了见证，更是要让众人争夺这件古物。
　　当然，天圣书院作为地主，也是常年保管古物的势力，自然也有争夺的资格，并且也是最有优势的一方，毕竟古物就在此地，天圣书院又是高手如云，外人想要得到，难度可想而知。
　　这一日，东方初见一抹鱼肚白，随即一道清朗之声，响彻整个天圣书院。
　　“文章耀千古，礼德满乾坤，天下滔滔论，唯吾儒者圣！”
　　求收藏和推荐票！！！

第二百七十三章：万物生！
　　诗号响彻整个天圣书院，随即便见一袭素白长袍的老者平地而起，一跃飞天，来到了那刻有天地君亲师五字的巨石之上，只见这老者一手负于身后，另一手中持着一卷碧玉竹简，面目祥和，但顾盼之间却也不失威严，一身浩然之气弥散天地之间，更有无数儒门先贤之身影在老者身后一一掠过。
　　仿佛这一刻，不是老者在俯瞰整个天圣书院，而是天圣书院的历代先贤显圣，重游故地。
　　这手持碧玉竹简的老者自然是天圣书院当代院长苏玄墨，而书院内的众人眼见苏玄墨高调现身，皆是齐齐向着苏玄墨躬身行礼。
　　“拜见院长！”
　　“拜见前辈！”
　　苏玄墨在儒门辈分极高，又是天圣书院的院长，此刻天圣书院之中的所有儒门之人，除了殷春秋这样的人之外，几乎没有人不是苏玄墨的晚辈。
　　苏玄墨面带和煦笑容，微微拱手，声音再度响起：“诸位同修，今日乃我天圣书院传承古物问世之日，老夫苏玄墨，广邀诸位同修前来，便是做一个见证，这传承古物并非我天圣书院所有，天下同修能者居之。”
　　话音一落，只见苏玄墨脚下的巨石陡然间绽放出了耀眼的光华，一时间下方众人都是睁不开眼睛，哪怕修为多么高深，此刻都看不清楚那巨石的情况。
　　宁恒几人站在殷春秋的身后，此刻也是眯着眼睛遥望着天穹之上，却也看不清楚什么，只是心中充满了期待。
　　苏玄墨运转自身雄浑之力，猛然一脚踏下，顿时脚下巨石震动，天地君亲师五个沧桑古字同时爆发出惊人气息。
　　在场凡是儒门之人，都感受到一股来自魂魄中的敬畏，仿佛有儒门圣贤在此刻重生苏醒一般。
　　一些修为较弱的儒门之人，更是不堪的瘫软在地，几乎要磕头跪拜。
　　而宁恒和凌朝阳他们两人并非儒门之人，此刻倒是没有什么特殊的感受，反倒是姜小七面色有些苍白，眼神之中难得出现畏惧的神情。
　　殷春秋微微拂袖，姜小七所承受的压力骤减，神情这才好看了不少。
　　宁恒看了姜小七一眼，后者摇摇头，示意自己无碍。
　　“此石乃是儒门先圣所留，那件传承古物便是在此石之中，酝酿天地之力，直到今日才算圆满。”殷春秋低声对宁恒几人说道。
　　宁恒几人皆是心中震惊，没想到那所谓的传承古物，竟然就在这块无比醒目的巨石之中，难道就不怕别人来抢夺吗？
　　不过转念一想，这巨石显然并非寻常之物，能够漂浮于天圣书院之上，若是有人打它的主意，恐怕会死得极为难看。
　　当那刺目的光华逐渐消散，众人的视线也是清晰了不少，再度朝着巨石方向定睛看去，只见苏玄墨已经盘溪坐在了那巨石上面，而在他的身前，一团只有拳头大小的柔和青光缓缓飘动。
　　苏玄墨一伸手，那柔和青光似乎想要避开。
　　“果然如此。”苏玄墨微微一笑，将手中竹简打开，顿时一股温和的力量覆盖在那青光之上，使得青光逐渐稳定下来，不再闪躲，被苏玄墨轻轻拿在了手中。
　　“苏院长，那到底是什么古物啊？”下方有人按耐不住，高声出言问道。
　　苏玄墨闻言倒也没有恼怒，温和说道：“此物天地而生，五行之变化，此物占据其一。”
　　此言一出，很多人都是摸不着头脑，毕竟苏玄墨说得太过模糊，什么天地而生，什么五行变化，并非所有人都能够立刻听得懂。
　　宁恒皱着眉头略微思索，神情顿时有所变化，似乎是想到了什么。
　　“五行变化占据其一？莫非是五行精魄之一？”宁恒心中暗暗惊呼。
　　天地孕万物，而天地众生一切事物，皆逃不过五行之变化。
　　五行之力遍布于天地各处，曾有古人以夺天地造化之手段，强聚五行其一之力为一处，凝聚为五行精魄。
　　五行精魄，蕴含极为恐怖的五行之力，武者可借助五行精魄参悟天地至理，更可炼化五行精魄于体内，成就万古罕见的五行真体。
　　但五行之力诡异难测，想要凝聚出五行精魄，实在是太过艰难，古往今来似乎只有寥寥两三人成功过，而且都还只是古籍之中有所记载，真正的五行精魄没有人见过，甚至很多人都认为五行之力乃天地大道，人力不可掠夺，古籍之上所谓的记载都只是一种猜测罢了，并没有人真正做过。
　　宁恒也曾钻研过五行精魄，看过许多关于这方面的古籍，更是亲自动身想要聚集五行之力来凝聚五行精魄，但没有多久宁恒就放弃了，连他都觉得五行精魄根本就不是人力能够凝聚的。
　　而现在，苏玄墨的话让宁恒不得不往五行精魄这方面去猜测，而且从那青光之中所弥漫出来的气息，确实很不寻常，看似薄弱，却仿佛压抑着一股极为恐怖的力量。
　　“苏院长，那到底是什么呀？说清楚些嘛。”
　　“就是啊，我等齐聚此地，就是为了一睹这古物的风采，也该让我们看得更清楚些。”
　　“连此物是什么我等都不知晓，又如何让我等见证呢？”
　　・・・
　　不少人纷纷出言说道，若是寻常时候，他们也不敢对苏玄墨说这些话，但现在各方儒门之人都在场，毕竟人多势众，说话也不用太过顾忌什么。
　　苏玄墨抚须长笑：“此乃木之精魄！”
　　话音一落，便见苏玄墨手中的青光直接飞入苍穹，随即风云奇变，整个北临州的人，都可以看到一抹青芒自天穹涌现，弥漫九天之上。
　　一时间，北临州境内所有花草树木，皆是疯狂生长，就连那冰冷荒凉的极寒北域之中，都受到了这股苍茫之力的影响，一株株树苗破冰而出，在严寒之中顽强生长。
　　北临州无论是人族还是妖族，都是震惊不已，难以置信的看着周遭不断生长的草木，都以为是出现了神迹。
　　求收藏和推荐票！！！

第二百七十四章：木之精魄
　　“发生了什么？为何这些草木如此疯长？”
　　“我这莫不是在梦中？怎会有如此神迹？”
　　“这莫非是天地大变的征兆？”
　　・・・
　　北临州无数人惊叹于万物生长的玄奇之中，而天圣书院这边，自然是受影响最为深重的，天圣书院所有的草木都已经长得极为茂盛，原本只有半人多高的树苗，如今变成了参天大树，原先只有巴掌大的花朵，现在就跟车轱辘一样骇人，就连众人脚下的小草，眼下都是齐腰高了，众人身处郁郁葱葱的草丛之中，一个个大眼瞪小眼，都不知道该说什么好了。
　　“这也太厉害了吧？”姜小七惊诧不已，整个人显得很是兴奋，左看右瞅不亦乐乎。
　　凌朝阳目瞪口呆，还揉了揉自己的眼睛，觉得自己是不是出现了幻觉？
　　宁恒心神无比震动，此刻他已经断定，那绝对是五行精魄之中的木之精魄，否则的话，不可能会引起这么大的变化。
　　一想到那是真正的五行精魄，宁恒心头就是一阵火热，这东西的价值不亚于九大奇功啊，若是能够弄到手，好处绝对是无法想象。
　　这一刻，不仅仅是宁恒，但凡是对那木之精魄有兴趣的人，都是难以压制心中的渴望，很想就在此刻将其弄到手中。
　　不过即便是再贪婪的人，眼下都必须要老老实实的，谁都不敢有任何的妄动，这里毕竟是天圣书院，而这木之精魄虽说并非天圣书院所有，但天圣书院也是这木之精魄的保管者，谁敢强行抢夺，肯定会被天圣书院的高手直接镇杀，没有任何的二话。
　　宁恒看了一眼殷春秋，问道：“殷前辈，您让我们争夺的古物，是否就是此物？”
　　殷春秋点了点头：“尽你们的全力，将其夺到手。”
　　宁恒眉头微微皱起，得知了他们要争夺的正是木之精魄，此事恐怕不太容易了，只要是清楚木之精魄价值的人，都会不遗余力来进行争夺，宁恒他们想要得手，无疑是要击败这些竞争者才行。
　　而这些竞争者之中，除了天圣书院的人之外，还有儒门各方之人，其中不乏高手，宁恒他们几个还没有自达到可以力压儒门群雄的地步。
　　苏玄墨一挥手，那木之精魄的气息立刻收敛起来，而北临州那些草木也不再继续疯长，总算是停了下来，要是继续这么长下去，北临州就要被毁于一旦了。
　　“如诸位所见，此乃五行精魄其一的木之精魄，蕴含了天地五行之一的力量，乃是夺造化窃天道之物，这天下间，除此之外，就没有第二道木之精魄了。”苏玄墨高声说道。
　　众人闻言更是心痒难耐，就听有人问到：“苏院长，既然古物已出，我等该如何争夺？”
　　不仅是他一人，在场但凡是对这木之精魄有想法的人，都想知道是一个什么样的争夺之法？
　　苏玄墨微微一笑，指了指这自己脚下的这块巨石：“此石便是终点，诸位若是能来到这块巨石，便有资格参加争夺，若连这块巨石都上不来，自然无需对木之精魄有任何期待。”
　　一听这话，众人有些愣住了，随即一个个笑了起来。
　　“这算什么？比谁飞得高吗？”
　　“未免也太儿戏了一些吧？”
　　“苏院长，就没有其他争夺之法了吗？”
　　・・・
　　不少人出言质疑，也有人感到可笑，飞到那块巨石之上还不简单？天窍武者哪个不会飞？
　　当然，也有相当一部分人很是镇定，觉得这事情肯定没有这么简单，这毕竟是关乎木之精魄的争夺，绝对不可能是这种儿戏的比试之法。
　　果不其然，苏玄墨顿了顿又说道：“老夫会坐镇此石，但凡想要登石之人，皆要承受住老夫释放出来的一丝威压，并且登石之人的年纪，不得超过四十岁，也就是说，这是年轻一辈的较量，四十岁以上的同修只需见证即可。”
　　众人闻言这才明白，原来还有这么两个条件，很多人皆是露出失望之色，毕竟他们之中相当一部分人都已经超过了四十岁，没有了争夺木之精魄的资格。
　　不过他们所带来的后生晚辈倒是可以参与进来，因此虽说失望，却也谈不上沮丧，至少还是有机会的。
　　这一刻宁恒几人也才明白，为何殷春秋自己不出手争夺，反倒是要让宁恒他们几个过来参与，原来还有这么一个原因。
　　“四十岁以下的人吗？若是这样的话，倒是机会很大啊。”宁恒心中暗自说道。
　　殷春秋看了宁恒一眼，平静道：“不可轻敌，天圣书院弟子之中有几人十分厉害，你前些日子击败的穆寒云，连前五之列都排不进去。”
　　宁恒点头道：“多谢前辈提醒。”
　　事实上宁恒也知道那穆寒云虽说厉害，但肯定不是天圣书院年轻弟子中最厉害的，果不其然，连前五都排不进去，那说明比穆寒云更强的天圣书院弟子，至少还有五个人。
　　苏玄墨觉得也差不多了，当下便是高声道：“两炷香的时间，登上巨石者便算合格。”
　　话音一落，就有书院长老抬着两根长香出现，并且将两根长香点燃。
　　“登石！”
　　一声高喝，随即便是诸多身影齐齐而动。
　　宁恒几人倒是没有太着急，毕竟有两炷香的时间，先看看情况也不迟。
　　那些一开始就飞上去想要登上巨石的人皆是年轻面孔，不过大多数都不是天圣书院弟子。
　　这些人刚一起身，还没几个呼吸的功夫，就见不少人的身形停滞了半空之上，一个个就跟深陷泥潭一样动弹不得。
　　很多人变了脸色，他们原以为登上巨石十分容易，没想到这才一开始，就如此的艰难。
　　来自巨石之上的威压出人意料的强悍，那些初入天窍修为的武者根本无法承受这股威严，别说是飞上巨石了，即便是保持自身不落都很是困难。
　　“哎呦！”终于，有人实在是撑不住了，惊叫一声直接朝着下风跌落。
　　求收藏和推荐票！！！

第二百七十五章：各显神通
　　先是一个两个，随后是十几个，再后来便是几十人，成片成片的往下跌落。
　　苏玄墨之前所说会释放出一丝威压来考验所有想要夺取木之精魄的人，但现在看来，这可不是一丝威严这么简单的，恐怕最后能够登上巨石的人，也并不会有多少。
　　当然，也并非所有人都这般不堪，还是有一些青年才俊能够承受这一丝威压，一点一点朝着巨石而去，虽说缓慢，但好歹是能够接近巨石，而不是像其他人那样直接跌落下去。
　　“木之精魄！我要定了！”
　　只见一个黄裙女子从人群之中纵身而起，手持一支翠绿玉笛，身如清风一般，超越了先前跃起的不少人，来到了半空之上，身形微微一滞。
　　这黄裙女子秀眉微微一蹙，将手中玉笛横在唇边，清扬悦耳的笛声悠然响起。
　　笛声一响，黄裙女子的身形又快了几分，虽说没有恢复到正常的速度，却也比其他人快了不少，而且靠近黄裙女子的其他人都是感觉到身上压力倍增，一时间不由的怒视那黄裙女子。
　　黄裙女子视若无睹，依仗着笛声之利，很快便是超过了所有人，处于最上方的位置，虽然与那巨石还有不小的一段距离，但此刻看起来这黄裙女子应当是最有希望第一个登上巨石的。
　　“这是哪一家的后生晚辈？居然如此厉害？”
　　“看这架势，莫非是来自优律古院？”
　　“不太像啊，优律古院那些出名的弟子中，似乎并没有这位。”
　　“或许不是出身四院，而是某个隐士高人的弟子。”
　　“极有可能！”
　　・・・
　　不少人对于这黄裙女子的出现很是惊讶，之前谁都不曾注意到这一号人物，直到此刻黄裙女子突然现身并且一鸣惊人，才使得众人的目光集中在她的身上。
　　笛声悠扬悦耳，而黄裙女子本身容貌也是十分出众，整个人潇洒飘逸，宛若出尘仙子一般，令人移不开眼睛。
　　当然，作为黄裙女子的竞争对手，那些飞在空中苦苦支撑的众人可就难过了，心里恨不得骂娘，本身来自巨石之上的威压就让他们叫苦不迭，现在这黄裙女子又故意捣乱，让他们更是苦不堪言。
　　黄裙女子戏虐的看了一眼被自己甩下下面的众人，露出一抹笑容，加快身形直往巨石而去。
　　却在此刻，地面上又有一道身影飞出。
　　这是一个黑衣青年，面容冷峻，虽说有些瘦小，但眼中尽是凶狠之色，周身更有一头恶兽虚影缭绕，使得黑衣青年所受到的威压减弱了很多。
　　“滚开！”
　　黑衣青年极为蛮横的将一个挡在自己面前的人踢开，那人惨叫着跌落下去。
　　这还只是一个开始，黑衣青年似乎故意要清除掉这些对手，在半空之上横冲直撞，一个又一个年轻武者被他击落下来。
　　“此人是谁？居然如此凶狠？”
　　“有些过分了！”
　　“看他周身的气息，显然修炼的乃是歪门邪道！”
　　“不过他的实力确实不凡，估计没有什么人能够挡得住他啊。”
　　・・・
　　黑衣青年的野蛮之举自然引起了不少人的议论，有人对其十分厌恶和排斥，也有人出言赞叹。
　　毕竟这是一场竞争，不是什么公平较量，所有参与竞争之人可以用尽一切手段，黑衣青年的做法虽说有些蛮横，却也没有什么值得苛责的。
　　很快，黑衣青年便是追上了那黄裙女子，两人对视一眼，皆是感受到了对方的威胁，各自出掌。
　　轰！！！
　　黄裙女子和黑衣青年皆是身形倒退出去，面色都不太好看，也没有继续纠缠，似乎觉得眼下还不是真正生死相拼的时刻。
　　与此同时，下方再度出现了一人，手持一片沧桑金叶，轻描淡写之间，便是越过了众人，直接来到了黄裙女子和黑衣青年的下方。
　　“是赵元明！他终于动身了！
　　“天圣书院当代最杰出的弟子之一，果然非同凡响！”
　　“他手中之物，据说是一件至宝！”
　　・・・
　　手持金叶的青年很多人都认识，乃是天恒书院的弟子，他这一出现，就代表着天圣书院其他几个杰出弟子也要现身了。
　　果不其然，随后接连有着四道身影出现，各个气势不凡，其中最受瞩目的一人名为薛剑川，此人一出现时，天圣书院众弟子欢呼连连，即便是一些老辈人物都是对此人赞不绝口。
　　不过在很多外人看来，这薛剑川倒也平平无奇，看不出多少出彩之处。
　　“你们也该动身了。”殷春秋眼见宁恒几个还没有什么动静，不由的催促道。
　　宁恒几人也觉得差不多了，那两炷香此刻已经有一炷香烧了一半了，再看下去也不太合适。
　　“烦劳前辈暂时看着这孩子。”宁恒让殷春秋代为照顾小红，后者点头答应。
　　当下，宁恒和凌朝阳、姜小七互相对视一眼，随即三人一起动身，直奔那巨石而去。
　　宁恒三人这一动身，也是吸引了很多人的目光，尤其是宁恒，当他出现之时，天圣书院诸多弟子皆是露出了排斥。
　　“这不是前些日子击败了穆寒云的那家伙吗？”
　　“似乎是殷春秋前辈带来的，叫做宁恒？”
　　“此人着实厉害，不仅接连战败了六十多个书院弟子，还把穆寒云给击败了。”
　　“确实是一个厉害人物，不过这一次他的对手都不简单，哪一个都不在穆寒云之下。”
　　“薛剑川他们几个恐怕不会允许此人登上巨石。”
　　・・・
　　宁恒三人没有理会下方那些议论之声，他们一来到空中也是感受到了来自上方巨石的威压，身形变得十分沉重，飞起来格外吃力。
　　不过以他们三人的实力，这种程度的威压还无法让他们止步不前，只是速度减缓了不少而已。
　　但终究还是有人盯上了宁恒他们三个，只见上方好几人聚在一起，似乎想要将宁恒三人拦在此地，不认宁恒他们继续往上而去。
　　“劝你们还是自己下去吧，不要让我们动手！”一个看起来三十多岁的男子狞笑着对宁恒三人说道。
　　求收藏和推荐票！！！

第二百七十六章：蛇杖男子
　　“是文渊宗的张绍，此人可不好对付啊！”
　　“文渊宗虽说不及四院，但也并不差太多，这张绍乃是文渊宗最厉害的弟子了。”
　　“这三人遇到张绍，恐怕要吃亏了。”
　　“不过这张绍也够可以的，自身并不弱，又纠结了这么多人联手。”
　　・・・
　　宁恒三人虽说不知道面前之人是谁，但一看对方这架势就知道来者不善。
　　“让路！”宁恒冷声说道。
　　那张绍戏虐道：“你莫非看不清眼前形势吗？我等人多势众，你们只有三人，还是乖乖下去吧，木之精魄不是你们能染指的。”
　　姜小七脾气暴躁，完全不想再和这些人多说废话，直接掏出弯刀劈了过去。
　　这张绍倒也有几分本领，面对姜小七丝毫不惧，而张绍身后的那些人见此情形自然是一拥而上，要将宁恒三人击退下去。
　　宁恒也不想再这些人身上浪费时间，衣袖挥动之间，玄冥鬼虫铺天盖地飞了出去。
　　张绍等人完全没想到宁恒还有这一手，一时大意之下顿时就被笼罩在了虫群之中。
　　“哎呦？这什么鬼东西？”
　　“不行！我被咬了！”
　　“好重的寒气！”
　　・・・
　　张绍等人接连中招，被玄冥鬼虫所咬，一个个脸色陡变，浑身上下皆是被寒气侵蚀，一时间灵气运转不畅，身形变得迟缓起来。
　　“你竟然饲养毒虫？”张绍惊恐怒道，他和姜小七纠缠之时，被好几只玄冥鬼虫咬中了后背，此刻只觉得身体发冷，半边身子都快没知觉了。
　　宁恒冷笑，一挥手将全部的玄冥鬼虫收入囊中，而张绍几人忙着压制体内爆发的寒毒，根本无力再阻挡宁恒他们几个，被凌朝阳和姜小七一一打落下去。
　　张绍自然也不例外，宁恒一脚踹在他的脸上，在他脸上留下一个脚印之余，将其踩得跌落下去。
　　这一幕也被地面上的众人看在眼里，见到宁恒居然用出毒虫，不由的纷纷惊愕。
　　要知道宁恒之前击败穆寒云的时候，可不曾用过什么毒虫，现在看来，这宁恒另有手段没有显露出来。
　　“这似乎是玄冥鬼虫啊！”
　　“寒气逼人！速度极快！天窍武者都难以防备，应当是玄冥鬼虫无疑了！”
　　“玄冥鬼虫不是早就灭绝了吗？怎么此子手中会有？”
　　・・・
　　玄冥鬼虫的出现，让很多人尤为震惊，毕竟此虫早已消亡多年，世人都以为这天地之间已经没有玄冥鬼虫了，不想宁恒手中居然会有。
　　“哼！饲养毒虫，此子看来并非善类！”有文渊宗的长老怒声说道，似乎因为张绍被宁恒打落下来的缘故，他对宁恒就格外厌恶。
　　不过这话刚一说话，这长老就变了脸色，因为不远处的殷春秋似乎听到了他的话一样，朝着他看了一眼，顿时这文渊宗长老低下头去，心中有些忐忑。
　　宁恒三人解决了这拦路的张绍之后，便径直往巨石而去，而他们也察觉到，越是往上，所承受的威压就会越强。
　　姜小七和凌朝阳皆是露出了凝重之色，显然此刻他们所承受的威压已经令他们感到吃力了。
　　而宁恒的修为已经超过他们两人，并且灵气浑厚程度更是远胜他们两人，因此这种程度的威压对他的影响非常浅。
　　“我在前面替你们分担一些！”宁恒对两人说道，当下释放出自身灵气飞在最上方，为姜小七和凌朝阳分担压力。
　　如此一来，姜小七和凌朝阳也轻松了不少，三人不断超过那些先前动身的人，逐渐要接近最前方的一些人了。
　　但就在这个时候，他们三人的下方传来一道厉喝之声，随即一道雄浑掌印直接朝着三人袭来。
　　凌朝阳见此情形立刻轰出一拳，与那道袭来的掌印硬撼一处。
　　一时间，凌朝阳身形连连摇晃，面色也是变得有些难看起来，显然这一掌让他有些难以支撑。
　　只见一个身形健硕的男子正在下方冷眼看着宁恒三人，显然刚才那道掌印便是此人施展出来的。
　　与此同时，这男子再度出手，双掌齐出之间，两道漆黑掌印带着呼啸之声轰然而来。
　　宁恒立刻出手，天蛟掌骤然打出，磅礴灵气化为一道掌印朝着下方落去，更有一道蛟龙虚影浮现，龙吟阵阵，威势惊人。
　　一掌斗双掌！
　　那男子露出不屑之色，似乎觉得宁恒太过托大了，居然想凭借一掌之力挡住自己双掌齐出的攻势？
　　不过下一刻，这男子的神情就变了。
　　天蛟掌对上那两道漆黑掌印，一时间灵气激荡，只见那两道漆黑掌印逐渐溃散，竟然无法压过宁恒的天蛟掌印。
　　轰！！！
　　三道掌印齐齐崩溃，宁恒微微皱眉，似乎是察觉到此人的修为不弱，而那男子也是露出了一抹凝重，颇为忌惮的看着宁恒。
　　“小子！我看你究竟有多大的本事！”
　　男子并不死心，一拍腰间储物袋，取出了一根奇异蛇杖。
　　这蛇杖一人多高，有着一条紫色石蛇缠绕其上，散发着阵阵诡异气息。
　　只见男子催动蛇杖，霎时间一股浓烈妖气弥漫开来，那蛇杖之上缠绕的紫色石蛇竟然活动起来，下一刻便化为一条粗大巨蟒，直接朝着宁恒三人飞了上来。
　　“此人是南海龙蛇岛传人！”
　　“龙蛇双杖之一的蛇杖！这家伙看来是龙蛇圣者的弟子！”
　　“没想到龙蛇岛都来了人！之前一无所知。”
　　・・・
　　巨蟒袭来，宁恒三人都有些心惊，这巨蟒似乎并非寻常妖兽，身上不见半分生机，但却凶悍异常。
　　宁恒当下点出一指，金乌焚天决运转其中，顿时金色指芒透指而出，落在了那巨蟒头颅之上。
　　巨蟒身形一震，但随后又朝着宁恒他们冲了上来，而且看起来更为凶猛，身上的妖气更为浓郁了一些。
　　“原来如此！”宁恒似乎看出了什么，挥手之间，金色火焰便是出现在他的身前。
　　下一刻，金色火焰呼啸而下，宛如落雨一般将那紫色巨蟒淹没。
　　一时间，巨蟒在火海之中翻腾扭转，显得尤为痛苦。
　　求收藏和推荐票，明日飞机回南通，开启过年模式。。。

第二百七十七章：赵元明
　　紫色巨蟒挣扎嚎叫，身上的蛇皮都有些开裂了，那男子见状不由大惊，连忙挥动手中蛇杖，将紫色巨蟒收了回去。
　　与此同时，宁恒直接冲向了此人，磅礴灵气汇聚于双拳之上，奔着那男子的面门就去了。
　　男子丝毫不惧，手中蛇杖一点之间，顿时紫芒铺天盖地，宛如一张大网，而宁恒则是身处这张紫色大网之中无所遁形。
　　紫色大网落在宁恒身上，宛如跗骨之蛆一样立刻收缩，想要将宁恒困死。
　　宁恒一把抓住这紫色大网，手中不断发力，想要将紫色大网撕扯开来。
　　但很快宁恒就察觉不对，这紫色大网似乎有毒，使得他手脚一阵阵酥麻，隐约间无法用力。
　　“哈哈哈！中了我的毒，你没有机会了！”男子大笑，直接来到了宁恒近前，手中蛇杖抬起，对着宁恒的脑门就砸了下来。
　　宁恒眼神一冷，周身金火涌出，一下子将紫色大网冲破，同时一拳轰出，与那落下的蛇杖碰撞在一起。
　　砰！
　　一声闷响，宁恒身形倒退，而那男子也是被震得一阵踉跄，脸色一阵青一阵白。
　　没有继续出手，宁恒运转体内金乌古血，立刻压制所中之毒，同时挥手便是放出了玄冥鬼虫，去围攻那男子。
　　男子之前就见识过玄冥鬼虫的厉害，眼下见到宁恒再度将这麻烦的虫子放了出来，心中也是丝毫不敢大意。
　　玄冥鬼虫老去无踪，速度快得惊人，男子不想和这些玄冥鬼虫纠缠，以自身灵气护住全身，玄冥鬼虫只能围绕在男子周遭，无法攻破此人的灵气。
　　宁恒此刻也已经利用金乌古血之力，完全清除掉体内所中之毒，眼见玄冥鬼虫伤不到那男子，便召回了玄冥鬼虫。
　　男子冷眼看着宁恒，忽然笑道：“你倒是不弱，中了我的毒居然能支撑这么久。”
　　宁恒面无表情：“你的毒对我毫无用处。”
　　男子闻言自然不信，但下一刻他就不得不信了，宁恒再度运转灵气冲了过来，气息之强盛，丝毫没有中毒的迹象。
　　“这怎么可能？”
　　男子大惊，他的毒即便说不上什么天下绝顶，但也不是寻常人能够化解的，这小子怎么一点事都没有？
　　来不及多想，男子举杖迎击，却不料宁恒身形忽然变幻莫测，宛若鬼魅一般，让男子一时间跟不上宁恒的身影。
　　砰！
　　结结实实的一拳，狠狠砸在了这男子的后背之上，男子顿时大叫一声，嘴里喷出鲜血。
　　宁恒脚踩玄虚灵妙步，不断游走在男子的身前身后，忽左忽右忽上忽下，攻势更是一刻不停，宛如雨点一般落下。
　　男子终于是受不了了，手中蛇杖一举，顿时紫芒再现，化为一条条栩栩如生的长蛇飞向宁恒。
　　宁恒不闪不避，周身金火弥漫而出，火焰在宁恒的凝聚之下化为金乌，展翅之间那些紫色长蛇尽数溃散，完全无法和宁恒的火焰抗衡。
　　男子见势不妙，知道自己不是宁恒的对手，连忙转身想要逃开，却被宁恒轻易追上，一掌拍在了他到底后心之处。
　　噗！
　　男子喷出鲜血，整个人跌落下去，脸上满是怨毒之色。
　　宁恒解决了这个家伙，立刻上去与姜小七、凌朝阳汇合，三人再度进发，去追赶那第一梯队的众人。
　　而宁恒与那蛇杖男子的交手，也是被众人看在眼里，无论是地面上的众人，还是天穹上那些参与争夺的年轻一辈，都是暗暗吃惊于宁恒所展现出来的实力，不过也并非所有人都对宁恒保持忌惮，依旧有人并不将宁恒放在眼里。
　　“呵，一个灵气深厚的小子，若是没有其他手段，不值得放在眼里。”飞在最上方的黑衣青年心中暗暗冷笑道。
　　那黄裙女子深深看了一眼下方的宁恒，秀眉微微皱起，不知道在想些什么。
　　一片金叶护身的赵元明面带笑容，对其他几个同门师兄弟说道：“此子倒是不弱，难怪能击败穆寒云。”
　　那曾经与穆寒云一同现身过的陆姓青年点点头：“他的手段应当不止于此，不容小觑。”
　　赵元明哈哈一笑：“陆师兄莫非是怕了那小子吗？”
　　陆姓青年看了赵元明一眼，淡淡道：“只是在提醒你们，不要轻敌大意。”
　　其他几人皆是点头回应，唯有那赵元明听了陆姓青年的话有些不以为然，似乎很不满陆姓青年如此高抬宁恒。
　　“我去和他玩玩。”赵元明有些按耐不住，对几个同门说了一声就要去找宁恒几人的麻烦。
　　几人皆是有些无奈，但都没有阻止。
　　“由他去吧，若是能让那宁恒现在就败退，也省得我们后面出手再对付他。”薛剑川轻描淡写的说道，他的注意力并不在宁恒几人身上，而是更上方的黄裙女子以及那黑衣青年。
　　这两人，才是薛剑川真正值得全力以赴的对手，至于还在下面的宁恒，根本入不了薛剑川的眼。
　　宁恒三人本来稳稳当当飞在半空之上，却见那赵元明忽然落了下来，拦在了三人之前。
　　“是赵元明！他总算是要出手了！”
　　“这下有好戏看了！”
　　“赵元明可比穆寒云强得多了，这宁恒恐怕不是对手。”
　　・・・
　　下方有不少人议论纷纷，尤其是天圣书院的弟子，都是在等着赵元明等人对上宁恒，此刻终于是见到了这一幕。
　　眼下一炷香已经烧完，第二炷香已经点燃，而第一梯队的黄裙女子和黑衣青年他们已经距离巨石只剩下不到百丈的距离，宁恒三人若是在这个时候被赵元明拦下，只要耽搁的时间久一些，他们三人恐怕就没有办法在那一炷香烧完之前登上巨石。
　　“听说你打败了穆寒云，那日我倒是不在场，说说看你是如何打败他的。”赵元明似笑非笑的说道。
　　宁恒皱起眉头：“你想阻拦我等？”
　　赵元明晃了晃手中的金叶，笑道：“我只是很好奇，你能打败穆师弟，说明实力不俗，我想和你比划比划，看看你有多厉害？”
　　求收藏和推荐票！！！

上架通知
　　本书今日中午就要上架啦，拖了这么久终于是到了这个时候，接近六十万字的免费内容，算是非常给劲的了，不过上架是肯定要上架的，至于某些读者的不理解，那我也不想多说什么，毕竟中国有很多白嫖党，免费的东西享用多了就觉得理所当然。
　　从丹尊跟读过来的老读者应该知道，当年丹尊上架之后，我几次大爆发，再加上大半年每天五章万字更新，一年狂更两百万字，我敢说这个网站都没有几个能和我比的，而掌教上架，同样会爆发，每天同样五章万字更新，不定期爆发，只希望大家能够多多支持。
　　订阅章节，是对一个作者最好的支持和尊重，毕竟写作对于我们来说是一份工作，而不是什么义务劳动，需要经济维持，况且阅读小说本就是最为廉价的消遣，每个月也就那么几十块钱，闲话也不多说，今日上架爆发，会在十二点以后，爆发没有上限，一直写到瘫痪为止！！！
　　支持正版阅读！从你我做起！

第二百七十八章：金叶化身
　　紫色巨蟒挣扎嚎叫，身上的蛇皮都有些开裂了，那男子见状不由大惊，连忙挥动手中蛇杖，将紫色巨蟒收了回去。
　　与此同时，宁恒直接冲向了此人，磅礴灵气汇聚于双拳之上，奔着那男子的面门就去了。
　　男子丝毫不惧，手中蛇杖一点之间，顿时紫芒铺天盖地，宛如一张大网，而宁恒则是身处这张紫色大网之中无所遁形。
　　紫色大网落在宁恒身上，宛如跗骨之蛆一样立刻收缩，想要将宁恒困死。
　　宁恒一把抓住这紫色大网，手中不断发力，想要将紫色大网撕扯开来。
　　但很快宁恒就察觉不对，这紫色大网似乎有毒，使得他手脚一阵阵酥麻，隐约间无法用力。
　　“哈哈哈！中了我的毒，你没有机会了！”男子大笑，直接来到了宁恒近前，手中蛇杖抬起，对着宁恒的脑门就砸了下来。
　　宁恒眼神一冷，周身金火涌出，一下子将紫色大网冲破，同时一拳轰出，与那落下的蛇杖碰撞在一起。
　　砰！
　　一声闷响，宁恒身形倒退，而那男子也是被震得一阵踉跄，脸色一阵青一阵白。
　　没有继续出手，宁恒运转体内金乌古血，立刻压制所中之毒，同时挥手便是放出了玄冥鬼虫，去围攻那男子。
　　男子之前就见识过玄冥鬼虫的厉害，眼下见到宁恒再度将这麻烦的虫子放了出来，心中也是丝毫不敢大意。
　　玄冥鬼虫老去无踪，速度快得惊人，男子不想和这些玄冥鬼虫纠缠，以自身灵气护住全身，玄冥鬼虫只能围绕在男子周遭，无法攻破此人的灵气。
　　宁恒此刻也已经利用金乌古血之力，完全清除掉体内所中之毒，眼见玄冥鬼虫伤不到那男子，便召回了玄冥鬼虫。
　　男子冷眼看着宁恒，忽然笑道：“你倒是不弱，中了我的毒居然能支撑这么久。”
　　宁恒面无表情：“你的毒对我毫无用处。”
　　男子闻言自然不信，但下一刻他就不得不信了，宁恒再度运转灵气冲了过来，气息之强盛，丝毫没有中毒的迹象。
　　“这怎么可能？”
　　男子大惊，他的毒即便说不上什么天下绝顶，但也不是寻常人能够化解的，这小子怎么一点事都没有？
　　来不及多想，男子举杖迎击，却不料宁恒身形忽然变幻莫测，宛若鬼魅一般，让男子一时间跟不上宁恒的身影。
　　砰！
　　结结实实的一拳，狠狠砸在了这男子的后背之上，男子顿时大叫一声，嘴里喷出鲜血。
　　宁恒脚踩玄虚灵妙步，不断游走在男子的身前身后，忽左忽右忽上忽下，攻势更是一刻不停，宛如雨点一般落下。
　　男子终于是受不了了，手中蛇杖一举，顿时紫芒再现，化为一条条栩栩如生的长蛇飞向宁恒。
　　宁恒不闪不避，周身金火弥漫而出，火焰在宁恒的凝聚之下化为金乌，展翅之间那些紫色长蛇尽数溃散，完全无法和宁恒的火焰抗衡。
　　男子见势不妙，知道自己不是宁恒的对手，连忙转身想要逃开，却被宁恒轻易追上，一掌拍在了他到底后心之处。
　　噗！
　　男子喷出鲜血，整个人跌落下去，脸上满是怨毒之色。
　　宁恒解决了这个家伙，立刻上去与姜小七、凌朝阳汇合，三人再度进发，去追赶那第一梯队的众人。
　　而宁恒与那蛇杖男子的交手，也是被众人看在眼里，无论是地面上的众人，还是天穹上那些参与争夺的年轻一辈，都是暗暗吃惊于宁恒所展现出来的实力，不过也并非所有人都对宁恒保持忌惮，依旧有人并不将宁恒放在眼里。
　　“呵，一个灵气深厚的小子，若是没有其他手段，不值得放在眼里。”飞在最上方的黑衣青年心中暗暗冷笑道。
　　那黄裙女子深深看了一眼下方的宁恒，秀眉微微皱起，不知道在想些什么。
　　一片金叶护身的赵元明面带笑容，对其他几个同门师兄弟说道：“此子倒是不弱，难怪能击败穆寒云。”
　　那曾经与穆寒云一同现身过的陆姓青年点点头：“他的手段应当不止于此，不容小觑。”
　　赵元明哈哈一笑：“陆师兄莫非是怕了那小子吗？”
　　陆姓青年看了赵元明一眼，淡淡道：“只是在提醒你们，不要轻敌大意。”
　　其他几人皆是点头回应，唯有那赵元明听了陆姓青年的话有些不以为然，似乎很不满陆姓青年如此高抬宁恒。
　　“我去和他玩玩。”赵元明有些按耐不住，对几个同门说了一声就要去找宁恒几人的麻烦。
　　几人皆是有些无奈，但都没有阻止。
　　“由他去吧，若是能让那宁恒现在就败退，也省得我们后面出手再对付他。”薛剑川轻描淡写的说道，他的注意力并不在宁恒几人身上，而是更上方的黄裙女子以及那黑衣青年。
　　这两人，才是薛剑川真正值得全力以赴的对手，至于还在下面的宁恒，根本入不了薛剑川的眼。
　　宁恒三人本来稳稳当当飞在半空之上，却见那赵元明忽然落了下来，拦在了三人之前。
　　“是赵元明！他总算是要出手了！”
　　“这下有好戏看了！”
　　“赵元明可比穆寒云强得多了，这宁恒恐怕不是对手。”
　　・・・
　　下方有不少人议论纷纷，尤其是天圣书院的弟子，都是在等着赵元明等人对上宁恒，此刻终于是见到了这一幕。
　　眼下一炷香已经烧完，第二炷香已经点燃，而第一梯队的黄裙女子和黑衣青年他们已经距离巨石只剩下不到百丈的距离，宁恒三人若是在这个时候被赵元明拦下，只要耽搁的时间久一些，他们三人恐怕就没有办法在那一炷香烧完之前登上巨石。
　　“听说你打败了穆寒云，那日我倒是不在场，说说看你是如何打败他的。”赵元明似笑非笑的说道。
　　宁恒皱起眉头：“你想阻拦我等？”
　　赵元明晃了晃手中的金叶，笑道：“我只是很好奇，你能打败穆师弟，说明实力不俗，我想和你比划比划，看看你有多厉害？”
　　求收藏和推荐票！！！

第二百七十九章：难度突增
　　宁恒与赵元明皆有罢手之意，两人目光接触，随即各自退开，不再互相纠缠。
　　而不远处与姜小七和凌朝阳交手的两具化身也是回到了赵元明的金叶之中。
　　赵元明没有多说废话，直接飞到上方与同门汇合，而宁恒三人也是聚在一起，继续往巨石飞去。
　　眼下时间已经不多了，所有想要登石的人都没有继续交手，因为他们都清楚，这个时候还要动手的话，绝对没有办法及时登上巨石。
　　斗得你死我活没有任何意义，登上巨石才能保留争夺木之精魄的资格。
　　地面之上，很多人都是为这些登石的年轻人捏一把汗，直到此刻都没有一个人登上巨石，而眼看着那一炷香已经烧掉大半了。
　　“这还不抓紧时间的话，怕是没几个人能在规定时间内登上去啊。”
　　“这一关看似简单，实则不易，既要把握时间，又要对付其他竞争者，处理不慎便会耽误事情。”
　　“那宁恒倒也厉害，先打败了张绍，又击退了灵蛇岛的蛇杖传人，还和赵元明对峙了一番，当真是少年俊杰了。”
　　“只不过他们现在都还没有赶上第一梯队，距离薛剑川他们几个都还有些距离，恐怕要来不及了。”
　　・・・
　　众人议论纷纷，虽说宁恒的表现十分惊艳，但对于他们三人能否及时登上巨石，很多人都不看好。
　　不是宁恒三人实力不够，而是时间上有些来不及了，毕竟越是靠近巨石，威压就越强，飞行起来就会越困难。
　　处于最上方的黄裙女子和黑衣青年距离巨石已经很近了，不过两人此刻的速度也是大受影响，神情十分凝重，飞起来格外吃力，几乎是一点一点往巨石靠近。
　　而薛剑川、赵元明他们几个虽说落后一些，但与黄裙女子两人的距离正在不断接近，已经是赶上了第一梯队，看这情形是绝对能够在一炷香烧完之前登上巨石的。
　　再往下便是宁恒三人了，不仅距离第一梯队还有一段距离，即便是想要跟上薛剑川几人，都有些困难了。
　　当然，和宁恒几人处在同一高度的还有不少人，一个个都是憋着一口气在拼命往上飞，有的人已经是接近极限，身形停滞在半空之中动弹不得，但还是不愿意放弃。
　　还有更多的人落在宁恒他们的下方，这些人一个个皆是焦急不已，不顾一切手段尽出想要赶上前面的人，但只能眼睁睁看着距离越拉越大。
　　基本上这些人已经没有什么希望登上巨石了，但没有人愿意放弃，再怎么样总还是要争一争的。
　　香越来越短，而一直位于最上方的黄裙女子和黑衣青年，总算是顶住了莫大的压力，在众人万众瞩目之下，一步跨出，登上了巨石，气喘吁吁站在了苏玄墨的跟前。
　　“拜见院长！”两人顾不得休息，连忙向着苏玄墨躬身行礼，虽说两人并非天圣书院弟子，但面对这位儒门前辈高人，还是要保持足够的礼数，不敢有丝毫的怠慢。
　　苏玄墨微笑点头，示意两人站在一旁。
　　两人互相对视了一眼，皆是看到了对方眼中的敌意，不过都没有多说什么，站在了一旁默默等候。
　　没过多久，薛剑川也飞上了巨石，随后赵元明等四人也相继来到。
　　“好！”苏玄墨笑道，显然对于薛剑川几人能及时登上巨石感到满意。
　　“弟子拜见院长！”薛剑川几人躬身抱拳，脸上满是尊敬之色。
　　苏玄墨微微颔首：“你们几个小家伙倒是不错，没有给我天圣书院丢人。”
　　薛剑川几人闻言也是露出笑容，他们几个毕竟是天圣书院弟子，如今身负保住木之精魄的重任，自然不敢有半分懈怠。
　　“好生休息吧，接下来还需你们几人出力。”苏玄墨说道。
　　“是！”薛剑川几人闻言退到一边，各自盘膝而坐，恢复自己的灵气。
　　而此刻，距离巨石最近的人，便是宁恒他们几个了。
　　苏玄墨站在巨石上，俯视着下方众人，目光却是一直在宁恒身上不曾移开。
　　此刻的苏玄墨看似神情平静，实则心中思绪万千，对于宁恒有些期待，却也有些排斥。
　　“即便你是御主选中的人，但若是你没有这个实力，木之精魄也不能让你轻易拿去。”苏玄墨心中暗道，犹豫了一下，释放出来的威压暗暗增强了几分。
　　“嗯？”
　　站在下方的殷春秋以及其他一些儒门高手都是察觉到苏玄墨释放出来的威压变强了一些，都是有些意外，莫非苏玄墨不希望其他人登上巨石？故意要暗中刁难剩下的人？
　　殷春秋眉头顿时皱起，却也没有出手干预，毕竟苏玄墨做得也不算太过分。
　　只是如此一来，宁恒他们几个想要及时登上巨石就更加困难了。
　　而宁恒他们也感受到了威压的增强，周身越发沉重，凌朝阳和姜小七已经是快要到极限了，想要及时登上巨石几乎不可能了。
　　宁恒眼见两人无法支撑，咬牙之间抓住两人的胳膊，想要凭借一己之力带着他们强行登石。
　　“好小子，不过你自身难保，还想带人上来。”苏玄墨心中暗笑，又是暗地里将自身威压增强了一分。
　　这下子，宁恒所承受的压力就更大了，比黄裙女子他们这些人登石时所承受的压力几乎有一倍之多。
　　“不对劲！之前那些人登石之时，威压还没有这么强才是！为何到我等就变得如此沉重？”宁恒心中暗暗说道，觉得事情有些古怪。
　　“宁兄！你放开我们，自己去登石吧！”凌朝阳见此情形出言说道。
　　姜小七同样开口：“你自己去吧，我们就算上去了，也帮不了你什么。”
　　宁恒摇头，不愿意放弃两人独自登石，又看了一眼远处即将燃尽的那柱香，神情变得很是难看。
　　而除了宁恒他们之外的其他人，这个时候都已经是纷纷跌落下去，完全没办法扛着已经增强的威压飞上来。
　　唯有宁恒，带着两人顶着压力，还在不断接近巨石，却也十分缓慢。
　　ps：今日上架啦，无上限爆发，大家多多支持哦！

第二百八十章：不利的规则
　　苏玄墨居高临下注视着宁恒，见到宁恒拖着两个人还能够顶着压力不断向上，不由的暗暗赞叹。
　　“此子果然不凡啊，这般修为，我天圣书院弟子之中，还真没几人能够与之相比。”苏玄墨心中暗暗说道。
　　不过眼下，宁恒若是继续这么缓慢的话，肯定是来不及登上巨石了。
　　姜小七回头看了一眼那即将燃尽的香，一咬牙猛然发力，挣脱了宁恒的手。
　　凌朝阳也是有样学样，从宁恒手中挣脱，两人同出一掌，将宁恒推了上去。
　　宁恒暗叹一声，向着两人一抱拳，借着两人这一推之力，自身同时发力，纵身一跃之间，便是踏上了巨石。
　　几乎是同时，香的末节也终于是燃尽了，宁恒算是在最后关头登上了巨石，并未超过时间。
　　“居然赶上了！”
　　“幸好那两人自己挣脱，否则宁恒必然要被拖累。”
　　“若非之前与好几人交手，他们三人必然可以及时抵达巨石。”
　　・・・
　　地面上的众人纷纷说道，有人惊叹于宁恒的实力，也有不少人觉得可惜，不希望看到宁恒登上巨石，其中绝大多数都是天圣书院弟子。
　　殷春秋在人群之中也是暗暗松了口气，要是宁恒他们三个连这第一关都没有过得去，那可真是太失策了。
　　幸好宁恒没有让他失望，虽说有些惊险，但总算是在时间内抵达了巨石。
　　而那些没有登上巨石的人，包括凌朝阳和姜小七在内，皆是回到了地面之上，很多人皆是垂头丧气，很是不甘心。
　　姜小七和凌朝阳倒是很平静，毕竟宁恒已经上去了，而以宁恒的实力只要登上巨石，接下来争夺木之精魄也不会畏惧任何人。
　　宁恒站在苏玄墨跟前，神情有些不太好看，却还是压住心中怒火，向着苏玄墨躬身施礼。
　　“晚辈宁恒，拜见苏院长。”
　　苏玄墨看得出来宁恒心中有些不太舒服，不过他也能够理解宁恒的心情，毕竟自己算是有些私心的，暗中刁难了宁恒，不想让宁恒能及时登石，没想到宁恒还是赶上了。
　　既然赶上了，那苏玄墨就没有什么可说的了。
　　“很好，在一旁休息吧。”苏玄墨淡笑着对宁恒说道。
　　宁恒没有多言，走到一旁盘膝坐下，默默恢复自己消耗的灵气。
　　而那些早已来到巨石上的其他人，都是用不同寻常的目光在打量宁恒，尤其是薛剑川几人，更是毫不掩饰眼神之中对宁恒的排斥和敌意。
　　“此人实力不俗，会是一个劲敌。”黑衣青年暗暗打量着宁恒，心中同样是对宁恒有些忌惮。
　　至于那黄裙女子，则是显得比较淡定，只是在宁恒上来的时候看了几眼，现在根本就没有多加在意宁恒。
　　这一次登上巨石的人比很多人之前预料的要少得多，一方面是竞争劲烈，很多有实力登上巨石的人，都在登石过程之中被人击败了。
　　另一方面，也是因为苏玄墨的缘故，在最后关头提升了难度，使得很多本来能够及时赶上的人，结果没有能够赶上，这其实是有些冤枉的。
　　但也没办法，苏玄墨毕竟是这天圣书院的院长，这里的规则一切都由他说了算，即便是暗中刁难一下，别人也无话可说。
　　现在，那巨石之上年轻一辈中，天圣书院弟子最多，然后便是宁恒、黄裙女子以及那黑衣青年。
　　无论怎么看，这次争夺木之精魄最后能够得手的，似乎都是天圣书院。
　　当然，不到最后一刻，谁也无法断定这木之精魄就一定会花落谁家？
　　一盏茶的功夫之后，苏玄墨看着此地几人出言说道：“你们几人已有胜过同辈之人的实力，但木之精魄只有一道，而你们之中只有一人能够得到此物，所以接下来还需要你们继续竞争。”
　　黄裙女子微微一笑说道：“还请苏院长公布竞争之法。”
　　苏玄墨笑了笑，捋了捋自己的胡须道：“小姑娘，你师傅是谁？”
　　黄裙女子一怔，倒也没有隐瞒，很大方的说道：“晚辈师承优律宗主韩清音。”
　　苏玄墨点点头：“不愧是韩宗主的弟子，老夫也有很多年没有见过她了。”
　　黄裙女子拱手：“师尊也曾多次提过苏院长，多苏院长甚至想念，只是家师事情缠身，此番无法来书院拜会苏院长。”
　　苏玄墨摆摆手：“无妨无妨，以后有的是机会。”
　　说完，苏玄墨又看向了那黑衣青年，后者低着头，没有和苏玄墨目光对视。
　　“昔日我天圣书院有一弟子，天赋过人，资质极高，只可惜误入歧途，叛出了我天圣书院，如今这么多年过去了，却不知这位小兄弟的师承是何人？是不是与我天圣书院当年那位弟子有关？”苏玄墨问道。
　　黑衣青年一拱手：“晚辈不知道苏院长说的什么。”
　　苏玄墨见此也没有继续追问，他已经看出来这黑衣青年便是天圣书院昔年那位叛逃弟子的传人，真要算起来，这黑衣青年和他天圣书院也算是有几分渊源。
　　“你们八人，只有一人能得到木之精魄，而这里便是你们接下来要交手的地方，至于竞争的方式，其实也很简单，你们八人一同出手，谁能站到最后，谁就胜出。”苏玄墨轻描淡写的说道。
　　而此地其他几人却都是变了脸色，即便是那几个天圣书院弟子，也没想到会是这样的竞争规则。
　　一起出手？谁站到最后谁就胜出？这不就是一场大混战吗？
　　宁恒心里面暗道一声不妙，早知道是这样的规则，无论如何和他都会拼尽全力将姜小七和凌朝阳带上来，这样好歹自己还有两个帮手，现在自己孤身一人，面对这几个对手，可就有些不太妙了。
　　同样顿感不妙的还有那黄裙女子以及黑衣青年，他们两个也都是孤身一人而来，没有同伴相助。
　　反观薛剑川几人，皆是同门师兄弟，用脚后跟去想都知道他们几个会联手起来对付外人的。
　　“天圣书院看来还是想将木之精魄据为己有啊。”宁恒心中说道。
　　今日第三更！！！继续爆发！！！求订阅支持！！！

第二百八十一章：暂时联手
　　当这个大混战规则一出来，在场之人的神情都变得有些古怪起来，尤其是那些并非天圣书院的儒门之人，心里面更是一阵阵犯嘀咕。
　　只要不是傻子，都明白这样的规则意味着什么。
　　苏玄墨制定了这样的规则来决定木之精魄的归属，完全是想要将木之精魄留在天圣书院，不让其他外人得到它。
　　很明显，这样大混战的规则对天圣书院来说实在是太有利了，因为天圣书院一共有五人登上了巨石，这五人皆是同门，肩负着同样的使命，而在这样的规则之下，他们五人必然会联手起来对付外人，保住木之精魄。
　　如此一来的话，天圣书院几乎是立于不败之地，木之精魄也只能继续留在天圣书院，并且名正言顺成为天圣书院的东西。
　　“苏玄墨，你打得一手好算盘，是怕自己陨落之后，这天圣书院就此衰败吗？才如此不顾颜面想要强留木之精魄。”殷春秋注视着巨石之上，心中默默说道。
　　虽说有很多人对这样大混战的规则有些不满，但谁都没有说什么，这里毕竟是天圣书院，木之精魄也是天圣书院在保管，人家选择什么样的方式来决定木之精魄的归属根本没办法掺和，只能被人家牵着鼻子走。
　　而天圣书院的长老和弟子们自然是为这样的规则感到高兴，在他们想来，那上面有他们天圣书院最杰出的五个弟子，这种情况之下木之精魄铁定就是他们天圣书院的了，没有人可以从他们五人的手中将木之精魄抢走。
　　宁恒神情有些凝重，虽说这个规则对他很不利，但他还是第一时间开始盘算如何应对这样的局面。
　　以一敌五自然是不现实的，那薛剑川五人各个都是天圣书院的杰出弟子，实力高深，就拿那赵元明来说，虽说已经和宁恒交过手了，但他也未必就展现过全部实力，而其他四人的实力绝对不会在赵元明之下，只可能比赵元明更强。
　　宁恒虽说自信一对一不会输给他们之中任何一个，但绝对还没有自大到可以以一敌五的程度，要真是一个人打五个，那宁恒别说取胜了，连命都不一定保得住。
　　“看来要想办法和那两个人暂时联手了。”宁恒心中暗道，目光不由的看向了那黄裙女子和黑衣青年。
　　也不知是不是想到一块去了，这两人也在不住的打量宁恒，似乎都有联手的意思。
　　宁恒见状就明白了，这两人估计也和自己一样，十分忌惮薛剑川他们五个，想要和自己暂时联手以求自保。
　　苏玄墨自然是将几人的眼神表情看在眼里，不过他也不会说什么，规则已经告诉了宁恒几个，至于会如何混战，就不是他该理会的了。
　　身为天圣书院的院长，苏玄墨能够做到这个份上已经算是豁出颜面了，这要是还没办法将木之精魄留在天圣书院，那也怪不得任何人，只能怪天意如此了。
　　“给你们半个时辰休息，半个时辰之后再开始。”苏玄墨说完，慢悠悠的离开了巨石。
　　巨石之上就只剩下了宁恒他们八个，气氛略显诡异。
　　薛剑川看了一眼宁恒，又看了看黄裙女子和黑衣青年，忽然笑道：“你们三人莫不是想要联手？”
　　宁恒没有说话，黑衣青年哼了一声不作理会，而那黄裙女子则是很随意的说道：“你们五个人都是同门，我们要是不联手的话，根本不是你们的对手。”
　　说完，黄裙女子还朝着宁恒和黑衣青年眨了眨眼睛，似乎在询问他们的意思。
　　宁恒自然是乐意联手，当即便出言道：“联手自然是最好的。”
　　黑衣青年心底里是不太情愿和别人联手的，但他也不傻，这个时候要是还孤身行事的话，第一个被打出去的人肯定就是自己。
　　当下，黑衣青年也冷冷说道：“暂时联手。”
　　赵元明语带轻蔑的道：“就算你们三人联手，也不是我们师兄弟五人的对手。”
　　宁恒上前一步盯着赵元明：“你的实力我也见识过了，不过如此而已，没必要说什么大话。”
　　赵元明闻言有些恼怒：“我之前与你交手并没有尽全力，若是我全力出手，你根本就不可能上得来。”
　　宁恒一笑：“你又怎知我尽了全力？”
　　赵元明一时语塞，说不出话来。
　　“你们尽管联手好了，我师兄弟五人奉陪。”薛剑川淡淡说道，转身便来到一旁盘膝而坐。
　　赵元明四人也是如此，将自身状态调整到最佳。
　　宁恒三人就有些尴尬了，虽说他们决定要暂时联手，但毕竟谁都不认识谁，此刻大眼瞪小眼，显得很是格格不入。
　　黄裙女子倒是很大方，当先便对宁恒和黑衣青年说道：“两位，我等既然要联手，自然要相互熟悉一下，却不知两位如何称呼？在下沈采薇，优律宗弟子。”
　　宁恒抱拳道：“在下宁恒，来历就不提了，免得引起不必要的麻烦。”
　　那沈采薇好奇的看着宁恒，却也没有多问什么，转而看向了那黑衣青年。
　　宁恒也是看着此人，带着几分好奇之色，从此人的身上，宁恒感觉到一股不凡的气息，似乎此人体内隐藏着某种极为强横的未知力量。
　　“我没有兴趣和你们联手，只是形势所迫，我也不想告诉你们我的来历。”黑衣青年十分冷淡的说道。
　　沈采薇撇撇嘴，也就没有多问什么。
　　宁恒自然也不会多言，三人毕竟只是暂时联手，实际上相互之间还是敌人，自然不可能有多少深交。
　　“先说好，在打败薛剑川他们五个之前，我们先不要内讧，否则我们都没有机会去夺取木之精魄。”沈采薇看着两人，神情较为认真的说道。
　　宁恒点点头，先解决掉薛剑川五人确实是最好的选择，至于他们三人最后谁能够得到木之精魄，到时候就是各凭本事了。
　　黑衣青年哼了一声：“只要你们两个不拖累我就足够了。”
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！无上限爆发！！！

第二百八十二章：沈采薇的实力
　　半个时辰的时间就在这般尴尬的气氛之中很快过去，苏玄墨手持碧玉竹简再度登上巨石，面带和煦笑容看着此地众人。
　　“你们准备的如何？”苏玄墨淡笑问道。
　　薛剑川躬身施礼：“院长，我等已经准备好了。”
　　苏玄墨点点头，随即一挥手，便见一道光幕将整个巨石笼罩，凡是身处这巨石之上的人，都位于这道光幕之下。
　　“此阵之内，不得伤人性命，一旦你们出了此阵，便失去了资格。”苏玄墨平静说道，随即便是一闪身，退出了法阵光幕，让宁恒八人留在其中。
　　而这一刻，争夺木之精魄的大混战也算是正式开始了。
　　宁恒、沈采薇以及黑衣青年暂时联手，对抗薛剑川、赵元明五人，双方皆是没有立刻动手，皆是在互相对峙。
　　地面上的众人一个个都仰着脖子，眼睛一眨不眨的盯着巨石之上，这可是年轻一辈之间的天才较量，难得一见的场景，自然是要好好看一看。
　　“看这架势，那三人应当是联手了。”
　　“这也难怪，薛剑川他们五个是同门，肯定会联手对付其他人，要是那三人不联手的话，绝对不可能和薛剑川他们竞争。”..
　　“嘿嘿，素不相识的三个人联手，而且还是竞争对手的关系，这样的联手恐怕并不牢固。”
　　“其实结果基本上都知道，木之精魄最终还是会留在天圣书院的，薛剑川五人各个实力不凡，他们联手之下，那三人即便团结在一起，也不可能敌得过。”
　　・・・
　　各方之人皆是在交头接耳，谈论着巨石之上的形势，基本上所有人都不看好宁恒三人的结盟，认为最终取胜的还是天圣书院那五人。
　　这也难怪，三对五本就人数有差距，再加上薛剑川五人乃是同门师兄弟，彼此之间都很熟悉，五人上下一心，联手之威难以想象。
　　反观宁恒三人这边，一个个各怀心思，虽说是结盟联手，但估计彼此之间都不会信任对方，会不会全力出手都不得而知，更有可能会窝里斗。
　　无论怎么看，宁恒他们三个都没有和薛剑川五人抗衡的实力。
　　可惜这并非是单打独斗的较量，而是一场没有太多限制的大混战，否则的话，以宁恒三人各自的实力，一对一绝对不会弱于薛剑川他们师兄弟任何一人。
　　但无论如何，现在三人都已经选择联手，哪怕形势再不乐观，都要尽力一搏。
　　沈采薇眼珠一转，低声对宁恒和黑衣青年道：“我的笛音能让你们的力量和灵气都提升三成，不过只能维持一炷香的时间，你们自己好好把握。”
　　宁恒和薛剑川闻言皆是有些惊讶，没想到这沈采薇的笛音还有这般效力，这可真是够厉害的。
　　当下，沈采薇拿起玉笛放在唇边，清扬悦耳的笛音便是悠然而出。
　　宁恒和黑衣青年听到笛音，顿觉周身力量猛增，体内灵气的运转速度也快了很多。
　　黑衣青年大喝一声，没有丝毫犹豫直接出手，顿见黑色大手轰然而出，带着镇压一切的气势朝着薛剑川五人而去。
　　“来得好！”赵元明一声大笑，抬手一掌之间，浑厚掌印飞出，与那漆黑大手碰撞在一处，
　　轰隆隆！！！
　　巨响发出，狂躁的灵气朝着四面八方席卷开来，整个巨石之上都弥漫着两人交手弥漫开来的灵气。
　　赵元明身形一阵倒退，脸上有着惊讶之色，反观那黑衣青年，身形依旧稳健，刚才的交锋之中显然是占了上风。
　　宁恒看得出来，这黑衣青年的灵气在沈采薇笛音加持之下，比寻常之时强了三分，如此一来那赵元明的攻势就被黑衣青年压制了。
　　黑衣青年一招得手，自然是不会停手，整个人一跃而起，双掌齐出之间，浓郁黑气遍布在黑衣青年周身，化为一尊漆黑的巨人，对着薛剑川五人便是一拳抡了下来。
　　薛剑川神情漠然，一步跨出之间，顿见一道青色大印浮现在他的身前。
　　而在这大印之下，一个明晃晃的“人”字闪烁着耀眼光华。
　　天地人三印之一---人字印！
　　之前穆寒云拼尽全力才凝聚出来的人字印，薛剑川此刻却是闲庭信步一般将其施展了出来，而且气息比穆寒云当初施展的人字印更为强大。
　　从这就看得出来，穆寒云虽说也是天圣书院的杰出弟子，但比起薛剑川，差距不是一点半点的。
　　人字印一飞而起，与那漆黑巨人轰下来的拳头硬撼一处，顿时漆黑巨人如遭重击，身形骤然崩溃消散。
　　反观那人字印依旧坚硬，径直朝着黑衣青年砸了过来。
　　宁恒立刻出手，天蛟掌骤然而出，只听一声蛟龙低吟，掌印挡住了那人字印。
　　轰！！！
　　人字印终于溃散，而宁恒的掌印也是被彻底击溃。
　　“这薛剑川果然厉害！”宁恒和黑衣青年对视一眼，心中几乎是说着同样的话。
　　薛剑川神情始终冷漠，轻描淡写一指点出之间，便见无穷指芒遍布上方，每一道指芒都蕴含着极为惊人的气息。
　　“落星参天指！”
　　“想不到薛师兄竟然将这一招都修炼成功了！”
　　“此招消耗甚大，但威力也是无比惊人。”
　　“看来薛师兄不想和这三人纠缠太久，想要尽快解决这场混战。”
　　・・・
　　万千指芒宛若疾风骤雨一般，朝着宁恒三人劈头盖脸落了下来，无处可躲无处可避。
　　宁恒刚要出手，却见沈采薇当先而动，手中玉笛横扫之间，那落下的无数指芒尽数消散。
　　“动手！”薛剑川眉头微微皱起，一声轻喝之间，身后四人同时跃出，直奔宁恒三人而来。
　　宁恒和黑衣青年也是立刻出手，各自对付两人，而沈采薇则是与那薛剑川互相对峙，都是没有轻易动身。
　　宁恒的对手是那赵元明，以及那曾经和穆寒云一起现身出现过的陆姓青年。
　　赵元明的手段宁恒已经领教过了，而这陆姓青年的实力，则是让宁恒大为吃惊。
　　今日第五更！！！继续爆发！！！求订阅支持和推荐票！！！

第二百八十三章：圣影七幻
　　这陆姓青年的身法极为诡异，闪转腾挪之间，让宁恒感受到了极大的压力，若非宁恒同样施展出玄虚灵妙步来应对，必然会陷入极为被动的局面。
　　但很快，宁恒就发现自己的玄虚灵妙步似乎越来越难以施展了，仿佛是被对方给看穿了一样。
　　宁恒注意到，那陆姓青年的眼睛仿佛有紫色光华在闪烁，一直看着自己的身形，心中就明白了几分，看样子是此人在不断摸索玄虚灵妙步的行走之法，一点点找到了破绽。
　　想到此处，宁恒不仅有些赞叹，玄虚灵妙步虽说不是多么高深精妙的身法，但眼前此人却能够凭借一双眼睛就逐渐找到玄虚灵妙步的破绽，实在是有些厉害。
　　“对付两个天圣书院的杰出弟子，果然是有些吃力啊。”宁恒心中说道，神情很是凝重。
　　陆姓青年脚步接连闪动，就来到了宁恒的身后，一掌朝着宁恒的后心而来。
　　宁恒本想避开，面前却被赵元明给死死缠住了，根本没有躲闪的余地。
　　就在陆姓青年以为要得手之际，却见宁恒身形以一个不可思议的方式从两人的包夹之中逃了出去。
　　无论是赵元明还是陆姓青年，都没有想到宁恒还能够躲开，一时间有些吃惊。
　　宁恒气定神闲，目光戏虐的看向赵元明和陆姓青年，体内灵气不断运转，霎时间一道浑厚掌印出现在两人上方。
　　赵元明冷哼一声，毫不畏惧的打出一拳想要破掉宁恒这道掌印，却不料这道掌印却是毫无威力，一触即溃。
　　赵元明一愣神，宁恒宛若鬼魅一般已经是到了他的近前，吓得赵元明连忙后退。
　　而那陆姓青年则是立刻挡在宁恒身前，施展出奇异身法想要缠住宁恒。
　　“看穿了我的身法又如何？我会的可不止这一种身法。”宁恒冷笑，如影随形之间，与那陆姓青年身形变换，两人皆是以身法在较量。
　　陆姓青年有些骇然，他之前明明已经看穿了宁恒的身法，找到了其中的破绽，却没想到宁恒又施展出一套全新的身法，让陆姓青年之前所有的针对都白费功夫了。
　　而且宁恒此刻施展出来的身法，比之前那套身法更为飘逸灵动，使得宁恒整个人看起来都有些不真实了，完全是无迹可寻，即便陆姓青年想要再度找到宁很身法上的破绽，一时半会之间也难以做到。
　　这便是宁恒的底蕴！
　　他身为数万年前的一流强者，所会的身法自然是极多的，玄虚灵妙步只是非常低阶的一种身法，宁恒之前修为不高，只能施展这门身法来过渡，而现在宁恒已经是天窍七重修为，施展更为高深的身法自然也不在话下。
　　此刻他所施展出来的，便是一门叫做圣影七幻的身法，乃是当年宁恒偶然得到的一门身法，修炼到极致能以一化七，七人皆如实体一般，极为厉害。
　　当年的宁恒，曾凭借这门身法与自己的兄长宁羽交锋过数次，更解决掉很多当初比他要强悍的对手。
　　这门圣影七幻身法如今再度施展出来，宁恒没有半点生涩，仿佛天生就会一般，那叫一个潇洒灵动，完全压过了陆姓青年施展出来的身法。
　　陆姓青年逐渐跟不上宁恒
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　的身形，而赵元明在身法方面更加不擅长，此刻只觉得眼花缭乱，好像出现了好多个宁恒一样，却无法分辨哪一个宁恒是真，哪一个宁恒只是幻影。
　　宁恒不断以圣影七幻来拖住赵元明和陆姓青年，甚至还有闲情逸致去看看其他几人的战况。
　　黑衣青年对上另外两个书院天骄，竟然也是丝毫不落下风，而且不是宁恒这种依靠身法来纠缠，完全是以硬碰硬的方式，和那两个书院天骄正面交锋。
　　而沈采薇手持玉笛，也是和薛剑川交上手了，两人却都似乎有所克制，没有一上来就全力以赴，多是一些试探性的手段。
　　宁恒见其他两人没有落入下风，心里面也是放心了不少，如此一来他也不用急着和这两个对手分出胜负，先慢慢耗着就是了，反正宁恒有乾坤造化诀在身，灵气恢复极快，就算跟他们这样纠缠十天半月，也不会有什么太大的压力。
　　巨石上的形势变得有些扑朔迷离，原本以为会一边倒的情况并未出现，让众人感到有些意外。
　　尤其是看到宁恒和黑衣青年皆是一人抵挡两个书院天骄，更是引起了众人的惊叹。
　　“这两个后辈真是厉害呀，若是放在天圣书院之中，也绝对是最顶尖的了。”
　　“那黑衣青年的武学十分生猛，却是闻所未闻的招式。”
　　“我倒觉得那宁恒的身法很厉害，似乎和刚才的身法完全不一样。”
　　“哼！依靠身法才能够和赵元明他们交手，若是没有这身法，他必然不是对手。”
　　“确实，那三人之中实力最弱的，应该就是这宁恒了。”
　　・・・
　　地面上的众人不断评价着巨石上几人的表现，宁恒的表现在很多人看来不过是取巧罢了，时间久了必然要败下阵来。
　　真正让人赞叹的，还是沈采薇和黑衣青年两人，这两人所表现出来的实力，每一个都不弱于书院第一天才薛剑川。
　　当然，在书院之人看来，薛剑川才是最强的，无论是谁都不能与薛剑川相提并论。..
　　姜小七和凌朝阳站在殷春秋的身后，三人皆是关注着上方的战况，殷春秋倒是十分平静，姜小七和凌朝阳则显得忧心忡忡。
　　小红被姜小七牵着，这小姑娘毕竟个头太矮，也没有其他武者那般过人的目力，看不到巨石上的情况，只能站在那里自己发呆。
　　“殷前辈，此战若是宁恒输了，又该如何？”姜小七忽然对殷春秋问道。
　　殷春秋神情如常说道：“若是输了，那木之精魄也只能继续留在天圣书院。”
　　姜小七眼珠一转：“御主大人是这个意思吗？”
　　殷春秋眉头皱起：“御主之事，你还没有知道的必要。”
　　姜小七闻言也没有再多问什么，只是神情变得有些复杂。
　　与此同时，巨石之上情况突变，那赵元明似乎是觉得这样下去不是办法，果断动用了金叶化身，顿时两个赵元明分化而出，连同自己以及陆姓青年四面夹攻宁恒。
　　今日第六更！！！继续爆发！！！求订阅支持！！！

第二百八十四章：圣贤剑
　　四面夹攻，宁恒处境似乎看起来变得岌岌可危起来。
　　不过宁恒却并未太过在意，依旧是以圣影七幻来不断闪转腾挪，丝毫不和赵元明以及他那两个金叶化身纠缠。
　　赵元明气得不行，只见他咬破自己的指尖，而另外两具金叶化身也是做出相同的动作。
　　一时间，三道血光自三个赵元明指头上掠出，直奔宁恒而来。
　　宁恒轻松避开，却见三道血光宛如跗骨之蛆一般，对着宁恒紧追不舍，似乎不触碰到宁恒就不会停下来。
　　宁恒微微皱眉，挥手间一道掌印轰然而出，想要将那三道追着自己的血光击溃。
　　却见那三道血光仿佛是有灵性一般，竟然选择了各自分开，轻易避开了宁恒轰出的掌印。
　　“嗯？”见此情形，宁恒有些惊讶了，不太明白那赵元明究竟施展了什么古怪的手段。
　　三道血光依旧朝着宁恒飞来，宁恒不想冒险，因此不断出手想要打散这三道血光，却始终无法成功。
　　“宁兄当心，那是天圣书院的凝血追灵术，一旦被那血光击中，你的灵气运转就会被那赵元明轻易知晓，身法便无法施展了。”不远处的沈采薇在和薛剑川交手之余，还出言提醒了宁恒一下。
　　宁恒闻言心中也是暗暗吃惊，幸好自己一直躲避这三道血光，没有让它们落到自己身上，否则的话，被这凝血追灵术锁定，自己这圣影七幻的身法可就无法再起到什么作用了。
　　当下，宁恒弹指之间打出三道指芒，而这三道指芒各自迎向了三道血光。
　　这下子，血光想要避开指芒，而宁恒的指芒却也仿佛有着灵性一般，一直追着那三道血光不放，你追我赶之下，宁恒就解脱出来了。
　　赵元明脸色极为难看，自己施展出凝血追灵术，就是要破掉宁恒那诡异难测的身法，想不到还是被那沈采薇给搅合了，宁恒知道了这凝血追灵术的厉害之后，绝对不会让血光碰到自己。
　　“不要再留手了，迅速将此人击败！”陆姓青年看了一眼赵元明，有些不满的说道。
　　赵元明闻言略作犹豫，但还是一咬舌尖，喷出一口鲜血，滴在了手中金叶之上。
　　顿时金叶染血，化为红叶，而从这鲜血红叶之中，更弥漫出一股极为强横的气息。
　　与此同时，那两道分化出来的赵元明化身，也是气息倍增，竟然是达到了和赵元明本体完全相当的程度。
　　原本这两具化身只有赵元明七成左右的实力，而此刻，这两具化身和真正的赵元明一般无二。
　　如此一来，就等于是有了三个完全状态之下的赵元明！
　　三个赵元明围攻上来，宁恒立刻就感受到了巨大的压力，哪怕他依旧在施展圣影七幻，也依旧无法像刚才那样轻松自如了。
　　“好厉害的宝物！竟然可以让化身达到和本体相同的实力，却不知有没有缺陷？”宁恒暗暗心惊，全力以赴对抗三个赵元明，不敢有半点大意。
　　就在三个赵元明围攻宁恒之时，那陆姓青年自然也没有闲着，只见他取出一柄看似十分普通的长剑，并且划破了指尖，在那剑身之上用自身鲜血书写了一行古字。
　　当最后一笔落下，这柄长剑顿时剑气陡升，华光璀璨极为耀眼。
　　陆姓青年双手持剑，神情显得肃然而凝重，目光看着不远处受到围攻的宁恒。
　　“斩！”
　　一声厉喝，陆姓青年立刻挥动手中长剑，顿时剑气如惊天霹雳一般，对准宁恒轰然而落。
　　这一剑，不仅仅是让宁恒心中危机顿生，就连巨石之上的其他人，也都是纷纷看了过来，沈采薇和黑衣青年也变了脸色。
　　“陆师兄终于祭出了圣贤剑！”
　　“此剑一出！陆师兄必然取胜！”
　　“哈哈哈！怕是那宁恒连命都不一定保得住。”
　　・・・
　　剑威惶惶，剑气滚滚！
　　三个赵元明在这一刻同时退开，避免被陆姓青年威势无匹的这一剑波及到。
　　而宁恒，则是身处磅礴剑气之下，无可闪躲，唯有硬接。
　　宁恒眼神森然，体内灵气在顷刻之间，宛如百川汇海一般汹涌而出，朝天而起。
　　“万古悠悠天，海潮一线间！”
　　这一刻，天地仿佛失色，宁恒周身灵气于一瞬间倾巢而出，化为冲天巨浪，与那巍峨剑气浩然相冲。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的声响发出，巨石之上所有人皆是受到冲击，各自震撼。
　　即便是苏玄墨随手布下的法阵，也是在这般冲击之下不断闪烁，似乎随时都会崩溃一样。
　　地面之上，不少儒门高人皆是露出动容之色，尤其是一些眼力高深之辈，更是心中掀起了一阵惊涛骇浪。
　　“这似乎是当年九大奇功之一的瀚海嘲天诀！”苏玄墨心中同样震撼，更是猜测宁恒修炼了九大奇功之一。
　　片刻之后，一道身影从巨石之上跌落下来，众人定睛看去，纷纷倒吸一口凉气。
　　“这怎么可能？”
　　“怎么会是陆师兄？”
　　“为何会这样？”
　　“陆师兄祭出了圣贤剑，应当不会败才是！”
　　・・・
　　那跌落下来之人正是陆姓青年，手中还持着一把古剑，正是先前祭出的圣贤剑。
　　但此刻的陆姓青年，却是已经昏迷不醒，嘴角淌着鲜血，气息显得十分萎靡，显然是受了重创。
　　如此一来，这陆姓青年便失去了继续争夺木之精魄的资格，是第一个被打落出局的人。
　　巨石之上，宁恒面色微微苍白，但却依旧站得稳稳当当，丝毫不见受伤的迹象，只不过是灵气消耗甚大。
　　在场的其他人都是惊愕的看着宁恒，尤其是薛剑山等四人，更是没想到陆姓青年会被宁恒直接打落出去，当他们反应过来的时候想要出手相救都来不及了，只能眼睁睁看着陆姓青年跌出去。
　　沈采薇和黑衣青年的神情也很是精彩，他们原以为宁恒会被赵元明和陆姓青年逼得难以还手，需要靠他们来解救，没想到宁恒不仅没有落入下风，反而是打败了那陆姓青年。
　　“这瀚海嘲天诀，果然非同凡响！”宁恒轻吐一口浊气，心中暗暗说道。
　　今日第七章！！继续爆发！！！求订阅支持！！！

第二百八十五章：薛剑川的天赋
　　面对陆姓青年那威力惊人的一剑，宁恒果断选择施展出瀚海嘲天诀来应对，以磅礴之力抵挡了这一剑，并且将陆姓青年重创。一秒.La】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　而此刻的宁恒，体内灵气再度汇聚起来，生生不息运转不止，很快就恢复如初。
　　这一幕也被众人看在眼里，对于宁恒的灵气恢复速度无不心惊。
　　“这小子的灵气怎么恢复得这么快？”
　　“刚才那一招，他的灵气应该耗尽了才是。”
　　“我的天，这灵气恢复得也太快了吧？”
　　・・・
　　宁恒的灵气恢复速度自不用说，修炼了乾坤造化诀以来，宁恒最大的优势便是在于灵气方面，无论是灵气的浑厚程度，还是灵气的恢复速度，寻常武者根本无法与宁恒相提并论。
　　瀚海嘲天诀威力极大，但消耗的灵气也是非常之多，可盈不可久，属于出手便要分胜负的刚猛武学，按照常理来说，宁恒此刻必然会陷入灵气匮乏的窘境之中。
　　但由于乾坤造化诀的存在，宁恒的灵气恢复得太快了，完全不会有这样的困扰，等于是将瀚海嘲天诀的弊端降低到了忽略不计的程度。
　　可以说，乾坤造化诀与瀚海嘲天诀这两门奇功格外的融洽，能够弥补各自的不足之处。
　　宁恒略微调息，平复了一下自己翻涌不止的气血，目光看向了赵元明。..
　　赵元明的脸色十分难看，原以为陆姓青年祭出圣贤剑出来，绝对能够将这宁恒打败，没想到败的人却是陆姓青年。
　　这下倒好，赵元明没了帮手，就要自己独自一人来面对宁恒了。
　　虽说赵元明自信满满，但见识到了刚才宁恒的手段之后，赵元明知道自己恐怕不是宁恒的对手了。
　　哪怕赵元明有金叶化身这种逆天的手段，但以宁恒之前所展现出来的实力，即便再多两个化身，恐怕都奈何不了宁恒。
　　巨石之上的其他人此刻都没有动手，全部都在看着宁恒这边，因为少了一个人的缘故，形势已经变了，宁恒三人占据了优势，薛剑川他们四人若是不做调整的话，很可能会接连溃败。
　　薛剑川当机立断，舍弃了原先的对手沈采薇，自己直奔宁恒而来。
　　“赵师弟，拖住那女子！”
　　薛剑川对赵元明吩咐道，后者闻言连忙便是去和沈采薇交手，虽说沈采薇实力也很强，但赵元明自问凭借自己的化身，即便不是沈采薇的对手，但拖住她一些时间还是可以的。
　　等到薛剑川打败了宁恒，腾出手来就可以和自己联手一起对付沈采薇，如此一来他们师兄弟四人才有取胜的机会。
　　“我来战你！”薛剑川冷喝一声，直接出手迎击宁恒。
　　宁恒丝毫不惧，即便此人是天圣书院最厉害的弟子，宁恒也不认为自己就会比他弱。
　　两人一交手，各自都是心中一惊，尤其是宁恒，他从这薛剑川身上感受到了一股极为强横的气息，在灵气方面竟然和自己旗鼓相当，而此人的修为也不过是天窍九重罢了，并非是天窍大圆满境界。
　　虽说宁恒的境界不如他，但宁恒还是头一次遇到天窍武者之中，能在灵气方面与自己旗鼓相当的对手。
　　不仅仅是灵气方面，这薛剑川的体魄也是十分强横，每一拳每一掌的力道都沉重无比，宁恒已经是运转两种功体，在体魄方面却也有些不如薛剑川。
　　宁恒唯一的优势，便是圣影七幻这门身法，薛剑川虽说身形也很快，但想要跟得上宁恒的圣影七幻，却还是有些勉强，在身法方面落了下风。
　　但还没有多久，宁恒就察觉到了不妙，这薛剑川逐渐能够跟得上自己的圣影七幻，而且所施展出来的身法，与自己的圣影七幻越来越相似。
　　“不好！此人竟然如此天才，观摩我的身法竟然都能够学会。”宁恒心中暗暗震惊。
　　宁恒猜想得丝毫不错，薛剑川乃是天圣书院第一天才，最为厉害的便是他的天赋，无论何等武学，只要他沉下心来揣摩，就能够很快学会几分，哪怕是一些高深的武学，给他些许时间，就能够有模有样的施展出来。
　　薛剑川最为出名的一次，便是和一位早已成名的儒门高手切磋，那位儒门高手接连施展三种不同的武学，且都只是施展了一次，薛剑川就已经能够将这三种武学模仿出来，虽说并非完美无瑕，但已经胜过寻常武者钻研数年的成果了。
　　宁恒的圣影七幻确实玄妙难测，但对于薛剑川来说，也只是多花一些时间来模仿罢了。
　　此刻的薛剑川，凭借着自己过人的天赋，硬生生的学会了宁恒的圣影七幻，虽说依旧不及宁恒施展出来的顺畅，但已经是不会被宁恒甩开太多了。
　　“薛剑川不愧是武道奇才，这般领悟力，实在是可怕。”
　　“这天底下，恐怕就没有薛剑川学不会的武学了。”
　　“那宁恒遇到薛剑川，绝对没有任何机会。”
　　“天圣书院第一天才，名不虚传”
　　・・・
　　对于薛剑川的表现，众人自然是赞叹不已，就连很多并非天圣书院之人，都是对薛剑川赞不绝口。
　　姜小七和凌朝阳则是有些担心起来，宁恒遇到这么一个强悍的对手，想要取胜的话恐怕会十分艰难。
　　宁恒自然也感受到了来了薛剑川的压力，此人确实厉害，无论修为还是体魄，亦或是身为武者的天赋，简直毫无缺点，让宁恒不禁想起了自己昔日的兄长宁羽，也是这样一个近乎完美无缺的天才。
　　但相比起宁羽，这薛剑川自然是差了很多很多，两人只不过是某种程度上相似，远远不能相提并论。
　　“瀚海嘲天诀我尚未参悟完全，只能发挥出三成威力，且耗费灵气巨大，我没有把握一击中敌，不能再次施展，要用其他手段击败此人。”宁恒心中暗自说道。
　　下一刻，金色火焰出现在了宁恒的身前，虽说一朵微弱火苗，却蕴含着极为恐怖的气息，刚一出现，便使得整个巨石之上的温度陡然升高。
　　今日第八章！！！继续爆发！！！求订阅和收藏！！！

第二百八十六章：天字印
　　金乌圣火，宁恒再度将其唤出。
　　这是圣火老祖留在宁恒体内的火种之力，以宁恒如今的修为，已经能够调动这枚火种大概四成的力量。
　　虽说无法发挥出金乌圣火的全部威力，但凭借这枚火种，宁恒已经多次化险为夷，几乎成为了宁恒无往不利的大杀器。
　　如今面对薛剑川这个劲敌，宁恒知道寻常手段根本不可能奈何得了他，唯有拿出压箱底的本事，才有可能将其击败。
　　金乌圣火一出，恐怖的气息弥漫整个巨石，在场之人无不变色，纷纷骇然的看向宁恒。
　　尤其是身为宁恒对手的薛剑川，那张始终冷漠如冰的面容之上，终于是浮现出了一抹凝重之色，显然以薛剑川的高傲，此刻都不得不对宁恒的金乌圣火感到忌惮。
　　宁恒看着手中的金色火焰，心中感慨良多，越是使用这金乌圣火，宁恒越发能够感受到此火的强大，即便现在的自己最多只能动用四成威力，也足以让宁恒横扫同境界对手了，若是十成威力的金乌圣火，又该强大到何等地步？
　　而那创造了此火的圣火老祖，当年巅峰之时，又是何等深不可测的盖世强者？
　　宁恒自问，即便是他当年实力最强的巅峰期，都无法创造出金乌圣火这种东西。
　　当下，宁恒深吸一口气，伸出一根手指在那金乌圣火之上轻轻一点。
　　下一刻，这金乌圣火便是弥漫出了一阵沸腾无比的火浪，而在这火浪之中，一头栩栩如生的火焰金乌振翅而起，带着炙热无比的气息飞向了薛剑川。
　　这一幕，使得在场之人为之变色，哪怕是一些儒门老辈高人，都对这头火焰金乌的出现十分震惊。
　　“这是什么武学？竟然如此恐怖！”
　　“好生可怕的气息！这是天窍武者能施展出来的？”
　　“此火非同寻常，似乎与当年圣火教的圣火有几分相似。”
　　・・・・
　　就在众人惊叹不已之时，那火焰金乌便是带着澎湃之力，直接朝着薛剑川扑了下来。
　　薛剑川自知避无可避，况且身为天才的骄傲，也让薛剑川不愿意去后退，想要正面挡下这一招，来证明自己的实力比对方更强。
　　薛剑川双手齐出，周身灵气汇聚于一点之间，赫然可见一尊四方大印浮现而出，气势浑厚而惊人。
　　尤其在这四方大印之下，更有一个极为醒目的“地”字。
　　天地人三印――地字印！
　　薛剑川此刻所施展的，正是天圣书院所传承的古老武学天地人三印，并且并非人印，而是其中威力更强的地印。
　　地印一出，便立刻冲向了那火焰金乌，两者在半空之上碰撞在了一处。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，随即漫天火花飞溅，而这些火焰散落在巨石之上，立刻就开始焚烧巨石，甚至连苏玄墨布下的法阵都受到了金乌圣火的影响。
　　同时还有大量灵气四散，巨石之上的其他人受到影响，纷纷选择后退，并且出手化解这些狂躁的灵气。
　　薛剑川身形微微摇晃，脸色也是一阵青一阵白，但他终究还是站在原地没有被击退。
　　“好厉害的地字印，不愧是天圣书院的传承武学。”宁恒也是出言赞叹道。
　　薛剑川冷哼一声：“你的手段已经用完了，若是你愿意知难而退，自己离开巨石，我便不会再对你出手。”
　　很显然，薛剑川觉得自己已经胜券在握了，在他看来宁恒已经动用了最厉害的手段，却已经被自己化解了，那么这场较量自然是自己赢了。
　　宁恒闻言，露出了似笑非笑的神情：“我的手段，可还不止于此。”
　　话音一落，便见宁恒身前的火浪之中，竟然飞出了一头又一头火焰金乌，每一头都如之前出现的那头一般无二，气息都极为强横。
　　一时之间，巨石上方九只火焰金乌展翅翱翔，带着冲天而刺目的火光，令人看上去就好似九轮大日悬浮一般。
　　这一幕，让薛剑川的脸色一下子变得苍白起来，而巨石上的其他人一个个都是跟见了鬼一样，大骂着想要逃离巨石。
　　就连地面上的那些人也都吓呆了，还以为刚才那头火焰金乌已经足够惊人了，没想到这一下子就出来了九头，这还打个屁呀？这九头火焰金乌一旦在那巨石上炸开，会造成多大的破坏力几乎无法想象，很有可能将这块矗立在天圣书院千年的巨石给直接炸碎了。
　　“这不可能！”
　　薛剑川面色极为难看，抬头看着那九只火焰金乌，整个人就跟丢了魂一样，完全失去了思考能力。
　　他无法想象，刚才那么强横的一击，竟然还不是宁恒最强的手段，眼下这九只火焰金乌，难不成真的和刚才那头火焰金乌有着相同威力？
　　苏玄墨见势不妙，立刻出现在了巨石旁边，双手不断打出印诀，加固巨石之上的法阵，不仅仅是避免其中的力量扩散出来，更是为了保护几人脚下的巨石，不让它毁在宁恒的手中。
　　“薛师兄，我等来助你！”赵元明以及另外两个天圣书院顶尖弟子来到了薛剑川身旁，要一起出手为薛剑川抵挡攻势。
　　薛剑川虽说不想让人出手，但此刻面对那九只火焰金乌，实在是有些无法应对，赵元明几人来相助自然是最好不过。
　　“天字印！”
　　薛剑川低吼一声，体内所有灵气在顷刻间轰然而出，一尊流光溢彩的大印出现在他的身前，更有无数儒门文章浮现而出，化为一道道玄奥之力，进入这天字印之中。
　　而赵元明三人也是将自身灵气灌注于薛剑川的天字印之中，使得此印威力倍增，更有冥冥之中一丝天地之力汇入了这天字印之中。
　　宁恒神情淡漠，整个人显得很是平静，轻轻一挥手间，那九只火焰金乌便朝着薛剑川几人轰然落下。
　　薛剑川怒吼，天字印带着令人心悸的气息迎向那九只火焰金乌。
　　两者还未碰撞，便有一股剧烈的灵气罡风呼啸而出，朝着四面八方席卷开来，整个巨石都受到了影响，似乎要被这一阵罡风给吹走一般。
　　今日第八章！！！求收藏和订阅！！！继续爆发！！！

第二百八十七章：最大的威胁
　　天字印宛如擎天之柱一般，矗立在薛剑川师兄弟几人之上，无形之间弥漫出一道屏障，将薛剑川等人保护在屏障之下，与此同时宁恒以金乌圣火凝聚而成的九头火焰金乌，也是轰然撞击在了天字印形成的屏障之上。
　　轰隆隆！！！
　　这一刻，宛若山摇地动一般，整个巨石剧烈震动起来，竟然是有着往下坠落的趋势，吓得天圣书院很多人惊叫起来，以为这块巨石真的要朝下方落下来了。
　　好在那巨石只是剧烈震动，却并未真正坠落下来，毕竟有苏玄墨早已布置的法阵存在，即便宁恒几人造成的动静再大，也不可能破坏得了苏玄墨的法阵。
　　此时此刻，地面上的众人已经看不到巨石之中的情况，整个巨石都被扩散开来的金色火焰所包裹，并且还有一抹极为刺目的光芒时不时从金色火焰之中冲出。
　　很多人都看得出来，此刻在那巨石之上，两种极为强横的力量在互相交锋，而这两股力量的强大，几乎是超越了天窍武者的实力范畴，达到了神骨高手所能触及的程度。
　　一时之间，巨石之上的形势似乎难以断定，谁也无法预料究竟是宁恒施展出来的九头火焰金乌更强，还是薛剑川凝聚出来的天字印更强。
　　众人屏气凝神，一双双目光紧紧盯着巨石之上，丝毫不敢移开，生怕一个不留神就错过了最为精彩的部分。
　　轰！！！
　　就在几个呼吸之后，那巨石之上再度爆发出巨响，随即便有两道狼狈身影从上方跌落下来。
　　众人定睛看去，不由的纷纷骇然，这两人竟然都是天圣书院的杰出弟子！
　　并非是薛剑川和赵元明，而是另外两个书院弟子，此刻皆是带着重伤，身形跌落下来，而下方也立刻有人上前接住了他们两人。
　　与此同时，巨石之上的情形也是逐渐清晰明了。
　　只见那巨石之上，只剩下了五个人，宁恒自然还站在上面，整个人的气息显得很是萎靡，周身灵气接近枯竭。
　　沈采薇手持玉笛，周身青芒涌动，脸色也很是苍白，但她好歹还是扛住了金乌圣火和天字印碰撞所爆发出来的惊人威力，没有被直接震飞出去。
　　而那黑衣青年也还站在巨石上，只不过人已经退到了接近巨石边缘的地方，身上的衣物多有破损，看起来也是有些狼狈，倘若他再往后退几步，也要从那巨石上跌落下去。
　　至于天圣书院一方，就只剩下了薛剑川和赵元明两人还站在巨石上面。
　　赵元明此刻极为的愤怒，他为了抵挡金乌圣火的恐怖威力，强行催动金叶来抵挡金乌圣火，结果好好的一件宝贝，此刻被烧得只剩下小半片了，连一丝宝光都看不见了，似乎就跟报废了一样。
　　看着手中金叶这凄惨无比的样子，赵元明气得喷出一口血来，这金叶虽说没有真的报废，但如此一来也是元气大伤，想要恢复如初天知道要温养多久？
　　不过赵元明心底里也是暗暗庆幸的，幸好他手头上有这样一件宝贝护身，若是没有这金叶的话，他肯定就会像那两位师兄弟一样被横扫出局。
　　赵元明看了一眼身旁的薛剑川，不由的惊了一下。
　　薛剑川的半张脸，已经被烧烂了，露出了森森白骨，一颗如同焦炭般的眼珠子耷拉在脸上，鲜血不断滴落下来。
　　“薛师兄！”赵远明有些焦急的喊了一声。
　　薛剑川却仿佛是完全没有觉察到自己脸上恐怖的伤势，仅剩的一只眼睛死死盯着宁恒，就如同野兽盯着自己的猎物一般，充满了狰狞和森然。
　　巨石之下，整个天圣书院都是寂静无声，谁都没想到会是这样一个局面。
　　宁恒没有败，反倒是天圣书院这边元气大伤，两个杰出弟子被扫出巨石，赵远明的宝物大损，近乎报废，而实力最强的薛剑川，承受的冲击也是最大的，伤势自然也是最为严重。
　　那半张脸看起来就跟恶鬼一样，光是看上两眼就让人不寒而栗。
　　这样的伤势已经算很重了，若是不及时处理的话，很容易留下隐患，但薛剑川丝毫不在意自己的伤势，甚至连一丝痛楚都没有，整个人诡异般的平静。
　　忽然，薛剑川咧嘴笑了，虽然他此刻的脸笑起来极为难看，尤其是那耷拉在脸上的眼珠子，更是一晃一晃的，似乎随时都会掉下来。
　　薛剑川狞笑道：“从没有人，能够将我伤到这个地步，你是第一个。”
　　宁恒神情如常：“或许是你遇到的对手太少了。”
　　薛剑川点点头，又看向了不远处的沈采薇和黑衣青年。
　　“你们两位，现在还要和他联手吗？”薛剑川语带戏谑的说道。
　　此言一出，宁恒心中一沉，但表面上依旧是不动声色，似乎完全不在意薛剑川的话。
　　而沈采薇和黑衣青年两人，则都是变了脸色，眼神颇为忌惮的看向了宁恒。
　　宁恒心中很清楚，这一刻他们三人本就松散的结盟已经破裂了，因为他们之间本就是对手，之前因为薛剑川几个师兄弟在一起实力太强，他们三人才不得不选择联手应对。
　　而现在，薛剑川重伤，赵远明折损宝物，宁恒又在众人之前展现出了这么恐怖的实力，沈采薇和黑衣青年自然而然将宁恒当做了最大的敌人，怎么可能还会和宁恒联手？
　　换而言之，在这巨石之上，最具威胁的人，已经不再是薛剑川，而是宁恒！
　　见识到了宁恒刚才所展现出来的恐怖实力，巨石之上的其他人已经没有信心能够单打独斗胜过宁恒了，唯有一起联手，才有把握将宁恒击败。
　　四双目光，四个人，皆是看着宁恒。
　　宁恒就如同没有察觉到一样，神情始终镇定，而他那原本已经枯竭的灵气，此刻就如同泉涌一般疯狂恢复。
　　四人齐齐变色，他们都很清楚宁恒一旦恢复灵气，威胁就会更大，当下沈采薇和黑衣青年同时出手，想要趁着宁恒灵气尚未恢复之际，将宁恒击败。
　　“就凭你们？”宁恒一声冷笑，脸上毫无惧色。
　　今日第十更！！！求订阅和收藏！！！继续爆发！！！

第二百八十八章：紫玄圣砚
　　“动手！”
　　黑衣青年一声冷喝，整个人宛若猛虎下山一般直扑宁恒而来，人还未至，黑衣青年的拳头便已经裹挟着浓郁黑气呼啸而出，而在这黑气之中，隐约可以听到低沉的兽吼。
　　宁恒虽说灵气还未恢复，此刻却也没有束手就擒，抬手之间掌印轰然而出，与那黑衣青年的黑色拳印碰撞一处。
　　下一刻，黑衣青年身形丝毫不退，直接冲到了宁恒的面前。
　　“你该败了！”
　　黑衣青年怒吼，双手化爪，缭绕着森然黑气不断猛攻宁恒。
　　这黑衣青年身形凌厉而迅疾，出手更是狠辣刁钻，虽说是人，但招式之间宛如猛兽一般凶横。
　　宁恒虽说有些惊讶，但应对之间倒也从容不迫，黑衣青年的攻势虽猛，但宁恒什么样的高手没见过？前世的宁恒与人交手无数，所拥有的经验当世没有几人能及。
　　黑衣青年猛攻没有成效，不远处的沈采薇立刻出手，手中玉笛横扫之间，一道道青光朝着宁恒呼啸而来。
　　宁恒施展出圣影七幻，身影轻快无比，避开了那些纠缠不断的青光，同时挥手之间，玄冥鬼虫成片飞出，带着森然寒气飞向了沈采薇。
　　沈采薇见识过宁恒玄冥鬼虫的厉害，此刻就见到这么多玄冥鬼虫飞向自己，丝毫不敢大意，手中玉笛横在唇边，顿时笛音响起，却不是之前那般悠扬悦耳，反倒是有着奇异的魅惑之感。
　　那些玄冥鬼虫还未飞到沈采薇跟前，一个个都好像是失去了主心骨一般，四面八方胡乱的飞来飞去，完全不去攻击沈采薇。
　　不仅如此，宁恒自己也是受到了笛音影响，只觉得体内灵气变得有些紊乱起来，心神更是烦躁不安。
　　黑衣青年立刻就察觉到宁恒的异状，攻势顿时变得更为猛烈，招招都是歹毒致命的手段，完全就是一副要宁恒性命的架势。
　　笛音扰心，又有强敌猛攻，宁恒灵气还没有恢复，一时间也是陷入了苦战之中，即便不断施展圣影七幻，也无法缓解局势。
　　不得不说，这沈采薇和黑衣青年确实十分厉害，两人的实力在宁恒看来都不会比那薛剑川弱多少，此刻两人联手，确实让宁恒感受到了极大的压力。
　　但宁恒终究是宁恒，再强悍的对手宁恒都面对过，区区两个年轻高手而已，又怎么会让宁恒无计可施？
　　眼见玄冥鬼虫被笛音扰乱了心神，当下宁恒立刻召回了玄冥鬼虫，同时挥手间金色火焰再度出现在了宁恒的身前。
　　这金色火焰再度出现，无论是黑衣青年还是沈采薇，亦或是薛剑川和赵元明，都是脸色大变，以为宁恒又要施展刚才那威力惊人的一招，顿时警惕无比，纷纷退到远处。
　　宁恒却是嘿嘿一笑，手指在那金色火焰之上轻轻一弹，火焰顿时四散开来，化作一只只精巧的飞鸟，宛如利箭一般飞向沈采薇和黑衣青年两人。
　　“似乎并非是刚才那种厉害的金火！”
　　沈采薇眼神一凝，玉指轻轻点出，顿见璀璨莲花于沈采薇身前绽放，而那些飞来的金色火鸟皆是被莲花所挡，没有一只火焰飞鸟能够靠近沈采薇。
　　黑衣青年见状也没有了顾忌，双拳不断轰出，将那些飞来的金色火鸟全部打散。
　　虽说只是短短几个呼吸的时间，但也算是为宁恒争取了些许时间，让宁恒的灵气恢复了大半。
　　“这两人实力太强，我短时间内拿不下他们，先将那薛剑川和赵元明解决了再说。”宁恒眼神闪动，心中暗暗说道。
　　下一刻，宁恒脚下连动，霎时间幻化出七道身影，似真似幻，半真半假，并且直接出现在了薛剑川和赵元明近前。
　　两人立刻就反应过来，宁恒这是要先拿他们两个动手，挑软柿子捏。
　　薛剑川仅剩的一只眼睛盯着宁恒那袭来的七道身影，仿佛是看穿了宁恒的真身在何处，立刻一拍储物袋，只见一方紫色古砚飞出，带着沧桑古韵直袭宁恒真身。
　　这紫色古砚一出现，宁恒就察觉到了不妙，此物绝对不凡，立刻运转灵气想要将这紫色古砚镇住。
　　却不料那紫色古砚中有着墨汁飞溅，化为一个个凝实古字，漂浮于宁恒周身。
　　宁恒顿时身形受制，仿佛有一座万丈巨山压在了宁恒身上，让宁恒双脚几乎陷进了巨石之中，难以动弹。
　　“这是薛师兄的紫玄圣砚！”
　　“我刚才就奇怪，为何薛师兄没有使用此宝？原来是在这里等着宁恒。”
　　“此宝杀伐不足，但却是困人陷敌的利器！”
　　“神骨以下绝不可能逃脱！宁恒输定了！”
　　・・・
　　诸多天圣书院的弟子们欢呼起来，一个个皆是认为紫玄圣砚一出，薛剑川必然可以击败宁恒。
　　而其他儒门之人则是有些感慨，这紫玄圣砚乃是苏玄墨当年使用过的宝物，如今传给了薛剑川，却并未传给自己的孙子苏天浩，显然苏玄墨是将薛剑川当做了书院下一代接班人来培养的。
　　“唉。”
　　殷春秋一声轻叹，脸上有着几分失望之色，显然他也认为紫玄圣砚一出，宁很便再无任何机会了。
　　当然，宁恒的表现已经让殷春秋十分震惊，若没有紫玄圣砚这件太过无解的宝物存在，宁恒绝对有机会成为留到最后的获胜之人。
　　但可惜，薛剑川还是太能隐忍了，即便是被宁恒重创，也没有轻易动用紫玄圣砚，直到此刻才找到机会一击中的。
　　“可惜啊，宁兄已经尽力了。”凌朝阳摇头不止，觉得宁恒输得实在是过于可惜。
　　姜小七绷着一张脸不说话，她觉得宁恒不会这么轻易就输了，但紫玄圣砚的名声她也听说过，此宝在手，神骨以下武者没有任何可以挣脱的可能性，除非有着同样厉害的宝物，破除掉紫玄圣砚的镇压之力。
　　“你败了！”薛剑川狞笑怒吼，悍然一掌直接朝着被困住的宁恒而去，要以此掌来将宁恒轰出巨石。
　　就在这千钧一发之际，宁恒储物袋中陡然间飞出一柄毒气森森的黑刀，并且黑刀几乎是在刹那间，劈在了那紫玄圣砚之上。
　　今日第十一更！！！继续爆发！！！求订阅和推荐票！！！

第二百八十八章：紫玄圣砚
　　“动手！”
　　黑衣青年一声冷喝，整个人宛若猛虎下山一般直扑宁恒而来，人还未至，黑衣青年的拳头便已经裹挟着浓郁黑气呼啸而出，而在这黑气之中，隐约可以听到低沉的兽吼。
　　宁恒虽说灵气还未恢复，此刻却也没有束手就擒，抬手之间掌印轰然而出，与那黑衣青年的黑色拳印碰撞一处。
　　下一刻，黑衣青年身形丝毫不退，直接冲到了宁恒的面前。
　　“你该败了！”
　　黑衣青年怒吼，双手化爪，缭绕着森然黑气不断猛攻宁恒。
　　这黑衣青年身形凌厉而迅疾，出手更是狠辣刁钻，虽说是人，但招式之间宛如猛兽一般凶横。
　　宁恒虽说有些惊讶，但应对之间倒也从容不迫，黑衣青年的攻势虽猛，但宁恒什么样的高手没见过？前世的宁恒与人交手无数，所拥有的经验当世没有几人能及。
　　黑衣青年猛攻没有成效，不远处的沈采薇立刻出手，手中玉笛横扫之间，一道道青光朝着宁恒呼啸而来。
　　宁恒施展出圣影七幻，身影轻快无比，避开了那些纠缠不断的青光，同时挥手之间，玄冥鬼虫成片飞出，带着森然寒气飞向了沈采薇。
　　沈采薇见识过宁恒玄冥鬼虫的厉害，此刻就见到这么多玄冥鬼虫飞向自己，丝毫不敢大意，手中玉笛横在唇边，顿时笛音响起，却不是之前那般悠扬悦耳，反倒是有着奇异的魅惑之感。
　　那些玄冥鬼虫还未飞到沈采薇跟前，一个个都好像是失去了主心骨一般，四面八方胡乱的飞来飞去，完全不去攻击沈采薇。
　　不仅如此，宁恒自己也是受到了笛音影响，只觉得体内灵气变得有些紊乱起来，心神更是烦躁不安。
　　黑衣青年立刻就察觉到宁恒的异状，攻势顿时变得更为猛烈，招招都是歹毒致命的手段，完全就是一副要宁恒性命的架势。
　　笛音扰心，又有强敌猛攻，宁恒灵气还没有恢复，一时间也是陷入了苦战之中，即便不断施展圣影七幻，也无法缓解局势。
　　不得不说，这沈采薇和黑衣青年确实十分厉害，两人的实力在宁恒看来都不会比那薛剑川弱多少，此刻两人联手，确实让宁恒感受到了极大的压力。
　　但宁恒终究是宁恒，再强悍的对手宁恒都面对过，区区两个年轻高手而已，又怎么会让宁恒无计可施？
　　眼见玄冥鬼虫被笛音扰乱了心神，当下宁恒立刻召回了玄冥鬼虫，同时挥手间金色火焰再度出现在了宁恒的身前。
　　这金色火焰再度出现，无论是黑衣青年还是沈采薇，亦或是薛剑川和赵元明，都是脸色大变，以为宁恒又要施展刚才那威力惊人的一招，顿时警惕无比，纷纷退到远处。
　　宁恒却是嘿嘿一笑，手指在那金色火焰之上轻轻一弹，火焰顿时四散开来，化作一只只精巧的飞鸟，宛如利箭一般飞向沈采薇和黑衣青年两人。
　　“似乎并非是刚才那种厉害的金火！”
　　沈采薇眼神一凝，玉指轻轻点出，顿见璀璨莲花于沈采薇身前绽放，而那些飞来的金色火鸟皆是被莲花所挡，没有一只火焰飞鸟能够靠近沈采薇。
　　黑衣青年见状也没有了顾忌，双拳不断轰出，将那些飞来的金色火鸟全部打散。
　　虽说只是短短几个呼吸的时间，但也算是为宁恒争取了些许时间，让宁恒的灵气恢复了大半。
　　“这两人实力太强，我短时间内拿不下他们，先将那薛剑川和赵元明解决了再说。”宁恒眼神闪动，心中暗暗说道。
　　下一刻，宁恒脚下连动，霎时间幻化出七道身影，似真似幻，半真半假，并且直接出现在了薛剑川和赵元明近前。
　　两人立刻就反应过来，宁恒这是要先拿他们两个动手，挑软柿子捏。
　　薛剑川仅剩的一只眼睛盯着宁恒那袭来的七道身影，仿佛是看穿了宁恒的真身在何处，立刻一拍储物袋，只见一方紫色古砚飞出，带着沧桑古韵直袭宁恒真身。
　　这紫色古砚一出现，宁恒就察觉到了不妙，此物绝对不凡，立刻运转灵气想要将这紫色古砚镇住。
　　却不料那紫色古砚中有着墨汁飞溅，化为一个个凝实古字，漂浮于宁恒周身。
　　宁恒顿时身形受制，仿佛有一座万丈巨山压在了宁恒身上，让宁恒双脚几乎陷进了巨石之中，难以动弹。
　　“这是薛师兄的紫玄圣砚！”
　　“我刚才就奇怪，为何薛师兄没有使用此宝？原来是在这里等着宁恒。”
　　“此宝杀伐不足，但却是困人陷敌的利器！”
　　“神骨以下绝不可能逃脱！宁恒输定了！”
　　・・・
　　诸多天圣书院的弟子们欢呼起来，一个个皆是认为紫玄圣砚一出，薛剑川必然可以击败宁恒。
　　而其他儒门之人则是有些感慨，这紫玄圣砚乃是苏玄墨当年使用过的宝物，如今传给了薛剑川，却并未传给自己的孙子苏天浩，显然苏玄墨是将薛剑川当做了书院下一代接班人来培养的。
　　“唉。”
　　殷春秋一声轻叹，脸上有着几分失望之色，显然他也认为紫玄圣砚一出，宁很便再无任何机会了。
　　当然，宁恒的表现已经让殷春秋十分震惊，若没有紫玄圣砚这件太过无解的宝物存在，宁恒绝对有机会成为留到最后的获胜之人。
　　但可惜，薛剑川还是太能隐忍了，即便是被宁恒重创，也没有轻易动用紫玄圣砚，直到此刻才找到机会一击中的。
　　“可惜啊，宁兄已经尽力了。”凌朝阳摇头不止，觉得宁恒输得实在是过于可惜。
　　姜小七绷着一张脸不说话，她觉得宁恒不会这么轻易就输了，但紫玄圣砚的名声她也听说过，此宝在手，神骨以下武者没有任何可以挣脱的可能性，除非有着同样厉害的宝物，破除掉紫玄圣砚的镇压之力。
　　“你败了！”薛剑川狞笑怒吼，悍然一掌直接朝着被困住的宁恒而去，要以此掌来将宁恒轰出巨石。
　　就在这千钧一发之际，宁恒储物袋中陡然间飞出一柄毒气森森的黑刀，并且黑刀几乎是在刹那间，劈在了那紫玄圣砚之上。
　　今日第十一更！！！继续爆发！！！求订阅和推荐票！！！

第二百八十九章：最后的三人
　　黑刀力劈紫玄圣砚，顿时那紫玄圣砚晃了一下，随即便被一股漆黑毒气所缠绕，使得紫玄圣砚的光芒立刻暗淡下来。
　　不仅如此，原本束缚在宁恒周身的奇异力量也在这一刻骤然减弱，宁恒身体一轻，冷眼看着一掌轰然的薛剑川，体内灵气如海浪奔涌一般倾斜而出。
　　瀚海嘲天诀！
　　轰！！！
　　汹涌灵气浪潮再现，宛若排山倒海一般朝着那薛剑川席卷而去，整个巨石在这一刻都被宁恒的灵气所覆盖。
　　薛剑川大惊失色，万万没想到宁恒竟然能挣脱紫玄圣砚的束缚，当下没有任何办法，只能咬牙施展出最后压箱底的手段。
　　只见薛剑川双手打出一道玄奥印诀，随即周身灵气凝聚在这道印诀之上，形成了一道奇异的画卷。
　　而在这画卷之上，一道宛若圣贤一般的身影傲然而立。
　　薛剑川怒吼，全部的灵气都涌入了这画卷之中，顿时那圣贤身影动了起来，一只手从画卷中伸出，朝着席卷而来的灵气巨浪弹了一下。
　　嗡！！！
　　看似轻描淡写的一弹指，却好似天雷滚动，又如同地火翻身！
　　恐怖而雄浑的力量陡然出现，与宁恒施展出来的灵气浪潮碰撞在一处，如同两股巨浪互相冲击对抗，不断消耗彼此的力量。
　　这一幕，让在场之人无不震撼，即便是很多老辈强者，也是一个个面容严峻，显然是不曾想到两个年轻后生会拼斗到这等地步。
　　“薛师兄观想圣贤图多年，没想到真的能凝聚出一尊儒门圣贤之影！”
　　“虽只有一尊圣贤，但也不是那宁恒能够对抗的！”
　　“圣贤一出，宁恒必败无疑！”
　　“薛师兄真是人中龙凤，圣贤图如此玄奥难懂的东西，他都能够参悟。”
　　“我们即便是参悟一辈子，恐怕也无法有任何成就。”
　　・・・
　　诸多书院弟子议论纷纷，更有甚者为薛剑川欢呼不已，似乎认定薛剑川施展出圣贤图这门儒门绝学，必然能够取胜。
　　也难怪这些书院弟子如此信誓旦旦的认为薛剑川能取胜，实在是这圣贤图威名太甚，但凡是儒门之人无不知晓它的厉害。
　　儒门四院，都保存有一副儒门圣贤图，乃是当年儒门最为巅峰之时，九十九位儒门圣贤联手所创，具备了他们九十九人一生的修为和感悟，只不过圣贤图存在的年岁太久，原本的真图早已不知所踪，而儒门四院所保存的，不过是后人临摹下来的仿品而已。
　　即便只是仿品，却也具备了圣贤图的部分玄妙，只要时长观摩圣贤图，参悟其中的玄奥之处，便能够有极大的收益，甚至可以直接唤出儒门先贤的虚影。
　　但圣贤图实在是太深奥了，哪怕只是仿品，参悟难度也是高得惊人，天圣书院这么多年以来，能够参悟圣贤图的人寥寥无几，而这一代年轻弟子之中，唯有薛剑川一人能够参悟。
　　此刻，薛剑川便是以圣贤图中一具儒门先贤的虚影之力来对抗宁恒的瀚海嘲天诀。
　　两者皆是古老流传下来的力量，此时不断交锋碰撞，不仅仅是比拼两者之间的高下，更是在比拼宁恒和薛剑川两人修为的深厚程度。
　　唉
　　一声轻叹，从那画卷之中的虚幻身影之中发出，随即那虚幻身影骤然消散，连同画卷也是消失不见。
　　薛剑川顿时愣在了原地，无法相信自己好不容易凝聚出来的圣贤图，竟然就这么消失了。
　　下一刻，灵气巨浪席卷而来，薛剑川惨笑一声，召回了与那黑刀纠缠的紫玄圣砚，用此物来进行抵挡。
　　轰！！！
　　紫玄圣砚飞了出去，而薛剑川自己也是身形不断倒退，一大口鲜血喷涌而出。
　　“薛师兄！”
　　赵元明惊呼一声，立刻去救薛剑川，但不料黑刀一闪而来，直接劈在了赵元明的后背之上。
　　赵元明吃痛之下大叫不妙，他已经察觉到一股毒气涌入了自己体内，顺着经脉开始往身体各处游动。
　　即便赵元明立刻运转灵气想要压住体内毒气，却还是无法阻止毒气在体内蔓延，没一会儿的工夫，赵元明就已经浑身僵硬，脸色变得漆黑无比，整个人躺在地上不断抽搐。
　　薛剑川的情况同样不好，他虽说没有被打出巨石，但已经是耗尽了灵气，身上的伤势也是极为严重，若是继续硬撑着，很有可能危机性命。
　　地面上一片安静，那些原本以为赢定了的书院弟子们，一个个都没了精气神，站在那里大眼瞪小眼，全部都傻了。
　　薛剑川重伤，赵元明中了毒，天圣书院仅剩的两个杰出弟子，如今基本上等于是失去了战力。
　　明眼人都看得出来，这两人已经不可能继续留在巨石上了。
　　苏玄墨摇了摇头，飞身来到了巨石之上，看了一眼宁恒，又看了看站在沈采薇和黑衣青年，苦笑道：“他们两人已经败了，这巨石便是你们三人的战场。”
　　说话间，苏玄墨一挥手，带着重伤的薛剑川以及中毒的赵元明离开了巨石。
　　苏玄墨带走他们两人，便是在告诉所有人，天圣书院仅剩的两个杰出弟子也出局了，没有了继续争夺木之精魄的资格。
　　至此，天圣书院的五个杰出弟子全部淘汰，就连薛剑川这样原本被绝大多数人看好的天才也出局了。
　　巨石之上，如今只剩下了宁恒、沈采薇以及黑衣青年他们三个。
　　书院弟子们难以接受，他们一直都认为能站到最后的，必然是他们天圣书院之人，没想到这还没到最后，天圣书院五人全部都被淘汰了。
　　这样的落差，让很多天圣书院弟子心中格外难受。
　　人群之中，苏天浩和苏天雪两人面面相觑，都看到了对方眼中的骇然之色，他们兄妹两人原本是来看宁恒如何落败的，却没想到宁恒大展神威，显露出了难以置信的实力，连败天圣书院这么多人，简直不可思议。
　　苏家兄妹都有些后怕起来，如果当初宁恒也展现出这样的实力，那他们兄妹两人恐怕早就没命了。
　　巨石之上，沈采薇和黑衣青年皆是盯着宁恒，而宁恒也同样看着他们两人，眼中有着几分玩味之色。
　　“宁恒，你的灵气已经耗尽了，也该败了。”黑衣青年冷声说道。
　　“哦？是吗？”宁恒笑道，乾坤造化诀不断运转，周身灵气再度充沛起来。
　　今日第十二更！！！继续爆发！！！求订阅和推荐票支持！！！

第二百九十章：袭魂笛音
　　“这怎么可能？”
　　沈采薇和黑衣青年同时变色，骇然无比的看着宁恒，两人的眼神就跟看到了什么不可思议的事情一样。
　　他们两人无法相信，宁恒居然还有这般充沛的灵气，明明已经接连施展出十分厉害的武学，又和薛剑川他们几个苦战许久，灵气早就应该一干二净了才是。
　　可眼前的宁恒，一身灵气浓郁而充沛，即便没有达到宁恒正常状态下的灵气浑厚程度，但丝毫也没有枯竭的迹象。
　　一个天窍七重的武者而已，灵气即便是再浑厚，又能浑厚到什么程度？可宁恒的灵气却是如此的惊人，完全无法想象他究竟有多么深厚的灵气？
　　不仅仅是沈采薇和黑衣青年，下方的众人见到宁恒还有如此浑厚的灵气在身，一个个也都是瞠目结舌，就连苏玄墨都愣了一下，一双苍老的眸子之中满是惊疑不定之色。
　　“这宁恒怎么回事？灵气怎么还这么多？”
　　“不可能啊！他不过是天窍七重而已，连天窍巅峰都不是，灵气怎么可能浑厚到这种地步？”
　　“莫不是他偷偷吃了丹药？所以才会灵气恢复得这么快？”
　　“但我们这么多人都看着，他并没有服用任何丹药。”
　　“这可真是太奇怪了！我还没见过天窍武者有谁能像他这样的。”
　　・・・
　　一声声惊叹不断响起，有人质疑，也有人赞叹，当然更多人还是觉得宁恒身上有着秘密，否则他的灵气不可能恢复这么快。
　　唯有宁恒自己知道，修炼了乾坤造化诀的他，在灵气浑厚和恢复方面，任何天窍武者都没有办法与自己相提并论，尤其是在灵气恢复方面，宁恒即便自己不去运转乾坤造化诀，身体自己都会不断恢复灵气，比寻常之人要快上十倍不止。
　　可以说，宁恒只要没有受多重的伤，或者一次性将灵气全部耗尽，那么宁恒就可以源源不断的恢复灵气，完全不怕和任何对手耗下去。
　　这也是宁恒最大的优势！也唯有凭借乾坤造化诀打下的根基，宁恒才能够接连施展两次瀚海嘲天功，换做其他人，早就已经耗尽了灵气。
　　此刻巨石上的三人，毫无疑问，宁恒便是最具威胁的人，无论是沈采薇还是黑衣青年，都将宁恒视作了最大的低手，并且是比那薛剑川更加难缠的对手。
　　宁恒看着他们两人，倒也没有急着出手，反而是轻笑道：“怎么？你们两人连出手的勇气都没有了吗？”
　　看似是在讥讽两人，实则是在拖时间罢了，宁恒虽说恢复了不少灵气，但毕竟没有达到正常的状态，眼下只恢复了四五成左右，再给他一些时间，灵气就能恢复更多，对付这两人也就更多了些把握。
　　黑衣青年眼神凝重，他自问不惧薛剑川，甚至有些看不起薛剑川这种一路顺风顺水成长起来的书院天才，但此刻面对宁恒，却是没有以往那般的自信了。
　　真要是动起手来，黑衣青年觉得自己即便是底牌尽出，都不一定能够将他击败，况且此地还有另外一个对手，真要是用出了所有手段，占便宜的还是别人。
　　沈采薇此刻的心思也和黑衣青年差不多，不想和宁恒拼的太凶，却也没有把握能够胜过另外两人，眼下心中不断权衡思量，该如何取胜。
　　宁恒自然是乐意这般僵持下去，时间对他来说极为重要，有更多的时间恢复灵气那是再好不过了。
　　如此一来，巨石上的三人都不动手，你看我我看他，互相对峙，谁也不敢轻举妄动，形势变得有些古怪起来。
　　宁恒默默运转乾坤造化诀，体内灵气运转越来越快，也越来越浓郁，原本只有四五成的灵气，在这种不断僵持的情况下，逐渐恢复到了五六成、六七成。
　　恢复到八成左右的时候，黑衣青年和沈采薇互相对视一眼，似乎是领会了对方的意思，两人同时对宁恒出手。
　　而且两人似乎早有打算，这一出手，竟然都是拼尽全力的极招！
　　黑衣青年周身黑气涌出，化作了一尊三头六臂的怪物，惊天怒吼声从这三头六臂的怪物口中发出，气势惊天动地。
　　沈采薇神情肃然，手中玉笛轻轻吹动之间，晦涩难懂的笛音飘扬而出，宁恒听到这个笛音的瞬间，就感觉到脑中一阵发昏。
　　“不好！这是伤魂之法！”
　　宁恒立刻意识到不妙，沈采薇的笛音竟然能够直达魂魄，对宁恒的魂魄造成创伤。
　　下一刻，只见沈采薇身前浮现出诸多青烟，而这些青烟变幻之间，竟然化作了一把虚幻之剑，剑尖直指宁恒。
　　吼！！！
　　三头六臂的怪物怒吼之间，一尊尊硕大的拳头朝着宁恒抡了下来，就好似几座小山朝着宁恒落下一般。
　　而沈采薇身前的虚幻之剑也是陡然而出，直奔宁恒而来。
　　两方攻势，一如泰山压顶，一如绵里藏针，皆是能对宁恒造成重创。
　　可以看出，沈采薇和黑衣青年都不想和宁恒纠缠，想要以最强恒的手段来直接击败宁恒，不让宁恒有机会施展出更多的手段。
　　危急关头，宁恒左手唤出金乌圣火，却并未以金乌圣火来进行攻击，而是将金乌圣火包裹住全身，不露出丝毫的破绽。
　　那虚幻之剑当先而来，直接冲进了金乌圣火之中，不过金乌圣火威力惊人，即便是这把虚幻之剑，一时间也是难以突破这道防线从而伤到宁恒的魂魄。
　　而那漆黑怪物的拳头落下，同样砸在了金乌圣火之上，顿时怪物嚎叫起来，金乌圣火沾染在了这怪物的身上，并且就好似火遇到了油一般，快速的蔓延开来，不一会儿的工夫，这黑色怪物的六条胳膊上都被金乌圣火所覆盖了。
　　黑衣青年大惊失色，似乎并未预料到这金色火焰会如此克制自己的武学。
　　但此刻的宁恒，却也遇到了极大的麻烦，沈采薇笛音越发强烈，那虚幻之剑已经是有大半穿过了金乌圣火，逼近了宁恒的魂魄。
　　今日第十三更！！！继续爆发！！！求订阅支持！！！

第二百九十一章：我赢了
　　宁恒眼看着那虚幻之剑已经到了自己的额前，却丝毫没有阻止它的~щww~~lā
　　此剑没有实体，乃是以魂魄之力凝聚而成的魂剑，针对的同样也是魂魄，寻常手段根本无法对其造成影响。
　　也就是宁恒的金乌圣火，能够对这虚幻之剑造成一些阻挡，但在沈采薇笛音配合之下，这虚幻之剑的威力越来越强，宁恒已经没有办法阻止它进入自己的脑海之中。
　　而一旦这虚幻之剑进入脑海，宁恒的魂魄即便不会被灭，也定然会受到重创。
　　魂魄之伤非同小可，不比肉身方面的伤势，一旦魂魄受了伤，想要恢复极为艰难而漫长，而且若是伤势严重的话，很有可能永远都恢复不了。
　　宁恒虽说知道这虚幻之剑的厉害，却没有什么很好的应对手段，心中不由的有些焦急。
　　嗡！！！
　　虚幻之剑终究还是刺进了宁恒的额头之中，顿时宁恒身躯一震，脸色变得苍白起来，一股难以形容的剧痛从脑海之中爆发出来，仿佛有一根针，在自己的脑海之中搅动一般。
　　这样的痛苦，寻常之人根本无法忍受，必然会在第一时间痛得死去活来，而宁恒却是咬着牙硬生生的扛着，金乌圣火没有受到丝毫影响，依旧是焚烧着那三头六臂的黑色怪物，甚至还有一道火焰冲着那沈采薇而去。
　　沈采薇似乎消耗也是极大，面对袭来的金乌圣火也是躲闪慢了一些，被一簇火焰沾染在了裙摆之上。
　　几乎是片刻的工夫，沈采薇的衣裙就被烧了大半，露出一双白皙光洁的长腿，甚至连上衣都被烧掉了一些，平整滑嫩的腰腹暴露出来。
　　沈采薇惊叫一声，吹奏的笛音顿时受到影响，宁恒立刻觉得脑海之中的痛楚减轻，连忙强忍着剧痛施展圣影七幻冲了出来，手中已经握住了黑刀。
　　嗖！！！
　　宁恒身形快若奔雷，黑刀划出一道暗芒，直接劈在了那沈采薇的玉笛之上。
　　沈采薇一手遮挡着身上的暴露之处，另一只手抓着玉笛不断抵挡宁恒的攻势，虽说有些手忙脚乱，却也没有让宁恒能够得逞。
　　不过沈采薇终究是女子，身上衣衫破烂，稍微一动弹就有春光外泄的危险，她也不敢有大的动作，很快就被宁恒打的节节败退，眼看就要跌出巨石。
　　沈采薇期盼着那黑衣青年来帮她，结果那黑衣青年居然站在远处冷笑不已，丝毫没有出手相救的意思，似乎就等着沈采薇和宁恒两败俱伤，然后他好坐收渔翁之利。
　　见此情形，沈采薇就知道那家伙靠不住，眼看着自己就要被逼出巨石，沈采薇也顾不上自己的尴尬状况，一手持笛，一手出掌。
　　宁恒不闪不避，结结实实挨了沈采薇一掌，而宁恒手中的黑刀也是在沈采薇的肩头留下一道伤痕。
　　沈采薇心中一惊，看向了自己的左肩，毒气已经开始蔓延，整条手臂都已经麻木了。
　　宁恒带着惨笑，嘴角渗血脚步踉跄着后退，不再理会沈采薇，被自己的黑刀所伤，毒气已经侵入了沈采薇体内，她已经构不成威胁。
　　果不其然，沈采薇想要压制毒气已经有些晚了，半边身子很快失去了知觉，几乎连站都站不稳。
　　宁恒脑中的剧痛已经减轻了很多，但他很清楚，那柄虚幻之剑终究还是让自己的魂魄受伤了，虽说不算太重，却也不是三五日能够恢复的。
　　但眼下竞争还未结束，宁恒必须要撑下去，击败最后一个对手才行。
　　沈采薇被苏玄墨带了出去，如此一来，巨石之上只剩下了宁恒和那黑衣青年。
　　黑衣青年凝聚出来的黑色怪物依旧存在，只不过金乌圣火依旧在它身上不断焚烧，使得黑色怪物的躯体变得残缺不全。
　　黑衣青年一拍腰间储物袋，取出了一块黑漆漆的东西，像是一块石头，直接塞进了那黑色怪物体内。
　　下一刻，黑色怪物宛如癫狂一般，身躯变得更为庞大了一些，咆哮间扑向了宁恒。
　　宁恒依旧是放出金乌圣火，想要阻挡那黑色怪物，却不料这黑色怪物完全无视金乌圣火，直接盯着火焰冲到宁恒跟前，一脚便是将宁恒踹得飞了出去。
　　一口鲜血自宁恒口中喷出，身形却是在半空之中停了下来，周身仅存的灵气全部凝集在一起，瀚海嘲天功第三次施展出来！
　　轰！！！
　　灵气浪潮席卷，但威势比起前面两次施展时要小得多，毕竟宁恒接连苦战，魂魄又受创，实力大受影响，能够第三次将瀚海嘲天功施展出来已经是极为不易。
　　黑色怪物与灵气浪潮撞在一起，宁恒和黑衣青年皆是如遭重击，身形不断后退，尤其是宁恒，更是直接退到了巨石边缘之处，只要再往后退两三步，就会跌出巨石。
　　只见那黑色怪物一下子崩溃，化作了一缕缕黑色雾气，一块黑色石头从雾气之中掉落在了地上。..
　　黑衣青年连喷了三口鲜血，灵气近乎枯竭，却依旧是强撑着没有倒下，狞笑着看向宁恒。
　　“我赢了！”黑衣青年满嘴鲜血的大笑道。
　　宁恒眼前一阵阵发晕，这是魂魄受伤的症状，整个人也是摇摇晃晃，体内灵气几乎是一点不剩，虽说又开始恢复，但宁恒在这样的状态之下，也发挥不出多少实力了。
　　黑衣青年癫狂大笑，他觉得自己已经赢了，宁恒明显没有了再战之力，再加上魂魄受伤，即便还站在这里，也等同于废人。
　　而黑衣青年虽说也是差不多，但他毕竟伤势比宁恒轻得多，即便不依靠灵气，光是体魄就足以将宁恒打出巨石。
　　不过下一刻，这黑衣青年的笑容就僵住了，甚至不仅仅是脸上的神情，整个人都僵住了。
　　宁恒终于支撑不住坐在了地上，但他却笑了，笑得十分畅快，更有一种如释重负的感觉。
　　“赢的人不是你，而是我。”
　　宁恒说完，便是戏谑的看着那黑衣青年，而后者的脸色要多难看有多难看，身体不受控制的往后栽倒。
　　噗通！
　　黑衣青年栽倒在地，两三只玄冥鬼虫从他的身上飞了出来。
　　今日第十四更！！！继续爆发！！！求订阅支持！！！

第二百九十二章：尚有考验
　　“你！！！”
　　黑衣青年愤怒不已的盯着宁恒，眼睛瞪得老大，几乎要从眼眶里面跳ＷＷw..lā
　　宁恒笑得极为开心，虽说坐在地上的样子很狼狈，但他此刻也顾不上这些了，只想将心中的喜悦发泄出来。
　　终究，还是靠着玄冥鬼虫击败了那黑衣青年！
　　原来在刚才宁恒第三次施展瀚海嘲天功，与这黑衣青年强势硬拼的时候，宁恒便悄无声息的放出了几只玄冥鬼虫，趁着那黑衣青年精疲力竭之际，让玄冥鬼虫偷袭黑衣青年。
　　这样的选择果然得手了，玄冥鬼虫偷袭成功，黑衣青年在毫无防备之下中了寒毒，身体已经无法动弹。
　　虽说不太光彩，但这场大混战本就没有什么规则限制，任何手段都可以用出来，只要能够取胜就行。
　　宁恒也是没有办法，这些对手一个个都太过厉害了，一开始他都没想到自己能够站到最后，若非有玄冥鬼虫在手，再加上这些人彼此之间也都在互相忌惮，才让宁恒有了可趁之机。
　　若是他们一开始就合力来对付宁恒，那么宁恒即便是有天大的本事，也不可能是他们的对手。
　　但不管怎么说，这场关乎木之精魄归属的大混战终究还是宁恒赢了。
　　黑衣青年极为不甘心，咬着牙想要强行站起身来将宁恒踢出巨石，但身体已经中了寒毒，又是在灵气耗尽身上有伤的情况之下，想要硬抗寒毒根本不可能。
　　噗！
　　一大口带着寒气的鲜血喷出，黑衣青年没有能够挣扎起身，只觉得眼前一阵阵眩晕，遍体生寒，一下子撑不住就晕了过去。
　　宁恒收回了那几只立功的玄冥鬼虫，不断运转乾坤造化诀恢复灵气，而苏玄墨已经是来到了巨石之上，眼神有些复杂且无奈的看着宁恒。
　　“此战，宁恒胜出。”苏玄墨倒也干脆，站在巨石之上高声说道，声音传遍整个天圣书院。
　　宁恒哈哈一笑，而书院之中一片寂静，无论是那些书院弟子和长老，还是其他儒门之人，都觉得这样的结果难以接受。
　　可以说九成九的人，都没有想到会是这样一个结果，到头来居然是修为并不高的宁恒取得了最终胜利！
　　很多人苦笑起来，这样的结果太令人唏嘘了，那么多年轻高手，一个个都被寄予了厚望，尤其是天圣书院五个杰出弟子在场，都还是没有能够成功。
　　“这宁恒，也真是好运啊。”
　　“以他的实力，坚持到最后也并不奇怪了。”
　　“只是我们猜想了很多种结果，偏偏没有想到会是此子。”
　　“不愧是殷春秋这位前辈带来的年轻人，真是英雄出少年啊。”
　　・・・
　　众人赞叹不已，有人觉得宁恒是靠着实力赢下来的，也有人觉得宁恒是靠着运气，尤其是书院之人，更是对宁恒的获胜极为不满，但这毕竟是苏玄墨亲自宣布的结果，他们心里面即便是有再多的不满，也只能压在心里。
　　殷春秋站在人群之后，始终不曾有多少表情的脸庞上也终于是浮现出了一丝笑容，眼中有着无法掩盖的赞赏之色。
　　凌朝阳和姜小七也是十分高兴，实际上他们两人之前都已经不抱什么期望了，但没想到宁恒给了他们这么大的惊喜，成为了最后的胜者。
　　唯一不太明白状况的人或许只有小红了，她站在姜小七和凌朝阳的身后，歪着脑袋看着四周众人，完全不明白这些大人为什么这么激动？
　　不过小红见到姜小七和凌朝阳这么开心，也是跟着一起高兴，脸蛋上浮现出甜甜的笑容。
　　而在巨石下方，之前已经出局的几人都在此地，一个个脸色黯然，神情很是低落。
　　尤其是沈采薇，她此刻已经换上了完好的衣衫，身上的毒也已经清除掉了，但她依旧很是不甘心，觉得自己太过大意了，若是更小心一些的话，说不定此刻站在上面取得最后胜利的人便是自己。
　　“该死的小贼！”沈采薇银牙轻咬，嘴里暗暗骂了一声，尤其是想到自己刚才被烧掉衣裙时的狼狈样子，更是对宁恒极为恼怒。
　　薛剑川脸上的伤势也止住了，并且服用了修复肉身的丹药，只要三五日的工夫，他的脸就会重新长好。
　　相比起赵元明他们几个懊恼不已的师兄弟，薛剑川倒是淡定得多，丝毫不见他的脸上有多少沮丧懊恼之色。
　　在薛剑川看来，宁恒的实力确实要在自己之上，这样一个强大的对手，薛剑川觉得自己输的并不冤枉，可谓是心服口服。
　　当然，没有为天圣书院保下木之精魄，薛剑川还是有些愧疚的，毕竟他们师兄弟几人原本是最有希望成为优胜之人，结果却是这个样子，实在是有些难以面对苏玄墨以及书院中的师长们。
　　巨石之上，苏玄墨看着一脸狼狈样的宁恒，神情很是复杂，心中更为复杂。
　　“御主啊御主，这就是你选择的人吗？果然是与众不同的天才，只不过就这样想拿走我天圣书院的木之精魄，未免太容易了一些。”苏玄墨心中暗暗说道。
　　宁恒恢复了不少灵气，虽说脑袋里面依旧昏昏沉沉的，但还是勉强站起身来，走到了苏玄墨的近前，并且躬身施礼。
　　“苏院长，既然是晚辈胜了，那木之精魄也应该属于晚辈了。”宁恒开口说道，也不顾及什么，直接便是索要木之精魄。
　　开玩笑，这么艰难的一关都过来了，自然是要硬气一些，又不是坑蒙拐骗，这是靠自己实力得来的。
　　苏玄墨并不计较宁恒的直截了当，而是微微一笑道：“很好，你既然胜了其他人，便有资格去接受最后的考验。”
　　宁恒一愣，地面上的众人也都是一愣。
　　“敢问苏院长，为何要接受考验？难打不是直接得到木之精魄吗？”宁恒皱眉问道。
　　苏玄墨摇了摇头：“并非直接得到木之精魄，还要经受最后一道考验，那是我儒门先辈所留下的考验，想要得到木之精魄，就必须要通过考验。”
　　宁恒闻言，脸色便有些难看起来，闹了半天，还不能得到木之精魄。
　　今日第十五更！！！我已经累到瘫痪了，各位多多订阅支持！！！这还只是一个开始，明天开始，就是每天五章的高产量更新！！！

第二百九十三章：秘殿画卷
　　不仅仅是宁恒难以接受，下方很多人都觉得不可思议，明明说好了谁能最后胜出，谁就能够得到木之精魄，怎么现在又说有什么最后的考验了？
　　“苏院长，为何还有考验一说？”
　　“莫非天圣书院不想交出木之精魄，才故意来这一手吗？”
　　“苏院长，虽说您是前辈高人，但还是希望您老能给我们一个解释。”
　　・・・
　　很多人出言表示质疑，即便苏玄墨是天圣书院的院长，是儒门的前辈高人，此刻若是不给出解释，众人自然是不会服气。
　　毕竟折腾了这么久，到头来却还不能得到木之精魄，换做谁都有一种被戏弄的感觉，自然会心中不满。
　　而书院之人听到这些质疑之声，虽说心底里不太舒服，但也没办法辩驳什么，连他们都没想到苏玄墨会来这一手，实在是太突然了。
　　苏玄墨听着下方传来此起彼伏的质疑之声，倒是很平静，就仿佛是完全没听见一样，面容祥和而淡然。
　　宁恒则是盯着苏玄墨，希望这老家伙能给自己一个解释。
　　等到众人不再议论纷纷，苏玄墨才开口道：“之前并未谈及，实在是对不住各位，老夫在此赔礼了。”
　　说完，苏玄墨先是朝着宁恒一拱手，然后又对着下方众人深深一拜。
　　这一拜，很多人都是连忙还礼，儒门是最讲究礼仪辈分的，苏玄墨毕竟是儒门的前辈，又行这么大的礼，即便他真的有做得不对之处，也并非是不可原谅的。
　　“只不过想要得到木之精魄，确实需要通过最后一道考验，乃是当年留下木之精魄的先辈所设，只要通过，木之精魄定当奉上。”苏玄墨语带诚恳的对众人说道。
　　“那若是通不过考验呢？岂不是一场空？闹了半天这木之精魄还是留在天圣书院？”有人立刻出言说道，引起了很多人的呼应。
　　苏玄墨微微一笑：“若是通不过考验，天圣书院自然会对其有所补偿，其他人也会有相应的一些赔礼，定然不会让诸位白来我天圣书院一趟。”
　　听到苏玄墨这么说，很多人也都是不说话了，毕竟苏玄墨水都把话说到这个份上了，摆明了是要倚老卖老，强行想要把木之精魄留下。
　　况且现在有资格去经受什么考验的人只有宁恒一个，其他人连参加这个所谓考验的资格都没有，说多了也没有意义。
　　真正应该不满的人，只有宁恒。
　　苏玄墨看向宁恒，微笑道：“却不知宁小友意下如何？愿意接受最后一道考验吗？”
　　宁恒眼皮直跳，很想揍这个老头一顿，还以为这老头和表面上看起来一样和善，没想到却是一个如此狡猾厚脸皮的家伙，真是人老成精，连脸皮都不要了。
　　虽说很恼怒苏玄墨的故意刁难，但宁恒也知道自己没有什么选择余地，好不容易才争取到这么一个资格，要是现在放弃了，那真是亏到姥姥家了。
　　“晚辈愿意！”宁恒几乎是咬着牙说出这句话。
　　苏玄墨就跟没看到宁恒那难看的脸色一样，笑眯眯的拍了拍宁恒肩膀，示意宁恒可以下去休息，等到伤势痊愈状态恢复之后，再去进行最后的考验。
　　宁恒自然是一刻也不想耽搁，微微一抱拳就飞下了巨石，众人的目光都落在宁恒身上，什么样的目光都有，最多的还是赞赏。
　　回到殷春秋几人那里，宁恒一言不发，殷春秋直接带着几人回到了住处。
　　如此一来，这场持续多时的大混战也算是落幕了，当即就有很多人离开了天圣书院，毕竟木之精魄会落在谁的手中已经和他们无关，反正也得不到，自然没有闲心继续看下去。
　　而更多人选择继续留在天圣书院，想要看一看最后的结果如何，究竟那宁恒能不能得到木之精魄？
　　十天之后，宁恒伤势痊愈，就连魂魄之伤也是通过服用凝魂丹痊愈了。
　　宁恒当即便是决定，要去进行那最后一道考验，不想耽误时间。
　　殷春秋几人陪着宁恒，一路来到了天圣书院的某座秘殿之外，此刻已经有很多人闻讯而来，都聚集在这座秘殿大门外面。
　　宁恒一到来，立刻就有无数双眼睛落在他的身上，有善意的，也有敌意的。
　　殷春秋站在宁恒身前，与对面的苏玄墨对视一眼，苏玄墨神情平静，眼中掠过一丝不易察觉的愧疚。
　　宁恒在众人的注视之下，径直来到了苏玄墨的面前，拱手说道：“晚辈宁恒，接受考验。”
　　苏玄墨点点头，转身指向了身后的殿门：“你要进入其中，考验就在那里面，至于是什么样的考验，只有等你自己进去之后才能知晓，在你进行考验之时，我等不能踏入其中，直到考验结束，无论失败或者成功，你都会安然无恙，不必担心其他。”
　　宁恒微微皱眉，自己一个人进去那种地方，万一有人对自己不利那该怎么办？鬼知道天圣书院会不会搞什么名堂？
　　似乎是看出了宁恒的担忧，苏玄墨笑而不语，殷春秋则是上前说道：“你进去吧，我会在门外等你出来。”
　　宁恒嗯了一声，回头又看了看姜小七和凌朝阳，随后便朝着秘殿大门走去。
　　紧闭的大门轰然而开，却也只是打开了一条仅容一人通过的门缝而已，宁恒在门缝前微微停留，最终还是深吸一口气走了进去。
　　砰！
　　宁恒刚一进去，殿门便直接关上，将所有人都阻隔在了殿门外面，至于里面的情况如何，究竟是什么样的考验，没有人能够看到。
　　昏暗的大殿之内，宁恒孤身而立，四周寂静无声，眼前看不到什么东西。
　　呼呼呼呼！！！
　　就在此刻，一盏盏火光亮了起来，将整个大殿照亮得如同白昼一般，只见大殿周遭摆满了灯盏，火光便是从这些灯盏中涌现出来的。
　　宁恒朝着前方定睛看去，只见那大殿正中央，悬挂着一幅画卷，而且是一幅已经摊开的画卷。
　　今日第一更！！！昨天爆发太累了，不过今日更新依旧给力，大家多多订阅支持哦
　　一秒记住笔下读.com，更多精彩阅读，等你来发现哦。
　　手机站:

第二百九十四章：宁恒身后的人影
　　这是一幅摊开的画卷，但在这画卷之上，却是空白的一片，什么也没有，甚至连一个字都没有~щww~~lā
　　完完全全是一幅空白的画卷，就这么悬挂在大殿正中央，宁恒盯着它看了好一会儿，完全摸不着头脑，根本不知道要做什么。
　　“这算什么考验？”宁恒眉头皱起，心中暗暗说道。
　　没有办法，宁恒只得在大殿之中走动起来，想要看看大殿内是不是有其他的东西，走了两圈之后，宁恒又站在了那幅空白画卷之前，满脸的无奈之色。
　　整个大殿，除了这空白画卷以及四周那些灯盏之外，就没有其他东西了，如此一来那所谓的考验十有**就是跟这幅空白画卷有关。
　　略作思索，宁恒伸出手来，想要去触碰一下这幅空白画卷。
　　不过宁恒也并非毫无顾忌，心中可谓是格外小心，手指一点点靠近那空白画卷，时刻提防着任何可能出现的状况。
　　就在宁恒的手指即将触碰到这幅空白画卷时，却见那空白画卷陡然间亮起一道白光，宁恒心中顿时一惊，连忙把手收了回去，惊疑不定的看着空白画卷。
　　画卷之上白光萦绕，更有丝丝缕缕的浩然儒气弥漫出来，仿佛它已经什么画卷，而是一位儒门的先辈高人。
　　宁恒神情凝重，虽不知道这画卷发生了什么，但他猜测应该和那所谓的考验有关，因此没有丝毫的大意。
　　“盘膝静坐，观摩画卷。”
　　一道空洞的声音凭空响起，宁恒听到之后略微犹豫，还是按照声音所说在这幅画卷面前盘膝坐下，双目凝神的看着画卷。
　　但这幅画卷一片空白，根本什么也没有，宁恒完全不知道要如何观摩参悟，难不成就盯着这幅空白画卷发呆不成吗？
　　“儒门底蕴深厚，或许这幅画卷另有玄机，需要我慢慢来参透。”宁恒心中对自己说道，很快便定下了心神，开始观摩这幅空白画卷。
　　空白画卷之上依旧萦绕着白光，宁恒心神合一，仔细注意着这些白光，想要从中看出一些门道来。
　　不知不觉，宁恒就在此地静坐了两个时辰，空白画卷依旧没有任何变化，而宁恒也并未参悟到什么。
　　但宁恒也没有着急，他隐约之间似乎从这空白画卷之中感受到了一股莫名的力量，仿佛在这画卷之中，同样有个人在注视着着自己。
　　又是一个时辰过去，宁恒呼吸变得十分缓慢，整个人对于外界的一切感应都消失不见，眼前只有这一幅空白画卷还存在着。
　　“嗯？”
　　就在这一刻，那空白画卷之中陡然间释放出一股力量，直接落在了宁恒身上。
　　宁恒只觉得自己的身体变得沉重起来，仿佛有什么东西压在了自己身上，不过还在承受范围之内。
　　“莫非这就是考验吗？”宁恒心中暗想，也没有大惊小怪，继续静坐观摩。
　　随着时间的推移，宁恒所承受的压力越来越大，期初宁恒还没有太过在意，但随着压力逐渐增强，宁恒就感到有些吃力了。
　　“看来这就是所谓的考验了，却不知这压力有没有极限？若是就这么不断增强下去，我怕是会被直接压死。”宁恒神情凝重，额头之上已经是渗出了汗珠。
　　而在秘殿之外，苏玄墨和隐春秋站在所有人都无法看到的地方，两人相对而立，隐春秋神情有些不太好看，而苏玄墨则是面有惭愧之色。
　　“木之精魄并非天圣书院所有，只是让你们代为保管，你却想要将其永远留在天圣书院。”殷春秋出言说道。
　　苏玄墨苦笑一声：“年纪大了，就想多为书院的后生晚辈们考虑，木之精魄确实并非我天圣书院所有，但我也顾不了这些，豁出这张老脸来做一些过分的事情，想来殷老弟应当能谅解我。”
　　殷春秋冷声道：“我干涉不了你的决定，但御主知道此事之后，会有什么样的后果你想过吗？”
　　苏玄墨摇头：“御主那里，事后我会亲自去请罪，一切责任皆有我来承担，只要我天圣书院能够继续昌盛下去即可。”
　　殷春秋无话可说了，这苏玄墨已经是完全不要脸不要命了，为了强行把木之精魄留在天圣书院，哪怕是惹怒御主也在所不惜。
　　说白了，苏玄墨知道自己命不久矣，就是想用他这条苟延残喘的性命来换天圣书院将来的繁荣昌盛，站在天圣书院的立场上，苏玄墨没有任何过错，而且是一位值得敬佩的前辈。
　　但站在外人的立场上，苏玄墨实在是自私过头了一些。
　　“殷老弟，你无须担心，即便宁恒那小子没有通过考验，老夫也会将天地人三印传授给他，算是一些补偿。”苏玄墨笑着说道。
　　殷春秋深深看了一眼苏玄墨：“你就这么断定，他无法通过考验吗？”
　　苏玄墨呵呵一笑：“至少现在的他，通过考验的机会只有连一成都不到。”
　　殷春秋哼了一声，有些不悦的转身离去，不想再和苏玄墨多说什么。
　　・・・
　　秘殿之中，宁恒依旧盘膝坐在地上，但他此刻已经是双手撑地，整个人汗流浃背，脸色也变得有些铁青起来。
　　那空白画卷所释放出来的压力已经强大到宁恒快扛不住了，此刻已经运转灵气来抵御，但这股压力还在不断提升，宁恒知道自己撑不了太久。
　　“该死！这算什么考验？”宁恒心中暗骂，却也是咬紧牙关继续扛着，丝毫没有放弃的想法。
　　那空白画卷之上，悄然浮现出一道似真似幻的身影，手捧一卷竹简，面目沧桑而祥和，一双空洞的眼睛注视着宁恒。
　　随着这道身影的出现，宁恒所承受的压力骤然倍增，整个人差点被压趴在地上，也亏得宁恒体魄强横，疯狂运转灵气才让自己没有被压倒下。
　　但此刻的宁恒，已经是到了极限，压力却还在提升！
　　就在宁恒快要承受不住，几乎要吐血的时候，却见宁恒脖颈之下的寰宇神珠有着一抹淡淡的光华掠过。
　　随后，那画卷之上的老人便看到了惊骇的一幕。
　　一道身影，同样出现在了宁恒的身后，面容冷峻而孤傲，眸光似刀如剑，整个人气息凌厉无比，令画卷中的老人感到一阵窒息，仿佛此人便是这天地的主宰。
　　而这道年轻身影的面貌，竟与宁恒有着几分相似！

第二百九十五章：木之精魄到手
　　这年轻身影漠然的看着画卷中的老者，眼中只有一种情绪，那便是轻蔑。
　　没错，这年轻身影轻蔑的看着画卷中的老者，似乎那老者在他眼里根本就不值一提。
　　老者露出前所未见的凝重之色，一指点出，便有一道无形之力朝着透过画卷席卷而出，直奔年轻身影而来。
　　而年轻身影却只是轻描淡写的一挥手，那无形之力便直接倒卷回去，轰击在了画卷老者的身上。
　　老者露出畏惧之色，一下子便消失在了画卷之中，而宁恒所承受的压力也是骤然间散去。
　　那站在宁恒身后的年轻身影看了宁恒一眼，便重新回到了寰宇神珠之中，而宁恒对于刚才所发生的一切并未有所察觉，似乎那两道身影的短暂交锋，将宁恒完全排除在外了。
　　好一会儿，宁恒才抬起头来看向那副画卷，却见那画卷竟然已经碎成了两截，从中间裂了开来。
　　宁恒一阵愕然，这画卷怎么好端端就碎了？自己可根本就没有碰过它，而且这画卷明显不是凡物，怎么会无缘无故碎掉呢？
　　宁恒想不明白，还在疑惑之际，却见身后的殿门轰然而开，苏玄墨带着众人走了进来。
　　不过当苏玄墨看到那幅碎开来的画卷时，整个人一下子就愣住了。
　　不仅是他，天圣书院的很多长老也是骇然失色，一个个就跟见了鬼一样的看着那碎开的画卷。
　　宁恒不明所以，此刻也不知道自己是不是通过了考验，而且画卷也已经碎了，有些担心天圣书院的人会不会以此为借口来找自己的麻烦。
　　果不其然，那些天圣书院的长老们一个个皆是怒视宁恒，有几个年纪大一些的眼睛都红了，恨不得立刻冲上来把宁恒给活劈了。
　　宁恒见势不妙，连忙站到了殷春秋的身后，不过就连殷春秋都是面容古怪的看着他，仿佛宁恒做了什么不可思议的事情一样。
　　苏玄墨呆呆的站在那画卷之前，无法相信这幅画卷居然被毁坏了，但这幅画卷确实是碎成了两半，连一丝古韵气息都没有了。
　　“为何会如此啊？”苏玄墨心疼得都快哭了，这可是一件宝物啊，而且还是一位天圣书院的前辈流传下来的，一直都保存在这秘殿之中，从来没有出过任何问题，今日却莫名其妙的被毁了。
　　猛然间，苏玄墨转过头来看着宁恒，虽说没有什么凶恶之态，但还是让宁恒格外警惕，生怕这老头子发疯要对自己出手。
　　殷春秋也是适时的挡在宁恒身前，眉头微皱的看着苏玄墨。
　　“这画卷，是如何毁坏的？”苏玄墨倒还算平静，对宁恒问道。
　　宁恒一脸茫然的说道：“晚辈也不知道，之前一直有一股极强的力量压在晚辈身上，差点晚辈就坚持不住了，但那股力量突然消失，晚辈再抬头看去时，画卷就已经是这样了。”
　　“一派胡言！这画卷难不成是自己毁坏的？”
　　“必然是你这小子做了手脚，才毁了我书院重宝！”
　　“这画卷意义非凡，你竟然毁掉了它，此事无法善了！”
　　・・・
　　一群书院长老纷纷愤怒出言，皆是不相信宁恒所说的话，直接断定画卷就是被宁恒弄坏的。
　　宁恒面色有些难看，自己明明没有动那画卷一丝一毫，这些天圣书院的老家伙却偏偏认定是自己做的，宁恒本就压着火，此刻被这些人如此指责，真是很想破口大骂。
　　“住口！”
　　殷春秋突然一声怒喝，无形威严弥漫而出，一下子就把那些叫嚣不已的书院长老们给镇住了，一个个都是畏惧的看着殷春秋，不敢再说话。
　　苏玄墨苦笑一声劝道：“我相信这画卷并非宁小友损坏的，此画卷力量不凡，即便是神骨武者都无法毁坏其分毫，又怎可能是宁小友所为，必然是发生了我等皆不知晓的意外，才使得画卷损坏。”
　　宁恒闻言，心里面倒是松了口气，还好这苏老头没有把罪名强行扣在自己的头上，否则宁恒还真是说不清了。
　　殷春秋看着苏玄墨，虽然没有说话，但苏玄墨也明白他的意思，心中一阵叹息。
　　“这场考验，宁小友算是通过了。”苏玄墨语气复杂的说道。
　　虽然不愿意承认，但宁恒的的确确通过了考验，因为若是没有通过考验，会被画卷之力直接轰出秘殿。
　　而宁恒不仅没有被轰出秘殿，反而是画卷损毁了，虽说不知道发生了什么，但单论这场考验，宁恒确实是通过了。
　　听到苏玄墨的话，在场这些天圣书院的人皆是神情难看，终究还是被这小子得到了木之精魄啊。
　　而那些书院以外的人，立刻便是将宁恒通过考验得到木之精魄的事情传了出去，在整个儒门掀起了轩然大波。
　　苏玄墨一挥手，只见一个精致的金色盒子出现在了他的手中，并且示意宁恒上前。
　　当下，宁恒来到了苏玄墨的近前，后者深深看了宁恒一眼，这才将金色盒子交到了宁恒手中。
　　宁恒告罪一声，将金色盒子打开了一点，就见一道青光就要从盒中冲出来，宁恒连忙关上盒子，才没有让这木之精魄逃走。
　　苏玄墨笑着说道：“木之精魄已经有了灵性，只有以这金属性之力打造的金盒，再配上几种法阵，才能够将其困在盒中，切勿轻易打开此盒，否则木之精魄一旦逃走，就会隐匿于草木之中，难以寻找。”
　　宁恒点点头，将金盒收入囊中，抱拳道：“多谢苏院长。”
　　苏玄墨笑了笑，心里面却是很不好受，他都豁出老脸想要留下木之精魄，结果还是被宁恒给弄走了。
　　可苏玄墨也没有办法，他不可能再用其他办法来强行刁难宁恒，若是再继续厚着脸皮这样做的话，估计殷春秋第一个就不答应，而且还会让天圣书院的名声大受影响。
　　“罢了，本就不是我天圣书院之物，看来终究是不属于我天圣书院。”苏玄墨在心中对自己说道。
　　一场声势浩大的盛会，在此刻也终于是落幕了，木之精魄终究还是落到了宁恒手中，但那些前来参加的儒门之人也没有空手而回，有的人得到了一些宝物，有的人得到了天圣书院的武学，总算是没有白来。
　　而宁恒几人在得到木之精魄之后，就跟着殷春秋匆匆离开了天圣书院。
　　“前辈，这木之精魄该如何安置？”飞舟之上，宁恒对殷春秋问道。
　　今日第三更！！！继续码字！！！今天还有两章更新！！！就是这么给力，求订阅支持！！！

第二百九十六章：返回大灵
　　殷春秋看了一眼宁恒手中的金盒，说道：“此物便暂时由你来保管吧。”
　　宁恒一怔，由自己来保管？这么重要的东西由自己这么一个天窍武者来保管，这未免也太大胆了一些，若是让那些觊觎此物的人知道，怕是会马不停蹄过来抢夺吧。
　　姜小七和凌朝阳也是有些不解，按理说此物应当是殷春秋自己带走最好，毕竟以殷春秋的实力，能够保住此物不被其他人夺走，但若是放在宁恒手上，实在是太不安全了一些。
　　殷春秋淡淡说道：“这并非是我的决定，而是派我前来之人的决定，此物在你们手中，将来会有大用。”
　　宁恒闻言就明白了，原来还是自己父亲宁寻道的意思。..
　　“敢问前辈，这木之精魄我等能否使用？”宁恒试探性的问道，若是自己可以吸收这木之精魄的力量，或者借助此物来修炼，那必然是好处多多。
　　殷春秋一皱眉：“此物你们只是暂时保管，不能动它。”
　　一听这话，宁恒心底里略有失望，实在是这木之精魄吸引力太大了，天下谁人不想得到它？眼下这木之精魄就在自己手上，却不能动它，这就跟一个绝世美女一丝不挂躺在自己身边，却不能碰一样难受。
　　殷春秋看着宁恒几人的神情，似乎觉得有些不太放心，伸手便是在那金盒子之上打下了一道烙印。
　　“如此一来，这金盒除我之外，除非是修为高于之人，否则无人能开。”殷春秋淡淡说道。
　　宁恒有些尴尬，他刚才心底里确实有些小心思，想等着殷春秋离开之后，自己几人偷偷打开金盒，结果殷春秋直接就来了这一手，完全绝了宁恒几人的心思。
　　“前辈，我等想要返回大灵，可否有办法送我等过去？”凌朝阳忽然出言说道。
　　宁恒也是同样的想法，他们已经离开大灵太久了，如今都想早些回到大灵，回到自己的宗门之中。
　　殷春秋说道：“大灵与北临州之间的路径已经封锁，想要进入大灵，唯有走昔年三教留下的其他隐秘之路，我会带你们去，但不会陪你们进入大灵。”
　　宁恒三人闻言大喜，皆是向着殷春秋致谢。
　　当下，殷春秋驾驭飞舟，朝着西南方向而去。
　　宁恒则是趁着赶路的时间，将自己参悟出来的瀚海嘲天功教给了姜小七和凌朝阳，虽说只参悟了瀚海嘲天功的一部分，但也足够让姜小七和凌朝阳修炼了。
　　当然，他们两人不能像宁恒一样，能够随心所欲的修炼瀚海嘲天功，毕竟他们两人早已修炼了其他功法，瀚海嘲天功只能作为他们主修功法的辅助而已。
　　除非是舍弃掉他们原先修炼的功法，再舍弃掉一身修为，重头开始修炼瀚海嘲天功，否则他们两人在瀚海嘲天功上的成就，注定会远不如宁恒。
　　传授了瀚海嘲天功之后，宁恒自己则是服用了第二枚丹药，打算将自己的修为提升到天窍巅峰。
　　九曲圣元根搭配那些天材地宝一共也就炼制了两枚宝丹，之前在天圣书院时宁恒服用了第一颗，将修为提升到了天窍七重。
　　而第二颗宝丹直到此刻宁恒才选择服用，不过按照宁恒自己的估计，这一颗宝丹顶多是让自己打到天窍巅峰的境界，想要借此突破到神骨境界基本上是不可能的。
　　因为想要突破到神骨境界，需要淬炼全身根骨，这是一个漫长的过程，并非一朝一夕能够达成。
　　没有淬炼过全身根骨的人，就不可能突破到神骨境界，会一直停留在天窍巅峰，直到完成淬炼。
　　宁恒踏入过武脉十重这个特殊的境界，在以后的武道修炼之中不会存在瓶颈，但也要讲究一个水到渠成，没有足够的积累，即便是不存在突破瓶颈，也会难以突破。
　　当然，宁恒也不是一个贪心的人，他在天窍修为停留的时间比寻常武者要短得多，几乎每个一段时间就会有所突破，尤其是从天窍三重突破到天窍七重，仅仅只用了不到一个月的时间，这对于寻常武者来说，已经是难以想象的效率了。
　　要知道宁恒当初刚来北临州的时候，修为不过是刚刚才突破天窍而已，如今却已经是天窍七重，等到返回大灵时，宁恒估计自己应该已经是天窍巅峰了。
　　宁恒三人都在修炼，自然就没有人理会小红了。
　　小姑娘一个人倒也不会觉得无聊，因为宁恒提前给她准备了很多吃食，小红就老老实实待在船舱之中，觉得无聊就吃点东西，吃完了就睡觉，一点也不需要人担心。
　　而这些日子，小红的身体已经长大了不少，本来的她看起来只有七八岁，现在却已经是十二三岁的样子了，甚至连小小的胸脯都鼓起来了。
　　对于小红的变化，宁恒三人感到惊奇，而殷春秋也是一直都在暗暗留神，他始终觉得小红很不一般。
　　半个月之后，飞舟进入了一片崇山峻岭之上，放眼看去群山几乎看不到边，而且其中还有好几座直入云霄的高峰，站在飞舟上面伸手就可以碰触到。
　　姜小七和凌朝阳站在飞舟前端，殷春秋则是站在两人之前，一边驾驭着飞舟，一边注意着四周的动向。
　　“过了这里，便进入了大灵国土。”殷春秋说道。
　　凌朝阳俯视着下方的群山，有些惊讶的说道：“从未听说过北方还有这么大一片群山，而且还是在大灵边境之地。”
　　姜小七切了一声，很不屑的说道：“这里不是边境，应该是北临州和北元州之间的交界，实际上咱们已经是在大灵的国土之中了。”
　　凌朝阳闻言有些意外，他原以为自己等人还在北临州里面呢，原来这里是两州交界之地，如果是这样的话，的确算是在大灵境内了。
　　“明日我便会离开，你们自己进入北元州吧。”殷春秋忽然说道。
　　姜小七犹豫了一下，还是将心中的疑惑问了出来：“御主身在何处？”
　　今日第四更！！！之后还有一更！！！求订阅支持！！！

第二百九十七章：百鬼门的交易
　　面对姜小七的问题，殷春秋看了她一眼，轻描淡写的道：“御主无处不在。”
　　姜小七沉默，转身回到了船舱之中。
　　凌朝阳向着殷春秋告罪一声，也是往船舱而去。
　　到了第二日，当凌朝阳来到甲板上时，却已经不见了殷春秋的身影，只在飞舟法阵之上留下了一块玉简。
　　凌朝阳知道殷春秋已经离开了，当下拿起玉简一看，里面是前往北元州的路线图。
　　凌朝阳收起玉简，自己驾驭着飞舟按照路线所指的方向，径直往北元州而去。
　　一路上倒也是平安无事，十天之后，飞舟已经是离开了那片苍茫群山，进入了北元州的境内。
　　也恰好在这一日，宁恒修炼结束，炼化了第二枚宝丹，将自身修为提升到了天窍九重巅峰境界。
　　宁恒走出飞舟，见到了正在甲板上的凌朝阳，不由的楞了一下问道：“殷前辈呢？”
　　凌朝阳笑道：“殷前辈已经离开了，我们现在到了北元州。”
　　宁恒没想到殷春秋离开的这么干脆，一句话都不说就走了，不过说起来他毕竟是三教的高手，若是出现在大灵境内，必然会引来一些关注，果断离开才是正确的。
　　“已经在大灵境内了吗？”宁恒看着下方的一切，口中喃喃说道。
　　回想起来，自从自己跟随北山州各方宗门武者离开之后，一路上所经历的事情可谓是波折连连，几次经历了生死危机，差点把命丢在了北临州，算起来都这已经大半年了，兜兜转转总算是回到了大灵境内。
　　虽然宁恒对大灵没啥好感，但不管怎么说，大灵这地方总是要比北临州以及极寒北域要安稳得多，至少这地方不会有突然冒出来的妖兽，更不会有暗流涌动的三教势力。
　　“飞舟太过惹眼，我们该下去了。”宁恒说道。
　　凌朝阳点点头，当下把船舱内还在修炼的姜小七，以及正在睡觉的小红都叫了出来，随即收起了飞舟，一行四人落到了地面山。
　　“这是哪呀？”小红有些睡眼朦胧的问道。
　　宁恒笑道：“这里是大灵，到了这里咱们就不用每天东奔西跑了。”
　　小红唔了一声，又傻乎乎的问道：“大灵有好吃的吗？”
　　宁恒看着小红已经如豆蔻少女般亭亭玉立的身子，不由的暗暗惊叹，口中说道：“好吃的当然有，而且有很多你以前没吃过的东西呢。”
　　小红闻言自然是高兴不已，亲昵的勾着宁恒的胳膊，身子更是紧紧贴在宁恒身边，要不是宁恒连忙阻止，小红还会像以前那样爬到宁恒的背上。
　　姜小七一把拉过小红，瞅了瞅小红已经颇有规模的小胸脯，对她说道：“以后可不能贴在你宁恒哥哥身上了。”
　　小红一脸茫然：“为什么呀？”
　　姜小七道：“男女有别，你以后只准跟我亲近知道吗？”
　　小红哦了一声，看上去有些委屈，不过天真烂漫的她，很快就被姜小七掏出来的食物给吸引住了。
　　几人走走停停，很快便是来到了一处镇子，询问了一番之后才知道，此地已经是北元州最西边的地方，从这里想要回北山州的话，要一路往东南方向而去，而且大概要花上一个多月的时间。
　　尤其是现在各个州地之间的来去关卡严密了很多，必须要有大灵人士的身份才能够通过，若是来历不明之人，根本无法去往其他州地，甚至会被当地的宗镇府关押起来。
　　不过这一点倒是对宁恒几人没有什么困难，因为无论是宁恒还是姜小七，亦或是凌朝阳，都有大灵的正式身份，唯独小红就有些麻烦了，她来历不明，连宁恒他们都不知道小红的来历，没有任何能证明她身份的东西，想要带着小红通过各个州地之间的关卡就不容易了。
　　宁恒三人商量了一下，决定要给小红弄一个大灵身份，否则的话，根本没办法带着她回到北山州。
　　而眼下三人唯一的选择，就是通过百鬼门。
　　这也是没办法的事情，他们此刻已经身处大灵境内，想要寻求帮助只能用一些见不得光的手段。
　　若是以前，姜小七还有办法联系上三教的人，但现在因为北临州的关系，大灵境内防备极为严密，三教的人想要过来几乎是不可能的事情。
　　就算三教之人像他们一样绕远路来到此地，也会耗费太多时间，宁恒他们不会在此地逗留超过一个月，为了节省时间，通过百鬼门弄到大灵身份自然是唯一的选择。
　　不仅如此，宁恒还想从百鬼门那里知道，究竟是谁当初请了百鬼门的杀手来对付自己。
　　宁恒身上有一块百鬼门的令牌，是当初在北临州从一个无名老者身上得到的，一直未曾使用，如今正好派上了用场。
　　为了以防万一，宁恒和姜小七都不能使用这块令牌，唯有让凌朝阳通过令牌来联系百鬼门之人。
　　一行人找了一处地方暂时住下，随后凌朝阳联系了百鬼门之人。
　　“如何？”宁恒和姜小七看着凌朝阳问道。
　　凌朝阳放下令牌说道：“一万玉币，买一个大灵身份。”
　　宁恒说道：“什么时候可以办成？”
　　凌朝阳说道：“大概十天，就可以送到我们手中。”
　　宁恒和姜小七闻言皆是放下心来，看样子百鬼门办事情还是够有效率的。
　　凌朝阳犹豫了一下，又说道：“我问了关于你的事情，百鬼门方面并未透露是谁请了他们对付你，如果真想知道，需要花大价钱。”
　　宁恒一皱眉：“要多少？”
　　“十万！”
　　宁恒笑了一下：“这百鬼门还真够可以的，透露个消息就要这么多钱。”
　　顿了顿，宁恒又说道：“告诉他们，十万就十万，只要他们给出的消息千真万确。”
　　凌朝阳再度拿出令牌和百鬼门沟通，随后说道：“已经说好了，十天之后我们会拿到小红的大灵身份，同时我们把玉币给对方，才能拿到消息。”
　　宁恒点点头：“那就十天后去和百鬼门的人碰头吧。”
　　今日第五更！！！求订阅支持！！！明日继续！！！

第二百九十八章：小红失踪
　　十天之后，北元州西方一处隐僻山谷之中，凌朝阳身背长剑，早已等候于此。
　　今日，是与百鬼门约定的交易之日，凌朝阳是和百鬼门联系的人，自然也由他来进行这场交易。
　　至于宁恒和姜小七，则是隐匿在山谷之外，时刻都注意着里面的动静，若是凌朝阳遇到了麻烦，他们会立刻出手相救。
　　日上三竿，却始终不见有任何人来到，无论是站在山谷内的凌朝阳，亦或是躲在暗处的宁恒和姜小七，都有些焦躁起来，怀疑这百鬼门的人是不是不来了？
　　又过了一个时辰，已经是大中午了，凌朝阳正在山谷内烦躁的来回踱步时，突然一个黑衣男子从山谷之上一跃而下，出现在了凌朝阳的面前。
　　“来了！”山谷外的宁恒和姜小七立刻提起精神，目光注视着山谷内的一切。
　　凌朝阳被这突然出现的黑衣男子吓了一跳，不过随即便镇定下来，与之相隔十几步的距离，眼神有些凝重的打量着这个黑衣男子。
　　“你不必紧张，我百鬼门做生意一向有信誉，不会对你不利的。”黑衣男子声音沙哑的说道，听起来似乎是故意改变了自己的声音，而且他的面容也遮挡在宽大的黑袍之下，看不太真切。
　　凌朝阳说道：“我要的东西呢？”
　　黑衣男子嘿嘿一笑，从储物袋中抛出了一物。
　　凌朝阳接过之后看了一眼，确实是大灵北山州人士的身份玉简，上面还有大灵官府的印记，完全看不出真假。
　　有了这身份玉简，小红就算是有了一个正式的身份，可以通过大灵各个州地之间的关卡了。
　　凌朝阳也不废话，直接拿出一万玉币交给了对方。
　　“不错不错，你倒是一个爽快人，另外关于那金乌宗宁恒的消息，你到底买不买？”黑衣男子说道。
　　凌朝阳一拍储物袋，十万玉币直接堆在了那黑衣男子的面前。
　　“现在你可以说了吧？”凌朝阳面无表情的说道。
　　黑衣男子点了点地上的玉币，很利索的将其收入囊中，这才说道：“那金乌宗宁恒确实上了我百鬼门的追杀令，至于请我们百鬼门出手的人，来头也不小，就是那北山州宗镇唐昊的儿子唐青仁。”
　　凌朝阳闻言有些意外，万万没想到请百鬼门来追杀宁恒的人，竟然会是唐昊的儿子唐青仁，他原本还以为可能是宇文龙请的。
　　黑衣男子说完之后正要离去，凌朝阳忙说道：“还有一件事情，如何能让你们百鬼门放弃对宁恒的追杀？”
　　黑衣男子古怪的看了凌朝阳一眼，有些狐疑的问道：“你问这么多关于那宁恒的事情，你和他是什么关系？”
　　凌朝阳笑道：“此事与你无关，只要告诉我怎样让百鬼门放弃对宁恒的追杀就可以了。”
　　黑衣男子哼了一声：“你若是与他有关，最好不要牵扯进来，他杀了我百鬼门太多杀手，已经触怒了我百鬼门的大人物，眼下即便没有那唐青仁，我们百鬼门也不会轻易放过宁恒。”
　　闻听此言，凌朝阳不由的有些变色，没想到事情已经严重到这等地步，看样子百鬼门是不杀宁恒不罢休了。
　　“当真一点回转余地都没有吗？”凌朝阳试探性的追问道。
　　黑衣男子冷笑道：“这件事情我说了不算，若是我百鬼门的大人物松口，那他宁恒自然可以捡回一条性命。”
　　凌朝阳沉默了，百鬼门的大人物松口？这谈何容易，他们又不可能去和百鬼门的大人物交涉，况且即便是他们几个有机会见得到百鬼门的大人物，单凭三言两语，就让百鬼门放弃对宁恒的追杀？这实在是有些不现实。
　　“你若是没有其他的交易，我便走了。”黑衣男子似乎有些不耐烦了，对凌朝阳说道。
　　凌朝阳摇了摇头，后者嘿嘿一笑，直接窜上了山谷，身影几个起落之间就消失不见了。
　　过了片刻，那黑衣男子又悄悄折返回来，却并未现身，而是趴在暗处仔细盯着凌朝阳，似乎在等待着什么。
　　但等了好一会儿，凌朝阳也没有从山谷中出来，更没有其他人出现，黑衣男子不禁皱起眉头，觉得自己的猜测是不是错了？
　　这黑衣男子倒也很有耐性，足足等了三个时辰，直到夜幕降临，也没有看到除了凌朝阳之外的其他人现身，这才放下心来再度离去。
　　而当这黑衣男子真正离去之后，宁恒和姜小七才从山谷之外现身，与谷内的凌朝阳汇合。
　　凌朝阳把小红的身份玉简给了宁恒，又说了黑衣男子告知他的那些事情。
　　“竟然是唐青仁！”宁恒有些意外，他也猜测过一些人，但确实没有猜到竟然是唐青仁请了百鬼门来追杀自己。
　　要知道唐青仁可是北山州总镇唐昊的儿子，身为一州总镇的儿子，却和百鬼门勾结在一起，这要是被揭穿的话，唐昊这个总镇也不用当了，必然会被牵连治罪。
　　“既然知道是这家伙，那咱们回北山州就去把他弄死！”姜小七恶狠狠的说道。
　　宁恒神情阴沉，唐昊对自己也算是多加照顾，唐青容更是和自己关系比较好，这唐青仁却如此行事，让宁恒有些不知道该如何面对唐昊父女。
　　“算了，此事我会当面和唐昊说清楚，至于唐青仁会如何，就由他父亲自己决定吧。”宁恒摇头道。
　　“这可不行，咱们被百鬼门追得要死要活，绝对不能轻易放过那唐青仁！”姜小七不依不饶的说道。
　　宁恒笑道：“先回去吧，等回到北山州再做决定。”
　　一行三人立刻回到镇子上，想要接了小红就一同离开，却发现小红并不在住处，并且找遍了整个镇子，都不见小红的踪影。
　　三人顿时就急了，完全没想到会在这时候发生这样的事情，当即向着镇子四周之外疯狂寻找。
　　而在某处僻静的山上，小红正呆呆的看着面前的银发女子。
　　银发女子面带笑容，伸手捏了捏小红的脸蛋，笑道：“堂堂的红尘女帝，居然变成这般样子，真是令人唏嘘啊。”
　　今日第一更！！！求订阅支持！！！继续五更！！！

第二百九十九章：喝血
　　小红怔怔的看着银发女子，有些茫然的问道：“姐姐你是谁呀？”
　　银发女子捏着小红的脸蛋不松手，似乎是捏上瘾了一样，一边捏着一边说道：“你不认识我没关系，我认识你就行了。”
　　小红被捏得有些疼了，想要从银发女子手中挣脱出来，但却根本挣脱不开，顿时委屈巴巴的眼眶都红了。
　　银发女子见小红都快哭了，这才很不情愿的放开她，又在小红脑袋上揉了揉，把她的头发弄得乱七八糟。
　　小红摸了摸自己脸蛋，连忙向后退了好几步，看起来对银发女子确实很害怕。
　　银发女子背着手在小红身边转来转去，口中喃喃自语：“八荒独尊诀修炼得越深，转命的次数就越多，看来之前她便是提前转命，才从我的手中活了下来，真是够可以的，不过提前转命的代价也不小，让你变成了现在这个模样，连记忆都暂时失去了，看样子想要恢复的话，没有数年的时间是不成了。”
　　小红不知道这银发女子嘀嘀咕咕在说些什么，又身处如此陌生的地方，心中很是害怕，很想转身逃跑。
　　银发女子忽然伸手，一把按在了小红的额头之上，顿时小红呆立在原地，双眼无神，就跟丢了魂一样。
　　但下一刻，小红体内突然涌出一股极为强横而诡异的气息，竟然是强行震开了银发女子的手。
　　银发女子啧啧称奇，笑道：“六次转命的根基尚在，第七次转命也进行了大半，如此我便放心了。”
　　小红跌坐在地上，显得有些虚弱，但脸上却是浮现出了与之前完全不同的神情，一双眸子阴沉而凌厉的盯着银发女子。
　　“别这么看着我，之前将你打伤，是因为我刚苏醒，什么都还不清楚，况且你也没有死在我手里。”银发女子根本无视小红的眼神，轻描淡写的说道。
　　“你到底是谁？”小红怒问道，声音依旧是原来的声音，却有着和之前完全不同的感觉，似乎变了一个人一样。
　　银发女子咯咯一笑，小红就直接昏倒在地，身上的强横气息一下子内敛，又变成了之前那个人畜无害的小红。
　　“八荒独尊诀，瀚海朝天功，还有乾坤造化诀，剩下的几个，估计也快要出现了，如今我妖力被封，实力不足原先八成，也该去会会故人了。”银发女子遥望远方，口中轻声呢喃，眼中有着几分追忆之色，似乎是回想起了一些极为深远的回忆。
　　许久之后，银发女子回头看去，一道身影正在快速接近此地。
　　银发女子轻声一笑，转身一一步跨出之间，整个人便已经消失不见。
　　一盏茶的工夫之后，宁恒来到了此地，左右环顾之下，猛然间看到了睡在地上的小红，连忙来到近前，并且查看小红的状况。
　　当宁恒的手触碰到小红身上时，就觉得一阵滚烫，再一看小红的脸蛋都是通红通红的，整个人都在冒热气。
　　宁恒不禁皱起眉头，仔细查看了一番之后，小红身上并无伤势，五脏六腑也都是完好，甚至连衣服都没有丝毫破损之处，但偏偏浑身发烫，而且还处于昏迷之中，宁恒接连呼唤了几次，都没有能够将小红唤醒。
　　“不行，这样下去她非要烧死不可。”宁恒有些焦急，立刻取出了一些寒性药材，用灵气将药材中所含的药力逼出来，强行灌入小红体内。
　　接连耗费了好几株寒性药材，却没有起到什么作用，眼看着小红脸上逐渐浮现出痛苦之色，宁恒心一横，直接取出一只玄冥鬼虫，准备用玄冥鬼虫体内的寒毒来强行压下小红身上的炙热气息。
　　但就在此刻，小红忽然动了起来，一边说着好热，一边不断撕扯自己的衣服。
　　宁恒见状连忙阻止，小红却是不管不顾的要脱衣服，身上大片肌肤暴露出来，皆是红彤彤的。
　　宁恒强行压住小红，这才没有让她把身上最后遮羞的衣物脱下，并且将玄冥鬼虫放在了小红身上。
　　却不料玄冥鬼虫刚一落到小红身上就被震开了，在空中扑腾了几下翅膀就落了下来，竟然是直接被震死了。
　　宁恒这下子可就有些惊讶了，眼看着小红挣扎越来越剧烈，没有办法之下，宁恒只能摸出匕首，在小红的后背以及双臂之上划出伤口。
　　鲜血顿时就从伤口处流淌下来，小红在昏迷之中蹙起眉头，似乎是感受到了疼痛，但身上的炙热气息也似乎随着鲜血流淌出来，没有继续升高。
　　小红忽然坐起身来，一口咬在了宁恒的肩头，宁恒本能的想要运转功体，但害怕伤到小红，便没有这么做。
　　没有运转功体，更没有丝毫灵气护身，小红咬住宁恒的肩膀就不松口，别看她看起来只有十二三岁的样子，牙口确实十分厉害，皮肉一下子就被小红咬开了。
　　不仅如此，宁恒还察觉到小红居然在吞咽自己肩头流出来的鲜血，这可把宁恒吓得不轻，以为这丫头疯了。
　　本想阻止小红，但宁恒很快发现小红喝了自己的鲜血之后，似乎逐渐平静下来，身上的炙热气息也是快速退去。
　　见此情形，宁恒也就没有再阻止，任凭小红趴在自己身上吞咽着自己的鲜血。
　　当小红身上的炙热气息彻底消失时，她也终于是从宁恒的身上下来了，却依旧是处于昏迷之中，不过她的呼吸变得平稳，也没有任何的异状。
　　宁恒看着衣衫凌乱的小红，神情有些复杂而凝重，他不知道小红为何会变成这样，莫非是中了毒？亦或是某种特殊的病症？
　　至于自己肩头被小红咬出来的伤势，宁恒没有丝毫在意，一点皮肉之伤罢了，没一会就恢复如初了。
　　看着小红暴露出来的大片身躯，宁恒心跳微微快了几分，立刻为小红将衣物穿好，然后背着她离开了此地。
　　银发女子将这一些皆是看在眼里，待到宁恒背着小红离去之后才再度现身，脸上有着几分笑意。
　　“喝了你的血，她接下来的几次转命，可就要和你纠缠不清了。”
　　今日第二更！！！继续码字！！！求订阅支持！！！

第三百章：北山州的噩耗
　　深夜之时，姜小七和凌朝阳相继回到了镇子外面，两人对视一眼，皆是摇了摇头。
　　“这死丫头，也不知道跑哪去了！”姜小七很愤怒的说了一声。
　　凌朝阳神情凝重说道：“她如此听话，应该不是自己走的，或许是有人将其掳走了。”
　　姜小七哼了一声，没有多说什么，眼中有着无法掩盖的担忧之色。
　　就在此刻，宁恒背着昏迷不醒的小红从夜幕之中缓缓而来，姜小七和凌朝阳齐齐看去，眼见宁恒背着小红回来了，连忙迎了上去。
　　“小红怎么了？”姜小七十分关切的问道，眼睛看都不看宁恒一眼，完全都是在小红身上。
　　凌朝阳则更为心细一些，他看到了小红嘴边尚未擦干净的血迹，不由的一惊，以为小红受伤吐血了，但又一看，发现宁恒肩头有着被咬伤的痕迹，不由的皱起眉头，心中隐隐有些猜测。
　　“她暂且无碍，进去再说。”宁恒说道，背着小红回到了他们在镇子中的住处。
　　接连数日，小红都是昏迷不醒，时不时还会说一些呢喃梦话，在梦中还在喊着宁恒的名字，还有一些宁恒几人都听不懂的话。
　　直到第五天，小红才迷迷糊糊醒了过来，一醒来便是喊着饿，宁恒一直守在旁边，听到这话便将一碗药汤送到她面前。
　　小红接过药汤，也不管什么味道，一股脑就给全喝了。
　　喝完之后，小红还嚷嚷着饿，宁恒便将早已准备好的诸多吃食摆在小红面前，任由她自己吃。
　　姜小七和凌朝阳也都在房间内，眼见小红清醒过来没有大碍，胃口还是这么好，也就放心了不少。
　　至于之前小红失踪所发生的事情，宁恒已经简单的和他们两人说过了，对于小红的异常，两人也是十分惊讶，尤其是听到小红居然喝宁恒的血，更是极为震惊。
　　宁恒看着大快朵颐吃个不停的小红，亲昵的摸了摸小红的头发，随后朝着姜小七和凌朝阳使了个眼色，三人一同走出了房间。
　　“宁兄，我觉得咱们不能再带着小红了。”凌朝阳看着宁恒，也没有拐弯抹角，直接就如此说道。
　　宁恒沉默不言，当他发现小红的异常时，心中也升起过舍弃小红的念头，但他还是将小红给带了回来。
　　姜小七在旁说道：“为什么不能带着她？就因为她咬了宁恒还喝了他的血吗？”
　　凌朝阳叹息一声：“我们谁也不能保证，她还会发生其他的异常，或许会更加严重，万一伤害到我等，又该如何是好？”
　　此言一出，姜小七也不知道该说什么好了，她心底里也明白凌朝阳的意思，为了保险起见，舍弃小红确实是最好的选择。
　　但无论是宁恒，亦或是姜小七，心中都不舍得丢下小红，虽说相处的时间不算长，但两人对于这么一个天真烂漫的小姑娘却都十分喜爱。
　　凌朝阳见两人这般神情，就知道他们舍不得，实际上他也舍不得将小红丢下，但在他看来，小红继续这样下去的话，确实是一个极大的麻烦，长痛不如短痛，早些做出决定，也免得将来会发生更多难以预料的事情。
　　“或许能治好小红的病呢？”姜小七忽然说道。
　　凌朝阳苦笑摇了摇头，这种不确定的事情他没有办法回答。
　　宁恒沉默良久，回头看了一眼小红的房间，这才说道：“不能丢下她，既然她可以喝我的血缓解症状，那将来她若是再发作时，我用自己的血为她缓解就可以了，至于根治之法，我会慢慢寻找。”
　　凌朝阳闻言也没有多说什么，他只是提出一个建议罢了，至于宁恒会如何决定，还是看宁恒自己。
　　姜小七见宁恒没有舍弃小红，心底里顿时松了口气，脸上露出了笑容。
　　三人商议之后，决定等到小红彻底恢复正常，便启程返回北山州。
　　又过了五天，小红已经变得和以前一般无二，甚至在这几日里身体又长大了一些，看起来和十四五岁的少女一般亭亭玉立，即便宁恒几人早就看习惯了，但每次看到小红都还是有一种惊艳无比的感觉。
　　姜小七时常会和小红站在一块比一比谁的胸脯更大一些，最后姜小七有些无奈的发现，看起来十四五岁的小红，胸脯竟然已经不比自己小了。
　　小红以前的衣服自然是穿不下了，只能穿姜小七的衣服，虽说是男子装束，但穿在小红身上，依旧显得格外动人。
　　为了掩人耳目，不让小红引起太多的注意，姜小七故意把小红弄得难看一些，即便如此，小红都还是跟一个俊俏少年一般。
　　一行人没有继续在此地耽搁，朝着东南方向而行，直奔北山州。
　　一路上倒是没有遇到什么麻烦，小红也有了大灵的正式身份，算是真正的大灵人了，而宁恒三人都有各自在大灵的正式身份，自然是畅通无阻。
　　不过因为不能使用飞舟，他们的路程还是要花费大量的时间，毕竟北山州距离他们所处的北元州太远了一些，即便是飞舟，也要一个月的时间才能抵达。
　　二十多天之后，一行四人已经是来到了距离北山州不远处的北华州地界，只要穿过北华州，就算是进入了北山州境内了。
　　也就是在此刻，凌朝阳收到了来自圣罗宗的消息，北山总镇府发动了镇压，圣罗宗四散逃亡，就此在北山州除名。
　　得知这个消息后，宁恒和凌朝阳都极为着急，前者是担心金乌宗受到牵连，后者则是心系圣罗宗。
　　果不其然，在圣罗宗噩耗传来还没多久，宁恒的金乌宗也是传来消息，太灵门派了弟子围困了金乌宗，宇文龙放出话来，金乌宗若是愿意臣服，他可以饶恕金乌宗众人的性命，并且只给了十天的期限。
　　十天之后，金乌宗若是没有回应，或者拒绝的话，宇文龙便会下令攻打金乌宗，并且不会留任何活口，将金乌宗上下全部屠尽。
　　今日第三更！！！继续码字！！！求订阅和推荐票支持！！！

第三百零一章：十日期限
　　北山州，金乌宗。
　　整个金乌宗上下，气氛变得十分凝重，从各个长老到刚入门的新晋弟子，每一个人的脸上都没有任何轻松的神情，哪怕是平日里心再大的人，都知道现在的金乌宗形势是多么严峻。
　　圣罗宗遭到总镇府的镇压，就此从北山州除名，连带着金乌宗也失去了最大的依靠，太灵门就等着圣罗宗倒下的这一天，才好对金乌宗动手。
　　如今圣罗宗被除名，太灵门果然是直接就动了手，将金乌宗团团围困，想要以势压人，强迫金乌宗投降太灵门，成为太灵门的一部分。
　　十天期限，若没有回应，或者不愿投降，那金乌宗的灭亡之日就会到来，宇文龙是出了名的喜怒无常，尤其是在针对金乌宗这方面，他说要屠尽金乌宗上下所有人，那就一定会这么做。
　　眼下已经是到了第九天，要是再不给出回应的话，太灵门便会开始攻打金乌宗。
　　所有金乌宗的长老，无论职务高低，都聚集在了金乌大殿之中，进行着最后的商议。
　　说是商议，实际上是闹哄哄的争吵，这些金乌宗长老已经接连几次在此地商议，但每一次都是不欢而散，以争吵告终。
　　如今十日期限将近，金乌宗长老们一个个都是心慌不已，想要快些作出决定。
　　大殿之内，陈平与沈风站在所有长老之前，而在他们两人的身后，各自都有着一批长老拥护。
　　因为意见分歧，一些长老想要投降太灵门，其中就以沈风为首，而另外一些长老想要抗争到底，以陈平为首，两方意见不合，争吵了数次都没有什么结果。
　　如今两边长老再度对峙起来，不过从人数上来看，认为应当投降的长老要更多一些，而支持陈平的长老只有聊聊数十人而已。
　　陈平面色阴沉，他是金乌宗资历最老的长老，已经做好了和金乌宗共存亡的打算，却没想到会有这么多长老支持沈风，愿意投降太灵门。
　　不过也难怪，强敌在前，明知道抵抗只有死路一条的情况之下，投降自然是人之常情，换做任何人来都免不了会有贪生怕死之念。
　　但陈平依旧很气愤，这些人平日里一个个都对金乌宗视死如归，看上去忠心不二，结果事到临头转变得比任何人都快。
　　沈风面带得意之色，他是第一个主动表态想要投降太灵门的人，也是当前金乌宗地位仅次于陈平的长老，话语权很重。
　　沈风一表态，立刻就受到了很多长老的追随，纷纷表示要投降太灵门，其中以年轻长老居多。
　　“陈长老，你们就不要再坚持了，如今宇文少门主给的期限将近，我等要是继续僵持下去，终究还是会被太灵门一网打尽的。”沈风苦口婆心的对陈平等人劝道。
　　陈平怒气上涌，指着沈风骂道：“你这贪生怕死的东西！当初投靠陆正天，现在又想投靠太灵门，像你这般的墙头草，迟早有一日会死无葬身之地！”
　　沈风倒是不生气，撇撇嘴说道：“识时务者为俊杰，现在太灵门势大，你们若是死扛到底的话，那才真是死无葬身之地，还是跟我们一起投降吧，免得全宗上下这么多弟子跟你们陪葬。”
　　陈平气得面容通红，完全说不出话来，虽然他很想反驳沈风，但他也很清楚不投降的后果就是全宗上下无人幸免。
　　可若是投降的话，那金乌宗就变成了太灵门的一部分，到时候他们都会成为太灵门的奴隶，宇文龙想如何收拾他们就如何收拾，根本无所顾忌。
　　在陈平看来，无论投降还是不投降，他们这些人都不会有好下场，与其投降之后被太灵门欺凌而死，还不如鱼死网破，和太灵门拼一个你死我亡。
　　至少，陈平觉得自己没有对不起金乌宗历代宗主，没有对不起将偌大宗门托付给自己的宁恒，以及那已经消失几年的宁寻道。
　　“诸位，你们应该都清楚，守着这金乌宗没有任何出路，还要赔上自己的性命，实在是太不值得了，投靠太灵门，我们都可以活下去，没必要和自己的性命过不去，何乐而不为呢？”沈风对着陈平身后那些长老劝说道。
　　“住口！”
　　“厚颜无耻的东西！当初就该让宁少宗主将你赶出金乌宗！”
　　“我金乌宗怎么会有你这种人？”
　　・・・
　　那些年纪较大的长老们一个个义愤填膺，皆是在斥责沈风，不过沈风却是一脸无所谓的样子，完全不在意。
　　“你们说这些都没用，明日期限一到，人家太灵门就会攻上来，到时候你们想投靠太灵门都来不及了。”沈风不屑的说道。
　　大殿内顿时就吵嚷起来，闹哄哄的一片，依旧是和之前一样僵持不下的局面。
　　“行了行了，你们别吵吵了。”圆滚滚的王大壮从大殿之外走了进来，不耐烦的对众人吼道。
　　众人一见到王大壮来了，都没有再继续争吵，一双双目光皆是落在了王大壮身上。
　　王大壮一直都在金乌宗内不曾离开，哪怕是圣罗宗现在遭逢大难，他都没有离开过金乌宗，也正因为如此，王大壮没有因为圣罗宗的事情遭到波及。
　　而王大壮也是如今金乌宗修为最高之人，再加上宁恒让王大壮坐镇金乌宗，因此金乌宗很多人都对王大壮十分尊敬。
　　但眼下涉及到金乌宗的存亡，王大壮并未过多参与，他毕竟不是金乌宗的人，想让金乌宗这些长老们自己来决定。
　　结果这些人一天天吵个不停，一直没个结果，王大壮受不了了这才现身出面。
　　“王小友来得正好，你说说看，我们是不是应当识时务，顾全大局之下投靠太灵门，还是要拼死抵抗？白白丢了性命？”沈风立刻来到王大壮跟前说道。
　　王大壮白了这沈风一眼，讥讽道：“什么投靠？分明是投降，说的那么好听干吗？不就是贪生怕死吗？”
　　沈风有些尴尬，但他倒也是皮厚，被王大壮这么挤兑也没有恼羞成怒。
　　“你们也都别吵了，宁恒正在日夜兼程赶回来，到时候让他来决定！”
　　今日第四更！！！继续码字！！！求订阅和推荐票！！！

第三百零二章：危急存亡
　　“宁少宗主要回来了？”
　　听到王大壮的话，在场众多长老皆是一怔，陈平十分焦急的问道。
　　王大壮点点头：“我已经和他用传讯玉简联系过了，他就在北华州，很快就会回来了，让我们不要慌乱。”
　　陈平闻言十分激动，口中连声说着太好了，和他站在一块的那些长老们也是极为高兴，似乎觉得宁恒回来他们就有了主心骨一样。
　　反观沈风那些人，一个个面面相觑，谁都说不出话来，甚至有些人心中很是不安。
　　沈风面色略有阴沉，但还是很镇定的说道：“即便少宗主回来也改变不了什么，少宗主一人之力并不能和太灵门抗衡，我等很有可能会跟着少宗主一起为整个金乌宗陪葬。”
　　“沈风！你知道自己在说什么吗？”陈平怒斥一声，吓了沈风一跳。
　　沈风神情有些不太自然，但语气依旧强硬：“我是为金乌宗所有人考虑，哪怕少宗主回来之后我也会这么说，为了金乌宗上下这么多人，我们应该向太灵门臣服，况且现在少宗主身在北华州，他能不能及时赶回来都还不一定，我们若是继续这样坚持下去，或许等少宗主回来之后，看到的就是我们所有人的尸体！”
　　不得不说，沈风这番话让在场很多长老都是深受震动，就连陈平等人都被镇住了，一个个虽说气的面色发青，却也不知道该如何反驳。
　　沈风见这些人都被自己给镇住了，便趁热打铁说道：“少宗主年轻气盛，与宇文龙结怨并非不可化解，只要我等臣服太灵门，到时候可以保全宗门所有人的性命，少宗主顶多是受些磨难，咱们众人都可以活下来，将来或许还有重建金乌宗的机会。”
　　陈平摇头：“老夫年纪大了，没有其他心思了，若金乌宗亡，老夫也不会独活。”
　　“我等誓与金乌宗共存亡！”
　　一群长老跟着喊了起来，沈风的话没有使得他们有丝毫动摇，依旧坚定的站在陈平这边。
　　沈风哼了一声：“都是一群榆木脑袋，你们会害死金乌宗所有弟子的，你们这是愚蠢！到时候你们都是金乌宗的罪人！”
　　话音刚落，就听一声巨响发出，整个金乌宗宛若地动山摇一般。
　　大殿内众人皆是失色，王大壮更是大叫一声不好，直接就从大殿内冲了出去，众人不敢怠慢，紧随其后纷纷冲出大殿。
　　只见天穹之上，一道身影平静而立，踩在了金乌宗的守护法阵之上，一双锐利的眸子尽是轻蔑和漠然。
　　此人正是太灵门的少门主宇文龙！
　　而除了宇文龙之外，在他身边还有八个红衣武者，皆是散发出天窍武者的强横修为，每一人都是带着戏谑之色，好似嘲弄般俯视着金乌宗的所有人。
　　“宇文龙！你要干什么？”王大壮冲天而起，隔着护宗法阵与宇文龙遥遥相对。
　　宇文龙看了王大壮一眼，轻轻笑道：“原来你还在这里，不过于事无补，我今日便要踏平这金乌宗。”
　　王大壮怒喝一声：“你明明说过会给金乌宗十日期限，为何今日就要动手？这岂不是言而无信？”
　　宇文龙大笑起来：“言而无信又如何？十日期限不过是我随口之言罢了，无论这金乌宗愿不愿意臣服，我都会将此地踏平，一个人都不会留下。”
　　此言一出，金乌宗上下皆是骇然失色，尤其是沈风等一干想要投降太灵门的长老们，更是一个个面色惨白，如同失魂落魄一样。
　　沈风顿时大叫：“宇文少门主！我等愿意投降，难道也不给一条活路吗？”
　　宇文龙还未说话，他身旁的一个高大青年便冷笑道：“打从一开始，我们少门主就没有给你们留什么活路，收留你们这些废物对我太灵门没有任何好处，还是都死在此地吧。”
　　沈风整个人都不好了，身形不住的颤抖，脸上毫无血色。
　　“沈长老，现在你知道自己的想法有多愚蠢了吗？”陈平看了沈风一眼冷冷说道。
　　沈风身子一摇晃，几乎要栽倒在地，随即脸上浮现出了绝望之色。
　　“我们完了！谁都活不了！我们都要死在这里了！”沈风惨笑着说道，看起来就跟疯了一样。
　　不仅是他，很多人在得知宇文龙要把他们全部杀死时，都是陷入了绝望之中，谁都不想死，谁都会怕死，如今知道自己临死不远了，根本无法保持平静。
　　王大壮看了一眼金乌宗众人，心中暗骂了一声，随即又看向了宇文龙。
　　“想要灭金乌宗，你得先过我这一关！”王大壮怒道。
　　宇文龙不屑一笑：“你已经是丧家之犬，还敢掺和金乌宗的事情，真是不知死活。”
　　话刚说完，只见宇文龙一拍腰间储物袋，一面赤色铜盘飞了出来，漂浮在整个金乌宗的法阵上方。
　　宇文龙一指点出，滚滚灵气汇入那赤色铜盘之中，顿时铜盘光芒大放，一股磅礴力量轰击在了法阵之上。
　　轰隆隆！！！
　　法阵剧烈震动，并且力量在急剧消耗！
　　“不妙！是破阵之物！”王大壮见此情形就知道金乌宗的法阵没办法抵抗多久，一咬牙便直接冲出了法阵，想要阻止宇文龙。
　　但宇文龙似乎早就防备着王大壮，他刚冲出来，那八个红衣武者便一起出手围攻王大壮，不让王大壮有机会影响到宇文龙。
　　王大壮固然很厉害，但他毕竟只是一个人，势单力薄，这八个红衣武者各自手持兵刃，将王大壮死死缠住，根本不让他有半点脱身的机会。
　　轰轰轰！！！
　　赤色铜盘不断轰击法阵，每次轰击都会使得金乌宗法阵变得暗淡一些，金乌宗上下众人都是神情绝望，他们根本没有反抗的能力。
　　终于，随着一声破碎般的巨响，金乌宗存在多年的法阵崩溃了！
　　宇文龙狞笑之间，直接一掌便是朝着金乌宗弟子聚集之处而去。
　　“宁恒！既然你不在，我便将你金乌宗所有人杀个干净，若是你还能活着回来，我再送你一起上路！”宇文龙心中得意的说道。
　　就在这一刻，远处金乌长鸣，满天火焰追风逐月一般呼啸而来！
　　“宇文龙！你找死！”
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！明日继续！！！

第三百零三章：仓皇而逃
　　“宇文龙！你找死！”
　　暴怒之声自远处而来，人还未至，声音却已经是响彻八方，更有金色火焰漫天席卷而来，将那宇文龙轰出的掌印尽数挡下。
　　掌印溃散，下方的金乌弟子们一个个皆是如同劫后余生一般，这才反应过来纷纷散开。
　　宇文龙面色一变，眼神有些冷厉的看向远处，只见一道身影正由远及近飞速而来，虽说还看不清那人的面容，但宇文龙已经知道来人是谁了。
　　除了宁恒，再不会有别人了！..
　　金乌宗诸多长老们也是听出了宁恒的声音，顿时欢呼了起来。
　　“宁少宗主！是宁少宗主回来了！”
　　“太好了！宁少宗主必然可以将这宇文龙击退！”
　　“少宗主回来，我等便有了指望啊！”
　　・・・
　　陈平神情无比激动，一双沧桑的眸子注视着天穹之上宁恒的身影，整个人都因为太古激动而有些颤抖。
　　“回来就好！回来就好啊！”陈平口中不住的说道，在这金乌宗危急存亡的时候，宁恒能够及时归来，无论事情会演变到何种地步，这一刻他们这些金乌宗之人都能够欣慰了。
　　沈风的神情则是很不自然，他万万没想到宁恒居然会在这个时候回来，只不过此刻金乌宗面临灭顶之灾，他沈风的性命也即将不保，宁恒能够在这个时候出现自然是一件好事，至少众人活下来的希望就大了几分。
　　而正在和八个红衣武者交战的王大壮同样也看到了宁恒，顿时大笑起来，脸上有着如释重负的轻松神情。
　　“他娘的，你可算是回来了，再晚一些这金乌宗可就没了。”王大壮口中骂骂咧咧的说道。
　　宁恒来了，从北华州披星戴月一刻不停的赶到了这里，为了早些抵达金乌宗，他已经是将姜小七和凌朝阳以及小红甩在了身后，自己先行一步。
　　即便如此，宁恒也差点没有赶得上，几乎是要眼睁睁目睹自己的金乌宗被那宇文龙毁于一旦。
　　幸好，幸好自己赶上了！
　　宁恒疾驰而来，不由分说之间，悍然无匹的一拳直接朝着那宇文龙轰了过去。
　　宇文龙眼皮一跳，从宁恒这一拳中他感受到了极为强悍的灵气，心中有些惊疑不定，但自负如宇文龙这样的人自然不会闪躲，同样出拳迎击宁恒。
　　两人拳头相撞，一时间灵气激荡不已。
　　“少宗主小心啊！”
　　陈平在下方惊呼道，脸上满是担忧和焦急之色，在他看来那宇文龙可是天窍六重的高手，而宁恒离开北山州时不过才初入天窍，这半年时间根本不可能追赶上宇文龙的修为，心中担忧宁恒会在宇文龙手中吃大亏。
　　不仅是陈平一人，金乌宗上下很多人都是紧张不已，生怕宁恒会出什么事情。
　　宇文龙脸上满是自信之色，他从未将宁恒放在眼里过，哪怕宁恒当初在宗门大会大显身手，宇文龙也认为自己能够稳稳战胜宁恒，尤其是这半年时间内，宇文龙修为更有精进，即将踏入天窍七重，就更加不把宁恒当回事了。
　　“你自己回来送死，那我便成全了你！”宇文龙心中冷笑道。
　　但下一刻，宇文龙的神情就变了，从宁恒的拳头之上传来一股难以想象的距离，宇文龙一时间抵挡不住，整个人被震得连连后退。
　　“这怎么可能？他的修为什么时候变得这么强了？”宇文龙感到难以置信，心中发狠之下再度凝聚灵气冲了上去。
　　宁恒面无表情，又是简简单单的一拳，却有浑厚而惊人的灵气轰然而出，化为一尊硕大而凝练的拳印。
　　宇文龙怒吼一声，双手同出之间，周身灵气便汇聚于他的身前，化为了一尊青色方鼎，带着镇压一切的气势飞向宁恒。
　　轰！！！
　　拳印轰击在了那青色方鼎之上，只见那青色方鼎不断旋转起来，似乎想要化解掉宁恒这一拳所蕴含的力量。
　　“你的修为连我都不如，又如何化解我这一拳的力量？”宁恒冷漠无比的说道。
　　果不其然，那青色方鼎转了还没一会儿就直接碎裂开来，连带着宇文龙也是喷出一口鲜血，整个人被震得几乎从空中跌落下来。
　　“少门主！”
　　那不远处的八个红衣武者见此情形皆是面无人色，生怕宇文龙有个三长两短，当下立刻就放弃了围攻王大壮，连忙过来救援宇文龙。
　　宁恒可不打算给宇文龙丝毫活路，这家伙的存在就是一个隐患，宛如毒蛇一样，谁知道他会不会突然窜出来咬一口，必须要将其彻底抹除以绝后患。
　　凌厉一掌轰杀而出，目标正是受伤的宇文龙，宁恒不想给他活路，要将其彻底击杀。
　　宇文龙虽说受伤，但并非没有反抗之力，眼见宁恒气势雄浑再度袭来，咬牙间从储物袋摸出一件东西。
　　嗖！！！
　　只见一道白光乍现，刹那间便是飞到了宁恒近前，与宁恒硬撼一掌！
　　砰！
　　宁恒身形微微后退，眉头不由的皱起，只见挡在自己面前的竟然是一个浑身死气沉沉的中年男子，面无血色，眼神空洞，刚才宁恒的一掌便是打在了此人身上，却仿佛是牛泥入海一般，没有造成什么影响。
　　“傀儡？”宁恒一眼便是看出了这中年男子并非活人，而是死后尸体被炼制成了傀儡，感受不到丝毫痛楚，却有着极为强横的体魄，能够硬抗自己全力以赴的一掌。
　　趁着傀儡阻挡宁恒的工夫，宇文龙与那八个红衣武者汇合，算是捡回了一条性命。
　　“快走！”宇文龙根本不想再和宁恒交手，转身便逃。
　　八个红衣武者自然是保护着宇文龙仓皇而逃，连阻挡宁恒的傀儡都没有收回去，显然已经是十分慌乱，根本顾不上这些了。
　　宁恒想要追赶，却被傀儡所阻挡，接连几掌轰出，将傀儡轰得跌落下去。
　　眼看宇文龙几个人已经跑得没影了，宁恒微微皱眉，放弃了继续追赶的念头。
　　反倒是那傀儡又是飞了上来，再度向着宁恒出手，宁恒略有惊奇，这宇文龙的傀儡还真够坚韧的，被自己打了这么多掌都没有什么损伤。
　　“这玩意便宜我了！”宁恒心中说道。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百零四章：重归金乌宗
　　这傀儡虽说有些呆板，但确实很厉害，硬抗了宁恒多次攻击都没有损坏，足可见体魄之强横，若是能够将其炼化成自己的东西，必然会有所щww
　　更何况这是宇文龙的东西，既然是这家伙的东西，那宁恒自然是不会放过。
　　“既然是傀儡，抹除宇文龙留在它身上的烙印即可。”宁恒心中说道，再度出手与这具傀儡斗在一处。
　　这傀儡虽说肉身坚韧，但终究是一具死物，不会施展武学，更不懂得变通应对，只知道用身体来硬抗宁恒的攻势，很快就被宁恒给制住了。
　　下一刻，宁恒释放出金乌圣火，将这傀儡团团包裹起来，借助金乌圣火的力量将这傀儡重新淬炼一遍，抹除宇文龙留在傀儡上的烙印。
　　傀儡在金乌圣火之中不断挣扎，宁恒也小心控制着分寸，没有让火势变得太大，避免把这具好不容易得到的傀儡给烧坏了。
　　片刻之后，这傀儡就在火中一动不动了，显然是身上的烙印已经消失，此刻变成了无主之物。
　　宁恒当即便是将火焰散去，同时将一道自己的烙印打在了这傀儡身上。
　　“咦？”当宁恒的烙印进入傀儡体内时，宁恒顿时就发现这傀儡的炼制之法并不寻常，这竟然是一具罕见的能够吸收天地灵气自行提升的傀儡。
　　“能不断提升实力的傀儡，没想到这竟然是一件宝贝！”宁恒心中暗暗说道，烙印种下之后便将傀儡收入了储物袋中。
　　看了看远处，宇文龙他们早就跑没影了，宁恒也不打算去追赶，当即落到了地面之上。
　　金乌宗众人顿时就围拢上来，一个个神情激动，不断喊着少宗主。
　　宁恒看了看众人，见大多都是一些年轻面孔，心中也有些安慰，这些都是金乌宗弟子，也是金乌宗的将来，幸好自己及时赶回来的，否则今日金乌宗不知道要死多少人呢。
　　陈平、沈风等一干长老也很快迎了上来，陈平的情绪最为激动，拉着宁恒的手不住的打量宁恒，似乎是想看看宁恒这些时日有没有受伤。
　　“回来便好！回来便好！我金乌宗的少宗主，总算是回来了！”陈平眼眶有些发红的说道。
　　宁恒也是心有感慨，这金乌宗上上下下一大帮人，如果说谁最关心自己牵挂自己，那恐怕只有陈平了。
　　“陈长老，还有诸位，既然我宁恒回来了，金乌宗便不会有任何事情。”宁恒对众人高声说道。
　　众人也看到了宁恒大展神威将宇文龙给击退的一幕，对于宁恒的话自然是十分相信的，尤其是一些金乌宗的新晋弟子，以前一直都只听闻宁恒如何如何厉害，但却从未见到过，心中不免有些怀疑。
　　今日他们总算是亲眼看到了这位宁少宗主的厉害，以往的一些怀疑顿时烟消云散，心中对于宁恒都格外仰慕和敬畏。
　　连那名震北山州的太灵门少门主宇文龙，都不是咱们宁少宗主的对手，这对于金乌宗的弟子们来说，自然是一件值得自豪和高兴的事情。
　　“少宗主，您回来的正是时候，若不是您及时赶回来，我等怕是都要死在那宇文龙手中了。”沈风凑到宁恒近前，一脸谄媚的说道。
　　他的话自然是引起了很多人的不满，尤其是之前强烈反对投降的长老们，更是满脸鄙夷之色，看都不想看沈风一眼。..
　　“少宗主，这沈风之前一直想着要投靠太灵门，扰乱我金乌宗的人心，如今少宗主您既然回来了，还请严惩沈风。”有人站出来对宁恒抱拳说道，揭露了沈风之前的行为。
　　沈风闻言吓得面无人色，也不管三七二十一，连忙跪在宁恒面前哀嚎求饶，表示自己是被形势所迫，更是为了金乌宗上下众人的性命考虑。
　　而那些之前跟着沈风也主张投降的长老皆是和沈风一样，面有愧色的跪在了宁恒面前，心中忐忑不安，生怕宁恒会严惩他们。
　　宁恒看了看这些人，淡淡说道：“此事之后再说。”
　　沈风等人也不敢多言，灰溜溜的站在一旁，心底里也有些庆幸，宁恒既然没有直接严惩他们，即便是秋后算账，也应该不会太过严重，这段时间他们尽力表现一番，或许到时候能让宁恒对自己等人从轻发落。
　　王大壮走了过来，上下看了宁恒一番，笑道：“你这出去大半年，修为提升了这么多，连宇文龙都不是你对手了。”
　　宁恒微微一笑，向着王大壮一抱拳：“此番多谢王兄坐镇金乌宗，否则恐怕我也没办法及时赶回来了。”
　　王大壮摇摇头：“本来我就答应了你，要替你看好金乌宗，现在你回来了，我也该走了。”
　　宁恒忙问道：“王兄要去哪里？如今圣罗宗已经被除名，你身为圣罗宗弟子，若是离开金乌宗的话，恐怕会有诸多不便，总镇府也有可能盯上你，倒不如留在此地，凌兄过几日也该到了。”
　　王大壮闻言想了想，觉得宁恒说的挺有道理，当下便决定暂时留在金乌宗，等凌朝阳回来碰面之后，师兄弟二人再做决定是去是留。
　　与此同时，宇文龙在八个红衣武者的保护之下一路败逃，宇文龙伤势不重，但他这次败在宁恒手中，心中的打击更大。
　　“少门主不必担心，那宁恒就算回来也翻不了天，我们调集人手直接杀上金乌宗就行了。”一个红衣武者眼见宇文龙面色难看，出言安慰道。
　　宇文龙神情阴沉一言不发，他不敢相信自己居然会败给宁恒这个自己之前一直不曾放在眼里的小人物，但事实却是这般残酷，宇文龙只觉得自己的颜面荡然无存，被那宁恒狠狠的踩在了脚下。
　　“通知四位长老，让他们准备好与我一起攻打金乌宗！”宇文龙对那红衣武者说道。
　　红衣武者闻言，立刻拿出传讯玉简进行联系。
　　“宁恒！我必然要杀了你，否则这口气我宇文龙咽不下去！”宇文龙面目狰狞，心中怒吼道。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百零五章：一宗之主
　　金乌宗内，因为宁恒的归来并且打退了宇文龙，使得全宗上下又变得活跃起来，之前一直笼罩在金乌宗的阴霾消散了不少，很多弟子都觉得只要有宁恒在，金乌宗就会安然ＷＷw..lā
　　但一些年纪较大的弟子和长老们，觉得事情不会这么简单结束，从宇文龙这次亲自出手来看，太灵门要拿下金乌宗的决心很大，况且此番宇文龙在宁恒手中吃了大亏，以他的性子是绝对不可能咽下这口气，必然会进行报复，而且肯定会来势更汹。
　　不过这些都是之后的事情，眼下宁恒归来，金乌宗整体的气氛还是比较高昂的，毕竟金乌宗需要一个能稳住人心的主心骨，陈平等长老实力不足因此无法成为主心骨，王大壮虽说实力很强，但毕竟是外人，只能充当帮手，不能主导金乌宗众人。
　　唯有宁恒，他是金乌宗的少宗主，只有他最为合适成为金乌宗众人的主心骨。
　　宁恒归来之后一刻都没有休息，简单询问了一下金乌宗的近况，随后又重新将破损的宗门法阵修复，这才能歇口气。
　　金乌大殿之中，宁恒端坐上首，下方诸多长老整齐而立，一个个神情肃然，不敢有丝毫的怠慢。
　　很多长老已经发现，宁恒离开了这大半年，回来之后似乎更具有了威严，虽说样貌和以前比没啥变化，但就是无形之间流露出一股威严之感。
　　如陈平、沈风这样资历较深的长老，隐约间从宁恒的身上，看到了昔日宁寻道掌管金乌宗时的身影。
　　宁恒看着大殿内的诸多长老，目光从他们身上一一掠过，基本上都是熟悉的面孔，也有两三个年轻长老，看样子应该是从一些资历足够的弟子之中新近提拔上来的。
　　说起来，如今的北山州和以往是大不一样了，因为之前宗门大会的缘故，导致诸多宗门赶赴北临州作战，又恰好遇上了边墙大难，以至于无数人惨死边墙，北山州的诸多宗门武者大部分都死在了那里，还有一部分流落在了北临州，能安然回到北山州的十不存一。
　　如此一来，北山州各方宗门势力比起以往要衰弱了很多，如玉玄宗这样的宗门，原本算得上是北山州的一流宗门，但如今却是沦为了三流宗门，甚至已经到了无法立足的地步。
　　没有受到任何影响的，或许就只有太灵门以及宁恒的金乌宗了。
　　太灵门自不用说，在宗门大会之后只是派了一个天窍武者赶赴北临州参战，可以说对太灵门毫无影响，再加上圣罗宗如今被总镇府镇压除名，太灵门就成为了北山州唯一一个顶尖宗门。
　　而金乌宗也是没有受到宗门大会风波影响的少数宗门之一，虽说长期受到太灵门的打压，但也有总镇府唐昊的暗中照拂，再加上王大壮坐镇金乌宗，不让太灵门有机会真正对金乌宗下手。
　　因此，金乌宗的实力不曾减弱分毫，甚至在诸多金乌弟子之中，涌现出了一些很不错的年轻天才，因此比起宁恒离开时，金乌宗的实力算是提升了一些。
　　可以说，金乌宗现在虽说还未达到一流宗门的实力，但因为北山州宗门普遍衰败的情况下，再加上宁恒的归来，金乌宗已经能够跻身于北山州一流宗门之中。..
　　对于金乌宗的整体情况，宁恒还算是比较满意的，心中也颇有些安慰，至少自己没有把宁寻道交给自己的宗门毁掉。
　　“启禀少宗主，我金乌弟子之中有九人在半年之间突破到天窍境界，其中有三人天赋最高，就在大殿之外等候召见。”陈平躬身施礼，语气十分恭敬的对宁恒说道。
　　宁恒说道：“陈长老以后无须向本少宗行礼。”
　　陈平立刻摇头，神情严肃道：“礼法不可废，老夫既然身为长老，自当以身作则，少宗主也不能乱了我金乌宗的礼法。”
　　宁恒无奈，笑着点了点头。
　　陈平又问道：“少宗主是否要召见殿外那三名弟子？”
　　宁恒道：“让他们进来吧。”
　　陈平当即一挥手，就见三个年轻弟子走进了大殿之中，两男一女，皆是带着忐忑和紧张的神情，看他们的样子似乎从未来过金乌大殿，也从没有看到过所有长老齐聚一堂的情形。
　　三个年轻弟子一直走到大殿之前，低着头向着上首的宁恒躬身行礼：“弟子拜见少宗主！”
　　宁恒朝着他们三人看了过去，这三人皆是不敢抬头，显得很是紧张。
　　“抬起头来。”宁恒出言说道。
　　三人浑身一颤，这才慢慢抬起头来，但目光却也不敢和宁恒有丝毫的接触。
　　“你们叫什么名字？”宁恒露出一抹笑容问道。
　　那看起来柔柔弱弱的少女当先说道：“弟子叫杨晓芸。”
　　左边的少年也是连忙回应：“弟子叫孙大勇。”
　　另一个看起来个头较矮的少年声音低沉的道：“弟子周龙。”
　　宁恒点点头：“你们都已经是天窍两重修为，说明你们的天赋确实很好，我金乌宗虽说比不得什么大宗门，但对于杰出弟子也会不遗余力的栽培。”
　　说完，宁恒一挥手，三块玉简飞到了他们三人的面前。
　　“这玉简之中各有三种武学，你们好生修炼，对你们大有好处。另外你们的丹药份额再多一倍，希望你们能早日突破，成为我金乌宗的顶梁柱。”宁恒面带赞赏的说道。
　　三人各自接过玉简，皆是十分激动，齐声说道：“多谢少宗主！”
　　宁恒嗯了一声，看向了陈平说道：“另外的天窍弟子也分发一些丹药奖励，让他们选择一位长老拜师。”
　　陈平应下，让那三个弟子离开了大殿。
　　处理外弟子的事情，宁恒脸上的神情消失，变得凝重了起来。
　　“太灵门还会再次来袭，诸位必须要警惕起来，严令各个弟子不得离开金乌宗，更要严密监视宗门一切情况，以防有人里通外敌。”宁恒铿锵有力的说道。
　　就在此刻，大殿之外有弟子匆忙而来：“启禀少宗主，总镇府有使者前来拜访。”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百零六章：使者的来意
　　“请使者入殿吧。”宁恒说道，对于总镇府派人过来倒也不觉得奇怪，想来自己回到金乌宗的事情，总镇府方面已经知晓了，唐昊派人过来无非就是确认一番，或许还会和自己谈一谈太灵门的事情。
　　不过大殿内的诸多长老一听是总镇府的使者来了，都是有些紧张，看样子圣罗宗被总镇府镇压的事情让他们也变成了惊弓之鸟，生怕圣罗宗的遭遇也落到金乌宗的身上。
　　宁恒倒是不担心这些，一来自己和唐昊关系还算不错，自己还是唐青容的救命恶人，二来即便总镇府真要对金乌宗如何，早就可以动手了，绝不可能会等到今日，毕竟比起圣罗宗，金乌宗可要容易对付得多。
　　“少宗主，总镇府近来行事让人难以揣测，此番有总镇府使者到来，恐怕是来者不善啊。”陈平出言说道。
　　宁恒点点头，他自然会小心应对，不会让总镇府抓到自己任何把柄。
　　不一会儿，刚才报信的弟子便领着一个紫袍男子走进了大殿之中，而在大殿外，还站着总镇府的银甲卫士，显然是护送着紫袍男子而来。
　　这紫袍男子宁恒不曾见过，看起来四十多岁的样子，相貌堂堂，气度不凡，想来在总镇府应当地位不低。
　　紫袍男子来到近前，先是看了一眼坐在上首的宁恒，见到确实是货真价实的宁恒，不由的露出一抹惊色，随即微微抱拳：“在下总镇府使者吴盛，拜见宁少宗主，却不知宁少宗主是何时归来？”
　　宁恒淡淡说道：“三日前方归，吴使者远道而来辛苦了，不知所来何事？”
　　吴盛一笑：“总镇大人让在下前来问候宁少宗主一声，说是宁少宗主乃我家大人的世侄，许久没有消息十分担心，如今宁少宗主平安归来，我家大人也十分高兴。”
　　宁恒笑了笑：“多谢总镇大人关心，烦劳吴使者回去转告，宁某一切安好，等安顿好了金乌宗一切事宜，便去总镇府拜会唐大人。”
　　吴盛拱了拱手，眼珠一转说道：“宁少宗主，在下此番前来还有一件要事，可否先让诸位长老们离开？”
　　宁恒闻言一皱眉，看了看陈平，陈平微微点头，随即宁恒便让陈平带着众多长老一起离开了大殿。
　　如此一来，大殿内只剩下了宁恒和这个吴盛。
　　“吴使者，现在这里就你我二人，有什么事情直说无妨。”宁恒不动声色的说道。
　　没有其他人在场，吴盛的神情变得冷漠了一些，一双眸子看着宁恒，却并不说话，似乎在审视宁恒一般。
　　宁恒也看着此人，脸上没有丝毫的神情，眼中更是毫无波澜，完全没有任何的紧张和心虚。
　　许久，吴盛才开口说道：“宁少宗主与太灵门之间，可有缓和的余地？”
　　宁恒一听就笑了，不过笑容却有些森然：“缓和的余地？这个问题吴使者应当去太灵门问问那宇文龙才是。”
　　吴盛不说话，从宁恒此言中他就知道，双方根本就没有什么缓和的余地，早已经是势同水火。
　　宁恒哼了一声继续说道：“从始至终，都是他宇文龙在欺压我金乌宗，从陆家父子在我金乌宗作祟开始，直到现在，我金乌宗一直都处于被压迫的境地，他宇文龙想如何便如何，若非我及时赶回来，恐怕我这金乌宗，已经被他宇文龙踏成平地了，现在吴使者却来问我有没有缓和的余地？真是可笑！”
　　吴盛神情不变，朝着宁恒一抱拳：“宁少宗主，在下此番前来，便是希望贵宗和太灵门不要继续发生冲突，这并非我个人之言，而是总镇大人的意思。”
　　宁恒眼神一凝：“你说这是唐大人的意思？”
　　吴盛点点头。
　　宁恒心中顿时一沉，这真要是唐昊的意思，那可就有些不对劲了，唐昊为何要掺和在这件事情之中？仅仅只是身为总镇的职责吗？肯定不是这样，以往太灵门去对付其他宗门的时候，总镇府都是睁一只眼闭一只眼，没有出面干涉过，而现在却要让两方罢手？这是站在自己这一边？还是站在宇文龙那一边？恐怕还真不好说。
　　“宁少宗主，我家大人还希望你与圣罗宗之人撇清关系，不要与他们有什么牵连，否则引火烧身，到时候不仅仅宁少宗主你一人遭殃，连带着整个金乌宗，都会有覆巢之险。”吴盛语带深意的说道。
　　宁恒神色阴晴不定，他已经听明白了，唐昊派人过来的真正目的，除了想要让自己和太灵门讲和之外，还要让自己撇清和圣罗宗的关系，这已经不是劝告，而是警告了。
　　“吴使者，可否告知在下，圣罗宗究竟因何除名？”宁恒故意问了一句。
　　这吴盛闻言神情微微一变，犹豫了一下便说道：“告诉宁少宗主也无妨，现已查明圣罗宗乃是三教余孽暗地里扶持起来的势力，常年与三教之人互通往来，传递各种关于我大灵的情报，尤其是这圣罗宗主，便是出身三教，乃是真正的三教之人，按照大灵律法，三教余孽必须铲除！”
　　宁恒心中暗道一声果然，这圣罗宗果然和三教有关系，当初自己还问过凌朝阳，后者隐晦不言，宁恒就猜到了几分，再结合自己的父亲宁寻道乃是三教的大人物，并且和圣罗宗有些关系，那么圣罗宗肯定也和三教有关。
　　“宁少宗主，在下听闻贵宗之内便有一个圣罗宗弟子，却不知他身在何处？在下要将他押往总镇府。”吴盛忽然说道。
　　宁恒闻言脸色更为难看，这家伙居然想要把王大壮押走，虽说王大壮是圣罗宗弟子，但他毕竟帮着自己坐镇金乌宗大半年，一直不曾离开过，若没有他，金乌宗怕是早就遭了那宇文龙的毒手。
　　要让宁恒把王大壮交出来，这实在是有些强人所难，宁恒还不至于做出这种过河拆桥的事情。
　　“吴使者来晚了，你说的那人已经离开，如今并不在金乌宗内。”宁恒摇头说道。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百零七章：接任掌教
　　吴盛深深看了宁恒一眼说道：“宁少宗主可要想清楚了，包庇圣罗宗余孽可是不小的罪名，即便宁少宗主与唐大人关系不浅，到时候真要东窗事发，唐大人无法徇私шщЩ..1a”
　　宁恒一皱眉：“宁某已经说过了，我金乌宗没有任何圣罗宗之人，吴使者不相信，难道还想在我金乌宗搜人吗？”
　　吴盛笑了笑：“吴某自然不会搜人，既然宁少宗主这么说了，那在下自然会将宁少宗主的原话带给总镇大人。”
　　说完，吴盛似乎想起了什么，一拍储物袋，取出了一块传讯玉简。
　　“这是总镇大人让在下交给宁少宗主的。”吴盛说道。
　　宁恒一挥手，便将传讯玉简取了过来，看了一眼之后便收入了囊中。
　　“在下告辞。”吴盛一拱手，随即便是转身走向殿外。
　　“陈长老，代本少宗送一送吴使者。”宁恒高声说道，等候在大殿之外的陈平闻言便陪着吴盛几人往山下而去。
　　待到吴盛离去之人，宁恒再度将众长老召集起来。
　　“少宗主，却不知总镇府的使者说了些什么？”有人关切的问道。
　　宁恒摇头道：“无关紧要之事，无需放在心上，诸位不必担心。”
　　听到宁恒这么说，在场的众多长老也都是没有继续担心，想来宁恒身为少宗主，肯定不会将事情瞒着他们。
　　“沈长老。”宁恒忽然喊道。
　　沈风身形一颤，他最怕宁恒喊到自己，眼下不得不硬着头皮来到近前。
　　“少宗主有何吩咐？老夫定然竭力办好！”沈风直接就跪在地上说道，额头之上满是冷汗，心中更是忐忑不安。
　　宁恒看着沈风这个样子，也是觉得好笑，倒也没有想立刻惩处沈风的意思。
　　“沈长老之前的事情，本少宗暂且不想理会，眼下本少宗希望沈长老能尽心尽力为金乌宗办事，不要再有任何反复无常之举，否则的话，本少宗也唯有拿你沈风的人头，来整顿我金乌宗上下人心。”宁恒语气凌厉的说道。
　　沈风吓得面无人色，连连磕头：“老夫不敢！老夫不敢！日后定当为少宗主和金乌宗赴汤蹈火，绝不敢有任何二心！否则不用少宗主出手，老夫自裁谢罪！”
　　众人看着沈风这个样子，有的格外不齿，觉得沈风的脸皮实在是太厚了，这都两次想要当墙头草了，居然还有脸待在这里。
　　也有人觉得宁恒太过仁慈，对待沈风这种人就该严惩不贷，否则将来谁知道他还会不会再犯老毛病。
　　当下，就有长老忍不住说道：“少宗主，沈风此人摇摆不定，几次三番乱我金乌宗人心，实在是不能留，恳请少宗主将其严惩！”
　　“恳请少宗主严惩沈风！”
　　好些长老都站出来请求宁恒惩处沈风，这其中基本上都是之前不同意沈风投降太灵门的那些长老，不过陈平倒是一句话都没有说话，并未有任何落井下石的举动。
　　而之前支持沈风投降太灵门的那些长老，则是一个个站在那里不知所措，没有人为沈风说话，生怕连累到自己。
　　宁恒看了看众人，叹息一声，站起身来说道：“我知道诸位长老的心情，但眼下我金乌宗外患尚且未除，若是自己先乱了阵脚，那只能是让外人高兴，沈长老虽说有劣迹在前，但对我金乌宗也有多年功劳，如今他既然诚心悔过，我便给他最后一次机会，希望诸位长老也能给沈长老一次机会。”
　　众人闻言你看我我看他，都不说话了。
　　这还能说什么？连宁恒这位少宗主都发话了，他们若是再囔囔着要惩处沈风，那就是不给宁恒面子了。
　　沈风见状又是连连给宁恒磕头，赌咒发誓自己绝对会对金乌宗忠心不二。
　　宁恒又吩咐了一些宗门事情，让众位长老各自离去，唯独留下了陈平和沈风。
　　沈风心里面又是一阵打鼓，这又是要干啥？莫非少宗主还不打算放过自己？不过转念一想，应该不是这么回事，要是想惩罚自己，也用不着让其他人离开，只留下自己和陈平。
　　宁恒先是看了看陈平，又看了看宁恒，终于是说出了自己心中的想法：“我打算接任掌教之位。”
　　此言一出，陈平神情一变，而沈风则是眼睛滴溜溜直转，连忙顺着宁恒说道：“少宗主理当接任掌教之位！老夫第一个同意此事！”
　　陈平则是皱起眉头：“少宗主为何突然想要接任掌教？”
　　宁恒叹息一声，苦笑道：“我父亲下落不明，金乌宗若是再没有一个掌教的话，实在是太不像样了，我觉得时候也差不多了，若是两位没有异议，就把此事宣布出去吧。”
　　陈平点点头：“老夫没有意见，少宗主声望和实力都足以胜任掌教之位，也是最合适的人选。”
　　沈风在旁符合，两人都同意了宁恒接任掌教的想法。
　　宁恒看了沈风一眼，从储物袋中拿出了一枚丹药，递到了沈风的面前。
　　沈风面色一僵，试探性的问道：“少宗主，这是什么？”
　　宁恒似笑非笑：“为了沈长老将来能立场更为坚定一些，这东西就请沈长老服下吧。”
　　沈风都快哭出来了，还以为自己能够躲过去，没想到宁恒还有这一手在等着自己，难怪如此大方的饶恕了自己。
　　看着宁恒的脸色，沈风知道自己想不服下这枚丹药都不行，当下硬着头皮，将丹药吞服下去。
　　“此丹效力不强，不过发作起来还是会令人痛不欲生，只要沈长老没有二心，我会给你压制毒性的解药。”宁恒淡淡说道。
　　沈风一脸苦涩，却也是一句话不敢抱怨，虽说这种受制于人的感觉很难受，但总比没命强，自己要是不服用这枚毒丹，恐怕宁恒根本不会留下自己。
　　“那我等这就去为少宗主操办接任大典。”陈平说道。
　　宁恒摇头：“先不急，等太灵门的事情结束之后再办也不迟，把消息先传出去，让北山州各方知道我金乌宗将会有新任掌教。”
　　不到半日，整个北山州都知道，金乌宗的少宗主宁恒已经从北方归来，并且即将接任金乌掌教之位，一时间引起了不小的轰动。
　　与此同时，太灵门的人马再度动身，不仅仅是宇文龙，连同四位实力高深的太灵门长老，目标正是金乌宗！
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！明日继续！！！

第三百零八章：唐昊的心思
　　北山州，总镇府中，唐昊坐在大厅之中，面前站着已经从金乌宗返回的吴盛。
　　“他真是这么说的？”唐昊听完了吴盛的回禀，眉头不由的微微皱起。
　　吴盛恭敬道：“启禀大人，属下不敢胡言，那宁恒确实是这样说的。”
　　唐昊沉默了，挥挥手示意吴盛下去。
　　吴盛恭敬的退了下去，唐昊自己坐在大厅之中陷入了沉思。
　　“宁恒啊宁恒，我原本就觉得你可以从北方活着回来，没想到你不仅活着回来，还打败了宇文龙，看来你在北方也是另有际遇，只不过你和圣罗宗的牵扯还是有些深了，希望你自己能够早日想清楚，否则到时候也不能怪我了。”唐昊在心中暗自说道。
　　就在此刻，一个银甲卫士走进大厅之中，抱拳说道：“大人，太灵门有动静了。”
　　“哦？快说！”唐昊来了精神，显然很是关注此事。
　　银甲卫士说道：“宇文龙除了带着他的八个亲随之外，还带了太灵门四位长老前去助阵，已经往金乌宗的方向去了。”
　　唐昊一听神情就变了，太灵门和其他宗门不一样，一共就只有四位长老，皆是他宇文家的血脉近亲，每一个皆是修为深厚实力不凡，此番宇文龙将这四位长老都带了出去，明显是铁了心要尽全力剿灭金乌宗。
　　“看来宇文龙是因为败给宁恒而不顾一切了，这样一来，金乌宗恐怕会有大难，也不知道宁恒能不能抵挡得住。”唐昊在心里面自言自语，神情不住的变换。
　　银甲卫士见唐昊一直不说话，便试探性的问道：“大人，我们要不要出手干预？”
　　唐昊看了他一眼，摇头道：“让他们斗去吧，派人时刻盯着金乌宗的情况，记得随时禀报。”
　　“是！”银甲卫士退了下去。
　　唐昊忽然看向了大厅的另一侧，皱眉道：“躲在哪里偷听了这么久，还不出来吗？”
　　唐青容怯生生的从大厅一侧走了出来，俏脸上满是忧虑。
　　“爹爹，太灵门既然要对金乌宗动手，为何爹爹你不阻止？”唐青容有些气恼的质问道。
　　唐昊哼了一声：“说过多少次了，在我处理事务的时候，不能在旁偷听，你即便是我的女儿，也不能如此肆意妄为。”
　　唐青容毫不在意自己父亲的呵斥，一双眸子就这么盯着唐昊。
　　唐昊被她看得有些无奈，只能缓和了脸色说道：“爹爹并非不想阻止，而是根本没办法阻止。”
　　唐青容急了：“你是北山总镇，他们都要受你的管辖，为何没办法阻止？”
　　唐昊摸了摸唐青容的头发，叹息说道：“他们虽受我的管辖，但你可知，爹爹我马上要离开北山州了。”
　　“啊？为什么呀？”唐青容闻言有些惊讶。
　　唐昊苦笑：“我在北山州担任总镇也有些年头了，任期虽然没到，但朝廷已经派了其他人来顶替我的职位，不出半年，我就要带着你们离开北山州，去别的地方上任，在走之前，金乌宗和太灵门的事情必须要有一个结果，否则等到新任总镇到来，可不会像爹爹我这么好说话了，宁恒那小子必然要倒大霉。”..
　　唐青容这才明白，为何自己父亲不阻止宇文龙带人进攻金乌宗，原来这其中还有如此的原因。
　　“我若是现在阻止了他们，等将来新任总镇到了，他们两方还是会发生冲突，而以宇文龙的手段，恐怕会早早的拉拢新任总镇，到时候新任总镇十有八九会偏帮太灵门，宁恒的金乌宗就会十分危险，让他们现在斗起来，我会暗中把握局势，一切都还在我的掌控之中，到了差不多的时候，我会出面让他们双方就此罢手。”唐昊十分耐心的对唐青容说道。
　　唐青容秀眉皱起：“可事情并未解决呀，那等新任总镇到了之后，他们岂不是还会再发生冲突？”
　　唐昊深深看了唐青容一眼，道：“若想事情彻底解决，除非他们两方有一方被彻底打垮，你觉得是金乌宗应该被打垮，还是太灵门应该被打垮？”
　　唐青容无言以对，她当然希望太灵门被打垮，但她也知道以太灵门的底蕴怎么可能会被轻易打垮？除非总镇府出手。
　　但自己的父亲身为总镇，绝不可能因为私人情分而去帮助宁恒直接对付太灵门，在太灵门没有做任何违背大灵律法之事的前提下，总镇府不可能动太灵门一丝一毫。
　　如此一来，想要事情彻底了结，唯有一种可能，那便是金乌宗将太灵门彻底击垮！让太灵门再也无法掀起任何风浪！
　　但这样的可能，实在是太渺茫了！
　　唐青容还没天真到认为现在的金乌宗，有能够和太灵门扳手腕一较高下的实力。
　　忽然，唐青容似乎意识到了什么，脸色变得有些苍白。
　　“爹爹，你是想等金乌宗被太灵门打败之后，出手救下宁恒吗？”唐青容怔怔说道。
　　自己的心思被女儿看透，唐昊也没有隐瞒，当下点了点头。
　　唐昊的确是这样的打算，在他看来，金乌宗必败无疑，根本不可能是太灵门的对手，就算宁恒回来了，但宁恒只有一个人，无法改变什么，况且即便是宁恒，也不可能抵挡得住太灵门的那些高手。
　　金乌宗必败，而唐昊看在宁恒和自己父女的情分上，会在金乌宗落败之际出手相救，但也只是救下宁恒而已，其他金乌宗之人他不会多加理会。
　　至于救下宁恒之后，该如何安顿宁恒，那就是另外的事情了，总之唐昊会保住宁恒的性命，不让他遭到太灵门的毒手。
　　唐青容只觉得心情十分复杂，既担心宁恒会出事，却又有一些期待宁恒被自己父亲救下之后，自己能和宁恒在一起。
　　与此同时之间，金乌宗如临大敌。
　　宇文龙去而复返，并且这一次身边多了四个身穿白袍的老者，每一个皆是气息深沉，站在那里就仿佛大山一般充满了威慑力。
　　“少门主，这小小金乌宗还需我等四人一起出手，实在是有些小题大做了。”一个白袍老者淡笑说道。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百零九章：宁恒的强势
　　宇文龙面色阴沉，听到那白袍老者的话，面色更为难看，咬牙切齿的说道：“不要小看那宁恒，也不知为何，他从北临州回来之后，实力大增，连我都不是他的对手。”
　　白袍老者哈哈一笑：“少门主只不过是一时大意而已，若是有所准备的话，必然不会让那宁恒得逞。”
　　宇文龙没有说话，他当时和宁恒交手并没有任何大意，可谓是全力以赴，即便如此却还是被宁恒打败了，因此心底里很清楚，眼下的宁恒已经和以前完全不一样，实力超越了自己。
　　虽然很不甘心，但宇文龙不得不承认这样一个残酷的事实。
　　也正因为如此，宇文龙决心要除掉宁恒，他不允许击败过自己的人还能够活在这个世上，他必须要亲手杀掉宁恒，抹除自己身上的这个耻辱。
　　“此番要仰仗四位长老了，不要留手，合力击杀那宁恒，绝不能让他逃走！”宇文龙冲着四个老者说道。
　　这四个老者皆是点头，他们都是达到了天窍九重境界，并且沉浸在这个境界多年，虽说没有突破到神骨境界，但实力比起寻常的天窍巅峰武者只强不弱。
　　而且他们之所以没有突破到神骨修为，纯粹是他们的年纪太大了，根骨已经老化，强行淬炼效果甚微，若是他们都年轻个十岁，早已经突破到了神骨境界。
　　在他们四人看来，宇文龙确实是有些小题大做了，区区一个金乌宗的少宗主，连二十岁都没到的毛头小子，再厉害又能厉害到哪里去？完全没必要让他们四人一起过来助阵，只需他们之中一人出手就足够了。
　　只不过宇文龙既然让他们四人一起出手，那他们四个也不会有什么意见。
　　“动手吧，将这金乌宗碾成平地！”白袍老者说道，当即便是朝着下方的金乌宗轰出一道掌印。
　　其他三个老者同时出手，四道掌印齐齐而出，并且在半空之中便是融为一体，化为一道宛如山岳般的巨大手掌，带着铺天盖地的气势朝着金乌宗落下。
　　金乌宗众人皆是感受到了一股难以想象的压力，很多人的脸色变得惨白，以为要大难临头了。
　　四个天窍巅峰武者联手，威势实在是太过骇人，金乌宗内大多数都是开脉、聚体修为的武者，连天窍都没几个，根本不可能挡得住这四个老者的合力一掌。
　　就在这个时候，却听一声冷哼，随即便有一股火焰冲天而起，化为一根凝练无比的火焰手指，直接与那巨大手掌碰撞在一处。
　　轰！！！
　　看似脆弱的手指却并未溃散，反倒是那重若山岳一般的大手一下子崩溃，完全抵挡不住火焰手指的力量。
　　不仅如此，火焰手指残余的力量威势不减，继续朝着那四个老者而去。
　　四个老者皆是有些意外，没想到下方竟然有人一招就破了他们四人合力的一掌，而且看样子对方还挺轻松的。
　　“哼！”
　　当先的老者哼了一声，周身灵气轰然而出，直接将袭来的火焰巨指击溃。
　　不过这老者也不好受，即便那火焰巨指残存的力量，也是震得他浑身气血翻涌，接连调息了好几下才缓和下来。
　　“好深厚的修为！”这老者对着身边三人说了一句，脸上有着惊容。
　　宇文龙脸色也是很难看，宁恒这看似随意的一指，却有这般威力，实在是让他有些难以相信。
　　“宇文龙，这便是你找来的帮手吗？”宁恒的声音响起，只见宁恒出现在了下方的一处山峰之上，正抬头似笑非笑看着宇文龙。
　　“宁恒！你嚣张过头了，今日便是你的死期！”宇文龙咬牙怒吼道。
　　宁恒嘴角上扬：“这话你都说过多少次了，可惜宁某人依旧好端端的活着，而且现在的我，可比你宇文龙要强得多。”
　　宁恒这话，就好似一根钢针一般，狠狠扎在了宇文龙心头上，气得宇文龙几乎要吐出血来。
　　白袍老者面无表情，俯视着宁恒说道：“原来你便是宁恒，修为不浅，难怪如此嚣张，但今日我等既然来了，你便没有任何活路，若是你自缚手脚等候发落，或许我等会饶你一条性命，只废了你的修为。”
　　宁恒闻言连连摇头：“你们即便不来，我也会上太灵门去走一趟。”
　　此言一出，宇文龙等人皆是一愣，这家伙口气这么大的吗？还要去太灵门走一趟？莫非他觉得自己已经强大到没有人能够奈何他了吗？
　　“不过你们既然来了，那就留下吧，刚好我金乌宗缺人手，你们留下来帮我看山门，实在不行去伙房做饭也行。”宁恒笑眯眯的说道。
　　四个老者气得吹胡子瞪眼，认为宁恒是在故意羞辱他们几个。
　　“死到临头！还敢胡言乱语！”四个老者怒吼一声，也不想和宁恒再多说废话，直接选择动手。
　　宁恒毫无惧色，脚下一点便是直冲天际，迎向那四个老者。
　　“少宗主小心啊！”
　　金乌宗众人皆是担忧不已，纷纷出言提醒宁恒，生怕宁恒不敌那四个老者。
　　宁恒一笑，抬手间周身灵气轰然而出，宛若巨海奔浪一般，整个天地之间都仿佛听到了灵气浪潮汹涌而来的声音。
　　万古悠悠天！瀚海一线间！
　　狂涌的灵气浪潮带着无可匹敌的气势而来，四个老者皆是大惊失色，完全没想到宁恒竟然能够施展出如此恐怖的招式。
　　四人只觉得自己如同身在茫茫无边的巨海之中，放眼看去四面八方皆是汹涌而来的巨浪，而他们自身渺小得如同海上的一叶孤舟，时刻都会被巨浪倾覆。
　　四个老者知道不妙，当下全力出手，把各自最厉害的武学施展出来，灵气更是完全没有保留。
　　轰隆！！！
　　恐怖的气息在一瞬间炸开，下方的金乌宗顿时一阵地动山摇，不少人直接瘫坐在了地上。
　　而天穹上的宇文龙以及八个红衣武者皆是被滚滚气浪掀飞了出去，那八个红衣武者皆是口喷鲜血，而宇文龙虽说没有吐血，却也是面色苍白，脸上有着几分痛苦之色。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百一十章：以一敌四！
　　轰然之间，四道身影倒飞而出，正是太灵门的四大长老！
　　四大长老皆是口喷鲜血，四人脸上皆是带着难以置信之色，显然他们根本没想到自己四人联手合力的一击，竟然也抵挡不住宁恒。
　　“他怎么会这么强？”
　　“我等四人联手，竟然都挡不住！”
　　“他的武学有古怪！”
　　“这般强大的招式，他不可能再能施展第二次！”
　　轰隆隆！！！
　　宛若雷鸣般的声音响起，宁恒自那恐怖的灵气风暴之中冲了出来，双手之上已然是凝聚了金乌圣火。
　　四大长老刚刚才稳住了身形，还未来得及喘口气，宁恒的攻势便是再度而来。
　　“可恶！”四大长老互相对视一眼，便见他们四人各自轰出一掌，四道掌印各有不同，并且相互之间有着相辅相成之感，形成了一道法阵。
　　这道法阵范围极广，一下子便是将宁恒整个人笼罩在了法阵之内。
　　“成了！”四大长老皆是露出喜色，这道阵法乃是他们钻研多年的招式，以他们各自所修炼功法为基础，能够起到相辅相成的作用，一旦被这道阵法困住，除非是修为高过他们四人很多，否则几乎不可能从法阵之中冲出来。
　　宇文龙见此情形也是松了口气，他还真有些担心连四大长老都不是宁恒的对手，那样的话，自己的处境可就太危险了。
　　“宁恒！今日你必死无疑了！”一个老者冷笑不已的说道。
　　宁恒身处法阵之中，饶有兴趣的感受了一番，随即便笑道：“这么一道阵法，就能够把我困死在里面吗？”
　　“哼！你的修为没有高过我等，就不可能从这法阵之中出来，今日便是你的死期！”另一个老者说道。
　　宁恒摇了摇头，嘴角泛起一丝讥讽的笑容。
　　“你们太自以为是了。”宁恒话音刚落，手中金色火焰便是轰然而出，狠狠撞在了法阵光幕之上。
　　四个老者皆是冷笑不已，觉得宁恒是在白费功夫，自己四人钻研多年的招式岂是你这毛头小儿片刻间能破的？
　　但下一刻，四个老者脸上的笑容就直接凝固了，转而浮现出了骇然的神情。
　　法阵光幕之上，竟然出现了密密麻麻的裂痕，宛如冰裂一般，似乎随时都会崩溃。
　　“这怎么可能？”四个老者不敢相信，宁恒顶多和他们修为相当而已，怎么可能这么轻易就破了他们的法阵？这简直就是无法想象的事情。
　　宁恒此刻倒是有些惊讶，笑着道：“还真挺厉害的，居然能抗住我的金乌圣火。”
　　“不好！”四个老者齐声惊呼，连忙出手想要稳住法阵，不让宁恒有机会脱困而出。
　　“少门主！趁此刻我等拖住这宁恒，快去将金乌宗一干人等屠尽！”一个老者对着宇文龙说道。
　　宇文龙点点头，立刻带着八个红衣武者直接朝着金乌宗冲了下来，想要趁着宁恒被四大长老困住的机会，将金乌宗的人杀干净，如此一来的话，即便他们对付不了宁恒，但金乌宗已经没了，也算是达成了目的。
　　却见三道身影自金乌宗内一飞而起，当先一人面带狞笑，手持弯刀，不管那八个红衣武者，直接便是朝着宇文龙而来。
　　此人，正是姜小七！
　　至于另外两人，自然是凌朝阳和王大壮。
　　在昨天夜里，姜小七和凌朝阳便是带着小红赶到了金乌宗，也算是来的比较巧，否则今日宁恒就要一个人面对太灵门这么多高手了。
　　纵然宁恒实力强横，以一敌众丝毫不惧，但一旦被纠缠住，太灵门很可能会分出人手去对付金乌宗的人，那可就要不妙了。
　　好在姜小七和凌朝阳回来了，再加上本就身在金乌宗的王大壮，他们三人每一个的实力都不会弱于宇文龙，有他们相助，宁恒也可以更加放心对付这四个老者。
　　“宇文龙！老娘要剁了你的狗头！”姜小七肆意大笑，抡着弯刀就冲了上来。
　　宇文龙没想到宁恒居然有了帮手，不过他毕竟是宇文龙，虽说打不过宁恒，但我总不至于连你们几个都打不过吧？..
　　只见宇文龙摸出一把长剑，面带冷傲之色与姜小七斗在一处。
　　至于凌朝阳和王大壮这对同门师兄弟，自然是对上了那八个红衣武者，以他们两人的实力，那八个修为不过是天窍两三重的红衣武者根本就不是他们的对手，被他们两人击败也不过是时间问题罢了。
　　宁恒这边，金乌圣火再度呼啸而出，狠狠轰击在法阵光幕之上，接连三次，法阵光幕已经是摇摇欲坠。
　　四个老者不顾一切的将自身灵气灌注到法阵光幕之中，想要继续将法阵给维持住，但宁恒的金乌圣火实在是太过强大，终于在一声巨响之中，金色火焰冲破束缚，法阵光幕骤然溃散。
　　四个老者齐齐闷哼一声，脸色变得更为苍白，而宁恒也在这一刻脚踏圣影七幻，刹那间便是来到了这四个老者的近前。
　　黑刀翻手而出，势若奔雷的一刀直接劈向距离自己最近的一个老者。
　　那老者倒也反应不慢，见黑刀袭来连忙抽身后退，而其他三个老者则是想要攻击宁恒，却被宁恒的身法轻而易举避开了。
　　“此子怎会如此厉害？”四个老者皆是有着相同的想法，他们原以为宁恒再厉害，顶多也就和宇文龙差不多而已，但是现在看来，宁恒的实力已经到了难以想象的程度，连他们四个天窍九重的高手联合在一起，都不一定能够将其击败。
　　宁恒神情淡然，出手之间举重若轻，颇有随心所欲之感，仿佛根本就没有认真起来一样。
　　实际上，宁恒却是没有太过认真，这四个老者的修为虽然高深，但真正论实力的话，恐怕还不如他在天圣书院面对的薛剑川、沈采薇等人。
　　当初宁恒击败薛剑川、沈采薇等人时，可谓是拼尽全力，还靠着一点运气成分，而现在宁恒的修为比起那时候更有进步，面对这四个老者自然不会感到什么压力。
　　四个老者被宁恒逼得手忙脚乱，知道继续下去要要不妙，当下四人齐齐一拍储物袋，四面银白色的铜镜飞了出来。
　　今日第三更！！！继续码字！！！求订阅和推荐票！！！

第三百一十一章：诡异铜镜
　　这四面银白铜镜一出，便是各自散发出刺目的光华，直直朝着宁恒而来。
　　宁恒眉头微皱，不知道这四面铜镜有何古怪，但竟然是这四个老家伙放出来的，显然应该是宝物一类的东西，因此不敢有任何轻视，施展圣影七幻想要避开这些铜镜。
　　却不料这四面铜镜之中，各自释放出一道光芒，照耀在了宁恒身上，立刻使得宁恒周身的灵气迅速减弱下来。
　　“吸取我的灵气？”宁恒感受到自身灵气的减弱，便知道了这四面铜镜的作用。
　　四个老者见到铜镜得手，皆是面露喜色，立刻朝着宁恒轰出巨大掌印，想要趁着宁恒灵气衰败之际击败宁恒。
　　宁恒冷笑，手中黑刀猛然挥动，顿时一股黑芒骤然而出，带着无可匹敌的气势，直接将四个老者轰出的巨大掌印一分为二。
　　不仅如此，黑芒威势并不减弱多少，直奔四个老者而来，并且就在四个老者刚有所提防之际，黑芒骤然分散，竟然是化为了一道道细小的黑色刀芒，四面八方密密麻麻，宛若天女散花一般，将四个老者任何可以闪躲的位置都覆盖了。
　　四个老者也不敢三七二十一，直接运转灵气保护周身，任凭这些黑色刀芒落在他们周身的灵气护罩之上，一时间砰砰撞击之声不绝于耳，四个老者稳如泰山，周身灵气浓郁不绝，似乎这些细小的黑色刀芒根本奈何不了他们。
　　而宁恒这边也是这四面铜镜纠缠得很是烦躁，这四面铜镜根本不靠近宁恒，而是隔着老远在吸取宁恒的灵气，而且宁恒察觉到，自己的灵气被这四面铜镜吸取之后，竟然是转嫁到了那四个老者的身上。..
　　也就是说，此刻这四个老者所用的不是他们自身的灵气，而是宁恒的灵气。
　　察觉到这一点，宁恒对这四面铜镜可就有些在意起来，虽说没有什么杀伤力，但光是吸取灵气为己用这一点，就实在是够厉害的。
　　“此等宝物，落在你们四人手中太浪费了。”宁恒口中说道，黑刀脱手飞出，直接朝着其中一面铜镜而去。
　　那铜镜立刻往后退开，也中断了对宁恒灵气的吸取。
　　轰！！！
　　宁恒周身火焰涌出，朝着四面八方弥漫开来，另外三面铜镜似乎对于金乌圣火十分忌惮，忙不迭的散了开来。
　　趁此机会，宁恒施展圣影七幻，周身幻影迭出，一时间竟然分化出了七个宁恒。
　　并非是真正的化身，而是七道虚幻的身影罢了，这也是圣影七幻施展到极致的体现，每一道虚幻身影虽说不具备本体的实力，但本体却可以随心所欲的到达幻影所处的位置，不断变幻，几乎是瞬移没有区别了。
　　要夺宝，自然要先杀人！
　　七道幻影之中，有一道十分靠近那四个老者的位置，宁恒刹那间便是出现在这道幻影身上，手中黑刀对着其中一个老者当头劈下。
　　这老者完全没想到宁恒会来得这么快，根本没有反应的时间，只能硬着头皮运转灵气来抵挡宁恒这凌厉悍然的一刀。
　　当！！！
　　一声巨响，老者周身灵气溃散，黑刀直接在这老者的身上留下一道伤痕，并且被宁恒一脚踹在了脑门上，踢得他口喷鲜血，整个人七荤八素。
　　没有再理会这个老者，宁恒手持黑刀去对付另外三个老者。
　　与此同时，那四面铜镜又飞了过来，想要继续吸取宁恒的灵气。
　　宁恒一拍储物袋，不久前才炼化的傀儡直接飞出，神情呆滞的扑向那四面铜镜。
　　四面铜镜受到影响，没办法继续吸取宁恒灵气，转而想要吸取这傀儡身上的灵气，但偏偏傀儡乃是死物，根本就没有一丝灵气存在，四面铜镜根本吸不到任何东西。
　　没有铜镜的影响，宁恒放开手脚对付这几个老者，一时间占尽了便宜。
　　这四个老者其中一个已经被宁恒的黑刀所伤，此刻毒气发作，惊慌之下拼了命的压制体内毒气，根本就没有办法腾出手来对付宁恒。
　　少了一个人，剩下的三个老者也是消耗了很多灵气，此刻面对依旧状态大好的宁恒，自然不是对手。
　　噗！
　　黑刀又是在一个老者身上留下了伤口，那老者面色剧变，偏偏伤的位置太过刁钻，就在左胸之上，毒气几乎是瞬间爆发，直接就逼近了心脉所在之处。
　　“不好！”老者大惊，根本不想再和宁恒纠缠，连忙退到一边想用自身灵气压住毒性，不让它蔓延到自己心脉之中，一旦心脉受到毒气侵蚀，那后果简直不堪设想。
　　两个老者都中了毒，剩下的两个老者更加抵挡不住宁恒的攻势，接连中刀。
　　宁恒狞笑一声，金乌圣火再度涌出，四个中毒的老者想要逃开，却怎奈何毒气侵体，灵气运转不畅，行动自然大受影响。
　　“不！！！”
　　绝望的惊呼声响起，四个老者几乎是同时被金乌圣火给吞没，霎时成了火人。
　　这一幕不仅是宇文龙看到了，八个红衣红衣武者看到了，整个金乌宗的人也都看到了，以及隐藏在金乌宗暗处的总镇府高手，也是亲眼目睹了这一切。
　　“少宗主也太厉害了吧？”
　　一个年轻的金乌宗弟子喃喃说道，脸上满是震撼之色，几乎无法相信眼前所看到的一切。
　　“此子，竟然已经强大到此等地步。”暗处的总镇府高手们也是心惊不已，原以为这一次会看到金乌宗惨遭蹂躏的凄惨情形，没想到根本和想的不一样。
　　“立刻回禀大人！”一个总镇府高手急忙说道。
　　宇文龙此刻的脸色要多难看有多难看，他面对姜小七的连番攻势，本就有些吃力，还想着等四位长老收拾了宁恒之后再来相助自己。
　　没成想四位长老不仅没有收拾得了宁恒，反倒是自己被宁恒给收拾了，此刻一个个被烧得惨嚎连连，眼看着就要没命了。
　　“还有闲工夫瞎看吗？”姜小七哈哈大笑，弯刀破风而来，宇文龙心神已乱，仓皇之间抵挡了一下，又被姜小七直接一脚踹在了腰上，整个人狼狈不堪。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百一十二章：大获全胜
　　宇文龙不顾腰上的剧痛，也不管其他人的死活，在后退之际掏出了一块玉佩，没有丝毫犹豫直接将其捏碎。
　　嗡！！！
　　一股奇异之力从那玉佩之中涌出，将宇文龙整个人包裹起来。
　　“哪里走？”姜小七大喝一声，一柄黄罗伞突然飞了出来，直接落在了宇文龙的上方，更有一片光幕落下，将宇文龙笼罩其中。
　　宇文龙却似乎并未受到黄罗伞的影响，身影一下子便是冲了出去，速度快得惊人，连一个眨眼都不到的工夫，就已经是消失得无影无踪。
　　姜小七眼见宇文龙跑了，不由的有些气恼，一挥手便是将黄罗伞收了起来。
　　“算这宇文龙跑得快！不然非把他脑袋剁下来不可！”姜小七很是不满的说道。
　　宇文龙此刻已经是出现在了百里之外的天穹上，整个人皆是虚弱不堪，满头满脸皆是汗水，一副心有余悸的样子。
　　“若非我带了父亲给我的保命玉佩，恐怕今日我宇文龙便要在劫难逃了。”宇文龙十分后怕的说道，即便此刻已经逃出了金乌宗的范围，却也不敢有丝毫的停留，马不停蹄往太灵门的方向逃去。
　　至于四大长老和自己那几个亲随是死是活，宇文龙已经管不着了，也没有能力去管，心中唯一的念头就是自己要活下来。
　　“这宁恒到底在北临州经历了什么？为何会强悍到这等地步？着实该死！着实可恶！”宇文龙心中愤怒无比，更有着对宁恒的畏惧。
　　宇文龙从来没有如此畏惧过一个人，尤其是一个比自己年纪还小的人同辈之人，曾经的宁恒根本就不被宇文龙放在眼里，在宇文龙看来，宁恒就是一只弱小不堪的蝼蚁罢了，自己能够轻易将其碾死。
　　但是现在，宁恒却强大到了宇文龙无法面对的地步，连正面与宁恒一战的勇气都没有了。
　　宇文龙很想知道宁恒这大半年在北临州到底经历了什么？怎么会有这么大的实力提升？他离开之时明明只有初入天窍的修为，怎么现在就已经是天窍巅峰了？
　　“这笔账我一定要算！绝对不能就此罢休！”宇文龙双眼通红，他决定这一次逃回太灵门之后，就把自己的父亲请出来，让自己父亲亲自出手，将宁恒连同整个金乌宗夷为平地。
　　唯有如此，才能够化解宇文龙的心头恨意。
　　再说金乌宗这边，宇文龙利用保命之物逃走之后，剩下的太灵门之人自然没有他这样的手段，一个个陷入了绝境之中。
　　那四个老者在金乌圣火之中不住的哀嚎，声音却是越来越小，直到彻底没了声音，这四个老者已经被烧成了焦炭。
　　宁恒面无表情的看着，当这四个老者彻底没了声音之后，便一挥手散去了火焰，只见四具焦黑残破的尸体从空中跌落下去，已经完全看不出人样了，死状极为凄惨。
　　这四个老者一死，那四面铜镜也是失去了使用之人，立刻光芒暗淡，朝着下方落了下去。
　　宁恒一挥手，将那四面铜镜给抓了过来，看了一眼之后便收入囊中，等之后慢慢钻研。
　　金乌宗欢呼一片，无论是弟子还是长老皆是兴奋不已，见识到了宁恒这般的实力，他们一个个皆是不再担忧，更是无比自豪。
　　“少宗主真是厉害啊！”
　　“有少宗主在！我们金乌宗便不怕任何人！”网首发
　　“少宗主威武！”
　　・・・
　　众多弟子热烈欢呼，尤其是一些少女，更是芳心暗许，对宁恒格外钦慕。
　　至于一众长老们，则都是欣慰不已，尤其是陈平等几个年长之人，看到宁恒已经今非昔比，更是觉得金乌宗将来前途可期。
　　“少宗主能有今日，是我金乌宗的福分呐。”一位长老很是感慨的说道。
　　宁恒这边的对手已经解决了，宇文龙也趁乱逃走，剩下的自然就是那八个红衣武者，也就是宇文龙的亲随。
　　他们八人的对手是凌朝阳和王大壮，因为修为差距，即便他们八人联手，也抵不过王大壮和凌朝阳，早就被打得七零八落，连逃跑的机会都没有。
　　姜小七因为让宇文龙逃了心中有怒，当下便手持弯刀直接飞过来想要在这八人身上出出气。
　　宁恒连忙阻止：“留他们性命。”
　　姜小七还是比较听宁恒话的，闻言就停住了身形，有些不满的瞪了宁恒一眼，倒也没有继续对这八人下狠手。
　　凌朝阳和王大壮也同时停手，将这八人围困当中，不让他们有机会逃脱。
　　这八个红衣武者皆是面带惊慌之色，看向宁恒几人的眼神带着恐惧，不过他们倒也还算是硬气，并未有任何求饶之言。
　　宁恒看着他们八人，冷漠说道：“宇文龙已经跑了，那四个老家伙也被我杀了，你们还要抵抗吗？”
　　八人面面相觑，其中一个看起来颇有几分冷艳的女子站出来说道：“你不杀我们？”
　　宁恒淡淡一笑：“杀你们很容易，不过我想留着你们，再怎么说你们八个也有天窍修为，给我金乌宗看看大门也算不错了。”
　　冷艳女子几人皆是露出愤怒之色，让他们几个看大门？这不是成心羞辱他们几个吗？好歹他们也是天窍武者，在太灵门都是只听从宇文龙一人的命令，怎么可能给金乌宗看大门？
　　“宁恒！你休想羞辱我等！”冷艳女子咬牙切齿的说道。
　　姜小七顿时就不耐烦了，嚷嚷起来：“费什么话，全部一刀一个砍了算了。”
　　冷艳女子几人一听就慌了，皆是想要拼死抵抗。
　　宁恒笑道：“我给你们活命的机会，如果你们只想死不想活，那我现在就送你们上路，如果你们想活，就乖乖听我的话。”
　　冷艳女子几人面面相觑，他们当然是想活的，人生在世，谁又会想死呢？俗话都说好死不如赖活着，人一死那可就真的什么都没有了。
　　“我们想活！”冷艳女子银牙紧咬说道。
　　宁恒笑了，从储物袋中拿出了八颗漆黑丹药。
　　“吃了它，你们便可以活！不吃，只有死！”
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！明日继续！！！

第三百一十三章：北山州年轻一辈第一人！
　　没有任何讨价还价的余地，吃下丹药就能活命，不吃只有死路一条。
　　即便明知道这丹药肯定不是什么好东西，吃下去之后必然会受制于宁恒，但他们八人没有任何办法，即便是再不愿意也还是纷纷服下丹药。
　　宁恒见他们都乖乖吃了丹药，神情这才缓和了不少，带着他们八个以及姜小七等人回到了金乌宗内。
　　几乎是在同时，这场极为轰动的交战也传遍了整个北山州，几乎到了无人不知的地步。
　　在此战之前，很多人已经知道宁恒回到了金乌宗，并且还准备接任金乌掌教之位，但各方人士都没有当回事，认定金乌宗很快就会被宇文龙攻破，到时候宁恒不是死在宇文龙手中，就是独自逃生。
　　没想到，这一战的结果竟然出乎了所有人的预料，金乌宗没有一战而亡，宁恒也没有死，反倒是宇文龙又一次独自一人仓皇逃走，而跟随宇文龙而来的太灵门四大长老全部殒命，连带着宇文龙的八个亲随都成了宁恒的阶下囚。
　　这一战，宁恒威名再度震动整个北山州，这已经是宁恒第二次正面击败宇文龙以及太灵门高手了，以往没有任何人能够让宇文龙接连两次失败。
　　并且这一次宁恒杀了太灵门的四大长老，这对于太灵门来说可谓是一次重创，绝对称得上是伤筋动骨了。
　　太灵门仅有这么四个长老，都是天窍九重巅峰的修为，哪一个都可以成为北山州一流宗门的宗主，结果全部折损在了宁恒手中。
　　即便是强如太灵门这样的顶尖宗门，天窍九重的武者也拿不出多少来，死一个少一个，一下子死了四个，若是太灵门主宇文肃出关知晓，恐怕会气得七窍生烟。
　　很多人都觉得这个消息可能有误，宁恒即便再厉害，又怎么可能一下子杀死太灵门四大长老呢？
　　但随着越来越多的消息传出，甚至有人亲眼看到宇文龙狼狈逃窜时的身影，北山州各方人士也就逐渐相信了。
　　这一刻，北山州的各方宗门武者才纷纷意识到，如今的北山中已经和以前完全不同了，宁恒以及他的金乌宗，正在以难以置信的速度崛起，甚至已经到了势不可挡的地步。
　　尤其是宁恒，在之前的宗门大会之上便已经崭露头角，虽说那时候还称不上北山州年轻一辈最顶尖的人物，但也差不了太多。
　　没想到仅仅过了大半年，宁恒从北临州活着回来，却已经是强横到了如此地步，宇文龙不是他的对手，太灵门四大长老被他所杀，这样的战绩，简直令人难以相信。
　　北山州年轻一辈无敌！
　　这样的称呼，已经被很多人加在了宁恒的身上，在北山州各方武者看来，如今的北山州年轻一辈武者之中，应该是没有人能够和宁恒一较高下了，毕竟连曾经的年轻一辈第一人宇文龙都连败了两次，再加上圣罗宗已经被除名，如今还有谁能是宁恒的对手？
　　称宁恒为北山州年轻一辈最强者，没有任何问题！
　　当然，也仅仅只是年轻一辈而已，在很多人想来，宁恒虽说风头正劲，但他毕竟杀了太灵门的四大长老，可谓是结下了无法化解的死仇，太灵门还要更为强悍的高手未曾现身，尤其是门主宇文肃，常年闭关，一旦他出关了，等待宁恒和金乌宗的，唯有灭顶之灾。
　　北山城，总镇府内。
　　唐昊手中握着一块传讯玉简，他第一时间已经得知了金乌宗上方的战况，尤其是宁恒杀死太灵门四大长老时的情形，更是知道的一清二楚，就跟亲眼看到了没什么两样。
　　唐昊很震惊，在他的预计之中，宁恒这一次必然会吃亏，所以他提前安排了总镇府高手潜伏在金乌宗四周，准备等到形势危急的时候，出手救下宁恒带回总镇府。
　　可没想到，宁恒不仅一点事没有，还把太灵门四大长老个杀了，这实在是太过耸人听闻了。
　　“宁恒啊宁恒，你果然是人中龙凤，竟然成长到了这等地步，我北山州年轻一辈之中，确实没有人能是你的对手了。”唐昊喃喃自语，语气之中满是惊叹，更有几分复杂。
　　虽说让宁恒的表现足够震撼，但事情并没有结束，四大长老并非太灵门最厉害的高手，比四大长老更厉害的高手大有人在，尤其是宇文肃。
　　唐昊深知宇文肃的强横，此人闭关多年，早在很多年前就已经突破到了神骨境界，如今达到了何等修为，连唐昊都无法猜测，很有可能不弱于自己多少了。
　　一旦宇文肃出关，别说一个宁恒，即便是十个宁恒，也根本不可能是宇文肃的对手。
　　不过唐昊已经打定主意了，既然宁恒已经展现出了如此的实力和天赋，那无论如何自己都要保住他的性命，若是能够带在自己身边，将来会成为自己的一大助力。
　　金乌宗内，气氛一片热烈，而在僻静无人的后山之上，宁恒冷漠的看着那八个红衣武者，八人也是看着宁恒。
　　“你究竟给我们吃了什么丹药？”那冷眼女子犹豫了一下，还是忍不住出言问道。
　　宁恒看了她一眼，轻描淡写的说道：“自然是毒丹，而且是你们无法自行化解的那种，解药只在我的手中。”
　　八人闻言，虽说早有预料，但脸色还是很难看。
　　“你们也不必有其他心思了，跟着我，不比跟着那宇文龙强吗？”宁恒似笑非笑的说道。
　　“宁恒，你也得意不了多久，太灵门中高手众多，还会有人来杀你的。”一个高大男子满脸不忿的说道。
　　宁恒撇撇嘴：“你们还是先想想自己的处境吧。”
　　话音刚落，宁恒一弹指，八道灵气便是射入这八人体内，顿时引动了他们体内的毒丹。
　　一时间，八人只觉得五脏六腑如同刀绞一般剧痛，身体更是一丝力气都使不出来，全身瘫软的倒在地上，嘴里无力的哀嚎求饶。
　　“你们之中，谁修炼了太灵武典？”宁恒笑着问道。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百一十四章：令人无语的太灵武典
　　热门推荐：
　　太灵武典，乃是太灵门的至高武学，在北山州名声极为响亮，除了宇文家的血脉近亲之外，整个太灵门都没有几个人修炼过太灵武典，绝大多数太灵门弟子皆是修炼的其他功法。
　　宁恒一直都听说过太灵武典的名气，当初在宗门大会之上，宇文龙还曾经以太灵武典为引，鼓动在场的宗门武者围攻宁恒和姜小七，当时那些宗门武者一个个都是踊跃无比，显然对太灵武典很是垂涎。
　　由此可见，那太灵武典名声如此响亮，必然有独到之处。
　　况且宇文龙还没死，他此番逃脱之后必然不会罢休，太灵门肯定还会有更加厉害的高手前来，宁恒想要提前做些准备，参悟一番太灵武典是十分必要的。
　　这也是宁恒留下这八个红衣武者的原因之一，他们八人虽说修为不高，但都是宇文龙的亲随，或许其中就有人修炼过太灵武典。
　　听到宁恒的话，八人皆是没有什么回应，他们此刻都在承受着毒丹发作的痛苦，完全顾不上回到宁恒的问题。
　　宁恒也不着急，就这么看着他们八人受尽毒丹的折磨。
　　一炷香的工夫之后，八人身上发作的毒性才渐渐缓和下来，虽说时间不长，但这八人都已经是汗流浃背，就跟从鬼门关走了一遭一样，只觉得浑身无力，一想起刚才的经历就毛骨悚然。
　　再看向宁恒时，八人眼中皆是带着畏惧之色，此刻他们是真的怕了，完全不敢再在宁恒面前有丝毫的不敬，生怕宁恒再次催动他们体内的毒丹。
　　那种痛不欲生的感觉，他们八人实在是不想再体会一番了。
　　“太灵武典，你们之中谁修炼过？”宁恒又一次问道。
　　只见那冷艳女子轻咬嘴唇站了出来，而其他七个红衣武者的神情都是有些古怪。
　　宁恒饶有兴趣看着这冷艳女子，笑着问道：“你修炼过太灵武典？”
　　冷艳女子点了点头。
　　宁恒又看了看其他七人，有些不解：“你们八个人，就只有她一个人修炼过太灵武典吗？”
　　此言一出，冷艳女子脸色也变得有些不太自然，似乎有些羞臊，而那七人则都是摇头。
　　宁恒有些好奇的看着这冷艳女子：“为何就你一人修炼了太灵武典？”
　　冷艳女子有些难以启齿的说道：“是宇文龙传授给我的。”
　　宁恒也不傻，一听这话就明白了什么，想来这女子应该和宇文龙有些亲密的关系，借着这层关系，宇文龙才会把太灵武典传授给她，也难怪这女子的神情如此的不自然，显然是不太愿意说出自己和宇文龙的关系。
　　宁恒对这些事情没啥兴趣，他只对太灵武典感兴趣，当下便对她说道：“你修炼的太灵武典是否完整？”
　　冷艳女子轻声道：“是完整的太灵武典。”
　　宁恒点点头：“那就好，你把太灵武典告诉我。”
　　冷艳女子有些犹豫：“就在这里吗？”
　　宁恒一怔：“为什么不能在这里？”
　　冷艳女子面有羞涩，而其他七人的神情也变得更为古怪了一些。
　　“咳咳，宁少宗主有所不知，太灵武典乃是双修之法，男女交合共修此法便能够境界大增，若是单人修炼，则会进展缓慢。”一个红衣武者忍不住解释了一番。
　　宁恒闻言也是神情有些尴尬，他还真没想到这太灵武典居然是这种修炼之法，需要男女双修，也难怪这冷艳女子会有这般神情。
　　“原来如此。”宁恒摸了摸鼻子，带着八人来到了金乌宗地牢之处。
　　将除了冷艳女子之外的七人都关进了地牢之中，又在地牢外布置了法阵，以免这七个家伙有些小动作。
　　随后宁恒带着冷艳女子回到了自己的住处，准备好好盘问一番太灵武典。
　　冷艳女子一路跟着宁恒，心中可谓是七上八下，她有些担心宁恒会对她做什么，尤其是太灵武典乃是双修之法，自己若是教给宁恒的话，岂不是要和宁恒双修？
　　虽说自己现在是宁恒的阶下囚，但真要是强迫自己与他双修的话，自己该不该答应呢？
　　可若是不答应，似乎也没有任何意义，自己现在连性命都在宁恒手里捏着，区区双修之事罢了，哪里还有反抗的余地？
　　一路纠结，跟着宁恒到了院落之中，冷艳女子深吸一口气，也打定了主意，不就是双修吗？反正连命都不是自己的了，双修就双修呗。..
　　况且和宁恒这样一个出众的少年双修，也不算是亏待自己。
　　宁恒坐在院内的石凳之中，冷艳女子站在他的面前，眼神也不敢往四处打量，总觉得宁恒的目光游离在自己身上，让她浑身不自在。
　　“你叫什么名字？”宁恒问道。
　　冷艳女子楞了一下这才说道：“林鸿燕。”
　　宁恒点了点头，取出了一块玉简放在了石桌之上，对那林鸿燕说道：“将太灵武典的修炼之法刻在里面。”
　　林鸿燕将玉简拿在手中，轻轻咬着自己的嘴唇。
　　见她没有行动，宁恒皱眉道：“怎么了？”
　　林鸿燕声音极低的说道：“太灵武典需要双修。”
　　宁恒摆摆手：“我知道，你先把修炼之法刻下来。”
　　林鸿燕见宁恒有些不耐烦了，这才开始将太灵武典的修炼之法一点点刻在了玉简之中，期间还大着胆子偷眼看了宁恒几眼。
　　一个多时辰之后，林鸿燕将玉简放到了石桌上，口中说道：“太灵武典修炼之法都在这玉简之中了。”
　　宁恒没有说话，拿起玉简立刻看了起来。
　　这一看之下，宁恒就很无语了。
　　原先还抱着几分侥幸，觉得这太灵武典或许也不一定非要双修才能有所进展，但现在一看这修炼之法，宁恒就知道这纯粹就是一部为了男女双修而创造出来的功法，从头到尾基本上都是以男女双修为主，若是独自修炼，效果甚微，修炼多少年都不会有什么作用。
　　“难怪总传闻，这宇文龙身边不缺女人，原来是这么回事。”宁恒心中暗自说道。
　　就在宁恒看完玉简一抬头之时，却见林鸿燕已经是将身上的衣物褪下，一丝不挂站在宁恒面前。
　　今日第二更！！！继续码字！！！求订阅和推荐票！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第三百一十五章：委屈的林鸿燕
　　林鸿燕的身体很好看，该丰硕的地方丰硕，该浑圆的地方浑圆，该修长的地方修长，尤其是她的肌肤，白里透红令人目眩шщЩ..1a
　　连一丝遮羞之物都没有，林鸿燕就这么坦坦荡荡站在宁恒的近前，只有两三步的距离，只要宁恒愿意，站起身来就可以触碰到林鸿燕娇美诱人的身躯。
　　林鸿燕的脸上也有着羞怯之色，虽说她并非完璧之身，但毕竟也是二十岁出头的年轻女子，在一个比自己年纪还小的少年面前如此赤条条一丝不挂，还是非常害羞的。
　　不过毕竟是武道中人，比起寻常女子要更为豪放一些，林鸿燕早已做好了与宁恒双修的准备，此刻主动褪下衣物，也不过是想让宁恒对自己更为放心而已。
　　宁恒看着林鸿燕光滑无暇的身躯，坐在那里楞了一下，随即抬头看着林鸿燕娇羞的面容，怔怔的问道：“你干啥？”
　　林鸿燕轻咬嘴唇，双臂捂着自己的胸前丰盈，主动凑到了宁恒近前，媚眼如丝的注视着宁恒。
　　宁恒一脸嫌弃的挥挥手：“快把衣服穿起来，这大白天的让人看到还以为我对你怎么样了呢。”
　　林鸿燕有些傻了：“宁少宗主不是要与小女子双修吗？”
　　宁恒一瞪眼：“谁说我要和你双修了？”..
　　林鸿燕指了指刻有太灵武典的玉佩说道：“修炼太灵武典需要男女交合双修，宁少宗主若是要修炼的话，整个金乌宗就小女子一人修炼过太灵武典，宁少宗主只能与小女子双修。”
　　宁恒面容抽搐：“我只是想了解一番太灵武典，没说过我要修炼，你赶紧把衣服穿起来，真是不像话。”
　　林鸿燕这下子傻眼了，闹了半天人家宁恒压根就没有想要修炼太灵武典的意思，完全是她林鸿燕自己想太多了。
　　宁恒神情很不自然的将目光移向他处，没有像个色中饿鬼一般一直盯着人家林鸿燕的身躯，虽说确实挺好看的，但宁恒毕竟是心神坚定之人，即便是看到了如此香艳动人的一幕，心中也是没有掀起任何波澜，始终保持着平静。
　　林鸿燕自己闹了个尴尬，脸上一片通红，眼神之中却是有些黯然和失望，似乎对于宁恒没有和自己双修而感到可惜。
　　就在林鸿燕想要穿上自己的衣物时，嘴里叼着一个大鸡腿的小红不知道从哪里冒了出来，一见到这里的情形就傻了，叼着鸡腿愣愣的站在那里发傻，一双圆溜溜的大眼睛盯着林鸿燕不住的看。
　　林鸿燕也没想到会突然冒出来个少女，吓了一跳，连忙遮掩身上的关键之处，不过好在并不是男人，林鸿燕也没有太当回事。
　　宁恒有些慌神，他可不希望小红看到这种情形，生怕这小丫头误会了什么。
　　“哎呀！宁哥哥你和这个不穿衣服的大姐姐在干什么？”小红一下子就喊了起来，声音又尖又大，站在二里地外都能听见。
　　“别喊别喊！等会把人招来了！”宁恒立刻闪到小红面前，一把捂住了小红的嘴。
　　林鸿燕也是急忙穿上自己的衣物，还没穿好的时候，姜小七一下子就从院外跳了进来，把院内几人都给吓了一跳。
　　“刚才我好想听到有没穿衣服的大姐姐？在哪儿呢？”姜小七笑嘻嘻的说道，左顾右盼之下，目光直接就落在了衣衫还没有穿戴整齐的林鸿燕身上。
　　姜小七面色顿时就沉了下去，一双眼睛直勾勾的盯着林鸿燕，仿佛有杀气一样。
　　“就是这个大姐姐没穿衣服哦。”小红从宁恒手里挣脱出来，很是老实的对姜小七说道。
　　姜小七刷的一下就把弯刀给掏出来了，满脸杀气的来到林鸿燕跟前，吓得林鸿燕以为姜小七要杀了自己。
　　“别动手！”宁恒连忙出言说道，生怕姜小七真的发起疯来把林鸿燕一刀给剁了。
　　姜小七撇撇嘴，用十分鄙夷的眼神看向宁恒说道：“你刚才和她在这干什么？还不穿衣服？莫非在干那事？”
　　宁恒翻了个白眼：“什么都没干，我连碰都没碰她一下，这衣服是她自己脱下来的。”
　　姜小七一脸完全不相信的表情：“你还什么都没干？人家衣服都脱光了，你能忍着什么都不干？难不成你对女人没兴趣？喜欢男人？”
　　宁恒最头疼的便是谈论这些话题，实在是说不过口舌凌厉又什么都敢说的姜小七。
　　林鸿燕也忙解释道：“是我误会了宁少宗主的意思，并没有发生任何事情。”
　　姜小七还是不信，竟然是直接上手一把抓在了林鸿燕的身上。
　　林鸿燕惊叫一声，就要推开姜小七，但她的修为远不如姜小七，被姜小七抓住之后动弹不得。
　　“我来检查检查，看看你们有没有做什么事情。”姜小七一双手在林鸿燕身上乱摸，林鸿燕满脸屈辱，眼中尽是怒意。
　　宁恒看不下去了，皱眉道：“你闹够了没有？”
　　姜小七也知道分寸，见宁恒的脸色不好，立马就停手了，还帮着林鸿燕把衣物给穿好了。
　　林鸿燕眼眶微微发红，她之前只是误会了宁恒的意思，以为宁恒要和她双修，这才褪去自己的衣物，可现在却是遭到了姜小七的羞辱，心中自然很是不忿，但毕竟自己是阶下囚，人家想如何便如何，根本没有任何办法，只能默默忍受着。
　　宁恒看了看林鸿燕，心里面也有些过意不去，虽说林鸿燕是被自己擒下的，算是自己的阶下囚，但也并没有什么深仇大恨，自己留她在此只是为了熟悉一下太灵武典，并没有想要羞辱林鸿燕，却因为自己的缘故害得林鸿燕被姜小七这么一通羞辱。
　　“算了，你不用回地牢了，就住在这里吧，关于太灵武典的事情我还会询问你。”宁恒皱眉说道。
　　林鸿燕也没有说什么，默默的退到一边。
　　姜小七倒也是没心没肺，拉着小红乐呵呵的就离开了，根本就没有将刚才所发生的事情放在心上。
　　宁恒揉了揉眉心，被姜小七和小红这么一打岔，刚才对于太灵武典的一些想法都给打乱了。
　　“嗯？”宁恒忽然察觉到储物袋中有一些异动，从中摸出一块传讯玉简，正是不久前那总镇府使者吴盛交给自己的。
　　今日第三更！！！继续码字！！！求订阅和推荐票！！！

第三百一十六章：来自太灵门的压力
　　“唐大人？”宁恒通过传讯玉简与远在北山城总镇府的唐昊对上了话。
　　“你小子不声不响回了北山州，一回来就闹出这么大的动静，真是长本事了呀。”唐昊的御气有些不太好。
　　“大人言重了，晚辈一直都是在力求自保罢了，并不想多生事端。”宁恒轻描淡写的回应道。
　　唐昊的声音并未响起，似乎沉默了片刻。
　　“宁恒，金乌宗你守不住的，太灵门尚有你无法应付的高手存在，一旦他们来到，你金乌宗便会被夷为平地，你如此天纵奇才，大好的年纪，不该为了一个小小金乌宗而赔上性命，若是你愿意来我总镇府跟随于我，这北山州便无人能动你分毫，我会将你举荐给朝廷，到时候拥有了大灵官身，从此一飞冲天，无需和这些宗门武者搅合在一起，并且等你和青容都到了十八岁，我便让你们成亲。”
　　唐昊说了这么一番话，语气很是恳切，并没有丝毫惺惺作态，显然是真心希望宁恒能去总镇府，不愿意看到宁恒这么好的一个苗子为了金乌宗而死。
　　不得不说，唐昊开出的条件很是诱人，什么举荐给朝廷，又是大灵官身，还要把自己如花似玉的女儿嫁给自己，这换了任何人都会有些犹豫动摇。
　　宁恒也一样，他也并非一根筋的人，唐昊的话让他确实有些心动，毕竟无论怎么看答应唐昊的条件，绝对是一条光明大道，将来不说前途一帆风顺，至少比守着这小小的金乌宗要强得多。
　　不过宁恒心里面也清楚，自己是不可能去跟随唐昊的，更加不可能成为大灵朝廷的人，至于娶唐青容，那就更是无法理喻了。
　　金乌宗是宁寻道留下来的，虽说这宁寻道极不负责任，拍拍屁股自己走人了，留下这么一个烂摊子给自己，但毕竟自己和宁寻道乃是子与父的关系，这金乌宗既然在自己手上，就不能轻易的让它消亡。
　　再者说，宁恒也受了圣火老祖的多番恩惠，宁恒能有今日的成就，与圣火老祖的帮助有着密不可分的关系。
　　若是为了一时安逸，就忘却了圣火老祖的叮嘱和寄托，转而投身大灵，宁恒觉得自己简直猪狗不如了。..
　　圣火老祖和大灵有着解不开的仇疙瘩，从大灵高祖那一代便开始了，一直延续至今，宁恒身为圣火教最为一个传承之人，与大灵至始至终都会是敌人，不可能和睦共处。
　　一旦宁恒做出任何投身大灵的举动，估计那尚未死去的圣火老祖会第一时间把宁恒给灭了。
　　总而言之，宁恒无论从哪个方面来讲，都不可能舍弃金乌宗投身大灵。
　　金乌宗就是宁恒身上的责任，无论是宁寻道还是圣火老祖，亦或是金乌宗上下这么多将宁恒视为主心骨的人，宁恒为了这些人，都不可能在这个时候为了自己活命而独自离去。
　　“大人的好意，晚辈心领了，只不过晚辈既然是这金乌宗的少宗主，如今宗门危难之际，晚辈若是独自离去，恐怕会愧疚一生，还望大人能够谅解。”宁恒通过传讯玉简，语气很是平静的说道。
　　传讯玉简之中响起了唐昊的叹息之声。
　　“那你好自为之吧。”
　　这句话之后，唐昊便没有再和宁恒多说什么，他已经把该说的都说了，选择权在宁恒自己手里，至于宁恒会如何选择，唐昊已经不愿意多加理会了。
　　收起传讯玉简，宁恒看似平静，心里面却也有些沉重。
　　就如唐昊所言，太灵门虽说两次被自己击退，但它毕竟是北山中如今唯一的顶尖宗门，尚有高手存在，宁恒这一次杀了太灵门四位长老，接下来必然是更加厉害的高手前来，甚至可能是太灵门主宇文肃亲临。
　　宁恒自问，如果是宇文肃亲自出手的话，那自己根本不可能抵挡得住，哪怕是再加上姜小七、凌朝阳以及王大壮他们几个，也根本对抗不了宇文肃。
　　毕竟，宇文肃不仅仅是一般的神骨高手，更是北山州名列前三的武道强者，除了北山总镇唐昊，以及已经不知所踪的圣罗宗主之外，北山州境内几乎找不到可以和宇文肃抗衡的人了。
　　即便宁恒此时此刻突破到神骨境界，也不可能是宇文肃的对手，双方的修为差距太大太大，这么短的时间内根本无法弥补。
　　宁恒看了一眼站在旁边低眉顺眼的林鸿燕，出言问道：“宇文肃实力如何？”
　　林鸿燕没想到宁恒会突然问起这个，却也不敢隐瞒，连忙说道：“宇文门主已经闭关十几年，我成为宇文龙亲随时就不曾见过门主，不过曾听太灵门之人谈起，宇文门主的修为在十几年前便已经是神骨四重。”
　　宁恒一阵苦笑，十几年前就已经是神骨四重，那过了这么多年，宇文肃的修为必然更有精进，自己现在和宇文肃之间的差距，简直无法想象。
　　林鸿燕犹豫了一下，又说道：“实际上太灵门除了宇文门主之外，还有两位神骨一重的高手，乃是宇文龙的两位叔叔。”
　　宁恒一皱眉：“这么说来，太灵门有三个神骨高手？”
　　林鸿燕点了点头。
　　宁恒没有说什么，只是看他的神情就知道心中肯定是倍感压力。
　　摇了摇头，宁恒暂时压下心中的忧虑，一拍腰间储物袋，四面银白色的铜镜出现在了他的手中。
　　这四面铜镜，自然是那四个已经死去的太灵门长老手中得到的，在和那四个老者交手时，宁恒亲身感受过这四面铜镜的厉害，能够吸取对手的灵气转嫁到自己身上，绝对称得上是宝物。
　　如今这四面铜镜到了自己手中，自然要好生钻研一番。
　　轻易的抹除了铜镜上属于那四个老者的烙印，宁恒将自身灵气灌注到铜镜之中，顿时铜镜亮起了淡淡的光芒。
　　“咦？”宁恒忽然察觉到了什么，眼中满是惊奇之色。
　　宁恒注意到，这四面铜镜的背面刻有很多阵纹，虽说每一面铜镜背后的阵纹都不同，但若是仔细观察的话，就可以发现这些阵纹实际上并非单独存在的，而是可以组合在一起。
　　今日第四更！！！！继续码字！！！

第三百一十七章：参悟铜镜
　　四面铜镜，四组阵纹。
　　这四组看似各不相同的阵纹，但在细节之处隐隐有相连互通之感，宁恒虽说不是什么阵法宗师，但前世这么多年的修炼经历，也算是触类旁通了解过一些，这四组阵纹算不上多么复杂，只是阵纹刻划的方式十分古老，乃是宁恒那个年代的手法。..
　　因此，宁恒可以断定，这四面铜镜乃是古物，而且十有八九便是自己前世那个年代流传下来的东西。
　　若非这阵纹刻划的方式宁恒恰好能辨认出来，否则以宁恒的阵法造诣，也很难看出这四面铜镜上所蕴藏的玄妙。
　　“看来是这样了，那四个老家伙虽说得到了这四面铜镜，但并没有参悟铜镜上的阵纹，只能发挥出铜镜最浅显的威力，而不懂得凝聚阵纹，使得这四面铜镜的威力凝聚在一起。”宁恒心中暗暗说道。
　　宁恒深切感受过这四面铜镜的厉害之处，但那个时候四面铜镜皆是被人单独使用，就像是四件完全独立不相干的东西一样，虽说厉害，但也没有厉害到让宁恒无法应对的地步。
　　如果这四面铜镜的力量集中在一起，形成一种完整的阵法，那当时的宁恒恐怕就要陷入巨大的麻烦之中了。
　　如今这四面铜镜到了宁恒手里，这样的好东西他可不会让其埋没，铜镜背面的阵纹必须要理解透彻，才能够发挥出这四面铜镜真正的威力。
　　“你去院外守着，不要让任何人打扰我。”宁恒头都不抬一下，指了指林鸿燕吩咐道。
　　林鸿燕心中一阵嘀咕，自己虽说是阶下囚，但也不是宁恒的下人，怎么还要给你看大门呢？
　　不过林鸿燕也没有多说什么，走到院外老老实实的站在那里，心里面则是想着很多乱七八糟的事情。
　　宁恒沉浸在这四面铜镜的玄妙之中，依仗着自己对阵法的一些理解，一点一点参悟铜镜背后的阵纹，虽说进度不快，但也并非停滞不前。
　　因为太灵门的高手不久之后肯定会到来，可能是三五天，也可能是七八天，但不管如何，宁恒都要在太灵门高手再度来临之前，尽可能提升自己的实力，任何可以提升实力的都不能放过。
　　接连三日，宁恒没有离开过院子一步，始终都在参悟铜镜背后的阵纹，四面铜镜已经有三面被他完全参透了，剩下的一面也已经差不了多少，毕竟这四面铜镜的阵纹乃是相辅相成的，参悟了大半，剩下的一小半也能够触类旁通。
　　林鸿燕在院外站了三天，以她天窍武者的身体自然是谈不上什么疲倦的，只不过林鸿燕还是很不自在，因为总有两个人出现在她面前，还有十分古怪的眼神盯着自己。
　　这两人自然是姜小七和小红。
　　这三天里，姜小七拉着小红在院外走来走去，时不时的就打量着林鸿燕，尤其是姜小七，那一双贼溜溜的眼睛总是瞅着林鸿燕丰盈的胸脯，让林鸿燕觉得很不舒服。
　　小红倒还好，每次出现的时候手上总有吃的，注意力更多都放在吃食上面，偶尔会盯着林鸿燕一个劲猛看。
　　林鸿燕对于小红也很在意，因为小红长得实在是太好看了，林
　　小说网友请提示:长时间请注意眼睛的休息。网推荐：
　　鸿燕自己也是姿色颇为出众的女子，再加上气质冷艳，自问很难见到比自己还要美丽的女子。
　　但小红的容貌实在是令林鸿燕感到惊艳，她从未见过有女子生得这般好看，虽说年纪尚浅，但已经有了祸国殃民的本钱。
　　尤其是小红的身段，已经和二十岁出头的女子差不多了，该有的地方都有了，再配上她那略显青涩稚嫩的面容，绝对会让某些有特殊嗜好的男子疯狂不已。
　　有时候林鸿燕也会在心里暗暗猜测，这小红究竟是宁恒的身份人？会不会是宁恒的玩物？但林鸿燕也看得出来，小红依旧是完璧之身，并没有经历过男女之事。
　　林鸿燕这就有些不明白了，身边有着这么一个天姿国色的少女，他宁恒还能做到心如止水毫无想法？难不成他对女人还真的没兴趣？
　　转念一想还真有可能，自己之前在宁恒面前脱得一丝不挂，几乎是要主动献身的地步了，宁恒都还能气定神闲不碰自己一下，寻常男子哪有他这样的？
　　因此林鸿燕在心底里就断定，这宁恒恐怕对女人真的没兴趣。
　　至于姜小七，林鸿燕还是比较畏惧的，一来姜小七实力强横，她之前已经见识过了，二来姜小七心狠手辣，一言不合就掏刀子要杀人，林鸿燕还真有些害怕姜小七会突然对自己下狠手。
　　第四日黄昏之时，宁恒所在的院中亮起耀眼的白光，随即只见四面铜镜徐徐升起，相互之间的光芒已经融会贯通。
　　宁恒站在四面铜镜之下，神情虽说有些疲惫，更多的还是满意之色，他已经将四面铜镜背后的阵纹全部参透，熟练掌握了这四面铜镜的真正使用之法。
　　“暴殄天物啊，这么好的宝贝，那四个老头却连它真正的威力都发挥不出来，真是可惜。”宁恒看着四面铜镜之上散发出来的柔和光芒，口中啧啧称奇。
　　院外的林鸿燕也在看着院内升起的光芒，俏脸上有着惊讶之色，她也见过四大长老使用铜镜时的情形，似乎和宁恒此刻使用铜镜的情形完全不一样。
　　光芒并未持续太久，宁恒一挥手将铜镜收入了储物袋中，将林鸿燕又叫了进来。
　　“接下来便是太灵武典了，我需要你运功给我看。”宁恒对林鸿燕说道，不是在和她商量，而是在命令她。
　　林鸿燕点了点头，当即便是盘膝坐下，在宁恒面前运转太灵武典。
　　宁恒猛然伸出一只手，按在了林鸿燕的天灵之上，林鸿燕惊了一下，以为宁恒要杀自己，却听宁恒说道：“你继续运功！”
　　林鸿燕定了定神，继续运转太灵武典。
　　与此同时，太灵门中，宇文龙跪在一间密室之外，已经跪了两天两夜。
　　“唉，为父正在紧要关头，让你三叔去吧。”良久，从那密室之中传来了一道浑厚声音。
　　宇文龙大喜，磕头之后连忙离去。
　　“宁恒！这一次我要让你死无全尸！”
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！明日继续！！！

第三百一十八章：太灵武典的弊端
　　宁恒所住的院落之内，林鸿燕盘膝而坐，双眸轻轻闭着，周身灵气不断的涌动。
　　宁恒的一只手放在她的头顶之上，不断感受着林鸿燕体内灵气的运转以及她周身的一切变化，借此来熟悉林鸿燕所修炼的太灵武典。
　　两人保持这般姿势已经有一天一夜了，宁恒虽说没有直接修炼太灵武典，但通过这样的方式也逐渐对太灵武典有了几分了解。
　　与其说这太灵武典是一部修炼武学，倒不如说这是一部用来男欢女爱的双修之法，其内对于男女合欢双修的理解十分深刻，而且并非是单纯满足男欢女爱之情，更是为了提升男女双方的修为。
　　宁恒前世也见识过一些双修之法，但大多数都是上不了台面的，基本上没有能够让男女双方都受益的功法，不是男方受益，就是女方受益，往往一方受益的情况下，另一方就会有所损害。
　　但这太灵武典却不同，这是一部十分完美的双修武学，男女双方共同修炼的情况下，能够相辅相成，双方共同提升，不会对任何一方有所损害。
　　从这一方面来讲，太灵武典确实是一部上乘武学，只要有合适的双修同伴，修为便可以以极快的效率不断精进。
　　宁恒对于双修功法没有什么偏见，但对于那些强迫别人进行双修的可就有意见了，如那宇文龙，对于女子的爱好可谓是名声在外，无论出现在何处，身边总会有女子跟随，而且几乎每一次女子都不同，可见宇文龙并非只有一个双修之人。
　　那些女子之中，恐怕没有几个是自愿和宇文龙双修的，绝大多数都是他威逼利诱，或者干脆是从别处明抢过来的。
　　如宁恒眼前的林鸿燕，她本来并非太灵门之人，而是出身于北山州一个落魄的宗门，因为姿色出众，加上颇有修炼天赋，就被宇文龙所看中，结果林鸿燕自己的宗门被灭，而她也被宇文龙强迫成为了双修对象，并且做了宇文龙的亲随之一。
　　但宇文龙似乎有些特殊的癖好，和他双修过的女子只要三五次之后，宇文龙就会对其失去兴趣，然后再去寻找新的目标。
　　林鸿燕便是和宇文龙双修过两次，就没有再和宇文龙双修过，宇文龙就好像把她给遗忘了一样，让她跟随在自己身边，却对她再无半分兴趣。
　　如果宇文龙专一一些，只和固定的女子双修，那么他的修为会精进得更快，不会像现在这样被宁恒给超越了。
　　“这太灵武典确实玄妙，但也只是比寻常功法更出色一些，并非没有弱点。”宁恒心中暗暗说道，将手收了回来。
　　林鸿燕睁开眼睛看了宁恒一眼，也不知道自己该不该结束修炼。
　　宁恒说道：“你继续。”
　　林鸿燕闻言也就继续修炼，只不过独自修炼这太灵武典实在是没有什么效果，体内灵气虽说在运转，但增长的速度慢的令人发指。
　　宁恒则是默默运转乾坤造化诀，并且不断利用乾坤造化诀来一点点模仿太灵武典的修炼轨迹。
　　作为九大奇功之一的乾坤造化诀，包容天下武学这是它最大的特点之一，同时修炼之人若是对乾坤造化诀掌握到了十分精深的地步，便可以借助乾坤造化诀包容万象的特点来模仿其他天下功法。
　　除了同为九大奇功的功法之外，其他功法都可以借助乾坤造化诀模仿出来，有的时候甚至能够比被模仿的功法更加趋于完美。
　　宁恒如今修炼了三种功法，乾坤造化诀、瀚海嘲天功以及金乌焚天诀。
　　这三种功法，其中两种是九大奇功中的至高武学，而金乌焚天诀虽说不如九大奇功，但随着宁恒不断炼化金乌古血，最终达到的成就不会比九大奇功差多少。
　　因此，宁恒不打算再修炼其他的功法，至少九大奇功以外的寻常功法，宁恒是不打算修炼了，因为没有那个必要，像这太灵武典，即便宁恒将其修炼了，也不会对宁恒的实力有多少帮助，纯粹是多余的。
　　但不修炼，也可以用其他的方法来亲身体会一番太灵武典的精妙之处，那便是模仿。
　　乾坤造化诀宁恒早已修炼到了精深之处，而先前通过对林鸿燕修炼时的感受，宁恒基本上已经有了模仿太灵武典的把握，此刻果然能够将太灵武典模仿到七八分的程度。
　　虽说还不及真正的太灵武典，但也已经是一点点在接近了，若是宇文家的人亲眼看到这一幕，必然会惊掉下巴。
　　宁恒一边模仿，一边心中不断揣摩，渐渐察觉到了太灵武典所存在的一个十分致命的缺陷。
　　“原来如此！”宁恒猛然停下，脸上有着几分惊讶之色。
　　“这太灵武典在双修的基础上确实可以让人修为提升很快，但缺少一些积累和沉淀的方法，灵气虽多，却并不扎实，修为虽高，根基却并不稳固！”宁恒心中说道。..
　　下一刻，宁恒一把抓住了林鸿燕的肩膀，一股沛然灵气直接冲入了林鸿燕的体内。
　　林鸿燕闷哼一声，脸上浮现出一丝痛苦之色，体内灵气本能的开始抗拒宁恒闯进来的灵气。
　　两者的灵气一经碰撞，宁恒的灵气虽说被冲散了不少，但并没有被林鸿燕的灵气第一时间驱逐掉。
　　宁恒收回了自己的灵气，林鸿燕这才松了口气，心中有些害怕，完全不知道宁恒想要做什么。
　　“果然灵气比寻常武者要较为孱弱一些，但胜在修炼的效率高，灵气储量也很大，瑕不掩瑜。”宁恒喃喃说道。
　　虽然说是瑕不掩瑜，但便是这样的缺陷，让宁恒心中有了一些主意。
　　就在此刻，一股强横气息自远处疾驰而来，几乎是刹那之间，便是出现在了金乌宗的天穹上方。
　　宁恒猛然抬头，眼睛微微眯起，露出一丝冷笑：“果然来了吗？”
　　林鸿燕神情大变，抬头一看之间便露出了恐惧之色：“是左护法来了！他是神骨高手！”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！今日要去提车，外加办理一些手续，更新会有影响
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第三百一十九章：左护法
　　一个红衣灰发的中年男子站在天穹之上，看起来四五十岁的样子，俯视着整个金乌宗，目光阴沉而冰冷，浑身上下弥漫着极为惊人的气息Щщш..lā
　　光是站在那里，什么也没有做，就给了金乌宗上下众人莫大的压力，尤其是一些修为较低的年轻弟子，只觉得呼吸沉重，宛若身上压了一块大石头一样。
　　在这中年男子的身后，站着面目有些狰狞的宇文龙，此刻正盯着金乌宗内的众人，如同一同饥饿的野兽一般，随时都会扑下来一通撕咬。
　　“此番便要辛苦三叔了。”宇文龙拱手，对那中年男子十分恭敬的说道。
　　中年男子点了点头：“都是一家人，为你走这一趟也是应该的，况且我太灵门四个长老都折在了这里，若是不来这走一趟，这北山州众人怕不是要笑话我太灵门无人了。”
　　宇文龙面带愤懑之色的说道：“三叔有所不知，那宁恒极为猖狂，几次三番与我太灵门作对，如今更是杀了四位长老，此仇不共戴天，唯有将宁恒以及这金乌宗所有人通通杀光，方能让九泉下的四位长老瞑目。”
　　中年男子哼了一声：“此仇当然要报！”
　　话音一落，只见这中年男子猛然轰出一掌，雄浑掌力裹挟着无边气势笔直落下。
　　轰隆！！！
　　整个金乌宗，山摇地动，诸多年轻弟子被震得倒在地上，体质较弱之人更是喷出了鲜血。
　　被宁恒修补好还没几天的护宗法阵，被这一掌轰得接近崩溃，法阵光幕之上尽是触目惊心的裂痕。
　　中年男子似乎有些惊讶，自己这一掌居然没有破掉下方这区区一道法阵。
　　“以为一座支离破碎的法阵就可以保你们平安吗？可笑！”中年男子大笑之间，再度轰出一掌，这一掌威势更为强大，刚一落下便直接将法阵光幕彻底震碎。
　　不仅如此，掌印残余的威力直奔金乌宗内众人落下，这一掌若是真的落在金乌宗内，绝对会让金乌宗众多弟子当场惨死。
　　就在这一刻，宁恒果断选择出手，一道浑厚拳印乍然而动，迎向了那落下的掌印，两者在半空之上便碰撞在了一处。
　　轰隆隆隆！！！
　　巨响之声发出，恐怖的余威更是朝着四面八方扩散开来，尤其是下方的金乌宗，首当其冲受到了余威的影响。
　　三道身影同时掠出，赫然是姜小七、凌朝阳以及王大壮，他们三人一现身便立刻出手，不断将扩散开来的余威抵挡下来，免得金乌宗殃及池鱼。
　　宁恒站在院落之中，神情有些凝重的看着天上的中年男子，一旁的林鸿燕已经变得面色苍白，显得很是畏惧。
　　“左护法是神骨高手，你不是他的对手！”林鸿燕对宁恒说道。
　　宁恒看了她一眼：“你还担心我的安危？你不是应该盼着我被打败，然后太灵门的人将你们解救出去吗？”
　　林鸿燕不知道该说什么，她确实希望获得自由，但并非想回到太灵门，对她来说，太灵门也好，金乌宗也罢，只不过是不同的牢狱罢了。
　　但相比起宇文龙，林鸿燕觉得待在宁恒的身边会比较好，至少宁恒不会将她当成一个可有可无的玩物，而是一个真正的人。
　　“你会死的！”林鸿燕语气无比认真的说道。
　　宁恒哈哈一笑，纵身一跃间便是腾空而起，毫无畏惧直接去迎战那神骨境界的太灵门左护法。
　　“三叔！那就是宁恒！他来了！”宇文龙见到宁恒现身，立刻对着中年男子说道。
　　中年男子自然也看到了宁恒，尤其是感受到宁恒周身浑厚无比的灵气时，眼皮不由的跳了一下，心里暗暗震惊。
　　“难怪四大长老会败在此子手中，此子修为深厚难以想象！”中年男子心中暗暗说道，但也仅此而已，在绝对的修为面前，中年男子有信心将宁恒击杀。
　　姜小七三人来到了宁恒身边，三人神情皆是十分凝重，显然是感受到了来自那中年男子的压力。
　　“这家伙是神骨！”姜小七面色有些难看的说道。
　　宁恒点点头，他当然看得出来那中年男子是货真价实的神骨高手，不过根据林鸿燕虽说，这左护法不过是神骨一重修为而已，并不算太过恐怖。
　　当然，神骨毕竟是神骨，全身根骨都已经经过了淬炼的强者，体魄完全不是天窍武者能够相比的。
　　神骨武者寻常的一拳，就足以让天窍武者重创，更别说神骨武者那浑厚而惊人的灵气了，天窍武者想要越阶对抗神骨高手，实在是一件无比艰难的事情。
　　“我们四人一同出手，这样胜算大一些！”凌朝阳出言说道。
　　姜小七和王大壮皆是点头，单打独斗的话，他们不可能是那中年男子的对手，唯有联手一战，才有几分胜算。
　　宁恒却是摆了摆手：“你们保护金乌宗即可，我来对付他。”
　　三人闻言大惊，姜小七更是恼怒不已，直接骂道：“你他娘的疯了？要上去送死吗？”
　　宁恒拍了拍姜小七的脸蛋，笑道：“我不会做没有把握的事情。”
　　说完，也不管三人是何反应，宁恒径直来到了中年男子面前，与之相对而立，仅有数十步之遥。
　　姜小七三人很是焦急担心，却也阻止不了宁恒这种危险而冲动的举动，只能如宁恒所言时刻注意着金乌宗的情况，提防宇文龙或者其他太灵门之人入侵。
　　宁恒站在中年男子和宇文龙面前，脸上不见丝毫的沉重和紧张，显得很是淡定从容。
　　“你就是宁恒？”中年男子声音冷漠的问道，没有任何语气波动，仿佛在他眼里，宁恒已经是一个死人一样。
　　“明知故问，你们太灵门这一波接一波的来我金乌宗，觉得死在这里的人还不够多吗？”宁恒似笑非笑的说道。
　　此言一出，中年男子眼中杀机毕露。
　　“杀我太灵门长老，你已经犯了必死之罪，给你一个自尽谢罪的机会，免得本座出手！”中年男子语带杀意的说道。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百二十章：三重功体
　　宁恒一听这话，脸上的笑容变得更为灿烂。
　　“这种话你就别说了，上次那四个老头过来时也说了，可惜被我给烧死了，死得那叫一个惨啊，临死时那惨叫声你是没听见，可给劲了。”宁恒满脸笑容的说道。
　　中年男子面色一黑，怒道：“你这是在自寻死路！”
　　宇文龙也在旁说道：“三叔！不要和他多说废话，直接出手杀了他！再将他的金乌宗屠戮一空！”
　　中年男子点点头，猛然间出手来袭，刚猛掌印宛若山岳一般朝着宁恒轰然而来。
　　宁恒丝毫不惧，即便对方乃是真正的神骨高手，宁恒也觉得自己并非没有一战之力。
　　天蛟掌应声而出，浑厚掌印伴随着蛟龙低音之声席卷而来，与中年男子轰出的掌印碰撞在一处。
　　轰隆！！！
　　宁恒只觉得一股巨力袭来，整个人被震得连连后退，脸色微微有些发白。
　　在看那中年男子，依旧是稳稳当当站在那里，丝毫没有吃力的迹象，甚至周身气息都没有半分凌乱。
　　“难怪敢如此猖狂，天窍巅峰的修为确实很不错，但可惜在我等神骨武者面前，你依旧不够看。”中年男子冷漠无比的说道。
　　宁恒神情不变，心中微微有些沉重，刚才那一掌自己即便没有尽全力，但也是有着将近八成的力道在里面，却没有对那中年男子造成任何影响，由此可见这中年男子的修为确实很深厚。
　　“神骨修为，不过如此。”宁恒冷笑一声，手中黑刀陡然出现，脚下更是幻象顿生，接连七道虚幻身影出现在各个方位。
　　“三叔小心！此子身法极为刁钻！”宇文龙见过宁恒施展圣影七幻，当下连忙提醒那中年男子，生怕自己的三叔大意之下吃亏。
　　中年男子确实被宁恒施展出来的诡异身法惊了一下，但他毕竟修为高于宁恒，此刻以不变应万变，稳守自己的一亩三分地就足够了，不需要去和宁恒的身法纠缠。
　　宁恒突然杀到近前，手中黑刀以一个极为刁钻的角度直往中年男子腰下而去，这一刀要是砍实在了，中年男子不是被一刀斩成两截，也会被开膛破肚。
　　“找死！”却见中年男子周身灵气涌出，竟然是形成了一层灵气护罩，将宁恒的黑刀阻挡在了灵气护罩之外。
　　不仅如此，中年男子的双手更是直接朝着宁恒抓了过来，速度之快，完全不给宁恒丝毫的时间。
　　宁恒自然不会被那中年男子的双手抓住，他毕竟也是交手经验十分丰富的人，很清楚以弱战强时需要注意什么，当下脚下一动，利用不远处的一道虚幻之身直接消失在原地，拉开了和这中年男子的距离。
　　中年男子没有抓到宁恒，当下弹指一点，一道凌厉指芒透指而出，将宁恒施展出来的七道虚幻身影全部击溃。
　　“看你还如何蹦Q？”中年男子哼了一声，一拳轰出，顿时一头猛虎虚影咆哮而出，与那拳印合二为一，朝着宁恒横冲而来。
　　宁恒眼神一凝，体内灵气灌注于黑刀之中，对着那袭来的猛虎拳印劈出悍然一刀。
　　就见那一头狰狞的漆黑蟾蜍出现在宁恒的身前，浑身毒气森然，照着那冲过来的猛虎拳印就是一口。
　　噗！
　　这一口下去，那猛虎拳印溃散了大半，而漆黑蟾蜍也是一下子缩回了黑刀之中，看样子也是有些吃不消。
　　宁恒有些惊讶，他之前使用黑刀时候可没有这个情况，看样子这黑刀还另有秘密，只是眼下也没有时间来研究这个，先应付眼前的对手才更为要紧。
　　中年男子似乎也被那突然出现的黑色蟾蜍吓了一跳，毕竟那蟾蜍长得实在是太丑了，突然冒出来确实挺吓人的。
　　宁恒趁着他微微愣神的工夫，再度欺身而近，两种功体同时催动，更有金乌古血的力量蕴含其中。
　　中年男子见到宁恒居然要和自己近身一战，不由的暗自冷笑，自己可是淬炼了全身根骨的神骨武者，你区区天窍修为就敢和我肉身交战？简直是自讨苦吃。
　　果不其然，中年男子的体魄确实十分强横，一开始便是占据了上风，让宁恒有些招架不住。
　　“看来光靠两种功体的加持，还无法和他抗衡。”宁恒心中暗暗说道。
　　砰！
　　又是一拳，宁恒虽说同样出拳抵挡，但终究还是无法和中年男子那强横的肉身相比，此刻被震得身形一阵踉跄，右臂几乎麻木了。
　　姜小七三人几乎都要忍不住上去相助宁恒了，不过见到宁恒并无大碍，也就强行压下心中的担忧，没有轻举妄动。
　　金乌宗内的众人则是更为忧虑，他们无法感受到那中年男子有多么强横，但可以看得出来之前一直无往不利的少宗主如今似乎落入了下风，他们也就知道那中年男子非常的厉害，远胜之前出现过的那四个老者。
　　“少宗主一定要小心啊！”不少金乌弟子都在心中不断的祈祷，希望宁恒能够取胜，击败来犯之敌。
　　宇文龙在一旁看得十分兴奋，他在宁恒手中接连吃亏了两次，此刻终于见到宁恒要支撑不住了，心中自然十万分高兴，迫不及待想要看到宁恒惨死的场景。
　　“三叔！杀了他！”宇文龙有些焦急的催促道。
　　中年男子点点头，目光阴冷的看向宁恒，身形一动之间再度袭来。
　　宁恒叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　“第三道功体，没想到还是要暴露了。”
　　轰！！！
　　狂躁无边的灵气从宁恒全身汹涌而出，只见宁恒周身本就有两道功体存在，一者是造化功体，一者是金乌功体。
　　而此刻，第三道功体出现在了宁恒周身！
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　中年男子和宇文龙同时变色，两人的眼神就跟见了鬼似的，完全无法相信眼前所看到的情形。
　　下方的金乌宗众人也都是格外吃惊，尤其是那些处于聚体修为的武者，更是一脸的茫然。
　　“一个人可以凝聚这么多功体吗？”有一个年轻武者怔怔的说道。
　　今日第三更！！！！求订阅和推荐票！！！

第三百二十一章：力敌神骨境
　　宁恒此刻，凝聚出了第三重功体！
　　三重功体加身，宁恒此刻的气息变得格外强横，几乎不比那神骨修为的中年男子弱多少了。
　　“这不可能！你怎么可能凝聚出三种功体？”中年男子很是吃惊，有些难以置信的问道。
　　宁恒冷笑一声：“只是你自己见识少而已。”
　　宇文龙脸色极为难看，咬牙道：“三叔！此子之前便有两种功体，如今不知道用了什么方法凝聚了第三重功体，他既然有这样的本事，那我们应该将擒住，从他口中拷问出凝聚多重功体的方法，然后再将其杀死！”
　　中年男子觉得宇文龙这话很有道理，深以为然的点点头，虽说他早就过了凝聚功体这个阶段，但若是能够得到这种凝聚多重功体的方法，那无论是对自己的后生晚辈，还是对整个太灵门，都是有着极大好处。
　　宁恒听到那宇文龙的话，脸上满是不屑的神情。
　　“你们连杀我都不可能，还想要将我生擒？简直做梦！”
　　话音未落，宁恒再度冲了过来，这一次他的气势和之前截然不同，三重功体加身，宁恒的体魄前所未有的强横，已经超越了天窍巅峰武者所能够达到的程度，无限逼近真正的神骨强者。
　　除了宁恒以外，从未有人凝聚过三重功体，因为武者只能主修一种功法，这是武道界众人皆知的事情，谁也不可能同时修炼几种功法。
　　功体与功法息息相关，一种功法便只能凝聚一种功体。
　　宁恒却拥有三种完全不同的功体，这就表明，宁恒至少修炼了三种不同的功法，并且能够和睦相处毫不冲突，如此神奇的事情自然会引起宇文龙和中年男子的好奇，想要将宁恒身上的秘密挖掘出来。
　　宁恒这一出手，中年男子也是收起了最后一丝轻视，全力以赴迎战宁恒。
　　砰砰砰砰！！！！
　　接连不断的碰撞，两人在半空之中完全以肉身体魄进行交锋，每一拳每一掌皆是凌厉无比，可谓是拳拳到肉，拼的不是谁灵气更为浑厚，而是谁的体魄更为强横，谁的招式更加狠辣，谁的反应更快，谁的交手经验更为丰富！
　　比起灵气之间的碰撞，这种体魄之间的抗衡更为激烈而凶险，一个不慎，便是体魄重创的下场。
　　中年男子此刻心惊不已，宁恒之前在体魄方面根本不是自己的对手，完全被自己压着打，但现在的宁恒，却是比之前要强的太多了，体魄竟然已经不差自己多少了。
　　这样的变化，让中年男子有些难以接受。
　　唯有宁恒自己知道，他的第三重功体是如何而来的。
　　因为宁恒修炼了第三种功法---瀚海嘲天功！
　　一种功法对应一种功体，宁恒之前只有两重功体，一是金乌造化诀的功体，一是乾坤造化诀的功体。
　　而现如今，宁恒已经修炼了瀚海嘲天功，虽说没有将这门奇功修炼到家，但也算是初入门径，已经能够凭借瀚海嘲天功来凝聚第三重功体。
　　这瀚海功体，宁恒在回到北山州之前便已经凝聚成功了，而在之前和宇文龙以及那四大长老的两次交手中，宁恒都未曾施展过，一直有所保留。
　　本想继续藏着这一招，没想到还是被这个中年男子给逼了出来。
　　三重功体的存在，让宁恒能够有资本与这中年男子进行硬碰硬的体魄交锋，同时以宁恒前世无数次的交手经验，这样的交手方式可谓是正中下怀。
　　这中年男子固然也是一个经验丰富的高手，但无论如何都不可能和宁恒相提并论，两人在交手经验方面差距不是一点半点，而是数万年的差距。
　　两人一开始还能够平分秋色，那中年男子甚至还可以凭借神骨境界的优势略占上风。
　　但随着宁恒逐渐摸清楚这中年男子的套路之后，形势就开始逆转了。
　　中年男子越大越觉得不对劲，自己的攻势就仿佛被宁恒完全看透一样，完全起不到作用，反倒是宁恒的攻势让中年男子应付起来越发困难。
　　一旁始终在观战的宇文龙也是看出问题来了，自己的三叔怎么打着打着就跟迷糊了似的？完全被宁恒的招式给带着走，始终处于被动的地步。
　　宇文龙忍不住了，出言喊道：“三叔！不要再留手了！”
　　中年男子听到宇文龙喊的差点没把鼻子气歪了，你他娘的没看出来三叔已经尽全力了吗？还在那喊个屁呀喊？
　　不过此刻中年男子也不敢有丝毫分心，宁恒的攻势太过猛烈而迅疾了，完全就是不给中年男子丝毫喘息和反攻的机会，稍有不慎就是更大的溃败。
　　宇文龙看得焦急不已满头大汗，心想三叔想要收拾宁恒估计没有那么容易，自己要不要趁现在去屠戮金乌宗的人？
　　想到此处，宇文龙转头一看，就见三道身影将自己给围了起来。
　　宇文龙吓了一跳，还未来得及说话，迎面就是一柄锐利弯刀劈了过来，吓得宇文龙连忙后退，但身后的王大壮却是嘿嘿冷笑一拳头抡了过来。
　　宇文龙再度一闪，险而又险的避开了王大壮这一拳，但一旁的凌朝阳早已抓住机会，长剑来袭，不偏不倚直奔宇文龙的哽嗓咽喉。
　　这下子宇文龙可没有办法避开了，眼看长剑夺命而来，连忙一拍储物袋，取出长剑来抵挡。
　　当！
　　两剑相撞，宇文龙只觉得手掌发麻，正在惊讶之际，姜小七和王大壮后续的攻势又来了。
　　宇文龙脸都绿了，这三人每一个实力都不弱于自己，一对一都很难分出胜负，更别说三个人来围攻自己了。
　　也只有他宇文龙，面对三个实力不弱于自己的敌手，硬是能够咬牙支撑，虽说狼狈不堪，但也没有立刻落败。
　　不过宇文龙知道自己肯定挡不住太久，慌忙之下连忙大喊：“三叔救我！”
　　中年男子也注意到了宇文龙这边的情况，心中很是着急，想要过来搭救，却被宁恒给缠住了。
　　“这个时候，你还是想想自己吧。”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！！

第三百二十二章：根骨之力
　　“可恶！你们若是敢伤他，必然将你金乌宗夷为平地！”
　　中年男子怒吼道，太灵武典运转起来，一股雄浑灵气自中年男子体内轰然而出，凝聚为一道道拳印，朝着宁恒破风而来。
　　宁恒丝毫不惧，挥手间金乌圣火自体内涌出，化为一道火浪席卷整个天穹，将那些袭来的拳印尽数吞没。
　　中年男子似乎只是想暂时摆脱宁恒，一击之后立刻便是冲向了被围攻的宇文龙那里，想要将宇文龙解救出来。
　　“我说过，你还是先顾着你自己吧。”
　　宁恒冷漠的声音响起，圣影七幻再度施展出来，刹那间便是借助幻影直接拦在了那中年男子跟前。
　　中年男子脸色难看，猛然一拍储物袋，一杆紫色长枪出现在他的手中。
　　“竖子！你找死！”
　　中年男子舞动长枪，整个人气势就变得不一样了，身形也仿佛快了几分，如同猛虎下山一般扑向宁恒。
　　宁恒眉头微微皱起，金乌圣火再度汹涌而出，却见那中年男子手中大枪挥动起来，直接将漫天火焰撕裂开来。
　　“死！”
　　长枪逼命而来，即便相隔十几步之外，一股锋锐气息也还是冲得宁恒脸颊生疼。
　　面对如此凌厉的一枪，宁恒知道自己避无可避，无论如何闪躲，都会被这一枪击中。
　　没有丝毫犹豫，黑刀呼啸而出，狠狠劈在了那紫色长枪之上。
　　当！！！
　　一声巨响，黑刀与长枪各自倒飞出去，连带着宁恒和那中年男子也是连连倒退，各自感受到了对方的力量。
　　中年男子回头看了一眼远处的宇文龙，眼见他的形势越发危险，心中也很是焦急。
　　“看来唯有动用神骨之力，才能将此子击败了！”中年男子心中说道，当下再无丝毫保留，体内所蕴含的神骨之力运转而出。
　　神骨武者，全身根骨皆是得到了淬炼，变得与寻常武者的根骨完全不同，一旦动用这全身根骨的力量，实力会有一个极大的提升。
　　不过一般神骨武者都不会轻易动用根骨之力，因为根骨之力需要不断积累用在突破之上，一旦消耗掉就需要重新积累，不仅耗费时间，也会耗费很多的精力。
　　尤其是根骨之力使用过度的话，很可能会影响的自身根骨，境界停滞不前都是有可能的。
　　中年男子和宁恒交手之时，一直都未曾动用过半分根骨之力，觉得能够轻易将宁恒击败，但是现在宇文龙被姜小七他们围攻，情况十分危险，中年男子没有办法，只能动用根骨之力，尽快击败宁恒。
　　轰！！！
　　一股雄浑之力从中年男子周身涌出，宁恒面色一变，身形立刻后退，眼神有些凝重的看着那中年男子。
　　“动用了自身根骨之力吗？居然撑到现在才用出来，看来他是真的急了。”宁恒心中暗暗说道。
　　根骨之力一出，这中年男子周身气息变得极为强横，即便宁恒此刻三重功体加身，再加上三滴金乌古血，在气息方面也无法与那中年男子相抗衡。
　　中年男子冷冷看了宁恒一眼，却并未对宁恒出手，反而是一闪身出现在了姜小七三人那里，长枪横扫之间，姜小七三人全力抵挡，却还是被这中年男子一枪击退，三人齐齐喷血，面色很是惊骇。
　　宇文龙的样子也不好看，不过见到自己三叔终于赶来相救自己，这才大大的松了口气，真要是再慢个片刻，宇文龙就要撑不住了。
　　中年男子再度出手，身形快如奔雷一般，直接冲向姜小七。
　　宁恒及时赶到，挡在了姜小七的身前，挥动黑刀与中年男子战在一处。
　　但这一次，宁恒明显感觉到了吃力，这中年男子的实力和之前相比截然不同，三重功体加身的宁恒此刻并不是他的对手。
　　没有办法，宁恒施展圣影七幻立刻与这中年男子拉开距离，更有磅礴灵气轰然而出，化为一股灵气巨浪，铺天盖地涌向中年男子。
　　轰！！！
　　中年男子也是面色剧变，立刻怒吼一声，眉心之中有着一道青光浮现而出，化为一头飞禽虚影，笔直冲入了那灵气巨浪之中。
　　下一刻，那飞禽虚影在一阵哀鸣之中，被灵气巨浪吞没，而灵气巨浪威势丝毫不减，直接扑向那中年男子。
　　不仅如此，九只火焰金乌不知何时已经从中年男子的身后到来，炙热气息弥漫整个天际，中年男子毫无退路，前有灵气巨浪，后有火焰金乌，皆是宁恒最为强横的招式。
　　面对如此的境地，中年男子的脸色也是极为难看，根骨之力全面爆发，先冲向了那九只火焰金乌，在他看来，这九只火焰金乌的攻势要更容易化解一些。
　　但他万万没想到，四面银色铜镜飞了出来，顿时有着四道银光照耀在中年男子身上。
　　“不好！”
　　中年男子大叫一声，只觉得周身灵气迅速衰弱下来。
　　轰隆隆！！！
　　九只火焰金乌展翅而来，中年男子的身影一下子就被火焰所吞没，仿佛是在刹那间灰飞烟灭了一般。
　　但下一刻，中年男子竟然是从那无穷火焰之中冲了出来，虽说样子极为狼狈，却并没有就这样被宁恒击败。
　　可惜，灵气巨浪已经到了。
　　中年男子连声惊呼，拼命抵挡这股更为恐怖的灵气巨浪，却又一次被整个吞没。
　　这一次，中年男子没有立刻挣脱出来，在巨浪之中发出凄厉惨叫。
　　宇文龙见此情形就知道不妙，脚底抹油就想再次逃走，但这一次，姜小七三人早有准备，立刻就把宇文龙给拦下了。
　　“滚开！”
　　宇文龙大吼一声，拼了命的想要冲出去，但姜小七三人根本不给他丝毫机会，无论宇文龙如何挣扎，都逃不过他们三人的围攻。
　　一道凌厉指芒袭来，直接将宇文龙的肩头洞穿，这是宁恒在远处出手，阻止宇文龙的拼死逃脱。
　　宇文龙受创，身形顿时一滞，被姜小七三人抓住机会，一下子把宇文龙给擒住了。
　　“放开他！！！”
　　却见那中年男子竟然再一次冲了出来，满头满脸皆是鲜血，状如恶鬼一般。
　　今日第二更！！！继续码字！！！过年越来越近啦！！！

第三百二十三章：天窍杀神骨
　　宁恒冷眼看着这中年男子疯狂的样子，心中不由的一阵惊叹。
　　“仅仅只是神骨一重，就已经强悍到这等地步，逼得我手段尽出才能够将其击败。”宁恒心中暗暗说道。
　　这中年男子伤势很重，接连被宁恒的金乌圣火以及瀚海嘲天功所伤，此刻依旧能够屹立不倒，已经是极为强横了。
　　可惜，这中年男子毕竟只是神骨一重修为，根骨之力有限，若是他的修为再高一些，宁恒无论如何都不可能是他的对手。
　　中年男子一双血红的眼睛死死瞪着宁恒，好似要把宁恒生吞活剥一般，眼中尽是怨毒和愤恨之色。
　　宁恒神情漠然，周身灵气迅速恢复，反观那中年男子，灵气已经十分稀薄，太灵武典的弊端在这一刻显露了出来。
　　虽说这中年男子是神骨一重修为，但他的灵气并不算多么浑厚，比起宁恒这个天窍武者都有所不如。
　　接连激战，这中年男子的灵气消耗极大，此刻虽说并未枯竭，但已经是远远不及正常时的状态，灵气的恢复速度也并不快，根本无法和宁恒相提并论。
　　更别说此刻还有四面铜镜正照射在中年男子的身上，一刻不停吸取他身上的灵气，转嫁到宁恒体内。
　　此消彼长之下，宁恒的灵气越打越多，而这中年男子的灵气则是越来越少。
　　纵然他是神骨强者，在这种情况下已经不是宁恒的对手了。
　　“宁恒！！！”
　　中年男子嘶声怒吼，不顾一切朝着宁恒冲了过来。
　　宁恒微微皱眉，他看得出来这中年男子已经是要和自己拼命了，对于这种不要命的家伙，宁恒不想和他纠缠，万一被这家伙临死反扑给反咬一口实在是没有必要。
　　一拍储物袋，傀儡飞了出来，拦在了那中年男子面前。
　　中年男子直接一把抓住了傀儡，双臂发力之间，竟然是把傀儡的身躯给撕成了两半。
　　宁恒见此情形立刻后退，这中年男子确实是疯了，完全不顾自己的伤势要来和自己同归于尽。
　　“宁恒受死！！！”
　　中年男子口中喷血，速度极快朝着宁恒而来，眼看着就到了宁恒近前。
　　金色火焰再度出现，将这中年男子包裹在了火焰之中，试图将其阻拦。
　　但中年男子却是不顾身上沾染的火焰，拼了命从火中冲出来，一双焦黑的手掌朝着宁恒抓了过来。
　　宁恒哼了一声，黑刀直接落下，噗嗤一声便将这中年男子的两只手齐齐砍下。
　　这一刀下去，宁恒立刻抽身后退，不再和这中年男子多做纠缠。
　　很快，这中年男子便无法再动弹了，黑刀之上的毒气顺着这中年男子残存的断臂蔓延开来，使得这中年男子的伤势越发严重。
　　中年男子察觉到自己的状况不妙，心知自己恐怕命不久矣，当下也是心中一横，咬牙就要选择自我了断。
　　“宁恒！你猖狂不了太久！待到宗主出关，你无论如何都在劫难逃！”中年男子凄然大笑，身躯变得膨胀起来，一股极为恐怖的气息从中年男子膨胀的身躯之中弥漫开来。
　　宁恒眼皮一跳，全力催动那四面铜镜，疯狂吸收中年男子周身的恐怖灵气。
　　但即便如此，也无法阻止中年男子的自爆。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，可怕的气浪朝着四面八方席卷开来，下方的金乌宗也没有幸免，完全处在波及范围之内。
　　宁恒无奈，只得一闪身站在了金乌宗的上方，拼尽全力来抵挡这股恐怖气息。
　　姜小七几人也想来帮忙，但他们的实力并不足，一下子就被掀飞了出去，好在宇文龙已经被他们抓进了金乌宗内，没有受到波及。
　　“少宗主！！”
　　“宁恒！”
　　・・・
　　众人惊呼，但所有声音都是被那巨大的轰鸣声掩盖了，金乌宗众人惊慌失措，还以为要大难临头了。
　　却见一道柔和光幕升起，将所有的冲击尽数阻挡下来，整个金乌宗都处于光幕保护之下，虽说那光幕被轰击得摇摇欲坠，却终究还是撑住了。
　　陈平手中拿着一面古老的阵盘，正是这面阵盘的存在，才使得金乌宗幸免于难，否则光靠宁恒一人，根本不可能将所有自爆的力量抵挡下来。
　　“幸好少宗主提前将这面阵盘交给我，否则这次金乌宗即便不会消亡，也必然死伤惨重。”陈平心中暗暗说道，却也十分担心宁恒的状况，一直注视着天穹之上。
　　许久之后，这股恐怖的气息逐渐平息下来，宁恒的身影也是再度出现在众人视野之中，而那中年男子，已经是烟消云散，只剩下了一堆灰烬。
　　“少宗主！”
　　众人惊呼，姜小七更是立刻冲了上去，一把接住了宁恒坠落下来的身体。
　　咳咳
　　宁恒咳出鲜血，面色很是苍白，脸上更是浮现出一丝无奈的苦笑。
　　“还是高估自己了。”宁恒对着姜小七说道。
　　姜小七没说话，立刻将一枚疗伤丹药塞进宁恒口中，然后带着宁恒回到了金乌宗内。
　　众人围拢上来，想要看看宁恒的伤势，姜小七一瞪眼，顿时满脸凶相，吓得众人都不敢靠近了。
　　“宇文龙抓住了吗？”宁恒强撑精神对姜小七问道。
　　姜小七点点头：“已经抓住了，不可能逃走。”
　　宁恒这才松了口气，被姜小七搀扶着前去疗伤。
　　“都散了吧！各自去做各自的事情！少宗主很快就会痊愈！”陈平立刻呵斥一众聚集此地的金乌弟子，让众人纷纷散去。
　　与此同时，潜藏在金乌宗外的各方宗门武者，皆是将此战的结果传递给各个宗门。
　　一时间，北山州宛如发生了一场地震，无数人为之震惊。
　　“宁恒杀了太灵门左护法？这怎么可能呢？”
　　“那位左护法可是有着神骨修为啊！宁恒竟然能将他杀了？”
　　“简直不可思议！天窍杀神骨？此事竟然真的发生了。”
　　“这下子太灵门是真的损失惨重了，死了四个长老，又死了一个左护法。”
　　・・・
　　太灵门内，一道怒吼声轰然响起。
　　“宁恒！吾必杀你！”
　　今日第三更！！！继续码字！！！求订阅和推荐票！！！

第三百二十四章：宇文龙的下场
　　北山总镇府中，唐昊手握传讯玉简，面容之上满是震惊之色。
　　他已经通过传讯玉简和自己的手下人确认了三遍，依旧是相同的结果，如此一来即便唐昊再不愿意相信，也不得不相信了。
　　“他竟然杀了一个神骨武者！”
　　唐昊只觉得头皮发麻，他原本已经十分高看宁恒了，认为宁恒是北山州年轻一辈第一人，神骨境界以下恐怕没有人是宁恒的对手了。
　　可他万万没想到，宁恒竟然会强横到这个地步，将一个货真价实的神骨武者给击杀了，而且并非是靠着什么阴险卑鄙的手段，而是在堂堂正正的交锋之中，将那神骨武者给杀死了。
　　这说明什么？说明宁恒已经拥有了不弱于神骨一重武者的强横实力。
　　这简直就是不可想象的事情，一个天窍武者却拥有匹敌神骨一重武者的实力，这完全是打破了常理，做到了别人都做不到的事情。
　　虽说这种越阶挑战的事情并非没有，但一万个武者之中恐怕都出现不了一个，而且越阶挑战能够战而胜之的，更是少之又少，唯有那种真正的绝世天才，才能够做到这一步。
　　宁恒做到了，不仅击败了一个神骨一重武者，还将其给杀了，这难度可比单纯的击败要更加恐怖。
　　也难怪唐昊无法相信，需要和手下人确认三遍，他实在是不愿意相信宁恒已经恐怖到了这等地步。
　　“天纵奇才，想不到这小子居然已经到了这个地步，宁寻道啊宁寻道，你这儿子可真是太厉害了。”唐昊一个人坐在大厅之中，忍不住连声赞叹，脸上的神情更是复杂。
　　不过下一刻，唐昊便摇了摇头，长长的叹息了一声，脸上有着几分无奈之色。
　　“杀了那太灵门左护法，又把宇文龙给擒住了，想来宇文肃这家伙也坐不住了，宁恒啊宁恒，你能杀神骨一重，但绝不可能抵挡得住宇文肃啊，看你如何应付了。”唐昊口中喃喃说道。
　　就在此刻，一身白衣的唐青仁大踏步走进了大厅之内，朝着唐昊躬身一拜。
　　“父亲，您找我？”唐青仁抬头看了自己父亲一眼，语气很是恭敬的说道。
　　唐昊嗯了一声，将手中的传讯玉简交给了唐青仁。
　　唐青仁一怔，随即便将灵气注入到玉简之中，随即唐青仁的脸色也是一下子就变了。
　　“宁恒居然杀了太灵门左护法？还把宇文龙抓了？”唐青仁满脸愕然的说道，脸色那叫一个精彩，完全不敢相信自己听到的这一切。
　　唐昊没有说话，就这么看着唐青仁的反应。
　　唐青仁几乎是呆滞了好一会儿，才缓过神来，满脸愤然的说道：“这必然有假！那宁恒怎么可能有这般实力？事情绝对有问题！”
　　唐昊哼了一声：“你觉得是我手下人谎报吗？现在整个北山州的人估计都知道了，你还觉得这个事情有假吗？”
　　唐青仁脸色极为难看，他当然不希望这件事情是真的，如果这是真的，那宁恒也太恐怖了，天窍修为就可以击杀神骨高手，简直不可思议，这让一向看不起宁恒的唐青仁如何能够接受？
　　一个一直以来被自己看不起的家伙，忽然一下子就站在了自己的头上，需要自己去仰视他，这让心高气傲的唐青仁格外难受。
　　“父亲！这宁恒命不久矣！宇文门主必然会出手杀了他！”唐青仁恶狠狠的说道。
　　唐昊一皱眉：“你这么希望宁恒死吗？”
　　唐青仁看了自己父亲一眼说道：“父亲你也知道，我和宇文龙乃是朋友，这宁恒和宇文龙为敌，也与我有些不太对付。”
　　唐昊一脚踹出去，狠狠踹在了唐青仁的身上，直接把唐青仁踹得趴在了地上，脸上满是痛苦之色。
　　“混账东西！与你说过多少次了，不要把宁恒看做是你的敌人，你还是不听！那宇文龙是什么人？他一个宗门少主而已，算得了什么？你却整日与他混在一起，真是不成体统！”唐昊语带愤怒的说道，颇有一股恨铁不成钢的意思。
　　唐青仁连忙跪在地上低着头，不敢怨恨自己的父亲，却对宁恒更为痛恨。
　　“宁恒！百鬼门居然都没有能够杀了你，还让你活着从北临州回来了，不过你既然抓了宇文龙，那宇文肃必然不会放过你，我就等着看你如何惨死在宇文肃的手中！”唐青仁心中暗暗说道。
　　・・・
　　金乌宗内，宁恒盘膝坐在一间密室之中，不断运转乾坤造化诀来恢复自身的伤势。
　　这一次宁恒伤得很重，那左护法选择了和宁恒同归于尽，虽说宁恒没死，但为了抵挡那左护法自爆所产生的力量，伤势很是严重，若非有那四面铜镜之前吸收了左护法的不少灵气，使得自爆威力没有那么强，否则宁恒的伤势恐怕会危及性命。
　　眼下宁恒已经吞服了丹药，但伤势恢复起来依旧需要不少时间，金乌宗一切事宜皆是让陈平代为处理，姜小七守在密室之外，一步不离的为宁恒护法。
　　实际上姜小七的伤势也不轻，她和凌朝阳、王大壮皆是被那左护法所伤，虽说没有伤势不算重，但也不算轻，若是不及时恢复，伤势会越发恶劣。
　　不过姜小七眼下最为担心的还是宁恒的伤势，她自己的伤势不重要，服用了两枚疗伤丹药就没有再多做理会。
　　“将宇文龙带来，他是我们的保命符，一定要将其控制住！”宁恒虚弱的声音从密室中传来。
　　姜小七闻言，便立刻用传讯玉简告诉凌朝阳和王大壮，让他们两人把宇文龙带过来。
　　不一会儿的工夫，宇文龙就被凌朝阳和王大壮给带来了。
　　此刻的宇文龙样子实在是凄惨，身上皆是污渍和血迹，整个人披头散发鼻青脸肿，看样子被揍得不轻。
　　宇文龙的一身修为都被封住了，此刻的他就如同寻常之人一样，没有丝毫反抗挣扎的力量，宁恒他们若是要杀他，就跟杀一只小鸡一样。
　　“你们最好放了我，否则我父亲知晓此事，不会放过你们的！”
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！明天就是除夕啦，昨天提车办手续上牌照忙一天，今天买各种东西又很忙，开车上路很慌，真滴恐怖。

第三百二十五章：宇文肃
　　啪！
　　一个响亮的打耳光直接抽在了宇文龙脸上，姜小七这一下抽的着实不清，把宇文龙抽的眼冒金星，一下子就坐在了地上，嘴角鲜血流淌下来，整个人都好像是被抽蒙了一样。￣幡泾asцw浼镄鲚dc渎つＷｗＷ．kaNshＵge.lā
　　“你再敢说一句试试？”姜小七满脸恶容的说道。
　　宇文龙肺都要气炸了，他在北山州一直都是被人无比尊敬，谁见了他都要低眉顺眼客客气气，连半分苦头都没有吃过，今日却落到了这般境地，还被姜小七狠狠抽了一个耳光，宇文龙心中无比怨毒，恨不得将眼前所见之人全部杀光。
　　“你还敢瞪眼？”
　　姜小七看到宇文龙瞪着眼睛要吃人的样子，一下子就火了，上来就是一脚踹在宇文龙脸上。
　　宇文龙惨叫一声，被踹得翻倒在地，脸上一个清晰可见的鞋印，鼻子嘴里都在流血，那叫一个惨。
　　这下可算是把宇文龙给踹老实了，纵然心中愤恨无比，却也不敢再表露出来，生怕再被姜小七一通折磨。
　　凌朝阳和王大壮看得一阵咧嘴，心想姜小七的脾气真是越来越暴躁了，完全没有半点寻常女子的温婉，简直比男人还男人。
　　不过姜小七折磨对待宇文龙，他们两人自然是没有什么意见的，就连他们两个都在宇文龙身上狠狠踹了几脚，心头那叫一个舒坦。
　　“嘿嘿，当初你在宗门大会时不是很厉害吗？那时候你真是又威风又霸道，现在怎么就这样了呢？真是风水轮流转呀。”王大壮拍着自己浑圆的肚皮，很是得意的说道。
　　宇文龙咬牙切齿，一句话都说不出来，心知自己说什么都会被毒打，还不如沉默以对，等着自己父亲前来搭救自己。
　　宇文龙已经想好了，等自己父亲到来之后，一定要让自己父亲将金乌宗的人都杀了，唯独留下宁恒他们几人，让宇文龙带回太灵门好生折磨，要让宁恒几人求生不得求死不能，如此方能够一解宇文龙的心头之恨。
　　尤其是这个姜小七，宇文龙打算将她玩弄到死，等自己享用过她的身体之后，再让太灵门所有男弟子一起来享用，到最后将她乱刀分尸。
　　就在宇文龙心中暗暗想着的时候，只见凌朝阳一把抓住了宇文龙的下巴，随即便将一枚丹药塞进了宇文龙的嘴里。
　　宇文龙立刻挣扎，本能的想要将嘴里的丹药吐出来。
　　但他此刻灵气被封，根本抗拒不了凌朝阳的力量，被凌朝阳握着脖子硬生生灌进了宇文龙肚子里。
　　见到丹药已经吃下，凌朝阳这才将宇文龙放下，很是嫌弃的擦了擦自己的手。..
　　宇文龙趴在地上不住的干呕，并且尝试着将手伸到喉咙里，想要将丹药吐出来。
　　“别白费功夫了，丹药入体，已经开始被你的身体吸收了，吐不出来的。”王大壮笑嘻嘻的说道。
　　宇文龙满脸颓丧的坐在地上，虽然姜小七几人没有说自己吞下去的是什么丹药，但用脚后跟想都知道，那肯定是毒丹，自己吃下去之后必然会受制于他们几人。
　　就在宇文龙心中怨恨愁苦之际，整个金乌宗轰然一震，刚刚才重新升起的护宗法阵直接崩溃，连带着诸多金乌弟子受到影响，一个个吐血跌倒昏死过去。
　　陈平、沈风等一众长老立刻冲了出来，一个个皆是面色凝重，而当他们看到站立于天穹上的那道身影时，全部都是变了脸色。
　　“完了！完了！”沈风腿一软，吓得几乎要瘫软在地上了。
　　不仅是他，在场几乎所有的长老都是面无人色，唯有手持阵盘的陈平略微镇定一些，但一双眼睛也是透露着深深的恐惧。
　　整个北山州，能让陈平这样老资历武者恐惧的人寥寥无几，而天穹之上的人影，便是其中之一。
　　太灵门主---宇文肃！
　　哪怕是放眼整个北山州，都能够称得上是最强者之一的存在，太灵门的当代门主，更是宇文龙的父亲。
　　宇文肃一身浓重的黑袍，面容冷峻，看起来似乎只有三十岁出头的样子，样貌比起俊朗丰神的宇文龙更增添了几分稳重和霸道。
　　宇文龙同样很霸道，只是宇文龙的霸道并非与生俱来，而是在众人敬畏之下逐渐养成的。
　　但宇文肃的霸道，却是完全不一样，他的霸道仿佛是印刻在骨子里的一样，即便什么也不做，光是站在那里，就让人无法直视，心中不由自主升起想要臣服的念头。
　　一众长老都知道，宇文龙被少宗主抓起来了，这宇文肃肯定是来要人的，而且之前接连有太灵门高手折损在这里，宇文肃肯定会大发雷霆，绝对不会轻易罢休。
　　一想到宇文肃出手的后果，金乌宗一众长老只觉得末日当头，哪怕宁恒还在金乌宗内，他们都不觉得能够起到什么作用。
　　宁恒再天才再厉害，但终究还是太年轻了，修炼的年岁完全比不上宇文肃，眼下根本就不可能是宇文肃的对手。
　　密室之外，姜小七几人也是看到了宛若神祗一般的宇文肃，最为激动的人当然是宇文龙，见到自己父亲出现，他连忙站起来大声叫喊。
　　“父亲救我！”
　　宇文肃一眼便是看到了宇文龙，顿时怒气上涌，抬手又是一掌朝着金乌宗下方而来。
　　“这一掌若是落下！我看你儿子一条胳膊！”姜小七二话不说，直接将弯刀架在了宇文龙肩膀上，对着天穹上的宇文肃怒吼道。
　　宇文肃眉头一皱，当即便是收手，这一掌虽说气势雄浑，却终究没有落在金乌宗内，否则的话，这一掌下去，金乌宗的人定然死去大半。
　　见到宇文肃收手，金乌宗众人皆是如同劫后余生一样，很多人瘫坐在地上，满身的大汗。
　　姜小七几人也是暗暗松了口气，刚才实在是太过惊险，若非姜小七反应快，拿宇文龙来进行威胁，否则后果不堪设想。
　　这个时候，他们几人深刻体会带宁恒的良苦用心，将宇文龙抓住是多么明智的选择。
　　“将吾儿放了，给你们痛快死去的机会。”宇文肃冷漠到极点的声音在金乌宗上空响彻云霄。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！明日就是除夕啦！！！

第三百二十六章：交还宇文龙
　　“呵呵，放了他？要真放了他，我们还有活路吗？”姜小七冷笑不已的说道，手中弯刀一直架在宇文龙的脖子上，只要手一动，就可以将宇文龙的脑袋砍~щww~~lā
　　宇文肃面目阴沉，心中怒火不断上涌，若非宇文龙的性命被姜小七几人拿捏住，他连一句废话都不会多说，直接一掌将金乌宗上上下下一干人等全部杀光。
　　“你们杀我太灵门之人，早已无路可活，不要再有任何活命的念头了。”宇文肃声音冰冷，眼中充斥着难以掩盖的杀意。
　　金乌宗众人皆是紧张得不行，无论是长老还是弟子，这一刻都是屏住呼吸，连大气都不敢喘，浑身上下皆是被汗水所浸透。
　　没办法，宇文肃带给他们的压力太大了，就仿佛有一座万丈巨山悬浮在金乌宗的上方，而这座万丈巨山随时都会压下来，将他们众人全部碾死。
　　在这种压迫力之下，哪怕是心在大的人，都没有一丝一毫的轻松之感。
　　姜小七、凌朝阳以及王大壮三人心中也都是十分紧张，面对宇文肃这样的强者，他们很清楚不能与之交锋，动手纯粹是找死，唯有用宇文龙来作为要挟，才能够争取到一丝活命的机会。
　　当然，若是这宇文肃灭绝人性，连自己唯一的亲生儿子都不管不顾的话，那姜小七几人也无话可说了。
　　好在从宇文肃的表现看来，他虽说态度强硬，似乎寸步不让的样子，但他迟迟没有真的下杀手，就足以看出宇文肃对自己儿子还是十分在意的，只要宇文龙还没死，还在姜小七等人的手中，那宇文肃就会投鼠忌器，不敢轻举妄动。
　　这种做法，就如同当初宁恒扣押玉玄宗主莫长龙的女儿莫如烟一样，逼迫的那时候的莫长龙不得不答应宁恒的条件。
　　如今的宇文肃，和当初的莫长龙处境几乎是一模一样，皆是至亲之人落在了对方手里。
　　宇文肃确实有瞬间出手杀死姜小七几人的能力，但宇文肃不敢这么做，他不敢用自己儿子的性命去赌，一旦有任何差错，那宇文肃会含恨终身。
　　忽然，宇文肃似乎想到了什么，一抬手之间，金乌宗内响起一阵惊呼，就见十个金乌弟子被宇宇文肃隔空所擒，一个个皆是面色惨白，仿佛是被人抓住了喉咙一样，双手双脚在半空之中不住的挣扎，却没有任何作用。
　　姜小七三人见此情形顿时心中一沉，实际上他们一直都在担心宇文肃会拿金乌宗之人的性命来作为要挟，果然宇文肃就这么做了，这下子可就麻烦了。
　　姜小七他们倒不会多么在乎金乌宗这些人的生死，但宁恒不行，这是他的宗门，任何一个金乌弟子的死，都是他宁恒的损失。
　　“放了吾儿，否则这些金乌宗的蝼蚁，会在你们面前一个个死去。”宇文肃面无表情的说道，似乎一切的局势都在他的掌握之下。
　　姜小七面色难看，怒吼道：“你若是敢动他们，我便卸了你儿子这条胳膊！”
　　宇文龙吓得面无人色，连忙大喊父亲救命。
　　宇文肃倒是无动于衷，但也没有动手杀了这几个金乌宗弟子，双方都是有把柄在手，谁也不敢轻举妄动，一时间似乎是陷入了僵持。
　　差不多一炷香之后，密室之门忽然打开，宁恒从密室之中走了出来。
　　“宇文门主，放了我金乌宗弟子，我会把宇文龙交给你。”宁恒面色有些发黄，他的伤势尚未痊愈多少，此刻是强撑着出面来面对宇文肃。
　　姜小七几人一听顿时就急了，真要是把宇文龙交出去，那别说是金乌宗这些人了，就连他们几个都会没命，宇文肃没了顾忌，肯定会下手杀了他们。
　　“宁恒你疯了？”姜小七直接骂道。
　　宁恒摇摇头，依旧是看着上方的宇文肃。
　　宇文肃露出一丝冷笑：“现在就放了吾儿。”..
　　宁恒拍了拍宇文龙的肩膀，示意姜小七将他放了。
　　姜小七自然是不愿意，凌朝阳和王大壮也是连忙劝阻，他们觉得宁恒大概是神志不清醒了，宇文龙才是他们保住性命唯一的底牌，怎么可能放了？
　　“放了他，我们不会死。”宁恒笑着对几人说道。
　　姜小七三人面面相觑，他们不知道宁恒凭什么会这么说？放了宇文龙他们几人还能有活路吗？
　　“不能放！”姜小七还是格外坚持。
　　宁恒叹息一声，凑到她耳边轻声说了什么，姜小七听完之后神情有所变化，将手中弯刀放了下来。
　　凌朝阳和王大壮可就有些摸不着头脑了，这算怎么一回事？就这么被宁恒给说服了？宁恒到底说了什么？
　　而天穹上的宇文肃也是看到了宁恒和姜小七窃窃私语的这一幕，心中有些怀疑，暗暗猜想这宁恒会不会有什么其他的阴险手段，但转念一想，只要自己儿子回到自己手里，这几人哪怕有什么心思无须在意了，直接动手杀了就行。
　　金乌宗诸多长老此刻也都是有些急了，他们同样清楚一旦放了宇文龙，那宇文肃肯定会痛下杀手，金乌宗很可能就此覆灭。
　　“少宗主！不能放啊！我等死了不要紧，但宇文龙绝不能放，否则今日我们没有一个人能活下来！”
　　陈平怒声大吼，他宁愿用自己的性命去换宁恒的性命，也不愿意宁恒放了宇文龙。
　　“聒噪！”
　　宇文肃眉头一皱，弹指便是一道气息打来，瞬间将陈平的身躯洞穿。
　　陈平喷出鲜血，一下子仰面栽倒，顿时昏死了过去。
　　身旁众人连忙七手八脚的抢救陈平，宁恒看到这一幕脸色也是变得无比难看，却还是强压怒气对宇文肃说道：“放了我金乌宗弟子！”
　　宇文肃倒也不在意这些，一挥手那十个金乌弟子落了下去。
　　“现在，你可以交出吾儿了。”宇文肃漠然说道。
　　宁恒一脚踹在宇文龙身后，将他踹了出去，宇文肃眼疾手快，立刻出手将宇文龙抓了上来。
　　“你们可以去死了！”
　　救出了宇文龙，宇文肃再无任何顾忌，果然如众人所想的那样，准备出手杀死金乌宗所有人。
　　今日第一更！！！貌似明天才是除夕，昨天记错了，有点尴尬

第三百二十七章：高人相助
　　宇文肃漠然俯视着整个金乌宗，抬手一掌，便见浩瀚掌力凝聚在天穹之上，随即朝着金乌宗轰然而下。
　　这一掌，蕴含了宇文肃十成的力道，威势无比惊人，哪怕是宁恒，此刻都感受到了自身的渺小，在那一掌之下根本没有任何挣扎的余地。
　　轰隆隆！！！
　　巨大掌印伴随着镇压一切的气势径直落下，金乌宗众人皆是面露绝望之色，以为这一次在劫难逃，要死在这道巨大掌印之下了。
　　就在这一刻，却见金乌宗后山祖地之内，一道金光飘然而出，轻描淡写之间撞在了宇文肃轰出的这道掌印之上。
　　这道金光看似孱弱淡薄，而那掌印却是浑厚庞大，两者看起来完全不可能相提并论。
　　但就在两者相撞之时，宇文肃的掌印轰然溃散，完全不是那金光的对手，根本不堪一击。
　　宇文肃也是受到牵连，口中闷哼一声身形更是连连倒退，面庞之上顿时就浮现出了惊骇之色。
　　金光收敛，飞回了金乌后山祖地之中，没有留下任何的痕迹，就仿佛是从未出现过一样。
　　这突然的变故，让在场之人皆是有些摸不着头脑，很多人都是愣在原地，完全不知道发生了什么。
　　实在是太过突然，刚才还大难临头以为要死了，结果什么事都没有，所有人都还好端端的活着。
　　凌朝阳和王大壮也是满脸的错愕和震惊，刚才宇文肃那一掌下来的时候，他们两个一颗心都提到了嗓子眼，以为真的要玩完了，却没想到那掌印竟然就这么被化解了，实在是有些出人意料。
　　两人同时看向了一旁的宁恒，只见宁恒神情平静，丝毫没有意外之色，显然是已经知道会有这种情况发生，所以一点也不吃惊。
　　最为震撼的人，还是要数宇文家父子。
　　“父亲，这是怎么回事？”宇文龙满脸愕然的问道。
　　宇文肃不说话，神情很是阴沉，眼中更是有着惊疑不定的神色，目光锐利的看向金乌宗后山。
　　“莫非有人装神弄鬼？”
　　宇文肃心中暗暗想着，犹豫了一下，再次轰出一掌，朝着金乌宗众人落下。
　　这一掌的威势丝毫不弱于之前那一掌，甚至犹有过之，金乌宗众人再度面临灭顶之灾。
　　但还不待这道掌印落下，之前出现过一次的淡薄金光再度出现，又是将掌印给轻松击溃了。
　　宇文肃再次受到冲击，脸色变得更为难看。
　　“父亲，这到底怎么回事？”宇文龙有些难以置信的问道，他也看出来了，这金乌宗内恐怕是藏着什么高人啊，否则不可能接连两次将自己父亲的攻势给化解了。
　　宇文肃示意宇文龙不要说话，随即一指点出，凌厉指芒直奔金乌宗后山而去，他要一探究竟，看看这金乌宗内是不是真的藏龙卧虎？
　　指芒奔袭而出，速度极快，眨眼间就落到了金乌宗后山之中。
　　但也仅此而已，指芒落下，什么也没有发生，连一丝声响都没有发出，就仿佛是石沉大海一样没了动静。
　　这下子可有意思了，宇文龙不敢说话，宇文肃一脸凝重，而金乌宗众人虽说还是很紧张，但也意识到金乌宗可能有高人相助，心中放松了一些。
　　“何方高人？在下太灵门主宇文肃，今日与金乌宗清算仇怨，高人若是在此，为何不现身一见？”宇文肃忽然高声说道，巨大的声音宛若雷鸣一般，响彻在整个金乌宗上方。
　　没有任何回应，一群金乌宗之人抬头看着宇文父子，就跟看二傻子一样。
　　宁恒面带微笑，声音虚弱的说道：“宇文门主，你还是赶紧离开吧，我请来的这位高人脾气古怪，寻常时候不会动怒，一旦动怒，那可是要杀人全家的魔头。”
　　此言一出，宇文肃和宇文龙都是被吓到了，不过宇文肃毕竟是一方雄主，只是心里面惊了一下，倒也没有真的被宁恒给唬住，认为宁恒这是在故弄玄虚，想要将他吓退罢了。
　　“高人若不现身，那就别怪在下无礼了。”
　　宇文肃心中一横，心想自己一定要弄个明白，到底有没有什么强者高人隐藏在金乌宗之中。
　　就在宇文肃想要再度出手之际，却听一声悠扬的叹息声响起。
　　“离开吧。”
　　简简单单的三个字，十分寻常的语气，却好似一柄重锤狠狠砸在了宇文肃身上。
　　宇文肃当即便是喷出一口鲜血，脸上满是骇然之色。
　　“走！”
　　没有丝毫犹豫，宇文肃直接带着宇文龙快速离开了金乌宗，连片刻都不敢再停留，片刻之间就消失的无影无踪。
　　金乌宗众人皆是欢呼起来，一个个如获新生，一些女弟子更是忍不住哭了起来。
　　这也难怪，刚才那一刻，他们都以为自己等人活不了了，没想到还能够活下来，此刻自然是有一种劫后余生的喜悦。
　　宁恒一下子坐在了地上，一脸如释重负的神情，虽说心中早有安排，但真正面对宇文肃的时候，还是有些心惊胆战。
　　但不管怎么说，宇文肃已经走了，自己以及所有人都活了下来，这便是最好的事情。
　　“多谢前辈！”
　　宁恒在心中对圣火老祖感激不已。
　　接连两次化解宇文肃的公式，并且出言吓退宇文肃的人，正是隐藏在金乌祖地之中的圣火老祖。
　　宁恒之前在疗伤的时候，就知道宇文肃肯定会很快赶到，没有时间让他来准备应付宇文肃的手段。
　　即便宇文龙在他们手里，但金乌宗这么多人，一旦宇文肃也用金乌宗的人来威胁，那宇文龙的存在就没有什么意义了。
　　没有办法，宁恒只能求助于圣火老祖，况且圣火老祖本来就隐藏在金乌宗内，想来也不会眼看着金乌宗遭殃而无动于衷。
　　果不其然，宁恒通过自己体内的火种与圣火老祖将此事一说，圣火老祖答应出手庇护金乌宗。
　　这才有了刚才的一幕。
　　“小子，你得罪的人着实不少，上门寻仇一波接着一波，以后这种麻烦事还是少沾染一些为好。”圣火老祖有些不满的声音在宁恒心中响起。
　　今日第二更！！！！肚子疼！！！

第三百二十八章：隐士高人的传言
　　“此番多谢前辈出手相助，只是眼下晚辈伤势颇重，待到伤势痊愈之后，再亲往古洞致谢。”宁恒在心底里说道。
　　圣火老祖的声音没有再度响起，宁恒轻吐一口气，随即拖着重伤之躯勉强来到了金乌大殿之中。
　　只见大殿内众人围在一起，陈平躺在地上昏迷不醒，身上气息萎靡，眼看着已经是重伤垂危了。
　　“少宗主！陈长老快要不行了！”见到宁恒到来，殿内之人连忙向宁恒说道。
　　宁恒摆摆手，直接来到了陈平身旁，探手查看陈平的伤势。
　　一个血洞出现在陈平的腹部，将整个身躯给洞穿了，此刻鲜血虽然已经止住，但陈平的生机依旧是在不断流逝，继续这样下去，要不了几个时辰，陈平便会死去。
　　大殿内气氛凝重，陈平如今是金乌宗资历最老的长老，也是宁恒在金乌宗最为信任和依仗之人，若是陈平死了，无论是对于金乌宗，还是对于宁恒来说，都是极大的打击。
　　“赵康何在？”宁恒忽然问道。
　　“属下在，少宗主有何吩咐？”一身炼药师长袍的赵康就站在旁边，刚才也是他出手为陈平止住了鲜血。
　　宁恒看了赵康一眼，语气急促的说道：“将所有续命之物以及补充生机的丹药取来。”
　　赵康立刻便冲出大殿，直奔药堂而去。
　　没一会儿的工夫，赵康赶了回来，并且将一枚丹药塞进了陈平口中。
　　宁恒也是取出一株药材，用灵气将其震碎之后，敷在了陈平腹部的伤口上。
　　赵康在一旁看的清清楚楚，宁恒震碎的药材乃是一株千年古药，这可是极为难得的东西，宁恒居然会随身带着。
　　不过看到宁恒用了这株千年古药之后，赵康就知道陈平的命算是保住了，千年古药的效力十分强劲，这种突然受伤的垂死之人使用千年古药最为合适。
　　果不其然，千年古药的效力很快就在陈平身上显现出来。
　　只见陈平腹部的血洞竟然是以肉眼可见的速度开始愈合，而陈平的呼吸也是变得有力起来，不似之前几乎到了微不可查的地步。
　　宁恒见状，心里面也是长松一口气，他之前十分担心陈平会死，若是陈平死了，宁恒必然会极为感伤，毕竟这金乌宗内也唯有陈平一人，是宁恒值得信任的。
　　“性命无碍，继续用补充生机之物每日喂下。”宁恒对赵康说道。
　　赵康点点头，却是皱起眉头：“少宗主，你的伤势也不轻，还是赶紧下去疗伤吧。”
　　宁恒嗯了一声，立刻离开了大殿，直接回到了之前闭关的密室之中继续疗伤。
　　姜小七三人都没有离开，如今宇文肃已经退走，金乌宗算是暂时安全了，他们也都是不再担忧什么，直接就在密室之外盘膝而坐，一方面为宁恒护法，一方面也是自己疗伤。
　　金乌宗内也是十分忙碌，一方面重新构筑被破坏的法阵，一方面安定宗内弟子的人心，还要提防太灵门之人的窥探和袭扰。
　　接连经历了几番波折，金乌宗上下众人都已经快麻木了，虽说一次比一次危险，但好在都过去了，金乌宗没有什么死伤，这已经是天大的幸事。
　　与此同时，北山州各方势力都已经知晓宇文肃现身金乌宗救出宇文龙，却被金乌宗内隐藏的隐士高人吓退的事情。
　　此事一出，各方宗门都感到不可思议，连宇文肃都亲自现身了，金乌宗居然还能够存在下去，而且还平白无故冒出来一个什么隐士高人？这算怎么一回事？
　　金乌宗虽说在北山州的历史很是悠久，但毕竟孱弱已久，怎么可能会有什么隐士高人存在？而且还能够在不现身不出手的情况之下，就把北山州数一数二的高手宇文肃给吓走？这是何等的恐怖？
　　几乎没有什么人相信这件事情的真实性，毕竟隐士高人这种说法，太过匪夷所思，完全无法让人信服。
　　但随着各种消息不断传出，再加上金乌宗确实完好无损的事实，各方人士即便是再不愿意相信，也不得不信了。
　　“金乌宗有宁恒这样精彩绝艳的天才，再加上那个所谓的隐士高人，恐怕这北山州，没有人动得了它了。”
　　“连宇文肃都没有能够得手，金乌宗崛起之势已经不可阻挡。”
　　“却不知是何等的隐士高人，居然会栖身于那小小的金乌宗，真是让人好奇。”
　　“隐士高人大多性情古怪，无法揣测。”
　　“太灵门接连折损高手，这口气怕是咽不下去，就是不知道宇文肃会如此行事了。”
　　・・・
　　各种言论，在北山州沸沸扬扬，有人惊叹于宁恒精彩绝艳的表现，也有人担忧北山州会再崛起一个顶尖宗门。
　　不过最为令人好奇的，还是金乌宗内存在的那个隐士高人，有很多武者皆是慕名来到金乌宗，想以拜会前辈之名一探究竟。
　　当然，金乌宗现在是紧张时期，已经是全面封锁宗门，无论任何人不得进出，这些前来拜会的人自然是被拒之门外，哪怕是送上了重礼，都没有能够得以进入金乌宗。
　　即便是总镇府派人前来，都是被婉拒在了宗门之外，更何况是其他人。
　　宁恒在密室之中闭关了半个月，自身伤势这才痊愈。
　　不过他并未急着出关，而是直接进入了寰宇神珠之中。
　　“毒刀客，出来见我。”宁恒高声喝道，就站在原地等着。
　　没一会儿的工夫，一把断剑从不远处飘了过来，毒刀客的虚影出现在这把断剑之上，满脸皆是谄媚之色。
　　“不知有何吩咐？”毒刀客十分殷勤的问道。
　　宁恒看了他一眼问道：“那黑刀之中的蟾蜍，是怎么回事？”
　　毒刀客闻言忙说道：“之前在下说过，那黑刀乃是以一种毒兽的兽骨打造而成，那蟾蜍便是此刀的前身。”
　　宁恒闻言一皱眉：“你是说，那毒兽蟾蜍的魂魄，也残存在这黑刀之中？”
　　毒刀客连连摇头：“并非是残魂，而是那蟾蜍本就没死，它的体质特殊，只要身体没有灰飞烟灭，就可以一直存活下去。”
　　宁恒有些惊讶：“你是说这黑刀本身就是活物？”
　　今日第三更！！！

第三百二十九章：圣火老祖的警告
　　毒刀客连连点头：“没错没错，就是活的。”
　　宁恒暗暗惊讶，连骨头都被打造成兵器了，那毒兽蟾蜍居然都还活着，这也太匪夷所思了一些。
　　不过宁恒也并未太过吃惊，天生万物不计其数，有一些生命力极为强横的存在也很正常。
　　就如前世的宁恒，修为已经到了高深莫测的程度，哪怕肉身崩溃，只要剩下些许精血皮肉，都可以再度塑造躯体，寿元更是极为漫长。
　　“既然是活的，那会不会对我有所危害？”宁恒又问道。
　　毒刀客笑着道：“以小兄弟的手段，还怕降服不了一头半死不活的毒兽蟾蜍吗？”
　　宁恒皱了皱眉，他总觉得这毒刀客说的话不可尽信，但也无法分辨出哪些是假话哪些是真话。
　　“对了，将你所修炼的魂魄秘法告诉我。”宁恒说道，向他索要魂魄秘法。
　　“是是是！”毒刀客很是爽快的便将自己所修炼的魂魄秘法一五一十告诉了宁恒。
　　宁恒听完之后默不作声，站在那里似乎在不断的回想。
　　毒刀客也不敢多说话，更不敢擅自离开，只能默默的等候一旁。
　　许久之后，宁恒脸上露出了一丝冷笑：“你这魂魄秘法中的几处错误，是故意说的？还是本就如此？”
　　毒刀客一听心里面就是咯噔一下，心想这家伙是怎么看出来自己在魂魄秘法之中动了手脚的？难不成他早就修炼过相同的魂魄秘法？
　　宁恒双眼凌厉的看着毒刀客，猛然间一朵金火飞出，眼看着就要落到那毒刀客的魂魄之上。
　　“别别别！我说实话说实话！”毒刀客最怕的就是这火焰，眼看宁恒一言不合就放火，连忙开口求饶道。
　　宁恒收手，金火又飞回到了自己的手中。
　　宁恒之所以能够找出这魂魄秘法中的错误，完全是靠着他自己的经验和见识，并非是修炼过这魂魄秘法。
　　通过自己以往的经验，宁恒判断出毒刀客告诉自己的魂魄秘法有些错误之处，虽说不显眼，但若是真照着修炼的话，自己的魂魄肯定会出问题。
　　由此可见，这毒刀客嘴里的话不可尽信，鬼知道他是不是胡说八道的。
　　毒刀客被宁恒用金乌圣火吓了一下，这才变得老实起来，将完整的魂魄秘法说了一遍，没有再敢故意弄错什么地方。
　　即便如此，宁恒还是十分小心，又仔仔细细揣摩了一个时辰，才确定这魂魄秘法没有任何的错漏之处。
　　“我希望你的话中，不要再有任何的欺骗。”宁恒看了毒刀客一眼，随即便是离开了寰宇神珠。
　　毒刀客心有余悸，暗骂了一声之后，这才缩进了断剑之中。
　　・・・
　　宁恒走出密室，姜小七三人依旧守在外面，他们的伤势也已经痊愈，如今只是单纯的为宁恒护法而已。
　　见到宁恒出现，三人立刻询问宁恒的状况，得知宁恒伤势痊愈之后，这才都放下心来。
　　“你们去休息吧，这段时间辛苦你们三位了。”宁恒抱拳说道。
　　姜小七一句话没说，摆摆手就自己走了，凌朝阳和王大壮则是朝着宁恒还礼之后，才离开此地。
　　宁恒深吸一口气，当下朝着金乌祖地而去。
　　金乌祖地之中照例有弟子看守，见到宁恒来了，皆是激动无比的向着宁恒行礼。
　　宁恒朝着他们点点头之后，便直接踏入了金乌古洞之内，并且径直往古洞深处而去。
　　一直来到了古洞最深处，宁恒躬身抱拳：“晚辈前来感谢前辈出手之恩。”
　　“无需谢我，只要你以后少招惹些麻烦事就行了。”圣火老祖略带不满的声音响起。
　　宁恒苦笑：“晚辈也不想招惹麻烦，实在是麻烦自己找上门来了。”
　　圣火老祖没有多说什么，他一直都在金乌宗内，所有的一切都知晓得一清二楚，此事的开头确实是宇文龙要对金乌宗动手，宁恒为了保全金乌宗才和他们相斗。
　　况且就算没有宁恒，圣火老祖也不会坐视不管，金乌宗再怎么说，都算是当年圣火教残存下来的一点点血脉，即便已经和圣火教没有什么关系，但对于圣火老祖来说，这是他唯一的念想，不能让它被毁于一旦。
　　“你的修为提升很快，出乎我的意料，只要突破到神骨境界，就可以炼化第四滴金乌骨血了。”圣火老祖语带感慨的说道。
　　宁恒抱拳：“多亏了前辈当初的恩赐，否则晚辈不会有今日。”
　　“我能帮你的地方已经不多了，如今我的魂魄之力十分孱弱，无法强行出手，若是那宇文肃没有被我吓退的话，事情会非常不妙。”圣火老祖说道。
　　宁恒沉默，他也知道圣火老祖的状态不好，不可能真的为了自己来现身对付宇文肃，之前将宇文肃吓走，也只是靠着圣火老祖的气息罢了，宇文肃若是不走执意要动手的话，圣火老祖是不可能现身与他一战的。
　　真要是现身一战，宇文肃当然不可能是圣火老祖的对手，但圣火老祖也会耗尽最后的魂魄之力，然后烟消云散，真正的死去。
　　“前辈，晚辈得到了瀚海嘲天功，却不知对前辈的伤势可有帮助？”宁恒说道。
　　“九大奇功之一啊，能够落到你的手中，也算是你的机缘，我选择你作为我圣火教的传人，看来并没有选错，只不过瀚海嘲天功对我的伤势没有什么用处。”圣火老祖颇为感慨的说道。
　　宁恒又像是想起了什么，说道：“如今红尘女帝已经死了，大灵也失去了一州之地，北临州龙蛇混杂，或许我圣火教崛起之契机就在北临州。”
　　圣火老祖闻言哼了一声：“没出息！你是想借助三教和妖族的力量？”
　　宁恒有些尴尬：“三教和妖族都是大灵的敌人，我圣火教借助他们的力量，也并不算多么出格的事情。”
　　“绝对不可！我圣火教当初镇压妖族与三教，与他们势同水火，绝不能借助它们的力量来重建我圣火教！”圣火老祖语气十分严肃的说道，仿佛是在警告宁恒。
　　今日除夕啦，更新也不能少，大家多多订阅哦

第三百三十章：不速之客
　　宁恒闻言满脸的无奈，心中更是一阵腹诽。
　　这当年的圣火教还真是够可以的，把能招惹的都招惹了，无论是大灵朝廷还是三教，亦或是妖族，都不是好招惹的存在，但圣火教却偏偏把这三方势力都给招惹了一遍，也难怪圣火教现在消亡了，就剩下自己和圣火老祖这大猫小猫两三只。
　　“前辈，请恕晚辈无礼，若不借助这些大势力的实力，我圣火教想重现当年的威势，恐怕有些难度啊。”宁恒哭笑不得的说道。
　　圣火老祖一阵沉默，随即响起了他的一声叹息。
　　这一声叹息之中，包含了诸多的无奈和苦涩，更有几分悔意。
　　宁恒明白，圣火老祖肯定有着诸多的悔恨，当初若是没有轻信那大灵高祖，就不可能会有大灵的诞生，更不会被大灵高祖窃取了圣火教的基业。
　　若是当年圣火老祖没有那般猖狂桀骜，同时对三教和妖族动手，也不可能落得四面皆敌的地步。
　　可以说，圣火教的覆灭，与圣火老祖当年的行事和性格有着莫大关系，如果圣火老祖能够与某一方结交修好，在遇到大难之时，圣火教也不会衰败得这么快。
　　圣火老祖此刻后悔乃是人之常情，但所发生的一切已经无法改变，圣火老祖也只是一阵伤感罢了，不会深陷其中。
　　“罢了，我已经是苟延残喘之人，无法为圣火教做什么了，你想如何行事，便由你自己决断吧。”圣火老祖声音再度响起，带着诸多的无奈。
　　宁恒深深一抱拳，心中也是自有一番思量。
　　说实话，宁恒对于圣火教并没有太大的归属感，以圣火教弟子自居，也是因为圣火老祖对自己的恩惠。
　　虽说成了圣火教的隔代弟子，肩负着复兴圣火教的伟大重任，但宁恒也很清楚，在如今这天下局势之下，想要重振已经覆灭数千年的圣火教，可谓是无比艰难，几乎没有任何成功的可能。
　　一来大灵朝廷处于鼎盛之时，一旦自己想要重振圣火教，必然会和大灵发生直接的冲突，到时候估计自己圣火教的名头刚刚竖立起来，大灵的镇压就已经到了。
　　二来，这天下也没有了可以给圣火教立足的地盘，大灵占据了最好的一片疆土，把持着东南西北四方土地和人口，称得上是人杰地灵。
　　而妖族占据了极寒北域，虽说乃是苦寒之地，但极寒北域极为辽阔，不会比大灵的疆土小多少。
　　至于三教，虽说占据的地盘最小，但三教的悠久历史和传承底蕴让他们足以和大灵以及妖族抗衡，并且已经有了北临州一席之地，届时三教势力必然会不断蔓延扩散。
　　宁恒见识过三教的部分实力，也见识过妖族的部分实力，说实在的，他想要重建圣火教，估计任何一方都不会允许。
　　“你之前说红尘女帝已死？”
　　宁恒一怔，随即回应道：“确实已经死了，被妖族七大妖主联手所杀。”
　　“七大妖主？什么七大妖主？这一代的妖圣呢？”圣火老祖有些疑惑的问道。
　　宁恒当下便解释了如今妖族的形势，圣火老祖听完之后很是惊讶。
　　“妖族居然没有妖圣？这可真是太奇怪了，每一代妖圣寿元将近或者退位之前，妖族都会决定出新的妖圣，很少会有长时间妖圣之位空缺的时间，现在妖族掌权的竟然是什么七大妖主？按照你所说，那七大妖主联手之下也只能勉强和红尘女帝打平手，又如何能够杀了她？”金乌老祖很是惊奇的说道。
　　宁恒其实也有些想不通，按理说七大妖主的实力虽然强横，但要说杀红尘女帝，还真有点不现实，宁恒虽说只是见过红尘女帝一眼，但他知道红尘女帝绝对是当世最为顶尖的高手，不说天下无敌，恐怕已经找不到几个对手了，即便是前世的宁恒，在修为上也不会比红尘女帝高，处于伯仲之间。
　　这样一个绝世罕见的人物，实力强得深不可测，再加上她是大灵女帝，身边肯定还有皇室高手保护，怎么会就这么莫名其妙的死了？
　　“红尘女帝即便真的死了，但大灵并没有覆灭，你要始终记得，大灵是你的敌人！若是由练家之人登上了大灵帝位，也是你要击杀的目标。”圣火老祖声音严肃的说道。
　　宁恒当即表示自己记下了。
　　“好了，希望你早日突破神骨境界，修为越高，金乌骨血炼化得越多，金乌圣火的威力你就能动用得越多。”圣火老祖说道，显然是让宁恒离开了。
　　宁恒再度拱手，随即便是退出了金乌古洞。
　　而在宁恒离开之后，却有一人同样走进了金乌古洞之内，但没有任何人发现她的身影，即便是刚刚与之擦肩而过的宁恒。
　　一袭银发飘扬，女子俏生生站在金乌古洞最深处，眼中带着好奇之色打量着四周的一切。
　　下一刻，银发女子眼神一凝，似乎透过岩壁看到了深藏在后面的赤色棺椁。
　　“这具棺椁居然藏在了此地。”银发女子很是惊讶的说道。
　　“什么人？”
　　一声低沉的厉喝声响起，霎时间整个金乌古洞的温度都升腾起来，宛若熔炉一般。
　　“我是什么人你不用知道，这具棺椁我要带走，你可以从里面出来了。”银发女子很是随意的说道。
　　圣火老祖很是震惊，他完全没有察觉到这个女子的突然出现，更没想到她竟然看到了自己藏身的赤色棺椁，而且扬言要将棺椁带走。
　　“痴心妄想！”
　　圣火老祖当然不会轻易妥协，这赤色棺椁乃是他保存残存的重要之物，若是就这么被她带走，那他岂不是要魂飞魄散了？
　　银发女子秀眉一蹙正要出手，但似乎意识到了什么，脸上有着恍然之色。
　　“原来只是一件仿品，难怪气息不太对劲，那就算了吧。”银发女子很是失望，摆摆手就要离开。
　　“你到底是什么人？”圣火老祖没有轻易让她离去，这么莫名其妙跑进来一个人，圣火老祖岂能让她轻易离去？
　　今日第二更！！！记得订阅和投票哦

第三百三十一章：索要解药
　　面对圣火老祖的阻拦和逼问，银发女子猛然回头，一张似真似幻的面具在她的脸上一闪Щщш..lā
　　圣火老祖显然是看到了那一闪而逝的诡异面具，发出惊骇呼声。
　　“是你们！！！”
　　银发女子冷笑：“小子，别忘了当初你是从何处参悟到了金乌圣火的秘密。”
　　话音未落，银发女子飘然而去。
　　圣火老祖近乎虚无的魂魄显现，满脸皆是凝重和震惊。
　　“为何他们会重临世间？”..
　　・・・
　　太灵门，无人靠近的密室之中，宇文肃、宇文龙父子相对而坐。
　　只见宇文肃满脸皆是阴沉之色，而宇文龙则是面色惨白，周身有着一缕缕黑气在不住的涌动，宇文肃正在以自身强横的灵气为宇文龙压制这些黑气，但无论他如何压制，这些黑气总是会从其他的地方冒出来。
　　“该死！宁恒那小贼到底给你吃了什么？”宇文肃怒声说道。
　　宇文龙脸上有着痛苦之色，十分艰难的说道：“我也不清楚，就是一枚黑色的丹药。”
　　宇文肃握紧拳头，心中愤恨不已。
　　原本以为将宇文龙救回来就算是没事了，却没想到宇文龙服下了宁恒的毒丹，这可就要了命了，而且这毒丹还如此的诡异，请了太灵门内好些炼药师来查看，都是看不出个所以然来，宇文肃虽说可以凭借自身修为帮着宇文龙暂时压制毒性，但这也只是拖延时间罢了，根本解决不了问题。
　　人是救回来了，性命却还被宁恒给攥着。
　　“难怪那小贼会如此轻易的将你放回来，除了有隐士高人撑腰之外，原来还有着这一层手段！着实可恶至极！”宇文肃不住的骂道。
　　宇文龙却已经是说不出话来了，周身黑气越发的浓郁，眼看就要遍布全身压制不住了。
　　宇文肃有些慌了，连忙拼尽全身修为，持续不断的压下这些黑气，足足一个多时辰之后，黑气才暂时褪去。
　　宇文肃累得有些气喘，这接连十几个时辰的输送灵气饶是他这样的高手也有些吃不消。
　　“看来必须要再走一趟金乌宗了！”
　　宇文肃走出密室，让宗内的几个最厉害的炼药师以及自己的亲弟弟来照顾宇文龙，自己则是离开太灵门，往金乌宗所在的方向而来。
　　虽说金乌宗内有一个不知深浅的神秘高人，但宇文肃为了自己儿子的性命，还是要硬着头皮走这一趟。
　　当宇文肃来到金乌宗上方时，很是小心翼翼的朝着金乌宗后山方向瞅了一眼，见没有任何动静之后，才放声大吼：“宁恒何在？”
　　听到这个声音，金乌宗众人的第一反应不是害怕，而是心里骂了一声又来了。
　　宁恒当即现身，脸上倒是一副轻松的神情，似乎很清楚宇文肃这一次前来是要干什么。
　　“哎呦，这不是宇文门主吗？这才几天的工夫你怎么又来了？”宁恒乐呵呵的朝着宇文肃打招呼。
　　宇文肃一张脸要多难看有多难看，看着宁恒脸上那欠揍的笑容，真是恨不得一拳头抡过去。
　　不过宇文肃这一次不是来动手的，只能强行压下心中的怒气，尽量让自己的声音平静一些说道：“将解药给我！”
　　宁恒闻言露出茫然之色：“解药？什么解药？”
　　宇文肃咬牙：“你给我儿服了毒丹，我来讨要解药！”
　　宁恒闻言一拍脑门：“原来是这么一回事呀，你不说清楚我都没想起来，那日你们父子走得太过匆忙，我都来得及说这件事情。”
　　宇文肃满脸漆黑：“废话少说，将解药给我。”
　　宁恒摊了摊手：“解药还没炼制出来呢。”
　　宇文肃大怒：“你在戏弄本座？”
　　宁恒连忙解释道：“宇文门主言重了，这可不是戏弄，是真的还未炼制出解药，那毒丹的毒性特殊，解药自然也会很特殊，其中好几种药材我金乌宗根本没有，因此无法炼制。”
　　宇文肃气得不行：“那你何时才会有解药？”
　　宁恒脸上尽是为难之色：“这可就说不准了，什么时候能找到那几株稀缺的药材，才能够炼制解药。”
　　“那你告诉我！需要什么药材？”宇文肃咬牙切齿的说道，他没有耐心和宁恒在这里弯弯绕，想要直截了当解决事情。
　　“咳咳，那宇文门主您可听好了，现在还缺天星草、蛇尾花、七绝子、五爪灵叶・・・・”
　　宁恒当即便是说出了一长串的药材名字，各种各种稀奇古怪的药材都囊括其中，宇文肃一开始还很认真的在听，听着听着他就晕了。
　　这他娘的怎么这么多？
　　不是说只有几株稀缺药材吗？这都三十多种药材了，还有完没完了？
　　“够了！”
　　宇文肃猛然一吼，宁恒立刻闭嘴，有些奇怪的看着宇文肃。
　　“宇文门主这是怎么了？莫非觉得哪里有问题吗？”宁恒问道。
　　宇文肃真想破口大骂，但还是忍住了骂人的冲动，满脸阴郁的说道：“你不是说只有几种药材吗？为何会这么多？”
　　宁恒奇怪的看着宇文肃说道：“莫非以宇文门主的能耐，连这些药材都弄不到吗？若是这样的话，那宇文龙体内的毒丹，可就没有办法化解了，到时候毒发身亡那就晚了。”
　　宇文肃很想一掌拍死宁恒，他也不傻，完全听得出来宁恒是在故意消遣他，可宇文肃偏偏没有办法发作，自己儿子的命都还在别人手里握着呢，这个时候无论宁恒如何，都只能先强忍着。
　　“你老实告诉我，到底需要哪些药材，我去取来便是！”宇文肃沉声说道，一双眼睛死死盯着宁恒。
　　宁恒干咳一声：“其实我刚才记错了，解药我并非没有。”
　　宇文肃立刻伸出手来：“既然有解药，那就速速给我！”
　　宁恒戏谑的看着宇文肃，脸上尽是嘲弄之色。
　　“宇文肃，你怎么这么天真？这么轻易就想要解药？你儿子的命在我手上，我想给就给，不想给你永远也得不到。”宁恒语气格外冷漠的说道。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百三十二章：无可奈何的宇文肃
　　宇文肃面色铁青一片，拳头几次握紧很想出手，但一想到宇文龙此刻正在承受着毒丹折磨，宇文肃还是迫使自己冷静下来。
　　“宁恒，我愿意放下与你和金乌宗之间的仇怨，只要你将解药给我，从此以后我太灵门与你金乌宗井水不犯河水，再也不会起任何冲突。”宇文肃出言说道，算是做出了最大的让步。
　　以金乌宗和太灵门之间的恩怨，实际上早已经不死不休，而宇文肃为了自己儿子的性命，能够退让到这个地步，已经是非常不容易了。
　　不过也并不奇怪，宇文龙毕竟是他宇文肃唯一的儿子，任何事情都不可能比自己儿子的性命来得重要。
　　当然，宁恒不是初出茅庐的愣头青，根本不可能轻易相信宇文肃的这番话。
　　说什么放下仇怨一笔勾销，从此井水不犯河水，那纯粹是扯淡，一旦宇文龙身上的毒解了，宇文肃依旧不会放过金乌宗，时刻都会算计着如何将金乌宗消灭。
　　宁恒目光平静的看着宇文肃，脸上更是带着几分似笑非笑的神情。
　　“你说的这些都没有任何意义，想要解药，倒也不是毫无可能，只要你答应我几个条件，我可以将解药给你。”宁恒轻描淡写的说道。
　　宇文肃眉头一皱，觉得宁恒又想来消遣自己，但还是耐着性子问道：“是什么条件？”
　　宁恒一笑：“据说你太灵门富得流油，宝贝堆积如山，这样吧，先送一百万玉币过来，再加上十件上品灵灵器，三件绝品灵器。”
　　此言一出，宇文肃眼珠子顿时一瞪。
　　“你这条件未免太过分了一些！简直是狮子大开口！”
　　宁恒翻了个白眼：“不答应就算喽，反正你儿子距离毒发身亡也快了，不给东西就等着给你儿子收尸呗。”
　　说完，宁恒似乎不想再理会宇文肃，转身就要往金乌宗内而去。
　　宇文肃哼了一声，也根本不和宁恒多说废话，他不相信宇文龙体内的毒丹真的无法化解，准备去药师会寻求帮助，实在不行再找药王世家的人帮忙。
　　宁恒眼看着宇文肃朝着北山城的方向而去，心中也猜到这家伙肯定是找人帮忙化解毒丹了，不过宁恒对于自己炼制的毒丹很有信心，没有六阶炼药师的实力，根本就不可能化解得了。
　　在这北山州内，境界最高的炼药师也不过才四阶而已，根本就没有人能够化解宁恒的毒丹，所以宇文肃无论去找谁都没用，到最后还是要老老实实过来向宁恒求药。
　　事实也的确如此宁恒所想的那样，宇文肃第一时间赶到了北山城药师会中，以他的人脉地位自然是集结了一大批药师会中的精英炼药师，甚至连会长柳乘风都是被他给请过去了，一大帮子炼药师浩浩荡荡跟着宇文肃去了太灵门。
　　结果这些炼药师围着宇文龙折腾了好些日子，都没有任何人能够化解宇文龙体内的毒丹，哪怕是会长柳乘风都束手无策。
　　期间宇文龙还毒发了一次，若非柳乘风等炼药师在场，再加上宇文肃用灵气镇压毒性，否则宇文龙就要呜呼哀哉了。
　　柳乘风明确的告诉宇文肃，宇文龙体内毒丹的毒性十分复杂，不是他们能够化解的，除非是六阶炼药师出手，才有可能救治宇文龙。
　　听到这话，宇文肃都快哭了。
　　他上哪去找六阶炼药师？北山州压根就没有六阶炼药师存在，而其他州地或许有六阶炼药师，但也不是说请来就能请来的，况且路途遥远，即便是宇文肃去最近的州地，一来一回也要半个月。
　　若是没有宇文肃为宇文龙镇压毒性，恐怕等宇文肃将六阶炼药师请回来之后，宇文龙的尸体都凉了。
　　没有办法，宇文肃只能再去一趟药王世家，请药王世家的高人来救治宇文龙。
　　宇文肃的面子倒也不小，毕竟是太灵门主，药王世家即便清高骄傲，也还是会给宇文肃面子，在当天便有三个老成持重的药王世家之人跟随宇文肃前去太灵门。
　　这三人年纪皆是六十岁以上了，显然是在医道和炼药方面沉浸多年，虽说都是四阶炼药师，但对于医道却是十分擅长，更是解毒方面的高手。
　　在宇文肃想来，以这三位药王世家的解读好手的能耐，绝对能够将自己儿子所中的毒治好。
　　结果这三人到了太灵门一查看宇文龙的状况，就纷纷摇头叹息，说是没有办法。
　　宇文肃这下子可就蒙了，连药王世家的人都不行，难不成自己儿子果真是没救了？
　　“宇文门主，此毒十分复杂，所用药材也极为刁钻，炼制手法也世所罕见，我等确实束手无策，唯有下毒之人，或者请来六阶炼药师来为令公子解读，才有治好令公子的机会呀。”一个药王世家的老者如此对宇文肃说道。
　　而另一个老者也是在旁接口：“令公子的毒已经十分深重，若是不及时化解，恐怕到时候即便治好了，也会留下一些后遗症，纠缠终生啊。”
　　宇文肃一听这话就急了，也不管三七二十一，直接赶往金乌宗。
　　虽说心中极为不甘，但为了宇文龙的性命，宇文肃也算是豁出自己这张老脸了。
　　到了金乌宗，宇文肃一声大喝，宁恒再度出现，脸上依旧带着轻松的笑容。
　　“宇文门主又来了？却不知令公子毒发了几次？还有性命在吗？”宁恒笑眯眯的问道。
　　宇文肃一张脸要多难看有多难看，也不在意宁恒的讥讽，直接说道：“你之前的条件我答应了，把解药给我。”
　　宁恒撇撇嘴：“东西拿来再说。”
　　宇文肃一咬牙，将腰间的一个储物袋朝着宁恒丢了过去。
　　宁恒接过储物袋，不慌不忙的打开查看，里面果然有着一大堆的东西，包括堆积如山一般的玉币，以及十件上品灵器，以及三件十分不俗的绝品灵器，一件不差一件不少，都在这储物袋里面。
　　“不错不错，看来宇文门主还是挺识相的，太灵门也果真是富得流油啊，换做我金乌宗可就拿不出来这么多好东西。”宁恒笑容满面的说道。
　　今日第四更！！！祝大家除夕快乐！！！我也要去忙活啦！！！求个订阅和推荐票哦！！！

第三百三十三章：百万玉币
　　宇文肃听到宁恒的讥讽之言，心中也是在滴血。
　　几件上品灵气和绝品灵气倒还好，太灵门府库之中有很多灵器，拿出几件送给宁恒倒也不算心疼。
　　关键是一百万玉币，让宇文肃很是肉疼。
　　这可是一百万玉币啊，不是一百万颗大白菜，太灵门虽说是北山州的顶尖宗门，但要说拿出一百万玉币，还是非常困难的。
　　这一百万玉币拱手送给了宁恒，太灵门府库之中的钱财直接就少了一大半，宇文肃若非是太灵门的门主，想要拿出这么一大笔钱还真是做不到。
　　宁恒看着储物袋中的这些玩意，尤其是那一大堆的玉币，心中暗暗欣喜。
　　“有了这么多玉币，想来也能招揽不少高手来我金乌宗，壮大金乌宗的实力。”宁恒暗自说道。
　　“东西已经给你，现在该给我解药了。”宇文肃催促道。
　　宁恒摆摆手：“不急不急，让我先点点数目。”
　　说话间，宁恒便将手中储物袋一扬，随即一大堆的玉币从储物袋中飞了出来，一时间弥漫在整个天穹之上，密密麻麻不计其数。
　　下方的金乌宗众人都看傻了，这什么情况？天上怎么要下玉币雨了？
　　一些年轻弟子眼睛都看直了，他们从出生到现在，可从未见过这么多玉币，看得他们眼花缭乱。
　　而金乌宗的长老们在震惊之余，也是十分欣喜，这么多玉币到了少宗主手里，对于金乌宗来说简直就是一夜暴富啊。
　　玉币乃是大灵朝廷的通用货币，凡是身处大灵的武者总会有用到玉币的时候，无论是购买丹药，还是购买灵器以及武学秘籍，亦或是投拜名师，玉币总是少不了的。
　　一个武者若是没有玉币，那在大灵境内就等于是穷光蛋，什么事情也办不成，什么事情也做不了。
　　一个宗门是否强盛，玉币也是十分关键的东西，如太灵门，府库之中储存了一百多万枚玉币，算是非常富足的了，完全能够支持宗门上下这么多人开支用度。
　　金乌宗相比起来可就差远了，府库之中常年也就几万玉币而已，最多的时候也只是十多万玉币。
　　如今金乌宗有了这一百万玉币，对于金乌宗的发展有着极大的帮助，至少可以招揽不少闲散的武者前来金乌宗担任客卿。
　　宁恒看着这漫天的玉币，当着宇文肃的面，就开始有条不紊的清点数目。
　　宇文肃的脸一下子就黑了，这他娘的一百万玉币呢，你这一枚一枚清点要清点到猴年马月去？
　　“不要再浪费时间了！我既然答应给你，就不会在数目上做手脚，这里面绝对有一百万枚玉币！”宇文肃恼怒出言。
　　宁恒没有理会他，依旧是不紧不慢的清点着数目，宇文肃憋了一肚子火，却也无可发泄，只能瞪着眼睛注视着宁恒。
　　好在宁恒并非是一枚枚清点，而是一挥手就将一千枚玉币收入了储物袋中，如此情况之下，清点的效率也是很高。
　　一个多时辰之后，宁恒最后一次挥手，所有玉币都进入了储物袋中，确确实实是一百万枚玉币，一枚也不多，一枚也不少。
　　“现在可以了吗？”宇文肃几乎是咬着牙说话，这一个多时辰是他觉得这辈子最难熬的，简直要了他的亲命。
　　宁恒点点头：“宇文门主很守信用，说是一百万就是一百万，既然你如此守信用，那宁某也不能让语文门主失望一场。”
　　说完，宁恒一拍储物袋，一个玉J朝着宇文肃飞了过去。
　　宇文肃连忙将玉J接住，打开一看这玉J内有着三枚颜色各异的丹药，不由的一愣。
　　“怎么有三枚？哪一枚才是解药？”宇文肃皱眉问道。
　　宁恒淡笑说道：“三枚都是解药，先吃白色的，过了七天再吃红色的，再过七天吃黑色的，三枚丹药都吃完，半个月内体内毒性便会一干二净。”
　　“这么麻烦？”
　　宇文肃嘴里嘀咕了一句，更有些怀疑这是不是真的解药？毕竟这三枚丹药看上去就古古怪怪的，或许又是宁恒的阴险手段。
　　“如何证明这便是真正的解药？”宇文肃质问道。
　　宁恒轻蔑一笑：“你爱信不信呗，反正解药我已经给了，你敢不敢给宇文龙吃，那是你自己的事情。”
　　说完，宁恒一转身就回到了金乌宗内。
　　“刘长老，所有玉币交给你，存放进我金乌宗府库之内。”宁恒将储物袋交给一个老者说道。
　　那刘长老颤抖的接过储物袋，很是小心的抱在怀里，却有些犯愁的对宁恒说道：“少宗主啊，咱们金乌宗府库太小，放不下这么多玉币。”
　　“那就再建一座府库！”
　　宁恒潇洒的离开了，留下一群大眼瞪小眼的金乌宗长老。
　　回到住处，姜小七和小红两人跟二大爷似的躺在两张躺椅上面，悠闲的吃着葡萄，见到宁恒来了也没什么反应，就跟这里是她们两人的住处一样。
　　“喂，你真的把解药给了那宇文肃？”姜小七嘴里吐出葡萄皮，漫不经心的问道。
　　宁恒也从旁边的盆里捻起一颗葡萄，连皮一起吃了进去，边吃边说道：“当然不会轻易给他，那三颗丹药吃了之后确实能够解读，不过那宇文龙的一身修为也会慢慢流失，到时候就成了废人。”
　　姜小七闻言很是惊奇：“这么厉害的吗？”
　　宁恒一笑：“为了整治他们父子，我可是煞费苦心。”
　　小红在旁插嘴道：“宁哥哥是最厉害的。”
　　宁恒揉了揉小红的脑袋，在她脸上掐了一把，小红也不生气，乐呵呵的笑着。
　　就在此刻，凌朝阳和王大壮来到院内，两人面色复杂，看起来似乎有心事一般。
　　宁恒见他们两人这般神情就知道有事情，便问道：“有什么事吗？”
　　王大壮和凌朝阳对视一眼，随即还是凌朝阳开口说道：“我们师兄弟二人这是来向宁兄辞行的。”
　　宁恒闻言一皱眉：“为何这么急？”
　　王大壮苦笑道：“圣罗宗已经不在了，我们想去找找失散的同门。”
　　各位读者新年快乐！！！即便是过年也在勤奋更新的我在这里送上第一更！！！希望大家过年开心之余，也不要忘记订阅和投票哦。

第三百三十四章：骤然发病
　　“还找什么呀，留在金乌宗不是挺好的嘛，吃吃喝喝多舒服，闲得无聊就修炼嘛，你们现在可是朝廷通缉之人，要是离开了金乌宗，怕是没几天就要被总镇府抓了。”姜小七一脸懒散的说道。
　　宁恒同样说道：“她说的在理，你们现在确实不宜离开金乌宗。”
　　凌朝阳摇了摇头说道：“我的同门还流落在外，若是不找到他们的话，我心难安。”
　　王大壮在旁连连点头，看这样子他们两人早已有此决定了。
　　宁恒看了看他们两人，叹息一声道：“总镇府的人就在我金乌宗外，你们两位若是现在离开，不仅没办法找到任何同门之人，还会被总镇府擒拿。”
　　凌朝阳和王大壮闻言都是有些愕然，他们可不知道总镇府的人就在金乌宗附近。
　　“不瞒你们两位，上一次总镇府派来了使者，已经暗示过我，总镇府盯上了我金乌宗，目的便是在你们两位，若是你们离开，总镇府必然动手捉拿你们两位，但若是你们在金乌宗内，唐昊看在我的面子上，便不会动你们。”宁恒解释道。
　　两人闻言面面相觑，他们根本不知道还有这么一回事。
　　“那我等总不能一直躲藏在金乌宗内，连同门生死都不顾了？”凌朝阳有些失神的说道。
　　宁恒劝说道：“留在金乌宗内，至于圣罗宗弟子的下落，我会进行打探寻找，若是找到了圣罗宗失落在外的弟子，会尽力将他们带回金乌宗，与你们相见。”
　　凌朝阳沉默不言，王大壮则是说道：“现在看来，也只能如此了，我们要是真的离开了金乌宗，确实会被总镇府给抓住，到时候不仅救不了一个同门，反倒是自身难保。”
　　凌朝阳见王大壮都这么说，也只能点头同意了。
　　宁恒见两人总算是同意继续留在金乌宗，这才松了口气，他可不想让凌朝阳和王大壮离开，一方面他们两人实力高强，能够成为自己的助力，另一方面总镇府确实有不少眼线潜伏在金乌宗外，若是凌朝阳和王大壮从金乌宗离开，铁定会被总镇府给盯上，到时候他们两人估计逃不过总镇府的追捕。
　　至于宁恒答应为他们两人找寻失散在外的同门，也并非只是敷衍，宁恒确实会这么做，只是能不能找到圣罗宗的弟子，那可就不好说了。
　　凌朝阳和王大壮离开了，院内就剩下了宁恒以及姜小七和小红。
　　宁恒笑了一下，对小红问道：“跟着小七姐姐修炼得如何？”
　　提起此事，小红的脸上就浮现出了几分委屈。
　　“小七姐姐说我太笨了，直到现在都不会修炼。”小红委屈巴巴的说道，不过即便感到委屈，也还是一颗接一颗往自己嘴里塞葡萄，似乎吃东西才是她的头等大事。
　　宁恒看向了姜小七，后者撇撇嘴说道：“确实够笨的，教了她好些天了，连一条武脉都找不到。”
　　宁恒若有所思，伸手搭在了小红的手腕之上。
　　片刻之后，宁恒便是皱起了眉头，他依旧感觉到小红体内有着一股十分诡异而强横的气息，但这股气息极为隐秘，似乎深藏在小红体内，即便是宁恒已经感受到了它，却无法真正触及到它。
　　“算了，以后就不要修炼了。”宁恒出言说道。
　　小红闻言顿时就开心了起来，她完全不喜欢修炼，每次修炼都觉得很辛苦很累，每天吃吃喝喝玩玩乐乐多开心。
　　姜小七摆摆手：“不修炼也好，省得还要浪费我的精力。”
　　说完，姜小七纵身一跃，便是离开了院子。
　　小红没有跟上去，而是继续留在宁恒院子里吃葡萄。
　　“小芸儿呢？”宁恒喊了一声，他唯一的贴身侍女小芸儿从屋内走了出来，头发乱糟糟的，一脸的睡眼惺忪。
　　“少宗主你饿了吗？”小芸儿一边整理自己的头发，一边问道。
　　宁恒还没说话，小红先开了口：“我饿了我饿了，芸儿姐姐帮我做好吃的吧。”
　　对于小红，小芸儿是一点办法也没有，虽说小红现在看起来已经和小芸儿差不多年纪了，但还是跟小孩子一样，一口一个姐姐叫得小芸儿很是舒坦，也乐意给小红做一些好吃的。
　　“那我先去做饭了。”小芸儿说了一声便钻进了厨房，小红眼睛贼溜溜的，也是跟着小芸儿溜进了厨房之内。
　　宁恒笑了笑，也没有去做别的事情，就坐在外面等着小芸儿的吃食。
　　小芸儿的动作很快，没一会儿就见小红抓着一个大酱猪蹄一边啃一边走了出来，这么漂亮的一个少女却抱着一个大酱猪蹄在啃，那情形让宁恒这个见惯了的人都有些忍俊不禁。
　　“少宗主，您好久没吃小芸儿做的饭了。”小芸儿一边说着，也端着一盆酱肘子以及几样小菜来到宁恒面前。
　　宁恒帮着小芸儿把碗碟放下，说了一声不错，就开始享受美食。
　　小红把酱猪蹄子啃完，刚想去盆里再拿一个来啃，却见盆里已经没了，连带着那几样小菜都被宁恒给吃得一干二净。
　　“还是和以前一样好吃。”宁恒一边满足的拍着肚皮，一边对小芸儿笑道。
　　小芸儿得了夸赞自然是十分高兴，欢快的去收拾碗碟去厨房了。
　　小红倒是一脸没吃饱的神奇，幽幽的瞅着宁恒。
　　“去找小七姐姐玩吧，或者找大胖子哥哥。”宁恒对她说道。
　　小红倔强的摇摇头，打了一个哈欠：“我好困，宁哥哥陪我睡觉吧。”
　　宁恒一阵尴尬：“小红已经是大姑娘了，不能再让宁哥哥陪着睡觉了。”
　　“为什么呀？”小红显然不明白宁恒的意思，睁着大眼睛疑惑不解的问道。
　　宁恒还未说话，却见小红忽然抱着脑袋一下子倒在了地上，脸上满是痛苦的神情。
　　“好疼！好疼啊！！！”
　　宁恒见状神情剧变，一把抓住小红，却不料小红此刻的力量却是大得惊人，一下子把宁恒给挣脱开来，一股巨力震得宁恒几乎吐血。
　　今日第二更！！！新年快乐！！！大家记得订阅和推荐票哦！！！

第三百三十五章：又一次吸血
　　“不好！病症复发了！”
　　宁恒脸色骤变，也来不及平复自己体内沸腾的气血，运转自身灵气再度冲了上去，双手齐出之间，紧紧抱住了小红的身躯，虽说小红挣扎得十分剧烈，但此刻灵气缠身的宁恒还是能够控制住小红的。
　　身在厨房内的小芸儿听到动静连忙跑了出来，一看到眼前的情形顿时惊呼起来，整个人都好像是吓呆了一样。
　　与此同时，姜小七、凌朝阳以及王大壮三人同时冲入了院内，见此情形皆是大惊。
　　“动手帮忙！”
　　姜小七喊了一声，当先出手帮着宁恒按住小红。
　　凌朝阳、王大胖也没有闲着，纷纷上前将宁恒不断扭动整哈的身躯控制住。
　　小红脸上满是痛苦之色，一双眼睛都变成了赤红色，浑身上下更是烫得惊人，就跟一块火炭似的。
　　“啊！！！”
　　小红喉咙里面发出凄厉而痛苦的惨叫声，身上的力量变得越发惊人，即便是宁恒四人一起按住她，都快要按不住了。
　　“这到底怎么回事呀？”
　　王大胖完全不知道小红有这样的病症，此刻忍不住出言问道。
　　“稍后再跟你解释！先按住小红！”宁恒说了一声，心中觉得非常不妙，小红继续这样下去，不是会在痛苦之中死去，就是会陷入癫狂之中。
　　而且小红身上的力量越来越强，他们四人都快要按不住了，继续这样下去，他们四人绝对无法制住小红。
　　此刻宁恒响起了上一次小红发病时的情形，那一次是小红喝了宁恒的鲜血之后，才逐渐平静下来。
　　宁恒此刻打算如法炮制，再让小红喝一次自己的鲜血，看看能否让小红的病症缓解。
　　“按住了！”
　　宁恒吼了一声，伸出自己的左臂，并且将手腕处划开，暗暗运劲将自己的鲜血逼出。
　　随即宁恒将自己血流不止的左臂凑到了小红跟前，小红就像是闻到了血腥味一样，一下子就扑在了宁恒身上，一口咬住宁恒的手腕，如饥似渴的吞饮着宁恒的鲜血。
　　姜小七三人见此情形都是面色凝重，虽说姜小七和凌朝阳都听宁恒说过小红发病时会喝自己的鲜血，但他们并未亲眼见到。
　　此刻亲眼见到了这一幕，心中还是有些骇然。
　　“这怎么还喝血了啊？”王大壮更是惊骇非常，他完全无法想象平日里乖巧漂亮人见人爱的小红，居然还会有如此疯狂凶恶的一幕，简直就跟绒毛饮血的野兽一样。
　　小芸儿更是站在一旁早已呆滞，好一会儿才缓过神来，脸上满是恐惧之色，小红此刻的样子，完全颠覆了小红在她心目中的形象。
　　宁恒没有理会在场之人的震惊和反应，他此刻注意着小红的状况，丝毫不敢分心，更加不敢有任何丝毫的异动，就这么一动不动伸着手臂让小红不断饮下自己的鲜血。
　　小红眼中的红光似乎减退了一些，她身上那股狂躁不已的气息也似乎在逐渐衰退下去，不过对于鲜血的渴望丝毫没有减弱，依旧是紧紧咬着宁恒的手腕不放，喉咙里面发出咕咚咕咚的吞咽之声。
　　众人暗暗心惊，这样喝下去不会把宁恒给活活吸干吧？这都快跟喝水一样了。
　　宁恒也是感受到自己的鲜血在快速失去，但他毕竟是天窍巅峰的修为，体魄也是足够强横，多次淬炼过身躯，失去一些鲜血不会有任何影响，自身造血的能力能够为宁恒身体源源不断输送鲜血，足够小红喝喝一阵子的了。
　　但渐渐的，宁恒的脸色也变了，变得有些苍白，就如同失血过多那种样子。
　　“这都快一个时辰了，真的没问题吗？”王大壮目瞪口呆的问了一句。
　　姜小七面容凝重，凌朝阳沉默不言，至于小芸儿，早就被吓跑了，根本就不敢继续待在这院子里，生怕自己也会跟少宗主一样被小红吸血。
　　一个时辰很快过去，宁恒的脸色越发苍白，左臂明显变得纤细干枯了一些，一看就知道是失血过多的迹象。
　　姜小七有些忍不住了，说道：“这样下去可不行，再让她吸下去你可就要没命了。”
　　宁恒摇摇头，他此刻虽说有些虚弱，但还是能够撑得住，并没有什么大碍。
　　姜小七见宁恒摇头，也就闭上了嘴，但心中也是越发焦急。
　　凌朝阳和王大壮都不说话，他们虽说也替宁恒着急，但既然宁恒自己没有停下来，就说明宁恒心中有底，他们也不用劝说什么。
　　又过了一个时辰，宁恒只觉得自己的左臂都快没知觉了，浑身上下一阵阵发冷，眼前更是有些发晕。
　　一旁的三人都已经看傻眼了，这都两个时辰了还没完呢？换做寻常人怕是早就被吸成人干了。
　　姜小七眼中尽是冷意，噌的一声将弯刀拔了出来，对着小红的脑袋就砍了下来。
　　“不可！”
　　凌朝阳和王大壮皆是惊呼，宁恒眼疾手快，右手探出之间，直接抓住了姜小七的弯刀。
　　姜小七及时收刀，否则这一刀下去，宁恒的手掌怕是会被劈开。
　　“你再这样下去会死的！”姜小七满脸怒容都说到。
　　宁恒依旧摇头，他觉得小红饮血的速度已经很慢很慢了，差不多也快结束了。
　　“很快就好了。”
　　宁恒的话刚说完没多久，只见小红果然松开了宁恒，一下子便是躺倒在了地上，迷迷糊糊之间还打了一个饱嗝。
　　“宁恒你没事吧？”姜小七收起弯刀赶忙上前搀扶宁恒，凌朝阳和王大壮也是关切的看着宁恒，被足足吸血吸了两个时辰，这实在是有些恐怖。
　　宁恒服下一枚丹药，体内鲜血快速恢复，不过这一次失血太多，伤了些许元气，需要一些时日来恢复。
　　看着躺在那里的小红，宁恒的神情有些凝重，这一次吸血的时间比上一次久了不少，这让宁恒有些担心，小红下一次若是发病，会不会需要吸取更多的鲜血？
　　“距离上次发病过去了两个月，或许下一次发病就是在两个月后了。”宁恒看了看在场三人，语气有些沉重的说道。
　　今日第三更！！！昨晚放着春晚一边码字，尴尬的春晚给了我无限码字的动力。。。然后我就困得不行了。。

第三百三十六章：另一个小红
　　“啥玩意？这已经不是第一次了？”王大壮瞪着眼睛说道，感到很是意外。
　　宁恒点点头，姜小七和凌朝阳皆是神情凝重，他们之前就猜测过或许小红还会再次发病，只不过这两个月来小红一切都很正常，完全没有半点的异状，几乎都要让他们忘记有这么一回事。
　　今日小红突然发病，实在是有些猝不及防，也让宁恒三人意识到，小红的病症绝不会只有一次，以后肯定还会继续发作。
　　“既然小红有这个毛病，那就应该把它弄清楚，再把它治好呀，这么一个姑娘变得跟野兽一样，真的是太吓人了。”王大壮有些不解的看向宁恒。
　　宁恒叹了口气：“若是能治好，我早就想办法治了，实在是找不到任何原因，想要医治都无从下手。”
　　王大壮闻言也不知道该说什么了，他知道宁恒乃是炼丹好手，在医道方面也有着不俗的造诣，连他都看不出个所以然来，那小红的病显然是十分棘手的。
　　宁恒抱起小红，将她送到了屋内，让她躺在床上，随后便是回到了院内，就当着姜小七三人的面盘膝修炼。
　　姜小七看了一眼小红所在的屋子，眼中依旧闪烁着凶光。
　　“我觉得应该杀了她，这不仅是为我们好，也是为了她好。”
　　姜小七的话一出口，凌朝阳和王大壮皆是连连摇头，觉得姜小七的想法太过偏激了，虽说小红发病时的样子很吓人，但还没有到这种地步。
　　“杀了她，你就忍心吗？”
　　宁恒出言说道，眼含深意的看了姜小七一眼。
　　姜小七哼了一声：“即便舍不得也没办法，这一次她发病吸血两个时辰，下一次呢？吸血四个时辰？再下一次岂不是要吸八个时辰？你身上就这么多血，这一次已经让你伤了元气，要是再多来几次，你还活不活了？”
　　“小七姑娘说的没错，这样下去不是办法，必须要找出病症所在加以医治，若是治不好的话，那也只能长痛不如短痛了。”凌朝阳出言说道。
　　宁恒点点头，经过这一次小红发病之后，他也意识到小红的病症越发严重了，若是继续加重下去，确实会不堪设想。
　　只是说要杀了小红，宁恒心里面还是不太愿意的，但如果真到了毫无退路的时候，那宁恒也不会有多少犹豫，让小红从痛苦之中解脱出来也是一件好事。
　　但在这之前，宁恒还是会尽力帮着小红医治病症。
　　“我心中有数，若真是救不了她，也不会让她继续痛苦下去。”宁恒淡笑着说道。
　　三人见他如此，也就没有多说什么，他们心里面都不太好受，小红毕竟也跟他们相处了这么长时间，对她都颇为喜爱，却生了这般变故，实在是难以接受。
　　宁恒心中何尝不是如此，但他毕竟是两世为人，心性更为坚韧一些，能救则救，不能救的话，到时候自己亲自动手，让小红彻底解脱。
　　接下来的三天，宁恒一直都在院中盘膝修炼，他因为给小红吸血伤了元气，需要好好修炼一番，才能把损失的元气补充回来。
　　好在宁恒不缺丹药，一些冰补充元气生机造血的丹药吃下去，宁恒亏损的元气很快就补充了回来。
　　尤其宁恒惊讶的发现，自己的修为似乎更为精进了一些，灵气变得更为浑厚浓郁，已经是朝着神骨境界开始进发了。
　　这样的发现，让宁恒有些不解，难道是因为自己被吸血的缘故，导致修为提升了？
　　这似乎没有任何的因果关系呀？
　　亦或是小红身上怪病的缘故？
　　这倒是极有可能。
　　虽说弄不清楚这其中的缘由，但对于宁恒来说，修为提升毕竟是一件好事，因此在疑惑了片刻之后，宁恒也就没有多加理会，反正修为是实打实的提升了，没有任何的异常之处。
　　小红倒是昏睡了很久，足足睡了有半个月的时间，才在迷迷糊糊之间醒来过一次。
　　醒来之后的小红，连声喊着肚子饿，宁恒给她啃了一条羊腿之后，小红又躺倒在床上继续昏睡。
　　宁恒刚开始还有些担心，看到小红能吃下一条羊腿之后，才放心了不少。
　　不过小红的变化也让宁恒有些不太淡定，原本看上去十二三岁少女一般的小红，如今却好似十五六岁一般，不仅仅是面容变得更为柔美，就连体态都越发凹凸有致起来。
　　原先的衣物已经不太合适小红了，宁恒毕竟是男子，不好为小红换衣服，小芸儿之前又被吓怕了，打死都不敢靠近小红。
　　没办法，只能让姜小七来为小红换上更为得体合身的衣物。
　　姜小七给小红换完衣服之后，神情有些古怪的从屋内走了出来，狠狠瞪了宁恒一眼。
　　宁恒只觉得莫名其妙，好端端的瞪我一眼算怎么回事？
　　“你以后不能碰小红，也不能和她走得太近。”姜小七不容置疑的说道。
　　宁恒一脸茫然：“为什么？”
　　姜小七撇撇嘴：“我担心你把持不住，对小红做什么禽兽之事。”
　　宁恒闻言简直哭笑不得，原来姜小七担心的是这回事，这可真是让宁恒倍感冤枉，他可从来就没有对小红有半点奇怪的念头，即便现在小红变得比以前更为诱人，以宁恒的心性也不会有任何的动摇。
　　开玩笑，林鸿燕这等气质冷艳的女子脱光衣服站在宁恒面前，宁恒都能够保持淡然，小红虽说比林鸿燕漂亮得多，身姿也丝毫不逊于林鸿燕，但在宁恒眼里小红依旧是个长不大的小姑娘罢了。
　　不过姜小七的话也说的没错，小红现在确实长大了，与宁恒之间若是再有一些身体上的触碰，确实不太合适，毕竟男女有别。
　　转眼又是半个月过去，宁恒照例每天黄昏之时去查看小红的状况。
　　刚一进屋，宁恒便是一愣。
　　“你是谁？”小红站在宁恒近前，与之相隔不过一步之遥，眼中满是阴冷和杀意。
　　宁恒从未见过这般神情的小红，简直就跟换了一个人似的。
　　今日第四更！！！大年初一疯狂码字的我，求大家多多订阅和投票哦！！！明日继续！！！

第三百三十七章：一体双魂？
　　“我是宁恒呀，你不认识我了？”宁恒有些愕然的说道。
　　“小红”秀眉一皱，又问道：“那我是谁？”
　　“你是小红呀。”
　　宁恒还没有反应过来是个什么情况，口中下意识的便回答道，刚说完就觉得不太对劲，眼前这个冰冷高傲的女子怎么可能会是小红？除了样子完全一样之外，无论眼睛还是神态亦或是气质都是天差地别。
　　却见眼前的“小红”楞了一下，脸上浮现出了茫然之色。
　　“小红？小红是谁？我又是谁？”
　　“小红”直勾勾的看着宁恒，眼中的杀气已经散去，取而代之的则是困惑。
　　宁恒此刻已经是镇定下来，轻轻的将双手放在了小红肩头，小红没有什么反应，口中依旧不住的念叨着我是谁。
　　“你是小红，还记得吗？我背着你到处去玩，带你吃好吃的，还有小七姐姐，朝阳哥哥和大胖子哥哥，你都记得吗？”宁恒轻声细语的说道。
　　在说话的同时，宁恒更是以自身灵气来探查小红体内的状况，他觉得小红变成这个样子有些奇怪，很可能是身体内出了什么问题。
　　但宁恒的灵气刚一进入小红体内，就被一股极为雄浑的气息直接碾碎了，根本无法探查到小红体内一丝一毫的情况
　　“宁哥哥？”小红怔怔的看着宁恒，眼中有着诸多复杂的神情，有挣扎，有排斥，也有抗拒。
　　宁恒不敢激怒眼前的小红，只能轻轻抚摸着她的脑袋，一直跟她说一些以前的事情，希望能够让那个天真烂漫的小红重新出现。
　　似乎是宁恒的话有了效果，也或许是其他什么未知的原因，小红似乎逐渐想起了过往的经历，眼中迷茫之色缓缓退去，再度变得明亮清澈。
　　“宁哥哥！”
　　小红一声呢喃，随即便闭上眼睛靠在了宁恒怀中，呼吸变得平稳，似乎唯有在宁恒的怀抱之中，她才会获得真正的平静。
　　宁恒深吸一口气，轻轻抱着小红的身躯，虽说小红应该是恢复了原状，但刚才小红所显露出来的神情，让宁恒很是惊惧，他从未见过小红露出过这般神情和杀气。
　　“莫非小红身体之中，有着两个不同的魂魄？”
　　宁恒不由的便是往这个方面去猜想，他毕竟是两世为人，前世更是见多识广，见识过很多匪夷所思的事情，一体双魂这种怪事自然也见过。
　　一体双魂极为少见，有的是天生如此，也有的则是后天人为造成。
　　先天的一体双魂比起后天人为要更为稀少，一般这种人都难以存活多久，会因为双魂难以和睦相处导致魂魄枯竭。
　　即便是能够存活下来，一体双魂之人通常也不会有多长的寿元，容易早夭。
　　至于后天人为的一体双魂，那就不一样了，通常是一个为主一个为辅，魂魄之力强的主导身躯，魂魄之力弱的只能存在于躯体之中，什么也做不了，还有可能被另外一方魂魄所吞噬。
　　宁恒以前从未把小红往一体双魂方面去想，但是有了这接连的变故，再加上小红刚才的样子，让宁恒怀疑小红是不是罕见的一体双魂之人。
　　如果是的话，那小红究竟是先天如此，还是后天被人为造成？这两者区别极大，若是不弄清楚的话，也无法解决这个问题。
　　“若真是先天的一体双魂，贸然杀死另外一道魂魄，会导致剩下的一道魂魄也无法长存，但如果是人为造成的，那就可以直接抹杀另外一道魂魄，不会有什么影响。”宁恒眉头紧皱，心中思量着一体双魂的化解之法。
　　眼看着小红在自己怀里又沉沉睡去，宁恒轻叹一声，将小红轻轻放在了床上，随后退了出去。
　　很快，宁恒将姜小七、凌朝阳以及王大壮都找了过来，将小红的事情说了一遍。
　　“什么？你怀疑小红是一体双魂？”
　　三人闻言皆是十分吃惊，一体双魂这种事情他们也只是听闻过而已，甚至觉得这根本就是不可能发生的事情，纯粹是胡说八道，眼下宁恒却说小红是一体双魂，这让三人一时间有些接受不了。
　　宁恒也知道他们一时间难以接受，他只是将这件事情告诉他们三人而已，至于如何解决，还需要自己另外想办法。
　　转眼又过去了十天，小红总算是醒了过来，依旧是原来那个天真烂漫的小姑娘。
　　宁恒几人见状也是暂时放下心来，至少近段时间，小红应该是不会再出问题了。
　　至于两个月后小红会不会再犯病，那也只能听天由命了。
　　与此同时，远在太灵门的宇文龙，在接连服下宁恒所给的三颗解药之后，体内毒丹确实是被化解了，灵气运转顺畅，再也感受不到丝毫的痛苦。
　　宇文肃见儿子确实是恢复了，心中一直悬着的大石头总算是放了下来。
　　至于再去找宁恒寻仇这件事情，宇文肃打算暂且搁下。
　　并非是宇文肃真的那么心胸宽广能够放下仇恨，事实上宇文肃恨不得将宁恒碎尸万段，只不过眼下金乌宗内有着一位不知底细不知来历的神秘高人，宇文肃已经在这位高人手里吃过亏，没有确凿把握之下，自然不打算再去金乌宗自讨没趣。
　　想要再动手，最起码要把这位神秘高手的底细弄清楚了，再请来能够对付他的人，如此才能再次向金乌宗发难。
　　却不料几天之后，宇文龙在修炼之中出了差错，导致灵气外泄，修为不进反退。
　　宇文肃虽说及时为宇文龙压住了外泄的灵气，更以丹药来为宇文龙稳住修为，但宇文龙还是从天窍七重境界，跌落回了天窍六重。
　　“没关系，只是跌了一层小境界而已，以你的资质半月时间就可以弥补回来。”宇文肃如此对宇文龙说道。
　　半个月后，宇文龙再度修炼出错，境界再度跌落，而且这一次更为严重，竟然是直接跌落到了天窍四重。
　　这下子，宇文龙和宇文肃都有些慌了，请了太灵门的炼药师来查看，却看不出个所以然来。
　　“莫非又是那贼子宁恒搞的鬼？”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！奔波在走亲访友之间。。。

第三百三十八章：图穷匕见！
　　金乌宗山门之处，负责守山的弟子们正百无聊赖的闲谈。
　　“现在咱们金乌宗在北山州，已经是谁都不怕了，除了总镇府，那些各方宗门都不敢得罪咱们金乌宗了。”
　　“这都多亏了少宗主，若没有少宗主的话，我们现在怕是都已经没命了。”
　　“只要有少宗主在，咱们金乌宗就不愁没有前途。
　　~~~
　　就在此刻，三道身影由远及近而来，很快便走到了金乌宗山门之前。
　　守山的弟子们不敢怠慢，立刻出言喝问道：“来者何人？金乌宗封山，任何人不得靠近！”
　　三人之中的锦衣青年微微一笑：“去告诉宁恒，说是他的老朋友唐青仁来了。”
　　守山弟子们一听是唐青仁，一个个皆是变了脸色，总镇唐昊之子的名字他们不可能没听说过，眼前之人自称唐青仁，虽说不知来历真假，但涉及到总镇大人之子，他们这些守山弟子不敢擅自做主。
　　“三位稍等，容我等禀报少宗主。”一个守山弟子躬身施礼，随即连忙拿出传讯玉简通知宗内之人。
　　没一会儿的工夫，宁恒就收到了宗内长老传来的消息，说是唐昊之子唐青仁来了。
　　握着手中的传讯玉简，宁恒眉头微微皱起。
　　“唐青仁这家伙怎么来了？”
　　宁恒与唐青仁可不是什么老朋友，而是彻彻底底的敌人，从一开始两人在总镇府见面就闹过不愉快，后又因为宇文龙的原因，两人更是势同水火。
　　再加上唐青仁暗地里请了百鬼门的杀手来对付自己，这份仇怨就更加难以化解了。
　　宁恒若非看在唐昊的面子上，始终没有将百鬼门的事情抖搂出来，否则的话，光凭唐青仁勾结百鬼门这件事情，就足以让唐青仁吃不了兜着走。
　　宁恒本打算亲自前往总镇府去拜会一番唐昊，顺便将百鬼门的事情告诉他，让唐昊自己来处理。
　　但没想到唐青仁却自己来到了金乌宗，这倒是大大出乎宁恒的预料，有些摸不清楚这唐青仁到底要干什么？
　　不管怎么说，毕竟是唐昊的儿子，即便有些仇怨，眼下也不好将其拒之门外，毕竟唐昊的面子还是要给的。
　　“你们暂且别动，我去山门处亲自迎接他。”
　　宁恒通过传讯玉简吩咐了一声，随即便是朝着山门处而去，他之所以要亲自迎接唐青仁，可不是什么低声下气的做派，更不是对唐青仁有什么尊重，纯粹是担心唐青仁来者不善，万一他要对金乌弟子下手，那可就不妙了。
　　宁恒亲自相迎，既表现出了足够的诚意，也是防备着唐青仁胡作非为。
　　很快，宁恒穿着金色长袍来到了山门之处，老远就看到了站在山门外已经一脸不耐烦的唐青仁。
　　而在唐青仁的身旁，还站着两个银甲卫士，皆是身形高大面目整肃，身上散发着十分不俗的气息。
　　宁恒微微一蹙眉，随即快步走到了山门之前，与唐青仁照了个面。
　　“唐兄，想不到你还能来我金乌宗做客？真是让宁某十分意外。”宁恒勉强带着一丝笑容，抱拳朝着唐青仁说道。
　　唐青仁却是轻蔑一撇嘴：“怎么？宁少宗主不欢迎我吗？”
　　宁恒心里暗骂，老子欢迎你奶奶个腿，要不是你爹是唐昊，非把你抓起来暴打一顿不可。
　　不过眼下宁恒还算是比较客气的，淡笑着说道：“唐兄说哪里的话，你能来我金乌宗，是我金乌宗的荣幸。”
　　说话间，宁恒挥手便是在山门法阵之上开出一道门户，让唐青仁他们三个能够进来。
　　“这还差不多。”唐青仁得意的一笑，带着两个银甲卫士大大方方走进了金乌宗内。
　　宁恒陪同左右，一路上与唐青仁倒也算是谈笑风生，虽说两人脸上的笑容都很是虚假，但在不太清楚两人关系的外人看来，宁恒和唐青仁似乎真的就是老朋友一样。
　　一路来到了金乌大殿，分宾主落座，宁恒作为主人自然是坐于上首，吩咐仆人端上茶水。
　　唐青仁坐在椅子上，两个银甲卫士没有资格和唐青仁坐在一起，便一左一右站在唐青仁的两侧，眼观鼻鼻观心，显得很是威严。
　　宁恒一路上也多次打量这两个银甲卫士，没有什么特殊之处，因此更多的注意力还是放在唐青仁的身上。
　　“却不知唐兄此番来我金乌宗做什么？”宁恒不想和这唐青仁搞一些弯弯绕，开门见山直接问道。
　　唐青仁喝了一口茶，脸上显然有着几分嫌弃之色，只喝了小半口就放下不再去碰它。
　　“我听说宁少宗主要举行接任大典，所以特意前来恭贺宁少宗主，并且带来了一件礼物，希望宁少宗主能够笑纳。”唐青仁说着，挥了挥手，身后两个银甲卫士便来到近前，其中一人从储物袋中取出了一副未曾打开的画卷。
　　宁恒有些惊讶，莫非这唐青仁真的变了？居然还会给自己来送礼？
　　亦或者说这是唐昊的吩咐，是唐昊让他前来赠送这份礼物的？
　　宁恒有些想不通，但也很好奇这画卷有什么名堂，当下说道：“唐兄实在是太客气了，居然还送来礼物，不过既然是唐兄送来的，那宁某自然不能拒绝，如此宁某就却之不恭了。”
　　唐青仁眼中掠过一丝阴险之色，脸上依旧带着笑容说道：“将画卷打开，让宁少宗主好好欣赏一番。”
　　“是！”
　　两个银甲卫士当即便一人拉着画卷的一端，开始缓缓后退，将画卷逐渐打开。
　　宁恒好奇的看着画卷，只见画卷之上有着诸多山川之景显露出来，虽说只是很小一部分，却也已经是美轮美奂，让宁恒眼前一亮。
　　“宁少宗主可不要小看这幅画卷，它并非寻常之画，而是一件宝物，乃是得自三教儒门之一的丹青苑，乃是我父亲的珍藏之一。”唐青仁站起身来说道。
　　宁恒点点头，似乎真的被这幅画卷所吸引，目光一直都在那画卷之上。
　　就在画卷拉开到一半之时，却见一道寒光从那画卷之中乍然而起，直奔宁恒而来。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！忙里偷闲码字之中。

第三百三十九章：唐青仁的刺杀
　　寒光来得突然，也格外的迅疾，根本不让宁恒有半点反应的时间和机会。
　　若是换做寻常武者，恐怕真的无法反应过来，在这么近的距离之内绝对要中招。
　　但宁恒不会，他并非寻常武者！
　　在寒光出现的一刹那，宁恒心中便已经有了防备，在电光石火之间，宁恒脚踩圣影七幻，以令人难以想象的速度避开了这道寒光。
　　轰！！！
　　宁恒所坐的椅子被轰成碎片，连带着椅子后的墙壁也是轰然崩溃。
　　“杀！”
　　喊杀声起，那两个手持画卷的银甲卫士立刻动手，状若猛虎一般扑向宁恒。
　　而唐青仁则是抽身急退，脸上带着几分阴沉之色。
　　“好大的胆子！竟敢在我金乌宗逞凶？”
　　宁恒怒吼，双手同时探出，两道灵气化为蛟龙，将那两个银甲卫士的身躯缠绕起来。
　　却见这两个银甲卫士周身黑光涌动，竟然是爆发出了天窍巅峰修为的实力，一下子挣脱了宁恒的灵气束缚，各自手持兵刃杀向宁恒。
　　宁恒丝毫不惧，周身灵气涌动之间，三重功体瞬间凝聚出来。
　　轰！！！
　　大开大合的一拳轰出，其中一个银甲卫士顿时倒飞出去，而另一人则是趁此机会冲到宁恒身前，手中利剑直刺宁恒的心口。
　　宁恒反应极快，手掌直接探出，一把抓住了剑身，同时飞起一脚踹在这银甲卫士的身上，将他整个人踹得往后栽倒。
　　“就你们这点实力，也想来对付我？”
　　宁恒冷笑，双手各自轰出天蛟掌，这两个银甲卫士虽说全力抵挡，却依旧难以承受，被齐齐震飞出去，鲜血从两人的头盔之下流淌出来。
　　不过就在此刻，一股奇异的力量忽然降临在宁恒身上，使得宁恒的身体变得极为沉重迟缓。
　　不仅如此，这股奇异力量似乎还想钻进宁恒的身体之中，控制宁恒的行动。
　　就见唐青仁手持画卷，冷笑不已的站在远处。
　　“宁恒！你已经被我控制，看你还如何动用灵气？”唐青仁极为得意的说道，完全是一副胜券在握的样子。
　　那两个银甲卫士也是重新站了起来，手中兵刃高高扬起，就要彻底结果宁恒的性命。
　　就在此刻，凌朝阳和王大壮同时冲入大殿之中，将那两个银甲卫士挡住。
　　而另一道倩影则是手持弯刀奔向唐青仁，手中弯刀寒芒闪烁，充斥着令人胆寒的煞气。
　　整个金乌宗喜欢用弯刀的，自然就只有姜小七一人了。
　　唐青仁神情剧变，摸出一把长剑挡住了袭来的弯刀，并且与姜小七交起手来。
　　大殿之外也有诸多金乌宗长老赶赴而来，宁恒生怕连累他们，连忙大吼：“通通退开！不要靠近！”
　　宁恒的话对于他们来说无疑是金科玉律，当下那些长老不再靠近，全部站在距离金乌大殿百步之外的地方，神情很是担忧的望着这边。
　　宁恒运转全身灵气，几个呼吸之间将压在自己身上的力量挣脱开来，身形一动便是来到了唐青仁面前，直接一脚将唐青仁手中的画卷踹飞了。
　　“你！”
　　唐青仁大叫一声，还没有来得及说什么，就被宁恒一掌拍在身上。
　　噗！
　　唐青仁口喷鲜血一下子倒在了地上，完全扛不住宁恒这一掌的力量。
　　这也难怪，唐青仁修为比起宇文龙都要略逊一筹，更别说被实力远胜宇文龙的宁恒拍上一掌，若非宁恒下手注意了分寸，这一掌就足以把唐青仁给活活拍死。
　　“留他性命！”
　　宁恒对姜小七说了一声，不再理会唐青仁，转身去相助王大壮和凌朝阳。
　　那两个银甲卫士虽说实力要强于凌朝阳和王大壮，但眼下也察觉到了不妙，不想再多做纠缠，抽身就欲逃走。
　　“既然来了，就都留下吧！”
　　宁恒身形暴起，金色火焰弥漫而出，一下子便是将这两个银甲卫士的去路给拦住了。
　　这两个银甲卫士的身形没有丝毫停顿，各自拿出一块黑色玉简将其捏碎。
　　顿时两道黑光亮起，将他们两人身形包裹起来，直接就冲进了金乌圣火之中，想要强行冲出去。
　　只见这两个银甲卫士在周身黑光的保护之下，竟然真的从金乌圣火中冲了出去。
　　宁恒有些惊讶，但下一刻便是追了上去，黑刀直接对着其中一人斩下。
　　轰！
　　这一刀下去，那银甲卫士周身已经极为暗淡的黑光顿时溃散，银甲卫士出掌迎击，却被宁恒一刀直接砍在了此人身上的甲胄上面。
　　黑刀毕竟锋利，银甲就如同破布一样被斩开了，刀锋更是伤到了甲胄下的皮肉。
　　银甲卫士不顾一切想要逃走，宁恒不给他这个机会，极为沉重的一掌打在了他的身上，将其直接震了下去。
　　至于另一个银甲卫士，此刻已经是逃出去老远，没有任何人阻拦他，自然是跑的极快。
　　不过他也没有能够顺利逃走，金乌宗的法阵始终开启着，此人被法阵所阻，接连冲击了几次，始终无法从法阵之中突破出去。
　　“你也下来吧！”
　　宁恒刚收拾完一个银甲卫士，下一刻就出现在这个银甲卫士的身后，将他一把抓住，直接朝着下方丢去。
　　这银甲卫士怒吼连连，周身灵气凝聚，化为一道道锐利剑影，却并非是朝宁恒而来，反倒是对准了下方诸多的金乌宗之人。
　　这家伙倒是很理智，知道自己绝非宁恒的对手，与其浪费力气和宁恒拼死拼活，倒不如用金乌宗这些人来威胁宁恒，以此求得一条生机。
　　宁恒脸色有些难看，他最烦的就是这些家伙用金乌宗众人性命来威胁自己。
　　正当宁恒要动用瀚海嘲天功将此人直接轰杀时，却见一把黄罗伞突然出现在了这银甲卫士的上方，更有一道黄色光幕落下。
　　这银甲卫士周身的黑色剑影顿时溃散，而他自己则是难以动弹，正在惊愕之际，宁恒的拳头已经到了，直接砸在这银甲卫士的后背之上。
　　这一拳下去，银甲卫士顿时惨叫起来，身形好似枯枝败柳一般跌落而下。
　　地面上已经被擒下的唐青仁见此情形脸上毫无血色，一片苍白。
　　“完了！”唐青仁心中哀嚎。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百四十章：送上门来的把柄
　　金乌大殿之中，宁恒面目阴沉的看着唐青仁，后者低垂着头，面容一片苍白，眼中都没有什么神采。
　　“唐青仁，你还真是够可以的，居然自己跑过来杀我。”宁恒语带讥讽的说道。
　　唐青仁抬起头来看着宁恒，忽然笑了起来。
　　“你笑什么？”宁恒冷声问道。
　　唐青仁哈哈大笑：“你不能动我！你要是动了我，我父亲不会放过你的！”
　　宁恒用看待傻子的眼神看着唐青仁，摇了摇头。
　　“这一次你父亲恐怕也会受你的牵连了。”宁恒指了指那两个被擒住的银甲卫士说道。
　　唐青仁见宁恒指向了那两个银甲卫士，心中顿时一颤，暗道一声不好，难道宁恒已经知道他们两人是百鬼门的杀手了吗？
　　宁恒没有在意唐青仁的脸色，直接走到那两个银甲卫士身边，在他们两人身上各自找到了两块黑色令牌，不仅如此，这两个银甲卫士的后颈之处，皆是有着狰狞恶鬼的纹路。
　　毫无疑问，这两人就是百鬼门的杀手，无论是令牌还是印记，都可以证明他们的身份。
　　宁恒转身来到了唐青仁面前，将两块令牌在手中晃了晃，笑着说道：“真是没想到，总镇大人的儿子居然会勾结百鬼门，这罪名要是被朝廷知道了，却不知你父亲如何救你？恐怕到时候连总镇大人都会自身难保！”
　　宁恒的话，宛若晴天霹雳一般，狠狠劈在了唐青仁的脑门上，一下子就把唐青仁给吓得几乎傻了。
　　是啊，一旦大灵朝廷知道了自己和百鬼门有所勾结，那必然会牵连到自己的父亲，到时候别说是搭救自己了，一家人都怕是要被朝廷关押起来严密调查。
　　在大灵，百鬼门乃是见不得光的存在，但凡是与百鬼门有所勾结之人，一旦发现必然要被打入大牢之内。
　　任何宗门与百鬼门有勾结，宗门当即除名，从宗主开始到所有宗门长老，全部充军。
　　而若是有大灵官方之人和百鬼门有勾结，那就是罪加一等，抄家灭祖根本不在话下。
　　唐青仁是唐昊的儿子，唐昊身为北山州总镇，乃是一方大员，如果唐青仁勾结百鬼门的事情被揭露出来，唐昊这个北山总镇算是提前做到头了，还会受到唐青仁的牵连，背上一个勾结百鬼门的罪名。
　　“你真是太蠢了，为了杀我，把你一家人的将来都给搭上了，可惜你还没有能够杀了我，你说你是不是蠢得可以？”宁恒漠然的看着唐青仁说道。
　　唐青仁失魂落魄的坐在地上，整个人仿佛都已经呆滞了，脑袋里面嗡嗡作响，完全不敢去想象自己一家将来会是何等的凄惨。
　　宁恒自然不会和唐青仁多说废话，这家伙纯粹是自己送上门来的，也怪不得宁恒不给唐昊面子了。
　　“将他们三个分别关押起来，封住修为，不能让他们有任何逃走或者自我了断的机会。”宁恒吩咐道。
　　沈风屁颠屁颠来到近前，撸胳膊挽袖子亲自压着唐青仁以及那两个银甲卫士下去了，看这老小子的样子，估计会不遗余力的将唐青仁三人安置妥当，绝对不可能让他们三人逃脱。
　　“宁兄，这唐青仁为何会如此行事？这也太出格了一些。”凌朝阳还是有些难以理解的说道。
　　宁恒笑了笑：“我也想不通，但既然唐青仁自己送上门来，那我也只能顺水推舟了，正好以此为要挟，让唐昊帮我们做些事情，彻底解决金乌宗的后患。”
　　凌朝阳和王大壮对视一眼，随即王大壮惊讶说道：“你要用唐青仁来要挟唐昊？这是不是太冒险了？”
　　宁恒收敛笑容：“太灵门一日不除，金乌宗一日便不能安宁，这北山州太大了，却容不下我金乌宗和他太灵门共存，只能有一者存在下去，不是我金乌宗亡，就是他太灵门亡，既然现在机会掌握在我的手里，即便冒一些风险，也值得尝试。”
　　凌朝阳和王大壮皆是无话可说，他们这段日子身在金乌宗也能够体会到宁恒的心情，在外人看起来金乌宗似乎声名日渐显赫，但太灵门这个大敌依旧存在，如果金乌宗没有宁恒，那怕是早就被太灵门给踏平了。
　　宁恒知道，自己不可能一直留在金乌宗，总会有不得已离开的时候，如果那个时候太灵门依旧存在，而自己离开之后，那岂不是金乌宗会面临灭顶之灾？
　　唯有将太灵门这个敌人彻底除掉，才能够让金乌宗真正变得安全，宁恒也能够彻底放下心来。
　　而以宁恒现在的能力，想要彻底除掉太灵门根本不现实，唯有借助他人之力才有可能做到。
　　整个北山州，除了已经被除名的圣罗宗之外，就只有总镇府，有能力除掉太灵门了。
　　只是宁恒不可能让唐昊帮着自己除掉太灵门，毕竟唐昊是北山总镇，不是他宁恒的什么人，虽说两家有着一些交情，但还没到这个份上，唐昊顶多是能对金乌宗稍加庇护，不可能会直接帮着金乌宗对付太灵门。
　　但是现在不一样了，唐青仁这个傻不愣登的玩意自己送上门来，还给宁恒送了一个天大的把柄，有唐青仁在手，宁恒就能够让唐昊对太灵门下手，达到自己的目的。
　　虽说有些不太厚道，但也是唐青仁想要杀死宁恒在前，宁恒没有杀死唐青仁已经算是很给唐昊面子了，让唐昊帮着自己做些事情，并不算多么过分。
　　不久之后，身在总镇府中处理诸多事务的唐昊，忽然感受到传讯玉简有些动静。
　　唐昊眉头微皱，他不喜欢在自己处理公事的时候有人打搅自己，本不想理会，但犹豫了一下还是从储物袋中将有所响动的传讯玉简拿了出来。
　　“金乌宗？”
　　一看传讯玉简，唐昊的脸色更加古怪，这是他专门用来和宁恒联系的传讯玉简，只不过自从上次和宁恒联系过一次之后，就再也没有什么联系了。
　　“这小子又搞什么名堂？”唐昊心中想着，这才将一丝灵气注入到玉简之内。
　　下一刻，唐昊勃然色变，一下子站起身来。
　　“孽子！！！”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百四十一章：唐昊的承诺
　　唐昊无比震怒，一抬手将眼前的桌案直接掀翻，桌案上的东西噼里啪啦全部摔在地上，站在大厅之外的几个银甲卫士都被吓了一跳，连忙进来查看情况。
　　“都滚出去！”
　　唐昊吼了一声，这几个银甲卫士皆是低着头退了出去，丝毫不敢忤逆唐昊的命令，心底里却也在奇怪，一向沉稳淡然的总镇大人，今日为何会突然这般大发雷霆？还把桌子都给掀了。
　　待到所有银甲卫士都退了出去，唐昊脸色无比阴沉，挥手间便是布下了一道法阵，将整个大厅与外界隔绝起来，不让任何人听到大厅内的动静。
　　做好此事，唐昊深吸了几口气，多年来的养气功夫让他没有沉浸在愤怒之中，很快就冷静下来。
　　唐昊重新坐了下来，无视地上狼藉的一片，重新拿起传讯玉简，思索再三之后，才有所回应。
　　“百鬼门之人是生是死？”
　　唐昊说完这句话，眼中便是弥漫出了一股杀意，不是针对宁恒的，而是针对百鬼门的。
　　“两个都还活着，不知总镇大人想要如何处置他们？”
　　看着宁恒传过来的话，唐昊哼了一声，他又怎么可能听不出来宁恒话里有话。
　　“我会派人将那逆子以及那两个百鬼门杀手一并押回来。”唐昊如此说道。
　　与此同时，金乌宗内的宁恒把玩着手中传讯玉简，脸上带着几分淡淡的笑容。
　　“看来这位总镇大人是揣着明白装糊涂啊。”宁恒暗自说着，将玉简拿在手中，对唐昊的话进行回应。
　　“晚辈已经从那两个百鬼门杀手口中拷问出来，青仁兄早已和百鬼门之人有所勾结，在晚辈当初前往北临州时，就已经让百鬼门杀手来对付，如今更是亲自带着百鬼门杀手入我金乌宗想要杀我，此事却不知总镇大人会如何处理？”
　　宁恒说完之后，便是站起身来在大殿内自行踱步，心中想着如何拿捏住这个分寸，既不会让唐昊恼怒之下撕破脸皮，又能够让唐昊为自己办成想办的事情。
　　再怎么说，宁恒有了唐昊的把柄，但唐昊也有可能不顾一切和宁恒撕破脸皮，把宁恒连带着金乌宗一并除掉，把所有知道这件事情的人全部杀掉，如此一来就没有了能够威胁他的人，足以保住一家人的平安。
　　毕竟唐昊有做到这一切的能力，宁恒绝对不能太过放肆，将唐昊逼到这个程度上，否则就是在玩火自焚。
　　没一会儿，宁恒手中的传讯玉简有了响动。
　　“你想如何？”
　　听到这四个字，宁恒暗暗松了一口气，唐昊还是选择了妥协，希望能够大事化小，毕竟勾结百鬼门的罪名太大了，唐昊不敢用一家人的性命去赌。
　　“晚辈别无所求，只想让我金乌宗在北山州再无隐患。”
　　这句话已经是将宁恒的企图显露出来，唐昊除非是傻子，否则不可能不会明白宁恒话中的意思。
　　这一次唐昊的回应来得有些慢，足足过了一盏茶的工夫，似乎是在权衡利弊。
　　“你想灭太灵门？”
　　宁恒嘴角泛起一丝淡笑，这么快就谈到了关键上面，事情没有超出宁恒的掌控，唐昊的心思被宁恒揣摩得十分透彻。
　　“太灵不灭，金乌难安，若金乌难安，总镇大人也会有一番苦恼。”
　　宁恒这话就是在隐晦的威胁唐昊了，意思便是如果你唐昊不帮着我灭了太灵门，那我也会把唐青仁勾结百鬼门的事情抖搂出去，到时候你这总镇不仅当不成，一家人都会受到牵连，孰轻孰重自己看着办。
　　宁恒可以想象，此刻的唐昊必然会很愤怒，毕竟自己这是在威胁他，身为一州总镇，却被一个小辈如此威胁，换了任何人心里面都会有怒火。
　　唐昊此刻确实很愤怒，宁恒的威胁让他心底里升起了一丝疯狂的念头，但这个念头只是一闪而逝，没有继续壮大起来。
　　将所有知道此事的人杀掉容易，但唐昊无法断定宁恒没有提前做准备，将此事告诉了另外的人，一旦有那么几个漏网之鱼，事情还是会被捅出来。
　　与其做这种风险极大的事情，倒不如和宁恒好好谈谈，至少双方并未撕破脸皮，只是在各取所需罢了。
　　灭掉太灵门，对于唐昊来说并不难，圣罗宗同样也是北山州的顶尖宗门，还是被唐昊给连根拔起，如今烟消云散，只剩下小鱼小虾罢了。
　　太灵门也是一样的道理，唐昊真要下手，绝对能够将太灵门灭掉。
　　只是真要这么做，那以后北山州就没有顶尖宗门了，而且金乌宗彻底没有了制约，必然会以极快的速度崛起强盛。
　　况且唐昊也担心宁恒会继续以此为要挟，来让自己不断为他做事，这样没完没了下去必然会出大问题。
　　“灭太灵门可以，将那逆子和百鬼门杀手交给我，从此之后不再提起此事！”
　　“只此一次，总镇大人放心即可。”
　　“一月之后，我会让太灵门消失，到时候会有人来将人带走。”
　　“甚好甚好。”
　　宁恒收起传讯玉简，心中很是高兴，唐昊答应出手灭掉太灵门，如此一来金乌宗少了一个劲敌，再无后顾之忧。
　　当然，在太灵门真正消亡之前，宁恒还是不会掉以轻心，不仅要小心太灵门会不会突然来袭，也要提防唐昊会不会来一手杀人灭口。
　　至于宁恒自己，也要忙着准备突破到神骨境界的一些事情了。
　　神骨境界非同寻常，乃是武者身躯最后一次的蜕变，需要格外的谨慎，若是淬炼神骨出了差错，影响的会是将来的武道前景。
　　除了修炼，宁恒也做好了打算，一个月后若是太灵门真的被唐昊除掉了，那自己便直接接任金乌掌教之位，成为金乌宗真正的掌教，让金乌宗成为北山州最为强大的宗门。
　　十天之后，太灵门山门之外，十几个狼狈逃窜的身影朝着太灵门山门而来。
　　太灵门的守山弟子们皆是警惕起来，细细看去发现那十几人似乎都是太灵门的弟子。
　　“怎么回事？”这些守山弟子有些发蒙，完全不知道这是个什么情况。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百四十二章：太灵门除名
　　热门推荐：
　　太灵门负责值守山门的长老得到了守山弟子的禀报，眉头也是不禁皱起。
　　“十几个身形狼狈的弟子？”值守长老念叨了一句，心中觉得有些不太对劲，当下便起身来到了山门之处。
　　一到那里，值守长老就看到十几个神情低落面带仓惶之色的太灵门弟子站在山门外面，正在哀求守山弟子将他们放进来。
　　“出了何事？你们是哪一山的弟子？”值守长老高声喝问道。
　　只见这十几个太灵门弟子之中，有一人抱拳说道：“启禀长老，我等乃是第四山的弟子，结伴外出办事，却不料被金乌宗的人袭击，这才逃了回来。”
　　说话间，此人还将自己的弟子令牌拿了出来。
　　值守长老看了一眼，确认是太灵门弟子无疑，不过他还是十分小心，让那十几人都拿出了令牌一一验看。
　　所有令牌都确认无疑，值守长老的神情缓和了不少，对守山弟子说道：“让他们进来吧。”
　　守山弟子打开了法阵，一时间外面的十几个太灵门弟子纷纷进入了法阵之中。
　　这原本是一件微不足道的小事，但谁都没有想到，就是这么一件小小的事情，却成为了一切的导火索。
　　仅仅过了一天，总镇府的银甲卫士来到了太灵门，质问太灵门是否藏匿了圣罗宗的通缉要犯？
　　对于总镇府的质问，太灵门自然是极力否认，表示完全没有这等事情。
　　但总镇府却不依不饶，提出要搜查整个太灵门。
　　这下子可难办了，太灵门虽说一万个不愿意，但毕竟是总镇府的人，不能够敷衍了事，只能好言好语耐心解释了一番。
　　好说歹说之下，总镇府的银甲卫士总算是走了，就在太灵门众人以为事情结束时，万万没想到总镇府的人没几天又来了。
　　这一次不仅仅是要搜查整个太灵门，而且还带来了唐昊亲笔书写的搜查令，上面写得极为清楚，总镇府执行公务，若有阻拦格杀勿论。
　　格杀勿论四个字可谓是威力十足，哪怕是宇文肃亲自出面，也不敢有所忤逆，只能咬着牙答应让总镇府的人搜查。
　　宇文肃很疑惑总镇府为何会突然来调查自己的太灵门，心中隐隐觉得事情不太简单，但又想不通其中关键所在。
　　这段日子，宇文肃过得十分不如意，先是太灵门接连折损高手，连自己的胞弟都死了一个。
　　这还没完，自己儿子如今也是每况愈下，虽说性命无忧，但修为却是不断跌落，如今都快要跌出天窍境界了。..
　　宇文肃正在为这件事情苦恼，心中十分烦躁，结果总镇府的人又莫名其妙的来了，还非要搜查整个太灵门。
　　若是其他的人，宇文肃根本不会理会，直接赶走就是了。
　　但偏偏是总镇府的人，宇文肃脾气再差也不敢得罪总镇府，只能用传讯玉简和唐昊联系，希望能说些好话，让唐昊高抬贵手，不要找太灵门的麻烦。
　　结果传讯玉简联系了一番，却仿佛是石沉大海一般，没有任何回应。
　　没有得到唐昊的回应，宇文肃这才意识到事情恐怕不简单。
　　要知道以往自己和唐昊虽说联络不多，但还算是比较融洽的，这还是头一次唐昊没有理会自己的传讯。
　　与此同时，宇文肃想到了圣罗宗的下场，心头有些发慌，生怕自己的太灵门成为第二个圣罗宗。
　　不过宇文肃还是比较镇定的，他对太灵门掌管得十分严密，自信不会被总镇府找到什么把柄，就算是总镇府鸡蛋里挑骨头，在一些地方刁难自己，大不了送些好处就罢了，破财免灾就是了。
　　但谁都没想到，就是因为这番搜查搜出了事情。
　　太灵门有五座山峰，每一座山峰都有着诸多太灵门弟子聚集。
　　而当总镇府的人搜到第四山时，却不料有十几个太灵门弟子突然暴起，想要刺杀那总镇府之人。
　　这还了得？
　　这十几个弟子自然是被当场擒拿，而陪同总镇府之人的宇文肃一张脸都白了，完全无法相信会发生这种事情。
　　总镇府之人大怒，立刻搜查这十几人身上的东西，结果令人吃惊，这十几人竟然都有三教信物。
　　拥有三教信物，便是三教之人！总镇府之人立刻将此事禀报唐昊，而后唐昊立刻下令，封锁整个太灵门，彻查所有太灵门之人，从宇文肃到寻常弟子，一个都不能放过。
　　如此一来，太灵门就如同当时的圣罗宗，被总镇府严密监视封锁，任何太灵门之人不得进出，一旦离开太灵门半步，就地格杀。
　　身在金乌宗的宁恒也是时刻关注着太灵门的情况，当得知总镇府已经封锁了太灵门时，宁恒自然是十分高兴，不过还是保持着观望的姿态，太灵门一日不灭，他便不会真正放下心来。
　　又过了数日，唐昊的命令出来了，太灵门就此除名！
　　几乎是同时，总镇府早已聚集的高手开始进攻太灵门，以勾结三教的罪名惩处太灵门一干高层。
　　此事一出，整个北山州无比震动，谁都没有想到太灵门会继圣罗宗之后，成为第二个被总镇府除名的顶尖宗门。
　　此事太过突然，完全没有一点征兆，就这么发生了，等到北山州诸多宗门关注起此事的时候，太灵门已经被总镇府高手攻破了。
　　宇文肃带着太灵门一干高手拼死抵抗，结果唐昊亲自出手，打伤了宇文肃，杀死了太灵门的右护法，也就是宇文肃另一个弟弟。
　　宇文肃悲愤无比，却也无可奈何，只能勉强带着宇文龙拼死突围，结果还真让他们给跑了，宇文肃手中有着一件极为厉害的宝物，唐昊一时间也是没有能够将其留住。
　　宇文肃父子逃走，太灵门右护法战死，再加上大量太灵门高手阵亡，太灵门就此消亡。
　　“成了！”宁恒站在金乌大殿之上，手中握着传讯玉简，脸上有着抑制不住的激动神情。
　　与此同时，有弟子向宁恒禀报，总镇府有使者前来，而且使者不是别人，竟然是唐青容。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第三百四十三章：悲催的宇文父子
　　唐青容来到了金乌宗，身边有着四个老者陪同，此刻俏生生的站在金乌大殿之外，神情很是复杂，有着几分期待，却也有几分黯然。
　　宁恒没有在大殿之中接见唐青容，而是主动走到了大殿之外，与唐青容相见。
　　两人目光接触，唐青容先是露出喜色，但随即便低下头去，似乎有些抗拒。
　　宁恒心中苦笑，自己抓了她哥哥唐青仁，又借此要挟了唐昊，唐青容不可能一无所知，有这般反应也实属正常。
　　不过这也是没有办法的事情，为了自己和金乌宗，该做的事情必须要做，哪怕与唐家的关系变得淡漠。
　　“宁世兄，我受父亲所托，来接我哥哥回去。”唐青容当先对宁恒说道。
　　宁恒嗯了一声：“你哥哥和那两个人已经在山门处了，你离开时便可以与他们会合。”
　　唐青容点点头，忽然压低声音对宁恒说道：“我父亲让我转告宁世兄，再过数月，我父亲便会从北山州调走，而所承诺之事已经办成，希望宁世兄能言而有信，若是宁世兄做出言而无信之事，我父亲无论如何，都不会放过宁世兄。”
　　说完，唐青容深深看了宁恒一眼，不再和宁恒多说什么，转身而走。
　　那四个老者也是朝着宁恒躬身一百，随即保护着唐青容缓缓朝金乌宗山门而下。
　　宁恒站在金乌大殿之前，默默看着唐青容离去的身影，他知道这一次要挟唐昊，算是耗尽了和唐家那点情分，当初对唐青容的救命之恩已经用光了，唐家以后再也不欠宁恒什么。
　　况且唐昊即将调离北山州，不再担任北山州总镇之位，唐家兄妹也会随之离去，到时候一切的恩怨情仇，或许都会随着唐昊的离开而远离。
　　宁恒轻叹一声，或许从此以后，就再也不会见到唐家的人了。
　　姜小七不知从哪里冒了出来，幽幽的瞅着宁恒说道：“这么舍不得吗？那要不追回来呀，娶她掌教夫人呗。”
　　宁恒看了她一眼：“要不我娶你当掌教夫人吧。”
　　姜小七闻言就来了精神：“真的吗？那可太好了，你赶紧娶我吧，我想尝尝当掌教夫人的威风。”
　　宁恒翻了个白眼，不想理会疯疯癫癫的姜小七。
　　如今太灵门被除名，整个宗门已经崩塌，宇文父子仓皇而逃不知所踪，宗门高层死了七七八八，剩下的都被押回了总镇府，而太灵门那么多弟子除了被杀的，大部分弟子都是流散在外。
　　绝大多数的太灵门弟子都没有遭到通缉，只有一些修为较高的太灵门弟子被总镇府张榜通缉，成了人人喊打的过街老鼠。
　　偌大的太灵门，简直可以说是一夜之间树倒猢狲散，谁都没想到太灵门会倒得这么快。
　　太灵门一倒，北山州仅剩的顶尖宗门也没了，各方势力都是瑟瑟发抖，生怕总镇府的屠刀下一次举起之时，就是对着他们来了。
　　在太灵门被剿灭之后，总镇府公布了太灵门的罪行，最大的一条便是勾结三教刺杀总镇府官员，意图谋反。
　　这罪名不可谓不大，尤其是意图谋反这四个字，放在谁的头上那都是抄家灭祖的大罪，也难怪太灵门会被总镇府如此雷厉风行的消灭。
　　不过也有人对此表示怀疑，因为这次总镇府动手太过突然了，而且接连两个顶尖宗门被先后拔除，这让很多宗门之人觉得是不是朝廷又要开始一轮新的大清洗？要再度镇压大灵国土之内的宗门势力？这样的猜测在不少人看来十分靠谱，因为之前在全国召开的宗门大会，已经有这样的趋势了，算是变相对大灵境内的宗门势力进行了一番清洗。
　　而现在，总镇府又把圣罗宗和太灵门这两只出头鸟给灭了，镇压宗门势力的意图可谓是十分明显。
　　当然，没有人知道太灵门被消灭的真正原因，这个原因或许永远都不可能公之于众。
　　宁恒放走了唐青仁和那两个百鬼门杀手，至于他们会如何，宁恒已经管不着了，这都是唐昊自己的事情，想来以唐昊的手段，为了自己一家人的将来，必然会做的干净彻底，不会留下任何痕迹。
　　金乌宗宣布不再封锁山门，接受各方拜访，只不过金乌宗内依旧是有着严令，不许任何弟子或者长老私自外出，除非是有宁恒的准许。
　　这么安排，也是为了以防万一，太灵门虽然倒了，但宇文父子依旧下落不明，为了提防他们狗急跳墙不择手段的报复，避免外出自然是最好的选择。
　　虽说总镇府已经全力追捕逃亡的宇文父子，但宁恒还是不放心，觉得自己也要给宇文父子来点压力。
　　宁恒手中，还有一块和百鬼门联系的令牌，他自己没有与百鬼门进行联系，而是让凌朝阳来做这件事情。
　　凌朝阳之前已经和百鬼门有所接触，再来和百鬼门进行交易，自然也更为方便稳妥一些。
　　追杀宇文父子，这便是宁恒和百鬼门做的交易，而付出的价钱自然也是不低，足足花掉了三十万玉币。
　　这也难怪，宇文龙也就罢了，关键是宇文肃乃是神骨强者，而且不是寻常神骨强者能企及的，要杀宇文肃，自然需要出动百鬼门更为厉害的高手，价钱自然不可能少。
　　为了彻底解决掉宇文父子，宁恒也丝毫不会心疼玉币，毕竟金乌宗如今也算是一夜暴富，有了宇文肃之前给的一百万玉币，即便是花掉三十万，也不算肉疼。
　　在宁恒想来，宇文父子不仅有总镇府在通缉，还有百鬼门在追杀，黑白两面都如此紧逼之下，根本不可能再来对他的金乌宗做什么。
　　数日之后，宁恒让人散出消息，自己要接任掌教之位。
　　接任金乌宗掌教，要开启金乌祖地祭拜金乌宗先辈，同时举办接任大典，皆是安排在了半月之后。
　　对于金乌宗来说，这是无比重要的大事，即便宁恒现在的地位和掌教没有什么区别，但毕竟不是真正的掌教，需要一个正式的仪式，名正言顺成为金乌掌教。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百四十四章：宁掌教
　　金乌祖地，雄伟高台矗立，宁恒身穿金缕长袍，手持掌教金令，身形挺拔站在高台之上，面对着高台下所有的金乌宗之人。
　　今日，便是宁恒接任金乌宗掌教的日子，此刻开启金乌祖地，拜祭金乌宗过往先贤前辈。
　　台下众人皆是注视着宁恒，没有任何人觉得宁恒不配站在那高台之上，但凡是金乌宗之人，皆是对宁恒心服口服。
　　上一任掌教的儿子，多次拯救宗门于水火之间，更是北山州如今年轻一辈中无出其右的绝世天才，这样的人，难道还不配接任掌教之位吗？
　　伤势已经有所恢复的陈平也没有缺席今日的大典，他之前受伤颇重，差点连性命都丢了，如今过去了差不多一个月，才恢复了一些。
　　陈平站在高台下方，满脸欣慰的看着宁恒，心中有着诸多的感慨，更多的自然是喜悦。
　　陈平是看着宁恒长大的，也是前任掌教宁寻道最为信赖的人，在这金乌宗内，没有人比他的资历更老了。
　　宁寻道失踪，陈平坚守着当初对宁寻道的承诺，保护着当初还十分弱小的宁恒，如今眼看着宁恒一路走来，终于是站在了今天的位置上，陈平内心自然倍感欣慰，觉得自己所做的一切都没有白费，没有愧对宁寻道。
　　宁恒神情肃然，看着下方翘首以待的众人，猛然高声道：“今日，乃我金乌宗祭祖大典，金乌上下叩拜历代先辈。”
　　说完，宁恒当先朝着金乌古洞遥遥一拜。
　　随后下方众人也是对着金乌古洞所在的方的齐齐行礼，这是金乌宗历来的规矩，接任大典必须要在祭祖大典之后才能进行，当初陆正天想要篡权夺位，也没有办法免了这个过程，也就是在祭祖大典之时，宁恒豁出性命拼死杀了陆正天，挫败了陆家人谋夺金乌宗的阴谋，也算是保住了金乌宗的基业。
　　如今，宁恒站在这高台上，依旧是进行着金乌宗古老的祭祖大典，与当初陆正天时候有所不同，如今的金乌宗上下一心，皆是对宁恒心悦臣服，没有任何人反对宁恒接任掌教。
　　而陆正天那时候看似势大，实则人心根本不齐，即便陆正天强行夺取了掌教之位，也不过是为金乌宗的消亡埋下祸根罢了。
　　一番叩拜，面容苍白的陈平拿出一卷祭祖长文，站在高台之下诵读起来。
　　诵读完毕，这祭祖大典也算是结束了，毕竟只是一个形式而已，尽到心意就足够了，没必要弄得多么繁琐。
　　陈平将手中的祭祖长文丢进一旁的火盆之中烧尽，随即高声道：“自上一任掌教宁寻道失踪，至今已有四年，我金乌宗在这几年间几经磨难，幸有宁少宗主为我金乌宗遮风避雨，护佑我金乌宗至今，老夫认为，宁少宗主德才兼备，实力超群，足以接任我金乌宗新人掌教之位。”
　　话音刚落，金乌宗内便有着诸多声音响起。
　　“少宗主理当接任掌教！”“我等皆是赞成！”
　　“唯有少宗主，有资格成为我金乌宗新任掌教！
　　诸多金乌弟子纷纷叫喊起来，皆是赞同宁恒接任掌教，许多长老同样也是出言表示支持。
　　陈平见状也是满意的点了点头，转身朝着高台上的宁恒躬身一拜：“老夫恳请少宗主顺应我金乌宗上下之心，接任掌教，重振我金乌宗昔日雄风。”
　　“恳请少宗主接任掌教，重振我金乌宗昔日雄风！”
　　众人齐声大喊，皆是以热切的目光注视着宁恒。
　　宁恒手臂一挥，所有声音在此刻皆是停歇。
　　“我宁恒，今日顺应众人之心，接任掌教。”
　　话音落，宁恒将手腕割破，顿时鲜血飞溅而出，一部分洒落在了高台之上，一部分则是化作血箭飞入了金乌古洞之内。
　　“礼成！”陈平一声大喝。
　　“拜见宁掌教！”上至长老，下至仆从，皆是跪倒在了高台之下，齐声高呼行礼。
　　至此，宁恒不再是金乌宗的少宗主，而是金乌宗真正的新任掌教。
　　宁恒的名字将会印刻在金乌宗史册之上，无论金乌宗传承多久，亦或是消亡，后人终究会记得曾有一宗门名唤金乌，曾有一人名宁恒，为金乌宗某一代掌教。
　　姜小七、凌朝阳以及王大壮都在暗处看着这一幕，姜小七还好，她没心没肺不觉得什么。
　　王大壮和凌朝阳则是感慨良多，他们想起了曾经的圣罗宗，若是依旧存在的话，该是何等壮阔？比这金乌宗只怕要强百倍。
　　林鸿燕身为宁恒的仆从，只能站在一群奴仆之中，有些畏惧的看着宁恒，太灵门已经消亡，她如今早已绝了任何念头，只想着老实跟在宁恒身边，有朝一日能从宁恒这里获得自由。
　　宁恒望着向着自己跪拜的金乌宗众人，心中也是感慨颇多，自己终究还是背负起了金乌宗这个不算轻松的负担，身为一宗之主，这些人的生死便落在了自己身上，金乌宗将来的兴衰，也全在宁恒一手掌握之中。
　　当然，以宁恒前世的诸多经历，执掌一个宗门不算什么难事，况且他还有陈平等一干长老协助，需要宁恒亲力亲为的事情并不多。
　　对于金乌宗来说，宁恒的存在更多的是让金乌宗人心更为稳定，让外人不敢轻易对金乌宗有什么念头。
　　就在此刻，金乌宗上方忽然有着一道道身影疾驰而来。
　　宁恒猛然抬头，眼中多了几分警惕和疑惑。
　　“想不到多年没有来北山州，太灵门和圣罗宗都已经不存在了，如今这北山州竟然只有一个小小的金乌宗最为出众，看来北山州武道界真是没落了。”
　　一道略显淡漠的声音响起，随即只见这数十道身影停在了金乌宗上方，隔着护宗法阵居高临下望着下方一干人。
　　宁恒冷哼一声：“尔等何人？竟敢来我金乌宗撒野？”
　　“呵呵，我等只是想知道，这里是不是金乌宗？如果是的话，就让你们之中最厉害的人站出来，与我等切磋一番。”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！今日五更！！！

第三百四十五章：两州之争
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“猖狂至极！”~~
　　一众金乌宗长老皆是大怒，纷纷出言喝斥那天穹之上的数十道身影。
　　不过那十几人却好似满不在乎一般，一个个脸上皆是带着戏谑的神情。
　　“一群聒噪的鼠辈，就没有人敢上来与我等一战吗？”之前说话的青年再度开口，言语之间的讥讽之意更为浓郁。
　　宁恒神情阴冷，脚下一动之间便是来到了天穹之上，隔着法阵与那十几人相对而立。
　　“你们究竟是什么人？”宁恒沉声问道。
　　这十几人皆是好奇的打量着宁恒，当先的青年点了点头笑道：“你的气息倒是很强，勉强有资格和我较量一番。”
　　宁恒露出一丝不耐之色：“若不说出你们的来历，休怪宁某无礼了。”
　　“小子，你竖起耳朵听好了，我们是北华州来的，想和你们北山州的武者较量一番，本来是想去找太灵门和圣罗宗的，但没想到这两个宗门居然都被除名了，打听了一番才知道现在这北山州便是金乌宗最为出名，所以我等便来此地，想找你们切磋切磋。”青年淡笑着说道。
　　宁恒闻言有些意外，这些人居然是北华州来的，如此说来便是外州之人了。
　　原本宁恒还以为这些人是北山州哪个宗门之人过来挑衅的，但如果是外州之人的话，那可就有些奇怪了，北华州的人吃饱了撑的？莫名其妙跑到北山州来挑衅？就不怕有来无回吗？“你们北华州的人都这么悠闲吗？没事做跑到这里来找事？”宁恒皱眉问道。
　　那十几人闻听此言皆是一愣，随即都笑了起来。
　　“原来你什么都不知道啊。”青年摇头笑道。
　　宁恒更为疑惑，我该知道什么？难不成北华州这些家伙跑过来不是单纯的挑衅？青年倒是很有耐心，嬉笑着对宁恒说道：“看你这么年轻，估计也不清楚你们北山州和我们北华州之间的恩怨，因为地势的原因，咱们两州有一块交界之地，而那块交界之地有着丰富的蓝玄石矿藏，为了决定这蓝玄石矿藏的归属，所以我北华州与你北山州在很多年前就有一个约定，以两州武道界的胜负来决定哪一州拥有蓝玄石矿藏，还有不到三个月，就是咱们两州再度决定蓝玄石矿藏的日子了。”
　　宁恒一脸茫然，还有这种事情吗？他之前完全就没有听说过，似乎从未有人提到过这个事情。
　　见宁恒似乎还有些云里雾里，青年便笑道：“看样子你还是不太明白，不过也难怪，接连三次你们北山州武道界都输给了我北华州武道界，蓝玄石矿藏已经被我们占有三十年了，你们北山州的年轻一辈大概都没几个人知道这回事，毕竟接连败了三次这么丢人的事情，越低调越好。”
　　宁恒看着这个青年：“不管你说的是真是假，即便真如你所言，你北华州与我北山州要再决定蓝玄石矿藏的归属，但并未到那个日子，又为何来我金乌宗挑衅？”
　　青年撇撇嘴：“自然是想看看你们北山州武道界实力如何，不过现在看来，北山州武道界算是彻底没落了，之前能够撑门面的圣罗宗和太灵门都没了，剩下的都是一群乌合之众，根本不是我北华州武道界的对手。”
　　宁恒也不生气，对于这件事情他还需要去求证，如果北山州和北华州之间真有如此约定，那金乌宗恐怕要卷入这件事情之中了。
　　“算了，看来此地没有什么值得我们关注的人，还是去其他地方转转吧。”青年见宁恒似乎无意出手，也是失去了兴趣，就要准备和众人离开。
　　宁恒自然不会阻拦，他巴不得这些麻烦的家伙赶紧滚蛋，也省的他动手赶人。
　　青年忽然转过身来瞅着宁恒：“听说金乌宗有个人叫宁恒？”
　　宁恒冷笑：“正是在下。”
　　青年哦了一声，笑着说道：“那我记住你了，或许很快我们会在见面的。”
　　说完，青年不再逗留，直接飞走。
　　宁恒回到金乌宗内，安抚了一番金乌宗众人，虽说出了一点小意外，但接任大典还是顺利结束了。
　　大典结束之后，宁恒立刻找到陈平，询问了一番关于刚才那青年所说的事情。
　　陈平点头道：“确有此事，每隔十年双方武道界都会进行比比试，胜者可以占据蓝玄石矿藏十年，而我们北山州武道界已经接连输了三次，那蓝玄石矿藏已经落在北华州三十年了。”
　　宁恒面有惊讶之色，这事情居然是真的。
　　陈平看着宁恒，有些担忧的说道：“如今北华州之人已经来到我北山州挑衅，想来不久之后的两州之争，我金乌宗也会波及其中。”
　　宁恒微微一笑：“无妨，天塌下来有大个顶着，就算是两州之争波及到我金乌宗，反正已经输了三次，不妨再输一次，应该也没什么影响。”
　　陈平摇摇头：“掌教此言差矣，蓝玄石矿藏极为重要，北华州接连拥有蓝玄石矿藏三十年，这三十年北华州的实力已经远远超过了我北山州，即便是放在北地九州之中，北华州都能够排进前三之列，而我北山州，怕是倒数几位之中，如果蓝玄石矿藏能归我北山州所有，那定然会让我北山州实力有极大提升。”
　　宁恒奇怪的看着陈平：“就算蓝玄石矿藏归北山州，对我金乌宗的好处也并不大吧？”
　　陈平笑道：“掌教有所不知，谁在两州之争中立下的功劳最大，那么其所属的宗门就能够得到蓝玄石矿藏三成的收获，持续十年。”
　　宁恒一听这话，眼睛顿时就亮了起来，蓝玄石矿藏三成的收获？还持续十年？这可真是太有吸引力了。
　　蓝玄石是什么东西？可以锻造多种灵器，如果金乌宗有大量的蓝玄石，那就可以让宗门弟子人手一件灵器，甚至有可能每个人都能穿上蓝玄石锻造的甲胄，对于宗门实力的提升不言而喻。
　　“看来还真有必要去争取一下了。”宁恒心中暗暗说道。
　　陈平见宁恒似乎起了兴趣，忍不住又说道：“但如果我北山州再输给北华州的话，所有参与进来的北山州宗门都会受到总镇府的惩处，十年之前参与的宗门皆是遭到了惩罚，最严重的一个直接被除名了。”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百四十六章：雷霆淬骨
　　宁恒闻言有些愕然：“会这么严重吗？这种比试对于绝大多数宗门来说都是吃力不讨好吧？输了居然还要受惩罚？”
　　陈平苦笑道：“这也没办法，蓝玄石矿脉接连被北华州占据了三十年，总镇府的颜面上自然也不好看，为了逼迫各方宗门拼尽全力，总镇府也免不了会给予щww”
　　宁恒一皱眉：“那这么说来，总镇府不会参与其中，只让各州武道宗门参加，总镇府只是一个监督的作用？但如果赢得了蓝玄石矿藏，还是要归总镇府来掌管？”
　　陈平点点头。
　　宁恒已经大致明白了。
　　搞了半天，说来说去还是在比拼北华州和北山州哪一州的武道势力更加强大，但总镇府却是最后的收益之人，因为各方宗门拼尽全力赢下来的蓝玄石矿藏，最终还是要被总镇府掌管，顶多是分给出力最大的某个宗门三成的收益罢了。
　　而且要是输了，总镇府还会对各个宗门进行惩罚，这实际上是有些过分的，毕竟总镇府一点力气都不用出，还要怪罪于这些参加两州之争的宗门，那这些宗门可真是够委屈和无奈的。
　　“掌教，咱们北山州武道界一直不如北华州，接连三次都输给了他们，如今咱们北山州没有了太灵门和圣罗宗，再加上各方宗门都有不同程度的衰弱，到时候恐怕会是咱们金乌宗被总镇府当做枪头来使，要硬着头皮冲在最前面呀。”陈平满是忧虑的说道。
　　宁恒此时也想到了这一层，如今的北山州确实和以前大不一样了，光是从实力上来看，比十年前那是肯定差远了。
　　而且没有了太灵门和圣罗宗这两个顶尖宗门的存在，再加上各方宗门都因为北临州一战而伤了元气，如今这北山州，明面上看起来似乎真的只有金乌宗能够撑场面了，毕竟金乌宗有宁恒这位年轻天才的存在。
　　“早知如此，我就应该晚一些对太灵门下手。”宁恒自嘲笑道，不过眼下说这些也已经晚了，他当时根本不知道两州之战的事情，若是早些知道的话，必然不会对太灵门下手，让太灵门去充当马前卒，和北华州的人死磕，自己带着金乌宗在后面摇旗呐喊就行了。
　　只是现在，宁恒和金乌宗似乎都无法置身事外了，很可能成为最为瞩目的焦点。
　　宁恒心中有了一些压力，既然两州之争只剩下不到三个月的时间了，那到时候唐昊应该已经离开了总镇府，会有新的总镇来执掌北山州。
　　且不说新任总镇是什么人，但新官上任三把火的道理宁恒还是很明白的，这个新任总镇刚来北山州就遇上了如此重要的两州之争，肯定会极为重视，到时候定然对北山州各方宗门施加压力，让他们务必战胜北华州。
　　在这种情况之下，宁恒必须要做足准备，去应对和北华州武道界的比试。
　　最直接的提升，便是将自身修为突破到神骨境界。
　　淬炼根骨，最常用的自然是淬骨丹，宁恒自己自然是没时间炼制了，唯有拜托赵康。
　　赵康是金乌宗唯一的三阶炼药师，而淬骨丹正好也是三阶丹药，让赵康来炼制最为合适。
　　除此之外，宁恒还一直在用地炎精华来修炼金乌焚天诀，这地炎精华同样有着淬炼身躯的作用，虽说在淬炼根骨方面并不如何突出，但也算是有些效果，潜移默化之间，宁恒的根骨就已经得到了淬炼。
　　当然，淬炼根骨是一个较为漫长的过程，不可能一蹴而就，除非是有着某些极为深厚的机缘。
　　宁恒本来是采取稳扎稳打的方法，一点一点打牢根基，慢慢将自身根骨淬炼到极致，然后再突破到神骨境界。
　　这是最好的突破方式，虽说耗费一些时间，但胜在稳妥，根基会十分扎实，根骨淬炼到完美无缺的地步，对于将来的武道之路大有裨益。
　　但现在的形势已经没有多余的时间让宁恒来慢慢突破到神骨境界了，必须要提升一下效率，再不影响根基的同时，以最完美的状态踏入神骨境界。
　　淬骨丹是一方面，宁恒还要准备用其他的方式来淬炼自身根骨。
　　为了这个特殊的淬炼方式，宁恒站在金乌宗最高处的山峰上，观望天穹足足观望了七天七夜。
　　直到第八天黄昏之时，宁恒看向了西北方向的天穹，在那里有着大片的乌云凝聚，并且正在朝着宁恒所在的方向蔓延而来。
　　很显然，此地即将有一场暴雨来袭，而此刻正是盛夏之际，暴雨若来袭，则十有**会有雷霆相随。
　　宁恒的目标便是伴随暴雨而来的雷霆，这也正是他淬炼根骨的独特方式。
　　以雷霆淬炼根骨，这在宁恒的前世也算是比较少见的方式了，因为雷霆之力极为恐怖，一着不慎便会遭到重创，不仅起不到淬炼的效果，反而会伤及根本。
　　一般的武者，都不会选择用雷霆来淬炼根骨，毕竟还有其他更为稳妥的方式，没必要如此的极端。
　　而宁恒眼下需要以雷霆来淬炼根骨，虽说冒险，但宁恒前世就做过相同的事情，想来现在重新经历一遍，也不会有什么大的问题，只要把握好分寸即可。..
　　乌云越来越浓郁，更伴有闷雷的响声，以及一道道闪烁的银芒。
　　宁恒心中暗喜，不枉他在这山峰上等了七天七夜，这乌云之中的雷霆比他想象之中要更具威力一些。
　　之前还担心会不会等来一些威力不足的雷霆，先来则是不用担心这些了。
　　当乌云逐渐飘来时，大雨也是倾盆而至，整个金乌宗连带着方圆百里之地，都笼罩在大雨之中。
　　轰隆隆！！！
　　银蛇翻滚，雷霆咆哮。
　　宁恒站在雨幕之中，将自身灵气尽数收敛，丝毫没有外露出来，仅凭借着体魄之力一跃而起，刹那间便是顶着暴雨冲入了乌云之中。
　　下方的金乌宗众人都是看着这一幕，眼见宁恒冲入了那布满雷霆的乌云之内，不免有些担心起来。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！继续！！！

第三百四十七章：恐怖的雷电
　　乌云翻卷，雷光涌动。
　　浓郁漆黑的乌云之中，宁恒宛如一条油滑的泥鳅一般，在乌云之中随意穿梭，没有多做停留，直接冲向那雷电最为密集之处。
　　轰隆！！！
　　一道突然而来的雷芒，宛如利剑一般击中宁恒的身躯，使得宁恒身躯一震，周身银光弥漫。
　　宁恒面不改色，没有运转任何力量来抵抗这道雷电，任由狂躁的雷电之力侵入自己体内，直达自己的根骨。
　　“舒服！”
　　宁恒大笑一声，承受着雷电淬骨的痛楚，继续朝着乌云深处而去。
　　当宁恒来到那雷电最为密集的乌云之中时，他已经被十几道雷电砸在了身躯之上，其中一道雷电尤其厉害，有着婴儿手臂粗细，砸得宁恒一阵龇牙咧嘴，浑身上下都是疼痛不已。
　　不过宁恒还是咬着牙硬挺着剧痛过来了，并且来到了这雷电最为密集的乌云之中。
　　四周皆是涌动的银色雷芒，光是看着那些密密麻麻的雷电，宁恒就有些头皮发麻，心想自己是不是太过托大了？
　　正在宁恒想着要不要稍微远离一下的时候，四周的雷芒却都是朝着宁恒袭来。
　　宁恒见状也就没有后退，反正都已经到这里了，那就放开一切好好拼一把。
　　轰轰轰轰！！！
　　银色雷芒不断轰击在宁恒身躯之上，每一道雷芒都如同婴儿手臂粗细，所蕴含的雷电之威自然十分强横，若非宁恒身躯足够坚韧，根本无法承受雷电轰击身躯的痛苦。
　　即便如此，宁恒还是觉得自己的身躯仿佛是快要散架了一样，手和脚都快没了知觉，如同有无数银针扎在自己的全身各处。
　　在这般巨大的痛苦之下，宁恒依旧是保持着意识的清醒，心中更是无比坚定，哪怕再痛苦，他也要忍受下来，淬炼根骨已经开始，此刻若是中途离开，效力会大打折扣。
　　况且宁恒已经感受到自己的根骨正在有所变化，一丝丝银色光华逐渐浮现在宁恒全身骨骼之上，使得宁恒的骨骼变得更为强大坚韧。
　　这些银色光华自然就是雷电之力，不过宁恒这毕竟是刚刚才开始经受雷电洗礼，所以骨骼之上的银色光华很是稀少，并且只出现在一部分骨骼之上，周身大部分骨骼还没有银色光华出现。
　　“看来我的身躯还是足够强横的，多亏有金乌古血，才让我的身躯能够承受雷电洗礼，若非如此，我恐怕已经要支撑不住了。”宁恒一边注意这自己身体的变化，一边看着周遭密集的雷电，心中暗暗说道。
　　宁恒体内存在着三滴金乌骨血，这三滴金乌古血使得宁恒的体魄远胜同境界武者，甚至达到了比拟寻常神骨一重武者的程度。
　　有这样强横的体魄存在，再加上宁恒自身根基本就十分扎实，以雷电淬炼根骨这种极端方法也能够适用于宁恒身上，换做寻常武者，根本就不可能承受这么多道雷电的威力。
　　当然，宁恒再如何厉害，他终究还是有极限的，一旦雷电之力承受过多，他的体魄也会面临崩溃的危机。
　　宁恒很清楚，以雷电之力淬炼根骨虽说见效极快，但一定要在自己的承受范围之内，不可能一蹴而就，在接近极限之前必须要离开雷云。
　　而在金乌宗内，姜小七、凌朝阳以及王大壮三人都在密切关注着宁恒的情况。
　　宁恒以雷电之力来淬炼根骨的想法他们三人毫无所知，之前他们还在奇怪宁恒怎么在山峰山站了七天七夜，眼下才明白是在等雷云。
　　对于宁恒这般疯狂的举动，三人自然是十分震惊的，因为在他们看来，以雷电淬炼根骨简直就是嫌命长的行为，正常的武者都不可能去这么做。
　　三人很想劝阻，但眼看着宁恒已经飞进了雷云之中，已经是来不及了，况且三人也都知道宁恒不是会乱来的人，做什么事情都会有所分寸，想来宁恒应该是有特殊的手段，能够在保证自己性命的前提下借助雷电淬炼根骨。
　　只是姜小七三人依旧看得胆战心惊，这可是雷电啊，在常人眼里乃是天威，乃是天地之力最为直接的体现，借助天地之力淬炼根骨，这是只有古籍之中才有所记载的事情，此刻宁恒却做到了。
　　“宁兄的能耐，真是让难以想象啊。”凌朝阳由衷的说道。
　　“我觉得他胆子很大。”王大壮深以为然的说道。
　　姜小七撇撇嘴：“最好劈死他。”
　　小红站在他们三个的身旁，抬头怔怔看着上方的雷云，见到宁恒身处雷云之中被很多雷电劈在身上，不由的惊呼起来：“宁哥哥被雷劈了！”
　　坚持了差不多半个时辰，宁恒觉得自己快要坚持不住了，体内骨骼已经有三成左右出现了淡淡的银光，而且身上已经渐渐飘出来烤肉的气味。
　　再继续下去，宁恒估计自己就要被这漫天的雷电之力彻底烤熟了。
　　不过宁恒还真有些舍不得离开，虽说过程极为的痛苦，但这一次结束之后，下一次想要再借助雷电之力淬炼根骨，就不知道还要等多少时日了，毕竟雷云也不是日日能来，完全是看运气的。
　　硬着头皮又坚持了一会儿，宁恒身上的焦糊味越来越浓，皮肉都开始往下脱落了。
　　心知不妙，宁恒立刻运转灵气包裹全身，直接从雷云之中冲了出来。
　　却不料那雷云之中竟然有雷电蔓延而出，似乎是不想让宁恒就这么离去，想要将宁恒再度拽回雷云之中。
　　宁恒见状眼神一凝，一掌轰出之间，那追随而来的雷电之力顿时就被打散了。
　　宁恒借此机会一下子冲进了金乌宗法阵之内，浑身上下皆是冒着黑烟，后背之上有着一大块被烧焦的地方，满身的焦糊味。
　　宁恒刚一落地，就觉得眼前一阵阵发晕，连忙服下疗伤的丹药，同时盘膝坐下，开始恢复自己的伤势。
　　过了一会儿，宁恒抬头看去，却见这天穹上的雷云不仅没有丝毫散去的迹象，反倒是越发的浓郁密集，其内的雷电也好像更为活跃了一些，一道道粗大的银芒不断闪烁，巨大的雷鸣声震耳欲聋。
　　“有点不对劲啊。”宁恒眉头顿时皱起。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百四十八章：诡异雷云
　　密集的雷云比起宁恒进入之时显得更为浓郁了一些，一道道粗大而刺眼的银芒闪烁于乌云之中，闷雷之声更是此起彼伏，整个天地之间都仿佛是变得压抑起来。
　　宁恒一边恢复自身伤势，一边紧密注视着苍穹之上的动静，神情略显凝重。
　　姜小七三人就在宁恒身边，他们三个也察觉到了雷云的异常，神情都是有所变化。
　　“这已经不是寻常的雷云了，为何会浓密到此等地步？”王大壮有些愕然的说道。
　　姜小七眯着眼睛：“莫非有人搞鬼？”
　　宁恒在旁说道：“不要轻举妄动，先看看情况再说。”
　　三人闻言也都没有任何动作，实际上以他们三人如今的实力，要和这么恐怖的雷电之力抗衡，还是有些困难的，毕竟他们的实力远不如现今的宁恒，而雷电之力乃是天地之威，可不是什么人都能去挑战一下的。
　　宁恒几人这边很是镇定，但金乌宗上下众人可就有些害怕了，他们从未见过这么密集的雷云汇聚于金乌宗上空，一个个皆是心中忐忑不安，以为又有什么灾祸要降临了。
　　好在陈平等一干长老还算比较镇定，没有首先乱了分寸，否则连长老们都乱了，那些弟子们自然更加不堪。
　　轰隆！！！
　　猛然间，一道明晃晃的雷电轰然而下，直接砸在了金乌宗上方的法阵光幕之上。
　　这一下来得十分突然，把很多人都吓了一跳，不过经过宁恒几番加固的护宗法阵已经变得十分牢固，这一道雷电之力虽然威力不俗，但并不能将法阵直接破坏。
　　“为何会这样？”宁恒这下子也有些摸不着头脑了，本以为是一片寻常雷云而已，为什么会主动降下雷霆攻击金乌宗？难不成真如姜小七所说，这片雷云有人搞鬼？
　　但如果真有人搞鬼的话，自己刚才身处雷云之中却没有丝毫感受到异常。
　　况且真有人针对金乌宗的话，那刚才为何没有对身处雷云中的宁恒动手？
　　宁恒有些想不明白，眼下伤势已经恢复了大半，他也没有急着出手，以护宗法阵的力量应该是能够支撑很久的，除非这雷云久久不散，持续不断的轰击法阵。
　　轰隆隆！！！
　　银光闪烁，一道道雷霆不断落下，准确无误的轰击在法阵光幕之上，一开始还只是一些细小的雷电，而此刻这些雷电之力逐渐变得粗大起来，宛如一条条雷电巨蟒，前赴后继的轰击在金乌宗法阵之上。
　　这下子，金乌宗众人的脸色可就有些难看，有胆小一些的弟子已经是面色发白，心中恐惧到了极点。
　　万物生灵，都会对雷霆产生恐惧，这是深入到骨子里的恐惧，无论是人或者妖，亦或者是灵智未开的野兽，都不可避免的会畏惧雷霆。
　　此刻金乌宗上方的雷霆如此密集，就好似一条条银蛇飞舞一般，如何不让众人心惊胆战？
　　宁恒的伤势在丹药辅助之下快速恢复，毕竟只是皮肉之伤，以宁恒的体制根本不算什么，更何况还有丹药帮着恢复伤势。
　　“继续这样下去，法阵要撑不住了。”宁恒站起身来说道，他已经是做好准备要出手拦住这些雷霆。
　　虽说可能很危险，但为了不让这些雷霆伤害到金乌宗众人，宁恒也必须要硬着头皮去试一试。
　　实在不行的话，也只有让金乌宗众人离开此地去避难了。
　　就在此时，圣火老祖的声音在宁恒耳边突兀响起。
　　“不必慌张，雷云很快会散去。”
　　宁恒听到圣火老祖的声音，心一下子就定了下来，忙问道：“前辈知道这雷云为何会突然如此？”圣火老祖说道：“我察觉到天地之力有所变化，应当不是只有此地有这种情况，但究竟是为何发生，暂时还不得而知。”
　　宁恒闻言心中惊讶，不只是金乌宗这里有这种情况？其他地方也有发生？那可真是太奇怪了。
　　“这雷云近期会多次出现，你可以借此机会来淬炼根骨，但不要去刺激这些雷云，以免发生难以收拾的情况。”圣火老祖叮嘱道。
　　宁恒心中答应下来，神情轻松了不少。
　　过了没有一炷香的工夫，那天上的雷云果然如圣湖老祖所说的那样，开始逐渐散去了。
　　“终于要结束了。”
　　金乌宗众人也是大大松了口气，他们刚才还真有些担心，这雷云会一直持续下去。
　　那些凝聚在雷云之中的银芒开始逐渐减少，雷声也是越来越小，乌云散开，暴雨停止。
　　当所有乌云都散去时，也已经是夜晚了，宁恒重新将法阵加固了一番，随即便是通过传讯玉简打听了一番，在北山州是不是还有其他地方发生了相同的事情。
　　这一打听之下果然如此，除了金乌宗有雷云汇聚，在另外四五个地方，也放生了如此的事情，甚至有一个宗门遭到雷霆轰击，宗门之地都被摧毁了一大半，死了不少人。
　　“如此看来，这件事情还真不简单了，不像是有人搞鬼的样子，莫非是天地异变的征兆？”宁恒暗自揣测。
　　想不通其中关键，宁恒也没有继续去想，他眼下更加在意自己何时能够突破到神骨境界。
　　经历了这一次的雷霆淬骨，宁恒自身根骨确实收益很大，虽说并未淬炼完全，但至少有了一个好的开始，按照宁恒的估计，只要再来个三四次，就可以将全身根骨淬炼到极致，随后顺利踏入神骨境界。
　　与此同时，关于北华州和北山州之间将要进行武道比试的事情，也在北山州内传播开来。
　　而且北山州接连三次输给北华州的事情，也被众人所知晓，一时间北山州各方宗门深受震动。
　　毕竟这是关乎到整个北山州武道界的事情，再加上接连三次输给了北华州，此番争端再起，北山州各方自然而然会感受到压力。
　　北山州很多人都明白，如今的北山州早已不如当初了，太灵门和圣罗宗都已经消亡，其他大小宗门也都有所衰弱，如今的北山州，明面上最为耀眼的也只有最近声名鹊起的金乌宗了。
　　“这一次和北华州的比试，只能仰仗金乌宗了。”
　　“以宁掌教的实力，定然可以挫败北华州的锐气。”
　　“让金乌宗顶在前面，我等在后面摇旗呐喊就足够了。”
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！明日继续！！！

第三百四十九章：山雨欲来
　　对于如今的北山州来说，完全可以用山雨欲来形容。
　　北华州接连三十年都压在北山州头上，如今两州之战再开，北山州比起以往却更有不如，拿什么去和北华州抗衡？
　　别说取胜了，怕是会比以往三次败的更为凄惨。
　　一些武道宗门都在暗地里琢磨，既然太灵门和圣罗宗都已经消亡了，那这一次去挑大梁的就应该是金乌宗了。
　　谁都知道，在两州之战中挑大梁可不是什么好事，赢了也罢，输了肯定会受到重罚。
　　所有人都认为北山州今年依旧是必败无疑，所以都不打算凑上去挑大梁，皆是想让金乌宗去背这个锅。
　　等到北山州输了这一次的两州之争，那会受到重罚的也必然是金乌宗，其他宗门顶多是稍微受点惩罚罢了。
　　这些宗门算盘打得极好，一个个都没有考虑过如何去战胜北华州，而是都想着让金乌宗去背黑锅。
　　整个北山州武道界，皆是弥漫着一股较为低沉的气氛，也没有任何人积极的为这次两州之战做准备，毕竟这种明摆着要输的事情，谁会去认真筹备？完全没有意义。
　　而关于总镇唐昊即将调离北山州的事情，也并非是什么秘密了，几乎是北山州众人皆知。
　　唐昊在北山州担任总镇也有二十年的时间了，可以说在北山州威严深重，尤其是他近段时间接连除掉了圣罗宗和太灵门这两个顶尖宗门，更是为唐昊增添了诸多的威慑。
　　北山州各个宗门之人原本还敢私下里议论唐昊，现在就连私下议论之人都少之又少，生怕附近有总镇府的耳目。
　　有很多人认为，唐昊在这段时间内接连对圣罗宗和太灵门动手，是为了给自己去其他地方赴任增添筹码，毕竟这两个顶尖宗门都有勾结三教的罪名，唐昊将他们除掉，也算是立了两件大功。
　　谁也不敢保证，唐昊还会不会用同样的方式再除掉几个北山州的宗门，在自己的功劳簿上添上一笔。
　　而对于即将进行的两州之战，唐昊自然是漠不关心的，甚至理都没有理会一下，他调任在即，这什么劳什子的两州之战跟他一点关系都没有，那都是新任总镇要头疼的事情。
　　原本若是有总镇府督促，北山州这些宗门即便再不情愿，也要硬着头皮筹备两州之战，可现在连总镇府都不在意这件事情，这些宗门自然也是格外懒散。
　　~~
　　北山州某处宗门之外，一行十几人扬长而去，而这个宗门内的重任，每一个皆是带着愤怒和不甘的神情，瞪着那十几道潇洒离去的身影。
　　“北山州真是不行了，一个比一个差劲。”
　　走在最前面的青年面带不屑之色的说道，其他人深有同感的点了点头。
　　“我们根本没必要亲自过来，纯粹是在浪费时间，与其和这些北山州的废物比试，倒不如将那蓝玄石矿藏直接夺下来，将这十年一次的比试也彻底废除。”另一个身形高大的男子咧着嘴笑着说道。
　　“我倒觉得，之前去过的那金乌宗还勉强够看，不像我们这几日去的这些宗门，连一个像样的高手都拿不出来。”一个面容娇媚的女子面带笑容说道。
　　那为首的青年一笑：“金乌宗吗？那个叫做宁恒的家伙，倒是勉勉强强够看，只不过像成为我们的对手，他还是差了一些。”
　　娇媚女子撇撇嘴：“听说北山州会变成这样，是那个总镇唐昊所为，他把太灵门和圣罗宗都给灭了，北山州没了这两个顶尖宗门，就没了一半的武道实力。”
　　高大男子哈哈大笑：“那这位唐总镇算是帮了我们的大忙，应该好好谢谢他，不过就算太灵门和圣罗宗还在，我们也不放在眼里，接连三次我们北华州都赢了，这一次也肯定不会例外。”
　　“算了，没必要再去到处转了，回北华州吧。”为首青年说道，打算带着众人返回北华州。
　　其他人纷纷同意，他们都觉得没必要继续待在北山州，以北山州现在的实力，根本就不可能是他们北华州的对手。
　　就在北华州一行数十人飞过一片密林之时，却见密林之下有着两道身影。
　　“嗯？”为首青年一愣，立刻停了下来。
　　“怎么了？”其他人不明就里，皆是疑惑的看向为首青年。
　　为首青年指了指下方的两人，脸上露出几分诡异的笑容。
　　--
　　金乌宗内，宁恒依旧是站在最高处的山峰之上，抬头看着天穹上逐渐恢复的乌云。
　　这才过了十天，滚滚雷云又一次出现了，而且这一次雷云的规模似乎比之前那次还要大一些。
　　宁恒神情平静，心中则是有些诧异，圣火老祖所说果然没错，这雷云并非是偶然出现的，肯定有着某些原因才导致了雷云的出现。
　　“虽说有些奇异，但眼下正好成全我踏入神骨境界。”宁恒心中说道。
　　当大片雷云掠过金乌宗上方时，滚滚闷雷之声响起，金乌宗众人又是紧张起来。
　　姜小七、凌朝阳以及王大壮三人自然是距离宁恒最近的，他们时刻做着准备，一旦宁恒借助雷电之力淬炼根骨出现任何问题，要及时出手搭救。
　　对于这再度出现的雷云，三人也是十分疑惑，平日里一两个月都很难有这般规模的雷云，怎么这才短短十天，就来了两次了？
　　宁恒看准时机，再度跃入了雷云之中，依旧是上一次那样，收敛了全部的灵气，以自身体魄来承受雷电之力的洗礼。
　　轰隆隆！！！
　　狂躁的雷电砸在宁恒周身，银芒再度侵入宁恒体内，直达全身根骨。
　　痛苦自不用说，不过比起上一次要好上许多，或许是宁恒已经适应了雷电之力的洗礼，亦或者是宁恒的体魄比上次更为坚韧了。
　　半个时辰之后，宁恒满身焦糊的跌落下来，雷云依旧凝聚不散，如上次一样狂躁的雷电开始轰击下方各处。
　　而在北山州西北之处的一片群山中，雷云更为浓郁，整个西北天穹都是黑压压一片。
　　群山之中的某处幽谷，一抹极为暗淡的银光自泥土之中弥漫而出，却一闪而逝。
　　整个天穹的雷电，也在这一刻齐齐涌动，雷声震彻天地。
　　今日第一更！求订阅和推荐票！

第三百五十章：西北异动
　　接连四次，雷云都出现在了金乌宗的上方，而这三趟下来，金乌宗的众人都已经有些麻木了。
　　第一次雷云来的时候，金乌宗上下一片惊慌，都十分的害怕。
　　第二次的时候，金乌宗众人虽说有些担忧，但已经比第一次要镇定多了。
　　第三次之时，金乌宗众人完全是聚在一起看热闹，一伙人还有说有笑的。
　　第四次的时候，金乌宗众人基本上就没啥反应了，抬头看了一眼，知道雷云来了，然后继续各自做各自的事情。
　　当然，宁恒抓住了雷云每一次前来的机会，接连四次在雷云之中接受雷电淬骨。
　　当四次雷电淬骨结束之后，宁恒全身根骨都已经是银光闪烁，将每一寸角落都已经淬炼到位了。
　　不过四次淬炼之后，宁恒依旧没有踏入神骨境界。
　　这是他刻意为之，若是想要突破，实际上宁恒已经可以踏入神骨修为了，但宁恒为了尽可能的提升实力，决定压制自己的境界，不那么早进入神骨修为。
　　他要将自身根骨淬炼到极致，然后再一举踏入神骨境界，达到神骨一重巅峰的程度。
　　雷云第五次到来，金乌宗内一片安静，每个人都是早已习惯了这种事情，很多人连头都不抬一下，完全没了感觉。
　　宁恒自然是不会放过这样的机会，再度冲入了雷云之中，沐浴在了重重雷光之下，也察觉不到多少痛楚了，经过这么多次淬炼，身体也早已熟悉了雷电之力。
　　再者说，宁恒的体魄也在这数次淬炼中提升了很多，天窍巅峰武者的体魄和宁恒相比，已经是相差一大截了。
　　此刻的宁恒，哪怕是不动用三重功体，也足以凭借肉身之力和真正的神骨一重高手一较高下。
　　若是动用三重功体，神骨一重在他面前就根本不具备什么威胁，轻松能够击败。
　　即便如此，宁恒还是觉得自身实力有所不足，他还想要变得更强。
　　但修炼毕竟不是能够一蹴而就的事情，像某些古籍之中所记载的那些故事，如一个毫无修为的少年人得到武道高人的传授，三五月之内就成为了顶尖高手，再比如某个运气逆天的家伙，捡到了什么宝贝，从此无人能敌。
　　在宁恒看来，这些纯粹就是放屁，修炼三五个月就成了顶尖高手？捡个宝物就天下无敌？那这泱泱武者还修炼个屁？不都跑到深山老林去捡宝贝呀？
　　修炼本就是逆天而为，和上苍争夺力量与寿元，哪个武者是顺顺利利一路走来的？都要一步一个脚印打下稳固的基础，再一点一点攀登武道高峰。
　　在这座武道高峰之上，摔下去的人多不胜数，真正能够爬上去的，则是少之又少，站在高峰俯视山下，必然是数不尽的失败之人。
　　宁恒借助雷电淬炼根骨已经算是走捷径了，若是按照寻常方法来淬炼根骨，最起码都要一年以上，哪里像现在这样，不到两个月的时间，就已经将全身根骨淬炼得相当完美了。
　　如今赵康为宁恒所炼制的淬骨丹也已经完成，宁恒准备留着它做最后的突破。
　　雷霆震动，银光游走，宁恒周身皆是被雷电光华所笼罩，肉眼可见这些银光皆是由内而外出现的，而这些银光隐隐约约遍布于宁恒周身根骨之上，毫无瑕疵。
　　比起第一次淬炼时那浅薄暗淡的银光，如今宁恒根骨上的银光，则是极为显目。
　　宁恒甚至在自身灵气之中，都感受到有着一丝雷电之力的存在。
　　察觉到这一点，宁恒甚是喜悦，若是自身灵气之中能够汇聚更多的雷电之力，那也算是变相的提升了自身实力。
　　毕竟能够掌握雷电之力的武者实在是太过稀少了，几乎可以说是百万人中找不到一两个，宁恒前世之时，就有一个天生雷体的绝世天才，一身雷电之威无比惊人，堪称顶尖高手，宁恒自问即便是当年巅峰之时，实力也不如这个人，因此对他十分忌惮，不曾与之有什么恩怨。
　　但宁恒记得很清楚，这个天生雷体的武者与自己的兄长宁羽有些恩怨，双方还进行过一场十分激烈的大战，引动天下诸多武者关注。
　　最后的结果，自然是宁羽赢了，将这天生雷体之人的身躯轰杀成渣，连魂魄也没有放过。
　　不过宁羽虽然赢了，但也是赢得极为惨烈，堪称是宁羽所遇强敌之中，最为厉害的一个。
　　宁恒当时亲眼目睹了这一战，心中感触极深，也曾对雷电之力有所渴望，但可惜那时候宁恒修为已经不低，武道方向也已经定型，不可能再去追求其他的方向，只能在心里羡慕一番。
　　而现在，宁恒也算是有机会掌握一番雷电之力，只不过他对于雷电之力方面的造诣实在是太过浅薄，只能接着雷电淬骨的机会吸收些许雷电之力。
　　好在宁恒修炼了乾坤造化诀，能够包容万象，哪怕是极为狂躁的雷电之力进入宁恒体内，也不会引起多大的排斥和躁动，被乾坤造化诀很好的化解了。
　　“这雷云接连出现，必然有着原因，我要不试着探查一番？或许会有所发现。”宁恒心中暗道。
　　当下，宁恒便在这雷云之中盘膝虚坐，将自身心神放开，更是将体内灵气弥漫出来，朝着四面八方而去。
　　耳边虽有阵阵雷声不断响起，但宁恒心神却是格外的平静，顺着雷云蔓延而来的方向不断探索。
　　“嗯？西北方向？”
　　宁恒似有所感，眼眸陡然睁开，身形直接朝着西北方向疾驰而去。
　　姜小七三人见状都是一愣，这是干什么呢？当下也是没有犹豫，直接追赶宁恒而去，生怕宁恒出个什么意外。
　　“你们留在金乌宗！”
　　宁恒的话音传来，凌朝阳和王大壮皆是选择留在了金乌宗，而姜小七却是不管不顾，依旧跟了上来。
　　宁恒无奈看了她一眼，也没有再多说什么，他察觉到自己体内的雷电之力与这雷云中的雷电，都是对西北方向有所呼应，便准备往西北方向去一探究竟。
　　与此同时，不仅仅是宁恒一人，北山州不少武者通过各自手段，也察觉到了这些不断出现的雷云似乎来自西北方，此刻有诸多武者如宁恒一般，往西北赶去。
　　今日第二更，求订阅和推荐票

第三百五十一章：惊雷动地
　　宁恒疾驰而行，顺着雷云蔓延而来的方向，径直往西北而去，眼前所见皆是密布于天穹之上的雷云，黑压压连成一片，几乎看不到苍穹。
　　越是靠近西北之地，宁恒便觉得周遭天地间所蕴含的雷电之力越发浓郁，而已经被宁恒炼化于体内的雷电之力也是格外的活跃，似乎是受到了某种影响一般。
　　“看来根源还真是在西北方向，却不知那里究竟发生了什么事情？”宁恒心中暗暗说道，速度再度提升，整个人好似一阵劲风一般，瞬息之间划破天穹。
　　姜小七紧紧跟在宁恒的后面，不过此刻宁恒速度提升，她的修为毕竟不如宁恒，追赶起来颇为吃力，只能远远跟在身后不被甩开。
　　足足飞了一天一夜，宁恒终于是来到了北山州西北山川之上，抬眼便是看到了极为震撼的一幕。
　　山川上方天穹，有着黑压压的一片乌云，几乎是与山峰平行，恐怖而密集的雷电游走在这滚滚乌云之中，好似一条条银色蛟龙一般，发出震耳欲聋的轰鸣巨响。
　　轰隆！！！
　　放眼看去，这片山川已经是狼藉一片，诸多山峰皆是被落下来的雷电击碎，因为雷电而引起的山火更是在密林之间不断蔓延。
　　宁恒神情无法保持平静，眼中充斥着惊讶之色，这个地方实在是太过古怪了一些。
　　“这里的雷电之力，未免也太过浓郁了一些，即便是我置身于此，也有些吃不消啊。”宁恒暗暗震惊。
　　要知道宁恒如今也算是略微掌握了些许雷电之力，体魄也已经算是神骨以下没有对手了，但他站在这天地之间，尚未真正接近山川中心，就已经觉得身体隐隐作痛，身体表面上都浮现起了一丝丝细小的雷电。
　　若是寻常武者到此，光是这天地之间所充斥的雷电之力，就足够他们喝一壶的了。
　　宁恒虽说很好奇那乌云的中心之下到底发生了什么，但在没有弄清楚情况之前，他不打算贸然就靠近。
　　回头看了一眼姜小七，见她还没有跟上来，宁恒也就在这里先等着她赶到。
　　过了没一会儿，姜小七也来到了此地，但宁恒却发现姜小七身后还有数道身影紧追不舍。
　　宁恒眉头一皱，虽说不知道什么事情，但那几个人一看便是来者不善。
　　“滚！”
　　宁恒一声怒喝，那几人也远远的看到了宁恒，顿时面色剧变，一个个停下身形不再追赶姜小七。
　　姜小七来到宁恒身旁，神情略显疲惫，眼中更是有着阴沉之色。
　　“怎么回事？”宁恒问道。
　　姜小七摇摇头：“不清楚，一个劲的追我。”
　　宁恒冷眼看向那几人，一步跨出之间身形陡然而动，几乎是刹那间便到了这四人近前。
　　这四人吓了一跳，连忙后退与宁恒拉开距离。
　　“宁掌教不要动手，这都是误会，我等不知这位姑娘是金乌宗之人，冒犯之处还望见谅！”
　　那四人之中年纪最大的中年男子一边后退一边朝着宁恒抱拳说道，脸上满是敬畏之色。
　　宁恒扫了他们四人一眼，沉声问道：“你们是哪一宗哪一派的？”
　　中年男子忙说道：“我等皆是天虎门之人。”
　　宁恒冷笑一声：“天虎门？当初太灵门麾下的几个附庸宗门之一，应该就有天虎门吧？”
　　四人闻听此言大惊失色，尤其是那中年男子，更是惊恐的看着宁恒。
　　宁恒说的没错，他们四人出身的天虎门确实曾经是太灵门的附庸，毕竟那时候太灵门声势滔天，有几个宗门投靠也属正常。
　　而现在太灵门烟消云散，如天虎门这样的附庸宗门虽说受到了一些波及，但并未遭到总镇府的清算，算是保住了宗门。
　　只是眼下他们四人遇到了宁恒，可就有些不妙了，宁恒对于和太灵门有任何关系的人，都没有任何好感。
　　“宁掌教，我等从未做过损害金乌宗的事情，太灵门所做之事与我天虎门毫无关系啊。”中年男子出言解释道，生怕宁恒对他们动手。
　　宁恒倒也没有直接动手，而是反问道：“那你们四人来此是想做什么？”中年男子指了指不远处雷霆遍布的山川，干笑道：“自然是被此地的异常吸引而来，想必宁掌教也是一样。”
　　宁恒正要说话，忽然看到远处四面八方有着更多的身影破空而来，看样子应当都是来自北山州各地的宗门武者。
　　见到这么多人被吸引而来，宁恒的神情有些不太好看，他还想着若是此地有什么宝物问世，自己要将其独吞呢，此刻来了这么多人，想独吞可就难了。
　　这中年男子四人见到这么多北山武者来到，心中也是大喜，连忙向着宁恒告罪一声，退到了这些北山武者之中。
　　宁恒也没有理会，四个杂鱼罢了，有他们没他们根本没什么区别。
　　这些各地而来的武者们来到此地的第一反应和宁恒差不多，都是惊骇于眼前所看到的一切，尤其是那山川之中的滚滚雷霆，更是让他们心中无比震动。
　　“此地居然有着如此浓郁的雷电之力，莫非是天地异变？”
　　“重宝出世！绝对是有重宝要出世啊！”
　　“此地雷电之力太过恐怖了，贸然进入怕是会有很大危险。”
　　---
　　众人议论纷纷，对于此地的变化很是在意，虽说这里的情形十分恐怖，但没有任何人选择离开，都想看一看这里究竟会发生什么，若是有利可图的话，自然是要掺和一手。
　　或许是此地人太多了，亦或是眼前的恐怖情形让众人过于专注，因此基本上没人注意到宁恒的存在。
　　此刻雷声越发密集，在众人的注视之下，那浓密乌云之中降下一道粗大的雷电，好似一根银色巨柱一般，轰然之间砸在了地面之上。
　　天地之间所蕴含的雷电之力也是朝着那雷芒落下之处汇聚而去，仿佛是受到了某种吸引一般。
　　大地在此刻震颤起来，在巨大的轰鸣声中，一块银白色的奇异之骨，从那地缝之中缓缓升腾而起。
　　今日第三更，求订阅和推荐票

第三百五十二章：银质异骨
　　银质异骨，自地缝之中缓缓升起，一时间天地间充斥着的雷电之力躁动起来，如同漩涡一般涌入这银质异骨之中，一时间这银质异骨光芒大放，耀眼的光华使得在场之人皆是有些睁不开眼睛。
　　轰隆隆！！！
　　巨大的轰鸣之声响起，方圆千里之地的飞禽走兽皆是屎尿齐流，更有甚者直接被活活吓死。
　　宁恒稳住心神，尽量睁开眼睛，注视着那银质异骨，眼中满是凝重和震撼。
　　“此骨生机竟然如此盎然！”宁恒心中暗暗吃惊，即便是相隔如此之远，他也能感受到一股浓郁的生机扑面而来。
　　不过更让宁恒吃惊的，是这块银质异骨所蕴含的雷电之力，简直令人难以想象，连这片天地之间的雷电之力都被它吸引牵动了。
　　“莫非这段时间北山州各地出现的诡异雷云，都是因为这块奇异的骨头？”
　　宁恒神情阴晴不定，虽说还不知道这块银质异骨究竟是什么来路，但毫无疑问，这绝对是一件至宝。
　　和宁恒有相同想法的人很多，在场之人皆是被这块银质异骨所吸引，生出贪婪之意的人更是不在少数。
　　当然，此刻没有人敢轻举妄动，那银质异骨的周遭充斥着恐怖无比的雷电之力，此刻谁要是赶上前去抢夺，恐怕会被雷电之力撕成碎片。
　　“这块银质异骨如此恐怖，必然是一件难得的宝物。”
　　“必须要尽力将其夺下，然后尽快远遁。”
　　“此地对手众多，必须要动作比任何人都快！”
　　---
　　不少人心中窃窃私语，聚集在一起的北山州武者们也是互相警惕起来，除了同门之人，其他人在这一刻都算是敌人了。
　　宁恒和姜小七处在最靠近那银质异骨的位置，自然也成了众人最为敌视的目标，很多人的目光落在宁恒和姜小七身上，想要将他们先行解决掉。
　　银质异骨逐渐上升到天穹之上，在众人瞩目之下没入了滚滚乌云之中，顿时乌云翻卷，一道道巨大的雷电蛟龙升腾而起，在那银质异骨的四周盘旋缭绕。
　　就在这一刻，一道伟岸身影从那银质异骨之上浮现出来，似真似幻，半凝半虚，看不太真切，但每个人都清清楚楚看到了这道伟岸身影。
　　“这是---”
　　宁恒看到了这道伟岸身影，顿时瞳孔一缩。
　　他认得这道身影，正是在自己前世那个年代，叱咤风云的天生雷体。
　　宁恒身为数万年前的武者，又曾亲眼目睹宁羽和这天生雷体的惊世一战，自然不会认不出那天生雷体之人的模样，虽说身影虚幻，但宁恒绝对不会认错。
　　“这莫非是他的遗骨？”
　　宁恒神情无比的震撼，他无法想象当年那天生雷体的绝世强者竟然还有一块如此恐怖的遗骨存在于世。
　　“这不可能啊，宁羽当年将其肉身斩灭，连魂魄也绞杀干净，怎么可能还有这么一块遗骨存在？”
　　除了震惊，宁恒心中也有着诸多疑惑，这块雷质异骨实在是太过奇异了，而那虚幻身影也是如此的熟悉，让宁恒有一种回到了数万年前的奇妙感觉。
　　“这是上古大能！”
　　不知道是谁喊了一句，随即那些北山州武者皆是眼神无比火热的看着那银质异骨，有些人似乎都要按耐不住了。
　　“出手！”
　　终于，有人压制不住心中的贪念，率先便是朝着那银质异骨冲了过去。
　　“宝物是我的了！”
　　此人口中大笑着，浑身灵气汹涌，包裹着他直奔那银质异骨而去，那些寻常雷电落在他的身上，皆是被他的浑身灵气震开。
　　眼看着此人就要触及到那银质异骨之时，却见一道极为凌厉雷电忽然袭来，当头朝着那人劈了下来。
　　轰！！！
　　护身灵气顿时溃散，那人连惨叫声都没有来得及发出，浑身上下都成了焦黑一片，然后化为粉末飘散开来。
　　这一幕被在场所有人看在眼里，一个个皆是变了脸色，眼中满是恐惧和骇然。
　　“这、这、这还怎么夺宝啊？”
　　这令人惊骇的一幕确实极具威慑力，这些北山州武者们一个个都是目瞪口呆，刚才还有人跃跃欲试，结果这下子一个个都哑火了，谁都不敢再贸然出手。
　　宁恒也是吓了一跳，心里也在暗暗庆幸，刚才宁恒都有些忍不住想要出手，幸好这人先出手了，落得这般凄惨下场也算是给众人示警。
　　那虚幻身影的双眸缓缓睁开，一股无法形容的威压降临在众人身上。
　　噗噗噗！！！
　　一些连天窍修为都未曾踏入的弱小武者，当下便是一个个喷出鲜血，难以承受这股恐怖的威压。
　　拥有天窍修为的人还好一些，能够承受住这股威严，至于修为更高之人，影响自然更小。
　　宁恒与那虚幻身影目光对视，很快宁恒就注意到，这虚影只是银质异骨力量凝聚而成，蕴含着那天生雷体武者的一丝残存气息，那真正的天生雷体武者早已消亡于天地之间了。
　　“这块骨，或许便是我的机缘！”
　　宁恒心头火热，他极为羡慕那天生雷体武者当年的力量，只可惜没有办法得到，如今这块银质异骨的出现，算是给了宁恒一线希望。
　　即便这一线希望十分渺茫，宁恒也打算尽力一搏，无论如何都要将其弄到手中。
　　不过现在看来，想要弄到这块银质异骨恐怕不是什么容易的事情，一着不慎，很可能就是身死道消的凄惨下场。
　　姜小七在旁看着宁恒，忽然说道：“你想要那块骨头吗？”
　　宁恒点点头。
　　姜小七笑道：“那你这是要和整个北山州的武者为敌呀，他们可不会让你轻易独吞那块骨头的。”
　　宁恒一笑，回头看向那些虎视眈眈的北山州武者。
　　“想要和我抢，那就要做好被我杀掉的准备了。”
　　宁恒话音刚落，就见那银质异骨将周遭的雷电之力全部吸收殆尽，就连四周凝聚的黑云也是快速散去。
　　而那天生雷体武者的虚影，也在这一刻直接进入了银质异骨之中。
　　“这是最好的机会！”
　　一众北山州武者闻风而动，纷纷出手想要抢夺。
　　今日第四更！！求订阅和推荐票！！！

第三百五十三章：群雄夺宝
　　乌云消失，雷电散去，在任何人看来，这都是夺取那银质异骨最好的机会。
　　在场的北山州武者们几乎没有一个闲着的，皆是如恶狗扑食一样冲向那银质异骨。
　　“滚开！”
　　“别挡路！”
　　“杀了你！”・・・
　　这么多人一起出手抢夺，自然是格外的混乱，所有人都想冲到最前面，实力强的有竞争力，实力较弱的就只能凄惨的沦为他人垫脚石。
　　这才一开始，就有许多北山州武者自天穹之上跌落下来，惨叫声此起彼伏。
　　虽说是同一州的武者，但此刻为了夺取宝物，谁还管你是谁，敢挡路就直接动手杀了。
　　宁恒和姜小七位于最为靠前的位置，很快就被人给盯上了。
　　“两个无知小辈滚一边去！这里不是你们能掺和的！”一个中年男子手持长枪而来，不屑的对宁恒和姜小七吼了一声。
　　姜小七一张脸顿时黑了下来，弯刀翻手而出，直接对着那中年男子一刀劈下。
　　这一刀下来，中年男子挥枪阻挡，却完全抵不住姜小七弯刀的力量，长枪从中而断，那中年男子的脸也是被劈了开来，惨叫着捂脸跌了下去。
　　这一幕被很多人看在眼里，也有很多人没有看见，毕竟此地如此混乱，谁都顾不上谁，厮杀得格外激烈，谁还有闲工夫去看别人。
　　“你退到远处，不要掺和进来，我能夺下此骨！”宁恒对姜小七说了一声，随即纵身一跃，直奔那银骨而去。
　　姜小七秀眉一蹙，倒也没有再和宁恒对着干，选择了往远处退去，她也知道自己的实力无法面对这么多北山州武者，与其留在此地成为宁恒的负担，还不如让宁恒能够为专注的夺宝。
　　宁恒这一动，立刻就引起了很多人的注意，一时间众人都急了，生怕这银骨落在宁恒的手中。
　　轰轰轰轰！！！
　　无数攻势朝着宁恒而来，这其中不乏其他天窍武者在出手，要将宁恒击杀在此地。
　　宁恒看都不看一眼，挥手之间金色圣火呼啸而出，几乎是在几个呼吸间弥漫整个天穹。
　　火光灿烂，炙热无双。
　　这些北山州武者的攻势都被金属阻挡在了金乌圣火之中，被金乌圣火纷纷化解。
　　看到金乌圣火，很多北山州武者都知道宁恒是谁了，在这北山州之中，唯有宁恒是擅长用火的。
　　“他是宁掌教！”
　　不少北山州武者露出震惊之色，有些不敢对宁恒出手了，也有人不管不顾，即便知道是宁恒也无所谓，在这夺宝的关键当口，别说是宁恒，哪怕是宇文肃在这里，他们也会照样出手，反正人多势众，还会怕你一个人不成吗？
　　“宁恒又如何？宝物人人能夺，岂可让你抢先？”一个红发老者冲了过来，双手持着两把长剑，一身浑厚灵气颇为不凡。
　　“我等一起出手，还会怕了他宁恒不成？”另一个白袍男子越众而出，呼吁众人一同动手。
　　“哼！”更有一个中年妇人一言不发，身形奇快无比，虽说并非第一个出手，却是比那红发老者率先追上了宁恒。
　　“找死！”
　　宁恒狞笑，刚猛无匹的一拳直接朝着那中年妇人轰杀而出，完全没有丝毫的留手。
　　中年妇人眼神一凝，身形一闪便是避开了宁恒这一拳，同时双掌齐出，浑厚灵气直袭宁恒。
　　宁恒看都不看一眼，手指点出之间，凌厉指芒迅疾而出，将中年妇人的灵气直接洞穿。
　　若非这中年妇人的身形确实足够快，险而又险避开了这一指，否则必然受到重创。
　　宁恒眉头微皱，冷喝道：“御风宗主，你要和宁某为敌吗？”
　　那中年妇人微微一笑：“宁掌教言重了，夺宝而已，免不了厮杀，各凭本事了。”
　　“哈哈哈哈，御风宗主说的不错，夺宝自然免不得厮杀，能者居之。”那红发老者大笑之间来到近前，手持双剑虎视眈眈盯着宁恒。
　　宁恒瞥了这红发老者一眼：“古元宗主，我们在宗门大会之时也有碰面吧。“
　　红发老者闻言神情如常，心里面则是很惊讶的，当初在苍龙山宗门大会时，红发老者身为古元宗的宗主也在场，那个时候的宁恒虽说厉害，却还入不了他的眼。
　　而现在，宁恒却已经强大到红发老者不得不慎重对待的地步了。
　　“宁少宗主，哦不对，现在应该称呼宁掌教了，我想宁掌教还是退开吧，此地这么多人，哪怕你宁掌教再厉害，也不可能一人独吞宝物。”白袍男子也是来到近前，满脸冷笑的对宁恒说道。
　　“呵呵，天星门主吗？真是不错呀，北山州如今也没几个一流宗门了，你们三位一起来对付宁某，倒是让宁某倍感荣幸。”宁恒淡笑着说道，不过脸上却尽是轻蔑之色。
　　御风宗、古元宗、天星门，这是北山州如今仅剩的三个一流宗门了，在太灵门和圣罗宗消亡之后，这三个一流宗门算是北山州实际上最强大的了，但因为宁恒的存在，所以在常人眼里，金乌宗才是北山州如今最强大的宗门。
　　不过宁恒自己很清楚，金乌宗如今看起来声势浩大，但实际上还比不上这三个一流宗门，一旦自己离开，金乌宗根本不可能斗得过这三个一流宗门。
　　今天倒是好了，这三个一流宗门的老大都在自己面前了，还要一起围攻自己，这倒是给了宁恒绝好的机会，先干掉这三个家伙，再把银骨给夺下，如此一来也算是为自己和金乌宗除掉了隐患。
　　当然，这三人毕竟是一流宗门的宗主，实力自不用说，绝对算是北山州一众武者之中的佼佼者，甚至有可能踏入了神骨境界。
　　“宁掌教，这一次我等可要得罪了。”中年妇人冷声说道。
　　宁恒大笑，一身浑厚灵气骤然间汹涌而出，天窍大圆满的修为更是尽显无遗。
　　三人齐齐变色，他们早已料到宁恒很强，却没想到宁恒会这么强。
　　“来吧！想要夺宝，先从我宁某人手中活下去再说吧！”宁恒声音冷漠，眼中尽是寒意。
　　今日第一更，过年期间事情真滴多，昨天请客，今天参加订婚，稳定更新很困难，只能尽量抽时间码字，年初九就能回重庆了，到时候就可以从繁忙之中解脱了。

第三百五十四章：紫火
　　面对强势阻拦的宁恒，赤发老者三人皆是面目阴沉，浓密的杀机从三人身上散发出来。
　　“宁恒！你这是在找死！”
　　赤发老者大吼一声，双剑齐出之间，只见两道红色剑气迅疾而出，化为两条狰狞的蛟龙，直扑宁恒而来。
　　中年妇人抬手一掌，浑厚灵气化为一道青色掌印，由上而下朝着宁恒当头镇压。
　　那白袍男子却并未出手，眉心之中隐隐有着一道淡淡的光华，时隐时现，似乎在等待着最好的机会。
　　面对凌厉而来的强横攻势，宁恒毫无畏惧，左手运转金乌圣火，右手施展天蛟掌力，同时应对那赤发老者和中年妇人的进攻。
　　金乌圣火汹涌而出，将那袭来的两道剑气蛟龙尽数吞没，赤发老者眼皮一跳，眼看着金色火焰顺着自己的剑气蔓延而来，连忙散去剑气抽身而退，显然是对宁恒的金乌圣火十分忌惮。
　　而那中年妇人施展出来的青色掌印，则是被宁恒的天蛟掌化解，并且宁恒的灵气浑厚程度更在那中年妇人之上，两掌撼动之间，中年妇人被震得胸口一阵发闷，几乎要吐出血来。
　　赤发老者和中年妇人对视一眼，皆是看到了对方眼中的震惊之色，他们联手之下的攻势居然被宁恒轻易化解，而且从这次交手之中，他们感受到了宁恒修为是多么的深厚，恐怕寻常的天窍十重巅峰修为，都远不如宁恒。
　　但他们看得出来，宁恒并未踏入神骨修为，却有这么强横的实力，实在是有些难以想象。
　　宁恒冷眼看着这三人，从刚才短暂交手之中，他也察觉出来了，这赤发老者和中年妇人也是超越了寻常的天窍巅峰武者，全身根骨淬炼了大半，虽说并未完全踏入神骨修为，但也算是半步神骨的武者了。
　　而且宁恒看得出来，这两人在半步神骨这个关卡停留了很长时间了，或许是遇到了瓶颈，也可以是故意为之，总之这两人的修为确实十分深厚，恐怕寻常一些的神骨一重武者，都不一定能比他们强多少。
　　不过这也难怪，这赤发老者和中年妇人毕竟是一流宗门的宗主，要是实力不足的话，根本不可能担任一宗之主的位置。
　　宁恒看了一眼那白袍男子，这家伙刚才没有出手，但宁恒的直觉告诉他，这白袍男子或许才是最为危险的，他刚才虽说没有出手，但肯定在盯着自己寻找机会，一旦自己露出破绽，这白袍男子必然会发动致命一击。
　　“你们只有这点程度吗？”
　　宁恒神情冷傲的望着三人，眼中尽是鄙夷之色，似乎完全不将这三人放在眼里一样。
　　赤发老者重重的哼了一声，周身剑气涌动，刹那间便是来到宁恒近前，双剑宛如出水蛟龙一般逼杀宁恒。
　　宁恒从容应对，身形飘忽不定，这赤发老者的双剑虽说迅疾凌厉，但基本上连宁恒的衣角都碰不到，更别谈伤到宁恒了。
　　中年妇人轻喝一声，一把秀气长剑握在手中，身形如风从后方夹攻宁恒。
　　这一前一后双重攻势，宁恒依旧是稳如山岳，甚至连黑刀都没有使用出来，就这么空手应对，也没有露出丝毫的破绽，更不见半点的慌张匆忙。
　　这一幕看得不远处的白袍男子心中有些骇然，同样身为一流宗门的门主，他很清楚赤发老者和中年妇人的实力，换做是他自己，绝对不可能在这两人的夹攻之下还能够如此的处之泰然。
　　“这宁恒的实力，果然如传言所说的那般，已经不下于寻常的神骨一重高手，难怪连昔日太灵门的左护法都死于其手。”白袍男子心中暗暗说着，而他眉心之中隐隐约约出现了一道奇异的紫色纹路，如同一朵盛开的紫色莲花。
　　“我必须要抓住机会，不仅要杀死那宁恒，也要杀了那两人，不能让任何让妨碍我夺取宝物！”白袍男子心中想着，继续选择袖手旁观，保存自己的实力。
　　宁恒以一敌二，依旧是占据上风，那赤发老者和中年妇人纵然攻势凌厉，但宁恒不仅修为高于他们，身法也是极为诡异飘忽，让两人有些难以捉摸，以至于始终被宁恒牵着鼻子走。
　　不过那中年妇人的身法倒也不弱，比起有些晕头转向的赤发老者，中年妇人勉勉强强倒也能够跟上宁恒的身形。
　　与此同时，远处那些北山州武者的厮杀也逐渐开始减少，因为实力不足之人都已经被人杀死，或者带伤退走，剩下还在厮杀的，皆是实力不俗之辈。
　　不过这些人依旧是不敢来招惹宁恒他们几个，他们很清楚自己有几斤几两，和其他北山州武者争一争还可以，但想要和宁恒、赤发老者他们几个人夺宝，简直就是找死。
　　这些北山州武者的想法很简单，等着你们几个高手鱼死网破，他们就趁此机会坐收渔人之利。
　　反正就是不掺和你们的交锋，但宝物我们也不会放弃，实在不行的时候才会硬着头皮来拼命。
　　而眼下，自然还不到他们这些人去拼命的时机。
　　宁恒和赤发老者、中年妇人斗了许久，一直都有所保留，并为全力出手，他在等着那白袍男子出手，将三人一举收拾了。
　　为此，宁恒故意卖了个破绽，身形出现了一丝差错。
　　“好机会！”中年妇人反应极快，身形刹那间贴近宁恒，手中长剑带着磅礴灵气直接刺向宁恒后心。
　　赤发老者也是双剑自上下分别而来，让宁恒没有任何可以闪躲的机会。
　　“时不我待！你们三个都去死吧！”
　　白袍男子狞笑一声，眉心之中紫色莲花纹路陡然间光芒大作，一股紫色火焰呼啸而出，霎时间将宁恒、赤发老者以及中年妇人尽数笼罩，俨然是要将他们三人一起杀死。
　　赤发老者和中年妇人皆是大惊失色，想要逃出这紫色火焰覆盖的范围却已经是来不及了。
　　唯有宁恒，不惊反喜，脸上露出一丝诡异笑容。
　　“就等着你出手了。”
　　今日第二更，这是早上匆忙写的，等下午看能不能提早回来，初九大概就能恢复稳定更新，可以回重庆啦

第三百五十五章：银骨的恐怖之处
　　紫火威势惊人，一出现便是使得周遭的温度急剧上升，那赤发老者和中年妇人似乎知道这紫火的厉害，脸色极为的难看，拼尽全力想要冲出紫火弥漫的范围。
　　“哈哈哈，被我的紫虚灵火困住，纵然是真正的神骨一重高手，也要身死道消，更何况是你们三个！”白袍男子狰狞大笑，脸上满是得意的神情。
　　“紫虚灵火？很厉害吗？”
　　一道淡漠之中略带戏谑的声音响起，白袍男子脸上的笑容顿时间就僵住了。
　　还不待他反应过来，就见一股滔天金火从紫火之中冲了出来，如同反客为主一般，金火以更为骇然的威势将紫火完全压制了下来。
　　原本威势赫赫的紫火，此刻却好似老鼠见了猫一样，被金火不断的吞噬焚烧。
　　“这怎么可能？”白袍男子骇然失色，他的紫虚灵火威力强横，从来没有失手过，可今日却是遇到了比紫虚灵火更为强大的金乌圣火，立刻就不是对手了。
　　宁恒周身金火缭绕，整个人显得很是淡然，嘴角更是隐隐带着几分讥讽的神情。
　　“在我面前玩火，你还是差了点。”宁恒淡淡说道。
　　白袍男子脸色难看，怒吼一声全力催动紫虚灵火，只见紫火再度强生起来，竟然是凝聚为一尊火焰巨人，扬起巨大的拳头朝着宁恒狠狠砸了下来。
　　宁恒依旧是没有什么表情，周身金火一动之间，化为了一尊栩栩如生的金乌，展翅腾飞的一瞬间，便是将那紫虚灵火凝聚出来的火眼巨人给冲散了。
　　不仅如此，火焰金乌威势不减多少，继续朝着那远处的白袍男子而去。
　　白袍男子已经见识到了宁恒金乌圣火的厉害，此刻眼见火焰金乌朝着自己而来，顿时吓得面无人色，转身就想逃走。
　　却见一把黄罗伞忽然出现在白袍男子的头顶之上，奇异光华落下，白袍男子顿时身形受制，一时间无法逃脱这黄罗伞光华笼罩的范围。
　　这黄罗伞自然是姜小七放出来的，她一直都在关注宁恒这边的战况，眼见这白袍男子要溜，立刻祭出自己的黄罗伞将其拖住。
　　“不好！”
　　白袍男子惊呼一声，运转全身力量想要挣脱开来，虽说在几息之间挣脱了黄罗伞的束缚，但后面火焰金乌已经袭来。
　　危急关头，白袍男子一咬牙，一拍腰间储物袋，一个青色玉瓶飞了出来，挡在了白袍男子的身前。
　　只见这青色玉瓶的瓶口对着火焰金乌，一股磅礴吸力自玉瓶之中汹涌而出。
　　火焰金乌顿时受到了影响，竟然是被强行吸入了这青色玉瓶之中。
　　白袍男子抓住机会立刻遁走，但宁恒却比他更快，脚踩圣影七幻身法，早已拦在了白袍男子的身前。
　　轰！一道拳印席卷而来，宁恒动用了自己十成的力量，不给这白袍男子丝毫生路。
　　白袍男子硬着头皮轰出一掌，与宁恒的拳头碰撞一处，结果被直接震飞出去，一口鲜血喷涌而出。
　　噗！
　　一柄诡异黑刀不知何时来到了这白袍男子的身后，十分狠辣的砍在了白袍男子后背之上。
　　白袍男子惨叫一声，整个人不住的抽搐起来，鲜血更是从他身后流淌而出。
　　这一刀太过要命了，几乎把白袍男子的后背给完全剖开了，连脊骨都是受到了重创。
　　这一刀下去，就注定这白袍男子没有生路了，黑刀之上所蕴含的剧毒已经侵入这白袍男子体内，这么重的伤势，再加上剧毒，哪怕他是真正的神骨强者，恐怕都要没命了。
　　更何况这白袍男子还未真正踏入神骨境界。
　　宁恒一闪身便是来到白袍男子近前，手起刀落直接将其人头砍了下来，完全不给他任何有活命的可能。
　　杀了这白袍男子之后，宁恒直接将他的储物袋抢了过来，刚才这白袍男子祭出过一个青色玉瓶，此物竟然能够将自己的金乌圣火吸收，实在是一件奇异宝物，宁恒自然不能放过，弄到手要好好钻研一番。
　　杀死这白袍男子之后，宁恒目光转向了不远处的赤发老者和中年妇人。
　　这两个家伙刚才侥幸不死，此刻竟然趁着宁恒对付这白袍男子的时候，想去抢夺那苍穹之上的银质异骨。
　　那中年妇人的身形极快，比那赤发老者还要更快三分，已经是来到了那银质异骨之前，脸上满是兴奋之色，伸手便是抓住了银质异骨。
　　“你敢？”
　　宁恒怒喝，脚踩圣影七幻疾驰而来，但终究还是晚了一些，那中年妇人已经抓住了银骨，就要将其收入囊中。
　　却在此刻，中年妇人的脸色顿时剧变，似乎想要放开那银骨，却见她挣扎了几次，左手都无法从那银骨上脱离。
　　不仅如此，一丝丝血气，从中年妇人手中涌出，不断进入那银骨之中，使得那银骨之上逐渐有了一丝红晕。
　　“不对！”
　　赤发老者和宁恒皆是停住了身形，没有贸然靠近，两人都察觉到了情况有些不太对劲。
　　中年妇人很是慌乱，她的身躯以肉眼可见的速度枯萎下来，面容也变得有些苍老。
　　这下子宁恒、赤发老者以及远处那些已经停手的北山州武者们都是被吓到了，这什么情况？怎么骨头还会吸取活人体内的气血？中年妇人朝着宁恒和赤发老者绝望大喊：“快救我！”
　　可惜没有人理会她，宁恒不可能救她，赤发老者同样不会，所有人皆是冷眼看着。
　　没有任何办法，中年妇人一咬牙，挥动右手长剑直接将自己的左臂给砍了下来，如此才算是脱离了这诡异的银骨。
　　中年妇人捂着断臂之处仓皇而逃，那条被斩下来的手臂依旧紧贴在那银骨之上，已经是被吸干了，只剩下一层干枯的黑皮包裹着白骨。
　　银质异骨似乎还不满足，一股难以形容的力量弥漫开来，方圆百里之内的人，皆是感受到了这股力量，身体不由自主的朝着银质异骨飞了过去。
　　“不好！这鬼东西要把我们所有人的气血都吸走！”
　　今日第三更，又是忙碌的一天，求订阅和推荐票

第三百五十六章：气血生机
　　宁恒同样感受到了一股绝强的吸引之力，拉扯着自己的身躯朝着那银骨而去，尤其是自己体内的气血，更是止不住的沸腾，似乎想要冲出体外，涌向那银质异骨。
　　“不妙！这银骨竟然想要吸收此地武者的气血，难不成这银骨还想借此重生不成？”宁恒眼神一凝，运转自身灵气强行稳住了身形，没有第一时间被那银骨给吸过去。
　　宁恒修为深厚倒是能够暂时撑住，但此地诸多的北山州武者却远不如宁恒的修为，此时一个个都被银骨给吸了过去，无论他们如何抵抗，都没有任何作用。
　　这些人虽说都是天窍修为，但毕竟都只是天窍一两重而已，厉害一些的顶多也就天窍三四重，哪里能够抵挡那银骨释放出来的恐怖吸力？
　　宁恒此刻注意到了姜小七，见她抵挡吸力十分的痛苦，当即立刻冲到了姜小七跟前，一把将其揽在怀中。
　　姜小七只觉得浑身压力大减，但却被宁恒揽在了怀里，两人面颊贴近，可以感受到彼此的呼吸和体温，一时间面颊微红。
　　宁恒此刻倒也顾不上什么男女之别，姜小七毕竟修为远不如自己，若是自己不为她抵挡这股吸力，姜小七必然无法支撑太久。
　　一手揽着姜小七的腰肢，宁恒另一只手运转灵气，轰然一掌直接朝着那银骨而去。
　　这一掌，宁恒运转了自身十成的灵气，掌力威势浩瀚，就见掌印轰击在了那银骨之上，顿时恐怖气息朝着四面八方弥漫开来。
　　轰！！！
　　气浪将很多刚刚被吸过来的北山州武者一下子又给冲得七零八落，虽说很多人都是被震伤，但宁恒这一下也算是变相的救了这些北山州武者，没有让他们第一时间被那诡异银骨吸走气血。
　　不过这一掌下去，那银骨却是毫发无损，依旧稳稳当当的漂浮在那里，甚至连一丝痕迹都没有。
　　不仅如此，宁恒这般举动似乎是将这诡异银骨给激怒了，一道粗大的雷电从这诡异银骨之上呼啸而出，直奔宁恒而来。
　　雷电之光瞬息间便是洞穿了十几个北山州武者，眨眼间到了宁恒近前。
　　宁恒丝毫不惧，三重功体施展而出，悍然一拳轰击在这道雷电之上。
　　轰隆！！！
　　这一声巨响，震得在场众人耳朵一阵阵嗡鸣，距离最近的一些北山州武者只觉得眼前一花，几乎是什么都看不到了。
　　姜小七被宁恒揽在怀中，眼前也是一阵银光闪烁，什么也看不到，耳边只有呼呼风声，却并未受到丝毫的波及，所有的一切冲击，都仿佛被宁恒给承受了。
　　宁恒紧紧抱着姜小七，所有雷电之力皆是被他阻挡下来，其中一部分更是被宁恒的乾坤造化诀强行炼化入体。
　　“你没事吧？”姜小七关切询问。
　　宁恒低沉的嗯了一声，身形不住的后退，一直退到所有人的后面，这才将姜小七放开。
　　“你在这里等我，切莫靠近。”宁恒看了姜小七一眼说道。
　　姜小七点点头，但她心中如何想的，或许只有她自己知道。
　　宁恒再度朝着那诡异银骨而去，四周的恐怖吸力依旧存在，已经有好几个北山州武者被吸到了那银骨近前，他们周身的气血不断涌出，冲入了银骨之中。
　　肉眼可见，那银骨之上也逐渐有着一道道血丝浮现出来，虽说还很稀少，但随着这银骨所吸收的气血越来越多，这些血色也会变得越来越多。
　　人之气血，在很大程度上便是人之生机的体现。
　　气血旺盛，则生机充盈。
　　气血衰败，则生机枯竭。
　　这些北山州武者的气血被那诡异银骨吸走，则代表这些北山州武者的生机，转嫁到了诡异银骨之内。
　　银骨上的这些鲜红血丝，便是最为直观的体现。
　　很显然这才只是一个开始，因此银骨之上只是出现极为稀少的血丝，一旦银骨吸收的气血越来越多，它所蕴含的生机就会越来越多，会发生怎样恐怖的事情谁也无法预料。
　　原以为是一场宝物竞争，却没想到会成为夺宝之人的死亡之地。
　　宁恒不在乎这些北山州武者的生死，但这块银骨他却是十分在意，想要将其收入囊中，就必须要阻止这块银骨继续吸收此地武者的气血。
　　无论这银骨吸收气血目的为何，总之宁恒不能让这块银骨超脱掌控。
　　宁恒三重功体全开，再以雄浑灵气包裹全身，更有金乌圣火缭绕于宁恒周身各处。
　　黑刀在手，宁恒直接冲向了银质异骨，几乎无视那银骨的吸力，速度极快，几个呼吸之间，宁恒已经来到了那银质异骨的近前。
　　黑刀落下，狠狠劈在这银质异骨头之上，顿时只听铿的一声，黑刀脱手飞出，被宁恒及时收入囊中。
　　而这银骨也是微微一震，一直存在的吸力顿时消失。
　　宁恒抓住机会，猛然间以金乌圣火将这银骨尽数覆盖，想要以金乌圣火的霸道威力强行镇压这块银骨。
　　金乌圣火的威力不言而喻，虽说宁恒现在能够催动金乌圣火，纯粹是靠着体内火种之力，但也算是能够催动四成金乌圣火的威力，镇压这块银骨应该不算什么太过困难的事情。
　　但宁恒没想到，这块银骨的力量有些强得超乎想象，金乌圣火虽说将银骨覆盖起来，但银骨同样释放出极为惊人的雷电，将火焰冲开，并且银骨直接朝着宁恒呼啸而来。
　　宁恒一闪身就避开了银骨，却不料银骨周遭有着诸多细密的血丝飞出，无视宁恒的功体和金乌圣火，直接刺进了宁恒皮肉之中。
　　“不好！”
　　宁恒大惊，万万没想到这银骨竟然还有这般诡异的手段，这实在是防不胜防，根本没有办法来应对。
　　血丝进入宁恒体内，宁恒只觉得身体变得极为僵硬，连意识都有些混乱不清，但宁恒能清晰感受到，自己体内的气血正被那银骨所吸收。
　　危急关头，宁恒也顾不得其他，乾坤造化诀疯狂运转，借助这门奇功之力，强行和这银骨进行争夺气血。
　　今日第一更，求收藏和推荐票，继续码字

第三百五十七章：难缠的银骨
　　乾坤造化诀一经运转，宁恒体内气血流失的速度立刻明显减缓下来，甚至有将损失的气血重新夺回来的~щww~~lā
　　一人一骨，此刻陷入了一种诡异的僵持之中。
　　不过这种僵持并未持续太久，宁恒虽说依靠着乾坤造化诀抵抗了一阵子，但这银骨的力量还是太过强横了一些，逐渐占据了主动，宁恒体内气血依旧在往那银骨之中涌入，只不过较为缓慢罢了。
　　宁恒脸色难看，他可不想被这块骨头给吸干了，若真是如此，那才叫冤枉呢。
　　不过眼下宁恒被那一根根血丝侵入体内，身体动弹不得，没有办法挣脱银骨的束缚。
　　“这样下去我必死无疑，必须要想个办法改变局面！”宁恒暗暗说道，心念一动之间，黑刀自储物袋中再度飞出，狠狠斩在了银骨之上。
　　银骨却是纹丝不动，黑刀接连砍了好几下，但起不到任何的作用。
　　宁恒见状有些无奈，黑刀虽说凌厉，也蕴含剧毒，但这银骨却是坚硬无比，黑刀的剧毒也没有办法对它起作用。
　　没有继续做这种无用功，宁恒命令黑刀回到了储物袋中，随即唤出了宇文龙曾经使用过的傀儡。
　　傀儡一出，便是直接一拳轰在了银骨上面，却见银骨放出一道雷电，将傀儡一下子击飞出去。
　　傀儡毕竟不是活物，感觉不到任何疼痛，也不会有任何畏惧，被雷电劈飞之后就再度冲了过来，依旧是对银骨发起攻势。
　　银骨一次次用雷电将傀儡劈走，眼看着傀儡身上已经是焦黑一片，甚至有的地方已经出现裂纹，若是继续这样下去，傀儡必然会被毁掉。
　　但眼下为了破坏掉宁恒与银骨之间的僵持，牺牲掉一具傀儡已经无所谓了，反正这是从宇文龙手里得到的，本就不是宁恒的东西，用坏了也不会觉得心疼。
　　轰！！！
　　傀儡又一次飞了出去，并且傀儡的四肢已经彻底碎裂，连带着身躯也是崩溃。
　　不过傀儡的牺牲也算是有所价值，银骨似乎消耗了一些力量，无法继续吸取宁恒的气血。
　　宁恒知道机会难得，当下体内灵气疯狂运转起来，在一刹那间倾巢而出。
　　瀚海嘲天功！
　　一瞬之间，灵气宛如巨海狂浪呼啸而出，狠狠轰击在了银骨上面，这银骨只有拳头大小，在如此狂猛的灵气浪潮之中，就宛如一颗随波逐流的小石头一样。
　　但灵气浪潮虽猛，却无法摧毁这块银骨，任凭灵气如此冲刷，银骨都是不曾有任何损伤。
　　不过宁恒本就不是为了摧毁这块银骨，他是将银骨刺进自己体内的那些血丝摧毁了。
　　血丝毕竟不如银骨自身那般坚硬，在灵气冲击之下纷纷断裂开来。
　　失去血丝的束缚，宁恒立刻恢复了自由，身形一动之间便是和这银骨拉开了距离，心中更为的小心谨慎。
　　银骨并不罢休，紧追宁恒而来，似乎是从宁恒的气血之中尝到了甜头，觉得宁恒的气血比那些北山州武者更好，因此还想从宁恒这里得到更多。
　　宁恒心中暗骂，回身接连出手去攻击那银骨，但依旧是没有任何用处，银骨坚硬得不像话，雷电之力也是极为厉害，宁恒根本就拿它没有任何办法。
　　北山州武者们已经是彻底怕了，见到宁恒被那银骨追得到处跑，此刻根本就不敢上前去做什么，别说是抢夺了那银骨了，他们只希望宁恒别往他们这边跑。
　　宁恒自然不会往他们这些人那里飞，虽说这些人看着就很碍眼，但宁恒也不希望银骨从他们身上吸取太多气血，否则自己要对付这银骨就更加困难了。
　　恐怖吸力再度出现，宁恒身形微微一顿，那银骨就直接冲到了宁恒身后，令人头皮发麻的血丝再度出现。
　　宁恒一咬牙，施展圣影七幻身法一下子与这银骨拉开了距离，可银骨的速度实在是太快了，好似一道奔雷，宁恒即便是以圣影七幻都无法甩开它。
　　不仅如此，周遭乌云竟然是再度有汇聚起来的迹象，低沉的闷雷声更是此起彼伏。
　　宁恒知道不妙，若是让这些乌云再度汇聚起来，那这银骨将会再度吸取此地的雷电之力，会变得更加难以对付。
　　就在此刻，宁恒心头忽然一动，似乎想到了什么。
　　“眼下也只有这个办法能试一试了，若是不行，那就只有放弃此物，不能继续冒险！”宁恒暗暗咬牙，猛然转身冲向银骨，不再一味的闪躲。
　　眼看着宁恒和银骨越来越近，在场之人皆是十分愕然，根本想不明白宁恒为什么要突然回头？难不成他有了镇压这银骨的办法？
　　“纯粹是找死！”
　　赤发老者冷笑说道，他觉得十分聪明和幸运，直到此刻也没有被那银骨所伤，更没有在宁恒手里吃什么大亏，不像那白袍男子和中年妇人，一个身死，一个断臂，比起他们两人赤发老者真可谓是幸运至极了。
　　“等这宁恒和那古怪的银骨两败俱伤之际，便是老夫得利的时候，将来这北山州，也没有什么能够再威胁到老夫了。”赤发老者心中已经在畅想着美好未来，目光依旧是紧紧盯着宁恒和银骨。
　　血丝飞出，银骨再度将宁恒束缚起来，就如同之前一样。
　　而宁恒则是毫无反抗，但他脖颈之上悬挂的一枚珠子却是在此刻闪过一道极为不起眼的微末光芒。
　　下一刻，血丝骤然消散，而银骨同样消失不见，连带着周遭天穹再度凝聚出来的雷云，也是化为乌有。
　　所有人都是一愣，直到宁恒都快飞得看不见了，他们才反应过来。..
　　“这咋回事？”
　　“什么情况啊？”
　　“那块骨头哪去了？”---
　　赤发老者反应最快，立刻意识到事情不对，银骨很可能已经落在宁恒手中了，连忙大吼一声追了上去。
　　赤发老者这一追，此地众人也都是纷纷呼应，跟着赤发老者一起追赶宁恒。
　　宁恒与姜小七会和之后，回头看了一眼追上来的北山州众人，挥手便是将金乌圣火放了出来。
　　今日第二更，求订阅和推荐票

第三百五十八章：唐昊的衷告
　　金乌圣火呼啸而出，宛若一道天堑一般，将整个天地都给阻隔开来。
　　那些追赶而来的北山州武者们皆是被金乌圣火阻挡在另一层，不敢硬扛着金乌圣火冲过来，一个个只能眼睁睁看着宁恒和姜小七越飞越远。
　　“可恶啊！”
　　赤发老者气得直跳脚，他本想坐收好处，结果去什么也没得到，简直是白费了一场工夫。
　　不仅是他，在场的很多北山州武者都有些恼恨和无奈，他们在这里打生打死，结果宝物还是便宜了人家宁恒，平白死了这么多人，却连一根毛都没有捞到。
　　不过下一刻，这些活下来的北山州武者们就开始哄抢那些死去之人身上的储物袋。
　　反正宝物已经被宁恒给带走了，即便是追上去也不一定能抢到手，还不如将眼前的利益抓在手中更为现实一些。
　　此刻宁恒带着姜小七已经远离了那片是非之地，一路径直往金乌宗而去。
　　“你得到了那银骨？”姜小七好奇问道。
　　宁恒点点头，他的脸色有些苍白，和那银骨苦战许久，又被它吸走了不少的气血，如今略感虚弱。
　　不过宁恒心底里还是很满意的，至少将那银骨给弄到手了。
　　当然，能够得到银骨，最为关键之处还是因为寰宇神珠，若是没有寰宇神珠的话，宁恒也无法将银骨镇压，甚至自己都会有不小的危险。
　　如今银骨被收进了寰宇神珠之中，就如同当初那九滴金乌古血一样，只要进入了寰宇神珠之中，就不可能再逃出来。
　　以三大圣物之一的能力，区区一块骨头而已，还能翻得了天？
　　接下来要做的事情就是要炼化这块银骨了，无论如何宁恒都要将其掌握在手，让其成为自己的一部分，如此一来宁恒的实力也会有一个突飞猛进。
　　就在宁恒和姜小七返回金乌宗的路上时，迎面有着一道身影呼啸而来，速度之快，一个眨眼的工夫而已，就已经是站在了宁恒和姜小七的近前。
　　宁恒和姜小七皆是吓了一跳，定睛一看之下，来人竟然是北山总镇唐昊。
　　见到唐昊出现，宁恒和姜小七都是变了脸色，尤其是宁恒，在看到唐昊的一瞬间心中就是沉了下去。
　　唐昊一身褐色长袍，神情很是淡然，身边没有一个护卫随行，似乎是只身前来。
　　宁恒和姜小七虽说心情沉重，此刻却也不敢怠慢，毕竟唐昊没有直接对他们两人出手，当下皆是躬身行礼。
　　“那件宝物，落在你们手中了吗？”唐昊出言说道，声音不轻也不重，就仿佛是在询问一件十分平常的事情一样。
　　宁恒眼皮微微一跳：“唐大人何出此言？莫非以唐大人的身份，也想参与夺宝吗？”
　　这话已经不是在试探，而是直截了当的质问，如果你唐昊是来夺宝的，那就没话可说了，直接拼死一战。
　　唐昊深深看了宁恒一眼，脸上有着几分无奈和复杂。
　　“我本想杀了你们两人，让那件事情永远不会传出去。”唐昊说道。
　　此言一出，宁恒和姜小七皆是心头一惊，唐昊若是真对他们两人动手的话，那可真是有死无生了，即便是他们两人和唐昊拼命，恐怕也完全拼不过。
　　“就算我等两人死了，令公子之事也还是会有传出去的可能。”宁恒冷冷说道。
　　唐昊笑了：“我知道你的性格，一定会做好完全的准备，所以我不会杀你们，也希望你们遵守承诺，将此事永远埋在心中。”
　　宁恒和姜小七对视一眼，皆是默不作声。
　　唐昊叹了口气：“再过几日我便会离开北山州，新任总镇到来之后，这里的一切都会有巨大的改变，你们金乌宗也不例外，到时候你们是生是死，皆是与我无关，好自为之吧。”
　　说完，唐昊转身离去了，至始至终都没有对宁恒和姜小七动手。
　　但宁恒却清晰的感受到，唐昊在说话的某一刻身上弥漫出了极为惊人的杀意，想来那个时候唐昊确实是起了杀意的，只不过最后还是放弃了。
　　至于唐昊所说的话，宁恒也是将其放在了心上，新任总镇即将来到北山州，以现在北山州的形势，这位新任总镇的到来必然会引起很大的变故，所谓的新官上任三把火，这头一把火极有可能烧到金乌宗的头上。
　　对于宁恒来说，要应付的事情实在是有些过于繁多了，不仅仅是提升修为，还要准备两州之战，以及即将到来的新任总镇，这一桩桩事情都十分重要，宁恒不能有丝毫的马虎大意。
　　唐昊离去，宁恒和姜小七继续往金乌宗而去，之后的路程再无任何阻碍，十分顺利的在半天之后回到了金乌宗。
　　凌朝阳和王大壮已经是等得心急如焚，要是宁恒和姜小七再不回来的话，他们两人就要动身外出寻找了。
　　如今见到宁恒和姜小七平安归来，他们这才彻底放下心来。
　　宁恒一回到金乌宗，立刻进入了密室之中，叮嘱任何人不要来打扰自己。
　　身处密室之中，宁恒没有急着进入寰宇神珠，而是先自行调息修炼一番，恢复亏损的气血，调整自己的状态。
　　两个时辰之后，宁恒直接进入寰宇神珠之中，一进去就看到满天银光闪烁，雷霆奔走咆哮。
　　那银骨正在寰宇神珠之中左冲右突，似乎想要从这个地方挣脱出去，可惜寰宇神珠自成天地，此地便是另外一个世界，任凭这银骨如何强大，都不可能从此地逃出去。
　　银骨似乎是察觉到了宁恒的存在，猛然间便是朝着宁恒冲了过来。
　　宁恒一笑，挥手间便是有着一道金光从天而降，将银骨一下子镇压，使得银骨动弹不得，连一丝雷电之力都释放不出来。
　　在这寰宇神珠之中，宁恒便是主宰一切之人，想如何便如何，这银骨根本不可能反抗得了宁恒。
　　“看这样子，要把它炼化可不太容易啊。”宁恒心中暗暗说道。
　　下一刻，乾坤造化诀运转而出，磅礴灵气将那银骨包裹起来，尝试着将其炼化。
　　今日第三更，求订阅和推荐票

第三百五十九章：炼化本命雷骨
　　银骨被宁恒的灵气所包裹，顿时就仿佛是受到了刺激一样，其上涌动出十分浓烈的雷电之力，极为排斥宁恒的灵气。
　　宁恒的灵气一遇到雷电之力，就立刻溃散开来，根本无法真正对银骨起到炼化的作用。
　　不过宁恒也不着急，这银骨所蕴含的雷电之力极为雄浑，再加上其本身就坚硬无比，更具备一丝不寻常的气息，想要将其炼化绝对不是一件简单的事情，需要耗费大量的时间和精力。
　　这才刚刚开始，宁恒相信以自己乾坤造化诀的玄妙之能，只要多花一些时间，足以将这银骨炼化。
　　毒刀客的魂魄也在不远处飘了出来，却根本不敢靠近过来，有些畏惧的远远望着那块银骨。
　　对于毒刀客这样只剩下魂体的人来说，雷电之力就是他们最为恐惧的东西，一旦沾染到雷电之力，那他们的魂体会受到极大的创伤。
　　魂魄天生就是会畏惧雷霆，无论何种生灵都是如此，除非是沐浴雷电而生的特殊生灵。
　　毒刀客心中暗暗低估，这该死的家伙不知道又从哪里弄来这么一块奇怪的骨头？居然有这么强的雷电威能，要是这块骨头一直留在这里，自己岂不是永远不能冒头了？
　　心中想着，毒刀客的魂体不敢久留，重新钻进了断剑之中。
　　时间一点点流逝，宁恒的乾坤造化诀终究还是产生了作用，亦或者说是寰宇神珠的镇压帮了宁恒大忙，总之这银骨的雷电之力逐渐被压制下来，宁恒的灵气也开始不断淬炼这块银骨。
　　察觉到这一点，宁恒心中颇为欢喜，万事开头难，只要这艰难的第一步迈出去了，接下来的事情就是水到渠成。
　　以乾坤造化诀包容万象的能力，这银骨虽说顽固，但终究还是会被乾坤造化诀给炼化，当银骨被炼化之后，宁恒就可以吸收其内蕴含的雷电之力，甚至更为直接一些，将这块银骨融入自己体内，成为自己身体的一部分。
　　当然，融入这块银骨的前提还是要弄清楚这银骨的所有秘密，若是没有弄清楚的话，贸然融入很可能会害了自己。
　　“嗯？”
　　就在宁恒的灵气逐渐进入这块银骨之内时，宁恒明显察觉到一股奇异之力存在于银骨里面，试图将宁恒的灵气驱赶出来。
　　宁恒岂能让它得逞？周身灵气更为猛烈的涌入银骨之内，将这股奇异之力完全压制下来。
　　宁恒心念一动，自身一道魂识也随着灵气进入到了银骨里面，很快便看到了这道奇异之力的真正面目。
　　一道极为淡薄的身影，被无数细密的雷电之力所包裹，存在于银骨之内，正是这道身影，使得宁恒的灵气无法完全占据银骨。
　　而这道身影，赫然是昔日的那位天生雷体。
　　宁恒的魂识看着这道身影，心中感慨莫名，他已经知道是怎么回事了，这银骨确实是当年那天生雷体所遗留下来的，而且应该是他的本命雷骨，凝聚了他毕生的修为和雷霆之力，或许正是因为这块本命雷骨太过强大的缘故，才使得那先天雷体陨落之后，仅剩下这块本命雷骨还依然存在。
　　而这道存在于本命雷骨之中的虚影，则是此人生前留下的一道残存气息罢了，连残魂都算不上，一丝不曾消亡的气息，苟延残喘存在于本命雷骨之中，两者相互依存至今。
　　按理说这一道残存的气息本不可能存在这么久的时间，但有本命雷光的存在，以雷电之力源源不断为这一道气息注入力量，才使得这一丝气息能够存在到如今。
　　但也因此，本命雷骨的力量被消耗了太多，几乎到了要枯竭的地步，这才有了之前一段时间雷云不断汇聚的事情，因为本命雷骨自身的雷电之力消耗太大，需要一定的补充。
　　总而言之，这一丝气息的存在，才是宁恒炼化本命雷骨最大的阻碍，唯有将其彻底抹除，这本命雷骨才算是真正的无主之物，不会再对宁恒有太大的抵触和反抗。
　　“你既然已经死了，这一丝气息即便强留于世也没有意义，根本不可能重新活过来，就让你彻底解脱吧。”
　　宁恒的灵气开始不断冲击这一丝残存气息，而后者也是在不断挣扎反抗，虽说它没有任何的意识，但它依旧想要存活下来，哪怕这样的存活根本没有意义。
　　雷电之力想要来相助这一丝气息，但宁恒早有准备，寰宇神珠的力量碾压而来，逼迫本命雷骨不得不释放雷电之力去抵抗寰宇神珠的压迫。
　　如此一来，这一丝气息就变得处于孤立无援的境地，宁恒的灵气没有花费太多的时间便是将其撕碎了。
　　这一丝气息可以说是那位天生雷体强者存在于世最后的痕迹了，这一丝气息消散，也等于是他真正消亡。
　　本命雷骨失去了这一丝气息，立刻就变得十分迷茫，仿佛不知道自己究竟是何物了。
　　宁恒抓住机会，自身灵气彻底占据了本命雷骨，并且将其打上了自己的烙印。
　　不过下一刻，这本命雷骨就变得疯狂起来，似乎是想要和宁恒同归于尽，无数细密的雷电轰然而出，竟然是在一瞬间挣脱了寰宇神珠的镇压。
　　不过也仅仅只是一瞬间而已，寰宇神珠的力量毕竟太过强大了，本命雷骨又一次被束缚起来，宁恒不再犹豫，用手划开自己的胸膛，顿时露出了银色骨骼。
　　本命雷骨在宁恒的控制之下，逐渐与宁恒身躯贴合，当本命雷骨彻底进入宁恒体内之后，宁恒立刻运转金乌圣火，将自身笼罩其中。
　　以金乌神火的力量，来锤炼宁恒的身躯以及这块本命雷骨，让两者能够融合在一起。
　　这是极为冒险的手段，在任何武道高手看起来都是十分粗糙的，但宁恒有信心能够做到，即便是冒险一些也无妨了。
　　痛苦自不用说，炼化一块完全陌生的骨进入自己体内，这在古老岁月的某个年代经常发生，但到了宁恒前世那个年代，就已经是极为稀少了。
　　至于现在的武者，怕是连听都不曾听闻过。
　　今日第一更，求订阅和推荐票，明日回重庆，可以稳定更新了。

第三百六十章：来自新任总镇的压迫
　　密室之外，姜小七已经守了一个多月，而在这一个多月里，宁恒始终不曾踏出过密室一步，甚至连密室之中都没有半点声响传出，姜小七有些担心，但也不敢打扰宁恒，只能一直守在密室之外默默等候。
　　就在姜小七心思不定之际，忽然密室大门轰然而开，随即一道身影自密室中走了出来。
　　姜小七立刻站起身来，只见宁恒神采飞扬的站在自己跟前，正面带笑容的看着自己。
　　“你修炼完了？”姜小七怔怔的问道。
　　宁恒点点头，将自身气息释放出来一丝。
　　姜小七感受到宁恒的气息，顿时露出惊色：“你已经突破到神骨境界了？”
　　宁恒一笑：“这倒没有。”
　　姜小七闻言更为吃惊，她从宁恒的气息之中感受到了神骨高手才有的那种感觉，心中断定宁恒已经突破至神骨境界，但宁恒却说自己没有突破神骨，这可就有些不可思议了。
　　“你怎么还没突破？”姜小七有些疑惑的问道，按理说宁恒一身气息已经达到这种程度，只要宁恒愿意，应该是可以瞬息突破的才是。
　　宁恒摇摇头：“再沉淀一下会更好。”
　　闻听此言，姜小七也就没有再多问什么，毕竟宁恒想要何时突破是他自己的事情，别人也无法多说什么。
　　宁恒确实没有突破到神骨修为，依旧是停留在天窍十重大圆满的境界，一身根骨已经淬炼到了极致，灵气充盈无比，几乎算是一只脚踏入了神骨境界。
　　只不过宁恒还有自己的想法，若是现在突破当然也可以，但宁恒刚刚将那本命雷骨融入自己体内，两者虽说已经融合，但还没有彻底适应，远不如让本命雷骨完全与自身躯体适应之后，再进行突破，那样的话好处会更大一些。
　　本命雷骨的炼化，对宁恒的好处极大，眼下虽说修为并未太大进展，但宁恒如今的实力却已经是有了天翻地覆的变化，和闭关之前完全就是两个人。
　　以宁恒现今的实力，再度对上那太灵门左护法，根本不需要如何费劲，能够轻易将其击败，甚至宁恒觉得自己面对宇文肃，都应该有一战之力。
　　当然，这仅仅是宁恒自己的猜测而已，真要是和宇文肃对上，恐怕还是会被宇文肃打得抱头鼠窜，毕竟修为差距还是有点大的。
　　“金乌宗一切安好？”宁恒出言问道。
　　姜小七见宁恒问起这些，神情有所变化的说道：“唐昊已经离任了，新任掌教已经来了半个月，北山州各方宗门皆是出面迎接，你因为在闭关没有通知你，就让陈长老代表金乌宗去迎接新任总镇，因为此事被那新任总镇斥责了一番，并且勒令你在一月之内去总镇府拜见他。”
　　宁恒一皱眉：“新任总镇斥责了陈长老？就因为我没有去迎接他？”
　　姜小七点头道：“确实如此，各方宗门皆是宗主、掌门之类的去迎接，唯有咱们金乌宗是陈长老出面，所以被那新任总镇觉得咱们金乌宗太过无礼，看样子这家伙是打算在咱们金乌宗身上先立威了。”
　　宁恒闻言神情有些不太好看，这么一点芝麻大的事情都会弄成这样，看样子这位新任总镇当真是要从金乌宗身上下手，来树立他在北山州的官威。
　　这也真是够倒霉的，让陈平为代表去迎接这位新任总镇根本就没有任何失礼的地方，毕竟宁恒那时候正在闭关的紧要时刻，难不成就为了迎接新任总镇强行出关？这根本就不可能。
　　但这位新任总镇却在这件事情上要做文章，意图实在是太过明显了。
　　“看样子还真是非要走一趟总镇府不可了。”宁恒笑着说道，决定亲自去一趟总镇府，拜会拜会这位北山州的新任总镇，看看对方到底是什么来头？
　　“还有一事，唐青容来找过你，还说她要走了，让你好好保重。”姜小七忽然说道，语气有些古怪。
　　宁恒闻言一怔，随即苦笑着摇了摇头，也没有多说什么，他对唐青容本就没有什么心思，当初自己已经很明确的跟她说过了，但看来唐青容心里始终都没有真正放下。
　　“走了也好，免得纠缠不清，对彼此都没有什么好处。”宁恒心中说道。
　　姜小七笑了一声：“人家可还说了，她爹掌握了你的命门，要是你敢把唐青仁勾结百鬼门的事情说出去，她爹也会把你的命门公之于众，到时候让金乌宗和唐家同归于尽。”
　　宁恒脸上的神情一下子就僵住了。
　　唐昊掌握了自己的命门？这是什么情况？难不成唐昊真的抓住了自己的把柄？
　　宁恒立刻开始思索自己会有什么把柄被唐昊所掌握，这一思索就明白了，唐昊怕是掌握了自己和三教有所关系的证据。
　　“难怪了，难怪之前唐昊现身虽有杀意却并未动手，原来他暗地里也做了不少事情，在这等着我呢。”宁恒冷笑说道。
　　姜小七拍了拍宁恒的肩膀：“人家毕竟是总镇，想要找你的把柄自然不算什么难事，只能怪你底子不干净。”
　　宁恒朝着姜小七一瞪眼，这家伙还好意思说？说不定唐昊所掌握的证据就是姜小七真正的身份。
　　虽说宁恒不知道唐昊是故意让唐青容这么说的，还是真的已经掌握了关键性的证据，但如此一来，宁恒将来想利用唐青仁的事情来继续威胁唐昊已经不可能了，人家手里同样有致命的把柄，大不了直接鱼死网破，谁都不怕谁。
　　宁恒不得不承认，人家唐昊确实是有手段，不会一直受制于自己，若非找到了能够反制自己的有力证据，恐怕那个时候自己和姜小七就已经死在唐昊手里了，金乌宗也可能会被疯狂之下的唐昊直接摧毁。
　　毕竟唐昊已经摧毁了两个顶尖宗门，再摧毁一个金乌宗根本就不算事。
　　“我去北山城走一趟。”压下心中事情，宁恒决定即可动身前往北山城拜访新任掌教。
　　姜小七立刻说道：“我跟你一起去。”
　　宁恒嗯了一声没有多言，他要速去速回，因为两个月的时间已经快到了，他担心小红下一次发病的时间会提前。
　　今日第二更，求订阅和推荐票，继续码字！！！

第三百六十一章：新任总镇
　　北山城总镇府外，宁恒与姜小七站在此地已有多时，望着进进出出的总镇府大门，两人的神情皆是有些不太好看。
　　他们已经来到此地两个时辰了，大门处的银甲卫士进去禀报之后说是总镇大人在处理公务，稍后接见他们两人，结果这一等，就是两个多时辰，到现在连大门都未曾能进得去。
　　宁恒还好，他本就沉得住气，但姜小七可是暴脾气，如今被这么挡在大门之外，心中早已不耐烦了。
　　“我们要等到什么时候？”姜小七忍不住又朝着那大门处的银甲卫士问了一声，语气已经是十分不耐。
　　那银甲卫士瞥了宁恒和姜小七一眼，极为冷淡的说道：“都说了总镇大人正在处理公务，你们要是想见总镇大人就在这里等着，至于等多久，那可说不好。”
　　姜小七气的只想拔刀，宁恒立刻按住了姜小七，对她连连摇头，示意她不可冲动。
　　虽说宁恒心中也是有些怒火，但毕竟这是在总镇府大门口，无论如何都要忍让一下，在这里做出冲动之事，绝对是愚蠢的行为。
　　姜小七还算是比较听宁恒的话，虽说格外气愤，但还是强压下怒火没有动刀，站在那里恶狠狠瞪着那银甲卫士。
　　宁恒心里面很清楚，这是那位新任总镇在故意怠慢自己两人，或许是在给自己一个下马威，亦或是为了体现自己的官威。
　　深知这样等下去不是办法，宁恒上前一步来到那银甲卫士近前，拱手说道：“劳烦这位军士通禀，金乌宗宁恒为两州之战的事情而来，还望总镇大人能够接见。”
　　这银甲卫士闻言没有什么动作，似乎懒得去给宁恒传话，宁恒也懂得一些门路，悄无声息塞了一把玉币在这银甲卫士的手里。
　　银甲卫士很是熟练的将玉币收入囊中，说了一声等着，就转身再度进了总镇府大门。
　　宁恒回到姜小七身边，姜小七骂了一声狗东西，宁恒笑了笑没有说什么，别看只是一个看大门的银甲卫士，但真要是刁难起来也十分难缠，不给点好处，人家根本不会替你跑腿办事。
　　也不知道是玉币起了作用，还是宁恒说的话有了效果，总之没过多久，这银甲卫士再度出现时，便是让宁恒和姜小七去总镇府大厅拜见新任总镇。
　　宁恒道了一声多谢，那银甲卫士便在前面带路，不过因为这总镇府就是唐昊原来的总镇府，新任总镇到来之后此地也没有什么变化，宁恒对此地十分的熟悉，所谓的带路也只是一个形式而已。
　　到了大厅之外，银甲卫士又让两人站住，没有立刻带着他们进去大厅之中。
　　站在大厅外面，宁恒和姜小七朝着里面看了一眼，就见一个身穿蓝色长袍的男子坐在案首之后，身前摆放着一块块玉简，而这蓝袍男子正拿着一块玉简似乎在说着什么。
　　这蓝袍男子的外貌看起来似乎五十多岁了，面容颇为方正，脸色略显蜡黄，一双眼睛倒是十分精神，更有几分凌厉和狠辣之色。
　　宁恒一看这人面相就知道是一个狠角色，而且从他一上来就对自己和金乌宗的态度来看，恐怕会是一个很难应付的家伙。
　　在来的路上，宁恒已经打听过一些事情了，这位新任总镇姓罗名洪山，似乎是从东州之地调任而来，关于他的事情北山州众人所知甚少，因为他之前并未在北方州地任何一州之地担任过职务，这还是头一次被调到北方，偏偏就到了北山州担任总镇。
　　虽说不知道这位新任总镇过往的经历，但北山中很多人都说这罗洪山十分强硬，一来到北山州就没有给任何人好脸色，当日迎接的场面本已十分隆重，结果就因为宁恒的缺席，导致罗洪山大发雷霆，将在场之人狠狠训斥了一番，一场好好的迎接盛宴就这样不欢而散，而罗洪山的性情也是让北山州各方宗门都有些惊惧和担忧。
　　宁恒心底里虽说不愿意和这罗洪山打多少交道，但他必须要面对这罗洪山，无论如何都不能和他结下什么恩怨，至少现在绝对不行，否则金乌宗将大难临头，宁恒都将在大灵没有立足之地。
　　在大厅之外又等了差不多半个时辰，罗洪山手头上的玉简皆是处理完了之后，才轮到宁恒步入大厅之内，至于姜小七则没有跟着进去，留在外面等候宁恒。
　　宁恒走进大厅，来到了罗洪山案首之前躬身行礼：“在下金乌掌教宁恒，拜见总镇大人。”
　　罗洪山看了宁恒一眼，重重哼了一声，顿时整个大厅之中的气氛一下子变得压抑起来。
　　宁恒身形微微一沉，却也没有露出丝毫不堪的样子，依旧稳稳当当站在那里，脸上的神情也是颇为轻松。
　　罗洪山见此情形眉头一皱，似乎是有些意外，却也没有继续对宁恒施加压力。
　　“你便是金乌掌教？”罗洪山明知故问道。
　　宁恒再度抱拳：“在下宁恒，前些时日因为闭关到了紧要关头，不知总镇大人已经莅临北山州，因此没有出面相迎，实在是在下的罪过，此番特意前来向总镇大人请罪，还望大人海涵，莫要怪罪金乌宗。”
　　说话间，宁恒将一个储物袋摘下拿在手中：“这是我金乌宗一些薄礼，还望总镇大人收下。”
　　一旁有银甲卫士过来接过了宁恒手中的储物袋，送到了罗洪山的桌案上。
　　罗洪山看都不看一眼储物袋一眼，将其随意的放在一旁，一双凌厉的眼睛注视着宁恒。
　　“本总镇听说，你与前任总镇唐昊似乎有些交情？不知是真是假？”罗洪山沉声问道。
　　宁恒闻言有些纳闷，这姓罗的问这件事情做什么？
　　不敢隐瞒，宁恒只能如实说道：“在下确实与前任唐大人有些交情，因为在下父亲昔日与唐总镇乃是好友，而后来在下医治过唐大人之女唐青容，因此唐大人以子侄看待在下。”
　　罗洪山忽然笑了：“难怪了，这北山州其他宗门都是每况愈下，结果就你金乌宗一路扶摇直上，看来给你安上一个贿赂朝廷官员的名声是没问题了。”
　　宁恒闻言大骇，猛然抬头看向罗洪山。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百六十二章：罗洪山的威严
　　罗洪山这话把宁恒吓得不轻，贿赂朝廷官员的罪名可着实不轻，虽说这种事情在各地都十分常见，哪个朝廷官员都不敢拍着胸脯保证自己没有拿过各地宗门送上来的东西，但这种事情真要是被放在明面上去讲，那可就大不一ＷwＷ..lā
　　大灵为了杜绝地方总镇和地方上的宗门勾结串通，严令禁止地方总镇收取好处，一旦查出，不仅地方总镇要被罢免，连带着各地宗门也会受到严惩。
　　宁恒虽说没有给唐昊送过多少礼，但终归还是送过一些的，再加上当初自己和唐昊的关系确实不错，真要是扣上一个贿赂朝廷官员的罪名，必然吃不了兜着走。
　　宁恒连忙说道：“大人，在下并未贿赂过唐总镇，还望大人明鉴。”
　　罗洪山似乎很满意唐昊的反应，微微一笑却也没有再提起此事。..
　　宁恒不知道这家伙打的什么主意，总之刚才那话宁恒算是对这罗洪山有了警惕，这家伙一上来就玩这一套，明显是为了震慑自己，看样子接下来要说的才是正题。
　　果不其然，罗洪山话题一转：“本座虽说刚到北山州，但这里的情况也已经有所了解，如今北山州两大顶尖宗门太灵门和圣罗宗都已经被除名，其他一流宗门也是不同程度有所衰弱，唯有你金乌宗蒸蒸日上，而且现在北山州很多人都在传，说你宁掌教虽然年轻，却已经是北山州年轻一辈无敌手的存在，天窍杀神骨，真是好不威风啊。”
　　宁恒微微拱手：“大人谬赞了，无论是在下还是金乌宗，都只是为求自保而已。”
　　罗洪山深深看了宁恒一眼：“真的只是为求自保吗？这倒是不见得吧，照你金乌宗如此发展下去，十年之后大概就是你金乌宗称霸北山州了，而你宁掌教，在这北山州的威望也将无人能及。”
　　宁恒眉头一皱，罗洪山这番话说得阴阳怪气，但也确实是说中了宁恒的心思。
　　十年之内，宁恒有把握将金乌宗带到新的高度，成为北山州第一宗门没有任何问题，而他自己十年之后的修为，也定然会有极大的进展，到时候北山州怕是都找不到一个能成为宁恒对手的人。
　　但宁恒也明白一个十分浅显的道理---树大招风！
　　金乌宗一旦成了北山州第一宗门，宁恒成了北山州第一高手，那到时候总镇府必然会对金乌宗格外警惕和忌惮，尤其是在宁恒自身实力过于强横的情况之下，总镇府很有可能为了自身的统治地位而对金乌宗和宁恒下手。
　　当初的太灵门和圣罗宗也是处在同样尴尬的境地，但那时候毕竟是两个顶尖宗门并立，互相对峙僵持，算是一个互相制约的关系，总镇府作为第三方，不会太过忌惮这两个互相对峙的宗门。
　　直到圣罗宗覆灭，之后的太灵门算是一家独大，宇文肃也十分担心，三天两头往总镇府跑，想要和唐昊套近乎拉关系，结果还是免不了被消灭的命运。
　　这是任何宗门都需要避讳的一点，无论宗门如何强大如何发展，但只要不威胁到当地总镇府的统治地位，那就不会有什么事情。
　　但要是当地总镇府觉得你有所威胁，那就要倒霉了，大灵朝廷要整治一个宗门，和捏死一只蚂蚁没什么区别。
　　如今北山州的形势就十分微妙，金乌宗眼下还不够强大，宁恒也还没有达到无人制衡的地步，但罗洪山已经看出了这个苗头，所以才会对宁恒说这番话，话中深意就是在警告宁恒了。
　　宁恒也很无奈，他要让金乌宗变得强盛起来，纯粹只是为了不想让金乌宗被其他宗门欺辱打压，但别人不会这么看，尤其是总镇府，任何有可能威胁到总镇府统治地位的存在，都会被不遗余力的消灭，哪怕宁恒自己没有任何想要称霸北山州的念头。
　　“大人明鉴，金乌宗以及在下坚定拥护大人在北山州的绝对统治，也会誓死追随在大人左右，不敢有任何逾越之处！”宁恒铿锵有力的说道。
　　宁恒这番话自然是在表态，他自己也很清楚，身处大灵的地界，无论如何都要和大灵朝廷步调一致，和总镇府对着干没有任何好处，唯有臣服于总镇府之下，才能有活命的机会。
　　罗洪山显然很满意宁恒的态度，微微点了点头，脸上的神情也缓和了不少。
　　“你能有这般觉悟最好，不过眼下关于那蓝玄石矿藏的归属问题，不知道你有没有什么看法？”罗洪山突然问道。
　　宁恒早有准备，当即抱拳道：“在下以及金乌宗定然拼尽全力，争取将蓝玄石矿藏的掌控权留在北山州。”
　　罗洪山闻言一笑：“你有把握吗？”
　　宁恒说道：“不敢说有把握，但绝不会丢了我北山州的颜面。”
　　罗洪山冷哼一声：“既然本座担任了这北山州的总镇，就绝不允许失败，蓝玄石矿藏倒是其次，若是我北山州这一年又输了，那本座也将颜面扫地，所以本座要你一定赢下来。”
　　宁恒面容抽搐，这也强人所难了吧？北华州可是接连三十年都压在北山州上面，在太灵门和圣罗宗都还存在的时候尚且不是北华州的对手，如今北山州衰弱成这个鬼样子，别说战胜北华州了，就连能不能赢个一小场，都很成问题了。
　　宁恒硬着头皮说道：“大人，这未免有些强人所难了。”
　　罗洪山神情漠然，眼中尽是戏谑之色。
　　“本座的话已经说得很清楚了，此战只许胜不许败，你金乌宗这一次要挑大梁，若是输了，便将你金乌宗除名，若是赢了，本座会重重有赏，你可明白？”
　　宁恒头皮发麻，他娘的这不是把自己逼到绝路了吗？赢不下来就要把金乌宗除名？这是要逼着自己去和北华州的那些人拼命啊。
　　“大人，这---”
　　宁恒话还没说话，罗洪山便是猛拍了一下桌案，怒视宁恒。
　　“怎么？本座的话你没有听见吗？”
　　今日第一更，中午起飞回重庆啦

第三百六十三章：药师会风波
　　从总镇府离开之后，宁恒和姜小七两人的心情都有些沉重。
　　新任总镇罗洪山的态度已经摆明了，金乌宗必须要在接下来的两州之战中挑大梁，击败北华州武道界，否则的话，金乌宗就会被除名。
　　这可真是要了亲命了，宁恒虽说实力大涨，但他毕竟只有一个人而已，孤身一人去对抗北华州武道界那些年轻高手？实在是有些捉襟见肘。
　　但偏偏罗洪山下了死命令，宁恒就算心里面一百个一千个不愿意，也必须要硬着头皮去上了，真要是回天乏术，那宁恒也只能做最坏的打算了。
　　至于北华州武道界有多强，宁恒也已经不打算去了解了，反正都已经这样了，北华州强大到何种程度根本不重要。
　　走在北山城内，有不少人皆是认得宁恒，毕竟宁恒现在是金乌宗掌教，名声极为响亮，北山州武者要说不认识宁恒的，那还真没几个。
　　很多武者皆是对宁恒露出敬畏之色，主动过来向宁恒行礼打招呼，也有人对宁恒露出同情和漠然之色，似乎都已经知道金乌宗会有何等遭遇。
　　宁恒没有过多理会这些人，径直便要从北山城离开，一刻不停返回金乌宗，他心中有些担心小红的怪病会随时发作，因此不想在这里多做停留。
　　但偏偏事与愿违，宁恒和姜小七从药师会大门前刚刚过去，便听到身后有人喊了一声：“宁掌教留步。”
　　宁恒挺住身形，回头看去就见一个面目祥和的老者站在后面看着自己，正是北山城药师会的会长柳乘风。
　　宁恒不知道柳乘风喊住自己要做什么，但人家毕竟是药师会的会长，也不能太过怠慢，只能耐着性子朝着柳乘风抱拳行礼：“柳会长有事？”
　　柳乘风面有一丝忧虑之色，不过并未透露什么，而是请宁恒和姜小七进入药师会一叙。
　　宁恒略微犹豫也就同意了，和姜小七一起跟着柳乘风走进了药师会中。
　　穿过有些嘈杂的大厅，一行三人径直来到了安静的后厅之内，此地没有旁人，柳乘风让宁恒和姜小七落座，自己坐在了宁恒的对面。
　　“柳会长有事便请直言。”宁恒不想浪费时间，单刀直入的问道。
　　柳乘风叹了口气，脸上忧虑之色不再掩饰。
　　“宁掌教有所不知，如今北华州与咱们北山州的武道争锋之战在即，在此之前，北华州来了几个年轻炼药师，扬言要挑战我北山州的年轻炼药师，就在三日前已经进行过比试，我北山州好几位年轻炼药师皆是落败，如今那几个北华州的年轻炼药师十分嚣张放肆，认定我北山州年轻一辈的炼药师皆是平庸之辈，因此老夫希望宁掌教能出面与他们一战，挫一挫那几个北华州小辈的锐气，也算是为我北山州挽回一些颜面，却不知宁掌教可否愿意出手？”
　　宁恒听了之后眉头皱得更深，有些无奈的说道：“既然已经输了，那也没有必要再和他们纠缠不清，况且在下还要准备和北华州武道界一战，无法分心来应付这些事情，实在是抱歉。”
　　柳乘风点了点头，苦笑道：“老夫也知道宁掌教如今的处境，新任总镇罗大人应当是给宁掌教施加了很大的压力，只不过此事并非是老夫纠缠不放，而是那几个北华州年轻炼药师早已听闻了宁掌教在炼药方面的名声，因此不日便会找上宁掌教。
　　姜小七听不下去了：“他们要是找上门来，老娘一刀一个送他们升天。”
　　柳乘风嘴角抽搐，有些古怪的看了姜小七一眼。
　　宁恒则是深深看了柳乘风一眼：“柳会长的意思是说，即便我不想理会此事，那北华州的几个年轻炼药师也会找上我”
　　柳乘风点点头，他便是这个意思。
　　宁恒笑了：“既然如此，那来就来吧，在下尚且有要事在身，就不在药师会多做停留了。”
　　说完，宁恒就要告辞离去。
　　柳乘风也没有多说什么，反正他把事情已经跟宁恒说清楚了，宁恒会如何去应付那几个北华州的年轻炼药师，那就是宁恒自己的事情了。
　　就在柳乘风带着两人走出后厅时，却见大厅内有些异样，四个身穿炼药师长袍的年轻男女站在大厅正中央，脸上皆是带着傲然之色，而药师会的众人则都是充满敌意的看着这四个年轻人。
　　柳乘风见到这四人也是皱起眉头，走到近前说道：“你们四人又来做什么？”
　　那四人之中为首的一个少年笑着说道：“柳会长真是健忘，我等前些时日说过会再来拜访，如今这不是来了吗？”
　　这少年人说话之时虽说面带笑容，但他的神情却好似高高在上一般，即便是笑容也让人有一种不太舒服的感觉。
　　柳乘风心中不喜，但毕竟自持身份，不好说什么重话，只好说道：“你们已经赢了，没必要纠缠不放。”
　　少年连连摇头：“这可不行，北山州还有不少厉害的年轻炼药师未曾与我等交过手，等与他们都交手之后，我等才会返回北华州。”
　　这话听得在场众人皆是恼怒，这少年语气轻描淡写，但完全是不把北山州炼药师放在眼里，想要击败北山州所有出名的年轻炼药师，以此来将北山州炼药界踩在脚下。
　　宁恒也在看着那少年，见他这般态度就大概能猜想到，恐怕这四人不仅仅是为了和北山州年轻炼药师比试而来，而是为了给接下来的两州之争造势，为北华州造势，武道较量虽说还未开始，却已经从丹药一道开始入手，要从这方面先行打击北山州的士气，让北山州之人感受到与北华州之间全方面的差距，如此便会使得两州之战赢得更为轻松。
　　说白了，就是过来打前站的，先给北山州众人营造一种北华州无论是武道还是丹道都很强的形象，打垮北山州的士气。
　　而且这番计策也确实很成功，看药师会这些人的样子就知道，必然是被这四个年轻人打击得不轻，一个个虽说怒视他们四人，却都是一言不发，显然是自认不如这四个年轻人。
　　柳乘风还没说话，那少年人便又笑着说道：“当然啦，若是柳会长承认北山州炼药师不如我北华州炼药师，那我等便立刻返回北华州，绝无二话。”
　　今日第二更，求推荐票和订阅！！！！

第三百六十四章：十日约战
　　柳乘风一听这话顿时面露不悦之色，愠怒道：“北华州的小辈，你未免太过狂妄了一些。”
　　少年嘻嘻一笑，向着柳乘风一拱手：“柳会长息怒，并非小辈狂妄，而是北山州确实没有什么年轻炼药师能够与我等相提并论，这是不争的事实，我北华州的炼药师自然也就比北山州的炼药师更为高明。”
　　在场一众炼药师顿时大怒，一个个对着北华州四人怒目而视，尤其是一些年轻炼药师，更是满脸的不忿之色。
　　北华州四人则是毫不在意，虽说他们此刻身处北山州的地盘，却丝毫不担心有人会恼羞成怒对他们动手，毕竟他们是代表北华州药师会而来，是以切磋炼药术为借口来的，即便他们的态度有些狂妄，也不能对他们直接动手，否则事情传出去，北山州药师会不仅要被上面责备，脸面也会丢尽，炼药师比拼炼药术比不过，居然恼羞成怒动手打人，这简直要把天下炼药师笑死。
　　所以无论北山州的炼药师们如何愤怒，也只能朝着他们四人干瞪眼。
　　少年扫了一眼在场的炼药师，脸上的不屑之色越发浓郁，忽然他注意到了站在柳乘风身后的宁恒，目光顿时一凝。
　　“你莫非就是宁恒？”
　　少年快步来到了宁恒面前，直接出言问道。
　　此言一出，在场炼药师们的目光也都是落在了宁恒身上，这时候众人方才注意到，原来宁恒也在此地。
　　宁恒微微一笑：“我便是宁恒。”
　　少年毫无顾忌的上下打量了宁恒一番，脸上浮现出一丝戏谑之色。
　　“原来你就是宁恒，据说你的炼药术在北山州年轻炼药师之中也十分出色，却不知敢不敢与我切磋一番？”少年面带傲然的说道。
　　宁恒一笑：“你就这么喜欢与人切磋炼药术吗？”
　　少年撇撇嘴：“我只问你敢与不敢？莫要说这些无用的废话。”
　　众人也都是看着宁恒，虽说在场的炼药师之中有些人对宁恒不喜，但此刻他们都期盼着宁恒能够应战，毕竟宁恒再怎么说都是北山州的人，和他们乃是同一阵营，若是能够挫一挫这四个年轻人的锐气自然是最好的，也算是为北山州挽回颜面。
　　柳乘风也在看着宁恒，在他想来以宁恒的性子，应当是会接下对方的约战，而且柳乘风也觉得宁恒应当是有实力应付这四个北华州年轻人的，毕竟宁恒很早以前就展现出了极为高明的炼药天赋，以及不俗的炼药实力。
　　在场所有人都在等着宁恒的回应，而宁恒在众人瞩目之下，却是摇了摇头。
　　“我没有时间与你切磋炼药术。”
　　宁恒的话一说完，在场众人皆是露出了失望的神情。
　　柳乘风也是愣住了，宁恒居然会拒绝？莫非他担心失败？所以不想和北华州的人比试？这和以往满是冲劲的宁恒完全不一样啊。
　　少年也没想到宁恒会这么直接就拒绝了自己，原地楞了一下，随即浮现出轻蔑之色。
　　“连与我比试一番的勇气都没有吗？看来北山州炼药界确实是没人了。”少年满脸嘲讽的说道。
　　宁恒不为所动，带着姜小七径直往大厅之外走去。
　　少年还不肯罢休，声音更为响亮的说道：“你身为金乌宗掌教，又是药师会的炼药师，却连比试都不敢，我看之后的武道比试你也不用去参加了，你们北山州无论是武道还是丹道，都远远不及我们北华州。”
　　柳乘风怒喝道：“住口！此地不容你放肆！”
　　少年毫不在意，冷笑一声望着宁恒逐渐离去的背影讥讽道：“真是让人失望的地方。“
　　宁恒刚刚走到大门那里，似乎是听到了少年的这句话，脚步停了下来。
　　“你若是真想要比试，十天之后可以来金乌宗，宁某奉陪你们四人。”
　　少年哈哈大笑，快步就朝着宁恒走来。
　　“既然要比，那干脆就在此时此地比试，没必要十天之后。”少年说话之间冲到宁恒身后，一只手朝着宁恒肩头而来。
　　宁恒身形不动，一股沛然气息却是汹涌而出，那少年一下子就被掀飞了出去，轰隆一下摔在地上。
　　这一幕令得众人大为吃惊，尤其是那三个北华州年轻炼药师，更是怒视宁恒。
　　“竟敢出手伤人？”三人之中一个看起来很是高傲的女子指着宁恒怒道。
　　宁恒还未说话，姜小七却已经是不耐烦了，身形一动弯刀翻手而出，那女子还未看得清楚，姜小七的弯刀就已经架在了她的脖颈之处。
　　“你再敢聒噪一句，我把你脑袋切下来。”
　　姜小七阴测测的声音在女子耳边响起，这女子感受到脖颈之下传来的阵阵锋锐气息，吓得面无人色，一句话都不敢说了。
　　谁都没想到事情会发展成这样，一时间都是有些蒙了，尤其是北华州的几个年轻人，更是面色极为难看。
　　姜小七用弯刀在那女子脸上拍了两下，语气森然的说道：“我可不管你们是哪里来的杂碎，再敢胡搅蛮缠的话，我一刀一个把你们全部剁了。”
　　说完，姜小七收起弯刀，跟在宁恒身后径直而走。
　　那被宁恒用气息震飞的少年此刻站起身来，脸上满是阴沉之色，却也没有再纠缠不放。
　　“好一个宁恒！别以为修为高就能如何，我偏要在炼药术上让你难堪！让你和那些北山州的废物炼药师们一样颜面扫地！”少年咬牙切齿的说道，打定主意要在十天之后上金乌宗，用自己的炼药术击败宁恒。
　　在少年看来，宁恒所谓的十天约战，纯粹是一个避战的借口罢了，宁恒断然是不敢和自己比试炼药术的，否则为何不就在当场，当着众人之面直接比试？非要十天之后？
　　不仅是这个少年，在场很多人也都觉得宁恒可能确实没有把握在炼药术上胜过北华州的这几人，所以才出此下策。
　　不过也难怪，这北华州的四人已经把北山州年轻一辈炼药师都给踩在了脚下，宁恒当初虽说在炼药方面很是出彩，但如今达到何种程度，谁也不知道，甚至有可能在原地踏步，毕竟一个人的精力有限，宁恒在武道方面高歌猛进，就不可能在丹道方面投入多少精力。
　　今日第三更！！！求推荐票和订阅！！！此刻是在飞机上，下午落到后应该还有一更！！！

第三百六十五章：孙得寿
　　北山州的氛围很是低沉，而这种低沉氛围的开始，便是从新任总镇罗洪山的到来，随后北华州年轻炼药师的出现，使得北山州炼药界大受打击，再加上更为严峻的两州之战越发逼近，北山州上下一片凝重，士气格外的低落。
　　不得不说，北华州的计策十分成功，两州之战尚未开始，北山州这边就已经是这个样子，还未开打就已经先赢了一半。
　　不过这也因为北华州确实是强于北山州，不仅仅是在武道方面，在丹道方面同样有所领先，从那四个北华州年轻炼药师身上就能够看得出来，将北山州一大片年轻炼药师踩在脚下，而北华州是否还有更多更厉害的年轻炼药师，完全不得而知。
　　各方面的领先，让北山州之人深感绝望，对于即将到来的两州之战完全不抱任何期望。
　　可偏偏这个时候北山州来了新任总镇，这位新总镇一上来就给北山州各方宗门施加了压力，要他们无论如何赢下两州之战，为北山州夺得那蓝玄石矿藏，否则的话，所有北山州宗门都要面临惩罚。
　　这可就要了亲命了，北山州各方宗门打从一开始就没有抱一丝期望，默认了会败给北华州，罗洪山却偏偏要他们去战胜北华州，这完全是要逼着他们去玩命。
　　当然，最惨的还是金乌宗。
　　现在北山州谁不知道？金乌宗因为在迎接罗总镇的时候有所怠慢，因此被罗总镇下了死命令，金乌宗将要在两州之战当中挑大梁，若是战胜北华州，金乌宗将会得到重赏。
　　可若是败了，金乌宗就地除名，所有宗门弟子遣散，而金乌掌教宁恒以及一干金乌长老，都将背上重罪。
　　比起其他宗门来，金乌宗无疑是没有了任何退路，只要失败，金乌宗必然消亡。
　　很多人都是幸灾乐祸，如今北山州没了太灵门和圣罗宗，金乌宗不断崛起，眼看着就要凌驾于所有北山州宗门之上，若是这个时候金乌宗被除名了，那对于北山州各方宗门来说绝对是一件好事。
　　而在两州之战真正开始之前，最让北山州众人关注的，便是宁恒与那四个北华州年轻炼药师之间的较量。
　　或许是有人在暗地里推波助澜，宁恒在药师会和那四个北华州炼药师定下十日之约的事情很快就在北山州彻底传开了。
　　不仅仅是在炼药师之间，连武者们都是对此事津津乐道谈论不休。
　　“据说宁恒提出十日之约是为了避战，不敢和北华州的炼药师比试炼药术。”
　　“我也听人说了，北华州那四个年轻人很厉害，宁恒不是他们的对手。”
　　“唉，反正输是输定了，咱们北山州各方面都不如北华州。”
　　“以宁恒的性子，真要是比试炼药术输了，恐怕会恼羞成怒之下将那北华州的四个年轻人宰了。”
　　・・・
　　金乌宗内，宁恒在密室之中盘膝而坐，心境十分平和，不存在丝毫的波澜。
　　从总镇府归来之后，宁恒就一直默默的修炼，虽说依旧没有选择突破，但宁恒的修为已经是格外醇厚，丝毫不弱于真正的神骨一重武者，甚至在灵气浑厚程度上面，已经逐渐逼近神骨二重。
　　宁恒却依旧不满足，他要尽可能提升自己的实力，神骨境界不急着突破，一定要把根基打得更为扎实牢固。
　　不过宁恒的境界确实是已经到了不得不突破的阶段，继续修炼下去的话，宁恒自己都会压制不住从而直接踏入神骨境界。
　　察觉到这种尴尬的情况，宁恒即便很无奈，也不得不停止修炼。
　　“已经是第十天了，也不知那北华州的四个家伙来了没有？”宁恒暗自说着，忽然储物袋中传讯玉简有了动静，一看之下宁恒就笑了，果然是那北华州的四个年轻炼药师已经来了。
　　“既然来了，那想走可就没那么容易了。”宁恒心中冷笑一声，随即便是打开密室走了出来。
　　而在金乌山门之外，北华州四个年轻炼药师并肩而立，每个人皆是带着傲然之色，十分轻蔑的看着金乌宗山门处的众人。
　　除了他们四人之外，还有许多北山州的炼药师也聚集在此，赫然可见柳乘风也带着药师会的不少人站在一旁，场面可谓是十分壮观，几乎把金乌宗山门之外的空地都给站满了。
　　在柳乘风的身旁站着一人，显得尤为特殊，因为即便是以柳乘风的身份，站在此人身旁都要面带敬意，其他人更是无比敬畏的看着此人，完全不敢有丝毫的轻漫。
　　此人一身灰袍，看起来很是苍老，头发稀疏，面容消瘦，眼窝深陷下去，就跟皮包骨头没啥区别。
　　不过此人身上有着浓郁的草药和丹火气息，显然是常年沉浸在炼丹炼药的氛围之中，才沾染了如此浓重的丹火气息。
　　在场很多人都不认得这个跟骷髅没啥区别的老头，但柳乘风以及不少年岁较长的炼药师却认识他。
　　此人乃是药王孙氏出身，名为孙得寿，乃是药王孙氏之中的老辈人物，比起那已经生死不明的孙青水还要高出一个辈分，若是孙青水站在这里面对孙得寿，都要称呼一声叔叔。
　　这孙得寿五十多年前有着极为响亮的名声，曾经是柳乘风之前的北山城药师会会长，而且曾去过繁茂无比的大灵帝都，在御医殿之中进学一年有余。
　　去过帝都倒没什么，毕竟很多炼药师也会冲着帝都的名声去走一遭，开阔眼界增长见识。
　　但在御医殿进学一年，这可就有些恐怖了，要知道御医殿那是大灵炼药师梦寐以求的圣地，无数炼药师都渴望去那里进学，哪怕是一些早已成名的出色炼药师，都对御医殿有着无比的向往。
　　但凡是从御医殿出来的人，无一不是当代的炼药大家，尤其是在御医殿供职的炼药师，即便将来退出了御医殿，身上都会挂着大灵朝廷终生供奉的名头，地位不弱于那些寻常的皇室亲族。
　　这孙得寿虽说不是在御医殿供职，仅仅是在御医殿进学，也已经非常惊人了，如今虽说已经退隐，但只要他出面，北地九州谁都要给他几分面子。
　　而这一次，孙得寿之所以出现在此，不是为了北山州炼药界的脸面，而是受了北华州炼药界所托，来见证这一次的炼药比试。
　　今日第四更！已经回到重庆了，今日略作休息，明日五更搞起！求订阅和推荐票！

第三百六十六章：疯狂的比试之法
　　说是见证，实际上孙得寿是北华州四人请来镇场子的。
　　宁恒的凶悍之名，北华州四人也是多有耳闻，再加上之前在药师会时宁恒所展现出来的姿态，让北华州四人心中有了一些警惕，为了避免宁恒恼羞成怒对他们下手，所以北华州四人请来了孙得寿。
　　在他们四人想来，有孙得寿这位炼药界的老前辈在场，再加上这么多的旁观之人，你宁恒哪怕是再怎么凶悍野蛮，也不可能对他们动手。
　　而孙得寿身为北山州之人，却被北华州之人请出来，这看起来有些不合常理，但很多人都知道，宁恒本就与药王孙氏有些恩怨，始终都未曾化解，而且药王孙氏说起来是在北山州境内，但从不以北山州人自居，超然于外，北山州的事情基本上和药王世家没有任何关系。
　　此番被北华州之人请动，纯粹是北华州方面给足了药王世家利益，所以孙得寿才会出面到此，名面上是来见证这场两州年轻炼药师的比试，实际上是来保护北华州四人的，免得宁恒做出什么过激的举动。
　　孙得寿本来也并不想理会这种事情，不过当他得知其中一方竟然是金乌宗宁恒时，孙得寿便答应了下来，这其中原因，自然是因为药王世家和宁恒之间的那些恩怨。
　　说起来这恩怨的源头十分微不足道，但因为孙青水的缘故，使得这份恩怨越发浓烈，以至于现在孙氏之人对宁恒都十分敌视。
　　柳乘风站在孙得寿的身旁，微微落后孙得寿半个身位，表示自己对孙得寿这位丹道老前辈的尊重。
　　“此番乃是小辈之间的较量，以孙老您的身份，没必要出席这种场合，此地有晚辈在此就足够了。”柳乘风笑着对孙得寿说道。
　　孙得寿摇摇头，枯瘦的脸上没有多少神情，很是淡然的说道：“北华州既然请了老夫出面，老夫自然要信守承诺，此番见证他们双方的丹药较量，老夫会秉公无私，不会参杂个人恩怨在其中。”
　　柳乘风闻听此言自然是连连点头，不过心底里却不以为然，你姓孙的要是能不参杂个人恩怨那就有鬼了，谁不知道你们药王孙氏现在巴不得宁恒身败名裂，这要是能秉公无私的话，那才真是奇怪了。
　　不过在孙得寿面前，柳乘风自然不能说这些话，毕竟是丹道界老前辈了，人家就是这么倚老卖老，谁也拿他没办法。
　　此刻，宁恒与金乌宗一干长老也从山门之中走了出来。
　　“来了这么多人，真是让宁某的金乌宗蓬荜生辉啊。”宁恒身穿锦袍，大笑着说道。
　　“哼！好一个宁掌教，让我们这么多人在这里等你一个，好不威风！”那北华州少年冷哼一声说道。
　　宁恒看着少年四人，微微一笑：“这里是我的地盘，我想何时出现便何时出现，你又能耐我何？”
　　“你！”少年闻言很是恼怒，一双眼睛狠狠瞪着宁恒。
　　“够了！”孙得寿站了出来，缓步来到了北华州四人之前，一双浑浊的苍老瞳眸望着宁恒，眼中有着几分冷漠之意。
　　少年四人连忙向着孙得寿躬身行礼，态度很是恭敬，而宁恒却并不认识这个老头，眼中带着一些疑惑之色。
　　“宁恒，你确实太过怠慢众人了。”孙得寿语带不满的对宁恒说道。
　　宁恒一皱眉，抱拳问道：“不知前辈是？”
　　孙得寿一挥衣袖：“老夫药王孙氏，姓孙名得寿。”
　　宁恒一听药王孙氏，脸上的神情就有了一些微妙变化，虽然还是不知道这孙得寿是谁，但依旧是笑着对他躬身行礼：“原来是孙老前辈，失敬失敬。”
　　孙得寿似乎很是受用宁恒这般态度，脸上掠过一丝轻蔑，再度说道：“废话就莫要多言了，老夫受邀而来，见证你们双方这场丹道比试，此次只以丹道来论高下，不比其他，若是有人敢逞武行凶，老夫第一个不答应！”
　　说这番话的时候，孙得寿的眼睛完全是看着宁恒，显然这番话基本上就是对宁恒说的。
　　这是在警告宁恒，比试炼丹就比试炼丹，胆敢动用武力，就别怪他孙得寿不客气。
　　宁恒笑了笑，目光看向了北华州四人。
　　“说吧，你们想如何比试？我没有太多时间与你们在这里浪费。”
　　那少年轻蔑的看着宁恒：“比试之法由你来选择，我等四人随意你来挑选一个作为对手。”
　　宁恒乐了：“你们真就这么自信？连比试之法都让我来选择？就不怕输得没脸见人吗？”
　　少年讥笑道：“若是比试武道，我等四人加在一块都不如你，但比试丹道，你不是我等四人的对手。”
　　那孙得寿也是在旁说道：“他们四人乃是北华州年轻炼药师之中的翘楚，每个人皆是达到了三阶炼药师的境界，若是你觉得没有什么把握，大可直接认输，也免得浪费众人的时间。”
　　宁恒闻言有些惊讶，这四人看起来年纪和自己差不多，顶多是大个两三岁罢了，居然都已经是三阶炼药师了，以他们这个年纪能达到三阶炼药师的境界，确实是很厉害了，寻常炼药师四五十岁了，都还在朝着三阶炼药师苦苦攀爬呢。
　　能够在四十岁之前踏入三阶炼药师境界，就已经算是非常出众了。
　　而这四人却都是在二十岁不到的年纪达到了这一步，足可见他们是何等的天才，怪不得可以把北山州的一干年轻炼药师击败，以宁恒对北山州这些年轻炼药师的了解，在二十岁之前达到三阶炼药师的人，几乎是没有。
　　“认输？孙老说笑了，还没比就认输，那我宁恒的脸面往哪里搁？既然要比，那就来一次痛快的，我一个人，来和你们四人同时比试！”宁恒看着北华州四人，眼中尽是凌厉之色。
　　北华州四人都是一愣，在场之人也都是懵了。
　　和他们四人同时比试？这算个什么说法？难不成是他宁恒要一个人同时和北华州四人比试炼丹？
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！有票票的记得投票哦，莫要浪费啦，今日五更

第三百六十七章：只需一指
　　“你这是何意？”孙得寿皱眉问道，有些不明白宁恒到底要干~щww~~lā
　　宁恒脸上挂着一丝淡然笑容，指着那北华州四人道：“诸位还不明白吗？一对一比试太过无趣，也太过麻烦，宁某在此，同时迎战他们四人！”
　　哗！
　　此言一出，好似平地惊雷一般，在众人之中引起巨大轰动。
　　无论是北华州四人，还是前来观战的北山州众人，亦或是金乌宗众人，都是大为震惊。
　　“同时和四个人比试？这是什么鬼？”..
　　“宁恒也未免太狂妄了吧？”
　　“我没听错吧？他这是疯了吗？”
　　“他是不是没搞清楚状况？那四人可都是天才炼药师啊。”
　　・・・
　　众人愕然不已，各种议论之声不绝于耳，很多人都是不可思议的看着宁恒，眼神就跟看怪物一样。
　　这也难怪，宁恒的话确实是太过骇人了一些，同时和四个炼药天才进行比试，这是多么疯狂的人才会想出来的事情？哪怕是一对一的比试，你宁恒都不见得能赢，更别说是一次性和四个人比试了，简直就是昏了头。
　　“宁恒，你知道自己在说什么吗？”孙得寿有些不悦的说道，他觉得宁恒纯粹就是在胡说八道，拿众人在开涮。
　　宁恒呵呵一笑：“我当然知道自己在说什么，是他们自己说的，比试之法由我来定，那我便同时和他们四人进行比试，这有何不可吗？”
　　孙得寿满脸漆黑：“你这是在说梦话！”
　　宁恒摇头：“孙老前辈，你只是这场比试的见证之人，还是莫要过多掺和为好。”
　　说完，宁恒也不管那孙得寿是什么脸色，目光再度转向北华州四人，笑问道：“怎么样？你们四个觉得可行吗？”
　　北华州四人互相看了看，都是用一种看疯子的眼神看着宁恒。
　　“你这是在自取其辱。”那少年冷声说道。
　　宁恒笑了笑，挥手间一尊丹炉便是出现在了他的身前。
　　“既然要同时比，那就更直接一些，我不比其他，就比你们四人最为擅长的。”宁恒轻描淡写的说道。
　　“什么？”北华州四人更为吃惊，都有些不敢相信宁恒居然会自大到这等地步，同时和他们四人比试也就算了，竟然还要和他们四人最为擅长的方面进行比试？这已经不能说是自大，简直就是愚蠢。
　　孙得寿翻了翻眼睛，也不想说什么了，心中冷笑不已，认定宁恒是不可救药了，这样也好，等到宁恒惨败之后，药王孙氏在宁恒身上折损的颜面也算是挽回了几分。
　　柳乘风等一干北山州炼药师可就有些急了，想要劝说宁恒不要如此托大，但宁恒充耳不闻，就仿佛是没听到一样。
　　金乌宗众人虽说也很疑惑宁恒为何会这样，但他们没有多说什么，选择相信宁恒。
　　“这可是你自己说的！”少年冷笑不已的说道。
　　宁恒点点头：“说出你们各自最擅长的方面吧，尽管招呼便是。”
　　少年一步跨出高声说道：“我古尘最为擅长丹药速成！”
　　宁恒便说道：“那我们就比丹药速成，炼制同一种丹药，在保证品质相同的前提之下，看谁先完成。”
　　古尘哼了一声：“我已经是三阶炼药师，自然要炼制三品丹药，却不知你达到何等品阶？”
　　宁恒哦了一声：“我还是一阶炼药师呢。”
　　古尘愣住了，其他三人也都是愣在原地。
　　“你在羞辱我等？”古尘怒不可遏的吼道。
　　宁恒略显尴尬：“我确实是一阶炼药师，不过三阶丹药对我并非难事，只是一直未曾进行炼药师考核晋升罢了，这只是旁枝末节并不碍事。”
　　古尘四人的脸色很不好看，他们压根不知道宁恒还只是一阶炼药师，若是早知道的话，恐怕根本不会把宁恒当做对手。
　　一个一阶炼药师，要和他们四个三阶炼药师比试炼丹，说出去也真是能够笑死人。
　　“已经决定了一种比试之法，那你们三位呢？擅长什么方面？”宁恒看向另外三人问道。
　　三人之中唯一的女子站出来说道：“我凌君雪和你比控火！”
　　另一个少年道：“在下徐真云，与你比试炼药古术！”
　　最后一人开口道：“在下陈宇，和你比试徒手炼丹！”
　　四人各自所擅长的领域皆有不同，但都是属于炼丹的一部分，宁恒同时与他们四人进行比试，而且都是这四人最为擅长的方面，却没有半点的忧虑之色，显得很是平静。
　　“烦劳柳会长为我等准备炼丹所需药材。”宁恒说道。
　　柳乘风来到近前，有些担忧的看了宁恒一眼，随即说道：“你们几位所需药材皆可从我处得到。”
　　古尘四人也没有多说什么，柳乘风虽说是北山城药师会的会长，但也是出了名的老好人，应当不会有什么暗地里在药材中做手脚的事情。
　　况且还有孙得寿在这里，任何药材他都会验看一番，确认无误之后才会交到宁恒和古尘四人手里，确保这场比试的公平性。
　　在古尘和徐真云，各自有着一尊丹炉，皆是最为常见的那种普通丹炉，而凌君雪和陈宇身前没有丹炉，因为他们两人要和宁恒比试的内容用不着丹炉。
　　至于宁恒，则是有着两尊丹炉在身前，他要同时炼制两种丹药，分别和那古尘以及徐真云进行比试。
　　“开始！”孙得寿一声高喝，随即宁恒与那四人同时而动。
　　宁恒双手未曾触碰药材，而是在那两尊丹炉之上各自一拍，顿时一株株药材飞舞而起，随后极为有序的飞入那两尊丹炉之内。
　　古尘和徐真云也是同时开炉炼丹，尤其是古尘，他擅长丹药速成，要的就是速度和效率。
　　与此同时，对面那凌君雪已经是释放出自身魂命丹火，正挑衅一般的看着宁恒。
　　宁恒看都不看她一眼，金乌圣火自身后呼啸而出，炙热温度顿时使得在场诸多炼药师变色。
　　至于那陈宇，则是双手不断运转，一株株药材漂浮在他的双掌之间，以灵气来炼化这些药材，赫然是徒手炼丹的本领。
　　脱离丹炉，徒手炼丹，需要极高的掌控力与领悟力，非寻常炼药师能够做到。
　　宁恒却只是伸出一只左手，并且握成了拳头，然后伸出了一根食指。
　　“你用双手炼丹，我却只需一指。”
　　今日第二更！！！继续码字！！！求订阅和推荐票！！！

第三百六十八章：五行分炼术
　　话音刚落，宁恒手指轻轻一点之间，数十种药材盘旋而起，被宁恒自身灵气所包裹。
　　“什么？他竟然只用一根手指！”陈宇瞳孔一缩，有些骇然的看着宁恒。
　　陈宇自己便是擅长徒手炼丹的天才，无需丹炉辅助，只凭一双手就可以完成炼丹的所有步骤。
　　也因此，陈宇对自己的能力十分自豪，哪怕是古尘他们三人，在徒手炼丹这方面也无法和陈宇相比。
　　但宁恒却只用一根手指来进行徒手炼丹，这可把陈宇给吓住了。
　　“不可能！徒手炼丹本就困难无比，需要对药材有着精密的掌控，十根手指缺一不可，他怎么可能仅凭一指就做到徒手炼丹？定然是在虚张声势！”陈宇心中暗暗说道，毕竟也是北华州的炼药奇才，很快就定下心神，专注于自己的炼丹。
　　那凌君雪眼见宁恒分心炼丹，嘴角泛起一丝冷笑，身前赤红色的魂命丹火骤然朝着宁恒呼啸而去。
　　这一幕让四周众人纷纷惊呼起来，宁恒毕竟是同时在进行好几件事情，还要分心和这女子斗火，这简直是不可能的事情。
　　但宁恒却是头也不抬，看都不看那袭来的魂命丹火，身后金乌圣火自行而动，与那凌君雪的魂命丹火冲撞一处。
　　轰！！！
　　一时之间，火焰四散而开，却是凌君雪的魂命丹火有所不敌，被金乌圣火撞散了。
　　凌君雪脸色一变，立刻再度凝聚魂命丹火，便见赤火缭绕之间，化为了一头狰狞的大蛇，吞吐蛇信之间，再度朝着宁恒而来。
　　宁恒依旧没有理会，金乌圣火自行变化，一头完全由火焰凝聚而成的火焰金乌赫然而现。
　　伴随着一声清亮高亢的长鸣，火焰金乌展翅腾飞，与那赤色火蛇斗在一处。
　　与此同时，宁恒与那徐真云的炼药术之争也开始了。
　　徐真云释放出自身魂命丹火，却并未直接在丹炉之下进行加热，而是将魂命丹火一分为二，一部分缭绕在丹炉之外，不断的旋转，而另一部分则是涌入丹炉之内。
　　不仅如此，丹炉内外的火焰在不断的交替变化，一进一出之间，丝毫没有错漏之处，显得极为娴熟。
　　“这是阴阳双火炼药法！”
　　“应当没错！阴火在内，阳火在外，却又能以阴化阳，以阳转阴！”
　　“这可是极难学会的古炼药法，据说只有四阶炼药师才能够熟练掌握啊。”
　　“这姓徐的果然不凡，难怪他会以古炼药术见长自居。”
　　“这下子糟糕了，宁恒若是施展不出比这阴阳双火炼药法更精妙的古炼药术，就算是输了。”
　　“没希望了，这场输定了。”
　　・・・
　　徐真云以一手阴阳双火炼药法震慑全场炼药师，哪怕是柳乘风和孙得寿，都是不仅对其刮目相看。
　　“孺子可教啊。”孙得寿面带笑容的说道，显然是对于徐真云很是欣赏。
　　柳乘风心中不免为宁恒担心起来，阴阳双火炼药法确实太过厉害，宁恒这种并非出身丹药世家的人，又如何能掌握比阴阳双火炼药法更为上乘的炼药术呢？
　　宁恒十分难得的看了那徐真云一眼，脸上也是浮现出一丝感兴趣的神色。
　　“不错不错，难怪这么傲气，确实很厉害嘛。”
　　宁恒笑着说道，却见他右手探出，在身前的丹炉之上虚抓了一把。
　　众人不明所以，完全不知道宁恒这是在做什么，唯有孙得寿和柳乘风眼皮一跳，似乎是想到了什么。
　　“这小子难道・・・”孙得寿有些不可思议的看着宁恒，随即连连摇头，觉得自己应该是想多了。
　　但下一刻，孙得寿脸上的神情就变得更为精彩了。
　　只见丹炉之内有着五道颜色各异的气团漂浮而起，在宁恒右手之下缓缓旋转。
　　这五道气团，每一道皆是极为纯粹，没有任何的杂质，红、金、黑、青、灰五色并行，颇为的赏心悦目。
　　宁恒右手轻轻一挥，这五道气团便交织在一起，赫然可见这些气团彼此之间不断融合，却也不断分解，似乎在寻找最为合适的搭配。
　　玄妙变化，令人目不暇接、眼花缭乱，都快要看不过来了。
　　孙得寿和柳乘风倒吸凉气，神情很是震撼，尤其是孙得寿，他完全没想到宁恒竟然真的做到了他刚刚所猜测的事情。
　　“提炼五行！逆转药性！”柳乘风惊叹出言，深受震动。
　　“这、这莫非是古籍上锁记载的五行分炼之法？”有一个年纪较大的炼药师惊疑不定的说道。
　　对面的徐真云自然也看到了宁恒所做的一切，整个人如遭重击，有些呆滞的站在那里，连手头上的炼药术都差点给忘了。
　　“这怎么可能？他怎么会施展五行分炼术！”
　　徐真云连连摇头，一张脸就跟吃了死耗子一样难看，完全不敢相信自己所看到的这一切。
　　宁恒看了他一眼，淡笑道：“人外有人罢了，你觉得不可能，只是你见识太少。”
　　宁恒的话宛如一柄重锤，刺激得徐真云几乎要吐血。
　　五行分炼，乃是极为高明的古炼药术，比徐真云的阴阳双火炼药法要高明得多，修炼起来也困难十倍不止，放在当今的炼药界，哪怕是实力高深的五阶炼药师，都不一定能够学会这五行分炼术。
　　徐真云曾经接触过五行分炼术，但因为修炼起来太过艰难，根本没有办法炼成，只能选择放弃，转而去修炼了阴阳双火炼药法。
　　在徐真云想来，这五行分炼术根本不是年轻炼药师能掌握的，唯有经验深厚的老炼药师，才有可能将其学会。
　　但今日，宁恒却是当着众人的面，将这五行分炼术施展了出来，一丝一毫没有差错，完完全全就是真正的五行分炼术，这让徐真云大受打击，一时间心绪完全乱了。
　　“好！”柳乘风很是兴奋的称赞了一声，以宁恒这一手五行分炼之术，完全压过了徐真云的阴阳双火炼药术。
　　孙得寿的脸色可就有些阴沉了，他不希望宁恒取胜，可宁恒所展现出来的能为，也让他很是吃惊，哪怕是在天才辈出的药王孙氏，似乎都没有哪一个年轻后辈能像宁恒这般惊人。
　　“还好有古尘，以他的实力，应当可以在炼药速成方面胜过宁恒。”孙得寿心中暗想。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！今日五更！！！

第三百六十九章：胜败已定
　　斗火占据上风，徒手炼丹宁恒也更胜一筹，古炼药术也是宁恒更为出众，四场不同的比试，已经有三场算是宁恒占据了优势，唯有在炼药速成方面，古尘与宁恒僵持不下。
　　宁恒和古尘炼制的乃是同一种三品丹药，在保证达到上等品质的前提之下，看谁先能完成炼丹，谁就算是赢了。
　　古尘炼药的速度极快，从一开始便展现了出来，所有药材皆是一起投入丹炉之内，随即催动魂命丹火，以最大火力来炼制丹药。
　　这般粗犷的炼药方式虽说很容易出现问题，但古尘对自己有着绝对的信心，不会出现任何的差错。
　　反观宁恒，在和其他三人进行各种比试的同时，也没有落下与古尘的比试，入药生火同样一气呵成，不见丝毫的停顿和差错，在进度方面完全不落后古尘。
　　这让古尘感受到了不小的压力，毕竟他自己是心无旁骛专注于身前的丹炉，而宁恒却是同时在做其他的事情，如此分心之下还能够有这般的速度，实在是有些恐怖。
　　这一刻，无论是古尘还是其他三人，都不得不承认宁恒确实十分厉害，若是一对一的进行比试，他们四人还真有可能要输。
　　但这是宁恒自己提出来要同时进行四场比试，虽说宁恒的表现足够惊艳，但古尘四人依旧有着取胜的把握。
　　“差不多了！”
　　古尘眼见丹炉之中有着一丝丝刺鼻气息弥漫出来，顿时收敛火势，随即一拍丹炉，只见炉盖飞起，一团尚未凝结成形的黑色药液漂浮起来。
　　这是诸多药材被煅烧之后形成的药液，乃是各种药材的药性精华凝聚，接下来的步骤便是凝丹成型，也是最为关键的步骤，一旦掌握不到位，便会导致凝丹失败，从而浪费了这一炉药材。
　　古尘看了宁恒一眼，见宁恒依旧在煅烧药材，心中一喜，自己终于在进度方面领先了宁恒一筹。
　　不过古尘也没有太过得意，他要将优势扩大，当下手指一点之间，那团药液便是被古尘的魂命丹火所包裹，随即再度沉入丹炉之内。
　　下一刻，炉盖落下，丹炉重新关上，古尘一只手猛然拍在了丹炉身上，自身灵气涌出，将丹炉完全包裹起来。
　　“以自身灵气来催熟丹药，看来古尘的丹药要率先完成了。”
　　“灵气不能影响丹药的药性，却也要加速丹药的成形，需要极高的掌控力，这古尘的造诣果然深厚。”
　　“宁恒的进度已经落后了，这样下去在丹药速成方面，宁恒就要输了。”
　　・・・
　　场上的形势变化再度发生，原本一直占据上风的金乌圣火，此刻却是被那凌君雪的魂命丹火所压制，而徒手炼药方面，宁恒也是进展缓慢，似乎陷入了瓶颈之中，反观那陈宇则是有条不紊进展到了凝丹成型的步骤。
　　至于炼药术方面，虽说宁恒施展出来的五行分炼却是要比那徐真云要更为高明一些，但徐真云为了弥补差距，再度施展出了一种古炼药术，虽说依旧不及宁恒的五行分炼，但徐真云以两种古炼药术来对抗宁恒的一种古炼药术，在数量上算是胜了宁恒。
　　四种比试，宁恒似乎陷入了极为不利的局面，北山州以及金乌宗众人都是变得紧张担忧起来。
　　柳乘风眉头紧锁，心中的担忧无以复加。
　　在柳乘风看来，宁恒之所以会逐渐不利，还是因为分心太多的缘故，若是一场比试一场比试的进行，宁恒不需要分心做其他事情，赢下来的几率非常大。
　　可宁恒偏偏要同时进行四场比试，如此一来宁恒就要同时分心做四件不同的事情，宁恒即便再天才，但他的精力终究是有限的，将心神分在四件事情上面，一开始或许还好，但时间久了，终究还是会陷入疲倦之中。
　　就好比一个人要搬运好几件重物，一件一件搬的话，不会有多少的压力，大不了多耗费一些时间就可以做到。
　　但如果将这几件重物同时搬起，那可就受不了了。
　　宁恒此刻的状况便是如此，同时分心做几件事情，导致他的精力消耗过大，此刻恐怕已经是身心俱疲。
　　“这样下去不妙啊！”
　　“终究还是太勉强了，可惜啊。”
　　“只能怪他宁恒太过托大，不将对方放在眼里。”
　　“他输了倒没什么，只是我们北山州炼药界跟着丢人。”
　　“这就是太过自大的后果，宁恒此子也该摔跟头了。”
　　・・・
　　很多人都看得出来，宁恒似乎是精力有所不济，才会使得各方面都有所影响。
　　古尘四人自然也是心知肚明，当下更为卖力，想要趁着宁恒精力不济的时候，快速结束比试，让宁恒一败涂地。
　　尤其是那凌君雪，极力催动赤火而来，不仅仅是要彻底压垮宁恒的金乌圣火，更是要影响宁恒手头上正在做的事情，让他连炼丹都无法完成。
　　赤火化为漫天火海，威势惊人，宁恒身处于这火海的笼罩之下，一旦这片火海真正落下，宁恒必然无法继续炼丹，导致四场比试全部失败。
　　“完了！”
　　不少人皆是面露失望之色，觉得宁恒无力再改变局面了。
　　而就在赤火即将落下之际，却见一道金光涌现，随即赤火形成的火海骤然溃散。
　　一把火焰凝聚而成的长剑，将赤色火海直接劈开，并且威势不减，以一化三，变为三把火焰金剑，直奔对面的古尘、陈宇以及徐真云而去。
　　“什么？”
　　众人惊呼，形势反转实在是太过惊人，很多人都是没有反应过来。
　　古尘三人大骇，凌君雪暗道不妙，连忙运转魂命丹火，帮着古尘三人抵挡袭来的火焰金剑。
　　“你们已经输了！”
　　吼声响起，便见宁恒身前的两尊丹炉弥漫出诸多雾气，更有阵阵丹香弥散而出，不仅如此，宁恒徒手所炼制的丹药也在刹那间完成。
　　轰！！！
　　磅礴浩瀚的金乌圣火汹涌而出，遮天蔽日一般，将众人之上的天穹笼罩。
　　凌君雪面色惨白，她的赤火完全不敌宁恒的金乌圣火，彻底败下阵来。
　　古尘三人也是被金乌圣火所影响，他们所炼制的丹药皆是没有能够完成。
　　今日第四更！！！继续码字！！！求订阅和推荐票！！！记得投推荐票哦

第三百七十章：臭不要脸
　　“你们输了。”
　　宁恒手中拿着三颗刚刚炼成的丹药，皆是冒着热气，两颗自丹炉之中炼成，一颗徒手炼成，每一颗皆是圆润饱满，透露着炫目的光泽，显然品质皆是达到了上等。
　　再看古尘、陈宇以及徐真云三人，皆是炼丹失败。
　　最惨的便是古尘，他的丹药已经在凝丹成型最后一刻，只需要不到半盏茶的功夫，就可以将丹药炼制成功，但偏偏就在这个时候受到了金乌圣火的影响，导致功亏一篑。
　　陈宇和徐真云的情况也是一样，都因为金乌圣火的影响导致炼丹失败。
　　古尘四人的面色尤为难看，眼中皆是透露着不甘和怒火。
　　局势变化太快，以至于在场之人都还没有反应过来，胜负便已经分晓了。
　　“这、这算个什么说法？”
　　“宁恒赢了？这也能赢？”
　　“刚才发生了什么？我都没看清楚，宁恒怎么就炼丹成功了？”
　　“难不成我们都被骗了？”
　　・・・
　　众人一脸茫然，基本上都不知道发生了什么，原本古尘四人占尽了优势，眼看着就要赢了，怎么一下子形势逆转，反倒是宁恒胜了。
　　能够看清楚一切的人，在场旁观者中只有两人，一是孙得寿，二便是柳乘风了。
　　孙得寿和柳乘风看得清清楚楚，宁恒在最后一刻并没有做多少事情，只是分别在身前的两尊丹炉上拍了一下，而他徒手所炼制的丹药，也是在一瞬间就成型了，直接略过了凝丹成型的步骤。
　　并且在宁恒做出这些事情的同时，周遭的天地灵气仿佛在一瞬间被抽空了一样，直到此刻依旧很是稀薄。
　　“聚灵纳丹！”孙得寿和柳乘风几乎是同时出声。
　　宁恒确实是使用了聚灵纳丹的手段，强行掠夺周遭天地灵气进入丹药之内，将丹药的药性一瞬间催发到极致，将其瞬间炼成。
　　这种做法，与古尘之前的运灵催丹相似，但更为的霸道和有效，效率自然也是胜过运灵催丹十倍不止。
　　正是依靠着这聚灵纳丹的霸道之法，宁恒才能够在眨眼间便是完成炼丹，而且是三种丹药同时完成，没有先后之分，足可见宁恒对于聚灵纳丹的运用已经达到了十分高深的程度，可谓是信手拈来。
　　“你是怎么做到的”古尘咬牙切齿的问道，一双眸子死死盯着宁恒，他实在是不敢相信宁恒能攻施展聚灵纳丹的手段。
　　宁恒微微一笑：“柳会长和孙老前辈都已经说了，我用了聚灵纳丹之法，你们几个还不明白吗？”
　　古尘四人自然是知道聚灵纳丹的，但他们不敢相信聚灵纳丹这样高深的催熟丹药之法居然会在宁恒的手中展现出来，这明明是炼药宗师才能够掌握的手段才是。
　　哪怕是他们各自的师门长辈，都找不到几个能施展聚灵纳丹的人出来，宁恒这么一个不到二十岁的年轻人却懂得聚灵纳丹，实在是太过匪夷所思了一些。
　　“怎么？不愿意认输吗？我都已经让你们选择各自所擅长的方面进行比试，可你们还是输了，即便如此都不服气吗？”宁恒似笑非笑的说道。
　　古尘四人自然是不服气，但一时间竟也无话可说。
　　他们四人都是在以自己最为擅长的方面来和宁恒比试，而且是同时进行，宁恒尚且能做到这等惊人地步，他们四人心中很清楚，自己等人在丹道方面并不是宁恒的对手。
　　宁恒无视古尘四人阴沉难看的脸色，转而看向了柳乘风和孙得寿。
　　“孙老前辈，柳会长，这场比试可以宣布结果了。”宁恒抱拳说道。
　　柳乘风自然是面有喜色，宁恒给他和北山州众人的惊喜实在是太大了，这一番比试不仅仅是保住了他宁恒自己的颜面，更是挽回了北山州的颜面，让北山州炼药界不至于被北华州完全踩在脚下。
　　“这场比试的胜者为・・・”
　　“且慢！”
　　正当柳乘风要宣布结果时，一旁的孙得寿却是把手一扬。阻止了柳乘风继续说下去。
　　柳乘风有些疑惑的问道：“孙老前辈莫非还有异议？”
　　孙得寿哼了一声：“此番比试太过儿戏，老夫认为不能作数。”
　　众人听到孙得寿这话，也都是有些难以理解，却也不敢出言质疑，毕竟孙得寿的身份摆在这里，在场能质疑他的人少之又少。
　　柳乘风一皱眉：“孙老，这场比试乃是你我以及众人亲眼见证，并没有什么不妥之处，宁恒胜了，古尘他们四人输了，这便是结果，为何不能作数？”
　　孙得寿面有不悦：“丹道比试，应当讲究规矩，宁恒却不按规矩来比试，胡作非为，况且赢得不算光彩，因此不能作数。”
　　柳乘风一听这话就明白了，这孙得寿怕是在故意纠缠，不想让宁恒就这么赢下比试。
　　古尘四人虽说也明白孙得寿的意思，但此刻他们却都是有些面红耳赤，脸上有些挂不住，因为在他们看来，自己四人确确实实是输给了宁恒。
　　“比试开始之前，孙老也没有提出异议，如今结果已出，孙老却如此态度，既然觉得这场比试不妥，那应该早些提出才是。”柳乘风神情肃然的说道，已经不想再对这孙得寿保持什么敬意了。
　　孙得寿神情不变，很是随意的说道：“老夫之前思虑不周，没有意识到这种比试之法的不妥之处，如今才看出来，也为时不晚，这比试结果不能作数，老夫建议重新比试。”
　　“这・・・”
　　柳乘风脸色有些不太好看，他没想到这孙得寿居然这么不要脸，完全就是在倚老卖老。
　　在场不少人也是面露不忿之色，他们也不傻，完全看得出来孙得寿是在偏帮古尘四人。
　　孙得寿无数在场这些人的反应，他反正是打定了注意，不能让宁恒取胜，毕竟他是收了北华州方面的好处，再者宁恒若是赢了，名声再度拔高，对药王孙氏也很是不利。
　　“柳会长不必为宁某多言了，不作数便不作数呗，反正对宁某也没有什么损失，也没必要再比一场了，宁某要准备两州之战了，恕不奉陪。”
　　宁恒说完，朝着柳乘风一拱手，随即转身便走。
　　“放肆！丹道之争，岂是你决定的？”孙得寿怒喝道。
　　宁恒回头瞥了他一眼，满脸皆是讥讽和嘲弄之色，毫不理会，随即一拍储物袋，取出一把长剑，刷刷刷的几下，便在金乌宗山门前一根木桩上刻下了极为醒目且令众人瞠目结舌的一行大字。
　　药王孙氏孙得寿---臭不要脸！
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！记得投票啊！！！

第三百七十一章：狂怒的孙得寿
　　“这木桩没有我的吩咐，谁也不许撤走。”宁恒刻完这一行字之后，随即便是对着金乌宗众人吩咐道。
　　金乌宗众人都是傻眼了，这木桩上的字，简直要把那孙得寿给活活气死啊，不过这是宁恒的命令，金乌宗众人即便心里有些犯嘀咕，却也不敢违背，只能齐声称是。
　　而在场的这些人也都是被宁恒所写的这几个字惊呆了，尤其是那孙得寿，整个人都不好了，一双眼睛几乎要从眼眶里面瞪出来。
　　药王孙氏孙得寿---臭不要脸！
　　这完全就是在故意羞辱孙得寿啊，完全不给孙得寿半点颜面，跟指着孙得寿鼻子骂他不要脸没区别了。
　　“竖子！你竟敢如此侮辱老夫！”
　　孙得寿大怒，指着宁恒怒吼道，一双眼睛几乎要喷出火来。
　　宁恒回头看了孙得寿一眼，撇撇嘴道：“侮辱？臭不要脸这四个字，正好用来形容你，再贴切不过了。”
　　众人闻言皆是用无比敬佩的眼神看着宁恒，虽说在场很多人都觉得孙得寿有些太不要脸了，但没有人敢质疑或者指责孙得寿，哪怕是柳乘风都有所顾忌，不敢说太重的话。
　　但宁恒却好似没有任何顾忌一样，不仅仅是骂了孙得寿，而且把臭不要脸四个字给刻在了木桩上，这下子孙得寿的名声算是臭了，这件实情必然会以极快的速度传遍北山州，到时候北山州众人谈及孙得寿的时候，必然会带上一句臭不要脸。
　　孙得寿虽说倚老卖老，却也是仗着自己的身份，觉得没有人敢质疑自己，可偏偏宁恒不吃这套，完全不给你药王孙氏半点面子，直接就骂你臭不要脸。
　　“无礼竖子！你该死！”
　　孙得寿怒吼一声立刻出手，想要将宁恒毙于掌下，如此才能够解他心头之怒。
　　众人想要劝阻已经是来不及了，孙得寿看起来年纪老迈皮包骨头，但修为却是不低，有着神骨三重的境界，这一出手威势不可谓不惊人。
　　“竖子受死！”
　　雄浑掌印袭来，宁很微微一眯眼，抬手同样一掌轰出。
　　孙得寿见状心头冷笑不已，他自认为修为远高于宁恒，此刻宁恒居然不退反进，想和自己动手，可谓是正中下怀，孙得寿全力出手，没有丝毫保留，心中只有一个念头---杀了宁恒！
　　轰！！！
　　两掌相碰，恐怖灵气四散而开，好在两人身边皆是没有什么人，因此这些四散开来的灵气没有波及到旁人，但也是把远处的好些炼药师吓得不轻，一个个连忙后退。
　　孙得寿脸上本来带着狰狞之色，但却突然凝固了，随即孙得寿身形倒退，脚步竟然有些踉跄。
　　宁恒身形同样也在倒退，口中闷哼了一声，却是退而不倒，始终站得十分稳当。
　　孙得寿无比愕然，他从宁恒这一掌中感受到了极为雄浑的灵气，简直雄浑到无法想象，完全不是天窍武者能够拥有的实力。
　　“这竖子竟然如此厉害！”孙得寿有些难以置信，他这一掌已经毫无保留，完全是全力以赴的在出手，本以为可以将宁恒直接震死，再不济也能够将宁恒打成重伤。
　　可没想到宁恒不仅没有受伤，反倒是和自己拼了一个旗鼓相当，这实在是出乎孙得寿的意料之外。
　　“怎么？你姓孙的已经不要脸至如此地步？想要直接动手杀人吗？”宁恒对着孙得寿讥讽道。
　　孙得寿面色铁青：“你无端侮辱老夫，此事必须要给老夫一个交代，否则你金乌宗不得安宁！”
　　宁恒脸上的讥讽之色更甚：“你还要交代？你个臭不要脸的老东西，倚老卖老还不知进退了，这场比试的结果你说不算就不算？你想重来就重来？你究竟是来当见证人的？还是来帮着北华州的？你自己说说看，收了北华州多少好处？什么玩意？我骂你臭不要脸怎么了？我就是要让众人知道知道，你们药王孙氏出了你孙得寿这么一个不要脸的玩意，真是给你孙家先祖长脸啊。”
　　一番臭骂，把孙得寿给骂的眼冒金星，脑袋都给骂晕了，他活了这么大岁数了，尤其是自御医殿学成归来之后，还从来没有人敢这样对他，而且还是被一个不到二十岁的年轻小辈给骂了，简直把孙得寿气得浑身抽搐，差点就背过气去了。
　　众人也都是被宁恒的话惊得一愣一愣的，以前就有耳闻金乌宗宁恒口舌伶俐，骂人的功夫很是犀利，不过也只是听闻罢了，现在众人可算是见识到了，连孙得寿这位丹道老前辈都被他如此臭骂，换做他们自己是孙得寿，恐怕也会被气得半死。
　　此刻的孙得寿确实是被骂得有些受不了了，站在那里身形摇晃，胸口不住的起伏，脸上一片通红，眼中更是充满了血丝。
　　“竖子！我今日定要杀你！誓不罢休！”
　　孙得寿声嘶力竭的吼道，一拍储物袋取出了一把长剑，满脸怒容的朝着宁恒冲了过来，似乎是失去理智了一样。
　　宁恒丝毫不惧，他正想和真正的神骨高手较量一番，检验一下自己这段时日的修行，这孙得寿虽说老迈昏聩，而且不是个东西，但用来练练手，倒也算勉勉强强合适了。
　　“住手！”
　　就在这时，柳乘风站出来了，拦在了孙得寿和宁恒之间。
　　孙得寿此刻正在气头上，也不管眼前之人是谁，抡起剑就对着柳乘风砍了下来。
　　“会长小心！”
　　不少人惊呼起来，这要是被一剑砍到，柳乘风怕是也要没命。
　　柳乘风眉头一皱，左手猛然探出，一把便是抓住了孙得寿握剑的手腕，一股雄浑之力勃发而出，孙得寿只感觉手腕一阵剧痛，骨头几乎都要碎掉了，手中之剑无法拿稳，哐啷一声掉落下来。
　　“柳乘风！你为何要阻挡老夫？此子如此羞辱老夫，唯有将其人头斩下，方能赎罪！”孙得寿一脸狰狞的质问柳乘风。
　　柳乘风心底里也对孙得寿很是腻歪，没什么好脸色的说道：“他虽无礼，但孙老你也有些过头了，众目睽睽之下，是非曲直自由公论，孙老若是继续这般下去，折损的不仅仅是你孙老的颜面，更是药王孙氏的颜面！”
　　今日第一更，求订阅和推荐票，继续码字！！！

第三百七十二章：名声尽毁
　　柳乘风冷冰冰的一番话，顿时就让盛怒之中的孙得寿冷静了~щww~~lā
　　孙得寿也意识到，自己过于偏袒古尘四人的举动必然使得在场众人心中很是不满，众人只不过没有表现出来罢了。
　　自己若是再继续这般下去的话，说不定就会引起众怒，到时候自己在北山州的名声恐怕真就无可挽救了。
　　只是宁恒刚才那番话骂的实在是过于难听，再加上木桩上那明晃晃的几个大字，让孙得寿格外的恼火，一时怒急之下，才会有些失去理智。
　　孙得寿终究还是没有继续动手，恶狠狠的看了宁恒一眼，骂了一声竖子，捡起掉落在地上的长剑收入囊中，看样子是不准备再喊打喊杀了。
　　柳乘风见状心底里也是暗暗松了口气，他倒不是担心宁恒会被孙得寿如何，毕竟刚才宁恒所展现出来的实力应当是不弱于孙得寿多少的，即便是真打起来，宁恒应该不会吃什么亏。
　　柳乘风担心的是孙得寿万一有个好歹，药王孙氏必然不会善罢甘休，到时候不仅仅是金乌宗和宁恒要倒霉，自己也恐怕要脱不了干系。
　　“竖子，将那木桩毁去，再向老夫赔罪，此事老夫便不再追究。”孙得寿以命令的口吻对宁恒说道，脸上尽是对宁恒的厌恶和仇视。
　　宁恒呵呵一笑，转身便走：“木桩就立在这里，有本事你孙得寿自己进来毁掉它。”
　　说话之间，宁恒就已经进入了金乌宗山门之内，不再理会外面的众人。
　　“混账！混账！”孙得寿又是被气得不轻，连声大骂。
　　柳乘风也很无奈，看了一眼那立在金乌宗山门内的木桩，尤其是上面那几个字，实在是有些忍俊不禁，这木桩子可真是太要命了，怕是会成为孙得寿身上的污点，根本洗不掉。
　　这根木桩树立得越久，孙得寿的名声就会越臭，可偏偏孙得寿也没有办法硬闯金乌宗，只能站在外面干瞪眼，气急败坏什么也做不了。
　　古尘四人也不想再在这里逗留，他们自认为败给了宁恒，脸上无光，只想早些回到北华州去，将此地发生之事告诉北华中众人。
　　“我等四人告辞了。”
　　古尘四人向着柳乘风和孙得寿一躬身，随即便果断离开。
　　那些看热闹的人自然也是一哄而散，这里已经没什么热闹好看了，自然不会继续留在此地。
　　如此一来，就只剩下了柳乘风和孙得寿还留在此地。
　　柳乘风也想走了，但孙得寿却是赖在这里死活都肯走，一直叫喊着让金乌宗之人毁掉这根木桩，柳乘风没办法，只能不断劝说孙得寿。
　　孙得寿被柳乘风劝得有些烦了，没好气的说道：“你怎么尽帮着宁恒那无礼竖子说话？莫非你柳乘风收了金乌宗的好处不成？”
　　柳乘风本来心里就腻歪，一听这话自然是心中更为不快，哼了一声也不再多说什么，懒得再理会这个不要脸的玩意，直接拂袖离去。
　　柳乘风一走，金乌宗山门之前就只剩下了孙得寿一人。
　　孙得寿也不想留在这该死的金乌宗，实在是那木桩子让孙得寿无法释怀，无论如何都要将这木桩子毁掉，否则这木桩子一直立在这里，他孙得寿就一直要背着臭不要脸这个骂名。
　　“宁恒！老夫跟你没完！”
　　“这木桩你金乌宗一日不毁，老夫便一日不走！”..
　　“侮辱老夫的名声，此事就不能罢休！”
　　---
　　孙得寿就这么一直守在金乌宗大门之外，接连不断的破口大骂，各种威胁叫嚣，但宁恒毫不理会，也不让金乌宗的人理会他，就任由这孙得寿去闹，反正没人搭理他，闹一阵子自然就会离开。
　　山门处的弟子们一开始都有些害怕，毕竟孙得寿愤怒的样子实在是有些可怕，再加上是药王孙氏的人，更是不敢得罪。
　　不过好几天之后，山门处的守山弟子们也都习惯了，每天乐呵呵看着孙得寿在外面跳脚却又无可奈何的样子，还觉得挺有意思的。
　　而此时的北山州，也因为宁恒和古尘四人的丹道比试而沸沸扬扬，众人都在谈论宁恒的惊人表现，对于宁恒能有如此丹道造诣很是吃惊。
　　很多人都是对宁恒感到敬佩，毕竟宁恒是顶着莫大压力和古尘四人比试的，一旦输了，对于北山州的打击将会是十分巨大的。
　　在这之前，几乎没有人看好宁恒，都认为宁恒会输给古尘四人，但宁恒不仅赢了，而且是在古尘四人最为擅长的方面击败了他们，赢得极为漂亮。
　　当然，孙得寿的事情也自然是从当日那些人的口中传了开来，而传得最广的，自然还是宁恒在木桩上刻下的那一行字。
　　臭不要脸孙得寿！
　　整个北山州不仅仅是炼药界，就连武者之间都是对这句话很是熟悉，孙得寿的名字算是响彻北山州了，不过却不是什么好名声，提到他的人都免不了来一句臭不要脸。
　　不得不说，宁恒这个做法确实很刁钻，当着那么多人的面来这一手，算是彻底毁了孙得寿的名声。
　　不过这也怪不得宁恒，而是孙得寿自己倚老卖老，厚着脸皮明摆着偏帮古尘四人，这样的做法，别说是宁恒，就算是北山州的众人都不答应。
　　换而言之，宁恒只是做了众人想做却都不敢做的事情罢了。
　　有人欢喜有人怒，而怒的一方自然是药王孙氏。
　　孙得寿再如何言行不当，再怎么被众人唾弃，但他毕竟是药王孙氏之人，并且不是药王孙氏中的寻常族人，有着一定的地位和身份，却被宁恒如此羞辱，导致名声尽毁，连带着药王世家也是受人诟病。
　　这是药王孙氏所无法忍受的，所以在弄清楚一切事情之后，药王孙氏便准备以强硬姿态，逼迫金乌宗低头认罪。
　　总镇府内，罗洪山听着手下人的回禀，脸上带着几分淡淡的笑意。
　　“这小子倒是不错，胆子也很大，敢这么招惹药王孙氏，不过既然药王孙氏要动手，那就先替这小子挡一挡，等和北华州的交锋结束之后再说，若是胜了北华州，我便出面替他化解这些恩怨，若是败了，我也懒得出手，就让药王孙氏收拾了金乌宗。”罗洪山轻描淡写的说道。
　　今日第二更，求订阅和推荐票，继续码字！！！

第三百七十三章：突破神骨
　　孙得寿在金乌宗门前闹腾了足足十天，没有任何人理会他，后来也不知怎的，孙得寿灰溜溜的离开了金ＷwＷ..lā
　　没了孙得寿在山门外吵吵闹闹，金乌宗又变得平静下来，而宁恒的修为也是无法再继续压制，终究要到了突破的阶段。
　　密室之中，宁恒盘膝而坐，周身灵气极为浓郁，已经是无法继续纳入体内了。
　　宁恒身躯之中所蕴含的灵气已经达到了所能承受的极限，即便是再如何压制境界，灵气也不会变得更多了。
　　一般到了这个时候，就是水到渠成将要突破了，宁恒也不例外，他已经将境界压制到了极限，天窍根基无法凝实，实力早已能够媲美真正的神骨高手。
　　况且还有不到半个月的时间，更为关键的两州之战就要到来，宁恒选择在此刻突破，自然是最为合适的。
　　没有任何丹药辅助，宁恒缓慢而平和的运转乾坤造化诀，让自身灵气在经脉和窍穴之中缓缓流淌。
　　仅仅只是运转了七个周天，宁恒周身便是弥漫出了浓郁耀眼的银芒，一股极为强横的气息自宁恒体内散发而出。
　　这是宁恒自身根骨的力量，在全身根骨得到了完美淬炼之后，宁恒终究是要跨出那一步，踏入神骨修为。
　　没有丝毫的意外，几乎是在不知不觉之间，宁恒的修为便已经得到了突破，顺顺利利迈进了神骨境界，顿时笼罩在宁恒周身的灵气刹那间涌入了宁恒体内，并且化为一股极为精纯的力量，使得宁恒肉身也得到一次蜕变。
　　在这一刻，宁恒感受到自身在不断的变强，一股股充沛的力量从体内各处涌上来，再弥散到四肢百骸，仿佛自己有着施展不完的力量一样。
　　当然，最为直观的改变，还是宁恒自身所蕴含的灵气，在未突破之前，宁恒的灵气就已经十分浓郁，远远超出了天窍巅峰所能达到的范畴，足以媲美神骨两三重的高手。
　　而此刻迈进了神骨境界，宁恒的灵气几乎是以难以想象的惊人速度再暴涨，比起突破之前提升了数倍，而且似乎没有停下来的迹象，宁恒的身躯就好似无底洞一样，多少灵气涌入其内都无法填满。
　　这便是乾坤造化诀的强大之处，在灵气浑厚方面，九大奇功之中没有任何一部能够与乾坤造化诀相比。
　　修炼乾坤造化诀，每提升一个小境界，灵气就会比寻常武者增长至少三倍，而像天窍突破到神骨这种大境界上的突破，则会比寻常武者提升八倍到十倍。
　　至于究竟能提升多少，也与修炼之人自身根基和对乾坤造化诀的领悟高低有关。
　　根基越深，对于乾坤造化诀的领悟足够高，那提升的灵气自然也会越多。
　　宁恒的根基自不用说，在跨入武脉十重那个特殊境界之后，就已经不存在任何瓶颈，再加上宁恒对于根基打磨十分重视，压制境界到了现今，根基可谓是无比深厚。
　　至于乾坤造化诀的领悟更是不用说，宁恒曾经就修炼过这门玄妙奇功，如今是第二次修炼它，论起对乾坤造化诀的领悟，恐怕除了那创造此奇功的古人外，就没有任何人能够与宁恒相提并论了。
　　灵气疯狂提升，肉身也在进行着蜕变，宁恒整个人由内而外都在变强，尤其是宁恒最近才炼化入体的本命雷骨，在这一刻同时吸收着灵气。
　　灵气进入本命雷骨之中，不断滋养着雷骨本身，使得它的力量也在一点一点增强。
　　这块雷骨对宁恒极为重要，不亚于金乌圣火，宁恒自然不会吝啬一点灵气，任由其吸收，反正宁恒灵气多得是。
　　本命雷骨已经和宁恒融为一体，不分彼此，本命雷骨所吸收的灵气，自然也还是宁恒的一部分，只不过一部分灵气是用来滋养雷骨本身。
　　一丝丝细密的银芒在宁恒周身出现，这是本命雷骨所蕴含的雷电之力，在得到大量灵气的补充之下，雷电之力也是旺盛起来。..
　　轰！！！
　　一声巨响，从宁恒体内传来，只有宁恒自己能够听到。
　　这一刻，宁恒境界彻底跨入神骨一重，体内根骨之力达到了一个巅峰，哪怕是不动用丝毫灵气，宁恒此刻一拳之力就足以轰杀神骨之下任何武者。
　　所有灵气内敛入体，宁恒默默调息了片刻，这才缓缓睁开了紧闭许久的双眸。
　　一道精光，自宁恒眼眸之中掠过，更有一丝浊气自宁恒口中缓缓吐出。
　　宁恒站起身来，浑身上下传来一阵噼里啪啦的脆响，整个人好似龙精虎猛一般，有着无法形容的充沛力量。
　　“突破神骨，便可以炼化第四滴金乌古血，到时候金乌圣火的威力，也能够更上一层台阶。”宁恒暗自说道，没有离开密室，心念一动之间，便是进入了寰宇神珠之内。
　　荒凉古战场之上，六只栩栩如生的金乌释放出无比的炙热光华，宁恒站在大地之上，朝着其中一只金乌伸出手，同时催动体内金乌古血之力，并且运转金乌焚天决。
　　那天穹上的金乌好似受到了感应一样，随即便有一只金乌朝着宁恒笔直飞了下来，并且在落下之前化为了一滴金色古血，漂浮于宁恒的掌心之上。
　　宁恒一笑，这金乌古血他当初第一次炼化的时候，可谓是极为困难和痛苦，差点要了宁恒的小命，全凭着意志力咬牙坚持下来。
　　而现在，这金乌古血在宁恒手中无比温顺，丝毫没有暴躁的气息，与当初大为不同。
　　毕竟宁恒体内已经有了三滴金乌古血，对于金乌古血早已适应，再炼化也不会有什么痛苦。
　　一挥手，金乌古血没入体内，宁恒运转金乌焚天决，开始炼化这第四滴金乌古血。
　　远处的毒刀客魂体冒出头来看了一眼，眼见宁恒在炼化那恐怖的金乌古血，连忙又缩回了附身的断剑之中。
　　“这金乌古血原来是真的，我他娘的还以为是什么上古珍禽的古血呢，看来这小子有些来头啊，连金乌古血都能弄到手。”毒刀客心中暗暗说道。
　　转眼之间，十天又过去了，宁恒炼化完了金乌古血，没有在寰宇神珠之中逗留，直接离开。
　　两州之战越发逼近，只剩下了数日时间，总镇府已经接连传讯给金乌宗，让金乌宗即可赶往北山州与北华州交界的蓝玄石矿藏之地，参加两州之战。
　　今日第三更，求订阅和推荐票，继续码字！！！

第三百七十四章：矿藏之地
　　自三十年前蓝玄石矿藏被北华州和北山州共同发现，因为归属问题而接连三次进行了两州之争。
　　每一次两州之争都会在蓝玄石矿藏这个是非之地进行，北华州和北山州的年轻武者聚集在此，分出胜负高下，胜者可执掌蓝玄石矿藏十年，败者则连一块蓝玄石都得不到。
　　时至今日，两州之争已经不仅仅是局限于蓝玄石矿藏的争夺，更是两州武道界的较量，孰强孰弱，关乎一州之地的颜面。
　　从第一届两州之争开始，北华州和北山州就各自约定，参加两州之争的只能是四十岁以下的年轻武者，四十岁以上的武者没有资格参加。
　　并且每一方最多只能派出十个年轻武者参加，不得超过十人。
　　而两州之争的规则也十分简单，双方各自最多有十个年轻武者，每一人只能出战一次，战胜对手可继续比试，直到落败离场。
　　哪一方参加的年轻武者尽数落败，哪一方就算是输了。
　　因为这个规则，三十年来双方每一次都会凑满十个年轻武者来进行比试，但北山州却接连败了三次，使得整个北山州武道界一直在北华州武道界面前抬不起头来。
　　也因此，北山州在北地九州的排名极为靠后，一度是最弱的一州。
　　而今两州之争再度来临，北华州依旧强势，但北山州却是比之往年更有不如，比起以往三届更有不如，这也让北山州武道界士气极为低落，皆是认定此番又要败给北华州了。
　　但不管如何，该参加还是要参加的，北山州各方宗门但凡是收到了总镇府消息的，皆是要选出最杰出的年轻武者前往蓝玄石矿藏，违者会遭到重罚，谁也不敢怠慢总镇府的命令。
　　金乌宗方面，宁恒修炼结束之后便即可动身赶往蓝玄石矿藏，这一次他没有带多少人，自己和姜小七之外，也就带了一个小红在身边。
　　姜小七是以金乌弟子的身份跟在宁恒身边，并且也是金乌宗除了宁恒之外，会参加两州之争的人选。
　　按照总镇府的要求，凡是参加两州之战的北山州宗门，最少要有两人出战，金乌宗也不例外，除了宁恒，姜小七也算是占了一个名额。
　　而以姜小七的实力，参加这场两州之争倒也没有太大的问题，至于到时候会不会上场迎战，那就不得而知了。
　　至于带着小红，那是没办法的事情，因为宁恒担心自己离开之后，小红的怪病会再度发作，到时候自己不在她身边，没有办法第一时间为她医治。
　　为了避免出现这种情况，宁恒略作思考之后，就决定带着小红一起去蓝玄石矿藏，将其带在身边，一旦发病自己也能够有所应对。
　　除了小红和姜小七，其余之人宁恒一个也没有带，人多了反而会很麻烦，远不如两三人方便。
　　凌朝阳和王大壮依旧是留在金乌宗内，他们现在是圣罗宗的余孽，属于被通缉的人，不能够随意离开金乌宗。
　　因为时间紧迫，宁恒连飞舟都没有使用，自己一手一个带着姜小七和小红飞往蓝玄石矿藏所在的方向。
　　以宁恒现今的修为，全速飞行比飞舟要快得多，虽说路途遥远，也仅仅只是在三天后就赶到了。
　　数座山峰矗立在大地之上，山峰高耸入云，放眼看去云雾缭绕，在这几座山峰之下，便是赫赫有名的蓝玄石矿藏，蕴藏着多到难以想象的蓝玄石。
　　宁恒带着姜小七和小红落地之后，便是看到了聚集在此的北山州众人。
　　因为这是事关北山州武道界脸面的事情，所以来此观战的人很多，宁恒一到场，便立刻引起了不小的轰动。
　　“宁掌教！”
　　“宁掌教到了！”
　　“有宁掌教出面，我北山州应该不会输得太惨。”
　　・・・・
　　众人七嘴八舌说个不停，宁恒没有过多理会这些闲杂之人，带着姜小七和小红径直来到了总镇府驻扎之地。
　　这驻扎之地相比起其他地方，可就要安静许多了，但凡是参加此次两州之争的人都聚集在了此地，宁恒算是来的最晚的一个了，其他宗门之人早已经是等候在此。
　　总镇罗洪山自然也在此地，两州之战毕竟是当初两地总镇府定下的规矩，双方总镇都会出面坐镇，也算是督促各自管辖的宗门全力以赴来迎战。
　　宁恒进来之后先是去拜见了罗洪山，后者似乎对宁恒如此晚到有些不悦，没给宁恒什么好脸色。
　　“去和其他宗门的人碰碰面吧，还有两日就要开始了，你们务必做好准备，切莫再让我北山州丢人现眼。”罗洪山对宁恒说道。
　　宁恒告退之后，就去和其他宗门之人碰面，虽说宁恒不想搭理这些人，但毕竟是同属北山州，此番还要并肩作战，自然要先通通气。
　　宁恒让姜小七带着小红先属于自己的营帐，随即便孤身一人去见各方宗门之人。
　　到了营帐之中，各方宗门之人皆是起身相迎，谁也不敢怠慢宁恒。
　　宁恒自然也是一一抱拳，目光从这些人身上打量过去，心中大概有了一个底。
　　除了宁恒的金乌宗之外，其他参加两州之争的北山州宗门共有六个，其中三个是北山州的一流宗门，另外三个则是稍差一些，算是二流宗门中最强大的。
　　这六个宗门都派出了两个年轻武者来参加，但因为一共只能有十人参加的缘故，所以会有几人成为替补，能够进行比试的情况来进行人员调整。
　　宁恒的情况最为特殊，他不仅仅是金乌宗的掌教，更是参加两州之争的人员之一，也是几个宗门之中，唯一一个掌教亲自出战的。
　　不过也难怪，其他宗门的宗主、掌教都是年纪较大的人物，即便修为高深也不符合参加比试的年纪。
　　宁恒年纪不到二十岁，即便是身为一方掌教，也能够参加两州之争。
　　“宁掌教，此番我北山州的荣辱，可就要担在你一人肩上了。”一个老者朝着宁恒拱手说道，脸上却是带着几分戏虐的神情。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！继续码字！！！

第三百七十五章：各怀鬼胎
　　对于此地这些宗门之人来说，宁恒就是顶在最前面的枪头，天塌下来有大个去顶着，毫无疑问，在这些北山州宗门之人的眼里，宁恒就是那大个。
　　现在谁不知道，新任总镇罗洪山已经给宁恒下了死命令，要让金乌宗挑大梁，要是这次两州之争输了，倒大霉的就是金乌宗，其他宗门虽说会被牵连，但咬咬牙也就挺过去了，至少不会像金乌宗被除名那么惨。
　　在场这些宗门大佬们，十有八九都对这次的两州之争不抱任何期望，心中想着反正有金乌宗在前面顶着，最重的惩罚只会落在金乌宗头上，落不到他们头上，所以对于这场两州之争，他们不需要如何上心。
　　宁恒一看这些人的样子就知道他们心里想的是什么，也没有多说什么，直接走到营帐最正中央的椅子上坐了下来，完全不在意其他人有些怪异的眼神。
　　“都看着我干嘛？没见过宁某人吗？”宁恒面无表情的说道。
　　众人纷纷落座，不过宁恒坐的位置确实有些扎眼，此地的座次皆是按照宗门实力来排的，一流宗门的大佬能够坐在几张主座上，二流宗门的则只能坐在两边。
　　宁恒倒好，一来就坐在了最中间的主座上面，那原本是一个一流宗门宗主的位置，结果被宁恒给抢了，那位宗主脸上有着几分尴尬之色，站在那里看了宁恒两眼。
　　宁恒却视若无睹，坐在那里翘起了二郎腿，一脸悠闲自在的样子，那位宗主没办法了，只能阴着脸坐在了其他位置上。
　　七张座椅，宁恒坐在了最当中，其他六个宗门大佬坐在两边，看上去宁恒就像是土皇帝一样。
　　“宁掌教，不知你对这一次的两州之战有何看法？”之前说话的老者又笑着开口问道。
　　宁恒撇撇嘴：“能有什么看法？尽力一战就是了，难不成你们几位还有其他心思？”
　　六个宗门大佬皆是连连摇头。
　　“我等都知晓宁掌教会亲自参加两州之争，不知宁掌教觉得这一次能有几成胜算？”那老者换了一个问法问道。
　　宁恒随意说道：“大概七八成吧。”
　　在场众人皆是一愣，七八成？这宁恒莫不是脑子坏掉了？北山州面对北华州能有七八成胜算？怕是北山州武道界最鼎盛的时候，都没人敢说有七八成胜算吧？
　　“额，宁掌教莫不是在说笑？”另一个宗门掌教皱眉说道。
　　宁恒奇怪的看着他们几人：“我说的是北华州有七八成胜算，难不成你们以为是咱们北山州有七八成胜算？做梦呢吧？”
　　众人一阵无语，你说话就说清楚一些啊，谁知道你说的是北山州还是北华州？
　　宁恒笑了笑说道：“你们也别问这些没用的，要我说这一次咱们北山州怕是连一成胜算都没有，那又如何？咱们能撒手不管吗？总镇大人就在这里坐镇，哪怕连一丝胜算也没有，咱们还不是要去拼命？”
　　六个宗门大佬连连称是，心里面则是暗暗冷笑，该拼命的只有你宁恒而已，他们早就做好了失败的打算。
　　这几个宗门大佬都是各怀心思的，都希望别人倒霉自己得利，而现在虽说因为总镇府的威严暂时坐在一起面对北华州，但依旧是各怀鬼胎互相算计，毕竟不是同一势力的人，根本不可能齐心协力。
　　宁恒也是一样，他根本就不指望这些宗门能够帮到自己什么，反正到时候与北华州年轻武者的交锋，自己尽力而为就足够了。
　　接下来这六个宗门大佬便将各自宗门选出来的年轻武者介绍了一番，有的宁恒曾听说过，在北山州武道界有些名气，也有几个宁恒不曾听闻过名声。
　　这些年轻武者的修为大多是天窍境界，只有两个人达到了半步神骨的修为，让宁恒颇为意外。
　　一个名为宋天海，只有二十七岁，出身古元宗，却已经是半步神骨修为，算是非常厉害的了。
　　另一个名为张鹿山，年纪倒是不小，已经是三十八岁，出身天星门，修为比之宋天海还要精深一些。
　　宁恒原本以为其他宗门只会凑出一些天窍武者来迎战，没想到还是有些不错的苗子，至少在年轻武者之中，算是非常不错的了。
　　不过也难怪，天星门和古元宗皆是北山州仅剩的一流宗门，屹立在北山州多年不倒，终归还是有些底蕴的。
　　只是这样的阵容，比起以往来说，实在是有些太差劲了。
　　以前太灵门和圣罗宗还在之时，至少能凑出两三个神骨境界的年轻武者，如今却连一个人都凑不出来，足可见如今的北山州与当年有多大的差距。
　　若不是有宁恒的存在，这一届北山州绝对会比以往败得更加凄惨。
　　“呵呵，看来太灵门和圣罗宗被除名，确实对我北山州影响甚大啊。连神骨境界的年轻高手都凑不出来了。”宁恒似笑非笑的说道。
　　众人闻言一阵尴尬，几个一流宗门之中虽说有神骨高手，但却都是宗门底蕴一般的存在，不到宗门危急存亡之际是不可能出现的，况且以他们的年纪也不可能来参加这两州之争。
　　若是太灵门和圣罗宗还在，倒是可以凑出一两个神骨修为的年轻高手，但谁让这两个宗门被除名了，这是没有办法的事情。
　　“诸位，两日之后再聚吧。”
　　宁恒起身离开，不想和这些家伙多浪费时间。
　　众人也都是将宁恒送出了营帐，待到宁恒走远之后，众人回到营帐内，六个宗门大佬皆是没有说话。
　　“待到金乌宗被除名，便是我等出手瓜分金乌宗资源的时候。”古元宗主出言说道，这古元宗主正是不久前和宁恒争夺过本命雷骨的赤发老者。
　　“两州之战一旦失败，我等也会被总镇府惩罚，免不了损伤元气，一个金乌宗，恐怕都不够我等瓜分的。”另一个宗门大佬说道。
　　“咳咳，现在谈这些太早了吧？”一个二流宗门的宗主干笑说道。
　　其他五个宗门大佬皆是看向他，赤发老者讥讽道：“你莫非还觉得我们可以赢吗？”
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百七十六章：北华州总镇
　　宁恒回到了自己的营帐之内，只见姜小七和小红正在里面啃烧鸡，两人吃得满嘴流油很是щЩш..1a
　　“这么快就回来了？”姜小七嘴里含糊不清的说道。
　　宁恒笑了笑：“和这些人没什么好说的，他们根本就准备好了输给北华州，和他们待在一块太没劲了。”
　　姜小七点了点头，随手抛给宁恒一只鸡腿。
　　宁恒都没伸手，直接张嘴一口咬住了鸡腿，就这么连肉带鸡骨头一起嚼了起来。
　　“哇，宁哥哥你连鸡骨头都吃吗？”小红很是惊奇的看着宁恒。
　　宁恒嘴里嘎嘣嘎嘣直响，一边嚼一边说道：“别说鸡骨头，就算是铁块我也吃得下去。”
　　小红一脸崇拜的看着宁恒，在她眼里能吃铁块的人实在是太厉害了。
　　宁恒三两口便将一个鸡腿吞了下去，看了姜小七一眼说道：“你的修为也快突破了吧？”
　　姜小七摇头说道：“距离天窍巅峰还差一些。”
　　姜小七的修为比起当初刚来到金乌宗时，已经是提升非常多了，当初姜小七来到金乌宗时，只是天窍五重的修为，而后跟着宁恒去了北临州经历诸多危险，遇到了很多事情，修为也是在不断提升，最近刚刚在金乌宗借助丹药，将修为提升到了天窍九重。
　　虽然比不上宁恒的修炼速度，但姜小七比起寻常武者们已经是快太多了，要知道姜小七的年纪也只是比宁恒大一岁而已，还不到二十，就已经是达到了天窍九重，照她的修炼速度看来，突破到神骨修为应该只需要一年的时间就能做到。
　　不过姜小七修炼的乃是三教儒门功法，与寻常武者有所不同，因此她如今究竟有何等实力，宁恒也不得而知，毕竟姜小七已经许久没有出手了。
　　“还有两天，就能和北华州的人碰面了，也不知道会有多少厉害的年轻高手？”宁恒喃喃自语。..
　　・・・
　　转眼之间，两日已过。
　　蓝玄石矿藏之地变得越发热闹起来，无论是北山州还是北华州的武者，都来了不少，想要亲眼目睹这一次的两州之争。
　　相比之下，北华州的武者来得要更多一些，因为在北华州之人看来，这一次的两州之争，对于北华州来说毫无压力，必然又会是一次十分轻松的胜利，因此北华州武道界各方武者来到此地，想要亲眼见证北华州再一次将北山州踩在脚下。
　　而北山州武者虽说来了也不少，但还是有很多北山州武者不愿意来此，他们觉得这种必输无疑的比试没有任何观战的意义，来这里只会跟着一起丢人现眼。
　　蓝玄石矿藏地区之中，有着一处奇异山峰，这处山峰比起其他几座山峰要低矮不少，并且这座山峰的峰尖部分仿佛是被人一剑削去了一样，十分的平整，就好似一片平地一般。
　　此地便是两州之争真正进行的地方，以往的三次两州之争，都是在这里分出了胜负，今年自然也不例外。
　　此地甚为宽广，足可容纳数万人，北华州和北山州的武者们皆是已经来到此地，就等着两州各自要参战的年轻武者们现身了。
　　从两边的气势就可以看得出来，北华州那里人声鼎沸，一个个面带傲色很是轻松，反观北山州这边的武者们，则很少有人说话，气氛显得低沉凝重。
　　“北山州的人真是不知道天高地厚，已经接连三次输给我们了，今年还要比，直接将蓝玄石矿藏让给我们北华州算了。”
　　“就是说嘛，这种比试根本没有任何悬念，我们北华州想输给他们北山州都难啊。”
　　“据说北山州如今连顶尖宗门都没有了，比起往年更加衰败，就这个样子还想和我们竞争？真是笑死人了。”
　　“你们北山州的人是不是吃饱了没事干？还是赶紧滚回去多修炼个几年再来吧。”
　　・・・
　　声声奚落和嘲讽不断响起，北华州武者们完全没有任何的顾忌，故意嘲笑北山州的一众武者，各种难听的话都冒了出来，说得北山州武者们一个个面色极为难看，一个个攥紧了拳头。
　　但终究还是底气不足，北山州武者们虽说十分的不甘和恼怒，却也只能被人家嘲笑讥讽，毕竟接连三十年都被人家打败了，这是无法改变的事实，哪怕是再不愿意接受，北山州众人也必须承认北华州确实要强过他们很多。
　　日上三竿之刻，总镇罗洪山带着各方宗门之人缓步而来。
　　“拜见总镇大人！”
　　聚集在此地的北山州武者连忙齐声向着罗洪山行礼。
　　罗洪山摆了摆手，目光看向了北华州众人聚集之处，陡然间高声喝道：“怎么？木大人还不带着你们的人现身吗？”
　　话音洪亮如雷，震得那些北华州武者们耳朵里嗡嗡作响，不由暗暗吃惊这位北山州新任总镇的强横修为。
　　“哈哈哈，罗大人如此心急，是想早些接受你们北山州的失败吗？”一道戏虐的声音响起，同样宛若闷雷，惊得北山州诸多武者浑身气血沸腾，修为弱一些的都有些头晕目眩了。
　　随即便见一个身穿青袍的中年男子带着一群人从北华中武者之中走了出来。
　　这青袍男子看起来四十多岁，比起罗洪山要年轻一些，但和罗洪山一样，神情之中带着威严，显然是久居高位之人。
　　众人都知道，这青袍男子便是北华州的总镇木云川，已经连续执掌北华州超过二十年了，哪怕是北山州的武者们，也是久闻这位大人的名声。
　　罗洪山与木云川来到近前，两人相隔数十步站定，皆是带着笑容看着对方。
　　“罗大人，还未来得及恭贺你来北地任职。”木云川笑着朝着罗洪山拱手说道。
　　罗洪山嗤笑一声：“收起这套吧，今日是你我两州武道之争，只谈此事，不谈其他。”
　　木云川笑着点了点头，目光轻描淡写扫了一眼罗洪山身后的众人，嘴角泛起一丝十分明显的轻蔑之色：“罗大人，这便是你北山州今年的阵容吗？似乎有点上不得台面呀。”
　　今日第一更，求订阅和推荐票

第三百七十七章：打头阵
　　木云川的讥讽之言一出，罗洪山身后众人皆是面有怒色，虽说对方是北华州的总镇，但这般直接的轻视他们，也实在是有些难以忍受。
　　罗洪山闻言也是眉头一皱，冷哼了一声：“话不要说的太早，万一我北山州这一次胜了你北华州，木大人岂不是自己扇了自己的脸吗？”
　　木云川一听这话就笑了，脸上满是不可思议的神情看着罗洪山：“罗大人这么自信吗？我北华州可是连续三十年压在你北山州之上，这一次难道还会例外吗？”
　　罗洪山冷笑：“或许这一次便是例外。”
　　木云川轻蔑的摇了摇头：“看来罗大人初到北山州任职，对于这里的形势并不怎么了解，不过也无妨，待到这一次比试结束，罗大人也就明白了。”
　　两方总镇各自对视，眼中尽是冷意和敌意。
　　宁恒站在罗洪山的身后，很是随意的朝着对面看去，看到了不少熟悉的面孔，皆是当日自己接任金乌掌教时出现过的北华州武者。
　　不过也有一些自己不曾见过的面容，想来应该也是北华州武道界杰出的年轻武者，否则不可能跟着木云川来到此地。
　　双方皆是没有太多言语，打了个照面之后就各自退开，接下来便是真正的较量，双方都要派出一人出战，胜者可继续迎接挑战，败者则下场失去再战的资格。
　　第一场尤为重要，一旦能够拿下，便是为自己这一边带来开门红，对于士气的提升不言而喻。
　　以往三次的两州之争，北山州只有在第一届两州之争中，拿下过开门红，剩下两次皆是开场不利。
　　北山州这边，十几个有资格进行比试的年轻武者聚在一起，宁恒也在其中，再加上罗洪山以及那几个宗门大佬，此刻都在紧密商量着该派谁第一个出战。
　　不过因为有罗洪山在场，几个宗门大佬皆是不怎么敢说话，完全要看罗洪山的脸色再开口，以至于商议了好一会儿，始终没有结果。
　　宁恒虽说是金乌掌教，却也是此次两州之争的参与之人，所以他没有说话，很是悠闲自在的坐在一边修身养性。
　　姜小七也坐在宁恒身边，百无聊赖的晃荡着二郎腿，他们两人看上去就跟置身事外一样，一点也没有旁人紧张凝重的样子。
　　罗洪山看不下去了，瞪了宁恒一眼道：“你有什么想法？觉得让谁第一个出战比较好？”
　　宁恒笑了笑说道：“大人还是不要问我了，我对其他人的实力不怎么了解，诸位要是实在商量不出个结果，那就让我先出场吧，我是不怎么在意谁前谁后的。”
　　宁恒的话刚说完，罗洪山立刻摇头：“不行！你绝对不能第一个出战！”
　　罗洪山是将宁恒当做了此次两州之争唯一的底牌，既然是底牌，那怎么可能第一个出战？一旦被对方给摸透了，这可就完蛋了。
　　宁恒又说道：“那除了我，其实派谁都差不多，先试探试探对方的实力就可以了，没必要强求什么。”
　　罗洪山沉默，其他几个宗门大佬皆是不敢多说话，都在等着罗洪山的意思。
　　至于那些年轻武者们，更是没有说话的资格，他们可没有宁恒和姜小七那么好的心态，一个个都是脸色凝重，似乎很担心自己会第一个被选出去打头阵。
　　开玩笑，打头阵可不是什么好事，一旦输了丢脸还算其次，很可能就会被众人指责。
　　而此刻，北华州方面却已经是有一人走了出来。
　　“北华州王楚风在此，北山州何人敢来一战？”一个面容颇为俊秀的年轻男子高声说道，脸上的神情很是轻松，还颇有几分跃跃欲试的意思，似乎很迫不及待要和北山州的年轻武者交手。
　　见到北华州那里已经有人出战，北山州这边自然是有些紧迫了，毕竟半天都没有选出一个打头阵的人，实在是有些难堪。
　　“怎么？北山州不会连一个敢出战的人都没有吧？”那王楚风嬉笑起来。
　　北华州方面也是响起一阵大笑，皆是认为北山州连一个敢应战的人都没有，实在是可笑。
　　讥笑声十分刺耳，北山州武者们皆是面红耳赤，罗洪山的脸上也有些挂不住了，一眼便是看向了坐在宁恒身边的姜小七。
　　“第一战由你去！”
　　姜小七闻言看了罗洪山一眼，又转头看了看身旁的宁恒。
　　宁恒也没想到罗洪山会让姜小七第一个出战，不过也没有多说什么，朝着姜小七点了点头，低声说了一句小心。
　　姜小七这才起身，很敷衍的朝着罗洪山抱了抱拳，随即便是大踏步走了出去。
　　此刻的姜小七并没有如以往那样以男子妆扮出现，而是恢复了自己女子的装束，因此北华州众人看到竟然是一个女子出战时，都是有些意外。
　　“什么呀？北山州真的没人了吗？居然让一个女子出战？”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，北山州真是一年不比一年啊。”
　　“这女子长相倒是不错，不过可惜是北山州人。”
　　・・・
　　讥笑声不断响起，而北山州众人也是有些无奈，实在是选不出一个合适的出战之人，没办法之下才让姜小七出战。
　　那些北山州年轻武者心底里其实还有些暗暗庆幸，庆幸不是自己第一个出战，没有那么大的压力。
　　罗洪山看着宁恒问道：“你带来的之人能有几分胜算？”
　　宁恒很随意的说道：“只要不遇到真正的神骨，应当都能赢下来。”
　　罗洪山闻言有些惊讶，不过也仅此而已，在罗洪山看来北华州方面肯定会有神骨高手出战，而且必然不会只有一两个。
　　那王楚风见到姜小七走了过来，不由的笑容更甚：“这位姑娘，你还是回去吧，免得到时候伤在我的手中可就不好看了。”
　　姜小七眨了眨眼睛，从头到脚打量了王楚风一番：“你看上去很抗揍嘛。”
　　王楚风一愣，却见姜小七二话没说，弯刀翻手而出，身形如电一般冲向王楚风。
　　今日第二更！！！

第三百七十八章：开门红
　　姜小七出手十分突然，那王楚风本就对姜小七有所轻视，猝不及防之下，反应稍稍一慢，便已经是被姜小七抢占了先机。
　　弯刀破风袭来，快若奔雷，更是狠辣刁钻，直逼王楚风周身致命之处，俨然是一副要取命的姿态。
　　王楚风脸色骤变，身形后退之际同时取出一杆长枪，灵气运转之间长枪挥动，想要挡下姜小七的逼命弯刀。
　　却见姜小七轻哼一声，身形一闪便是突然消失，又从另一侧攻向王楚风。
　　“好快的身法！”
　　王楚风心中暗暗吃惊，收起了最后一丝轻视，全力以赴来应对姜小七的连番攻势。
　　姜小七的身法极为玄妙，赫然是宁恒曾经用过的玄虚灵妙步。
　　在与宁恒相处的这段时间，她从宁恒那里已经是将这门奇妙身法尽数学会，此刻施展起来，比起宁恒也不遑多让。
　　依仗着身法之利，姜小七攻势多变，王楚风本就因为一开始的大意而反应满了一丝，导致他此刻十分被动，一直忙着抵御姜小七的刁钻攻势，始终无法还手应敌。
　　“该死！”
　　王楚风心头暗骂，他身为北华州打头阵之人，肩负着为北华州赢下开门红的重担，本以为可以轻松取胜，没想到却遇上了这么一个厉害的对手，此刻落入下风，被这么多人看在眼里，王楚风脸面上自然是有些挂不住。
　　“不妙啊！这北山州女子怎么这么厉害？”
　　“身法玄妙！出手狠辣，确实不俗。”
　　“这女子修为不算高，但她抢占了先机，王楚风太大意了。”
　　“以王楚风的实力，应当是能扳回局面的。”
　　“或许这女子便是北山州那些年轻武者之中最厉害的人了。”
　　“哈哈哈哈，看样子北山州为了保住一些颜面，把最厉害的人用来打头阵。”
　　・・・
　　王楚风虽然有些被动，但北华州方面众人却并不如何担心，恰恰相反，在他们看来姜小七展现出了如此不俗的实力，很可能就是北山州方面最强的年轻武者了。
　　而北山州众人姜小七居然能占据上风，一时间有些不敢相信，但随即便是激动起来，目不转睛的看着这场交锋，期待着姜小七能为北山州赢下一场开门红，到时候即便最后不能取胜，但也不算是颜面尽失。
　　王楚风长枪大开大合，虎虎生威之间，虽说无法威胁到姜小七，却也是紧紧守住自己的一亩三分地，使得姜小七的连番攻势没有伤到他。
　　不仅如此，王楚风也是逐渐适应了姜小七的身法，观察许久之后，终于是出手反击。
　　轰！！！
　　长枪由下而上袭来，气势惊人，当即便是让姜小七的玄虚灵妙步受到限制，无法继续施展。
　　姜小七丝毫不慌，足尖轻点之间，身形飘然而退，弯刀更是自手中飞出，好似一轮弯月一般，以一个极为诡异的弧度飞向王楚风。
　　王楚风只觉得脑后阵阵寒风袭来，心头一惊之间，连忙回身抵挡，正好将袭来的弯刀挑飞出去。
　　姜小七纵身一跃接住弯刀，回身便是一刀朝着那王楚风当头劈下。
　　王楚风没有再度后退，而是挥动长枪硬撼姜小七这一刀。
　　这一次交锋，姜小七只觉得对方长枪传来一股巨力，而力量却并非姜小七所长，一时间有所不敌，身形被震得连连后退。
　　“好！”
　　见到王楚风终于是取得了优势，北华州方面顿时响起一片叫好之声，而北山州这边自然是心情一下子跌落下去，不免为姜小七开始担忧起来。
　　王楚风面容冷傲，刚才他被姜小七逼得有些手忙脚乱，觉得丢了面子，此刻毫无保留，想要让姜小七惨败自己的手中来挽回颜面。
　　“杀！”
　　一声深沉低吼，王楚风长枪陡出，顿时磅礴灵气汇聚于枪尖之上，霎时枪影如林，一道道凌厉气息直袭姜小七。
　　姜小七秀眉微蹙，身形丝毫不动，却是脚步微动，一步跨出。
　　轰隆！！！
　　这一踏之间，大地猛然巨响，更有雄浑之力汹涌而出，几乎是瞬间便是将那王楚风施展出来的无数枪影击溃。
　　王楚风大惊失色，还未反应过来，只觉得自身也是同受震动，灵气竟然感到滞涩，有些运转不起来。
　　“怎会如此？”
　　王楚风骇然之间，姜小七已经是抓住了机会，脚踩玄虚灵妙步刹那间欺身而近，手中弯刀对着王楚风的额头就劈了下来。
　　“住手！”远处木云川连忙出言喝止。
　　姜小七恍若没有听到一样，弯刀却是在落下的一刻间微微一偏，没有劈在王楚风的头上，而是劈在了王楚风的肩头。
　　噗！
　　刀锋入骨，鲜血迸溅而出，王楚风惨叫一声，手中长枪都握不住了，直接掉落在地。
　　姜小七收刀后退，还不忘一脚踹在这王楚风身上，踹得王楚风一个踉跄摔在地上。
　　这一切发生得太过突然，在场很多人都还未看清楚怎么一回事，胜负就已经是分晓了。
　　木云川箭步来到王楚风身旁，查看了一番王楚风的伤势，刀口深可见骨，但好在没有性命之忧。
　　木云川冷冷看了姜小七一眼，一句话也没有多说，转身回到了北华州众人那里。
　　“我赢了，你可以下去了。”姜小七对那王楚风说道。
　　王楚风肩头剧痛，脸色一片苍白，此刻又羞又怒，却也知道自己败了，当下便是收起长枪，狼狈的退了下去。
　　“赢了！竟然赢了！”
　　“哈哈哈！我们北山州开门红啊。”
　　“我真没想到咱们能赢下一场啊！”
　　“真是太爽了！早就看北华州那些家伙的嘴脸不舒服了！”
　　・・・
　　北山州这边众人兴奋不已，所有人都是面带激动之色，欢呼不已。
　　而反观北华州那里，没有人说话，气氛很是阴沉，对于这场失利他们完全没有想到，此刻只觉得北山州那里的欢呼声尤为刺耳。
　　很多人都看得出来，王楚风的修为不比那女子差，甚至还要更高一些，但王楚风还是输了，输在了一开始的轻敌，输在了对方的奇妙武学之下。
　　最可气的便是，他们北华州到现在都不知道这女子叫什么名字。
　　姜小七持刀而立，目光看着北华州众人，轻蔑说道：“接下来是谁？我姜小七在此恭候。”
　　今日第三更！！！

第三百七十九章：皮糙肉厚的对手
　　北山州这边，罗洪山眼见姜小七已经取得了开门红，始终凝重阴沉的脸上终于是缓和了ＷwＷ..lā
　　“想不到你金乌宗还有这般厉害的弟子。”罗洪山看了宁恒一眼说道。..
　　宁恒微微一笑：“她是金乌宗除我之外的最强者，若非有这般实力，我也不会让她前来参加。”
　　罗洪山嗯了一声，旋即眉头却又皱起：“但她的修为，似乎只有天窍九重，能战胜对方一人已经是极限了。”
　　宁恒摇了摇头：“大人所言尚早，且看下去便是，或许她会带给我们更多的惊喜。”
　　罗洪山闻言有些好奇，难不成那名为姜小七的女子还有隐藏的实力尚未施展出来？
　　此刻，姜小七持刀面对北华州众人，以傲然姿态出言挑战。
　　北华州众人自然是忍受不了，他们一直都没有将北山州放在眼里，如今却是开门不利，心中皆是憋着一口气，想要尽快发泄出来。
　　“哼！小小女子切莫猖狂！我来败你！”
　　一道厉喝之声响起，随即便见木云川身后跃出一道身影，直接来到了姜小七面前。
　　“哎呦？你叫什么名字？”姜小七乐呵呵的问道。
　　此人乃是一个身形健硕的高大男子，看起来应当是有三十岁了，浓眉大眼，面容粗犷，个头比起寻常常年男子要高出两个头，而姜小七本就个子不高，站在这粗犷男子面前就跟个小孩似的。
　　听见姜小七问他的名字，这粗犷男子脸上浮现出一丝不太自然的神情，似乎有些不太好意思。
　　“看你长这么大个子，报个名字都这般扭扭捏捏，能不能痛快点？”姜小七很是不耐烦的说道。
　　这粗犷男子一咬牙，说道：“在下张小宝。”
　　姜小七闻言一愣，一下子很没形象的狂笑起来。
　　“哈哈哈哈哈！笑死我啦！你居然叫张小宝？你长这么大个子你居然叫小宝？哈哈哈哈！”
　　不仅是姜小七，连北山州众人都是因为这个名字笑了起来，实在是这名字与这高大青年的样子一点也不相符，而且形成了强烈的反差，让人实在是忍俊不禁。
　　就连罗洪山都是忍不住嘴角抽搐了一下，但毕竟是总镇，还是要保持威严，只能在心底里暗暗发笑。
　　张小宝被众人的笑声弄得面红耳赤，心中很是恼怒，怒吼一声便是朝着姜小七一拳袭来。
　　姜小七一边笑一边后退，就跟停不下来了一样，不过手上的应对丝毫没有变慢，弯刀直接朝着那张小宝的拳头砍去。
　　就听一声当的一声，姜小七的弯刀结结实实砍在了这张小宝的拳头上，却没有任何的作用，这张小宝的拳头之上隐隐有着一层光华，使得张小宝变得宛如刀枪不入一般。
　　姜小七见此情形这才收敛了笑意，沉下心神来应对这个名字滑稽的张小宝。
　　宁恒在远处看得一清二楚，心中便知道了这张小宝的能耐，应当是已经踏入神骨境界的武者，并且在体魄方面很是擅长。
　　姜小七修为只是天窍九重，连天窍巅峰都还没有达到，面对这样的神骨强者，自然而然便是陷入了劣势之中。
　　“不妙啊！此人是神骨境界，姜小七看样子赢不了此人。”
　　“修为还是有差距啊，若是修为相仿，应该是能一战的。”
　　“此人体魄强横，我方任何人对上他，恐怕都要吃大亏。”
　　“想不到北华州第二个就派出了神骨武者迎战。”
　　“唉，人家毕竟有好几个神骨，我们这边比起来就太寒掺了。”
　　・・・
　　张小宝赤手空拳，却是以肉身之强硬生生的压制了姜小七，而且张小宝的力量十分惊人，哪怕没有任何兵器在手，他的拳头就如同两柄铁锤，让姜小七感受到了极大的压力。
　　说起来，姜小七自身不擅长应付张小宝这样的武者，对方势大力沉，加上体魄强横，姜小七即便是想要依靠速度来取胜也很难，完全伤不到对方。
　　反倒是对方的攻势凶猛异常，姜小七支撑了一阵子就感觉到握刀的手臂十分酸痛，呼吸也变得急促起来。
　　脚踩玄虚灵妙步，姜小七不想再和对方硬碰硬交锋，这样下去她知道自己必败无疑。
　　玄虚灵妙步一经施展，这张小宝就有些跟不上姜小七了，显然他的体魄虽强，但身法并不如何出众，姜小七依靠着玄虚灵妙步便足以和他纠缠。
　　但下一刻，张小宝便做出了令人意外的举动。
　　却见他双掌齐出之间，一股股雄浑灵气宛如臂膀一般延伸而出，朝着姜小七追逐而来。
　　这些灵气手臂十分灵活，而且数量众多，姜小七即便是施展玄虚灵妙步，一时间竟然也无法甩开。
　　姜小七见此情形也没有继续闪躲，回身便是凌厉一刀。
　　轰！！！
　　磅礴刀气骤然爆发，那些灵气臂膀遭遇到刀气之威，顿时溃散开来。
　　不过姜小七毕竟和那张小宝有着修为上的差距，那些灵气臂膀源源不断蔓延出来，姜小七接连几刀都没有能够起到太大的效果。
　　“看来还是要镇住他的灵气才行！”
　　姜小七心中暗暗说道，回身便是一步踏出，赫然是之前施展过的儒门踏天足。
　　一踏之威，袭来的所有灵气臂膀皆是轰然散去，连带着那张小宝也是受到影响，体内灵气运转不畅。
　　姜小七故技重施，脚踩玄虚灵妙步立刻欺身而近，想要趁此机会击败此人。
　　“天真！”张小宝一声冷笑，悍然一拳轰向袭来的姜小七。
　　姜小七身形一闪避开了这一拳，手中弯刀直接朝着张小宝的后背落下，却听铿的一声，弯刀竟然是脱手飞出，被直接震了开来。
　　姜小七秀眉一蹙，右手虎口处裂开，鲜血流淌下来。
　　“即便你暂时封住了我的灵气，但我的体魄不是你这种天窍武者能够撼动的。”张小宝冷声说道，眼中带着得意之色。
　　姜小七忽然一笑：“皮糙肉厚而已，真当我没办法吗？”
　　话音一落，就见姜小七手指连弹，一道道灵气激荡而出，直奔张小宝而去。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百八十章：尽力一搏
　　面对这一道道袭来的灵气指芒，张小宝面露讥讽之色，完全不闪不避，以自身体魄来硬抗，在张小宝看来，对方无论做什么都没有任何意义，自己的体魄可不是区区一个天窍武者能伤щЩш..1a
　　但下一刻，张小宝的脸色就变了，只见这一道道灵气指芒竟然直接没入了张小宝的身躯之内。
　　“不对！”
　　张小宝一下子就察觉到了不对劲，体内经脉顿时有着剧痛产生，仿佛是有人在将他的经脉使劲拉扯一样。
　　姜小七冷笑一声，脚踩玄虚灵妙步再度欺身而进，双掌不断轰出，张小宝咬牙应对，却是被姜小七打得连连倒退，几乎是要抵挡不住了。
　　这一幕被众人看在眼里，北华州一众武者皆是有些愕然，张小宝明明占据了上风才是，怎么现在被对方打成这样？几乎没有还手之力。
　　而北山州这边自然是极为兴奋，他们原以为姜小七会败在这个张小宝手中，却没想到姜小七还有隐藏的实力，能够将局面给扳回来。
　　“若是这一场我们也能拿下的话，那咱们北山州今年说不定真有机会取胜啊。”
　　“开门二连胜，这确实是好兆头。”
　　“就算最后我们还是输了，但能赢两场已经算是意外之喜了。”
　　・・・
　　对于北山州众人来说，这次两州之争本来就没有报什么期望，能赢下一场算是保住颜面，赢两场在他们眼里就算是意外之喜了。
　　此刻姜小七为北山州争取到了开门红，如今也有希望再取得一胜，北山州众人自然是无比高兴，期待着姜小七能击败那张小宝。
　　不过宁恒可没有这么乐观，他一直都在关注着姜小七和那张小宝的交锋，虽说姜小七此刻好似占了便宜，但并没有什么太大的优势，只是场面上看起来比较占优罢了。
　　姜小七毕竟和那张小宝有着境界上的差距，而且这个差距并不小，中间还隔着一个天窍巅峰境界，姜小七无论是体魄还是灵气，都远不如这张小宝，唯一算是占优的也就只有身法和一些特殊武学了。
　　依仗着身法和武学，姜小七或许能以出其不意的效果占据优势，暂时压制那张小宝，但却无法真正击败张小宝，一旦张小宝识破了姜小七的手段之后，形势恐怕就又不一样了。
　　归根究底，还是修为差距的缘故，若是姜小七此刻达到了天窍巅峰境界，那或许还能够有有几分取胜的机会，若只是天窍九重的话，实在是希望渺茫。
　　这一点不仅仅是宁恒看了出来，在场有不少人也都看得出来，无论是北山州这边的武道高手，还是北华州那边的武道高手，皆是能够看出这一点。
　　因此北华州那里虽说很多武者有些担忧，但那些真正的武道高手可一点也不担心，坚信张小宝只要不是自己昏了头，就绝不可能败给一个修为远不如自己的对手。
　　“准备选出第二个出战人选吧。”罗洪山面无表情的对北山州这边的几个宗门大佬说道。
　　很多人不解，这还没分出胜负呢，怎么就要决定第二个出战人选了？
　　那六个宗门大佬没有任何迟疑，他们也看出了姜小七胜不了那张小宝，当下便是应了罗洪山的命令，开始紧锣密鼓选出第二个出战人选。
　　木云川冷眼看着场上交战的两人，看不出丝毫的担忧。
　　“以张小宝的实力，此战不会输，接下来就要看看北山州还能拿出什么人来应战了。”木云川淡然说道。
　　站在木云川身后的一个老者笑着道：“或许我方不需要再出其他人，张小宝一人就可以击败北山州剩下的所有出战之人。”..
　　“如果真是这样，那也算是节省功夫了。”另一人接口说道。
　　木云川也是露出了笑容：“北山州没了太灵门和圣罗宗，想来连一个神骨修为的年轻高手都凑不出来，让他们赢一场开门红已经算是可以了。”
　　北华州的宗门大佬们纷纷赞同，关于北山州的形势他们都知道，两大顶尖宗门被除名，对于北山州武道界的影响极大，一下子就让北山州的武道界实力下降了大半。
　　没了这两个顶尖宗门，北山州其他宗门想要找到四十岁以下的神骨高手几乎是不可能的事情。
　　反观北华州这边，比起以往三届两州之争还要更为鼎盛一些，达到神骨境界的年轻高手不在少数。
　　这样的差距之下，北山州拿什么去和北华州竞争？
　　这便是北华州的自信，即便第一战失利了，对于北华州来说也没有什么，北华州若是愿意的话，第一场就可以派出神骨高手，让北山州从头到尾赢不了一场。
　　张小宝此刻很难受，体内经脉抽痛不止，姜小七的攻势也是连绵不绝，若非他的体魄确实足够强横，此刻还真有可能会落败。
　　但张小宝毕竟是从北华州诸多年轻武者选出来的高手，能站在这里意味着张小宝的实力在北山州也是出类拔萃的，想要击败他，绝对不是什么容易的事情。
　　更何况是在有修为差距的情况之下，姜小七能够将张小宝逼到这种狼狈的境地，已经算是很令人意外了。
　　姜小七自己也很清楚，面对这样一个皮糙肉厚的对手，更是有境界的差距之下，姜小七取胜的机会基本上是没有的。
　　但姜小七就是一个不服输的人，就算明知道对手强于自己，她也要尽全力去拼一拼。
　　张小宝感觉到自己经脉中的痛楚减弱了一些，当下便是运转全身灵气，整个身躯之上都是涌出一层银白色的光华。
　　“根骨之力！”姜小七眼神一凝，顿时就知道不妙，不再紧逼张小宝，选择抽身后退。
　　“你走不了！”
　　张小宝怒吼一声，悍然一拳呼啸而出。
　　这一拳张小宝已经动用了自身根骨的力量，可谓是全力以赴，虽说姜小七及时退开，但恐怖的拳劲还是隔着老远就把姜小七给震得几乎吐血，身形踉跄着连连倒退。
　　张小宝似乎觉得不够，脚下猛然一蹬，整个人冲向了姜小七。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百八十一章：出人意料的平手
　　眼见那张小宝气势汹汹朝着姜小七而去，罗洪山就要出面阻止这场比试，却见姜小七在后退之际嘴角泛起一丝冷冽笑意，左手猛然间ＷwＷ..lā
　　张小宝前冲的身形顿时止住，随即浑身抽搐起来，竟然是已经站立不稳摇摇欲坠了。
　　噗！
　　张小宝喷出一口鲜血，脸上满是痛苦之色，有些难以置信的看着姜小七。..
　　姜小七嘴角同样渗血，不过面容之上尽是得意的神情。
　　“你的经脉已经受伤，再和我战下去也不过是两败俱伤而已。”姜小七很是随意的坐在了地上，惨笑着说道。
　　“你做了什么？”张小宝面色发白，体内剧痛越发强烈，已经隐隐感觉到经脉出了问题。
　　姜小七哈哈一笑：“我扯断了你的经脉而已。”
　　张小宝闻言又惊又怒，这才反应过来刚才那几道渗入自己体内的指芒并没有那么简单，就如同一道暗伤，只要那姜小七一经催动就会爆发。
　　张小宝咬着牙不让自己倒下，但经脉断裂之上非同小可，若是不及时医治的话，很容易留下真正的暗伤，到时候经脉即便修补好了，也会比平常的经脉更加脆弱。
　　姜小七说的没错，张小宝即便是硬撑着继续战下去，两人也终究只是两败俱伤罢了，没有任何的意义。
　　这一场，他们都已经是没有办法继续斗下去了。
　　而这样的结果，让北山州和北华州双方武者都很是意外，尤其是北华州那边，一个个皆是脸色极为难看，就连总镇木云川的脸都黑了下来。
　　平手的结果，是北华州众人无法接受的，他们要的是胜利，一场彻彻底底的胜利，而不是这般尴尬的平手。
　　而北山州武者们则是十分的喜悦和高兴，平手这个结果对于北山州来说自然是完全能接受的，他们本就没有奢望姜小七能赢下这场，能够打成平手，已经算是非常不错了。
　　只要没有失败，对于北山州就是好的结果。
　　罗洪山脸上露出了少见的笑容，随即便是走了出来，而对面的木云川也是同样来到。
　　“此战便以平手为结果。”罗洪山看着那木云川，满面笑容的说道。
　　木云川哼了一声没有表态，而是查看了一番张小宝的伤势。
　　这一看之下木云川才知道，张小宝的伤势比看上去还要严重，体内经脉至少断了五六条，而且其中有两条是人体大脉，伤势着实不轻，必须要及时接续断脉，否则会留下隐患。
　　这样的伤势，想要让张小宝继续比试下去，自然是不现实的。
　　木云川即便是再不愿意，也只能捏着鼻子认了，平手就平手吧，虽说没有赢下来，但好歹也算没有败。
　　没有多言，木云川让人将张小宝搀扶了下去，算是默认了平手这样一个结果。
　　姜小七这边也是由宁恒搀扶了回去，并且由宁恒查看了一番她的伤势，虽说伤的不轻，但也没有太大的问题，服用丹药修养三五日便可以恢复得差不多。
　　姜小七回到北山州众人这边，顿时有很多人朝着她看了过来，皆是带着敬佩的神情。
　　就连宁恒都很意外姜小七的表现，虽说这并非是以命相搏的生死斗，但姜小七能够将一个真正的神骨一重武者逼到那种程度，已经是非常厉害了。
　　若是姜小七和那人的修为在同一层次，胜者必然会是姜小七。
　　而且宁恒心里很清楚，姜小七所会的手段大多为三教儒门武学，但她并未有过多的儒门武学施展出来，应该是担心施展出过多的儒门武学，会被在场一些见多识广之人看出端倪，惹上不必要的麻烦。
　　因此可以说，姜小七的实力并未完全发挥出来，依旧有所保留。
　　“你没必要这么拼，打不过就直接认输，还把自己给弄伤了。”宁恒有些无奈的对她说道。
　　姜小七撇撇嘴：“要不是这家伙修为比我高，我绝对能赢。”
　　宁恒无语，这家伙就是这么争强好胜，不过还好结果尚能接受，宁恒也就没有多说什么。
　　这样一来，场上的形势可就很微妙了，北山州一胜一平，而北华州则是一败一平，完全是北山州方面占优。
　　况且北山州这里只派出了姜小七一人，还剩下九人可以进行比试，而北华州方面则只能派出八人了。
　　谁都知道，接下来才是真正激烈的比试，北华州方面为了挽回颜面，必然会派出比那张小宝更为厉害的年轻高手出战，而北山州这边，虽说能出战的人选不少，但能不能再赢下一两场，这就不得而知了。
　　最坏的结果，便是接下来的几场全败！
　　当然，不少人把期望都放在了宁恒身上，既然金乌宗一个名不见经传的女弟子就有如此实力，那身为掌教的宁恒，肯定实力更加强横，说不定能够再为北山州赢下那么一两场的胜利。
　　至于最终的胜利，哪怕是北山州最为乐观的武者，心中都不敢这么去想，实在是太不现实了。
　　“第三场，让齐灵儿出战。”木云川冷着一张脸，对着北华州几个宗门大佬说道，完全是以不容置疑的命令口吻。
　　几个宗门大佬闻言皆是有些惊讶，其中一个中年男子有些犹豫的道：“这么早便让齐灵儿出战，是不是有些不太合适呀？”
　　木云川看了他一眼，语气有些森然的说道：“本座说了，让齐灵儿出战，你没有听见吗？”
　　中年男子心中一颤，不敢再有所质疑。
　　很快，一个面貌清秀的紫衣女子施施然走了出来，面对着北山州的众人。
　　这紫衣女子看上去约莫二十岁，面容清秀可人，一头乌发披散在身后，一直垂到后腰，肤色白皙，身形也是娇小玲珑，站在那里什么也不做便能够吸引很多人的目光。
　　“北华州齐灵儿，敬候迎战之人。”
　　紫衣少女神情恬淡，望着北山州一众人，声音清脆悦耳。
　　虽说是女子，但没有任何人敢轻视她，谁都清楚现在北华州急需一场胜利来挽回颜面，这齐灵儿既然能在这个时候出战，必然是北华州那边最强的几个年轻武者之一。
　　今日第一更，求订阅和推荐票

第三百八十二章：生撕活人
　　齐灵儿亭亭玉立，美目注视着北山州一众武者，等待着自己的щЩш..1a
　　而北山州方面，众人短暂商议之后，便决定派出实力不俗的宋天海来迎战。
　　宋天海是北山州这边仅有的两个半步神骨武者之一，也是除了宁恒之外的修为最高者，实力比起当初的宇文龙要更为强横。
　　让宋天海出战是经过罗洪山等人深思熟虑的，对方虽说派出一个女子来出战，但这女子必然是北华州最强的年轻高手之一，面对这样的对手，若是不排出足够实力的人来迎战，根本就没有任何取胜的希望。
　　宋天海虽说还未踏入神骨修为，但其实力却足以和真正的神骨高手一战，面对那实力未知的齐灵儿，应当是能有几分胜算的。
　　宋天海手持长剑缓缓走出，来到了齐灵儿的面前，微微抱拳：“北山州宋天海，齐姑娘请了。”
　　齐灵儿露出一个甜甜的笑容，同样抱拳：“那在下可就得罪了。”
　　话音一落，便见齐灵儿身形飘动，竟在刹那间出现在了宋天海身后，抬手一掌直奔宋天海后心。
　　不过宋天海却也不愧是北山州年轻一辈最出色的几人之一，齐灵儿速度虽快，但宋天海依旧有所防备，立刻回身一掌迎击。
　　轰！
　　两人手掌相对，宋天海顿时面色一变，身形顿时后退。
　　齐灵儿面带微笑，一步跨出之间，再度来到了宋天海的身后，探手一抓之间，五根手指便是扣在了宋天海的肩头上。
　　宋天海心中大惊，立刻运转全身灵气想要将齐灵儿震开，却见齐灵儿纹丝不动，就连衣裙都不曾有丝毫飘动。
　　下一刻，齐灵儿五指发力，恐怖力量顿时侵入宋天海体内，只见齐灵儿猛然一抓，竟然是将宋天海的肩膀连皮带骨一同撕扯下来。
　　“啊！”
　　宋天海大叫一声，半边身子几乎麻木，勉强用能动的右手握拳轰击齐灵儿。
　　齐灵儿咯咯一笑，探手便是抓住了宋天海袭来的右拳，五指好似鹰爪一般，扣住了宋天海的手腕之处，顿时宋天海只觉得右臂力量倾泻而空，根本无法发力。
　　“怎么可能？”宋天海大惊失色，忍痛想要抽回手腕，却发现完全无法动弹，那齐灵儿的五指扣在了宋天海手腕处，看似纤细的手指，却是宛如精铁，让宋天海根本无法将手抽回来。
　　宋天海正要拼尽全力抽回手腕之时，齐灵儿五指再度发力，直接抠进了宋天海皮肉之中。
　　噗！
　　骇然一幕出现在众人眼前，宋天海的一只手掌竟然被齐灵儿活活撕扯下来，鲜血飞溅，惨叫骇人。
　　宋天海剧烈惨嚎，断腕之处鲜血狂涌不止，森森白骨完全暴露在众人眼前。
　　这一幕让在场北山州众人无不变色，纷纷惊呼起来。
　　而北华州那里则是一个个面带笑容，似乎对于这样的情形早已见怪不怪了。
　　然而事情并未结束，齐灵儿将撕扯下来的手掌随意丢在地上，一步之间又是来到了宋天海面前。
　　宋天海失去了一只手掌，肩头也被扯下一大块骨肉，此刻双臂都没有办法动弹了，基本上是失去了抵抗之力。
　　但齐灵儿却依旧不打算就此放过宋天海，双手同时探出，抓住了宋天海的两条胳膊，并且飞身一脚狠狠踹在了宋天海的心口处。
　　噗噗！！！
　　齐灵儿全身灵气涌动，借此发力之下，竟然是将宋天海的两条胳膊活生生扯断。
　　宋天海哀嚎一声，鲜血自口中狂喷而出，在地上痛苦的扭动起来，鲜血从他的两处断臂中不断涌出，将地面都染红了一大片。
　　齐灵儿抓着宋天海的两条断臂，脸上依旧带着甜甜的笑容，但她此刻的模样，却是令得北山州众人无不骇然。
　　“怎么会这样？”北山州众人皆是心惊肉跳，根本没想到这看起来娇小可人的齐灵儿，竟然下手如此毒辣，将宋天海弄成了这般凄惨模样，实在是过于歹毒了一些。
　　古元宗主受不了了，宋天海是他古元宗的弟子，此刻见到他被打成这样，连忙出言喝止。
　　“住手！”
　　古元宗主一声大喝，立刻冲到近前挡在了宋天海跟前，一双眼睛怒视着齐灵儿。
　　齐灵儿倒也没有继续动手，将手中的两条胳膊丢在地上，脸上的甜美笑容丝毫不减。
　　“对不住，我下手好像重了一些，不过武道比试，受伤是难免的不是吗？”齐灵儿轻声细语的说道。
　　古元宗主气得只想出手杀了这齐灵儿，但他毕竟还是有理智的，没有多说什么，捡起宋天海被扯下来的两条手臂和一只手掌，随即带着昏死过去的宋天海回到了北山州那边，立刻为宋天海进行医治。
　　齐灵儿擦了擦双手的鲜血，清脆悦耳的声音再度朝着北山州众人响起：“接下来是哪一位出来与我一较高下？”
　　声音虽好听，但此刻在北山州众人看来，这甜美可人的女子实在是可怕，完全不能以她的外表来判断。
　　实力强横倒也罢了，下手更是狠毒无比，宋天海经此一战，性命倒不会有大碍，但伤势如此之重，即便是断臂能够接续，也会影响到根基，武道之路想要再有精进，除非是有天大的机缘了。
　　“好生狠毒的女子！”
　　“这般狠辣，简直宛如妖魔！”..
　　“生撕活人身躯，此等行径怎可纵容？”
　　・・・
　　北山州这边众人纷纷声讨指责，几个宗门大佬的脸色都是不太好看，罗洪山也一样，完全没想到宋天海在那齐灵儿面前竟然如此不堪，而且这齐灵儿下手会这么狠毒，这样一来的话，北山州这边还有谁敢出战？都会担心重蹈宋天海的覆辙。
　　宁恒微微皱眉，目光望着那娇俏可人的齐灵儿，心中感到有些意外。
　　“只此一人，恐怕就能横扫北山州这边所有年轻武者了。”宁恒喃喃说道。
　　宁恒见过这齐灵儿，当初自己接任金乌掌教时，这齐灵儿也在那十几个北华州年轻武者之中，因为相貌清丽，宁恒略有印象。
　　只是宁恒没想到，这女子的手段和她的外表完全不符，如果是一个狰狞恶汉这么生撕活人的身体，倒也能接受一些。
　　罗洪山看了宁恒一眼，本想让宁恒直接出战，但略作犹豫还是决定让宁恒再隐藏一阵子，转而看向了另一人。
　　“张鹿山，你去赢下那女子。”罗洪山命令道。
　　那名为张鹿山的男子闻言心中顿时叫苦不迭，整张脸都垮了下来。
　　今日第二更！！求订阅和推荐票！

第三百八十三章：毒辣的齐灵儿
　　张鹿山的修为和宋天海一样，皆是处在半步神骨境界，不过张鹿上年纪比宋天海要大得多，已经是三十八岁了，沉浸在半步神骨境界多年，修为深厚要更胜宋天海，实力也在宋天海щww
　　不过此刻要让张鹿山去面对那手段残忍狠辣的齐灵儿，他心里面还是非常惧怕的，实在是刚才的场面太吓人了，张鹿山知道自己几斤几两，虽说比宋天海要厉害，但对上那齐灵儿的话，恐怕也讨不到什么便宜。
　　万一也像宋天海一样，被那女子撕掉了身上哪个部位的话，那可就太恐怖了。
　　张鹿山一脸苦涩，想要出言恳求罗洪山不想出战，但罗洪山根本不给他拒绝的余地，凌厉眼神逼视着张鹿山，那意思已经很明显了，除了出战之外别无选择。
　　四周众人皆是以同情的目光看着张鹿山，不过也有人觉得张路上或许能战胜那齐灵儿，毕竟张鹿山在北山州成名已久，经验老道，应当不至于像宋天海败得那么惨。
　　张鹿山见罗洪山态度坚决，就知道这一战是怎么都不可能避免了，当下也只能在心底里哀嚎一声，硬着头皮从人群之中走出，一脸凝重和紧张的来到齐灵儿近前。
　　齐灵儿脸上满是迷惑性的恬淡笑容，很是有礼的向着张鹿山抱拳行礼：“阁下尊姓大名？”
　　张鹿山眼睛一直盯着齐灵儿，生怕她突然出手袭击，口中说道：“在下北山州张鹿山。”
　　齐灵儿哦了一声，嘴角泛起一丝弧度，一拍腰间储物袋，长剑赫然在手。
　　张鹿山眼见对方取出了兵器，自然也是不敢怠慢，连忙将自己的剑也取了出来。
　　“请赐教了。”齐灵儿一声娇喝，随即身随风动，剑随身动，银芒乍现之间，锋锐剑光已经逼近张鹿山面前。
　　张鹿山确实是经验老道之辈，他一直盯着齐灵儿，此刻眼见齐灵儿一剑袭来，即刻挥动手中长剑，与齐灵儿斗在一处。
　　不得不说，张鹿山确实要比之前那宋天海强得多，无论是修为还是实力，亦或是交手经验，都不是宋天海那毛头小子能比的，此刻与齐灵儿双剑交锋，倒也是能斗得有来有往，并未落什么下风。
　　眼见张鹿山没有如想象之中陷入劣势，北山州众人这才大大松了口气，这一场看样子还算是有些希望。
　　宁恒却不这么认为，那齐灵儿显然是已经踏入了神骨境界，之前虽说生撕了宋天海，但并未展现出太多的实力，此刻也仅仅是以剑道来应对张鹿山，显然是有所保留。
　　在宁恒看来，这齐灵儿若是动真格的，张鹿山必然会迅速落败，除非这张鹿山也有隐藏的底牌，那样的话倒也勉强能争一争。
　　张鹿山的剑道造诣不浅，从他出手的姿态便可以看得出来，每一剑都十分老练，一看便是多年苦修而来的实力。
　　反观齐灵儿，在剑道方面似乎不怎么出众，一招一式略显青涩，不及张鹿山这种剑中老手来得纯熟。
　　形势似乎是张鹿山占据了主动，就在北山州众人以为这一场大有希望之际，意外的变化却是突然发生。
　　只见齐灵儿手中之剑陡然间快若惊雷一般，一瞬间便破开张鹿山的剑招，刹那间便是落在了张鹿山的左臂之上。
　　“不好！”
　　张鹿山大惊失色，但他毕竟是老练之人，反应不可谓不快，千钧一发之际身形立刻后退，齐灵儿这一剑几乎是擦着张鹿山的皮肉过去的，在张鹿山肩头留下一道浅浅的血痕。
　　齐灵儿呵呵一笑，脚下奇异步法施展出来，一时间张鹿山只觉得眼前好似有三个齐灵儿一同袭来，惊诧之间不作他想，立刻施展出自己压箱底的手段。
　　长剑抛飞，悬浮于张鹿山头顶之上，顿时灵气与剑气汹涌之间，一道道剑影出现，将张鹿山整个人笼罩起来，隔绝了齐灵儿的身影。
　　“没用的！”
　　齐灵儿轻笑一声，长剑轻轻一点，顿时凌厉剑气瞬间爆发而出。
　　轰！！！
　　保护张鹿山的诸多剑影瞬间崩溃，连带着张鹿山也是受到剑气冲击，一下子倒飞出去。
　　“我认・・・”
　　张鹿山认输二字还没来得及说出来，却见齐灵儿已经是脚踩奇异步法出现在张鹿山身后，狠辣一剑毫不留情直接落下。
　　噗！
　　这一剑并不在要害之处，却是将张鹿山的整个左臂砍了下来。
　　张鹿山惨叫，强行运转灵气护住周身，想要立刻逃离。
　　齐灵儿却并不打算罢手，巧笑嫣然之间，再度追上了张鹿山，又是一剑自下而上袭来。
　　张鹿山虽说尽力闪避，却还是被一剑击中，左脚被斩了下来。
　　“住手！”
　　数道喝止之声响起，齐灵儿就像是完全没听见一样，长剑再度落下，从张鹿山的眼前划过。
　　“啊！！！我的眼睛！！！”
　　张鹿山惨叫得更为剧烈，他的两个眼珠被齐灵儿直接划开，鲜血顿时从眼眶中流淌下来。
　　“你太放肆了！”
　　罗洪山一声怒吼，陡然间来到近前，抬手便是一掌要落在那齐灵儿身上。
　　木云川却也立刻出现，接下了罗洪山这一掌，并且笑道：“小辈之争，罗大人这般出手恐怕不太合适吧？”
　　罗洪山满脸怒容的说道：“此女出手如此狠辣，我若是不阻止，她岂不是要取人性命？”
　　齐灵儿笑嘻嘻的说道：“罗大人言重了，晚辈可不是嗜杀之人，不会伤到任何人的性命。”
　　这话一说出来，罗洪山更是恼怒无比：“你不伤人性命，却比伤人性命更为歹毒！”
　　齐灵儿丝毫不在意罗洪山的斥责，俏生生的站在木云川身后。
　　“罗大人，此战你们北山州又输了，还是赶紧考虑接下来的出战人选吧。”木云川讥讽说道。..
　　罗洪山重重哼了一声，让人将重伤的张鹿山带了下去医治。
　　北山州这边鸦雀无声，尤其是剩下的那些年轻武者们，一个个皆是面无人色，十分害怕去面对那齐灵儿。
　　宋天海和张鹿山的惨况历历在目，那齐灵儿简直就是一个女魔头，谁对上她怕是都要缺胳膊少腿。
　　“不打了！说什么都不打了！”一个年轻武者哭丧着脸说道。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百八十四章：宁恒出战
　　见识到了齐灵儿的毒辣手段，以及宋天海和张鹿山的凄惨下场之后，北山州剩下的年轻武者们皆是被吓破了胆，一个个说什么都不愿意再去出战了。
　　开玩笑，连张鹿山和宋天海这两个半步神骨的高手都这般下场，缺胳膊断腿瞎眼睛，要多惨有多惨，而他们这些人连张鹿山和宋天海都有所不如，上去面对那齐灵儿纯粹是送死。
　　即便是罗洪山命令他们去出战，他们也死活不愿意，宁可受到罗洪山的严惩。
　　罗洪山看着这些人的样子就知道自己没办法再逼着他们出战了，齐灵儿的手段已经把这些年轻武者彻底吓蒙了。
　　况且罗洪山也很清楚，即便是强行让他们出战，也不可能是那齐灵儿的对手，纯粹是给齐灵儿去虐杀。
　　罗洪山直到此刻才不得不承认，北山州武道界确实太过衰弱了，对方仅仅只是一个齐灵儿，就已经震慑得北山州无人可出，这还如何去与北华州竞争蓝玄石矿藏？
　　想到此处，罗洪山的目光不禁落在了宁恒身上。
　　宁恒也明白罗洪山此刻估计是想让自己出战了，当下便说道：“若是总镇大人让我出战，宁某自当尽力而为。”
　　罗洪山眉头紧皱：“你有把握应付那齐灵儿吗？”
　　众人也都是看着宁恒，不少人暗暗摇头，宁恒虽说很厉害，但要说战胜那手段狠辣的齐灵儿，还是不太现实，很可能会如之前两人一样，被那齐灵儿虐杀。
　　“有没有把握已经不重要了，眼下这北山州除了宁某之外，还有其他人敢出战吗？”宁恒淡笑着说道。
　　话虽然有些刺耳，但这也是不争的事实，此刻确实没有人敢应战那齐灵儿。
　　罗洪山说道：“那便由你出战吧，但若是输了，你应该知道后果。”
　　宁恒知道罗洪山是在警告自己，也没有多说什么，无论是为了保住金乌宗的存在，还是为了自己能否在大灵立足，他都必须要去出战，而且必须要赢下来。
　　宁恒朝着众人一抱拳，随即便是朝着那齐灵儿走了过去。
　　北华州那里见到宁恒出战，有几个年轻人便是露出了几分感兴趣的神情。
　　“是那宁恒，他果然要出战了。”
　　“当初在那金乌宗见过他一次，勉强算是个人物。”
　　“只可惜他命不好，遇到了齐灵儿。”
　　“我们来猜一猜，齐灵儿先斩断他身上什么地方？”
　　“我猜是右手！”
　　・・・
　　见到有人出来，齐灵儿脸上始终挂着的笑容越发灿烂，当先便出言说道：“敢问阁下尊姓大名？”
　　宁恒神情十分淡然，完全没有被齐灵儿之前两战的毒辣手段所影响，看待齐灵儿的眼神很是平常。
　　“北山州，宁恒。”
　　齐灵儿点了点头：“我想起来了，咱们似乎见过一次。”
　　宁恒嗯了一声：“你们当初来过我金乌宗，只不过当时并未交手。”
　　齐灵儿甜甜一笑：“你应该比起前面几个都要厉害，而且你长得好看，我不忍心对你下手，不如你认输吧。”
　　宁恒闻言有些意外，随即失笑：“原来长得好看还有这般好处。”
　　齐灵儿很认真的说道：“你若是不愿意认输，那我们也只有一战，到时候可别怪我出手太重。”
　　宁恒笑容内敛，取而代之的则是一抹冰冷。
　　齐灵儿身形陡然一动，脚踩奇异步法刹那间来到宁恒身后，并未用剑，却是双掌探出，五指成爪，直袭宁恒后心。
　　刹那之间，宁恒猛然回身，刚猛一拳直接轰出。
　　齐灵儿微微变色，感受到了宁恒这一拳威势惊人，立刻变招抵挡。
　　轰！！！
　　这一拳之力，顿时将齐灵儿震得飞了出去。
　　齐灵儿只觉得双手一阵阵剧痛，心中暗自吃惊之时，宁恒冰冷的声音在她身后响起。
　　“你的速度也并不快嘛。”
　　齐灵儿大骇，立刻稳住身形想往另一边闪去。
　　但为时已晚，宁恒一只手猛然探出，直接抓住了齐灵儿的右臂。
　　齐灵儿银牙轻咬，左手凝聚灵气一掌攻来，想要摆脱宁恒的钳制，同时一脚朝着宁恒的两腿之间狠狠踹了出来。
　　这一幕看得众人都惊呆了，这齐灵儿也未免太狠了一些，之前断人手脚毁人眼睛也就算了，现在居然还对宁恒的命根子下手，实在是有些太过无耻。
　　宁恒似乎也没料到这齐灵儿会对着自己两腿之间袭来，心中暗笑之间已经有了应对。
　　一手轰出，与齐灵儿的手掌碰撞在一处，同时一脚踹出，后发先至之间，把乔灵儿的这一脚给挡住了。
　　两人手脚纠缠，以一个极为暧昧的姿势纠缠在一起，几乎是身体紧贴着身体，能够感受到彼此的气息。
　　齐灵儿身形受制，一时间摆脱不了，心中焦急之下，周身灵气大涨，更有森然寒气涌出。
　　宁恒眉头微皱，但并未放开齐灵儿，自身也是涌出金乌圣火，恐怖火焰一出，立刻将齐灵儿周身寒气给压制下来。
　　“你！”
　　齐灵儿大惊，金乌圣火的炙热气息让她格外难受，眼看着火焰蔓延而来，齐灵儿不再有所保留，根骨之力施展出来。
　　轰！！！
　　催动根骨之力的齐灵儿果然挣脱了宁恒的限制，同时长剑在手，瞬息之间化身三人，从三个不同方位攻向宁恒。
　　宁恒看都不看一眼，周身金火朝着四面八方弥漫开来，覆盖任何方位，无论那齐灵儿从哪个方向袭来，都会被金乌圣火波及到。
　　齐灵儿眼见此法不通，其中两道虚幻身影顿时消散，灵气凝聚于周身之间，要闯过金乌圣火来逼杀宁恒。
　　齐灵儿的选择并没有错，只是她低估了金乌圣火的威力。
　　炼化了第四滴金乌古血的宁恒，如今的金乌圣火威力比起以往有所提升，相当于真正的金乌圣火五成之力。
　　齐灵儿虽说是神骨武者，却也只是神骨一重罢了，灵气浑厚程度远远不如宁恒，又如何抵挡堪称火中之最的金乌圣火。
　　当齐灵儿刚刚闯进金乌圣火之中时，她就察觉到不妙，想要退出来已经是晚了。
　　火焰破开了齐灵儿的护身灵气，沾染在了她的衣裙之上，随即更有一只手掌突然袭来，直接握住了齐灵儿的玉颈。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百八十五章：还治其人之身
　　齐灵儿只觉得喉咙剧痛，连气都喘不上来了，目光惊恐的望着宁恒。
　　宁恒神情冷漠，一把便是将长剑从齐灵儿手中夺了过来，还不待齐灵儿有所反应，宁恒便是一剑刺穿了齐灵儿的左胸。
　　齐灵儿顿时惨叫起来，俏脸一下子变得煞白，嘴唇都哆嗦了起来，脸上尽是痛苦的神情。
　　而这一切，众人皆是没有看到，因为四周笼罩着熊熊金火，阻隔了所有人的视线。
　　“你之前下手狠辣，将我北山州武者弄成伤残，那我也不会对你客气。”宁恒凑到齐灵儿耳边，轻声细语的说道。
　　齐灵儿想要挣扎，但此刻被宁恒捏住了喉咙，左胸口又被长剑洞穿，完全无法动弹，只能满含绝望的瞪着宁恒。
　　宁恒将长剑从齐灵儿身上拔出，然后又是一剑落下，将齐灵儿的左臂直接斩下。
　　噗！
　　鲜血飞溅，一条完整的左臂掉落在了地上，鲜血从断臂之处疯狂涌出，却没有一丝一毫沾染在宁恒身上。
　　“放过我！”
　　齐灵儿哀嚎起来，她终于是害怕了，一直以来只有她折磨别人，却没想到自己今日也被人折磨。
　　断臂之痛让齐灵儿几乎要昏厥过去，但宁恒却不断以灵气刺激着齐灵儿，让她保持着清醒。
　　“你之前似乎并没有对我北山州武者手下留情，我又为何要对你留情？”
　　宁恒的话语极度冰冷，齐灵儿痛苦嚎叫，但宁恒没有丝毫动摇，长剑再度挥动，将齐灵儿的右臂也砍了下来。
　　这一下，齐灵儿终于是承受不了，眼睛一翻昏死过去。
　　宁恒眼中尽是冷漠之意，完全没有半点不忍之色，手起剑落一瞬间，将齐灵儿的左脚和右脚通通砍了下来。
　　这还没完，宁恒还以自身灵气震碎了齐灵儿周身经脉，摧毁了她的武道根基，使得她的修为不断散去。
　　若是寻常之人，被砍掉双手双脚必然是活不成了，光是流着么多血都会死掉。
　　但这齐灵儿毕竟是武者，体魄足够坚韧，即便是被砍掉手脚也没那么容易死。
　　做完这些，宁恒看了看掉落在地上的手脚，冷哼之间金火燃起，将齐灵儿的手脚尽数烧成焦炭。
　　宁恒觉得差不多了，不再折磨齐灵儿，将其直接丢了出去。
　　两边众人一直都目不转睛的看着，但因为金火笼罩的缘故，看不到里面发生了什么，只听到了齐灵儿的几声惨嚎。
　　北华州众人十分担忧，却也不好直接冲过去，只能耐着性子等待。
　　却不料一道身影飞出倒在了地上，众人定睛一看之下全部都是变了脸色，很多人更是惊呼出声，更有一些北华州女子几乎被吓得昏了过去。
　　这被丢出来的人，赫然是齐灵儿，只不过此刻的齐灵儿却是无比凄惨，手脚皆是被斩断了，左胸口还有着一个血洞，正在不断往外冒血。
　　“齐灵儿！”
　　北华州好些人连忙冲了出去，尤其是齐灵儿的师门长辈，一个个皆是无比震怒。
　　宁恒收起金火，身形重新出现在了众人眼前，毫发无损，身上连一丝血点都没有沾染到，一脸云淡风轻的神情，似乎齐灵儿凄惨的样子和他没有半点关系一样。
　　北华州众人怒视宁恒，那齐灵儿的几个师门长辈更是怒吼间就要冲向宁恒，为齐灵儿报仇。
　　宁恒微微眯眼，挥手间便是再度将金乌圣火释放出来，一时间滔天火浪挡在了自己身前。
　　齐灵儿的几个师门长辈皆是被火焰所阻挡，正要出手破开金乌圣火之际，却见罗洪山一步跨出，恐怖气势直接震慑齐灵儿的几个师门长辈。
　　“尔等想要造反？”
　　一声怒吼，齐灵儿的几个师门长辈顿时就不敢造次，只能恶狠狠的瞪了宁恒一眼，随即连忙将昏死的齐灵儿带了下去。
　　其中一人来到近前想要找回齐灵儿的残肢断臂，却只看到宁恒脚下的几块焦炭，顿时就明白发生了什么，神情骇然的看着宁恒。
　　“你好生歹毒啊！”那人指着宁恒说道，眼神宛如是看着一个狰狞恶鬼一样。
　　宁恒瞥了他一眼，冷笑起来：“只许你北华州之人出手狠辣，就不许我北山州之人下手无情吗？”
　　“你！”
　　此人无言以对，只能恨恨的转身离去。
　　北山州这边也是一阵寂静，虽说宁恒赢了这一场，但这也太恐怖了一些，刚才还俏生生的一个美丽女子，转眼之间就被宁恒砍掉了手脚，也真亏的宁恒下得了手，换做是寻常男子，顶多也就是将齐灵儿击败就算了，不会这么狠辣的砍掉她手脚。
　　但宁恒就是宁恒，寻常之人不会做的事情，不代表他不会做，齐灵儿之前砍人手脚废人双眼毫不留情，甚至觉得是很平常的事情，宁恒自然就让齐灵儿尝尝被人折磨的滋味。
　　别说是砍断齐灵儿的手脚，就算是把齐灵儿万刀凌迟，宁恒也是做得出来的，前世的他杀人都不知道杀了多少，心中早就麻木了。
　　但不管怎么说，宁恒这般行为无论是在场哪一方之人，心里面都有些不太能适应，因为没有人想到宁恒会以其人之道还治其人之身，而且还贯彻得这么彻底。
　　当然，北山州这边还是有一些喜悦氛围的，毕竟宁恒赢了这一战，打败了那看起来不可一世的齐灵儿，而且还未之前受到重创的宋天海和张鹿山出了一口恶气。
　　罗洪山脸上浮现出一丝满意之色，他觉得自己没有看错宁恒，能够如此轻易击败那齐灵儿，证明宁恒确实是已经踏入了神骨修为，而且实力非同寻常。
　　“有此子在，或许这一次我北山州真有希望能战胜北华州，将蓝玄石矿藏弄到手。”罗洪山心底里暗暗说道。
　　至于北华州方面，气氛则是无比阴沉。
　　齐灵儿的惨况让北华州众人很是愤怒，在他们眼里，齐灵儿伤了两个北山州武者根本不算什么，但你北山州之人却把齐灵儿伤到这个地步，那便是你宁恒的罪过。
　　“周虎，你应该知道怎么做！”木云川看了一眼身旁的一个青年，声音冰冷的说道。
　　那青年立刻说道：“总镇放心，我必然让那宁恒十倍偿还！”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票，新的一月新气象，有票票的不要忘了投哦

第三百八十六章：妖骨之力
　　宁恒目光淡然的望着北华州一众武者，声音清冷的说道：“宁某在此，北华州何人前来领教？”
　　话音未落，便听一道暴喝声响起：“休要猖狂！”
　　一道身影随着暴喝声而出，陡然来到了宁恒近前，与宁恒相对而立，气势勃发之间，让宁恒感受到了一股不小的Щщш..lā
　　此人面容冷峻，双目略显狭长，带着几分阴毒之感，看上去也不过二十多岁的样子，最为奇特的便是此人双臂，比寻常之人要更为修长。
　　“来者何人？”宁恒出言问道。
　　“周虎！”
　　青年言简意赅，完全不和宁恒多说废话，直接一拳朝着宁恒轰了过来。
　　宁恒一笑，抬手同样饱含灵气的一拳击出。
　　轰！
　　两人拳势相击，各自感受到了一股巨力从对方身上传来，下一刻两人身形各自分开，宁恒微微退了一步，而那周虎却是退了三步半。
　　“不差。”宁恒轻笑一声，一脸的云淡风轻之色。
　　周虎心中暗暗吃惊，他那一拳虽说不曾动用全部的力量，但至少也有七分之力，原以为至少能凭借这一拳占据上风，却没想到敌不过宁恒的拳力。
　　“哼！区区初入神骨的修为，还没资格在我周虎面前放肆！”周虎满含怒意的说道。
　　宁恒呵呵一笑：“宁某虽初入神骨，但暴打你们北华州的年轻武者，也足够了。”
　　此言一出，周虎更是大怒，连带着北华州一众武者也是怒不可遏，纷纷斥责宁恒猖狂嚣张。
　　“你找死！”
　　周虎再度出手，双拳齐出之间，便见两尊宏大拳印笼罩天穹，直接朝着宁恒碾压而来。..
　　这两拳之威，周虎已经是动用了十成力量，毫无保留，想要借此来击败宁恒。
　　宁恒抬头看了一眼，没有多余动作，抬手便是凌厉一掌。
　　蛟龙低吟，天蛟掌力伴随着磅礴灵气轰然而出，竟然是以一掌破双拳，将那两道悍然拳印骤然击溃。
　　周虎面色一变，有些难以置信的看着宁恒，无法相信区区一个初入神骨的家伙，竟然会拥有这么浑厚的灵气，比自己这个神骨三重的都还要深厚。
　　“你已经出招两次了，我可以再给你一次出招的机会，若你胜不了我，那便换我出招了。”宁恒一脸随意的说道。
　　便是这般无形之间显露出来的轻蔑态度，使得周虎脸色更为难看，他一向骄傲，在北华州年轻武者之中乃是翘楚之中的翘楚，从来都是他看不起别人，从没有被人如此轻视过。
　　“你敢小看我？”周虎咬牙切齿的说道，同时可见他的双臂之上有着淡淡光华弥漫出来。
　　宁恒饶有兴趣的看了周虎双臂一眼，摆出了任由对方进攻的姿态。
　　北山州这边，几个宗门大佬皆是有些不满，其中一人出言道：“这宁恒是不是太过太托大了？”
　　另一人道：“确实太托大了，应当一开始就尽全力击败对方才是，没必要如此松懈。”
　　罗洪山同样皱眉，但他并未多说什么，只是不希望看到宁恒因为托大而落败的下场。
　　周虎突然动了，身形变得奇快，双拳好似疾风骤雨一般朝着宁恒倾泻而下。
　　宁恒大笑，丝毫没有慌乱之意，身形稳如山岳，双脚好似生根一般纹丝不动，双掌上下翻飞之间，无数掌印骤然而出。
　　轰轰轰轰！！！！
　　拳掌碰撞，两人各自的灵气勃发而出，互相激荡之间，脚下地面也是随之开裂。
　　这一次，宁恒没有再轻易的将周虎击退，后者的双臂力量惊人，更是坚硬无比，宁恒与之交锋之间，一时间也难以取胜。
　　“果然，将体魄之力集中在了双臂之上，使得这一双手臂堪比地品灵器一般坚硬！”宁恒心中暗暗说道。
　　周虎的实力确实很强，比那齐灵儿要强上不少，至少在体魄方面，齐灵儿和这周虎完全没得比。
　　尤其是周虎这一双手臂，寻常武者若是对上必然无法抵挡，光是靠着肉身之力，就足以胜过大多数的同境界武者了。
　　宁恒暗暗感慨，之前的齐灵儿凭借身法和剑道，就基本上可以横扫北山州的所有年轻武者，而这周虎的实力更在齐灵儿之上，光是他一人，就足以将所有北山州武者踩在脚下。
　　这便是北华州的实力，随便出来一两个年轻武者就有这般实力，北山州武道界完全没有办法与之相比。
　　但周虎此刻面对的，乃是北山州，甚至是这次两州之争中最大的变数---宁恒！
　　双拳攻势虽猛，但宁恒应对之间从容不迫，双掌之上金光缭绕，完全不会输给周虎的双臂之力。
　　周虎越打越心惊，他本以为依仗着自身体魄的强横，足以将宁恒击败，再不济也能够占据绝对的上风。
　　可没想到这宁恒的体魄也十分惊人，在力量方面完全不在自己之下，如此一来周虎虽说尽力攻杀，却起不到什么作用，陷入了僵持之中。
　　没有丝毫犹豫，周虎体内灵气催动，体魄之力再度提升，一道红光笼罩在他的周身，更隐隐有虎吼之声响起。
　　“嗯？莫非是妖骨之力吗？”
　　宁恒有些惊讶，他从这周虎身上感受到了一丝妖力，立刻就判断出此人恐怕炼化了一块妖骨在身上。
　　一些妖兽之骨蕴含着妖兽本身的某些力量，武者能以特殊之法将妖骨融入自身体内，使妖骨成为身体一部分，并且能够动用妖骨的力量，获得妖兽的部分能力。
　　这在宁恒前世那个年代，算是比较常见的事情，也一度成为很多武者想要快速获取力量的捷径，但随着妖兽一族的逐渐没落，想要获取妖骨的难度越来越高，到了如今这个时代，妖兽一族完全被驱赶到了极寒北域，想要获取妖骨基本上是不可能的事情了。
　　当然，还有一种情况下可以得到妖骨，那便是将古人身上已经拥有的妖骨剥离出来，再炼化入自身体内。
　　这种方法在一些传承宗门之中可以看到，算是宗门先辈为后辈们留下的遗产。
　　周虎此刻，便是动用了自身妖骨之力，妖力弥漫而出，实力再上一个台阶。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百八十七章：圣火之威
　　周虎运转自身妖骨之力，周身妖力涌动，双拳之威更为шщЩ..1a
　　宁恒顿时感受到周虎的力量成倍提升，一时间感受到了前所未有的压力，身形不由的后退了一步。
　　“是妖骨之力！”
　　“想不到北华州竟然还有妖骨存在！”
　　“此人身怀妖骨，这一战不太妙了！”
　　・・・
　　北山州这边不少人看出了周虎身怀妖骨之力，一时间惊愕不已，就连那几位宗门大佬也是面色凝重。
　　罗洪山眉头紧皱，以他的眼力自然看得出来，周虎身上的妖骨很不凡，能够使得这周虎的肉身之力提升许多，宁恒已经是渐落下风，继续下去必败无疑了。
　　“难不成这要到此为止了吗？”罗洪山心中暗暗说道，眼眸之中尽是森然之意。
　　“死！”
　　周虎怒吼，周身妖力一瞬间勃然而出，更有一尊猛虎虚影，缭绕在周虎的身上。
　　吼！！！
　　一声虎吼，宁恒顿时感受到巨力袭来，整个人好似被猛虎拍了一爪，身形连连后退。
　　“好！”
　　北华州这边欢呼响起，诸多武者皆是迫不及待想要看到宁恒被周虎击败的情形。
　　“以周虎的能为，击败此子不算难事。”北华州这边的一个宗门大佬轻笑说道。
　　“能逼得周虎把妖骨都用了出来，这宁恒也算是可以了。”另一人说道。
　　木云川却没有什么轻松的神色，他始终觉得那宁恒不会这么简单就被周虎击败，心头隐约带着几分不安。
　　周虎以妖骨之力占据上风，无论是速度还是力量，亦或是自身体魄，都提升了一倍有余，再加上周虎自身灵气加持，实力已经可以媲美神骨四重的武者，甚至面对寻常的神骨五重高手，都能有一战之力。
　　而且，此刻的周虎还没有动用他自身的根骨之力，仍然有所保留，若是动用自身根骨之力，周虎将媲美真正的神骨五重强者。
　　宁恒不过是神骨一重，在没有动用其他手段之前，确实敌不过妖骨加持之下的周虎。
　　面对周虎的凶猛攻势，宁恒也是不再藏招，三重功体同时施展出来，体魄之力成倍提升。
　　砰！
　　两人各自出拳硬撼，这一次宁恒没有被击退，与那周虎平分秋色，丝毫不弱。
　　周虎一惊，有些不可置信的看着宁恒身上的三重功体之光。
　　不仅是周虎，在场这些武者都是愣住了，一个人竟然能够拥有三种不同的功体？这是怎么做到的？难不成这宁恒能够同时修炼三种不同的功法？
　　这也未免太不符合常理了一些，一个人只能修炼一种功法，这是武道界人人皆知的常识，即便是能够修炼其他功法，也无法与主修功齐头并进，只能是起到一些辅助作用罢了，不可能修炼到凝聚出功体的程度。
　　但宁恒却是身怀三重功体，而且每一重功体都是如此凝炼真实，唯一的解释便是宁恒真的修炼了三种功法，并且将这三种功法都修炼到了能够凝聚功体的程度。
　　“这不可能！”北华州方面有人惊呼了一声，但无论众人多么难以置信，宁恒身上三重功体确确实实是存在的。
　　三重功体加身的宁恒，与动用了妖骨之力的周虎，在体魄方面达到了互相抗衡的地步，力量也是丝毫不逊于周虎。
　　“他竟然还有这样的手段！”周虎暗暗咬牙，脸色越发难看，尽力催动妖骨的力量，顿时双拳化爪，猛然一探之间，好似一对虎爪迅疾而出，凌厉气息冲击在宁恒的三重功体之上。
　　宁恒周身功体之光大受影响，隐隐有被撕开的迹象。
　　下一刻，宁恒运转三重功体之力，以天蛟掌力席卷而出，与那袭来的虎爪轰击在一处。
　　轰隆！！！
　　灵气再度激荡，宁恒身形后退，身上的三重功体虽没有被破开，但对方的虎爪十分凌厉，使得宁恒的天蛟掌力难以起效。
　　“看来你的妖骨确实很强，值得我动用更多的手段。”宁恒轻笑之间，一缕金色火焰自宁恒身前飘然而出。
　　金乌圣火，再度出现！
　　周虎面露谨慎之色，之前齐灵儿和宁恒交手之时，宁恒已经动用过一次金乌圣火，因此他心底里清楚宁恒会使用这种奇异金火，一直都在忌惮，此刻见到宁恒用了出来，也丝毫不感到意外。
　　至于如何破解宁恒这奇异金火，周虎心底里也有分寸，并没有多少畏惧之色。
　　宁恒手指轻轻一弹，顿时身前金火飞出一道火焰，化为一条火龙，直袭那周虎而去。..
　　周虎大吼一声，妖力灌注于自己的双臂之间，竟然是产生异变，他的双臂变得膨胀起来，更有利爪从指间探出，竟然是变成了一对真正的虎爪。
　　“区区火焰，能耐我何？”
　　周虎狞笑，虎爪齐出之下，竟然是直接抓住了袭来的金色火龙，将其猛然撕碎。
　　宁恒楞了一下，脸上的笑容更甚，又是屈指一弹，更为猛烈的一条金色火龙席卷而出。
　　周虎丝毫不惧，又是凭借着妖兽化的虎爪将火龙撕碎，但这一次周虎没有那么轻易了，脸上浮现出一丝苍白之色，虎爪之上也是倍感灼热。
　　宁恒没有其他动作，再度一弹，接连三条火龙出现，威势更为骇然。
　　周虎暗暗咬牙，硬着头皮再度以虎爪破开金火，但终究还是被金火所伤，虎爪之上鲜血涌出，更有几分烧焦的迹象。
　　“我必须要尽快击败他！否则这金火越发难缠，对我极为不利！”周虎心中暗道，终究还是决定动用自身根骨之力，配合妖骨的力量来击败宁恒。
　　根骨之力与妖骨之力同时运转，周虎气息一时间更为旺盛，更有雄浑之力自体内弥漫而来。
　　下一刻，周虎便是直接冲向宁恒，刚猛无双的一拳直逼宁恒面门。
　　这一拳威势太过惊人，宁恒自知无法闪躲，只能出手抵挡。
　　却见宁恒身前的金色火焰瞬间弥漫开来，化为一道惊天火浪，将那周虎笼罩其中。
　　“炼化第四滴金乌古血之后，我这圣火的全部威力还是第一次展现出来，便由你来试试威力吧。”宁恒心中想着，金色火浪已经淹没了那周虎的身形。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百八十八章：皇甫玄昊
　　周虎怒声咆哮，以全部力量来抵御金乌圣火的威力。
　　但还不等他冲破火焰，身体却已经无法承受金乌圣火的恐怖温度了。
　　炙热而猛烈的火焰，烧穿了周虎的护身灵气，直接在他的皮肉上焚烧起来，仅仅只是几个呼吸的功夫，周虎整个人便已经是燃烧起来。
　　惨叫声从周虎口中响起，金乌圣火一旦沾染在皮肉之伤，就好似跗骨之蛆一般，朝着皮肉深处而去，直达骨骼。
　　周虎终究还是低估了金乌圣火的威力，或许是之前宁恒施展金乌圣火时的样子蒙蔽了周虎，以为这金色火焰不会太过厉害。
　　可惜，周虎完全想错了。
　　炼化了第四滴金乌古血，再加上修为方面的全面提升，金乌圣火的威力比起以往要更为强悍，圣火老祖留在宁恒体内的火种，已经有五成威力能够被宁恒发挥出来。
　　也就是说，当年圣火老祖威震天下的金乌圣火，如今宁恒已经能够发挥出近乎一半的威力。
　　区区一个周虎，又怎么可能抵挡得住这种程度的金乌圣火？没有被当场烧死，已经算是他的体魄足够强横了。
　　而此刻，金乌圣火将周虎烧得几乎没有人样了，惨叫之间倒在地上翻滚哀嚎，无论周虎如何挣扎，金乌圣火都不曾有半点减弱的迹象，似乎要将周虎活活烧死才会结束。
　　这一幕，让众人骇然失色，尤其是北华州的一众武者，更是无比的愕然。
　　“不好！”
　　“救人！”
　　“赶紧住手！”
　　・・・
　　北华州这边立刻有好些武者冲了出来，想要将着火的周虎给救回去，但宁恒却是手一扬，金乌圣火形成一道火墙，将这些人皆是阻隔在外。
　　“放肆！本座面前，还不放人？”木云川一声厉喝，陡然间出手，一掌之力竟然是直接扑灭了金乌圣火，并且将周虎身上的火焰尽数压灭，随即一把将重伤的周虎抓了回去。
　　宁恒也没有再出手，一挥手便是将残余的金乌圣火收了回去。
　　周虎被木云川救了回去，但样子却是十分的凄惨，浑身上下被烧得几乎没有一块好皮肉了，脸上的骨头都被烧出来了，一枚眼珠子已经被烧没了，乍一看就跟死人没啥区别。
　　不过毕竟是神骨境界的高手，即便是被烧成这么一副鬼样子，为其服下丹药之后，性命还是保住了。
　　北华州众人看着周虎这个模样，每个人的心中都十分沉重，尤其是那些年轻武者，一个个都是变得很是凝重。
　　周虎的实力，在北华州此番参加两州之争的年轻武者之中，虽然不说是最强，却也足以排进前三之列，连周虎都不是那宁恒的对手，足可见宁恒的实力又多么强横。
　　“若非这诡异的金火，周虎不会输。”周虎的师门长辈含怒说道。
　　木云川神情阴冷，心情可谓是差到了极点。
　　齐灵儿败了，被砍掉四肢废去修为，周虎竟然也输了，还被烧成了重伤，再加上先前已经出战过的王楚风以及张小宝，北华州这边已经有四个年轻高手失去了再战的资格，能够出战的人选只剩下六个。
　　虽然北山州那边也是一样，但宁恒的存在，却是好似一座大山一样，横隔在了北华州一众年轻武者之前。
　　若是没有人能击败宁恒，那这一次北华州可真就要阴沟里翻船，破天荒的输给北山州了。
　　这是所有北华州之人都不愿意发生的事情，他们这一次都不曾将北山州放在眼里，认定会是轻松取胜的局面，却没想到会变成现在的局面。
　　一旦北华州输了，那简直就是天大的笑话，以往三十年压在北山州身上的耀武扬威，也将在一夕之间荡然无存。
　　“我北华州绝不能输！”木云川语气无比阴沉的对众人说道。
　　在场众人沉默，很多人的目光皆是落在了一个青年的身上。
　　这个青年，便是曾经带着十几个北华州年轻武者出现在金乌宗的那个人，与宁恒曾有过一次短暂的对话。
　　而他，自然也是此番两州之争北华州的出战人选之一，也是北华州真正的底牌，不到最后关头，是不会让他出战的。
　　无论是实力还是修为，这青年都是北华州年轻武者之中真正的翘楚，十年之前的两州之争，他就曾经参与过，战胜了北山州当初的好几位天才，如今十年过去，他的实力比起十年之前，更加深不可测。
　　现如今，齐灵儿残废，周虎重伤，面对强势无比的宁恒，北华州唯有将希望放在了这个青年身上。
　　木云川也是看向了这个青年，迟疑了一下，这才说道：“你可有把握击败那宁恒？”
　　青年面无表情的说道：“若他只有这般实力，我胜他不难。”
　　木云川闻言心中松了口气，随即说道：“那便由你去击败此子，只要没了此子，北山州剩下的人皆是不足为虑。”
　　青年嗯了一声，随即便是朝着场中走去。
　　“有他出手，此战必胜！”
　　“这宁恒虽说厉害，但是对上他，绝对赢不了。”
　　“这姓宁的得意这么久，也该是让他吃苦头的时候了。”
　　・・・
　　北华州众人议论纷纷，皆是对那青年有着绝对的信心，没有一个人认为青年会输给宁恒。
　　而北山州方面，一些人认出了这个青年，响起了不少惊呼之声。
　　“是皇甫玄昊！”
　　“他果然要出手了！”
　　“不妙啊，皇甫玄昊十年前就已经是神骨修为，现在肯定更厉害了。”
　　“此战难了，十年前我北山州第一年轻高手，都被这皇甫玄昊轻松击败过。”
　　“只能看宁恒能否创造奇迹了。”
　　・・・
　　宁恒看着来人，觉得很是眼熟，几乎是一眼便认出了他就是当初在金乌宗上方出现过的那个年轻人。
　　不过当时宁恒还不知道此人的姓名，如今听到北山州一些人的议论，才知晓他叫做皇甫玄昊，而且还是十年前曾经参加过两州之争的人。
　　皇甫玄昊目光凌厉的注视着宁恒，口中说道：“当初我便觉得你会是我北华州的劲敌，现在看来，我没有看错。”
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百八十九章：银刀战黑刀
　　宁恒闻言轻笑道：“当初的我，恐怕还不曾让你放在眼Щщш..lā”
　　皇甫玄昊哼了一声：“现在的你，应当是比当时有了更多的提升，不过也就到此为止了，你不是我的对手。”
　　宁恒戏虐的看着对方：“你这般自信，就不怕也像之前那两人一样被我打败吗？”
　　皇甫玄昊闻言冷笑：“我和他们不一样。”
　　话音一落，这皇甫玄昊一拍腰间储物袋，便见一柄古朴银刀出现在手中，一股沧桑刀气瞬间弥漫当场。
　　“是沧玄刃！”
　　“皇甫玄昊这是一上来就要动真格的了。”
　　“连沧玄刃都祭了出来，这宁恒也算是输得不冤枉了。”
　　“能败在皇甫玄昊的沧玄刃之下，算是他的荣幸。”
　　・・・
　　北华州诸多武者皆是惊诧于皇甫玄昊的举动，他们都知道皇甫玄昊的性子，没有遇到足够价值的对手，他是不会将沧玄刃祭出来的，眼下还未动手，皇甫玄昊就已经取出了沧玄刃，显然是将宁恒视作了真正的劲敌，不打算有所保留，想要全力一战击败对方。
　　“你值得我动用此刀。”皇甫玄昊手握那古朴银刀，语气漠然的说道。
　　宁恒深深看了一眼皇甫玄昊手中的银刀，心中料定这是一件不俗的兵刃，当下也没有轻视对方，黑刀翻手而出，握在了手中。
　　见到宁恒居然也用刀，皇甫玄昊露出了几分感兴趣的神色，随即身形一动，整个人如劲风一般冲向宁恒，手中银刀更是当头劈下，浩然刀芒好似斩山裂地一般直接朝着宁恒落下。
　　光是这一刀，就足以看出皇甫玄昊的实力多么可怕，这一刀之威，足以让神骨三重以下任何武者受到重创，甚至直接毙命。
　　宁恒抬手之间黑刀挥动而出，同样一道凌厉刀芒涌现，带着雄浑气势与那袭来的银色刀芒碰撞一处。
　　轰！！！
　　刀芒相撞，一时间锋锐之气激荡四野，在场之人无不感受到了那弥散开来的凌厉气息，纷纷心惊不已。
　　而宁恒和皇甫玄昊皆是各自感受到了对方的强势，神情都是变得认真严肃起来。
　　皇甫玄昊身形再度袭来，手中银刀大开大合，不见丝毫的花哨，每一刀皆是奔着宁恒的要害而来。
　　而宁恒挥动黑刀与之交锋，丝毫没有给皇甫玄昊任何的机会，每一刀皆是被宁恒准确无误的抵挡下来。
　　皇甫玄昊的刀势刚猛凌厉，又十分的迅疾，好似一张密不透风的大网，将宁恒完全笼罩在了这片密集无缝的刀网之下。
　　而宁恒虽说身处这片刀网，但依旧是游刃有余，出刀之间能够紧紧守住自己的一亩三分地，步伐依旧稳健，招式丝毫不乱。
　　皇甫玄昊暗暗心惊，他乃是用刀的高手，修炼一部古老刀典多年，一共二十三路刀法变化多端，寻常人基本上扛不住自己七八刀就会败下阵来，但宁恒却是将自己的二十三路刀法尽数挡下，而且还显得颇有轻松，这实在是让皇甫玄昊有些难以置信。
　　不过在皇甫玄昊想来，宁恒既然也是用刀的，那必然对于刀法也极为娴熟，能够应对自己的刀法也不算太过稀奇。
　　皇甫玄昊却是不知，宁恒之所以能轻松应对他的刀法，并非是宁恒对于刀道有多么精通，纯粹是依仗着与人交手无数的经验来应对的。
　　真要说起来，宁恒对于刀法的造诣其实并不如何出众，当然用来对付皇甫玄昊这种层次的对手，也算是绰绰有余了。
　　刀对刀，两人一时间僵持不下，谁都没有露出明显的劣势，但谁也没有占据什么上风。
　　皇甫玄昊眼见宁恒游刃有余，心中冷然之间，刀势陡然一变。
　　完全不一样的一套刀法施展出来，从之前的大开大合，到此刻的狠辣刁钻，突然的变化想要打宁恒一个措手不及。
　　宁恒却好似早有预料一样，同样改变了套路，依旧是将皇甫玄昊的攻势尽数抵挡下来。
　　这下子皇甫玄昊可就有些头疼了，接连攻势不起作用，当下也不再和宁恒多做纠缠，手中银刀光芒涌现之间，便见万千刀芒同时浮现，从四面八方袭向宁恒。
　　宁恒微微蹙眉，猛然一踏之间，金乌圣火涌动而出，挡在了自己的前后左右各处。
　　无数刀影袭来，撞击在金色火浪之上，顿时火浪不断闪烁，虽说将刀影一一阻挡，却也是不断消耗着金乌圣火的力量。
　　皇甫玄昊眼神冰冷，手指在银刀之上轻轻一点，顿时银刀的刀身之上，浮现出一道黑色纹路。
　　而当这道黑色纹路出现时，银刀的气息陡然变强，锋锐之气几乎是达到了肉眼可见的程度。
　　“一刀，破你之火！”
　　皇甫玄昊一刀劈出，银色匹练气贯长虹，直接轰击在了火浪之上。
　　轰隆！！！
　　顿见金乌圣火形成的火浪被这道银色匹练劈开，火焰散落之间，皇甫玄昊再度一刀劈出，银色匹练便直奔宁恒而来。
　　宁恒有些惊讶，丝毫不敢怠慢，灵气灌注于黑刀之中。..
　　下一刻，黑色刀芒席卷而出，与那袭来的银色匹练冲击在一处。
　　恐怖气息爆发出来，宁恒和皇甫玄昊皆是被这股恐怖气息所笼罩，两人各自闷哼一声，随即身形后退。
　　“解封！”
　　皇甫玄昊怒吼，手指再度一点银色古刀，顿见银刀的刀身之上，第二道黑色纹路浮现。
　　轰！！！
　　惊人的气息，从银刀之中磅礴涌出，连带着皇甫玄昊整个人也是被刀气所覆盖，整个人锋芒毕露。
　　“这刀有古怪，隐藏着某种力量。”宁恒心中暗暗说道。
　　皇甫玄昊这一次改为双手握刀，神情凝重，周身刀气缭绕之间，一柄虚幻银刀浮现在了皇甫玄昊的身后。
　　这虚幻银刀虽说并非实体，却是皇甫玄昊一身磅礴刀气和灵气的凝聚，尚未凝聚完成，就已经有着令人心惊肉跳的恐怖波动。
　　宁恒眼皮微微一跳，这一刀他心有忌惮，不想让其完成，当下身形一动，脚踩圣影七幻，想要破坏皇甫玄昊的这一刀。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百九十章：第三道刀封
　　宁恒凝聚一身灵气，汇聚于黑刀之上，身形变幻之间，一身化七身，七个宁恒手持黑刀从七个不同的方位杀向皇甫玄昊。
　　除却宁恒自身，其他六个宁恒虽说乃是虚幻之身，但也蕴含了宁恒的部分力量，此刻一起围攻之下，皇甫玄昊必须要有所应对。
　　“哼！找死！”
　　皇甫玄昊冷哼一声，身后虚幻银刀虽未落下，却有着数道刀气轰然而出，刹那间便是将宁恒分化而出的六道身影同时抹杀。
　　而宁恒的本体也是遭到一道刀气袭击，黑刀挥动之间，将这道刀气阻挡下来，但宁恒的身形也是为之一顿，眼看那虚幻银刀即将彻底成形，宁恒来不及阻止，只能释放出金乌圣火。
　　金色火焰呼啸而出，化为一尊火焰金乌，展翅之间直接飞向了那虚幻银刀。
　　“斩！”
　　皇甫玄昊一声低吼，虚幻银刀在顷刻间凝聚完成，面对那展翅而来的火焰金乌，虚幻银刀轰然落下，带着无可匹敌的磅礴气势，竟然是直接将火焰金乌劈开。
　　轰！！！
　　火焰溃散，而虚幻银刀却是威势不减，继续朝着宁恒而来。
　　刀还未至，但那股恐怖的凌厉气息却已经是让宁恒浑身紧绷，仿佛是要大难临头一般。
　　“好可怕的一刀！”
　　宁恒眼神凝重，四滴金乌古血的力量同时催动，激发体内火种的真正威力。
　　在四滴金乌古血的催动之下，火种之力骤然爆发，化为最为精纯的金乌火焰，自宁恒体内席卷而出。
　　便听一道高亢而清丽的鸣叫之声响彻天穹，一头栩栩如生的火焰金乌凝聚成形，比宁恒刚才凝聚出来的火焰金乌要庞大十倍，气势也强盛十倍。
　　这不是宁恒自己的力量，而是圣火老祖留在宁恒体内的力量，不到重要关头不会轻易动用，一旦动用，对宁恒消耗极大。
　　火焰金乌与虚幻银刀不断接近，在众人诸多目光的注视之下，两者轰然碰撞。
　　轰隆隆！！！轰隆隆隆！！！
　　大地仿佛都震颤了起来，而天穹之上更是金光璀璨，刀气纵横。
　　北山州和北华州的诸多武者皆是骇然，不少人纷纷后退，生怕波及到自己。
　　而坐在姜小七身旁的小红，忽然怔怔抬头望着天穹之上的金乌圣火，眼眸之中有着诸多神情掠过，似有迷茫，似有困惑，似有冰冷。
　　一瞬之间，小红仿佛想起了过往很多事情，却又在一瞬间将这些想起来的事情尽数忘却。
　　“金乌・・・”小红喃喃自语，只觉得这漫天的火焰有着某种特殊的感觉，但她自己也说不上来。
　　没有人注意到小红的变化，所有人皆是被宁恒和皇甫玄昊的交锋所吸引，迫不及待想看到两人究竟谁胜谁负。
　　当刀气与火焰尽数消散之际，两人的身影也重新显露在了众人的视线之中。
　　却见两人周身地面皆是一塌糊涂，这两人的样子也是各自狼狈。
　　宁恒的肩头有着一道血痕，这是被皇甫玄昊刚才施展出来的悍然一刀所伤，虽说不算深，但刀气残留之下，使得伤口剧痛之下血流不止，一时间难以愈合。
　　好在宁恒体魄足够强横，以灵气压制了伤口处的刀气，这才没有使得伤口越发恶劣。
　　反观那皇甫玄昊，样子也没比宁恒好到哪里去。
　　在皇甫玄昊的腹部，有着一片烧焦的伤痕，拳头大的一块皮肉都给烧烂了，几乎可以看到里面的内脏。
　　皇甫玄昊脸色有些苍白，催动根骨之力来修复伤口，但金乌圣火同样霸烈，被其烧伤想要恢复极为缓慢。
　　若非皇甫玄昊修为确实比宁恒要高，体魄也足够强横，恐怕这金乌圣火就要把他肚子给烧穿了。
　　两人各自受创，谁也没比谁强多少，算是斗了一个半斤八两。
　　“莫非还要平手吗？”有人怔怔的说了一句。
　　确实，眼下的形势两人似乎会以平手的方式结束。
　　但无论是皇甫玄昊，还是宁恒，都没有选择罢手，依旧是战意高昂，并且仍有余力。
　　“你确实很强，我与人交手，第二道刀封只要解开，便能够取胜，你是第一个让我需要解开第三道刀封的对手。”皇甫玄昊冷笑着说道。
　　宁恒闻言一皱眉，这家伙的银刀莫非还能再释放出更强的力量？这也未免太恐怖了吧？刚才那股力量就已经逼得宁恒动用了火种之力，若是再来一股更强的，那宁恒可真要底牌尽出来应付了。
　　忽然，宁恒似乎意识到了什么，冷不丁的说道：“你口中所说的解开刀封，莫非对你没有任何负担吗？”
　　皇甫玄昊闻言神情微变：“负担又如何？以我现在的修为，解开三道刀封足够了，而且你必然会败在第三道刀封之下。”
　　宁恒一听这话就明白了，这银刀看来不止有三道刀封，而以这皇甫玄昊的实力，解开三道所谓的刀封应当就是极限了。
　　只不过刚才这第二道刀封就已经这般强大，若是解开第三道刀封，又该强大到何等地步？
　　皇甫玄昊深吸一口气，压下腹部的伤势，手指再度一点银刀的刀身。
　　嗡！
　　就见第三道黑色纹路陡然间浮现出来，与前面两道纹路相互映衬之下，似乎是某种图案，但毕竟只是三道简单的黑色纹路，无法判断究竟是什么图案。
　　而皇甫玄昊解开这第三道刀封似乎也是负担不小，脸色变得愈发苍白，周身灵气一下子减弱了许多。
　　但随之而来的却是银刀的气息倍增，比刚才的气息还要强悍数倍不止，并且银刀从皇甫玄昊手中自行飘动起来，悬浮在皇甫玄昊的身前。
　　皇甫玄昊苦笑一声，咬破自己的舌尖，一口鲜血喷在了这银刀之上，顿时银刀染血，剧烈的颤抖起来。
　　宁恒虽不知道这家伙在做什么，但心中的危机感陡然而升，立刻运转全部灵气，运转瀚海嘲天功。
　　只听阵阵浪涛声自宁恒体内传来，磅礴灵气形成灵气巨浪，在宁恒体内隐而不发。
　　“宁恒，你能败在我这第三道刀封之下，也算是你的幸运了。”
　　今日第一更，求订阅和推荐票

第三百九十一章：用不完的灵气
　　皇甫玄昊话刚说完，漂浮于身前的银刀陡然一动，朝着宁恒破空而来，锐气冲霄，狂风横扫，仿佛可以将众人脚下这座山峰直接斩开。
　　宁恒只觉得锋芒之气冲击身躯，刀虽未至，但这股锋锐之气已经是让宁恒感受到了极大的痛楚，好似有一柄柄小刀穿过自己的身躯一般。
　　这一刀，看似远不及刚才那虚幻银刀威势惊人，但给宁恒的感觉却是威胁更甚，若是不将其挡下，宁恒知道自己必然要被重创，甚至可能会被一刀斩杀。
　　这一刀，也同样让北山州诸多武者骇然变色，无不惊恐。
　　危急一刻，宁恒神情却反而是平静了下来。
　　体内早已蓄势待发的灵气狂浪，在那银刀袭来的一瞬间，好似江河决堤一般汹涌而出。
　　悠悠万古天，瀚海一线间！
　　轰！！！
　　山峰震颤，苍穹无光！
　　灵气巨浪蔽日遮天，真好似巨海之中掀起的滔天猛浪，将一片天穹遮掩，将要吞噬苍穹之下任何生灵。
　　九大奇功之一，瀚海嘲天功之威，此刻尽显无遗！
　　银刀如龙袭来，带着无可匹敌的锋锐之气，直接斩在了灵气巨浪之中，顿时两者悍然冲击，各自爆发出惊人的力量。
　　刀气狂如虎，灵气厚如山！
　　宁恒闷哼一声，身形不住后退，脸颊之上有着数道血痕浮现，这是被那银刀爆发出来的凌厉刀气所伤。
　　皇甫玄昊脚步一阵踉跄，只觉得心口处一阵发闷，喉头一阵发甜，忍不住一口鲜血喷了出来。
　　轰隆隆！！！
　　灵气巨浪固然雄浑，但那银刀却也是凌厉至极，竟然是在灵气巨浪之中劈波斩浪，一点点将灵气巨浪给斩开了。
　　宁恒咬牙坚持，自身灵气不断涌出，补充灵气巨浪的威力，皇甫玄昊同样以自身灵气在催动银刀，使其威力不减。
　　两人各自都施展出了强悍极招，却也陷入了一种诡异的僵持之中，一时间谁也奈何不了谁，只能尽力维持招式不绝，力图压倒对方。
　　若银刀劈开了灵气巨浪，那宁恒就要遭到重创。
　　而若是灵气巨浪吞没了银刀，那皇甫玄昊将要吃大亏。
　　这个时候的两人，拼的就是谁灵气更为充裕，能将招式继续维持下去。
　　皇甫玄昊心中暗暗震惊，他解开了银刀第三道刀封，威力足以斩杀神骨四重之下任何武者，本以为能够稳操胜券击败宁恒，却没想到宁恒施展出来的招式如此强悍，竟然可以挡住解开第三道刀封的银刀。
　　“他这一招灵气消耗巨大，必然无法持久，而我修为比他深厚，灵气尚有盈余，必然可以胜他！”皇甫玄昊在心中这般安慰自己。
　　不仅是他，在场诸多武者也都是惊叹于宁恒这一招的强大，但同样看出宁恒为了施展这一招消耗了过多的灵气，这一招威力虽猛，但恐怕无法维持太久。
　　“这宁恒输定了！皇甫玄昊的修为比他高，灵气自然比他深厚！”
　　“能逼得皇甫玄昊动用第三道刀封，已经足够自傲了。”
　　“哈哈哈，他终究不是皇甫玄昊的对手。”
　　・・・
　　北华州众人心中欢喜，期待着宁恒灵气耗尽而落败的情形，而北山州武者们自然是担忧不已，很多人长叹一声，觉得宁恒怕是要输了。
　　一盏茶的时间过去了，银刀依旧是在灵气巨浪之中缓缓前行，而灵气巨浪虽说被一点点斩开，但依旧是浑厚惊人，灵气源源不断从宁恒体内输送进来。
　　半柱香的时间过去了，众人的脸色一个个都是变了，目瞪口呆的看着宁恒，皆是难以置信之色。
　　皇甫玄昊的脸也是黑了下来，完全不敢相信宁恒居然能撑到现在，按理说他的灵气此刻应该已经耗尽了才是。
　　又是过了半柱香的时间，宁恒屹立不倒，周身灵气不仅没有丝毫减弱的迹象，反倒是隐隐有变得更为充盈的趋势。
　　这下子，可把在场众人给吓坏了。
　　“这家伙的灵气怎么这么对哦？”
　　“我的天！他的身体是无底洞吗？”
　　“这不可能啊！神骨一重怎么会有这么浑厚的灵气？”
　　“现在的年轻人都这么生猛的吗？”
　　・・・
　　众人难以置信，都觉得宁恒的灵气实在是太惊人了，施展了那么惊人的招式，灵气基本上应该是耗尽了，支撑个片刻也就算是到头了。
　　但宁恒却一直坚持到了一炷香的时间，灵气不仅没有枯竭，反倒是变得越来越浑厚，这简直是不可能的事情。
　　皇甫玄昊咬牙切齿，脸色异常的难看，宁恒的灵气没有耗尽，反倒是他此刻感觉到自身灵气有些支撑不住了。
　　“该死！这宁恒究竟怎么一回事？为何灵气会浓郁至此？继续这样僵持下去，我的灵气就要不够用了！”皇甫玄昊心中暗骂，想要收手却也收不回来，都已经僵持到这个地步，他这个时候要是收手，那宁恒的灵气巨浪必然席卷而来，到时候自己肯定要受到重创。
　　骑虎难下！
　　皇甫玄昊这一刻真是体会到了什么叫做骑虎难下，明知道继续僵持下去对自己不利，却也不得不咬牙坚持，只能期待着宁恒也是在强撑，会比自己先一步耗尽灵气。
　　但他完全想不到，宁恒体内的灵气已经是恢复了不少，完全不会有耗尽灵气这种情况出现。
　　即便宁恒只是神骨一重的修为，但他在天窍巅峰所打下的根基太过牢固，灵气浑厚无比，几乎到了体内装不下的程度。
　　而突破之后，宁恒灵气储量更是十倍提升，达到了一个难以想象的程度。
　　哪怕是神骨五重的高手，在灵气浑厚程度方面，恐怕都要比宁恒稍逊一筹。
　　皇甫玄昊的修为也不过是神骨四重，即便他的灵气也比寻常神骨四重武者更为深厚，但比起宁恒来，还是要差了几分。
　　最恐怖的便是在灵气恢复方面，宁恒运转乾坤造化诀之后，体内灵气会以难以想象的速度快速恢复，哪怕一次性消耗掉太多灵气，也可以在极为短暂的时间内补充过来。
　　造化乾坤，生生不息，唯有如此，才能配得上九大奇功之威名！
　　今日第二更，求订阅和推荐票

第三百九十二章：震撼的实力
　　皇甫玄昊满头大汗，体内灵气已经是快要耗尽了，眼见宁恒的灵气依旧充盈，没有半点强撑之象，皇甫玄昊终于是沉不住气了，猛然间将银刀收了回来。
　　银刀飞回了皇甫玄昊手中，而灵气巨浪则是再无阻碍，在巨大的轰鸣声中冲向皇甫玄昊。
　　皇甫玄昊灵气不足，无法施展其他办法来抵挡，只能一拍储物袋，便见一面银色盾牌飞出，挡在了皇甫玄昊身前。
　　轰隆！！！
　　灵气巨浪悍然冲击在这面银色盾牌之上，顿时银色盾牌如遭重击，猛然间震颤了一下，但随即便有着耀眼的光华绽放出来，形成银色光团，将位于盾牌之后的皇甫玄昊保护起来。
　　当灵气巨浪冲击过去之后，银色盾牌已经是黯然无光，其上有着几道裂痕，但位于盾牌之后的皇甫玄昊没有受到任何伤害。
　　宁恒微微皱眉，这银色盾牌居然可以将自己的瀚海嘲天功之力尽数抵挡下来，实在是有些厉害。
　　不过瀚海嘲天功的威力之前就被那银刀抵消了一部分，如今并非是全部威力，能被这银色盾牌挡下也不算太过奇怪。
　　两边众人皆是惊叹不已，无论是北山州还是北华州，皆是被两人交手的情形给震撼到了，简直无法想象这是年轻武者之间的较量。
　　当然，最震撼的还是北华州这边，他们原本以为皇甫玄昊解开第三道刀封之后，应当是可以将对方给击败的，但没想到解开了第三道刀封的皇甫玄昊，居然还是奈何不了宁恒，反倒是自己差点陷入危机之中。
　　若非银色盾牌解围，恐怕此刻的皇甫玄昊已经是重创在宁恒手中，失去再战之力了。
　　最令人难以接受的便是宁恒那好似用不完的灵气，明明施展了那么强悍的一招，灵气应该所剩无几才是，怎么宁恒身上的灵气一直这般充盈？简直不可思议。
　　北山州这边自然是欢呼不已，众人原本以为宁恒对上皇甫玄昊这样的强大对手，恐怕要饮恨落败，没想到宁恒不仅没有如众人想象之中迅速败下阵来，反倒是和皇甫玄昊斗得有来有往，而且此刻还占据了上风，把皇甫玄昊几乎逼到了绝境，这可是太让人感到意外了。
　　北山州武者们可从没奢望宁恒能战胜皇甫玄昊，眼下却是有了这样的势头，自然是无比兴奋，此刻免不了幻想北山州终于能够战胜北华州一次了。
　　两边各自的总镇也是神情完全不一样了，罗洪山笑容满面，整个人可谓是春风得意，几乎是要笑出声来，眼见宁恒大展神威力压皇甫玄要，心底里那叫一个舒畅。
　　“看来我逼着这宁恒来挑大梁，果然是没有选错，此子能为我北山州扬眉吐气，也算是我出任此地总镇的一项政绩。”罗洪山心中暗暗得意。
　　罗洪山之前并未对宁恒抱有太大的期望，只是抱着试试看的态度来逼迫宁恒，没想到宁恒给了他这么大的惊喜，此刻罗洪山已经想好了，这么一个难得的好苗子，即便是这次两州之争败了，他也不能随意舍弃，好好培养一番，将来留在自己身边，将会是自己手底下的可用之才。
　　而木云川则是阴沉着一张脸，额头青筋都可以看得出来了，显然是已经怒火暗涌，身旁之人谁都不敢说话，生怕激怒这个时候的总镇大人。
　　木云川除了愤怒之外，更有无法形容的震惊之感，他根本没想到这一届北山州会出现宁恒这么一个异数，连皇甫玄昊对上此人都占不到便宜，简直无法想象。
　　“为何之前关于这宁恒的一点消息都不曾有过？”木云川终于是压不住怒火，沉声对身边之人质问道。
　　众人皆是不说话，面面相觑之间气氛很是压抑。
　　终于有一人小心翼翼的说道：“大人，这宁恒的消息属下曾经禀报过。”
　　木云川闻言更为恼怒，吼道：“你何时禀报过？”
　　那人都快哭出来了：“大人啊，之前属下确实禀报过，这宁恒便是在丹道比试之上击败了古尘四人的那个宁恒啊，大人您难道这么快就忘了吗？”
　　木云川闻言顿时就一愣，脸上浮现出了愕然之色。
　　“你说那个击败了古尘他们四人的宁恒，就是此人？”木云川有些不敢置信的问了一遍。
　　那人连连点头：“就是这个宁恒，北山州金乌宗新任掌教。”
　　木云川的脸色更为难看了：“他既然是丹道奇才，又为何武道实力如此强横？”
　　那人一脸苦涩：“属下不知啊！”
　　木云川沉默了，他原以为那个击败了古尘四人的宁恒，和此刻的宁恒只是恰好同名同姓罢了，毕竟一个是丹道奇才，一个是武道奇才，实在是很难将他们两人联系在一起。
　　可现在看来，这宁恒竟然在武道和丹道方面都有着难以想象的实力，乃是无比罕见的丹武全才，这可让木云川有些难以接受了。
　　“此子，竟然如此厉害。”木云川忍不住说了一句，哪怕是不愿意承认，他也必须称赞宁恒一声。
　　人的精力毕竟有限，追求某一方的同时，必然会在其他方面变得平庸，这是人所共知的道理。
　　武者追求武道巅峰，将全部精力都会放在武道上面，对于丹道自然没有多少建树。
　　而追求丹道之人，同样也不会在武道方面下多少功夫。
　　唯有专精一项，才能够有所成就。
　　想要齐头并进两手抓？基本上是不可能的事情，或许一开始还能够做到，但随着武道和丹道的钻研越发精深，就必须要舍弃掉其中一样，专精于另一项。
　　宁恒的武道实力众人看在眼里，绝对是堪称顶尖天才，但偏偏他又是一个丹道奇才，这可就太骇人了。
　　“罗洪山啊罗洪山，想不到你这一上任，就捡到这么一个宝贝，真是让人羡慕啊。”木云川心中暗暗说道，目光始终游离在宁恒身上。
　　“不过，皇甫玄昊可不是会轻易认输的人啊。”木云川有些感慨的说道。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百九十三章：银甲银盾
　　皇甫玄昊面目阴沉，即便是依靠着银色盾牌挡了一劫，此刻依然是心有Щщш..lā
　　“没想到你竟然强悍至此，第三道刀封都奈何不了你。”皇甫玄昊咬牙说道。
　　宁恒神情漠然，体内灵气已经恢复七八成，出言说道：“你的刀也确实厉害，换做旁人，恐怕早就败了。”
　　皇甫玄昊冷冷一笑，擦了才嘴边的鲜血说道：“第三道刀封败不了你，但我还有第四道。”
　　宁恒深深看了皇甫玄昊一眼：“即便你开启第四道刀封，恐怕也会付出不小的代价，你就不怕到时候还没打败我，你自己就先撑不住吗？”
　　皇甫玄昊闻言哈哈大笑：“撑不住？你也太小看我皇甫玄昊了！”
　　话音一落，便见皇甫玄昊一拍储物袋，一道道银光飞出，好似落叶归根一般，一件件满含银光之物覆盖在了皇甫玄昊的周身。
　　顷刻之间，一套银甲便是将皇甫玄昊周身笼罩，更有一顶银盔覆盖在皇甫玄昊的头上，将其整张脸皆是盖在了银盔之下，只露出一双眼眸。
　　此刻的皇甫玄昊，一手持着银色盾牌，一手握着银刀，身上穿着奇异银甲，整个人皆是武装到位，几乎没有任何的空隙。
　　这一幕，让宁恒有些惊愕，没想到这皇甫玄昊还藏着一套战甲未曾穿上，直到这时候才穿戴整齐。
　　而且看起来，这战甲和那银色盾牌，以及那银色古刀，似乎是完整的一套，气息完全相同，此刻整装齐备之下，皇甫玄昊自身气息也是达到了一个令人难以想象的程度。
　　银甲在身，银盾与银刀共同在手，似乎起了某种特殊的作用，使得皇甫玄昊亏损的灵气快速补充，片刻间便是恢复到了足以和宁恒一战的程度。
　　“这套战甲，是我师门带带传承之物，从我得到之日起，就不曾用来与人对敌，你是第一个见识到这套战甲的人，也将是第一个败在这套战甲下的人。”皇甫玄昊沉声说道。
　　宁恒神情凝重，他确确实实从这套战甲上感受到了非同寻常的气息，深知此刻的皇甫玄昊，实力必然又有了不小的提升。
　　北华州这边，皇甫玄昊的师门长辈面有傲色，对着身旁众人说道：“玄昊穿上此甲，神骨五重之下绝无敌手，即便是面对神骨六重也能一战，此战必胜！”
　　众人闻言大喜，原本他们还有些担心皇甫玄昊会不会就这么输给宁恒，现在看来，皇甫玄昊终究是皇甫玄昊，始终还有底牌在手，不会轻易的被人击败。
　　“这战甲确实不凡，能与皇甫玄昊手中的银刀银盾产生呼应，相辅相成之下，银刀之威想来也会有所提升。”木云川点头说道。
　　皇甫玄昊的师门长辈闻言连忙恭维道：“总镇大人好眼力，银刀银盾本就与那银甲乃是一套之物，单独使用就已经威力不俗，若是一同使用，可越阶战胜强大对手，即便是奈何不了对方，也可立于不败之地。”
　　木云川嗯了一声，却又皱起眉头：“使用者会不会有所负担？”
　　皇甫玄昊的师门长辈闻言神情有所变化，有些不太想回答，但毕竟是木云川问的，也不好不说，只能勉强说道：“不瞒总镇大人，穿上这套银甲确实会有负担，一道超过一炷香的时间，玄昊的身体便会无法承受，时间越久，对身体的损伤越大。”
　　旁人闻言皆是有些惊讶，不过一想也对，那银刀本就已经足够厉害，再加上银盾银甲，对身体没有负担才怪呢。
　　“一炷香的时间，应该也足够他击败宁恒了。”木云川喃喃说道。
　　木云川能够看出来的东西，宁恒又怎会看不出来？
　　想要获得强大的力量，就要承担相应的风险和代价，皇甫玄昊银甲银刀银盾齐出固然会很厉害，但也肯定有所风险，最有可能的便是时间限制。
　　宁恒笃定，这皇甫玄昊不可能长时间穿着银甲，肯定会有极限。
　　就在宁恒心中如此推测之时，皇甫玄昊骤然出手，化为一道银光直奔宁恒袭来。..
　　“好快！”
　　宁恒眼前还未看轻，皇甫玄昊便是到了宁恒近前，银盾直接朝着宁恒面门砸来，同时银刀也是从上而下当头劈来。
　　宁恒想要施展圣影七幻暂时拉开距离，却不料一股奇异之力自对方银甲之中袭来，作用在了宁恒身上，使得宁恒脚下一沉，身形竟然无法移开。
　　电光火石之间，宁恒只能出手抵挡。
　　轰！
　　一声巨响，宁恒被那巨盾直接砸在身上，整个人被砸得倒飞出去，一口鲜血喷涌而出。
　　噗！
　　还不待宁恒稳住身形，皇甫玄昊再度欺身而进，银刀银盾又是同时袭来，不给宁恒丝毫喘息的机会。
　　宁恒不愿意陷入被动局面，金乌圣火席卷而出，包裹住全身的同时，也是向着那皇甫玄昊弥漫而去。
　　“没用的！”
　　皇甫玄昊一声大吼，周身银光涌动之间，竟然是直接将金乌圣火给震开了，没有一丝火焰落在银甲之上。
　　宁恒无奈，一拳轰出之间，直接轰击在了那银盾之上，同时另一只手挥动黑刀，挡住了袭来的银刀。
　　银盾光芒微微闪动，将宁恒这一拳的力量化解了至少一半，另一半则是被皇甫玄昊身上的银甲给化解了，基本上没有任何效果。
　　宁恒再度后退，已经是感觉到了这银甲银盾的棘手之处，完全是一个乌龟壳，打也打不动，反倒是对方的攻势毫无顾忌，让宁恒很是难受。
　　“你有宝甲，我也有宝物在手！”
　　宁恒冷喝一声，腰间储物袋中飞出了四面铜镜。
　　这四面铜镜正是宁恒当初从太灵门那四个长老手中得到的，参悟了铜镜身上的秘密之后，已经可以将铜镜的全部威力发挥出来。
　　这四面铜镜一出，便是直接飞到了皇甫玄昊的上方，照耀下四道光芒。
　　皇甫玄昊顿感周身灵气快速流失，心中大惊之下，连忙一刀朝着其中一面铜镜斩去。
　　却见铜镜移形换位，轻松避开了皇甫玄昊这一刀。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百九十四章：雷剑斩刀龙
　　一刀劈空，皇甫玄昊紧接着便是斩出成片的刀芒，朝着那四面铜镜倾泻而去。
　　宁恒见状立刻控制着四面铜镜各自散开，避开了这些密集的刀芒，不过铜镜虽说散开，但并未停止吸取皇甫玄昊身上的灵气，并且这些吸取而来的灵气全部转嫁到了宁恒体内。
　　此消彼长之下，宁恒灵气越发充盈，而皇甫玄昊虽说因为银甲的存在使得灵气得到补充，但此刻灵气流逝的速度还是让他有些心惊。
　　“速战速决！缠斗下去对我不利！”
　　皇甫玄昊打定主意，随即在那银刀之上屈指一弹。
　　第四道黑色纹路自那银刀的刀身之上浮现出来，与前面三道黑纹交相呼应。
　　轰！！！
　　一瞬间，恐怖刀气自银刀之上弥漫出来，使得皇甫玄昊脚下站立的地面也是骤然被切割得四分五裂。
　　皇甫玄昊并没有什么吃力的神色，比起之前开启第三道刀封时似乎轻松不少。
　　但只有皇甫玄昊自己知道，这第四道刀封不是他自身能够开启的，唯有穿上这银甲之后，才能够暂时将其开封，否则光凭他自身实力想要开启这第四道刀封，根本就不现实。
　　而借助银甲之力开启银刀第四道刀封之后，皇甫玄昊能够穿戴银甲的时间也缩短了一些，如果不能在极限时间之前击败宁恒，那皇甫玄昊将会自行溃败。
　　“这一刀，让饮恨！”
　　皇甫玄昊怒吼之间，银甲银盾同时爆发出惊人力量，灌注于银刀之上，使得银刀的气息再度提升。
　　这一刻，银刀的力量已经超越了神骨五重所能抵御的程度。
　　宁恒只觉得浑身好似刀割一般剧痛，即便对反还未出刀，这股凌厉刀气却已经是遍布四方。
　　“不好！”
　　“这一刀太过强势了！”
　　“恐怕要出大事！”
　　・・・
　　北华州和北山州两边武者各自骇然，罗洪山和木云川已经是站起身来，目光凝重无比，已经是准备出手抵御皇甫玄昊这一刀所带来的冲击。
　　而场上的宁恒则是直面皇甫玄昊，也将承受最为猛烈的一次冲击。
　　宁恒不敢再让铜镜靠近皇甫玄昊，因为此刻的皇甫玄昊周身刀气太过凌厉，一旦靠近皇甫玄昊，铜镜恐怕会被直接撕成碎片。
　　宁恒同样也无法接近皇甫玄昊，哪怕是三重功体全开，哪怕是动用金乌古血的力量，宁恒也扛不住此刻皇甫玄昊的刀气，一旦靠近，就会皮开肉绽。
　　皇甫玄昊眼前已经有些模糊了，但他很清楚，这一刀是自己所能施展出来的最强一刀，此刀之后，无论胜败如何，他都将无力再战。
　　但皇甫玄昊很清楚，只要自己击败了宁恒，哪怕最后是平手的结果，北华州都将赢下最后的胜利，因为北山州除了宁恒之外，就没有任何上得了台面的年轻武者，而北华州这边，随便一个年轻武者都可以击败北山州剩下的人。
　　轰隆隆隆！！！
　　刀气翻滚，好似割裂苍穹一般，化为苍龙之影，咆哮之间扑向宁恒。
　　宁恒脸颊生疼，身上不断被划出血痕，但他浑不在意，眼前只有那一道由纯粹刀气凝聚而成的刀气苍龙。
　　罗洪山和木云川同时出手，为两州武者挡住了弥漫开来的刀气，两人各自心惊不已，即便是以他们的实力，抵挡住这些刀气也有些吃力了。
　　更遑论位于刀气龙影最正面的宁恒了，最为强悍的一击，将要由宁恒来面对。
　　就在所有人的心都提到嗓子眼的时候，就听九天之上一道雷霆霹雳惊骇响起，随即一道巨雷轰然而降，落在了宁恒身上。
　　一丝丝细密银雷，浮现于宁恒周身，更有一道浓郁银光，从宁恒胸口绽放出来。
　　轰隆！！！
　　雷电之力，在顷刻之间，从宁恒体内汹涌而出，更是勾动九天之雷，两者呼应之间，将宁恒全部的灵气融入其中。
　　一尊雷电巨人，从宁恒身上轰然站起，手持巨雷长剑，爆发出惊人气息，悍然一剑，直接朝着那袭来的刀气苍龙斩去。
　　这一刻，雷剑斩刀龙！
　　宁恒与皇甫玄昊，都是倾尽全力一战，毫无保留，只求战胜对方！
　　轰！！！
　　一声巨响之声，恐怖气浪震碎大地，整个山峰震颤起来，好似要直接崩塌了一样。
　　木云川和罗洪山全力出手，其他宗门高手也是纷纷出手抵挡，即便如此，还是有不少两州武者被震得纷纷吐血，修为较低之人更是被直接震得晕了过去。
　　这已经不是寻常武者能够想象的交锋，两人皆是展现出了震撼般的恐怖实力，无愧于两州各自的底牌。
　　“谁赢了？到底谁赢了？”
　　“这也太恐怖了，要是我上去，怕是已经死了。”
　　“这两个人不会同归于尽了吧？”
　　“很有可能！”
　　“不好说啊，那皇甫玄昊有银甲护身，宁恒怕是凶多吉少了。”
　　・・・
　　一双双目光，皆是看向那烟尘翻涌的中心，想要知道究竟是谁站到了最后，是宁恒胜了？还是皇甫玄昊胜了，亦或是两人都倒下了？
　　“宁哥哥・・・”小红很是揪心，已经快要哭出来了。
　　姜小七同样绷紧了脸，但她心底里还是对宁恒比较信任的，知道他不会做没有把握的事情。
　　宁恒既然敢面对皇甫玄昊这一刀，就代表他心里有把握能够接下来。
　　只不过姜小七也很担心宁恒会判断失误，低估了对方这一刀的威力，若是出了什么事情，姜小七无法想象那位御主大人会做出何等疯狂之举。
　　当烟尘逐渐散去，一道身影逐渐出现在了众人眼前，众人定睛细看之下，终于是看清楚了那人的面容。
　　“是皇甫玄昊！”
　　有人惊呼了一声，那站立在烟尘之中的人，正是皇甫玄昊。
　　不过皇甫玄昊此刻的样子十分凄惨，银刀黯然无光掉在地上，银盾彻底碎裂，身上的银甲同样满是裂痕。
　　虽说凄惨，但皇甫玄昊终究还是站在场上，并未倒下，脸上满是鲜血，带着惨然的笑容。
　　“我赢了！”皇甫玄昊咳出一口血，狰狞大笑。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！元宵节快乐哦！！！

第三百九十五章：雷骨之威
　　“哈哈哈哈哈！我赢了！终究还是我皇甫玄昊赢了！”
　　皇甫玄昊癫狂大笑，每笑一声都会咳出一口血，但他浑不在意，哪怕浑身上下都处于剧痛之中。
　　此刻的皇甫玄昊，处于极度的兴奋之中，必须要将这股兴奋之情发泄出来。
　　北华州这边响起空前的欢呼声，甚至有人激动而泣，似乎打败宁恒是一件多么艰难而值得高兴的事情。
　　“赢了！皇甫玄昊赢了！”
　　“哈哈哈哈！果然还是我北华州的天骄更胜一筹啊！”
　　“最终站在这场上的，依旧是我北华州之人！”
　　“那宁恒一败，北山州再无人能产生威胁了！”
　　・・・
　　比起北华州这边无比兴奋的氛围，北山州这里自然是哀嚎一片，很多人捶胸顿足，恼恨为何不是宁恒站在那里，偏偏是那皇甫玄昊。
　　“唉！完了完了！”
　　“终究还是输了，我北山州今年也就到此为止了。”
　　“可恨啊！为何北华州总是能压在我们头上啊！”
　　・・・
　　罗洪山面目无比阴沉，脸色那叫一个难看，他不仅愤怒，更有诸多的无奈。
　　其他人也都是不知道该说什么好，只能站在那里唉声叹息，即便是那几个宗门大佬，之前心底里也是发自肺腑希望宁恒能赢，此刻眼见屹立不倒之人乃是皇甫玄昊，他们心里也是不好受。
　　“宁哥哥・・・”小红失魂落魄的看着场上不断散去的烟尘，眼中尽是惊恐和无助。
　　姜小七无声的站起身来，却是身形猛然摇晃了一下，几乎要摔倒在地，一咬舌尖才强行让自己镇定下来。
　　“他不可能会输的！”姜小七摇头说道，不相信宁恒就这么败了。
　　一个年轻武者望了好半天，有些疑惑的道：“为何不见宁恒的身影？就算是输了也不可能消失了呀？”
　　此言一出，不少人也是朝着宁恒之前所站之处看去，却是已经不见了宁恒的踪影。
　　“刚才皇甫玄昊那一刀如此惊人，该不会宁恒直接被轰杀成渣了吧？”那年轻武者下意识的说道。
　　众人闻言皆是不作他想，都认为宁恒恐怕是已经被轰杀成渣了，连一具全尸都没有能够留下来，实在是太惨了一些。
　　“他不会死！他不可能死的！”姜小七连连摇头，眼中尽是难以置信之色。
　　“宁哥哥・・・死了？”小红怔怔的念了一句，似乎还不太明白死这一字究竟是什么意思。
　　猛然间，小红脑海之中涌现出无数记忆，更有一丝诡异气息自她身上弥漫出来。
　　但就在此刻，却听有人惊呼起来：“快看上面！”
　　小红闻言也是一下子清醒过来，连忙抬头朝着天穹之上望去，终于是看到了那一道熟悉的身影。
　　那道悬浮于苍穹之上的身影，不是别人，正是被众人以为已经身死的宁恒。
　　“宁哥哥！”
　　小红喜极而泣，完全忘记了刚才自己身上所产生的异变，心中只剩下无限的欢喜。
　　姜小七同样长舒一口气，心中暗骂宁恒了一顿，让她如此担心。
　　“怎么可能？”皇甫玄昊骇然失色，不可置信的看着天穹上那道身影，觉得这是自己的幻觉。
　　但不仅是他，在场之人只要是长眼睛的，都看到了天穹之上的宁恒，确确实实还活着，并非什么幻觉幻象。
　　这一刻，北华州激动欢喜的氛围顿时消失一空，而北山州这边则是重新燃起了希望。
　　“胜负未分，你便觉得自己已经赢了吗？”宁恒俯视着皇甫玄昊，声音冰冷的说道。
　　皇甫玄昊喷出一口血，怒视着宁恒：“你怎么可能躲开那一刀？”
　　宁恒笑了：“你这一刀我没有躲开，只是挡住之后才飞到这里的。”
　　“什么？”皇甫玄昊愣住了，挡住之后才飞上去的？他竟然挡住了？
　　众人也是无不震惊，那惊骇无双的一刀，宁恒竟然挡住了？他是如何做到的？
　　就在众人疑惑之际，就见宁恒周身银芒乍现，雷电之力再度汹涌而出，与此同时，天穹之上更有滚滚乌云凝聚，雷声不断响起。
　　一道道雷电之力缠绕在宁恒周身，宛如一副战甲，更有源源不断的天雷之力涌入宁恒体内。
　　“他竟然可以吸收天雷？”有武者骇然惊呼。
　　皇甫玄昊失神的看着宁恒，这一刻他总算是明白了，宁恒是凭借着雷电之力挡下了自己那一刀。
　　“你确实很强，但这一战，终究还是我赢！”
　　宁恒说着，一根手指朝着下方的皇甫玄昊落下。
　　轰隆！！！
　　顿见霹雳雷霆化为一条条雷电蛟龙，咆哮之间便是冲向了皇甫玄昊。
　　皇甫玄昊惨笑，他已经无力抵抗，连动一下都极为艰难，又如何能够再挡住宁恒释放出来的雷电之力？
　　银盾已碎，银甲已裂，即便银刀完好，皇甫玄昊却也无力再举刀迎敌了。
　　就在雷电蛟龙轰然降世之间，木云川一步跨出来到近前，一把抓住皇甫玄昊丢在了身后，随即衣袖挥动，磅礴灵气骤然轰出。
　　轰！！！
　　雷电蛟龙骤然消散，宁恒也是不再出手，身形落到了地面之上。
　　“你已经赢了，何必咄咄逼人。”木云川冷视着宁恒说道。
　　宁恒咳嗽了一声，嘴角溢出了鲜血，向着木云川一抱拳：“总镇大人有礼了。”
　　木云川哼了一声，他很想在这一刻拍死宁恒，但终究还是忍住了这个念头，以他的身份做了这种事情，罗洪山必然会大做文章，向着朝廷狠狠参自己一本，到时候可就真要吃不了兜着走。
　　木云川带着皇甫玄昊回到了北华州众人之中，没有多说什么，旁人也不敢多言，连忙为皇甫玄昊医治伤势。
　　宁恒也不管其他人的目光，直接盘膝坐下，并且服下了一枚丹药来进行疗伤。
　　他看起来轻松，但实际上伤势也不轻，内脏剧痛皆是有损，若非本命雷骨及时以磅礴雷电之力保护了宁恒，刚才那一刀，宁恒即便不死，此刻也已经是重伤躺在这里动弹不得了。
　　这一战，毫无疑问是宁恒胜了，击败了北华州第一天骄皇甫玄昊，让两州武者真正意识到宁恒有多么强悍的实力。
　　就在此刻，蓝玄石矿藏深处，一阵诡异低吼声响起，随即更有三道神秘身影涌入其中。
　　“计划将成，此战必然得手！”
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第三百九十六章：大胜之势
　　皇甫玄昊落败，宁恒再胜强敌，已然是有了无敌之姿。
　　北华州剩下的那几个年轻武者皆是面面相觑，虽说他们一个个都有着不俗的实力，但此地却没有一个人敢站出来继续挑战宁恒。
　　原因无他，连皇甫玄昊都输了，他们几个人的实力还不如皇甫玄昊，对上宁恒根本不可能取胜。
　　虽说宁恒此刻伤势不轻，但按照两州之争的规矩，受伤之后可以直接疗伤，待到状态恢复之后再进行比试，不会出现趁着受伤之际来取胜的下作事情。
　　宁恒此刻安安心心盘膝坐在那里疗伤，心中对于刚才那一战也是颇有感触。
　　皇甫玄昊无疑是一个极为强横的对手，修为高就不说了，自身实力也是强的惊人，神骨五重高手对上此人，恐怕都要落败。
　　宁恒以神骨一重修为战胜此人，几乎是底牌尽出，将所有手段都给用上了，就这也才是勉强取胜。
　　若是宁恒没有得到本命雷骨，想要击败皇甫玄昊恐怕会更为艰难，最有可能便是两败俱伤的下场。
　　当然，在宁恒看来，这皇甫玄昊之所以如此强悍，还是依靠了那银甲、银刀以及银盾的力量，若是没有这几件宝物在身，皇甫玄昊自身实力还不会那么恐怖。
　　宁恒很清楚自己这一战胜了之后，北华州方面应当是没有什么人能比皇甫玄昊更具威胁了，也就是说，这一次的两州之争，在自己和皇甫玄昊分出胜负的时候，就已经算是提前有了结果。
　　不过北华州方面也有可能藏着更厉害的人，宁恒并未就此放松大意，不断调整自己的状态，尽快恢复到能够迎战的程度。
　　北山州这边，无论是总镇罗洪山，还是几个宗门大佬，亦或是其他的北山州武者，皆是面带喜悦之色，一些年轻武者更是激动不已，满是敬畏的望着场中的宁恒。
　　这一战实在是太给北山州武道界长脸了，以往北华州压在北山州头上的郁气，几乎是在这一战中一扫而空，让北山州武者们颇有一种扬眉吐气的畅快之感。
　　哪怕是那些对宁恒不喜之人，如今也是对宁恒升起了崇敬之心，将其看作是北山州年轻一辈真正意义上的第一人。
　　而且众人也都明白，这一战宁恒赢了，基本上等于是两州之争有了结果，如此大的功劳，罗洪山必然会对宁恒极为看重，金乌宗除名是不可能的了，甚至可能借此机会崛起更为迅猛。
　　要知道两州之争一旦胜了，北山州将得到三十年不曾掌控过的蓝玄石矿藏，并且金乌宗也会因为独挑大梁的关系，可以分到蓝玄石矿藏三成的收益，这对于一个宗门来说，好处无法想象。
　　那几个北山州的宗门大佬们几乎可以想象到，一旦金乌宗有了蓝玄石矿藏的三成收益，再加上宁恒这一战打出来的名声，金乌宗将会迅猛发展到一个很恐怖的地步。
　　或许不久之后，北山州将会再度出现一个全新的顶尖宗门。
　　几个宗门大佬皆是面色复杂，既有喜悦，也有忧愁，更带着几分无奈之感。
　　他们深深感受到了宁恒的强大，哪怕宁恒如今还年轻，但光是实力方面，恐怕北山州之中没有几个人能压在宁恒上面了，说是年轻一辈第一人，实际上连老一辈的武者们都没有几人能是宁恒对手。
　　北山州顶尖强者之名，宁恒绝对够资格了。
　　他们这几个一流宗门和金乌宗比起来，虽说现在看起来要强大不少，但光是一个宁恒的存在，就足以让金乌宗在北山州无可撼动。
　　要知道一个武道强者能带来的影响是十分巨大的，尤其是像宁恒这样的年轻高手，将来潜力无限，会达到何种程度谁也无法预测。
　　金乌宗有这样一位年轻天才担任掌教，只要不行差踏错，将来必然会压在他们几个一流宗门上面。
　　这几个宗门大佬一开始还打算等到金乌宗被除名之后，瓜分金乌宗的资源，现在回想起来，几人都是面红耳赤，有一种被狠狠打脸的感觉。
　　现在他们要担心的便是什么瓜分金乌宗资源的问题，而是一旦金乌宗崛起强势之后，会不会把他们几个宗门给踩在脚下的问题了。
　　罗洪山此刻心情极好，宁恒所展现出来的实力让他很是惊艳，也打定主意要将宁恒招揽在麾下，将其培养成才，作为自己的助力。
　　“此子尚且年轻，便有这般实力，假以时日，他会是我争夺高位的一大助力。”罗洪山心中暗暗说道，已经是考虑到极为长远的事情上面去了。
　　一个时辰之后，宁恒站起身来，身上的伤势恢复了大半，虽说体内还有些隐隐作痛，但已经没有大碍了，不会影响宁恒多少实力。
　　“宁某在此，北华州有人敢出战吗？”
　　宁恒高声喝问，虽无多少轻蔑之色，但毕竟是携连战连胜之势，因此看上去就有一种高高在上的威严之感。
　　北华州众人沉默以对，即便内心不甘恼恨，也实在是无能为力。
　　木云川面目阴沉，狠狠瞪了那宁恒一眼，回头对自己带来的那几个年轻武者问道：“谁去出战？”
　　这几个年轻武者都不说话，一个个低着头不敢回应。
　　开玩笑，皇甫玄昊都输了，他们上去有个屁用？还不是给对方送菜。
　　“废物！”
　　木云川骂了一声，恨不得一掌把这些人都给拍死，平日里一个个都吹嘘得多么厉害，现在到了关键时刻，一个个就成了缩头乌龟。
　　“大、大人，咱们还是认输吧。”一个宗门大佬小心翼翼的说道。
　　木云川大怒，抬手就是一巴掌把那人给拍翻在地，脸上满是令人胆寒的怒火。
　　“认输？你要把我北华州的脸面都丢尽吗？”木云川咆哮道。
　　众人噤若寒蝉，一个个都是不敢说话，生怕再度激怒正在怒火中上的木云川。
　　“你！去出战！”木云川随便点了一个年轻武者，以不容置疑的语气命令道。
　　“啊！”那人一脸窘迫，心头那叫一个不愿意，却也不敢抗拒，只能硬着头皮去挑战宁恒。
　　结果自然是败了，完全不是宁恒的对手。
　　木云川接连指派了好几个年轻武者上去，无一例外皆是败在了宁恒手中，直到第十个年轻武者也败下阵来，北华州没有了再派人挑战的资格。
　　“赢了！”北山州这边，一阵惊天欢呼声响起，众人激动万分，简直不敢相信这是事实。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百九十七章：当面拉拢
　　三十年，从未有一次战胜过北华州，而今却终于是实现了。
　　高高在上的北华州武道界，终于是被他们北山州武道界打败了，一直以来压在北山州武者们身上的愤懑和卑微，在这一刻一扫而空，取而代之的是骄傲与喜悦。
　　“赢了！咱们北山州终于赢啦！”
　　“哈哈哈！三十年了，总算是赢了！”
　　“这下子再也不用被北华州那些杂碎嘲讽了！”
　　“看他们以后还如何嚣张跋扈？”
　　・・・
　　北山州众人无比喜悦，欢呼声、大小声不绝于耳，哪怕是平日里再不苟言笑的人，这一刻也是开怀大笑。
　　也难怪北山州这些人会如此激动，实在是被北华州压在头上太久了，三十年始终被北华州踩在脚下，始终饱受着讥讽和轻视，从老一辈武者就开始的恩怨，延续至今，总算是有了一次扬眉吐气的机会。
　　罗洪山同样在笑，也不管什么总镇威严了，他初任这北山州总镇，就恰好遇到了两州之争，若是这一次北山州又输了，他这位新任总镇的脸上也不好看，政绩上也会有所瑕疵。
　　而现在则不会有这样的担忧了，北山州战胜了北华州，这不仅仅是北山州武道界的胜利，也是他这位新任总镇的胜利，此胜将会书写在他的政绩上面，为他将来的仕途奠定了良好的开端。
　　罗洪山这一刻不仅暗暗庆幸，若非有宁恒，这一次北山州必然会是比以往三十年更为凄然的惨败。
　　与北山州这边欢快激动氛围形成显然对比的，自然是北华州众人这边了。
　　从北华州总镇木云川，到那些年轻武者们，一个个皆是哑然无声，每个人的脸上都是带着难以接受的神情。
　　一直以来的骄傲，一直以来对北山州的轻视，这一刻却是被宁恒彻底击溃，高高在上的北华州众人，如今却是需要仰视一直以来被自己等人所看不起的北山州。
　　这样巨大的落差和转变，使得北华州武者们难以释怀，心中感到格外的憋屈和难受。
　　不少北华州武者皆是将目光投向了宁恒，眼中带着憎恨和畏惧，若非此人，这一次胜者依旧会是他们北华州，绝对不可能会出现这种情况。
　　可惜，事实已经无法改变，宁恒是北山州人，自然要为北山州一战，北华州年轻一辈武者，可以说是被宁恒一人所击败的。
　　木云川面目阴沉似水，深深看了宁恒一眼，他虽说心中无比愤怒，但毕竟身为总镇，不能因此失态，深吸一口气之后，面容逐渐变得平静下来。
　　但即便是恢复平静，木云川的脸上依旧带着几分难以释怀的冷意。
　　罗洪山此刻走了出来，先是拍了拍宁恒的肩膀，脸上满是赞赏和满意之色，对宁恒说道：“你做得很好，此事过后另有赏赐，先下去休息吧。”
　　宁恒闻言抱拳正要离开，却见对面的木云川忽然走了出来并且说道：“留步！”
　　宁恒脚步一顿，心中顿时警惕起来，难不成这木云川恼羞成怒之下，要为难自己不成？
　　罗洪山同样面色不悦的说道：“木大人，你想做什么？”
　　木云川看都不看罗洪山一样，目光始终都在宁恒身上，随即说道：“如你这样的武道奇才，在北山州这种地方实在是屈才了，不如来我北华州，本座会给你最好的修炼资源，让你能够一展所长。”
　　此言一出，宁恒和罗洪山都是愣住了。
　　还能这样的？刚刚才输给宁恒，就直接过来拉拢宁恒了？想把宁恒弄到北华州去？
　　这也太现实了吧？虽说宁恒确实展现出了值得拉拢的资质和实力，但你们北华州毕竟才刚刚输给宁恒，就这么过来拉人，意图也太过直接了一些。
　　木云川的想法很简单，既然这宁恒这么厉害，有他在一天，北华州年轻武者们怕是没有出头之日，那干脆就把宁恒拉到北华州，让他成为北华州之人，这样一来，岂不是皆大欢喜？
　　到时候宁恒既能为他木云川所用，也可以用来压制其他州地的年轻武者，实在是一举多得的好事。
　　虽说这么直接就提出来有些冒失，但木云川也管不得这些了，反正这一次丢人已经丢够了，能拉拢到宁恒也算是能弥补一下这一次的失败。
　　罗洪山刷的一下阴沉下来，怒道：“姓木的，你未免过分了一些，这才刚输给我们，就想着要拉拢宁恒？你可真是脸皮够厚的。”
　　木云川无视罗洪山说道讥讽，依旧是对宁恒说道：“只要你愿意来我北华州，资源享用不尽，本座还会请多为武道前辈指点你修炼，至于武学秘籍，只要你愿意，不说各个宗门的秘籍，即便是我总镇府的府库藏卷，也可让你一观，待到将来，本座更会保举你步入仕途。”
　　宁恒一脸尴尬，看了看站在一旁脸黑如锅底一般的罗洪山，心中暗暗咂舌。
　　不得不承认，木云川提出的条件确实很让人心动，资源随便使用，秘籍随便看，还保举进入仕途，这算是为宁恒把以后的道路都给铺好了，只等着宁恒按部就班去走就是了。
　　要是一个涉世未深的年轻人，或许还真就被木云川给说动了，脑子一热就答应下来。
　　但宁恒毕竟是经历得多了，这种事情是绝对不能答应的，先不说这些条件木云川能兑现几个，光是罗洪山这里，宁恒就没办法交代。
　　一旦答应，那就是将罗洪山给彻底得罪死了，到时候罗洪山颜面上必然挂不住，会不惜一切对付宁恒，将宁恒给毁掉。
　　另外宁恒也不可能去北华州，他终究还有金乌宗这个牵挂，金乌宗的根在北山州，金乌宗从长老到弟子，也都是北山州人，根本不可能跟着宁恒去北华州，宁恒也不可能舍弃金乌宗独自一人去投靠北华州。
　　“木总镇好意在下心领了，至于去北华州的事情，木总镇无需再提了。”宁恒轻描淡写的说道，直接拒绝了木云川。
　　木云川眉头一皱，刚要继续多说两句，却听轰隆一声巨响，脚下大地猛然间震颤起来。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百九十八章：绝境杀局
　　轰隆隆巨响传来，众人脚下的这座山峰剧烈震动起来，巨石崩塌，峰峦崩碎，好似天塌地陷Щщш..lā
　　众人骇然失色，一个个皆是惊慌无措，完全不知道发生了什么事情。
　　“不好！这座山要崩塌了！”
　　有人惊呼了一声，随即众人也纷纷意识到，这座山峰似乎真的要彻底崩塌了。
　　“快散开！速度离开此山！”
　　罗洪山和木云川几乎是同时对着各自州地的武者们大吼，两人的脸色皆是十分难看，完全顾不得其他，此刻只能带着双方各自人马撤离此地。
　　“你们都走不了，还是葬身在此地吧。”
　　冷漠的声音自天穹之上响起而起，随即便有三道身影突兀出现在了天穹上方，三股雄浑气势顿时笼罩而下，使得在场之人各自心惊。
　　吼！！！
　　更有一道惊天兽吼，自众人脚下响起，还不待众人有所反应，便见一条狰狞丑陋的巨虫沿着山峰爬了上来。
　　“这是什么鬼东西？”
　　众人吓了一跳，这巨虫实在是太大了，这座足有千丈高的山峰巨虫只用看了几个呼吸的功夫就已经爬了上来，一张血盆狰狞大口朝着众人张开，顿时腥臭味扑鼻而来。
　　这巨虫身躯庞大，扭动之间却不见丝毫迟缓，速度极快，一甩身躯便是将距离最近的十几个北山州武者给狠狠抽飞了出去。
　　那十几人连惨叫声都没有来得及发出，身躯直接被这巨虫给抽成了碎肉，顿时鲜血漫天洒落，好似下了一场血雨。
　　“这是六变妖兽！”北山州这边一个宗门大佬瞠目结舌的说道。
　　众人一听是六变妖兽，一个个皆是如同见了鬼一样，绝望顿时在众人之间弥漫开来。
　　六变妖兽，那可是相当于人族神元境强者的恐怖存在，不仅妖力磅礴无边，更能够沟通天地，借助部分天地之力，其强大之处根本不是寻常武者所能够想象的。
　　而且因为妖兽身躯本就强于人族，同境界妖兽的实力，自然是比同境界武者要强一些的，哪怕是此刻有神元高手在此，都不一定能挡得住这头六变怪虫。
　　“这倒地是怎么回事？怎么这里会有妖兽出现？”
　　“大灵境内不可能会有这么强的妖兽存在啊！”
　　“这怪物是哪里冒出来的？”
　　・・・
　　众人无比惊恐，这巨虫实在是太过恐怖，在场众人根本就没有人能够与之抗衡，只能四散逃命。
　　但就在此刻，天穹上的三道身影出手了。
　　一片黑幕落下，将整个山峰所笼罩，无论是那巨虫还是北华州和北山州的武者，皆是被这片黑幕笼罩其中。
　　所有人皆是被黑幕所困，无法逃出此地，无论他们如何攻击黑幕，却始终无法将其撼动。
　　此地，俨然成为了一座充满死亡的牢笼。
　　罗洪山和木云川皆是看着那天穹上的三道身影，脸色十分难看，下一刻两人同时跃起，对那三人出手。
　　“呵呵，两位总镇还是不要白费力气了。”
　　清冷的声音响起，随即便见那三人之中的两人身形一动，与木云川和罗洪山各自对了一掌。
　　轰轰轰轰！！！
　　四掌相对，木云川和罗洪山各自身形一震，皆是感受到了对手的实力强劲，不是轻易之间能够取胜的。
　　“你们究竟是何人？”罗洪山沉声质问道。
　　那唯一没有出手的老者冷冷一笑：“老夫乃百鬼门拘魂鬼。”
　　“什么？”罗洪山和木云川闻言大惊，竟然是百鬼门的人。
　　“好大的胆子！百鬼门竟然猖狂至此，在此设伏要谋害我等！”木云川怒声说道。
　　那老者拘魂鬼阴笑道：“我百鬼门上诛帝王，下杀凡人，万物生灵，但凡活物，皆是我百鬼门可杀之目标，更何况两位大人也早已在我百鬼门必杀名单之上，今日不过是来收取两位大人的性命而已。”
　　话音一落，另外两个黑衣人同时杀来，与罗洪山和木云川交手，至于那名为拘魂鬼的老者，则是手持一枚黑色珠子，继续维持着山峰周遭的黑色光幕，使得在场任何人都无法逃脱。
　　而在光幕之内，那巨虫此刻变成了无敌的存在，身形扭动之间，随意屠杀着此地的武者，众人不敢与之对抗，只能不断逃避躲闪，即便如此，也还是有很多武者死在那巨虫庞大的身躯之下。
　　宁恒此刻和姜小七以及小红在一块，跟着北山州一群武者不断躲避那巨虫袭来的身躯。
　　眼看着死的人越来越多，宁恒的脸色也是变得越发难看，心中明白继续留在这里只有死路一条，唯有逃出此地方能有一线生机。
　　当下，宁恒便是带着姜小七和小红来到了山峰边沿之处，悍然一掌轰击了黑色光幕之上，却见黑幕不仅没有丝毫动摇，反倒是宁恒这一掌的灵气被黑色光幕所吸收。
　　察觉到这一点，宁恒立刻释放出金乌圣火和雷电之力，两者同时轰击在了黑色光幕之上。
　　但即便如此，黑色光幕依旧是牢不可破，金乌圣火和雷电之力所蕴含的力量皆是被光幕所吸收，无法起到什么效果。
　　宁恒一颗心沉了下来，这黑色光幕如此诡异，他们又如何能够逃得出去？
　　抬头看了一眼上方的交战，罗洪山和木云川两人皆是被对手缠住，无法去威胁到那老者拘魂鬼，宁恒注意到了这老者手中的黑色珠子，想来那就是困住众人的东西。
　　宁恒心中有些犹豫，他想去破坏掉那颗黑色珠子，但生怕自己离开，姜小七和小红会遭遇不测，毕竟以自己的速度带着她们两人避开那巨虫还行，若是没有自己的话，她们两人怕是会有危险。
　　咬牙之间，宁恒还是决定拼一把，若是不毁掉那颗珠子，迟早还是会被那巨虫所杀，与其坐以待毙，不如果断出手。
　　“你带着小红，一定要保住性命！”宁恒对姜小七匆匆说了一声，随即纵身一跃，携带金乌圣火和雷电之威直接杀向那老者拘魂鬼。
　　拘魂鬼也注意到了宁恒，冷笑之间一指点出，强劲指力瞬息而至。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第三百九十九章：死战拘魂鬼
　　强横指芒，携带着难以想象的雄浑之力，直奔宁恒而来。
　　宁恒深知这老者实力深不可测，心中不敢有任何的大意，以金乌圣火和雷电之力同时来抵挡这一道指芒。
　　却见指芒呼啸之间，竟然是接连穿透了金乌圣火和雷电之力，直接轰击在了宁恒身上。
　　拘魂鬼面带冷笑，心想一个小小的年轻武者也敢上来试图阻止自己，也不看看你有几斤几两？
　　下一刻拘魂鬼脸上的冷笑就凝固了，却见宁恒并未被击落下去，嘴角带着一抹血迹悍勇无畏的冲了上来。
　　嗡！！！
　　四面铜镜骤然飞出，悬浮于拘魂鬼的四周，顿时四道镜光从不同方位照射下来，不断吸取拘魂鬼体内灵气，并且转嫁到了宁恒体内。
　　拘魂鬼眉头一皱，宁恒的难缠程度有些超乎预料，不过他依旧没有将宁恒放在眼里，挥手间便是一道黑色掌印轰然而来。
　　宁恒已经领会过这拘魂鬼的强悍之处，面对这更为凶悍的一掌，宁恒全力以赴，瀚海嘲天功陡然运转。
　　灵气巨浪掀起逆海朝天之势，汹涌之间便是将那黑色掌印吞没。
　　轰隆！！！
　　巨响发出，黑色掌印固然湮灭，却也是抵消了灵气巨浪大部分的力量，而灵气巨浪残余之力，则是朝着拘魂鬼继续翻涌而去。
　　“嗯？好厉害的武学！”
　　拘魂鬼不禁有些愕然，眼看着残余的灵气巨浪已经到了自己近前，才想起来要将其挡下。
　　一手推出，便见灵气巨浪在拘魂鬼的手掌之前停止下来，并且消散于无形。
　　而也在这时候，宁恒脚踩圣影七幻，终于是来到了拘魂鬼的近前。
　　黑刀翻手而出，直接砍向拘魂鬼手中所握的黑色珠子，同时宁恒施展出了极少用过的龙吟三式。
　　龙吟三世，绝境搏命的杀招！
　　宁恒曾以此招搏杀远强于自己的陆正天，之后也用过一次，化解了一次危机，眼下面对这强悍的拘魂鬼，宁恒果断用出龙吟三式，以搏命绝杀之术来拼杀。
　　“找死！”
　　拘魂鬼有些恼怒宁恒的纠缠，眼见一柄黑刀直接攻向自己手中的黑色珠子，拘魂鬼抬手便是一指，将黑刀弹了出去，同时一拳轰出之间，与宁恒的龙吟三式交锋。
　　宁恒要的便是这个机会，龙吟三式三招迭出，一招胜过一招，威力倍增之下，那拘魂鬼一时不慎，竟然是被宁恒打得倒退出去。
　　“好机会！”
　　宁恒虽说自己也被震得气血翻涌，却还是抓住了这个难得的好机会，眼疾手快之间，金乌圣火与雷电之力同时，朝着拘魂鬼手中的黑色珠子攻去。
　　拘魂鬼大怒，周身黑光顿时涌出，将宁恒的火焰和雷电之力尽数阻挡在外。
　　但拘魂鬼还是没想到，这只是宁恒的佯攻，黑刀再度飞了回来，从拘魂鬼身后直接落下。
　　当！！！
　　金铁交加之声响起，黑刀斩在了拘魂鬼握着黑色珠子的那条手臂上，却并未能够伤到拘魂鬼，后者的身躯宛如金铁一般坚硬，连黑刀这件地品灵器都无法伤到他。
　　宁恒眼神凝重，体内四滴金乌圣火同时催动，顿时金乌啼鸣，四只火焰金乌凝聚成形，再度冲向那拘魂鬼。
　　这四只火焰金乌非同寻常，乃是以金乌古血为根基塑造出来的，蕴含了金乌圣火真正的威力，堪比瀚海嘲天功的一击。
　　距离如此之近，拘魂鬼也终于是感受到了威胁，不敢轻视这四只火焰金乌，一只手在腰间储物袋上拍了一下。
　　就见一面黑色令旗飞了出来，悬浮于拘魂鬼的身前。
　　拘魂鬼咬破舌尖喷出一口鲜血，滴落在这黑色令旗之上，顿见黑色令旗陡然一震，随即阵阵阴风刮起。
　　下一刻，阴风大涨，化为呼啸的狂风，将飞来的四只火焰金乌尽数卷入了狂暴阴风之中。
　　火焰金乌爆发出炙热气息，火焰暴涨之间，隐隐有从阴风中挣脱出来的迹象。
　　“好厉害的火焰！”
　　拘魂鬼暗暗惊叹，心中不敢大意，又是接连喷出两口鲜血滴落在黑色令旗上面，使得阴风再度加强。
　　火焰金乌受困，虽说威势不减，却是被阴风所限制，无法威胁到那拘魂鬼。
　　宁恒见状心中一叹，体内本命雷骨催动到极致，全身灵气更是好似百川汇海一般涌入本命雷骨之中，为其提供力量。
　　轰隆！！！
　　九天之上，黑云迅速凝聚，宁恒周身银芒大涨，细密的雷电之力覆盖在宁恒周身。
　　下一刻，宁恒朝着那天穹之上的乌云探手一握，雄浑天雷直接轰击在宁恒身上。
　　但这道天雷并未伤到宁恒，反而是助长了本命雷骨的力量。
　　“斩！”
　　宁恒怒吼，凝雷为剑，倾尽全力挥动手中巨雷之剑，猛然朝着那拘魂鬼斩落而下。
　　“这怎么可能？”拘魂鬼面露骇然之色，面对这么恐怖的雷电之力，强悍如他这样的高手，也不免有些心惊胆战。
　　拘魂鬼心知无法避开，只能咬牙出手，硬撼这一道巨雷之剑。
　　黑色令旗直接高高飞起，带着滔天阴气阻挡巨雷之剑。
　　却见黑色令旗在接触到巨雷之剑的一瞬间，猛然一颤，随即失去了所有光芒，黯然落下。
　　“不妙！”
　　拘魂鬼头皮发麻，立刻朝着远处逃窜，哪怕他肉身强横，也不敢硬接这道巨雷之剑。
　　开玩笑，连阴冥令旗都挡不住，他又如何能抗住？
　　宁恒挥动巨雷之剑紧追而上，眼看着就要将那拘魂鬼斩于剑下。
　　“哼，我百鬼门的行动，岂能被你破坏？”
　　却听一道冷漠之声突兀响起，宁恒心头狂跳，危机感陡然而升。
　　一道浑厚掌印直接轰在了宁恒后心之上，宁恒根本就没想到会有人突然出现偷袭自己，一时不慎，就此中招。
　　噗！
　　鲜血喷涌而出，这一掌力道极强，直接破开了宁恒的三重功体，伤及脏腑深处。
　　宁恒勉强回头，就见一个黑衣白发的青年冷漠的看着自己。
　　“金乌宗宁恒，我百鬼门必杀名册上面，之前似乎也有你的名字。”这黑衣白发的冷峻青年语带戏虐的说道。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百章：八荒六合，唯吾独尊
　　宁恒脸色苍白，脏腑之中好似火烧火燎一般疼痛。
　　这一掌伤的不轻，但宁恒眼下也顾不得什么伤势，那拘魂鬼还未解决掉，黑色光幕并未破坏，眼前又出现了这么一个实力强横的白发青年，让宁恒陷入了绝境之中。
　　听着下方传来的阵阵惨叫声，又看了一眼不远处始终无法解决对手的木云川和罗洪山，宁恒一颗心彻底沉了下去，眼下死局难破，自己又受了伤，此地众人连带自己，恐怕都要死无葬身之地了。
　　“可惜啊，你宁恒刚刚才为北山州击败了北华州，就要死在此地了，任凭你们两州年轻武者都得死去活来，也终究只是一场空。”白发青年声音淡漠的说道，言语之间满是讥讽。
　　宁恒也不管他说什么，趁此机会直接服下一枚疗伤丹药，暂时压下体内的伤势。
　　“垂死挣扎，没有任何意义。”白发青年冷声说道，话音未落，便是再对对着宁恒出手。
　　宁恒凝神以待，丝毫不惧，与这白发青年硬撼一掌。
　　轰！！！
　　两人掌力冲击，宁恒本就伤势在身，接连恶斗灵气也并不在完美状态，此刻对上那白发青年顿时陷入下风，被对方掌力震得身形倒飞而出，鲜血再度喷涌。
　　这一幕也被下方的姜小七和小红看在眼里，两人心中不免大急。
　　姜小七带着小红，依仗着玄虚灵妙步倒也能够避开那巨虫的波及，但她和小红更为担心宁恒的状况，眼见宁恒不敌那白发青年，姜小七心下一横，就要冲上去相助。
　　但就在此刻，巨虫陡然来袭，轰然扭动身躯，使得姜小七、小红以及四周众人皆是被一股巨力震得跌倒在地。
　　噗！
　　姜小七喷出一口血，只觉得眼前一阵模糊，耳边嗡嗡作响，几乎无法再站得起来了。
　　“小七姐姐！”
　　小红满脸泪痕，抓着姜小七的胳膊，眼见姜小七吐血，却是一点办法也没有，心中焦急万分。
　　姜小七咬牙起身，眼前虽还是模糊，依旧是带着小红逃到另一边，避免被巨虫所杀。
　　此地还活着的人已经不多了，北华州和北山州的诸多武者已经死在了那巨虫身躯之下，剩下的人也都是在想方设法避开巨虫，尽量能多活一阵子。
　　可身处这片黑色光幕之中，他们根本无法逃得出去，即便是能躲避一时，也终究还是会被那巨虫所杀。
　　宁恒一边勉强应付那白发青年，一边注意着下方的情况，眼见姜小七和小红也是险象环生，心中不免更为焦急。
　　“与我交手，你还有闲心去管别人？”白发青年似乎是注意到宁恒在分心，大笑之间攻势更为猛烈。
　　宁恒五脏剧痛，此刻已经是强撑伤体在交手，面对白发青年更为迅猛的攻势，一时间抵挡不住，再度挨了一掌。
　　这一掌下来，宁恒便知道自己快要撑不住了，但他依旧是咬牙坚持，将涌到喉咙里的鲜血强行咽了下去，动用根骨之力继续与那白发青年搏杀。
　　另外一边，木云川和罗洪山两位总镇对上百鬼门两个高手，缠斗许久却始终难以分出胜负，眼看着下方死去的武者越来越多，他们两人心中也是十分焦急，却也无可奈何。
　　他们各自的对手实力都十分强横，虽说杀不了他们两位总镇，却也能够让他们两人无法再去做其他事情，更别说是带着众人逃走了。
　　一旦下方的武者全部死光，那巨虫就会转而对罗洪山和木云川动手，以它六变妖兽的实力，罗洪山和木云川也不可能挡得住，只有死路一条。
　　形势已经到了极为危险的境地，众人陷入绝望，只觉得死劫当头，毫无脱困的可能。
　　宁恒接连受创，身上已经是鲜血淋漓，那白发青年的气息也是有些紊乱，面色有些阴沉。
　　白发青年没有想到，一个已经被自己重伤的人，居然能够和自己斗到现在，始终无法将其彻底击溃。
　　“且看你还能坚持到几时？”
　　白发青年不再留手，双掌合十之间，一道猩红而妖异的巨大手掌浮现而出，朝着宁恒狠狠落下。
　　宁恒心中苦涩，惨然一笑之间，运转所剩不多的灵气强行施展瀚海嘲天功。
　　灵气巨浪席卷而起，与那猩红手掌轰然碰撞。
　　只见那猩红手掌寸寸崩溃，而宁恒勉强释放出来的灵气巨浪也是迅速衰退。
　　宁恒再度吐血，纵然乾坤造化诀不断运转，此刻也是灵气匮乏，身体变得僵硬而沉重，已经是开始失去知觉了，连同意识，都有些模糊。
　　但即便如此，宁恒依旧不曾倒下，强撑着仅存的精神，一双森然眼眸始终盯着那白发青年。
　　“不错，你确实是一个值得让我杀死的好对手，也难怪我百鬼门多次在你身上失手，不过今日，你已经没有任何活命的机会了。”白发青年满含笑意的说道。
　　宁恒一咧嘴，一句话也说不出来，却依旧是挥动黑刀，再度朝着那白发青年劈了过去。
　　白发青年也不着急，直接一脚将宁恒手中的黑刀踢飞出去，再一掌，狠狠落在了宁恒心口之处。
　　宁恒心头剧痛，眼前顿时一黑，生机溃散之间，身形跌落而下。
　　“到此为止了吗？”
　　这是宁恒失去意识之前，心头唯一响起的声音。
　　而下方的姜小七与小红，也都是看到了宁恒被击落下来的那一幕，姜小七双眼顿时变得通红，也不管小红在身边，手持弯刀杀向那白发青年。
　　白发青年瞥了一眼冲上来的姜小七，嘴角泛起一丝轻蔑，屈指一弹，猩红指芒便是从姜小七胸口处穿过，带出一大片鲜血。
　　这一指极为可怕，断绝了姜小七的心脉，毁掉了她的生机。
　　“我的使命，便是保护宁恒，无论生死，皆是如此！”
　　姜小七身形跌落之间，只觉得身体无比轻松，仿佛一切的伤痛都已经远离了。
　　小红瘫坐在地上，怔怔看着宁恒和姜小七各自落下，只觉得脑中一片空白，心中如刀绞一般疼痛。
　　“好疼・・・”小红泪珠滚落，面露痛苦之色，捂着自己的心口，虽说没有任何伤势，但目睹最重要的两个人将要死去，小红只觉得无比痛苦。
　　与此同时，那巨虫也是到了小红近前，轰然之间便是朝着小红碾压而来。
　　却在这一刻，小红猛然抬头，一双瞳眸泛着骇然异光，神情变得无比冰冷。
　　“八荒六合，唯吾独尊！”
　　今日第一更，求订阅和推荐票

第四百零一章：红尘陛下
　　冰冷彻骨的声音响起，携带着荡绝天下的无匹气势。
　　那拥有六变修为的强悍巨虫，在这一刻却好似见到了天下间最恐怖的存在，惊叫一声便是立刻后退，想要逃离此地。
　　但还不待这巨虫逃出，一只看似柔弱无骨的手掌便是按在了这巨虫的头颅之上。
　　这只手掌的主人正是小红。
　　此刻的小红，衣裙飞扬，长发披散，整个人如魔似神，绝美精致的脸庞之上没有丝毫神情，眼中尽是冷漠和杀意。..
　　巨虫骇然惨叫，连一丝挣扎反抗都无法做到，庞大身躯在顷刻间轰然炸碎。
　　轰隆！！！
　　一声震耳欲聋的巨响，这六变巨虫的身躯完全炸裂，碎肉伴随着虫液到处飞溅，却没有一丝一毫沾染到小红的身上。
　　下一刻，小红轻轻一抬手，自空中跌落下来的宁恒和姜小七，皆是止住了下落的身形，缓缓落到了地上。
　　这一幕，让在场所有人骇然无比，尤其是百鬼门的那几个人，更是一个个瞠目结舌，好似见到了鬼一样。
　　“你是什么人？”拘魂鬼手持黑色珠子，声音有些颤抖的质问道。
　　小红没有理会拘魂鬼的质问，身形落到了地上，缓步来到了宁恒与姜小七的身边，看着两人苍白无血的面容，小红没有任何表情，显得很是淡漠。
　　“你到底是谁？”白发青年怒了，猛然一掌便是朝着小红迅疾而来。
　　小红看都不看一眼，那浑厚掌印在即将落到小红身上的一瞬间，便是直接消散，连一丝气息都未曾留下，好似从未出现过一样。
　　白发青年大骇，自己这一掌动用了十成功力，这神秘的少女什么都没做，居然就这么将自己的掌印给弄消失了。
　　还不待白发青年有所反应，小红忽然伸手，朝着天穹之上的白发青年遥遥一握。
　　“快退！”拘魂鬼连忙出言大喊，但为时已晚。
　　白发青年感觉到身躯突然紧绷起来，仿佛有一只无形大手正将其握在手中一样。
　　“啊！！！！”
　　白发青年惨叫连连，根本没有办法挣脱，身躯扭曲变形，噗的一下便是被捏成了碎肉。
　　拘魂鬼以及另外两个百鬼门高手见此情形都是吓得亡魂皆冒，白发青年的实力不在他们几人之下，此刻居然被那少女如此轻易的杀死了，这少女的实力也未免太过恐怖了一些。
　　北山州和北华州残存的武者们也是目瞪口呆的看着这一幕，完全无法想象刚才那无人可挡的巨虫，以及那实力深不可测的白发青年，居然就这么被一个少女给杀死了？而且是这般的轻描淡写，就跟碾死一只臭虫一样简单。
　　“她、她是宁恒带来的那个少女。”
　　“怎会如此恐怖？”
　　“我、我们似乎有救了？”
　　・・・
　　罗洪山和木云川此刻也是惊疑不定的看着小红，尤其是罗洪山，他知道宁恒带了两个人前来参加两州之争，一个便是姜小七，另一个却是不知身份。
　　一开始罗洪山还以为小红是宁恒的妻妾，并未太过在意，如今看来，这个少女才是最为可怕的存在。
　　“速速离开！”
　　拘魂鬼三人不敢再做停留，撤掉黑色光幕就要逃离此地。
　　但下一刻，一股无形之力将他们三人束缚，使得拘魂鬼三人无论如何都动弹不了。
　　“完了！”
　　拘魂鬼三人心头绝望，这少女的实力实在是太强大了，完全不是他们能够对抗的，如今连逃命都无法做到。
　　小红并未急着动手杀死拘魂鬼三人，而是先蹲在了宁恒的身旁，略微犹豫了一下，随即咬破了自己的指尖，将手指轻轻放在了宁恒唇边，将自己的鲜血渡入宁恒体内。
　　至于姜小七，当小红要救她性命之时，却见姜小七眉心之中似有一道淡淡的青色光华闪过。
　　小红秀眉微微一蹙，便没有继续救治姜小七。
　　“罗洪山、木云川，因何见朕不拜？”
　　冰冷却又充满威严的女子之声响起，小红蓦然抬头，看向了位于天穹上的两位总镇。
　　两人闻言先是一愣，随即仔细朝着小红的面容看去，猛然间脑袋里面轰的一下。
　　“这、这不可能！”两位总镇此刻面无人色，完全不敢相信自己所看到的一切。
　　“放肆！”
　　惊雷一般的冷喝声响起，罗洪山与木云川皆是身躯一沉，直接从天穹之上坠落下来，轰然之间两人跪在了地上，身体动弹不得。
　　两位总镇额头之上渗出了冷汗，眼中尽是惊恐之色，齐声大呼：“微臣叩见红尘陛下！”
　　直到此刻，两位总镇才真正相信，眼前这个冰冷至极的少女，便是他们大灵王朝的红尘女帝。
　　两州残存的武者们都傻眼了，这什么情况？两位总镇大人怎么给那少女下跪叩首了？还口呼红尘陛下？
　　“红、红尘陛下？”
　　“难道她是女帝陛下？”
　　“这怎么可能啊！”
　　・・・
　　很多人难以接受，但眼见两位总镇都是这样了，他们也不敢有任何怠慢，不管心中有多少疑惑和茫然，连忙跪在地上向着小红叩首跪拜，口呼万岁。
　　“叩见红尘陛下！”
　　“叩见红尘陛下！”
　　“叩见红尘陛下！”
　　・・・
　　天穹之上，拘魂鬼三人真是想死的心都有了。
　　他们精心策划了这一次的困杀之局，想要将北华州和北山州的两位总镇连同一干精英武者全部杀死，却没想到红尘女帝会在此处，这运气之差，也实在是没谁了。
　　“红尘女帝不是已经死了吗？”拘魂鬼这老头都快哭了，一张脸扭曲得不成样子。
　　那两个百鬼门高手也是满脸灰败，知道自己等人是肯定活不成了。
　　“百鬼门之人，你们好大的胆子。”
　　小红冷漠看着拘魂鬼三人，语带威严的质问道。
　　拘魂鬼三人皆是如遭重击，齐齐喷出一口鲜血，三人身形自空中跌落下来，重重砸在了乱石之中，砸得他们眼冒金星晕头转向，五脏六腑都跟移位了一样，差点没把他们三人活活砸死。
　　“咳咳！！！”
　　宁恒却是在此刻醒来，缓慢睁开眼眸，只觉得眼前很是模糊，只能勉强看到一张熟悉却又陌生的精美面容。
　　今日第二更，求订阅和推荐票

第四百零二章：烦躁的练红尘
　　“小红？”
　　宁恒下意识的喊了一声。
　　练红尘面无表情，眼眸深处却掠过一丝复杂的神色，也不知为何突然心头火起，啪的一声扇了宁恒一个耳光。
　　宁恒本就重伤，虽说练红尘这一巴掌没有任何力道，却还是把宁恒抽得七荤八素，有点摸不着头脑。
　　四周众人皆是心惊胆战，这宁恒也未免太胆大了，居然敢称呼伟大的红尘陛下叫小红？这要是在帝都，哪怕是私下里有人这么称呼，第二天这个人的人头必然会悬挂在城门之上示众。
　　“这小子死定了！”很多人心头如此暗暗猜想。
　　宁恒确实有些发懵，不明白为何小红突然会打了自己一耳光，不过此刻宁恒也顾不上这些，身体疼痛不已，连抬一下手指的力气都没有，尤其是五脏六腑，更是极为难受。
　　他知道自己伤得很重，即便乾坤造化诀不断运转，金乌古血也在发挥着作用，一时间伤势也没有缓和多少。
　　但更让宁恒疑惑的是那巨虫要说怎么不见了？而且这里好像变得平静下来，刚才还是一片混乱的样子呢。
　　练红尘看着宁恒的脸庞，不知为何，很想再多抽他几个耳光，但眼见宁恒伤势严重，也就收起了这个心思。
　　一挥手，拘魂鬼便直接被练红尘抓到了近前，拘魂鬼还未来得及说什么，练红尘一只手扣在了拘魂鬼的头颅之上，以强横手段直接探查拘魂鬼的魂魄记忆。
　　拘魂鬼眼睛一翻，整个人抽搐不已，魂魄被人强行探查可不是什么舒服的事情，尤其是练红尘在做这件事情，她可不会对百鬼门的人下手有什么分寸。
　　可怜这拘魂鬼自己号称拘魂，此刻却是被别人给拘了魂魄。
　　片刻之后，练红尘收回了手，已经看完了拘魂鬼所有的魂魄记忆，而这拘魂鬼也是一下子翻倒在地，抽搐了两下便没了气息，魂魄直接被练红尘给捏碎了。
　　“那两人交给你们两人去审问，朕另有要事。”练红尘对罗洪山和木云川说了一声之后，便是一手一个抓起宁恒和姜小七，直接消失在了原地。
　　“微臣领旨！”木云川和罗洪山齐声说道，随即便开始整顿众人，清点剩下的人数，开始撤离此地。
　　与此同时，练红尘带着宁恒和姜小七已经是来到了百里之外的某处山峰之上。
　　练红尘将两人放在地上，自己却是走到了另外一边，面容之上有着痛苦之色。
　　“转命尚未完成吗？”练红尘眉头紧锁，一丝丝汗水浮现在脸庞上。
　　八荒独尊诀的根基尚在，练红尘已经修炼到了第七次转命的境界，但并未彻底完成转命，尤其是在极寒北域遭到重创，导致转命失败，如今重新开始第七次转命。
　　但因为没有恢复记忆，身体伤势未愈，以至于无法自行完成转命，阴差阳错之间，被宁恒的鲜血所救，从而渡过了转命之时的境界紊乱之害。
　　却也因此，练红尘若想完成第七次转命，就必须要以宁恒鲜血为帮助，否则便无法继续进行转命。
　　这是练红尘恢复记忆之后最为恼恨的事情，多年的沉淀功亏一篑不说，眼下还要借助宁恒来进行修炼，练红尘一想到此事，就恨不得把宁恒杀了。
　　“他伤势严重，我虽以自身之血为他缓和生机，但此刻也不宜夺取他的鲜血，否则他会有性命之忧，若是他死了，之后的转命我便无法完成了。”练红尘心中暗暗想道。
　　“罢了，先暂且压制转命吧。”
　　宁恒此刻并没有昏厥，意识已经彻底清醒，只是他依旧有些搞不清楚状况。
　　好一会儿，宁恒才觉得伤势缓和了一些，勉强坐起身来，眼前只有小红一人，但宁恒总觉得眼前的小红不一样了。
　　“小红？”宁恒试探性的喊了一声。
　　练红尘心中烦躁，压下踩死宁恒的念头，咬牙道：“吾名练红尘。”
　　“啥玩意？”宁恒一愣。
　　“吾名，练红尘！”
　　宁恒心头猛然一震，脑子里面更是各种混乱，一时间只觉得天旋地转一般。
　　“你是红尘女帝”宁恒神情呆滞。
　　练红尘没有回答宁恒这个愚蠢的问题，忍不住又是一耳光扇在宁恒脸上。
　　“你听好了，关于朕的事情，你一个字都不能泄露出去，否则朕便将你凌迟而死。”练红尘语带杀意的说道。
　　宁恒此刻真是欲哭无泪，心里那叫一个凌乱，这到底什么情况？小红居然会是练红尘？难不成这么长时间待在自己身边那个傻头傻脑的小红，就是大灵的红尘女帝陛下？这也太匪夷所思了吧？
　　宁恒下意识的拒绝相信，甚至觉得自己是不是伤势太重，此刻处于幻觉之中？
　　但练红尘这一巴掌却是如此的真实，让宁恒不得不相信此刻所发生的一切。
　　“原来你是红尘陛下。”宁恒苦笑起来，这一刻的宁恒，真是有一种命运弄人的感觉。
　　练红尘心头本就烦躁，她不及恢复了记忆，连带着失忆时期所经历的一切，都深深印刻在她的脑海之中。
　　一想到自己曾经甜腻腻的叫这小子宁哥哥，更是曾经与他有过身体上的亲密接触，还有那些傻乎乎的各种事情，练红尘就有一种耻辱的感觉。
　　她是大灵的红尘女帝，是天下的主宰者，却有这么一段不光彩的经历，而且记忆如此的清晰，是练红尘所不能接受的。
　　宁恒没有沉浸在震惊之中太久，注意到了身旁生死不知的姜小七，忙问道：“她怎么了？”
　　练红尘很是冷漠的说道：“她的伤势很重，心脏被洞穿，心脉也是毁了。”
　　宁恒闻言脸色一下子变了。
　　练红尘又说道：“不过她还没死，在她体内有一颗还命金丹，只要金丹不坏，她就不会死。”
　　宁恒没有说话，自己查看姜小七的状况，一看之下确实如练红尘所说，姜小七伤势极重，基本上算是死了，但体内却依然有一丝生机牵引，使得姜小七并未真正死去。
　　“还命金丹？”宁恒疑惑不解。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第四百零三章：救驾之功
　　练红尘淡淡说道：“三教道门之物，可在生死之间保住性命的玄妙奇丹，寻常三教之人都得不到此物，没想到她身上却会有。”
　　宁恒闻言不免有些变色，深深看了练红尘一眼。
　　练红尘见宁恒看着自己，不由的冷笑了一声：“怎么？朕知道你们两人与三教关系匪浅，尤其是她，便是真正的三教儒门之人，对于朕来说，你们两人皆可算得上是逆贼。”
　　宁恒心中暗道一声不妙，这练红尘果然是保留了小红的记忆，对于自己等人在三教地盘所发生的一切事情都记得清清楚楚，这下子可糟糕了，与三教扯上关系可不是什么好事，毕竟三教与大灵乃是劲敌。
　　一声哭笑，宁恒很是无奈的说道：“既然红尘陛下还记得这些事情，那敢问红尘陛下要如何处置我等两人？是就地格杀？还是凌迟活剐？”
　　练红尘轻蔑的看着宁恒：“你们两人如何处置自然由朕说了算，何须你来多言？尔等生死皆握在朕的手中，朕让你活，你想死都难，朕要你死，这天下谁也救不了你。”
　　宁恒没话说了，不愧是威名赫赫的红尘女帝啊，这气势和小红完全就是一个天一个地，根本无法想象这两人会是同一个人，反差实在是有点太大太大了。
　　不过宁恒此刻想来，小红当初在极寒北域突然出现，也实在是有些太突兀了一些，当时宁恒和姜小七皆是没有往太深处去想，更加不可能联想到红尘女帝身上，因此一直将小红带在身边时至今日。
　　要是早知道小红就是红尘女帝，宁恒和姜小七恐怕早就下手把她干掉了。
　　可惜，已经没有这样的机会了，小红已经不在，红尘女帝回归，这天下间想要杀死红尘女帝的人，恐怕还没有诞生吧？
　　“你是不是很后悔？当初在极寒北域之中时，若是你和她没有救朕，或许朕早已死在那里了，而你和她也不会落在朕的手中。”练红尘语带讥讽的说道。
　　宁恒摇了摇头，有些感慨的说道：“这些倒是其次，只是红尘陛下你还是小红时的样子，让我比较不舍。”
　　此言一出，练红尘心中微微一跳，似有别样的感觉涌上心头。
　　练红尘看着宁恒，对于眼前之人，练红尘的心绪是十分复杂的，既有杀掉宁恒一了百了的想法，却又另一种感觉让练红尘无法对宁恒下手。
　　“你们两人勾结三教，在朕的国土之上，此乃死罪。”练红尘声音冷硬的说道。
　　宁恒笑了笑，还是坦然的坐在地上：“若红尘陛下真的要杀，便请动手吧，在下此刻身受重伤无力抵抗，况且就算是没有受伤，陛下要杀我等，也只是动动手指头的事情而已。”
　　练红尘闻言有些恼怒：“你觉得朕不会杀你？”
　　宁恒只是笑笑不说话，心里面却也是七上八下，十分的忐忑，不过他隐隐有一种感觉，那便是练红尘不会杀了自己和姜小七。
　　但也保不准这位红尘女帝为了忘却身为小红那段时间的黑历史，直接一发狠把他们两人都解决掉，再把所有知情之人一并干掉。
　　宁恒毫不怀疑练红尘敢这么做，她是红尘女帝，这大灵就是她做主的地方，想干什么就干什么，杀几个人对她来说，实在是再平常不过的事情了。
　　练红尘终究没有对宁恒和姜小七出手，若是想杀宁恒和姜小七，她根本没必要带着他们两人来到此地，早就可以动手了。
　　“朕的事情，你与她皆不得外泄，朕会对外宣称，你们两人有救驾之功，至于你们两人，勾结三教之事朕可以暂不追究，但此女终究是三教之人，我不能留她在大灵。”练红尘冷漠出言。
　　宁恒闻言心中倒是大大的松了口气，只要不杀自己两人就已经是天大的幸事了，至于保密的事情，虽然练红尘没有细说，但宁恒也知道，练红尘这是让自己不要将她身为小红那段时间所发生的事情说出去。
　　为了自己的性命考虑，宁恒当然不会去乱说，小红的事情肯定会守口如瓶。
　　“红尘陛下要将她送出大灵吗？”宁恒试探性的问道。
　　练红尘看了姜小七一眼，说道：“念在你们对朕有过救命之恩，我会派人将其送到北临州三教之地，并且她的伤势严重，而还命金丹只能由道门之人来催动，若是不将她送到三教之地，谁也无法让她的伤势恢复过来。”
　　宁恒一皱眉：“如此说来，她只有回到三教才能活过来？”
　　练红尘没有说话，但意思已经表达的很明确了。
　　宁恒看着姜小七苍白的面容，心中颇为无奈，原以为这一次两州之争不会有太多的变故，却没想到发生了这样的事情，若非小红变成了练红尘，恐怕所有人都将殒命。
　　姜小七虽说没死，却也是变成这样半死不活的样子，只能将她送往三教进行救治。
　　“那便由红尘陛下做主吧。”宁恒说道。
　　练红尘一挥手，远处飞来了两道身影，赫然是北山总镇罗洪山，以及北华州总镇木云川。
　　两人一落地，便是恭敬无比的向着练红尘跪拜行礼。
　　“微臣拜见红尘陛下！”
　　练红尘转身背对着他们两人，冷声说道：“金乌宗宁恒与姜小七，对朕有救驾之功，传朕的旨意，赐予金乌宗丹书铁券。”
　　罗洪山和木云川闻言面色皆是大变，心中对于宁恒那叫一个羡慕嫉妒。
　　救驾之功？这可是天大的功劳，在大灵这数千年历史之中，唯有从龙之功能与之相比。
　　而一旦赐下丹书铁券，那在大灵国境之中，除了红尘女帝之外，其他人都不能动金乌宗一下，并且宁恒身为金乌掌教，除非是谋逆大罪，否则一切罪行皆可免死。
　　这样的赏赐，从红尘女帝继位以来都不曾有过，整个大灵王朝历代帝王之中，也仅有最初的几代帝王曾赐予过丹书铁券。
　　有了丹书铁券的金乌宗，便等于是有了红尘女帝这座靠山，将来无人再可撼动金乌宗。
　　今日第四更，求订阅和推荐票

第四百零四章：女帝的威严
　　宁恒坐在那里倒是很淡定，他并不知道那所谓的丹书铁券是什么玩意，不过看罗洪山和木云川两人那一脸羡慕和嫉妒的样子，也能猜到大概是很丰厚的赏赐。
　　“多谢红尘陛下。”宁恒也不能怠慢，连忙向着练红尘抱拳行礼。
　　练红尘看都不看宁恒一眼，转而对罗洪山说道：“姜小七身受重伤需要医治，朕想将她送去北临州，此行便由你亲自走一趟，到了北临州自然会有人接应你，切莫有失，若是姜小七出了任何差错，你也不用回来了。”
　　罗洪山闻言一颤，连忙信誓旦旦的说道：“微臣以性命担保，除非微臣死了，否则姜姑娘必然能够安然抵达北临州。”
　　练红尘嗯了一声，没有多说什么，她相信罗洪山会拼了命将这件事情办法。
　　罗洪山心头虽然也有些疑惑，既然姜小七身受重伤，那为什么不直接医治，还要送到北临州去？
　　不过罗洪山可不敢出言询问，反正红尘女帝交代给他的事情，罗洪山必然是要竭尽全力去完成的，无论如何都要将姜小七安然送到北临州。
　　木云川心底里有些羡慕罗洪山，能够在这个时候为红尘陛下办事，只要事情办妥了，自然会得到红尘陛下的赏赐，甚至可能会受到红尘陛下的重视，到时候平步青云就指日可待了。
　　木云川想了想，试探性的开口说道：“陛下，不如让微臣来护送吧，微臣的北华州能人众多，绝对万无一失的将人送到北临州。”
　　罗洪山一听心头就不禁大骂，你这该死的木云川，之前就当着面要拉拢宁恒去北华州，现在在红尘陛下的面前，你这狗东西居然还敢争抢红尘陛下吩咐的事情，着实可恶至极。
　　虽说心头恼怒，罗洪山却也不敢在红尘女帝面前放肆，因此只能暗暗恼恨，不敢发作。
　　木云川才不管这些，他已经想好了，既然红尘陛下出现在这里，那就不能放过这样大好的机会，一定要想尽办法在红尘陛下面前露脸，争取到红尘陛下的重视，最好是能够让红尘陛下去北华州走一趟，这样一来，木云川就能有更多的机会在红尘陛下面前表现了。
　　宁恒在后面看着平日里威严深重的两位总镇，此刻却是好似小孩斗气一样，不由的暗暗发笑。
　　练红尘有些不耐烦的看了木云川一眼，木云川连忙低下头去，擅长察言观色的他，如何看不出红尘陛下已经有些不悦了。
　　“此事，朕已经交给罗洪山去办了，没有你什么事。”练红尘满含威严的说道。
　　罗洪山心头大爽，很是得意的瞪了木云川一眼，而木云川自然是把头深深埋在地上，心中只有苦涩和无奈。
　　“带着你们各自的人，该回哪回哪，朕累了。”练红尘说道。
　　罗洪山一听就来了精神，连忙说道：“陛下要去微臣的总镇府休息吗？微臣立刻下令让手下人将总镇府改造成陛下的行宫。”
　　练红尘摇摇头，目光看向了宁恒：“朕要去金乌宗。”
　　罗洪山闻言豁然回头看着宁恒，眼中满是羡慕之色，这小子的命也太好了，有了救驾之功在身上，得到了丹书铁券不说，现在红尘陛下还要去金乌宗休息？这可是天大的荣耀啊，寻常宗门想让红尘陛下看上一眼都是难如登天，金乌宗却可以接待红尘陛下，这面子可比他这个北山总镇大得多了。
　　宁恒一听练红尘要去金乌宗，心中不免有些犯嘀咕，而且更为担心一个问题。
　　那就是圣火老祖的存在。
　　圣火老祖还藏身在金乌古洞之内，他可是恨透了大灵练氏一族，很早之前便希望自己能够杀死红尘女帝，推翻大灵朝廷。
　　之前练红尘还是小红的时候，无法感受到圣火老祖的存在，但如今小红恢复成了练红尘，一旦再去金乌宗，以她的修为，恐怕会察觉到圣火老祖的存在。
　　一旦圣火老祖被练红尘知道了，以大灵和圣火教昔日的恩怨，恐怕只有一方能够存活。
　　而以圣火老祖那苟延残喘的样子，估计是要被练红尘给彻底灭掉的。
　　宁恒不希望这种事情发生，但眼下练红尘提出来要去金乌宗，他根本无法拒绝。
　　当下，木云川和罗洪山便是各自带着已经整顿好的两州人马，纷纷离开了此地。
　　红尘女帝与宁恒同行，却并未与北山州其他武者同行，单独乘坐一艘飞舟之上，总镇罗洪山亲自守护在飞舟左右，还把自己带来的总镇府高手皆是分散左右，时刻保护着飞舟的安全。
　　开玩笑，刚刚才经历了一次惊心动魄的危机，百鬼门的人很可能还会出现，为了红尘陛下的安危考虑，罗洪山自然不敢有一丝的怠慢。
　　唯一让罗洪山有些郁闷的便是宁恒也在练红尘的飞舟上面，虽说宁恒一直盘溪坐在船头之上，并未和红尘陛下身处船舱之中，但罗洪山毕竟是一州总镇，此刻不仅要保护红尘陛下，还要连带着保护你宁恒，真是没地方说理去。
　　宁恒其实心里面也很忐忑，始终无法平静下来，知道了小红便是红尘女帝之后，他就不太想和练红尘待在一块，即便此刻练红尘躲在船舱之中不露面，也让宁恒有一种如坐针毡的感觉。
　　俗话所言的伴君如伴虎，宁恒算是深切体会到了这句话的意思。
　　姜小七在另外一艘飞舟之上，由罗洪山指派的两个女子来照料，准备等回到总镇府安排好一些事情之后，罗洪山再亲自带人护送姜小七去往北临州。
　　一路倒也平安无事，没有任何意外出现，倒是因为众人都知晓了红尘女帝的存在，所以显得很是拘谨，谁也不敢乱说话，更不敢有丝毫逾越的举动。
　　行至半途，便有总镇府的人手前来接应，双方汇合之后，各方宗门残余的武者自然是回归各个宗门，罗洪山则是带人继续护送练红尘和宁恒回金乌宗。
　　而在金乌宗方面，诸多长老以及所有弟子都是严阵以待等候在山门之外，所有人心中都极为的忐忑。
　　因为宁恒早已通过传讯玉简通知了他们，红尘女帝将要驾临金乌宗，让众人一起迎接。
　　今日第一更，求订阅和推荐票

第四百零五章：驾临金乌宗
　　金乌宗山门之前，所有金乌宗之人聚集在此，仪容整洁，气氛肃然，而且整个金乌宗都经过了一番布置，比起往日的金乌宗，多了几分气派和贵气。
　　对于金乌宗来说，接待红尘女帝可是比天都还要大的事情，在宁恒将消息传回来的那一刻，身为金乌宗大长老的陈平就立刻下令，全宗上下都调动起来，将金乌宗进行一番彻彻底底的布置。
　　该打扫的打扫，该修整的修整，该添置的添置，陈平也不怕花钱，反正之前有太灵门的一百万玉币还堆在新修建的府库之中，此番正好派上了用场。
　　金乌宗焕然一新，俨然有了一流大宗门的奢华气派，即便如此陈平心里还是有些忐忑，不断查看金乌宗各处布置，生怕有哪个地方出了问题。
　　虽说不过几日的功夫，陈平却是苍老了不少，这便是事无巨细太过劳累所致，但陈平的精神头确实很足，每每想到红尘陛下将要驾临，他就有了无限的动力。
　　在陈平看来，红尘陛下能驾临金乌宗，乃是天大的幸事，对于金乌宗有着无限的好处。
　　即便红尘陛下只是来金乌宗随意走两圈就离开，那也算是值得了，只杀可以留下红尘陛下亲临金乌宗这样的好名声，传出去谁再敢轻视金乌宗？
　　人的名，树的影，在这大灵国土之上，还有谁的名气能比红尘陛下更响亮的？
　　借助红尘陛下的影响力，陈平几乎可以想到金乌宗的将来会是多么的光明远大。
　　当然，期待和喜悦的同时，担忧自然也是不会少的。
　　金乌宗比较不是什么名门大派，陈平即便是费心费力这么一番布置，但也还是担心在哪个方面没有做好，引起红尘陛下的不悦，到时候降罪于金乌宗，那可就没戏唱了。
　　此时此刻，众人齐聚山门之前，迎接即将到来的红尘陛下，无论是陈平还是其他长老，亦或是那些弟子们，没有哪一个能放轻松的，更有甚至虽说是站在那里，但身体却是哆嗦得厉害，而且这种人不是一个两个。
　　陈平回头看了看这些金乌宗弟子，没好气的骂道：“孙大虎，你小子哆嗦什么呢？”
　　那名为孙大虎的青年一边哆嗦一边结结巴巴的说道：“长、长老，俺害、害、害怕！”
　　陈平怒道：“你怕个屁！平日里吆五喝六在其他同门面前威风的不行，现在怎么跟尿裤子似的。”
　　孙大虎欲哭无泪，五大三粗的一个大小伙子，此刻哆嗦得停不下来，一想到那位高高在上的红尘陛下要驾临金乌宗，他就紧张害怕。
　　陈平暗叹一声，他也怪不了孙大虎，别说这些金乌弟子了，就连一些年纪不大的长老都是这般紧张过头的样子。
　　即便是陈平自己，也只是尽量不让自己表现得太过紧张罢了，实际上他的压力比金乌宗任何人都要大。
　　“该做的都做了，掌教既然是和红尘陛下同行而来，应该不会有什么问题，我等只要不在红尘陛下面前失了礼数就足够了。”陈平对众人安慰道。
　　话虽如此，但紧张的气氛并不能减轻多少，随着时间的推移，不远处的天穹上有着飞舟逐渐驶来，更有不少身影围绕在飞舟四周。
　　“来了！”陈平心头狂跳，强压下紧张的心绪，回头看了一眼身后众人。
　　噗通！
　　好几个年轻弟子直接被吓得瘫在了地上，陈平大怒，连忙瞪着他们几人，让他们赶紧爬起来。
　　“红尘陛下亲临，金乌宗一干人等，前来接驾！”
　　洪亮而威严的声音响彻长空，回荡在每一个金乌宗之人的耳边，震得众人耳朵嗡嗡作响。
　　这是罗洪山的声音，提前提醒一下金乌宗的众人，不希望这些人在红尘陛下面前失了礼数，毕竟金乌宗也算是他治下的宗门，若是金乌宗丢人现眼，连带着罗洪山的脸上也无光。
　　两艘飞舟在罗洪山以及总镇府诸多高手的簇拥保护之下，逐渐来到了金乌宗的上方，随即在山门之前缓缓落下。
　　罗洪山来到飞舟之前，躬身说道：“陛下，金乌宗已经到了。”
　　宁恒此刻已经从飞舟上跳了下来，站在罗洪山身后，一同向着飞舟躬身行礼。
　　只听脚步声响起，一道身影已经从船舱之中走出，站在了飞舟甲板之上。
　　宁恒偷眼看了一眼，心里顿时惊呼了一声。
　　此刻的练红尘，不知何时已经换上了金色龙袍，头戴凤冠，九串帝珠垂落在凤冠之前，略微遮掩了练红尘的绝世姿容。
　　威严帝王气，这一刻在练红尘身上尽显无遗，也正是在此刻，宁恒对于小红便是练红尘的事实彻底没有任何怀疑了。
　　他曾经在北临州的巨墙上遥遥看到过红尘女帝一眼，虽说那时根本就没有看清楚红尘女帝的容貌，但皇者威严确实感受得一清二楚。
　　如今练红尘身穿龙袍头戴凤冠站在他的面前，与当初的皇者威严一般无二，让宁恒不由自主的低下头去，不敢直视。
　　罗洪山以及总镇府众人更是深深低着头，齐声尊呼：“拜见红尘陛下。”
　　练红尘神情漠然，缓步走下了飞舟，拖着长长的龙袍裙摆，在罗洪山等人的簇拥之下，逐渐来到了聚集在山门外的金乌宗众人之前。
　　陈平等人一眼就看到了那最为显眼的红尘女帝，尤其是感受到了那股震慑心神的皇者威严，顿时一个个惊惶不已的跪倒在地。
　　“是真的！红尘陛下真的带来了！”陈平压下心头狂喜和震惊，勉强稳住心神，带头行礼：“金乌宗大长老陈平，携金乌宗长老四十六位，金乌宗弟子三千七百零九人，恭迎红尘陛下圣驾，愿红尘陛下万寿无疆，愿大灵永世昌盛。”
　　“愿红尘陛下万寿无疆！”
　　“愿大灵永世昌盛！”
　　・・・
　　金乌宗上下所有人，齐声高呼，声音谈不上多么整齐，却也是洪亮高昂，每个人几乎是把自己最大的声音喊了出来。
　　没有人敢偷眼去打量练红尘，在这位大灵之主的面前，任何人都要保持卑微，宛若蝼蚁。
　　与此同时，金乌古洞之中，圣火老祖自那赤色棺椁之中猛然惊醒。
　　“练氏血脉！”
　　今日第二更，求订阅和推荐票

第四百零六章：圣火余孽
　　练红尘忽然秀眉一蹙，冷冽目光仿佛可以看透天地，径直看向了金乌古洞之内。
　　不过当练红尘的目光进入金乌古洞之后，却并未察觉到圣火老祖的存在。
　　“是我的错觉吗？”练红尘心中暗暗说道，随即便是收回了目光。
　　而隐藏在岩洞深处的赤色棺椁中，圣火老祖将自己残存的魂体隐匿在棺椁之内，借助棺椁之力，隔绝了练红尘的探查。
　　“练氏血脉，竟已强大至此！我若是现身与之一战，必然魂飞魄散！”圣火老祖喃喃说道，眼中尽是仇恨和不甘。
　　山门之外，众人都是有些疑惑，怎么红尘陛下站在那里始终不说话？也没有任何动静？
　　不过练红尘不说话，其他人又怎敢随意开口？只能一个个规规矩矩的等着练红尘有所反应。
　　“平身。”
　　良久，练红尘宛若却冰冷淡漠的声音响起。
　　金乌宗众人如获大赦一般，纷纷站起身来，却也是不敢直视练红尘，一个个眼观鼻鼻观心，那叫一个庄严肃然。
　　练红尘没有转身，背对着罗洪山说道：“朕已安然到此，罗宗镇去做你该做的事情吧，切莫忘了朕对你说过的话。”
　　罗洪山闻言立刻躬身道：“微臣遵旨，不过陛下在此需要有人保护，这些皆是我总镇府的高手，便让他们留在金乌宗侍奉陛下。”
　　练红尘淡淡说道：“不必了，你的这些手下，恐怕连宁恒都不如，留他们无用。”
　　罗洪山一阵尴尬，那些总镇府高手也是有些羞愧，当下跟着罗洪山灰溜溜的离开了。
　　姜小七所在的飞舟自然也是被罗洪山他们带走了，按照红尘女帝的吩咐，罗洪山会亲自护送姜小七去往北临州，即刻便会动身。
　　宁恒看着他们离去的身影，心中颇为复杂，更有几分担忧，毕竟姜小七依旧是重伤之躯，虽说有一颗还命金丹在身上，但路上难保不会发生什么。
　　况且到了北临州之后，又如何将她交给三教之人去医治？
　　不过一想到自己那个父亲宁寻道，宁恒心里也能够稍微安定一些，想来到了北临州之后，自己那个便宜父亲应该不会袖手旁观，必然会派人接手姜小七，对她进行医治。
　　不管怎么说，姜小七算是离去了，宁恒也不知道下一次与之相见会是什么时候？亦或是怎么样的关系和局面？
　　练红尘迈步朝着金乌宗内走去，陈平等人自然是连忙让开道路，恭敬无比的站在两边，迎候练红尘进入金乌宗。
　　宁恒也是连忙跟上，陪同练红尘一同往金乌宗内走去。
　　这一路走来，练红尘毫无停留，宁恒则是一阵咂舌，看着大变了样的金乌宗，心中很是欣赏陈平的能力。
　　不得不说，金乌宗的变化很大，连宁恒这个掌教都觉得此地有些陌生了。
　　练红尘是不是也会环顾四周，但却没有什么在意之处，径直便是来到了金乌大殿之内。
　　大殿自然也是焕然一新，显得气派奢华，练红尘平步直上，来到了金乌宝座之前，随即便是一挥龙袍，威严端庄的坐在了金乌宝座之上。
　　这是属于金乌掌教的位置，不过金乌宗从宁恒到弟子，没有任何一个人有意见，就算是红尘女帝想要把这金乌宝座带走，他们估计都会满脸笑容帮着抬东西。
　　“宁掌教留下，其他人等皆退下吧。”练红尘朱唇轻启说道。
　　众人闻言皆是退出了金乌大殿，而宁恒则是恭敬的站在下方，眼睛始终低垂着，没有任何一刻目光与练红尘有所对视。
　　大殿内只有练红尘和宁恒两人，谁都没有说话，气氛略显古怪而凝重。
　　良久之后，宁恒忍不住说道：“陛下有何吩咐？”
　　练红尘深深看了宁恒一眼：“朕知道你的很多事情，包括这金乌宗的来历。”
　　宁恒闻言心头一震，顿时感觉到头皮发麻，好似大难临头一般。
　　“金乌圣火自天来，燃尽人间不平事，好一个圣火教，好一个金乌宗，此地所有人，包括你宁恒，皆可算得上是昔年圣火教之余孽，朕可有说错？”
　　练红尘的声音冰冷，语气之中更是透露出了一丝丝的杀意，锐利目光逼视着宁恒。
　　此刻的宁恒，只觉得周身沉重，好似有着一座山压在身上一样，几乎让宁恒喘不过气来。
　　“她竟然知道了金乌宗便是圣火教？”
　　宁恒脸色难看，心中急转直下，不断思索着该如何化解眼前的危机。
　　却在这时候，宁恒周身压力顿减，练红尘收回了自己的目光。
　　宁恒有些喘息，额头之上尽是冷汗，面对练红尘的威压，只觉得心有余悸。
　　“给朕一个解释吧。”
　　宁恒深吸一口气，向着练红尘躬身抱拳，沉声说道：“陛下，金乌宗确实与当年的圣火教有所关联，但金乌宗并非圣火教，我与金乌宗众人也不是什么圣火教余孽。”
　　“哦？那金乌焚天决作何解释？你身上的金乌圣火又是怎么一回事？”练红尘语带讥讽的问道。
　　宁恒心里暗叹，但还是做出了解释：“据在下了解，金乌宗确实是当年圣火教的残余之人所创，但金乌宗传承至今，早已没有了圣火教的影子，金乌焚天决也只是一部残缺不全的寻常功法，至于在下身上的金乌圣火，乃是偶然得之，或许是当年圣火教残余之人所留，但在下得此火并不等于在下便是圣火教余孽，就如武者得上古高手遗留的武学宝物，难道就一定要和那上古高手扯上关系吗？”
　　练红尘冷笑：“你之所言，朕一个字都不信。”
　　宁恒满脸尴尬，一时间哑口无言。
　　练红尘似乎很喜欢看宁恒这般神情，心中颇为满足，靠坐在宝座之上，一条腿轻轻翘起。
　　“朕既然答应赐你丹书铁券，便不会食言，金乌宗与你，朕都不会深究什么，只不过若是让朕知晓你金乌宗有谋逆之心，那丹书铁券也救不了你。”练红尘轻描淡写的说道。
　　宁恒擦了擦额头冷汗，连忙说道：“在下与金乌宗对陛下绝无二心。”
　　练红尘嗯了一声，话题忽然一转：“瀚海嘲天功的修炼之法，现在可以交给朕了。”
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第四百零七章：练红尘的烦恼
　　面对练红尘索要瀚海嘲天功的修炼之法，宁恒知道自己无法拒绝，当下十分老实的将瀚海嘲天功交给了练ＷwＷ..lā
　　练红尘挥手接过玉简，眼眸深处掠过极为轻微的一丝喜色。
　　瀚海嘲天功毕竟是九大奇功之一，天下武者皆是想要得到，练红尘虽说修炼过九大奇功之一的八荒独尊诀，但也不会例外。
　　不过练红尘毕竟不像宁恒那样修炼了乾坤造化诀，可以容纳天下武学于一身，即便是得到了瀚海嘲天功的修炼之法，也无法将其修炼到太高的境界，只能起到一些辅助之用。
　　当然，练红尘得到这瀚海嘲天功自然不会仅仅只是自己修炼，她可以将此赏赐给其他人，用来提升麾下高手的实力。
　　“朕累了，你退下吧。”练红尘东西到手也懒得再理会宁恒，直接把宁恒给打发出去了。
　　宁恒告退之后走出金乌大殿，就听大殿之门轰然关上，更有一道无形结界升起，阻隔了一切的探查。
　　宁恒微微松了口气，看样子只要伺候好这位女帝陛下，应该就不会发生什么事情。
　　金乌宗众人此刻都在大殿之外，见到宁恒出来了，连忙上前想要询问。
　　宁恒不待他们发问，立刻瞪了他们一眼，满脸严肃的说道：“陛下亲临我金乌宗，乃是我等的荣幸，你们做好自己的事情就足够了，也别瞎打听，谁敢在这个时候给我出乱子，我第一个弄死他！”
　　众人闻言皆是不敢再多问什么，宁恒又跟陈平交谈了两句，随后便是直接回到了自己的住处。
　　一进院落，就看到凌朝阳和王大壮等候在院中，见到宁恒来了立刻近前询问。
　　宁恒将之前所发生的事情大概的对两人讲了一番，包括红尘女帝现在就在金乌宗内。
　　两人一听脸色也都变了，红尘女帝就在金乌宗？这可太吓人了。
　　“姜姑娘被送去北临州了？这样真的好吗？”凌朝阳则是有些担心姜小七。
　　宁恒叹了口气：“她身上有三教道门的还命金丹，性命应该无忧，就看去了北临州之后三教之人如何救她了。”
　　王大壮面露犹豫之色，宁恒见他似乎想说什么的样子，便笑道：“王兄若有话说，直言无妨。”
　　王大壮挠了挠自己圆滚滚的肚子，这才开口道：“圣罗宗失散在外的师兄弟们一直都没消息，我和凌师弟还是想外出寻找一番。”
　　凌朝阳也是在旁说道：“此事，我们两人始终挂怀，还望宁兄见谅。”
　　宁恒一听是这事，心中也颇有惭愧，之前他答应帮凌朝阳和王大壮找寻他们圣罗宗的同门，但因为诸多事情颤声，再加上总镇府方面盯得很紧，一直没办法进行，拖到现在确实有些对不住凌朝阳和王大壮。
　　“此事你们两位无须担心，红尘陛下赐予了我金乌宗丹书铁券，这北山州即便是总镇府也动不了我金乌宗了，现在可以光明正大找寻你们失散在外的同门。”宁恒说道。
　　两人闻言皆是大为震惊，丹书铁券是什么他们并非不清楚，但红尘女帝会将丹书铁券赐予金乌宗，这实在是太匪夷所思了。
　　宁恒见两人这目瞪口呆的样子，不由苦笑摇头，他并未说出小红就是练红尘这件事情，毕竟他答应了练红尘，此事不能外泄，哪怕是早已见过小红的这两人，也不能说。
　　至于他们两人自己会不会猜到，那就不是宁恒能管的了。
　　“若真有丹书铁券，那总镇府确实管不到金乌宗，收留圣罗宗同门，也不会有任何的阻碍。”凌朝阳颇为激动的说道。
　　宁恒点点头：“现在就等丹书铁券送到金乌宗之后，就可以让你们两位放出话来，让圣罗宗失散在外之人来金乌宗。”
　　凌朝阳和王大壮对视一眼，随即皆是朝着宁恒躬身一拜。
　　“多谢宁兄！”
　　宁恒扶起两人说道：“这本就是我答应了你们两位的事情，而且金乌宗也多亏有你们两位帮忙守护，此事我必然尽力而为，两位只管安心便是。”
　　凌朝阳和王大壮便没有再提离开之事，宁恒与他们两人交谈一番之后，就直接进入自己的屋内，他身上还有伤势，虽说回来的路上恢复了一些，但毕竟伤势极重，不是一时半会能痊愈的，此刻需要调息养伤。
　　在两州交界之地，宁恒可谓是经历了接连大战，击败那皇甫玄昊之时，就受伤颇重，依靠丹药和修炼恢复了大半，但后来百鬼门设置的陷阱出现，宁恒为了寻求生路力战拘魂鬼和那白发青年，接连受创，几乎伤重垂死。
　　后来为什么伤势缓和下来宁恒自己也不清楚，但不管怎么说，没死就是好事，如今伤势依旧积累在身上，若是不及时化解，会引起诸多的麻烦。
　　丹药入体，宁恒运转乾坤造化诀，以灵气修复自身伤势。
　　与此同时，金乌大殿之内，练红尘同时也在修炼，但并非是修炼八荒独尊功，而是刚刚到手的瀚海嘲天功。
　　练红尘根基深厚，修为更是超绝，修炼瀚海嘲天功对她来说并不算什么难事。
　　只不过练红尘也知道，自己不可能抛弃八荒独尊功来专修瀚海嘲天功，只能将其当做辅助性质的武学来修炼，即便是修炼有成，也无法发挥出瀚海嘲天功太多的威力。
　　练红尘此刻已经褪去了龙袍凤冠，转而是一身青色衣裙穿在身上，乌黑长发披散在身后，绝美动人的面容透露着几分虚弱与凝重。
　　双眸陡然睁开，练红尘抬手一挥，周身笼罩的浓郁灵气顿时消散一空。
　　“不愧是九大奇功之一，确实非同凡响，得到此功，即便无法修炼完整，也足以让我的实力提升至少三成。”练红尘口中暗自说道。
　　“但我的转命之伤依旧存在，看来只有那该死的宁恒之血能化解。”练红尘微微咬牙，脸上浮现几分恼恨。
　　就在此刻，练红尘似有所感，眼眸顿时变得冰冷起来。
　　“何人窥探？”
　　今日第四更，求订阅和推荐票

第四百零八章：神秘白衣人
　　“何人窥探？”
　　练红尘冷喝声起，皇者威严遍布整个金乌大殿，一双美目注视着殿门的方向。
　　没有任何回应，四周依旧是静悄悄的一片，大殿内除了练红尘之外，就再无第二个人了。
　　练红尘却并不觉得这是自己的错觉，她清清楚楚察觉到，有一双目光穿过了自己布下的结界，在那一瞬间窥探自己。
　　虽说不知何人，但身为大灵皇者，练红尘不容任何人如此窥探自己。
　　“不敢现身？那朕便逼你现身！”练红尘冷哼一声，探手一抓之间，便有一股极为诡异的力量朝着四面八方蔓延开来，所过之处，一切事物都逃不过练红尘的手掌。
　　“哎呀呀，红尘陛下不愧是天下第一人，在下只不过是多看了一眼，就被红尘陛下给发现了，真是失敬了。”
　　轻笑声突兀响起，随即便见一道白衣身影，悄然出现在了大殿之中，正站在大殿的正中央。
　　这白衣人面容俊朗，但并不年轻，看起来大概四十多岁的样子，身形挺拔，左手之中持着一根竹杖，正面带笑容的看着练红尘。
　　练红尘秀眉微微一蹙，对于这突然出现的白衣人并没有丝毫轻易，以她这般修为，竟然都有些看不透此人的深浅。
　　不过练红尘十分确定，这白衣人便是刚才试图窥探自己的人。
　　而且不知为何，练红尘总觉得这个白衣人似曾相识，仿佛在哪里看到过，但一时间没有能够想的起来。
　　“你是谁？”
　　练红尘声音冷漠的问道，她也不急着出手，因为练红尘有信心可以对付这个白衣人，哪怕是自己现在状态并不好，实力不足曾经的七成。
　　白衣男子微微一笑，向着练红尘躬身行礼：“拜见红尘陛下，在下的姓名就不说了，将来陛下自会知晓，至于在下的来历，红尘陛下可真是有些健忘，当初在北临州之时，你曾遥遥看到过我一眼，莫非红尘陛下忘了吗？”
　　此言一出，练红尘顿时就想起来了，当初在北临州对阵七大妖主之时，她曾经似有所感，目光看向了极寒北域深处，似乎与一道目光有所接触。
　　如今想来，那道目光正是眼前这个来历神秘的白衣男子。
　　“原来是你。”练红尘眯了眯眼睛。
　　白衣男子淡笑道：“看来红尘陛下想起来了，如此甚好，若是红尘陛下都不记得在下，那可是令在下尴尬万分。”
　　“呵呵，你是妖族？亦或是三教之人？让朕来看看，你身上并无妖气，人族血气倒是十分充裕，应当是人族无疑，但看你周身气息却又十分复杂，也不太像是三教之人，那么你到底是什么来历？”
　　练红尘眼眸闪过一抹淡淡的光华，仅此一眼，就已经看出了白衣男子周身的气息，但令练红尘有些意外的是这白衣男子周身气息竟然十分复杂，似有儒教浩然之气，似有佛门圣洁佛气，似有道门先天之气。
　　三教各自的气息，竟然在此人身上都有所体现，这让练红尘很是意外，一时间无法猜测此人的真正来历。
　　白衣男子手中竹杖轻轻一点，周身三道气息各自涌现，化为三道虚影，站在了白衣男子的身后。
　　左首乃是一个书生模样的青年，看不到面容，身背画卷，一手持竹简，一手持棋子，身前更有一尊古琴。
　　右首之人一身道袍，脚下七星闪烁，身背黑白双剑，一手指天，一手指地。
　　而中间之人，则是佛光笼罩，金色袈裟披在身上，身下有着莲花宝台，宝相庄严。
　　这三道不同的身影，皆是看不到面容，但却有着极为恐怖的气息波动。
　　练红尘眼神一凝，眼中更有几分震惊之色。
　　这三道身影分属三教，乃是三教修为到了极深之处的体现，但这三种修为却凝聚于一人之身，这实在是有些骇人听闻，哪怕是练红尘这样的绝世人物，都不曾见过白衣男子这样的人。
　　“在下乃是三教之人，但也可以说不是三教之人，超脱于三教之外，也正在努力将三教合并为一，承蒙三教同修看得起，称呼在下一声御主。”白衣男子笑着说道。
　　练红尘哼了一声，无形气势陡然弥漫开来，瞬息之间，那三道身影骤然溃散。
　　白衣男子微微后退了一步，手中竹杖轻轻挥动，化解了来自于练红尘的恐怖压力。
　　“红尘陛下无需动怒，在下此来并非是耀武扬威，更不是想对红尘陛下图谋不利，而是来确保红尘陛下是否安然无恙，更希望能与红尘陛下谈一桩交易。”
　　“朕，为何要与你谈？”练红尘坐在金乌宝座之上，虽未起身，但周身气势已经是凝而不发，时刻准备对那白衣男子出手。
　　白衣男子摇了摇头：“红尘陛下稍安勿躁，听在下慢慢道来。”
　　练红尘倒也自信，冷笑一声说道：“你说吧，若是能让朕满意，或许可以与你一谈。”
　　白衣男子似乎是松了口气，随即很是随意的盘腿坐在了地上。
　　“红尘陛下可知古妖坟？”白衣男子出言问道。
　　练红尘没有回答，也懒得回答。
　　白衣男子自讨没趣有些尴尬，摸了摸鼻子继续说道：“古妖坟乃是妖族最为神秘的禁地，据说是藏在极寒北域的深处，哪怕是妖族自己人，都很少有妖兽知道古妖坟的真正所在之地，红尘陛下之前在极寒北域所受之伤，便是那古妖坟中苏醒的一头上古大妖造成的。”
　　“你若是再说一些朕已经知道的事情，便不用再谈了。”练红尘语带不耐的说道。
　　白衣男子干笑一声，继续说道：“七大妖主依旧在尝试唤醒古妖坟中其他的古妖，一旦有更多的古妖苏醒，妖族将会变得真正强势起来，因为我等都不知道，古妖坟内还有多少上古大妖存在，若是任由妖族这样下去，到时候受到威胁的不仅仅是大灵，还有三教，以及所有的人族。”
　　练红尘无动于衷，冷漠的看着白衣男子。
　　“在下代表三教，想要与红尘陛下定下协议，三教与大灵结束敌对关系，成为联盟，共同对抗妖族。”
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百零九章：交易的筹码
　　空旷大殿之中，红尘女帝慵懒的坐在金乌宝座之上，美目漠然的注视着那白衣ＷwＷ..lā
　　而白衣男子说完刚才那一番话之后，同样在看着红尘女帝，等待着红尘女帝的回答。
　　“大灵与三教联盟？你知道自己在说什么吗？不久之前，你们三教还与妖族联盟，对抗我大灵，而且重创朕的那次伏击，你也应该出了力，眼下又在朕的面前谈联盟，真是不知所谓。”
　　练红尘满是讥讽的说道，完全没有相信这白衣男子所说的话。
　　白衣男子见练红尘是这般反应也并不意外，苦笑道：“三教势弱，只能在夹缝之中求生存，与妖族联手对抗大灵乃是为了生存，现在想要与大灵联手对抗妖族，同样也是为了生存，想来红尘陛下也知道，没有永远的敌人，只有永远的利益，三教再怎么说，和大灵一样同属人族，在面对妖族的问题上，还是会和大灵步调一致的。”
　　练红尘轻蔑一笑：“朕的大灵，即便没有你们三教的帮助，也能够对付妖族。”
　　练红尘这话倒是不假，昔日妖族强盛之时，大灵都能够将妖族压制下来，驱赶到极寒北域，如今大灵比起过往只强不弱，要收拾妖族并不是什么艰难的事情。
　　“大灵确实国力强盛，但今时不同往日，红尘陛下还没有意识到古妖坟的可怕，若是古妖坟之中的上古大妖继续苏醒，将会是一场劫难，另外妖族自从上一代妖圣亡故之后，就始终不曾诞生新的妖圣，如今七妖主虽说并立妖族，但选出新一代妖圣的事情，妖族始终都在进行，根据在下所知，妖族恐怕想要将远古时代的某一位妖圣复生，来重新执掌妖族。”白衣男子如此说道。
　　练红尘还是无动于衷，不过对于妖圣的事情，还是心中有些在意的。
　　妖族确实很久没有新的妖圣诞生了，七大妖主并立妖族多年，虽说也算是把妖族治理得不错，但妖族毕竟还是较为松散，七大妖主各自统领一部分妖族势力，没有能够完全凝聚在一起。
　　但若是有妖圣出现，那妖族立刻就会万众一心，变成铁板一块，再也不会出现各个妖主各行其令的事情。
　　而且但凡能成为妖圣的，必然是妖族的绝顶强者，练红尘的祖辈就与之前的几代妖圣打过交道，每一个都极为强横。
　　练红尘可以不把七大妖主放在眼里，可以不理会古妖坟这种未知的存在，但对于妖圣，还是有所忌惮的。
　　若是可以，练红尘不希望妖族有新的妖圣出现，这对于大灵来说乃是坏事。
　　白衣男子始终打量着练红尘的神情，见她依旧保持淡漠，心中也不免有些没底，但该说的话还是要说。
　　“红尘陛下请想一想，若是妖族出现了一位妖圣来统御整个妖族，有七大妖主的辅助，再加上古妖坟中苏醒的上古大妖，妖族的实力会提升非常多，大灵北境已经被妖族撕开一个口子，若是战事再起，大灵即便有能力抵御妖族，但这北方几个州地，恐怕都会陷入一片糜烂之中。”
　　大殿之中陷入了短暂的寂静，练红尘似乎在考虑，而白衣男子则是静静等待，他相信自己说了这么多，将其中的利害关系讲得如此清楚，红尘女帝除非是真的自大无边，否则应该会有所动摇。
　　“朕说了，大灵与朕，有能力应付一切。”
　　练红尘的话，让白衣男子的脸色顿时僵住，他真没想到自己说了这么多，练红尘居然还是这般态度，实在是让他感到意外。
　　白衣男子自嘲一笑，他终究还是想错了。
　　练红尘是什么人？她是当世的天下第一人，她是大灵的红尘女帝，她是天下众人皆要俯首的霸主，怎会因为自己的三言两语，就被轻易说动？
　　若是练红尘这么容易被说动，那她就不是威震寰宇的红尘女帝了。
　　自信，或者说是自负，才是练红尘真正的性格。
　　白衣男子无奈轻叹，他还有一件事情没有说出来，准备当做将来的一张底牌来另做谋划，现在看来，若是不将此事说出来，便无法说动红尘女帝与三教结盟。
　　“你还有什么想说的吗？若是没有的话，你可以退下了。”练红尘淡漠说道。
　　白衣男子深深看了一眼练红尘，也没有说话，轻轻一扬手，便见一枚玉简朝着练红尘飞了过去。
　　练红尘秀眉微蹙，将玉简接住之后，没有立即查看。
　　“你还有什么名堂？”
　　白衣男子微微一笑：“陛下一看便知。”
　　练红尘便拿起玉简进行查看，片刻之后，练红尘神情终于是有所变化。
　　“葬神之窟？”
　　白衣男子说道：“确实是葬神之窟，想来陛下应该知道这个地方，上一次开启，应该是陛下先祖那个年代，好几千年以前了，也正是因为葬神之窟，大灵高祖寻到了流传至今的八荒独尊诀，而昔年圣火教的那位创教者，则得到了金乌火种，这些皆是来自于葬神之窟，如今葬神之窟即将重现于世，其内迷藏无数，珍宝万千，机缘造化更是数之不尽，陛下应该会感兴趣。”
　　练红尘手握玉简，神情几经变幻。
　　葬神之窟的传说，练红尘当然不会不知道，这是从大灵高祖一代就流传下来的秘密，也是大灵练氏能够称雄天下的根源。
　　数千年前，大灵高祖与圣火创教者皆还是年轻武者，实力平庸，但却因为一次机缘巧合，两人共入了神秘莫测的葬神之窟，在里面几经生死之后，大灵高祖得到了九大奇功之一的八荒独尊诀，而圣火创教者，也就是圣火老祖，得到了一枚金乌火种以及九滴金乌古血。
　　两人因为这一次的机缘，各自崭露头角，随后都成为了世间霸主，最后逐鹿天下。
　　不过从那之后，葬神之窟就不曾再出现过，世间再无关于葬神之窟的任何消息，也不曾听闻有人进入过葬神之窟。
　　“你掌握了葬神之窟的真正位置？”
　　今日第一更，求订阅和推荐票

第四百一十章：深陷局中不自知
　　“你掌握了葬神之窟的真正位置？”
　　练红尘在问出这句话的同时，一丝凛然杀意也从她的眼中划过。
　　葬神之窟事关重大，哪怕是如练红尘这样的人物，都对其很是在意，若是这白衣男子真的知道葬神之窟的真正位置，那练红尘就不得不考虑此人是否应该活在世上了。
　　白衣男子很是机警的后退了一步，手中竹杖横在身前，轻笑道：“陛下杀意凛然，在下心中畏惧，不过陛下大可收起杀意，因为在下虽然知道葬神之窟所在位置，但并不知道开启葬神之窟的方法，无法进入葬神之窟，但想来陛下的先祖应当是将开启葬神之窟的方法流传了下来，只要你我双反合作，进入葬神之窟便如探囊取物一般容易。”
　　练红尘没有说话，她的祖先，也就是那位大灵高祖，确实将开启葬神之窟的方法保留了下来，只有历代帝王才能够知晓。
　　但大灵高祖也曾留下遗言，葬神之窟神秘莫测，不会在同一个地方出现，因此只知道开启之法也没有什么用处，必须要知道葬神之窟出现的方位。
　　而今，这白衣男子说自己知道葬神之窟所在方位，这确实是一道强有力的筹码，让红尘女帝有所心动。
　　“将葬神之窟的位置告诉朕，联盟之事，朕会考虑。”练红尘淡淡说道。
　　白衣男子笑着摇了摇头：“陛下这轻飘飘的一句话可不行，如此重要的结盟，自然要有盟书才行，并且还要让陛下昭告天下，再进行双方正式的结盟仪式，如此在下才会将葬神之窟的方位告知陛下。”
　　练红尘一张脸微微有些阴沉，在她心里面是不怎么愿意和三教结盟的，甚至考虑的是如何将三教与妖族通通解决掉，让大灵的领土扩张到极寒北域之中。
　　不过练红尘也很清楚，这样的想法并不现实，如今妖族在逐渐强盛，三教的底蕴也是完全看不透，要是自己一意孤行，逼迫得妖族和三教再度联手，那对大灵的威胁会非常严重。
　　联合三教对付妖族，这确实是目前看来最为合适也最稳妥的选择，一来三教虽说和大灵理念不同，但终究还是属于人族，在面对妖族的问题上能够和大灵步调一致。
　　再者说，三教的实力在目前看来，是弱于妖族的，一旦大灵联合三教先灭了妖族，再转而对付三教的话，会更加的容易。
　　练红尘是一个自负的人，却并非一个愚蠢的人，她的王霸之道乃是大灵练氏一代代传承下来的，对于如何开疆拓土统御天下有着极高的造诣。
　　“朕答应你，可以与三教联盟，盟书与结盟仪式会一一照办，但你也要拿出诚意来。”练红尘说道。
　　白衣男子也是聪明人，自然明白练红尘的意思，当下便说道：“结盟仪式举行之后，三教会派遣部分年轻传人来到大灵，接受大灵的监管，他们乃是三教最为杰出的年轻一辈，掌握在陛下的手中，应当能让陛下放心一些。”
　　练红尘点点头，有人质在手中自然是最好的，若是三教连人质都不交出来，那练红尘真要怀疑他们是否是真的想与大灵结盟，还是另外有所图谋。
　　“至于葬神之窟一事，只要结盟的各种事情皆是完成，到时候在下会亲自与陛下详谈。”白衣男子说道。
　　练红尘眉头一皱：“你究竟是什么来路？为何会知道这么多隐秘之事？”
　　白衣男子笑了笑：“这世间之事，何人能够尽知？陛下莫要被大灵这广阔无边的疆土蒙蔽了视线，山外更有一山高，很多事情世人皆一无所知，或许在某些人的眼里，陛下与我等都不过是碌碌之辈罢了。”
　　说完，白衣男子转身一步踏出，瞬息间便是消失在了大殿之中。
　　练红尘没有任何举动，心中则是回想着白衣男子最后所说的话，仿佛是意有所指，但却又好似云里雾里一般，让练红尘无法揣测。
　　不过白衣男子的存在，还是让练红尘心中有所忌惮，三教诞生了这样一个人，将来注定会引起诸多的风浪。
　　・・・
　　宁恒盘膝坐在屋内，周身灵气有条不紊的运转着，伤势在逐渐恢复当中。
　　就在宁恒沉浸于修炼疗伤的状态之中时，忽然心神一动，猛然间睁开了双眼，直接冲出了屋外。
　　但屋外没有任何人，连小芸儿都出去玩了，空荡荡的院落只有宁恒一人怔怔的发呆。
　　“为何会感觉到有人在看着我？”
　　宁恒有些茫然的环顾四周，刚才那一瞬间，他似乎感受到了一道不太寻常的目光落在自己身上。
　　这道目光是如此的熟悉，仿佛曾经见到过无数次一样，但却是一闪而逝，当宁恒冲出屋外想要一看究竟时，自然是一无所获。
　　“或许是我太多疑了。”宁恒喃喃自语了一句，转身回到了屋内，不再胡思乱想，继续修炼疗伤。
　　而在距离宁恒所在院落不远处的山坡上，一道白色身影缓缓出现，望着宁恒所在的院落，眼中有着复杂。
　　“数年不见，你却已经到了这般程度。”白衣男子一声轻叹，之前能与红尘女帝谈笑风生毫不怯场的存在，如今却仿佛是心中有愧一般。
　　“本以为你会是局外之人，但如今的你，却已经深陷局中，这并非我之所为，却是命运弄人啊。”白衣男子摇头叹息，转身再度消失。
　　当白衣男子再度出现之时，便已经是站在了金乌古洞之外，此地虽有金乌宗弟子看守，但却没有一个人能够看到白衣男子的存在。
　　白衣男子看了看金乌古洞，迈步正要踏入其中，脚步刚刚抬起，却是忽然定住了。
　　猛然抬头，白衣男子似乎是看到了什么，脸色变得很是凝重。
　　几缕银白色的丝线在白衣男子的面前飘然而过，带着浓烈而惊人的妖气。
　　白衣男子犹豫许久，终究还是没有踏入金乌古洞，直接选择了离开。
　　金乌古洞之内，圣火老祖的残魂自赤色棺椁之中出现，仿佛看到了白衣男子离去的身影，深深一叹。
　　今日第二更，求订阅和推荐票

第四百一十一章：物是人非
　　练红尘在金乌大殿之中待了足足十天，一步都没有离开过，而到了第十天的时候，数十道身影从天而降，完全无视金乌宗的护宗法阵，直接强势而下。
　　金乌宗上下之人皆是大惊失色，以为是什么强敌入侵了，但当练红尘现身之时他们才知道，原来这十几人皆是自帝都而来的皇室高手。
　　原来练红尘现身北山州的事情很快就被帝都所知，朝廷上下惊喜之余，生怕红尘女帝在北山州有失，便即可派了这十几位高手前来保护练红尘。
　　顺带的，将赐给金乌宗的丹书铁券也带了过来，直接给了如今正在打理金乌宗一切事宜的陈平。
　　陈平跪在地上，几乎是双手颤抖的接过了厚重的丹书铁券，老泪纵横之下，口中大呼万岁。
　　丹书铁券到了金乌宗，如此一来金乌宗算是真正的超脱于北山州所有势力之上，哪怕是北山州总镇府，都没有权利来约束金乌宗。
　　在这一刻，哪怕金乌宗的实力还不算是一流宗门，但在北山州，金乌宗就是最最顶尖的宗门，没有任何人敢招惹，更没有人敢再打金乌宗的主意。
　　金乌宗上下气氛热烈，都是知道红尘女帝对金乌宗有所赏赐，这可是皇恩啊，天大的荣耀，身为金乌宗之人，自然各个都是十分自豪。
　　金乌大殿之中，红尘女帝坐在金乌宝座之上，下方站着数十个皇室高手，皆是气息深沉，每一个都比北山总镇罗洪山要强悍。
　　“陛下，是否要启程返回帝都？”其中一个面容最为苍老的黄发老者出言躬身问道。
　　练红尘说道：“朕伤势未愈，返回帝都之事朕自有打算。”
　　黄发老者闻言微微皱眉：“陛下，此地并不安全，再加上有百鬼门之人出没，还是尽早返回帝都吧。”
　　练红尘一皱眉，皇者威严顿时弥漫开来，黄发老者连忙跪在地上不敢多言。
　　“朕说了，要在这里多留几日，你们无需多言。”
　　“是！”黄发老者等人齐声应道。
　　顿了顿，练红尘又说道：“朕之前与三教之人有所接触，三教方面想与我大灵结盟，攻抗妖族，此事朕已经答应下来，为朕起草盟书，通知帝都方面准备结盟事宜，另外三教会送来一批重要人质，让帝都方面严密监管。”
　　黄发老者等人闻言大惊，与三教结盟？这可是天大的事情，怎么会这么的突然？
　　不过他们不敢质疑红尘女帝的决策，心中虽有疑惑，却也只能遵照命令去进行，立刻联系帝都方面，开始筹备与三教结盟之事。
　　“朕累了，想出去走走。”
　　练红尘不待黄发老者等人的反应，悄然之间便是离开了金乌大殿。
　　黄发老者立刻让两个皇室高手暗中跟随在练红尘左右，时刻保护着练红尘的安全。
　　练红尘身穿青色衣裙，虽无龙袍凤冠在身，却依旧充满着威严，所到之处金乌宗之人皆是跪地行礼。
　　练红尘一概无视，自顾自的在金乌宗中行走，对于暗中保护自己的那两个皇室高手不作理会，任由他们暗中跟着。
　　对于练红尘来说，这金乌宗的一切皆是十分熟悉，并没有半点陌生之感，哪条路能去哪里，亦或者哪个地方比较有趣，练红尘心中皆是一清二楚。
　　毕竟，练红尘虽然恢复了自己的记忆，却也保留了身为小红那段时间的所有记忆，还未恢复记忆的小红，曾经将这金乌宗当做自己的家。
　　而如今，已经变成练红尘的小红，走在金乌宗的小道之上，却别有一番感触。
　　此地的一切练红尘很熟悉，但也有一种陌生之感，或许是练红尘不愿意接受自己曾经是小红的事实，因此连带着小红的记忆，也不愿意去相信。
　　不知不觉，练红尘来到了一片菜田旁边，就见菜田之中有一个少女正在清理菜田之中的杂草。
　　那少女直起腰来看到了练红尘，先是楞了一下，然后欢快的来到了小红面前，颇为惊喜的问道：“小红？你什么时候回来的？我好多天都没见到你了。”
　　练红尘怔怔的看着眼前这个少女，相貌寻常，属于丢在人群之中完全不会引人注意的那种，不过练红尘倒是记得很清楚，这个少女名为小芸儿，是那宁恒的贴身侍女。
　　小芸儿见练红尘没有反应，也没有多想，拉着小红就往菜田里面走去，吓得隐藏在暗处的两个皇室高手差点跳出来，心中暗骂那小丫头没眼力，敢如此冒犯女帝陛下，肯定会死的极为凄惨。
　　不过出乎他们两人预料，高贵威严的红尘陛下，居然跟着那少女进入了菜田之中，完全没有丝毫动怒的样子。
　　“这怎么可能？红尘陛下居然会让人碰她的手？”
　　“陛下以前可不是这样的呀，以往宫内有宫女弄脏了殿内的幕帘，都会被陛下杖责的。”
　　・・・
　　练红尘被小芸儿拉着手来到菜田之中，还不待练红尘有所反应，就见小芸儿从地上的竹筐之中拿出了一个金灿灿的菜瓜。
　　“给你，这菜瓜最大，样子也好看，我特意留着准备给你吃的。”小芸儿将菜瓜塞到了练红尘手里，露出一口白牙笑着说道。
　　练红尘怔怔看着手中金灿灿的菜瓜，一时间竟然不知道该如何回应。
　　她有着小红的记忆，而那时候还是小红的练红尘，最喜欢做的事情，就是来菜田之中摘菜瓜吃。
　　如今菜瓜在手，人还是当初的人，但练红尘却不是小红了。
　　“小红你怎么了？怎么一直不说话呀？是不是生病了？”小芸儿见练红尘抱着菜瓜不说话，有些疑惑的问道。
　　练红尘面无表情的看着小芸儿，眼中早已没了小芸儿所熟悉的那种感觉。
　　小芸儿的神情愣住了，后退了两步。
　　便是这后退的两步，让练红尘心中微微酸涩，将菜瓜轻轻放回了竹筐之中，转身离开了菜田。
　　小芸儿似乎也明白了什么，蹲在菜田之中有些难过。
　　练红尘望着天穹，深吸一口气，压下了心中微微泛起的涟漪。
　　“我终究不属于这里。”
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第四百一十二章：金乌宗的发展
　　院落之内，练红尘驻足而立，许久之后，才缓缓坐在了石凳之上。
　　一挥手，一道雄浑结界浮现，将整个院落笼罩起来，隔绝了外界的一切探查。
　　那两个负责暗中保护的皇室高手面面相觑，满脸皆是无奈的神情。
　　而在院落之内，练红尘再度挥手，直接把正在修炼之中的宁恒从屋内抓了出来。
　　宁恒很是狼狈的翻倒在地，抬头便是看到了练红尘那张绝美而冰冷的面容，不由一咧嘴，连忙站起来躬身行礼：“不知陛下驾到，未曾远迎还望陛下恕罪。”
　　练红尘哼了一声，倒也没有真的动怒。
　　“陛下来此，不知有什么吩咐？在下定然为陛下赴汤蹈火在所不辞！”宁恒满脸堆笑的说道。
　　练红尘有些厌恶的瞥了宁恒一眼，道：“你是不是心里面巴不得朕早些离开？”
　　宁恒心中腹诽不已，老子当然希望你这婆娘赶紧滚蛋，一天待在这里老子一天都不得安生，时刻都要担惊受怕，最好是有多远滚多远，再也别出现在老子眼前。
　　不过这些话宁恒也只敢在心里面嘀咕两句，表面上自然是连连摇头，言辞恳切的说道：“陛下何出此言？陛下能留在小人的金乌宗，小人喜不自胜，时刻盼望着陛下能多留几日，让小人能好好侍奉陛下。”
　　练红尘听得一阵恶心，连忙打断了宁恒的屁话。
　　“行了，朕在你这里也待得腻歪了，明日便会离开回返帝都。”
　　宁恒闻言有些惊讶，也有些暗暗窃喜，早点离开最好，咱这金乌宗小家小庙的，可容不下你练红尘这尊大神。
　　“陛下为何急着返回帝都？”宁恒装模作样的问道。
　　练红尘看了宁恒一眼：“国事需要处理，总不能一直留在此地。”
　　宁恒心中发笑，脸上却是流露处不舍的神情：“唉，小人希望陛下多留几日，但陛下确实应该以国事为重，明日小人会让众人举办一场大典，恭送陛下启程。”
　　练红尘忽然一把揪住了宁恒的脖子，一脸的怒容。
　　宁恒一脸惊恐，完全不知道这练红尘为何突然要动怒，此刻被练红尘周身威严所压迫，宁恒只觉得自己连气都喘不上来，十分的压抑。
　　练红尘却又松开了手，一身威严尽数收敛，没有真的对宁恒做什么。
　　宁恒心中惊疑不定，却也不敢多说什么，只能低着头不断后退。
　　“你希望我变回小红吗？”
　　练红尘的声音带着一丝轻颤，宁恒后退的脚步顿时一滞，有些愕然的抬起头来。
　　练红尘依旧是练红尘，只不过此刻的她，帝王威仪倒是没有多少，反而多了几分天真可人，似乎又变回了昔日那个无忧无虑的少女小红。
　　一瞬间的失神，宁恒竟然有些分不清眼前之人究竟是小红，还是红尘女帝？
　　不过宁恒还是立刻低下头，声音之中满是恭敬的说道：“陛下便是陛下，不是什么小红。”
　　练红尘闻言心中微微刺痛，却又好似解脱了一样，不再多言一句，转身便是离开了庭院。
　　宁恒看着练红尘离去的身影，脸上带着复杂神情。
　　第二日，练红尘终究还是离去了，带走了那十几个皇室高手，宁恒连给她举办一个欢送仪式的机会都没有，自庭院分别，就没有再看到过练红尘。
　　望着空旷的金乌大殿，宁恒虽说有一种如释重负的感觉，但心里面还是会时常想起练红尘与小红的面容，虽说两人本就是一人，但两张面容还是会不断浮现在宁恒脑海之中，让宁恒觉得这两人会突然从什么地方再冒出来。
　　“总算是走了。”宁恒摇摇头，压下心中那些杂乱之念，自己坐在了被练红尘霸占多日的金乌宝座。
　　丹书铁券悬挂于金乌大殿的顶端，以纯金打造的巨鼎来放置，象征着此物的尊贵。
　　毕竟是红尘女帝亲赐的丹书铁券，贵重无比，只能放在这种高处，才能彰显出尊贵之意。
　　有了这丹书铁券，金乌宗便算是一步登天，凌驾于北山州所有势力之上了。
　　宁恒当即便下令，放出消息，让流散在外的圣罗宗弟子前来投奔，甚至连太灵门除名之后那些无处可去的弟子，宁恒也愿意收留。
　　对于圣罗宗弟子的收留，自然是因为答应了凌朝阳和王大壮的承诺，而收留太灵门弟子，则纯粹是为了增强金乌宗的实力。
　　毕竟，宁恒只是和宇文父子有恩怨罢了，那些太灵门的寻常弟子和自己并无什么冤仇，他们绝大多数都是无辜之人，没必要迁怒于这些小人物。
　　宁恒会选择在这个时候大肆招收被除名的两宗弟子，一是因为红尘女帝刚刚才离开，趁着此刻金乌宗威势正盛，做一些出格的事情不会有人敢跳出来说什么。
　　二来，现在的北山总镇罗洪山并不在北山州，总镇府只有一位副总镇在代理事务，宁恒做这些事情的时候，总镇府不会不知道，但肯定会选择睁一只眼闭一只眼，不会多加干预。
　　果不其然，消息一经放出，便是有诸多的圣罗宗和和太灵门弟子踊跃来到金乌宗，想要投靠金乌宗门下。
　　宁恒也并没有来者不拒，他让凌朝阳和王大壮出面来进行清点，若真是圣罗宗弟子则收入宗内，若是滥竽充数之辈，则一概驱逐。
　　至于以前太灵门的那些弟子，审查要更为严密的一些，宁恒还颇费周折弄到了昔日太灵门的弟子花名册，让金乌宗的长老们负责清点那些太灵门弟子的名目。
　　金乌宗要收的，乃是没有什么劣迹在身的弟子，若是那种劣迹斑斑的太灵门弟子，金乌宗不会收下。
　　与此同时，关于两州之争的结果也是在北山州彻底传开，宁恒为北山州战胜北华州的事迹被众人所知晓，一时间宁恒在北山州武道界的名声可谓是喧嚣之上，一时间竟然无人可以盖过宁恒的风头。
　　不仅如此，总镇府方面也派人送来了一批蓝玄石，这是自蓝玄石矿藏中开采出来的三成收益，是早已答应过要给金乌宗的。
　　一切，似乎都在往好的方面发展。
　　而金乌宗的强势崛起，以及宁恒的名声大振，自然引来了某些人的嫉妒和不满，如同处于北山州的药王孙氏。
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第四百一十三章：良莠不齐
　　两州之战的胜利，红尘女帝的驾临，使得金乌宗在北山州的名望无人可及，但凡是北山州之人提及金乌宗，都要竖起大拇指称赞一声。
　　开玩笑，连红尘女帝都驾临过的宗门，更被赐下了丹书铁券，现在谁还敢说金乌宗的不是？
　　金乌宗以极快的速度不断发展壮大，照这样的势头下去，成为北山州最强宗门只是时间问题而已。
　　有人欢喜有人愁，眼见着金乌宗越来越强大，宁恒的名声越来越响亮，一向和宁恒不太对付的药王孙氏自然会有些不太舒服。
　　药王孙氏和宁恒的恩怨已经纠缠许久，前段时间宁恒与北华州几个年轻炼药师进行比试时，药王世家的孙得寿负责见证，却因为偏袒北华州几人的行为，激怒了宁恒，以至于宁恒大骂孙得寿臭不要脸，还将这句话刻在了木桩上，竖立在金乌宗山门之前，直到现在都还留着，没有拔掉。
　　这下子可算是把药王世家得罪死了，宁恒此举等于是坏了孙得寿的名声，也是扫了药王世家的颜面，这是一个名望世家所不能忍受的。
　　若非当时两州之争开始在即，罗洪山暗中出面安抚了一下药王世家之人，否则的话，那个时候药王孙氏就要对金乌宗发难了。
　　而现在，宁恒扬名立万，金乌宗蒸蒸日上，药王孙氏看在眼里恨在心里，却因为红尘女帝驾临金乌宗，也根本不敢有任何的动作。
　　如今红尘女帝离去，药王孙氏这才开始考虑如何对付金乌宗，如何报复宁恒。
　　不过药王孙氏的人也很清楚，现在的宁恒有着功劳在身，更有红尘女帝新赐的丹书铁券，乃是风头正劲的时刻，这时候想要对付宁恒难度极大，而且很可能适得其反。
　　不能对付直接对付宁恒，只能暗地里弄一些小动作，虽说无法对宁恒造成太大影响，但恶心一下金乌宗和宁恒也足够了。
　　趁着金乌宗现在大肆招收弟子的时候，药王世家也是暗地里派了一些人，想要混入金乌宗内。
　　还真别说，药王世家派出去的这些人，除了有两三个实在是太过蹩脚，被金乌宗拒绝了之外，其他人都顺利混入了金乌宗，成为了金乌宗弟子。
　　而这仅仅只是一个开始，药王世家很清楚自己的优势，只有从丹药界入手，才有可能对付宁恒。
　　一系列的手段都在暗地里进行，或许不会立刻起效，当长此以往下去，终究还是会对宁恒和金乌宗造成不小的影响。
　　而这些事情，身为金乌掌教的宁恒还是一无所知。
　　宁恒这段日子忙于修炼疗伤，花了大半个月的功夫，才让伤势彻底痊愈。
　　伤体痊愈，宁恒察觉到自己的修为也是略有精进，虽说不算多，但比起受伤之前还是要略微强了一些。
　　这也得益于乾坤造化诀的存在，有了这等奇功在身，宁恒即便是不修炼，身体也会自行运转功法来积累灵气，只不过效率比起主动修炼要慢得多。
　　出关之后的宁恒也没有闲着，金乌宗一大堆事情都还要他亲自来处理，陈平只是帮着他打理一些寻常事务，一些重要事情还是要等到宁恒来自己做决定。
　　身为掌教，要是所有事情都丢给别人去做，实在是有些不称职。
　　在金乌大殿又忙碌了半个月，宁恒对于金乌宗的发展也是看在眼里喜在心里，这个原本落魄衰败，几乎要灭亡的小宗门，在他的手里总算是有了真正的起色，不会再像以前一样一直都面临着各种各样的危机，时刻要担心被人消灭。
　　现在好了，北山州内已经不存在能够威胁到金乌宗的其他势力了，只要金乌宗不去触及某些底线，不要自大到无视总镇府的存在，就能够与总镇府相安无事。
　　丹书铁券是一个威慑，是一道保命符，但绝不是金乌宗可以肆无忌惮的依仗，它的存在，不仅仅是红尘女帝的恩赐，同样也是一道约束，让金乌宗和宁恒时时刻刻清楚，自己是在大灵境内，是大灵的臣民。
　　宁恒自然不会不明白其中的道理，因此他时常会对金乌宗一众长老进行约束，叮嘱他们行事不得越线，发展金乌宗可以，但绝不能让总镇府为难。
　　像招收圣罗宗失散在外的弟子这种事情，并不算太过越线，总镇府即便是知道也不会在意，但如果公然与总镇府对着干，那可就是在玩火自焚了。
　　一开始宗内上下都是谨守宁恒所说的规矩，行事有章有法，没有什么越线的地方，但时间久了，一些人也就不放在心上，觉得有丹书铁券，有两州之争的大功劳，就算是行事过分一些也是理所当然的。
　　这也是无法避免的事情，宗门发展起来，人数越来越多，自然会有良莠不齐的情况出现。
　　几个年轻长老勾结在一起，对刚入门的新晋弟子进行剥削打压，克扣他们的修炼资源来中饱私囊。
　　那些被剥削的新晋弟子也不敢声张，只能默默忍受下来，心想忍一忍大概就过去了。
　　没想到他们的沉默反倒是助长了这几个年轻长老的气焰，使得他们行事越发嚣张，克扣资源的事情屡屡发生，越来越多的新晋弟子被剥削了修炼资源。
　　事情越来越严重，终于有新晋弟子受不了了，将事情一下子捅了出来。
　　此事一闹大，长老之中就炸开了锅，不少人都慌了神，想要趁着宁恒和大长老陈平还不知道这件事情之前，将此事压下去。
　　可惜，宁恒还是知道了这件事情，原因是一个十几岁的少年直接跑到了宁恒跟前禀报此事。
　　宁恒闻言之后大怒，立刻让所有长老齐聚金乌大殿，并且让那些受到剥削的弟子全部到场，一一进行指证。
　　这下子可就有意思了，整个大殿站满了人，那些被指征的长老一个个面无人色，而心中有鬼的长老们也是忐忑不安，格外的紧张。
　　宁恒坐在金乌宝座上，阴沉着一张脸，始终不曾说话，但气氛却是因此越发的凝重。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百一十四章：一波未平一波又起
　　人满为患的金乌大殿，气氛压抑而凝重，宁恒端坐金乌宝座之上，神情冰冷，森然的目光落在殿内每一个人身上，使得在场众人皆是感受到了极大的压力。
　　“胡长老已经克扣我们八人的丹药有三次了，我们想要禀报大长老，但都被胡长老给拦了下来，还威胁我们要是禀报大长老，他就把我们逐出金乌宗，此事还望掌教做主。”下方一个年轻弟子满脸愤慨的说道。
　　而一旁站着一个三十多岁的长老，听到这些话顿时冷汗直流，怒骂道：“你血口喷人！我从未克扣过你们的丹药，这是污蔑！”
　　宁恒猛然一拍桌案，沉重的声响让那胡长老顿时不敢说话，脸上满是惊慌和恐惧。
　　“你们继续说。”宁恒对那些新晋弟子说道。
　　“朱长老也克扣过我们的丹药，还让我们为他干活。”
　　“柳长老把我的丹药都给扣下了。”
　　“王长老曾经轻薄过我妹妹，是弟子不忿，想要告知大长老，王长老却打断了弟子的腿，威胁我兄妹两人。”
　　・・・
　　一桩桩，一件件丑恶之事被公之于众，在场的很多长老听得心惊胆战，陈平已经是满脸怒容，气得直发抖。
　　而坐在上首的宁恒虽然没有说话，却也是脸色阴沉得可怕。
　　当最后一个年轻弟子说完之后，已经过去了两个时辰，大殿内安静一片，几乎是针落可闻。
　　宁恒不发话，就没有人敢随意开口，尤其是那些被弟子控诉的长老们，更是抖似筛糠，心中不断盘算着如何洗脱罪名。
　　“沈长老。”宁恒忽然开口，却并非是呼唤最为信任的陈平，而是不怎么受待见的沈风。
　　沈风一直都站在旁边好似置身事外一样，猛然听到宁恒叫他，连忙站出来说道：“掌教！老夫与这些事情没有任何关系啊。”
　　沈风这次倒是没有胡说，他确实和这些事情没有一点关系，没有克扣过任何弟子哪怕一枚丹药，更不曾做过其他弟子的事情。
　　要知道沈风自从上一次被宁恒喂下毒丹之后，就变得极为老实，在金乌宗那叫一个规矩，该干的事情一件不落，不该干的事情绝对不会去碰一下。
　　也因此，沈风虽说在金乌宗不受待见，但也没有人能抓到他任何把柄。
　　宁恒看着沈风，淡淡说道：“本座知道这些事情与你无关，不过本座要你来调查这些事情，刚才这些弟子的话你也都听见了，一桩桩给本座查清楚，此事做好，本座便让你建立我金乌宗执法堂。”
　　此言一出，沈风先是一愣，随即大喜不已。
　　“老夫定然不会辜负掌教所托！此事交给老夫去办，绝对为掌教查得水落石出，一个宗门败类都不会放过，更不会让任何一个弟子受到冤屈！”沈风拍着自己的胸口信誓旦旦的说道，就差赌咒发誓了。
　　宁恒深深看了沈风一眼：“此事你若办不好，便和这些人同罪论处。”
　　沈风闻言一颤，立刻就明白了宁恒的意思，知道宁恒这一次是动了真怒，铁了心要清洗金乌宗的长老势力。
　　沈风明白自己的处境，这事情落到自己身上，只有拼了命去干，不管得罪多少人，反正他现在就是宁恒的一条走狗，把事情办好办妥调查清楚，让宁恒满意了，自己就可以安然无恙。
　　反之，若是自己办不好，那等于是没有任何价值，以金乌宗现在的情况，宁恒是绝对不会让自己继续留在金乌宗尸位素餐的。
　　“在沈长老调查清楚之前，所有被控诉的长老，皆关押起来严密看管，没有本座的命令，任何人不得前去探视。”宁恒冷然说道。
　　那十几个长老皆是面色灰败，一句话都说不出来，失魂落魄一般被封住修为押了下去。
　　大殿内气氛越发紧张，众人都看得出来，宁恒是真的动怒了，此刻几乎是到了爆发的边缘，能如此心平气和的下命令，已经是非常难得了。
　　“沈长老调查此事期间，任何人一律不得抗拒，必须配合，若有抗拒之人，直接格杀！”
　　此言一出，众人皆是心中一凛，却也不敢有任何意见，只能连连称是。
　　宁恒又看向那些新晋弟子，语气缓和了一些说道：“你们所受的委屈，本座会一一调查清楚，还你们一个公道，在此之前，你们该有的份额会加倍补偿给你们，此事乃是我这个掌教时差，宁某在此向诸位赔罪。”
　　说着，宁恒站起身来，向着这些新晋弟子躬身一拜。
　　这些新晋弟子自然是手足无措，都不知道该说什么，但他们心中的委屈和怨气，倒也因此消散了不少。
　　宁恒这一拜之后，又重新坐回了金乌宝座之上，声音带着浓重的威严说道：“金乌宗能有今日，与诸位的功劳不可分割，但若是有人想做我金乌宗的蛀虫，那本座也不会客气，从今日起，欺凌弟子之事再有发生，一旦查清事实，直接废除修为逐出金乌宗，若有更为恶劣之事，便是死罪！”
　　话音一落，宁恒一拍储物袋，一把长剑猛然飞出，噌的一声插在了金乌大殿的地上，吓得四周众人连忙后退。
　　“这把剑，本座今日立在此地，本座不希望它沾染上诸位的鲜血，但真要是让本座知道了尔等之劣迹，剑下绝不留情！”
　　众人皆是躬身行礼，所有人都是被宁恒周身的煞气给镇住了，他们看得出来，宁恒是真的想杀人。
　　大殿众人散去之后，沈风便立刻着手调查欺凌弟子的事情，而整个金乌宗，也开始进行一场整顿，一条条不曾有过的规矩，被宁恒制定出来。
　　毕竟金乌宗在不断壮大，以往的宗规就显得有些不太合适了，需要与时俱进。
　　而就在欺凌弟子之事尚未平息之时，金乌宗内又发生了一桩极为恶劣的事情。
　　有人投毒！
　　金乌宗八十多个弟子在一夜之间尽数中毒，其中有十几人因为毒性太深，待到被发现之时已经断气。
　　今日第一更，求订阅和推荐票

第四百一十五章：投毒
　　金乌广场之上，十六具早已断气的尸体摆放在此，四周聚集了很多人，皆是神情凝重，更带着不安。
　　这十六具尸体的样子无一例外，全部面色发黑，双眼之中流下血痕，脸上呈现痛苦之色，显然死前经历了极大的痛楚。
　　“这到底怎么回事？怎么一夜间死了这么多人？”
　　“其他中毒的弟子据说情况也不好，正在药堂那里全力抢救。”
　　“真是太可恶了！竟然敢在宗内投毒！”
　　“一定要找出凶手！将其严惩！”
　　・・・
　　四周众人愤怒不已，这种投毒之事对于任何宗门来说都是大罪，也会造成极大的死伤，是任何宗门都无法容忍的。
　　如今金乌宗一夜间死了十四个弟子，其他中毒的弟子也皆是处于危在旦夕的境地，死亡之人的数目可能还会增加。
　　这还仅仅只是一部分的影响，那些没有中毒的弟子也会因为此事而担忧起来，生怕自己也会中毒，进而造成金乌宗人心浮动，引起更大的变故。
　　“都散开，掌教来了！”
　　有人高呼了一声，随即众人纷纷散开，便见宁恒与数位长老来到了广场之上。
　　“掌教！”众人齐齐行礼。
　　宁恒只是嗯了一声当作回应，直接快步来到了那十六具尸体之前，面色阴沉凝重。
　　“查清楚中毒的原因了吗？”宁恒看着这些死状凄惨的尸体，出言问道。
　　跟随在宁恒身后的陈平说道：“暂时还没有什么结果。”
　　宁恒哼了一声，显得有些不满，随即自己开始查看这些尸体的情况。
　　众人也不敢多说什么，投毒之事甚为严重，若是不立刻将事情弄清楚并且解决，天知道还会发生什么更为恶劣的事情。
　　宁恒将十六具尸体一一查看过去，以他的能耐，自然能够看出一些寻常炼药师看不出的痕迹。
　　这十六具尸体有一个共同点，那便是体内脏腑有灼烧的迹象，尤其是信心肺之处，完全被烧焦了，从外面看不出来，但只要将尸体刨开，就可以看到他们体内焦黑的脏腑。
　　“火毒攻心而死，体外却看不到任何烧焦的痕迹，恐怕是这些弟子吞服了什么东西才造成的。”宁恒紧皱眉头，口中缓缓说道。
　　众人闻言皆是骇然，火毒攻心？这是怎么一回事？
　　宁恒回头看向陈平说道：“查一查这些中毒弟子之前都做过什么，去过什么地方，立刻告诉我。”
　　陈平当即便去查证，还没半个时辰的功夫，药堂那里就传来了消息，又有五个弟子因为中毒太深救不过来，直接死在了药堂之中。
　　宁恒闻言心中越发沉重，加上地上这十六个弟子，此次中毒事件已经让二十一个弟子殒命。
　　陈平终于回来了，脸上带着几分复杂和犹豫之色。
　　“如何？查到什么了吗？”宁恒看出了陈平脸上的神情，直接问道。
　　陈平来到宁恒近前，压低声音说道：“这些弟子前日刚刚领取了来自药堂的一批凝气丹。”
　　宁恒神情一变，直接问道：“问题出在他们所领取的凝气丹上面？”
　　陈平点了点头，随即取出了一个玉瓶道：“这是其中一个中毒弟子身上的凝气丹。”
　　宁恒接过玉瓶取出丹药一看，心中不由怒火中烧。
　　这哪里是什么凝气丹？分明是火炼丹，乃是一种十分歹毒的丹药，与凝气丹外形气味十分相似，但服用之后却会造成灵气沸腾，灼烧脏腑，修为越低则越容易致死。
　　寻常弟子哪里能分辨火炼丹与凝气丹的区别？自然是当做凝气丹吞服下去用于修炼，结果中了火毒，灵气沸腾之后烧伤了脏腑。
　　虽说查清楚了缘由，但宁恒心头却是一点也轻松不起来，反而是更为的沉重。
　　因为这火炼丹乃是从药堂发放出来的，这样看来下毒之人基本上可以断定是药堂中人了。
　　而药堂之中谁最有嫌疑？
　　无论是宁恒还是金乌宗其他人，都会第一时间想到赵康身上。
　　毕竟，赵康此人乃是宁恒从药师会招揽而来的炼药师，而且曾有过投毒的劣迹在身，乃是北山州臭名昭著的炼药师。
　　既然这火炼丹出自药堂，那最有嫌疑之人，自然就是赵康了。
　　这也是为何陈平脸色有些复杂的原因，他也是怀疑这毒丹乃是出自赵康之手，而赵康毕竟是宁恒招揽进金乌宗的，一旦真的坐实了赵康的罪名，固然赵康罪不可恕，但宁恒这个掌教怕是也难辞其咎。
　　况且之前欺凌弟子的事情还未有个结果，如今投毒之事又如此的棘手复杂，宁恒这个掌教的威信免不了大受影响。
　　“去药堂。”宁恒说了一声，带着陈平几人直奔药堂而去。
　　陈平叹息一声，无论如何这件事情都必须要有个结果，赵康既然敢做出投毒之事，就绝不可能放过他。
　　来了药堂，此地的气氛更为凝重，所有炼药师都是在忙碌，赵康也不例外，毕竟还有那么多中毒的弟子需要医治。
　　见到宁恒来了，赵康暂时放下手中之事前来拜见。
　　“掌教，你们来了。”赵康抱拳行礼。
　　宁恒看了赵康一眼，挥手间便是将那玉瓶拿了出来。
　　“你看看吧。”赵康闻言不解，但还是接过玉瓶查看，当他意识到瓶中乃是火炼丹时，脸色也是陡然一变。
　　赵康也是个聪明之人，立刻就知道宁恒怕是怀疑上自己了。
　　“掌教，此事非赵某所为。”赵康当即为自己辩解。
　　宁恒哼了一声：“以火炼丹冒充凝气丹发放给这些弟子，而丹药来自于你掌管的药堂，此事你如何交代？”
　　赵康直视着宁恒，丝毫没有心虚之色，正色道：“赵某虽有劣迹在身，但一向是恩怨分明，对我有恩者，赵某定然报恩，对我有仇者，赵某自会报复，掌教对赵某有恩，赵某如何会向这些弟子投毒？”
　　宁恒心中也不愿意怀疑赵康，但赵康确实是有最大嫌疑之人。
　　“赵康，最近你的药堂之中也多了不少人手，有没有一一核对过这些人的身份？”宁恒忽然说道。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百一十六章：阴冥毒童子
　　赵康闻言一愣，随即说道：“我忙于炼丹，这些琐碎之事是交给其他人去办的。”
　　宁恒眉头顿时皱起：“将你药堂最近新来的那些人都集合起来，一一查问来历。”
　　赵康似乎也想到了什么，神情变得凝重起来，更隐含愤怒，立刻去查问药堂之中那些新近之人。
　　陈平不由对宁恒问道：“掌教是怀疑药堂之中另有人投毒？”
　　宁恒点点头：“赵康没有理由投毒，或许是一些别人有心之人混入了金乌宗，恰好加入了药堂，从而导致了这场投毒。”
　　顿了顿，宁恒又说道：“除了赵康，药堂之中的任何人都有嫌疑，我等不该只是怀疑他一个人。”
　　陈平几人闻言皆是觉得宁恒说的在理，赵康确实没有什么投毒的动机，他在金乌宗算是很受宁恒重视的了，执掌整个药堂，乃是三阶炼药师，金乌宗上下之人也对他都十分尊敬，怎么可能好端端去投毒呢？
　　除非赵康是一个天生的恶人，否则没有理由会做出这等事情来。
　　“掌教，近来我金乌宗事端颇多，恐怕是有人在暗中搞鬼。”陈平压低声音说道。
　　宁恒冷笑：“有人见不得我金乌宗越来越好，暗地里使手段下绊子也不奇怪，若是让我知道是哪一方再暗中出手，自然不会对他们客气。”
　　没一会儿的功夫，十几个药堂的人手被集中起来，由赵康来亲自盘查搜身。
　　这一查果然是有所发现，有两个刚刚加入药堂的年轻炼药师来历对不上，而且说话之时神情闪烁，似有心虚之感。
　　赵康也是心狠手辣的老油条了，看他们两人这个样子就有所怀疑，立刻下令搜身。
　　这一搜身，果然是从他们两人身上搜出了不少的火炼丹，还有一些其他的毒丹。
　　东西被搜出来，这两个年轻炼药师也知道瞒不住了，一一交代了出来。
　　投毒之事，确实是他们两人做的，因为加入药堂之后，他们被指派去发放丹药，暗地里将凝气丹换成了火炼丹，发放给了那些弟子，造成了此次的投毒之事。
　　赵康勃然大怒，狠狠两脚踹在这两人身上，将这两人踹得吐血惨叫。
　　不过赵康也知道分寸，没有直接弄死这两人，将他们两人带到了宁恒的面前。
　　“掌教，从他们两人身上搜到了火炼丹和其他毒丹，投毒之事，他们也已经招供了。”赵康满脸怒气的说道。
　　宁恒看向这两个年轻炼药师，眼睛微微一眯，无形威严弥漫出来：“为何要做这种事？”
　　两人低头不语，身体抖得厉害。
　　宁恒冷笑：“你们若是不说，就以为本座没有办法吗？”
　　话音一落，宁恒猛然挥手，两只玄冥鬼虫飞了出去，直接钻进了这两人的体内。
　　玄冥鬼虫寒气浓重，一进入这两人体内便使得两人痛苦万分，浑身抽搐不止的倒在地上，森然寒气冻彻骨髓，让两人感受到了极大的痛苦。
　　“你们一日不说，寒气便会一日折磨着你们，本座也会控制分寸，不会让寒气要了你们的性命。”宁恒一脸冷漠的说道。
　　玄冥鬼虫的折磨让这两人几乎崩溃，其中一人承受不住，直接开口求饶：“我愿意说！我愿意说！”
　　宁恒一挥手，将那人体内的玄冥鬼虫收了回来，至于另外一人，宁恒看都不看一眼，直接一掌拍在他的头上。
　　噗！
　　这一下，此人的脑袋顿时炸开，脑浆四溅，鲜血乱飞，死状极惨。
　　“你既然愿意说，他就没有活下去的价值了。”宁恒看了旁边之人一眼，淡淡说道。
　　那人恐惧无比的看着自己的同伴被一掌毙命，不敢再有隐瞒，忙说道：“我们是阴冥毒童子的弟子，是毒童子派我们潜入金乌宗伺机行事的！”
　　话音未落，便听此人突然惨叫一声，七窍之中鲜血汹涌而出，直接仰面栽倒，已经是没了气息。
　　周康连忙查看，却已经是来不及了，察觉到此人生机断绝，朝着宁恒等人摇了摇头。
　　“阴冥毒童子？”宁恒眉头紧皱。
　　周康却说道：“我知道此人，是一个擅长用毒的高手，在北地各州皆曾流窜作恶，被大灵所通缉，但一直不曾被捉拿。
　　陈平也是出言道：“老夫也听闻过这阴冥毒童子的名号，十多年前似乎在北山州现身过一次，毒害了当初太灵门在外办事的二十多个弟子，引起不小的风波。”
　　宁恒脸色有些难看，没想到一桩投毒事件，竟然还牵扯到这种难缠棘手的人物。
　　“看来阴冥毒童子在这两人身上施加了毒印，随时可以掌控此二人的生死，即便知道了是阴冥毒童子派来的人，也无法问出阴冥毒童子的下落和目的。”周康语气有些凝重的说道。
　　宁恒深吸一口气道：“那这阴冥毒童子既然派了这两人潜入我金乌宗，或许还有其他人未曾暴露出来。”
　　众人闻言皆是心头一惊。
　　陈平立马说道：“老夫这就清点所有新入门之人，绝不会再让此事发生。”
　　宁恒说道：“招收弟子之事暂且搁置，先整顿宗门，此刻不宜再让身份不明之人混入金乌宗了。”
　　陈平闻言称是，立即按照宁恒的吩咐去进行此事。
　　宁恒又对周康说道：“将你所知关于阴冥毒童子的事情，一一说与我听。”
　　周康便说道：“这阴冥毒童子五十多年前就已经以用毒成名，但其来历没有人清楚，只知道此人擅长用毒，而且似乎天生侏儒，容貌也与孩童相似，修为也深不可测，各州总镇府虽尽力追捕了数次，却始终让其脱逃，我曾听闻，阴冥毒童子应该和药师会有些关系，但药师会从未回应过关于阴冥毒童子的事情，至于究竟如何，在下也不得而知。”
　　宁恒冷笑：“和药师会有关系？那看来还要跟柳会长联系联系了，要是不把这所谓的阴冥毒童子揪出来，我金乌宗怕是没有安宁之日了。”
　　当即，宁恒便是用传讯玉简联系了身在北山城药师会的柳乘风，单刀直入，没有绕圈子，直接询问阴冥毒童子此人。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百一十七章：葬神之窟的消息
　　“阴冥毒童子？”
　　柳乘风手握传讯玉简，脸上带着几分愕然之色，没想到宁恒会突然来问自己关于阴冥毒童子的事情。
　　略微思索，柳乘风当即就意识到很可能是阴冥毒童子对金乌宗有了什么举动，才让宁恒会如此在意这个人。
　　“可是金乌宗出了事情？”柳乘风试探性的问了一句。
　　“有阴冥毒童子所派之人混入了金乌宗，这才来询问柳会长关于此人之事，还望柳会长告知。”宁恒如此回应。
　　“果然如此。”柳乘风心里暗道一声，但随即却也是有些为难。
　　柳乘风并非不知道阴冥毒童子的事情，阴冥毒童子此人的存在，与药师会却有关联，但这是药师会想要掩盖的一个秘密，不能被太多人知晓，柳乘风也在犹豫要不要告诉宁恒。
　　思索片刻，柳乘风叹了口气，还是决定保守秘密。
　　“让宁掌教失望了，老夫对阴冥毒童子所知甚少，无法帮到宁掌教什么。”柳乘风这般回应宁恒。
　　而身处金乌宗的宁恒得到柳乘风的回应之后，也是没有继续追问，冷笑了一声便收起了传讯玉简。
　　“如何？”一旁的周康忙问道。
　　宁恒摇摇头：“柳乘风说他不清楚阴冥毒童子的事情，只不过是真是假，那就不知道了。”
　　周康一皱眉：“阴冥毒童子的事情，药师会中肯定有人知道，柳乘风也极有可能是知情人之一，但他不愿意说，那就代表阴冥毒童子的事情并不简单。”
　　宁恒神情冷峻：“就算不通过药师会，我也有其他办法来找到这个阴冥毒童子。”
　　周康闻言有些疑惑，阴冥毒童子向来行踪成谜，最近的一次露面也是在十几年前了，既然连柳乘风都不愿意透露关于阴冥毒童子的事情，那宁恒又如何能够找到阴冥毒童子？
　　不过周康也没有多问什么，阴冥毒童子的存在显然威胁到了金乌宗众人的安危，况且这一次八十多个弟子中毒，此事极为恶劣，已经触及到了宁恒所能忍受的底线，或许宁恒会以某种极端手段，来找寻阴冥毒童子。
　　“火炼丹之毒，你应该有法可救，尽量多救下一些弟子。”宁恒忽然对周康说道。
　　周康抱拳：“属下自当尽力。”
　　宁恒嗯了一声，随即便是离开了药堂。
　　没过多久，宁恒找到了凌朝阳，请他以黑木令联系百鬼门之人。
　　“阴冥毒童子？竟然是此人在搞鬼？”凌朝阳听完宁恒所说的事情之后，也是格外吃惊。
　　宁恒叹了口气：“本以为金乌宗再无威胁之后能顺利壮大，结果事情一茬接着一茬，若是不把这阴冥毒童子给除掉，时刻会威胁到金乌宗这么多弟子的性命，柳乘风那里不愿意透露阴冥毒童子的事情，那就只有通过百鬼门来找到此人了。”
　　凌朝阳点点头，拿出了黑木令与百鬼门方面进行联络。
　　因为凌朝阳早先就已经通过黑木令与百鬼门有所联系，如今自然也只能由凌朝阳来进行。
　　片刻之后，凌朝阳放下黑木令说道：“百鬼门会寻找阴冥毒童子的踪迹，等有了消息会再来告知我。”
　　“如此甚好。”
　　・・・
　　金乌宗暂停招收新弟子，并且由陈平来着手盘查每一个新晋弟子的来历真伪，一旦查出来历不明之人，一律关押。
　　而沈风也在不断调查欺凌弟子的事情，一桩桩真相被揭露出来，引得金乌宗内部发生了不小的动荡。
　　沈风这一次是彻彻底底要为宁恒办好这件事情，花了半个月的时间，沈风将所有事情调查清楚，随后禀报了宁恒。
　　宁恒听完了沈风的禀报，脸上满是愤怒之色，而沈风也是痛心疾首的说道：“若非掌教让属下调查此事，真不敢想象咱们金乌宗会有这般丑恶之事存在，简直是败坏了我金乌宗的名声！着实可恶！”
　　宁恒冷笑起来：“既然你已经查清楚了，那惩处之事也由你来进行，将那些获罪的长老押往金乌台上，当着所有弟子的面，废去他们的修为，罪行最大的那几个人，直接处死。”
　　沈风一听这话面色就有些变了，小心翼翼的说道：“掌教，真要如此严厉吗？”
　　宁恒看了他一眼，沈风立刻闭口不言，连忙躬身称是。
　　沈风退下之后，宁恒独自坐在金乌大殿之上，只觉得心神疲惫，靠坐在宝座之上闭目养神。
　　担任一宗之主，实在是让宁恒有些忙碌，处理宗门事务不说，还要来应对隐藏在暗处的危险，以及化解宗门自身的问题，这些都不是小事，宁恒一向独来独往惯了，如今处在掌教的位置上，实在是有些不太习惯。
　　“也不知姜姑娘是否安然抵达了北临州？她的伤势是否恢复了？”宁恒不由的想起了姜小七，以往姜小七一直在自己身边时倒没有太过在意，如今姜小七离开了，宁恒总觉得身边安静了很多，也无趣了很多。
　　想到姜小七，宁恒也不免想到了小红，不过一想到小红，宁恒又会想起练红尘那张冰冷高傲的脸庞，吓得他不敢继续往下想。
　　就在宁恒定下心神，想要修炼一番之时，却听圣火老祖的声音忽然响起。
　　“来金乌洞！”
　　宁恒猛然睁眼，心中疑惑圣火老祖为何会在这时候呼唤自己，不过没有多想，径直去往了金乌古洞。
　　来到金乌古洞，见此地并无异样，守护此地的弟子见到宁恒很是恭敬的向宁恒行礼。
　　宁恒摆了摆手，随即步入了金乌古洞之内，直接抵达洞内最深处。
　　“前辈，不知有何吩咐？”宁恒出言问道。
　　圣火老祖的魂体自岩壁上出现，宁恒看了一眼就知道圣火老祖的状况不好，魂体黯然，显然是魂力所剩无几。
　　“有一事必须让你知晓，葬神之窟不久之后将要问世，你无论如何都要进入葬神之窟。”圣火老祖很是严肃的对宁恒说道。
　　宁恒一怔，葬神之窟？那是什么地方？这名字一听就很不寻常。
　　“老夫知道你在想什么，葬神之窟便是老夫当年取得九滴金乌古血以及金乌火种的地方，那姓练的也是从那里得到了八荒独尊诀，我与他能够发迹，与葬神之窟密不可分。”
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第四百一十八章：危机与机缘并存
　　宁恒闻言很是惊讶，金乌古血以及金乌火种，竟然都是圣火老祖自那所谓的葬神之窟中得到的？大灵练氏一脉所传承的八荒独尊诀，竟然也是大灵高祖从葬神之窟中所得？
　　如此说来的话，这葬神之窟可着实有些神秘恐щww
　　要知道金乌古血那是何等稀罕的东西？恐怕天下间除了这九滴以外，就再没有更多的金乌古血了，而八荒独尊诀更是九大奇功之一，是天下武者都梦寐以求所追寻的无上武学，却也在葬神之窟中被大灵高祖所得。
　　由此可见，葬神之窟确实不愧葬神之名，其内埋葬了诸多神奇之物，蕴含着天大的机缘。
　　“前辈，那葬神之窟何时会再度出现？”宁恒不由问道。
　　圣火老祖摇头道：“具体的时间老夫也无法推断，但应该就在这几年之间了，葬神之窟乃是一处玄妙无穷之地，出现的时间和地点都不会固定，老夫也是因为曾经进入过葬神之窟，冥冥之中有所感应，能够察觉到葬神之窟即将再度问世，这才叮嘱你一番，让你能提早做好进入葬神之窟的准备。”
　　“额，进入葬神之窟会不会有危险？”
　　宁恒并不太关心那葬神之窟中有多少宝贝和机缘，而是担心进入这所谓的葬神之窟会有危险，要是那地方极度危险恐怖，那宁恒可就要考虑是否真要去这种地方了。
　　圣火老祖哼了一声，鄙夷的看着宁恒：“若是危险，你小子还愿意去吗？”
　　宁恒有些尴尬：“只要不是太过危险，晚辈还是愿意冒险一探的。”
　　圣火老祖微微叹息，他也没有责备宁恒胆小，要是宁恒一口答应下来，那才是怪事呢。
　　毕竟贪生怕死乃是人之常情，这世间或许有不怕死的人，但绝对没有不想多活的人。
　　“危险自然也有，那葬神之窟内有着不少机关阵法，但这些倒还是次要，当年老夫与那姓练的都探索过，到时候会给你一份机关阵法图，虽说可能不完整，但你有阵法图在手，葬神之窟内的六成机关都不会威胁到你。”
　　宁恒闻言也是放心了不少，原来还有阵法图啊，这倒是不怎么担心了。
　　却听圣火老祖又说道：“除了机关阵法，里面还有不少凶兽，这些才是最难缠的，有的凶兽实力强横，可生撕神骨，力压神元。”
　　宁恒脸色一僵，满脸苦涩的说道：“那晚辈要是进去了，岂不是尸骨无存？”
　　圣火老祖不屑的看着宁恒：“以你现在的实力进去，确实很有可能尸骨无存，不过你还有时间来提升实力，再者说葬神之窟里面的凶兽也并非随处可见，运气好的话，你就不会遇到那些强大的凶兽。”
　　宁恒心中腹诽不已，这还能看运气？要是运气不好，在里面遇到一头恐怖的凶兽，那还有命出来吗？
　　“除了凶兽和机关阵法，里面还会有一些特殊的考验，若是能够通过，便可以得到一些特殊的奖励，如金乌圣火的火种，就是老夫当年通过了一种独特考验所得。”
　　宁恒有些疑惑了，不由问道：“前辈去过那葬神之窟，就只得到了金乌火种和金乌古血吗？难道没看到其他宝物吗？”
　　圣火老祖呵呵一笑：“宝物自然是看到很多，但看到不等于能拿到手，老夫记得很清楚，当时在那葬神之窟中，曾看到过一把极为锋锐的古剑，气息强大，光是看上一眼就心中生畏，可惜那把剑气势太强了，老夫连靠近都做不到，更别提将其带出去了，那里的宝物虽多，但却都有着各种限制，能解开这些限制，自然可以得到宝物，但若是解不开，就只能望而兴叹。”
　　宁恒恍然，原来是这般的情况，他还以为宝物堆积在那葬神之窟中，只要进去就可以随便拿呢。
　　若是这样的话，那这葬神之窟倒也确实是很神秘，蕴藏宝物和机缘，却不让人轻易所得，甚至会有付出生命的危险，这怎么看都很像是有人故意留下的地方，不断引诱世人进入其中进行探索。
　　当然，宁恒心底里对这葬神之窟也是颇感兴趣的，既然连金乌古血和八荒独尊诀这样的东西都存在于葬神之窟中，那说不定里面还有什么稀奇古怪的东西存在，或许其他的九大奇功，也可以从中寻到。
　　“另外想要进入葬神之窟也需要特殊的方法，若是掌握不到门路，便无法进入葬神之窟，此法我现在便传给你，切记不得透露给任何人，知晓进入之法的人越少，对你来说就越好。”
　　圣火老祖说着，一段十分晦涩的口诀便是传入宁恒脑海之中，化为最深刻的记忆。
　　宁恒回忆了一下之后，似乎想到了什么，主动问道：“此法大灵练氏也知道吗？”
　　圣火老祖微微沉默，随即语气复杂的说道：“这进入之法是我与那姓练的共同摸索出来，我既然知道，那姓练的自然也会传给他的后人，只不过是否能传到那红尘女帝这里，就不得而知了。”
　　宁恒一咧嘴，忽然想到了一个很可怕的事情，要是等到葬神之窟开启的那一日，会不会再与那位红尘女帝碰面？要是真的在葬神之窟遇上了，那可如何是好？
　　稍加深想，宁恒就觉得太恐怖了，他是真的不想再和练红尘碰面了。
　　“怎么了？脸色如此难看？让你去葬神之窟又不是让你去送死，至于如何担忧吗？”圣火老祖没好气的说道。
　　宁恒哭笑不得，他倒不是怕去葬神之窟，而是怕和练红尘在葬神之窟遇到。
　　“行了，该说的老夫都说了，你要是能顺利进入葬神之窟，找一找有没有能够恢复魂力的东西，要是有就尽量带回来，没有也不用勉强。”圣火老祖说道。
　　宁恒闻言也明白圣火老祖的心情，深深一拜：“晚辈尽力而为。”
　　圣火老祖不再多言，魂体消失在了岩壁之中。
　　宁恒转身走出金乌古洞，储物袋中的传讯玉简便是有了反应。
　　“什么？”玉简之中传来的消息让宁恒顿时沉下脸来。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百一十九章：怀疑目标
　　十具鲜血淋漓的尸体，用白布遮盖着，静静躺在金乌大殿之外，诸多长老聚集在此，一个个面带忧愁之色，皆是等待着宁恒的到来。
　　“为何会发生这种事情？”
　　宁恒人还未至，带着愤怒的声音便已经响起。
　　只见宁恒从远处快步走来，直接推开众人来到近前，一看到这十具尸体，脸色更为难看。
　　“谁来给我一个说法？这究竟是怎么一回事？”宁恒环顾四周长老，压抑着怒气的问道。
　　就见一个五十多岁的长老站出来说道：“启禀掌教，他们十人是负责外出采办的弟子，因为迟迟未归，属下便派人去找寻，结果在路上就看到了他们的尸体，却并无其他人的踪影。”
　　宁恒听完之后便是蹲下身来掀开白布，查看这十个弟子的死状。
　　看完之后宁恒陷入了思索，这十人皆是被刀剑杀死，身上的刀伤剑痕十分清楚，而且杀他们的人不止一个，必然是多人所为。
　　“有没有查到什么线索？”宁恒头也不抬的问道。
　　四周众长老沉默，直到现在都没有查到任何线索，完全不知道是哪一方的人所为。
　　宁恒心头恼火，这宗门内的事情都还没处理完，现在外出采办的弟子居然也遭到了毒手，这要不是暗地里有人在对付金乌宗那才叫有鬼了。
　　“封锁山门，没有我的命令，任何人不得离开。”宁恒直接下令。
　　众长老一听都感到很是无奈，之前很长一段时间金乌宗都是处在这种封山的状态，任何弟子与长老都不得外出。
　　但那个时候是因为北山州有不少强敌环伺，都在打着金乌宗的主意，尤其是当时的太灵门太过强势，金乌宗只能避其锋芒。
　　但是现在，今时不同往日，金乌宗在北山州已经没有什么敌人了，再加上红尘女帝赐下的丹书铁券，以及宁恒在两州之争所立的功劳，又有谁还敢来招惹金乌宗？
　　可没想到现在接连发生了这么多事情，闹得金乌宗上下人心惶惶，结果还要回到以往封山的状态，这叫什么事？
　　“掌教，或许我们可以加派人手在四处巡逻，封山之事恐怕不妥。”有长老出言说道。
　　宁恒摇头：“我身为掌教，不能拿弟子们的性命去冒险，封锁山门吧。”
　　眼见宁恒这般说，众人也只能照办，当即金乌宗宣布封山，任何人没有掌教之令不得随意外出。
　　这样一来，自然是让金乌宗很多人摸不着头脑，好端端的突然封山做什么？
　　而那些至情之人也都是守口如瓶，没有将弟子外出遭杀的事情泄露出去，毕竟现在金乌宗已经是动荡不安，这件事情要是再传播开来，人心可就要更加乱了。
　　可不知是有心人的故意散播，还是有人不小心泄露了出去，总之弟子外出被杀之事还是在金乌宗的众多弟子之间传开了。
　　“你们听说了吗？前几天外出采办的十多个弟子都死了，尸体都被抬回来了。”
　　“当然听说了，好像死的很惨啊。”
　　“最近也不知道是怎么了，又是投毒又是暗杀的，弄得我整天都很紧张。”
　　“嘘！小声点，我可听说了，是掌教的仇敌在针对咱们金乌宗呢。”
　　“真是倒霉，大人物之间的仇怨，牵连咱们这些小鱼小虾。”
　　・・・
　　浮动不安的人心，内忧外患的宗门局势，一切都好似巨石一般，压在宁恒一人身上。
　　端坐于金乌大殿之上的宁恒，心中怒火始终无法压下，却又无处可以发泄。
　　但在愤怒之余，宁恒也依旧能够保持冷静，心中不断思索如何解决眼前的这些问题。
　　“北山州现在应当没有金乌宗的敌人了，要真说有，只有两个可能了。”宁恒心中暗暗说道。
　　此刻，他已经有了两个怀疑对象。
　　一者，是之前遭到总镇府围剿而下落不明的宇文肃宇文龙父子二人。
　　一者，则是与宁恒始终存在恩怨的药王孙氏。
　　除了宇文父子和药王孙氏，宁恒想不到第三个有胆量暗中对金乌宗动手脚的人或势力。
　　总镇府固然有这个能耐，但总镇府与金乌宗没有恩怨，况且总镇罗洪山都还没有回来，总镇府的其他人又怎么可能会做这种事情？
　　“宇文肃和宇文龙并没有被总镇府抓到，依旧逃窜在外，如今是在北山州还是去了其他州地，都无从得知，最大的可能，这父子二人可能还藏在北山州内。”
　　“药王孙氏不会在明面上对我和金乌宗如何，暗地里下手段极有可能，Ｙ冥毒童子的事情，或许便是药王孙氏在幕后指使。”
　　宁恒心中泛起各种各样的猜测，但猜测终究只是猜测，没有十足的证据，宁恒也不会轻易断定是谁人所为。
　　封锁山门虽是无奈之举，却也让宁恒有时间慢慢来找到暗地里使绊子的人。
　　“看来我也该四处走动一下了，免得这北山州之人不知道我宁恒的心狠手辣。”
　　・・・
　　数日之后，宁恒悄然离开了金乌宗，除了大长老陈平以及凌朝阳与王大壮之外，其他人皆是不知道宁恒已经离去，还以为宁恒依旧坐镇金乌宗内。
　　宁恒独自一人离开，乔装打扮之后，便已经是换了一番面貌，看起来就是一个二十岁左右的寻常青年，貌不惊人，衣衫普通，丢在人堆里丝毫不起眼的那种。
　　以往宁恒不敢随意离开金乌宗，但现在不一样了，有丹书铁券在金乌宗，某种程度上比宁恒坐镇金乌宗还要有威慑力，不会有任何势力敢明面上对金乌宗如何。
　　宁恒独自一人徘徊于金乌宗外各处，没有人能发现他的踪迹，一开始的几天倒也一切平常，没有什么事情发生。
　　到了第五天的时候，宁恒在距离金乌宗三十里外的密林中，找到了一些人存在的踪迹。
　　“看来我猜得不错，这些人依旧不死心啊，还想要搞事情。”宁恒看着地面之上的痕迹，心里冷笑不已。
　　又过了一日，宁恒找到了隐藏于金乌宗附近的人。
　　今日第一更，求订阅和推荐票

第四百二十章：黑衣首领
　　密林深处，一片沼泽附近，数十道身影各自围聚而坐，每个人身上皆是带着几分凶悍之气。
　　这十几人中有一个为首者，穿着一身黑衣，看起来四十多岁的样子，头发稀疏，面貌丑陋，但这些人中唯独他的气息最为强盛。
　　“首领，咱们这次的任务要进行到何时呀？那金乌宗好像已经封闭山门，没有弟子出来了。”黑衣男子身边一人出言问道。
　　黑衣男子冷笑了一声：“还有三天，咱们就可以离开了，毕竟咱们收了好处，就算金乌宗没人出来，咱们也要待足日子。”
　　“哈哈哈，这一次的任务可真是轻松，杀一些没啥本事的金乌弟子而已，就能拿到五万玉币，真是舒服啊。”
　　“可不是嘛，咱们以前干那些拼死拼活的事情，挣得又少，哪里像现在这样轻松的。”
　　“这趟活干完，咱们可以好好休息一段时间了，那杏花镇上的凤儿姑娘，我可是好久没光顾了，那骚娘们可真是够带劲的。”
　　“嘿嘿，那风儿姑娘的滋味确实够劲，不过你小子这么虚，不怕被风儿姑娘给榨干吗？”
　　“去你娘的！老子能干得她下不来床！”
　　・・・
　　黑衣男子微微皱眉，有些不满的说道：“都给我认真点，金乌宗可不好惹，三天之后咱们立刻离开，手脚都干净一些，别让人抓到把柄了。”
　　旁人皆是不以为意，其中一人笑道：“首领你就是太小心了，咱们都干了这么多年了，哪一次不是顺顺利利的，没必要担心这些。”
　　首领还想多说什么，忽然间面色一变，猛然从地上站起身来，一柄大刀握在了手中。
　　“都给老子站起来！有人靠近了！”黑衣首领怒骂道，众人这才变了神情，一个个皆是手持兵刃站起身来，警惕的望着四周。
　　黑衣首领倒也不愧是混了多年的老油条，此刻十分镇定的出言说道：“暗处的朋友，莫要藏头露尾了，出来见个面吧。”
　　话音刚落，便见一道身影自不远处缓缓走来。
　　黑衣首领眼神一凝，仔细朝着那道身影看去，却是一个面容普通的青年，身上也没有什么强悍的气息。
　　“你们可是让我找了好些日子，既然都在这里，那便一个都不要走了。”来人轻描淡写的说道。
　　“哼！小子，你知道自己在跟谁说话吗？”黑衣首领怒道。
　　宁恒面目冷淡，挥手之间，金乌圣火便是笼罩四野，将这十几人尽数包围在火焰之中。
　　“什么？”黑衣首领大骇，其他人也都是慌了神。
　　“杀我金乌弟子，你们还想活着离开吗？”
　　宁恒的声音极度冰冷，透露着浓重杀意，缓缓来到了这十几人的近前，隔着火焰看着这十几人。
　　黑衣首领怒吼一声，周身灵气涌动之间，挥动大刀便是想要冲出火焰来攻击宁恒。
　　却不料金乌圣火的温度极为恐怖，这黑衣首领刚一靠近，就被火焰给逼得退了回来，手臂上的皮肉已经是变得焦黑一片了。
　　“老大，咱们该怎么办？”
　　众人皆是慌了神，虽说金乌圣火还未真正落在他们身上，但周遭恐怖的温度已经是让他们这些人如同置身于蒸笼上面，浑身大汗不止，皮肉感到一阵阵灼烧之痛。
　　黑衣首领看着自己双手被烧焦的地方，心头骇然，终于是知道眼前这个看起来十分寻常的年轻人是谁了。
　　整个北山州，谁不知道金乌掌教宁恒乃是用火的高手，一手金火震慑北山州武道界。
　　“你是宁恒！”黑衣首领惊恐大叫。
　　宁恒咧嘴一笑：“你还算有点眼力，可惜你们都要死。”
　　说话间，宁恒弹指挥动，火焰化为一道道指芒，将黑衣首领身后这些的身躯一一洞穿。
　　“啊！！！”
　　“疼死我了！”
　　“我不想死啊！”
　　“首领救我！”
　　・・・
　　惨叫声、哀嚎声、呼救声不断响起，黑衣首领回身看着自己这些同伴，一个个皆是在地上打滚嚎叫，每个人身上都有一个被烧焦的血洞，一股股火苗从那血洞之中冒出来。
　　大概半柱香的功夫，这十几人先后皆是没了动静，身上不断冒着热气，七窍更是有着一股股白烟涌出。
　　黑衣首领噗通一下跪在了地上，脸上毫无血色，双眼之中尽是恐惧和骇然。
　　“我来告诉你吧，你的这些人五脏六腑都被烧烂了，这种死法可不好受，比千刀万剐还要痛苦，你想不想也感受一番？我可以控制威力，让你多享受一阵子，不会让你这么快死去。”宁恒一脸随意的说道，好似在说一件十分寻常的事情一样。
　　但宁恒的话，却好似阎罗之音一样，让这黑衣首领几乎崩溃了。
　　“宁掌教饶命啊！”
　　黑衣首领跪在地上不断向着宁恒磕头，涕泪横流之间，完全没有一个狠辣杀手该有的样子。
　　宁恒冷漠的看着此人，声音更为低沉：“你杀我金乌弟子之时，可曾想过要饶恕他们的性命？”
　　黑衣首领浑身一颤，心知自己恐怕要没命了，一时间也是恶向胆边生，反正是要死，不如拼一把求得生机。
　　猛然间，黑衣首领一拍腰间兽囊，一条黑色大蛇猛然间飞了出来，直接冲破了金乌圣火。
　　趁此机会，黑衣首领也是从火中冲了出来，手中大刀直接砍向了宁恒。
　　宁恒冷笑，一手探出，直接抓住了这黑衣首领的大刀，毫不费力的将他连人带刀一起狠狠砸在了地上。
　　就在黑衣首领想要挣扎起身之际，宁恒一把抓住了此人的头颅，恐怖的力量让黑衣首领一下子就失去了挣扎的勇气。
　　与此同时，金乌圣火将那黑色大蛇的身躯吞噬，大蛇在火中扭动翻滚，凄厉惨嚎，可惜没有任何用处，黑衣首领眼睁睁看着自己喂养的大蛇就这么被火活活烧死了。
　　“给你一个机会，说出指使你们的人，我可以让你死得不会那么痛苦。”宁恒漠然开口，他之所以杀了其他人，只留下这黑衣首领，便是为了问出幕后指使者。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第四百二十一章：龙文羽
　　黑衣首领闻言浑身颤抖，一句话都说不出来，他可不想死，但宁恒的话却分明是不给他任何的活路，即便是说出指使者，也只有死路一条。
　　宁恒见他不开口，也毫不在意，一只玄冥鬼虫从宁恒的袖口飞了出来，直接钻进了这黑衣首领体内。
　　黑衣首领顿时感受到一股寒气自体内汹涌而出，一时间浑身鲜血都好似凝固了一样，寒气洞彻骨髓，冻结内脏，难以形容的痛苦让他一下子蜷缩在了地上。
　　“你一日不说，寒毒便会一日折磨你，让你求生不得求死不能。”
　　黑衣首领此刻极为后悔，早知道会是这样一个结果，他就不该贪图那五万玉币，接下这单买卖。
　　现在倒好，玉币还没到手，连命都要保不住了。
　　宁恒可不会在乎黑衣首领现在心里想的什么，他自顾自的靠坐在一棵大树下面，冷漠的看着经受寒毒折磨的黑衣首领，十分的有耐心。
　　黑衣首领倒也算是硬气，硬是扛了一天一夜都没有开口，不过寒毒的痛楚却也是一点点增加，黑衣首领也是逐渐逼近了崩溃的边缘。
　　“我、我说！”
　　到了第二天入夜之时，黑衣首领终于是扛不住了。
　　宁恒一挥手，钻入黑衣首领体内的玄冥鬼虫被宁恒收了回来。
　　“你可要想好了，胡说八道救不了你的性命，我会带着你前去对质，若是你愿意指证幕后指使之人，我可以考虑，让你活下来。”宁恒如此说道。
　　这番话一出，本已陷入绝望的黑衣首领顿时如获大赦，难以置信的看着宁恒。
　　“你真愿意放我一条生路？”
　　宁恒看了他一眼：“这要看你自己的表现了，我杀你不费吹灰之力，但我更想杀了背后指使你们的人，你应该明白我的意思。”
　　黑衣首领哆哆嗦嗦勉强站起身来，脸色依旧惨白，身上寒气还未散去，不过痛苦已经是减轻了很多。
　　回头看了一眼那些早已死去的同伴，以及被烧成焦炭的黑色大蛇，黑衣首领一咬牙，跪在了宁恒面前：“宁掌教，小人愿意为宁掌教指证，还望宁掌教能饶恕小人性命，小人愿意为宁掌教赴汤蹈火肝脑涂地，哪怕是成为金乌宗的奴仆，只求能让小人活命。”
　　宁恒居高临下的看着他，心中也是起了另外一番心思。
　　说实话，宁恒并不打算留此人的性命，等从他嘴里知道了幕后指使之人，就将其直接杀掉一了百了。
　　但转念一想，宁恒觉得此人或许还有利用的价值。
　　金乌宗发生了这么多的事情，宁恒深深感受到自己对北山州武道界的阴暗处了解太少了，无论是阴冥毒童子，还是眼前这个黑衣首领，都是生活在武道界暗处的人，而金乌宗乃是武道界明面上的宗门，两者发生交锋，金乌宗很容易吃亏。
　　毕竟，明枪易躲暗箭难防这个道理，适用于任何时候。
　　武道界的阴暗面，金乌宗没有办法触及，但宁恒却可以，一旦在暗处有了自己的人手和眼线，就可以多一些门路和解决问题的办法。
　　这个黑衣首领乃是收钱办事的杀手，虽说比不上百鬼门的杀手，但也算是混迹在武道界底层多年，对于一些阴暗处的事情有所了解，算是一个比较不错的眼线。
　　况且此人实力不高，也便于掌控，即便是没啥用处，直接舍弃也没有什么可惜之处。
　　想到这里，宁恒便打定主意，此人的性命可暂时留下，让他替自己办事。
　　“你想活，我给你机会。”
　　话音落，宁恒拿出了一枚丹药，丢在了这黑衣首领的跟前。
　　“吃了它，从今以后，你便听从我的命令。”宁恒冷冷命令道。
　　却见黑衣首领竟然没有丝毫犹豫，直接一把拿起丹药丢进嘴里，直接吞了下去。
　　“小人李大海，拜见主人。”
　　黑衣首领极为恭敬的跪在宁恒面前，向着宁恒连连磕头，那叫一个恭敬，就差叫宁恒亲爷爷了。
　　宁恒一笑，看来这家伙已经是打定主意为了活命什么都不管了，这样的人倒也圆滑，知道命才是最重要的。
　　只要掌握了此人的命，就不怕此人不尽心为自己办事。
　　“你服下的乃是毒丹，这一点你应该清楚，每隔两个月需要服用一次解药来缓解毒性，若是没有解药，你的五脏六腑会逐渐衰竭，鲜血也会凝固，半个月内死去，当然，只要你听从我的命令，解药不会少了你的。”
　　李大海闻言心中苦涩，却也是早有了心理准备，当下信誓旦旦的说道：“小人必然以主人命令马首是瞻，绝不敢有二心！”
　　宁恒点了点头，又是一指点在了李大海的额头之上。
　　李大海并不反抗，任由宁恒在自己身上施加烙印，反正都已经吃了毒丹，再来一道烙印也不算什么。
　　有了这道烙印，宁恒便能更好掌控这李大海，无论他身处何地，宁恒都可以通过烙印知晓。
　　“现在，你可以说了。”
　　李大海一咬牙：“主人，是一个叫龙文羽的人花钱让我们来这里的。”
　　宁恒一怔，龙文羽？这什么人？怎么从未听说过？
　　“不对，龙文羽？龙文羽？宇文龙？”宁恒念叨了两声，这名字倒过来念分明就是宇文龙。
　　“难道真是他！”宁恒眼中冷冽之色闪动，他怀疑的两个目标之一，其中就有宇文父子，现在看来果真如此。
　　“你见过那个龙文羽吗？”宁恒问道。
　　李大海忙说道：“小人当然见过，不过他与小人见面时都是易容的样子，不知道他的真面目，但小人和他有过约定，只要事情办成，会再和他见面一次，他会付给小人剩下的玉币。”
　　宁恒闻言心中大喜，如此说来，自己便有机会将那宇文龙给擒住了。
　　“何时与他见面？”宁恒问道。
　　“就在三日之后！”
　　・・・
　　三日之后，北山州西南山涧外的一处市集，虽是市集，却不见多少人来往，显得很是冷清。
　　李大海只身一人来到了这处市集，而市集中的那些人看到李大海，皆是露出敬畏之色，显然李大海在此地也是颇有威名。
　　李大海看了看左右，随即便直接步入了一家简陋的酒楼之中，没有和任何人打招呼，直接上了二楼唯一的一间包厢之中。
　　“李大当家，龙某可是等了你有一阵了。”包厢之内，坐着一个身穿蓝衣的青年，面带笑容的对刚进包厢的李大海说道。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百二十二章：步步杀机
　　“脚程慢了些，让龙兄久等了，实在是Щщш..lā”
　　李大海乐呵呵的说着，直接就坐在了那蓝衣青年的对面，除了他们两人之外，包厢之中便再无其他人。
　　那蓝衣青年相貌确实十分普通，而且明显有易容过的痕迹，对于李大海这样的老江湖几乎是一眼就能够看得出来，倒也不会直接说破，毕竟他们经常和一些见不得光的人打交道，大家都会用一些办法掩人耳目。
　　“却不知李大当家事情办得如何？”蓝衣青年不紧不慢的问道。
　　李大海笑了笑道：“还算顺利，杀了十几个金乌宗弟子，后面金乌宗就封山了，再没有弟子出来，要是它不封山，或许还能干掉更多的金乌宗。”
　　蓝衣青年闻言脸上浮现出一丝喜色：“力大当家果然不愧是这一行的老手。”
　　李大海瞅了瞅蓝衣青年，也没有再跟他绕弯子，直接说道：“既然龙兄交代的事情已经办妥了，那不知龙兄也该付剩下的报酬了，咱们那些兄弟还等着出去消遣呢。”
　　蓝衣青年点点头，将一个储物袋放在了桌案上，推到了李大海的近前。
　　“李大当家点一点吧，之后我还有生意要和李大当家谈。”蓝衣青年说道。
　　李大海拿过储物袋也不客气，直接当着这蓝衣青年的面清点了一番，果然有两万五千枚玉币在里面。
　　“龙兄还有什么生意？说来听听。”李大海装作浑不在意的样子问道。
　　蓝衣青年收敛了脸上的神情，压低声音说道：“我想让李兄散播一些谣言，就说金乌宗私通三教，密谋造反。”
　　李大海闻言吓了一跳，一下子站起身来。
　　“龙兄，这可不是闹着玩的，散播这种谣言要是被总镇府盯上，我们兄弟可都要玩完！”李大海很是惊诧的说道。
　　蓝衣青年摆摆手：“李大当家稍安勿躁，只是散播一些谣言罢了，总镇府即便怀疑，也只会将矛头对准金乌宗，不会追查到你们身上，况且此事之后，李大当家也可以带着兄弟们去其他州避避风头，过段时间再回来。”
　　李大海心中暗骂，散播谣言这种事情说起来轻松，但真要是追查起来，很容易就可以查到他们的头上，总镇府的能耐可比他们想象之中要大得多。
　　不过李大海还是装出有些犹豫的样子说道：“这样能行吗？还是太危险了，此事不妥。”
　　蓝衣青年以为李大海是在故意要价，心底里冷笑了一声，不动声色的说道：“只要谣言散播开来，在下愿意付给李大当家八万玉币。”
　　话刚说完，便见一人推门而入，身形如风一般直接抓住了那蓝衣青年的脖颈。
　　蓝衣青年尚未反应过来，整个人就被对方提在了半空中，完全喘不上起来。
　　“宇文龙，咱们可是好久不见了。”
　　宁恒一手抓着蓝衣青年的脖颈，另一只手直接覆盖在了宇文龙的脸上，猛然一扯，便将宇文龙脸上的面皮给撕扯下来，露出了真容。
　　但撕下面皮之后，宁恒顿时变了脸色，眼中尽是愕然。
　　“你是谁？”
　　眼前此人，竟然不是宇文龙，而是一个宁恒从未见过的青年。
　　这青年满脸恐惧的看着宁恒，却因为脖子被宁恒掐着，一句话都说不出来。
　　宁恒猛然将其放下，这青年一阵猛咳，脸都好似憋红了一样，好半天才缓过气来。
　　“你到底是谁？宇文龙呢？”宁恒咬牙问道，眼中尽是怒火。
　　青年抬头看着宁恒，有些畏惧的说道：“我不是宇文龙，我也是受人指派来这里和李大当家碰面谈生意的。”
　　宁恒眉头皱起：“是谁派你来的？”
　　青年摇了摇头：“我也不知道，至今我都没见过那人的面，一直都是用玉简传讯的。”
　　李大海在旁问道：“不可能，你要是没见过那人，为何有传讯玉简在手？”
　　青年都快哭了：“我真没有见过那人，是一个多月前晚上，我被一个神秘人抓住了，他让我服用了一种毒药，让我听他的命令行事，然后把一块传讯玉简给了我，之后我们就是用传讯玉简联系的，从未见过他的脸。”
　　李大海闻言偷眼看了宁恒一眼，心想这些大人物怎么都爱玩这一招？
　　宁恒则是心中恼恨，原本以为这一次能够将宇文龙揪出来，除掉这个隐患，却没想到宇文龙如此狡猾，竟然不是自己亲自来和李大海碰面，而是派了别人，自己则是躲在暗处摆布一切。
　　不得不说，宁恒还是小看了宇文龙，这家伙如今虽说成了丧家之犬见不得光，但也因此变得更为谨慎，绝对不会轻易的露出马脚。
　　“你到底是什么人？一五一十说出来，否则我杀了你！”宁恒瞪着眼睛说道。
　　青年不敢隐瞒，将自己的身份，以及如何替那神秘人办事的通通交代了出来。
　　“你是御风宗弟子？”宁恒皱眉问道。
　　青年连连点头：“小人确实是御风宗弟子，两年前因为触犯了门规被赶了出来，没有去处只能混迹在此地。”
　　宁恒想了想，，对此人说道：“你现在联系那个人，让他到此地来与你见面。”
　　青年哭丧着脸：“那他要是不来呢？”
　　宁恒冷笑：“不来你就可以去死了。”
　　青年闻言一脸惊恐，颤抖着将传讯玉简拿了出来，好半天才平静下来，用传讯玉简进行联系。
　　联系了好几次，青年抬头说道：“联系不上了，没有回应。”
　　宁恒心中一沉，一丝危机感涌上心头。
　　“离开此地。”
　　宁恒说完，一把拎起地上的青年转身便走，李大海也似乎意识到了不妙，连忙跟在宁恒身后。
　　三人刚刚才走出镇子还没多远，宁恒就察觉到有数道目光落在了自己身上。
　　“把他带走，自己躲好。”宁恒将手中青年交给了李大海，让他带着青年先行离去。
　　李大海也没有多言，将青年拎在手里撒腿就跑。
　　宁恒站在空旷的荒地之上，冷冽目光横扫四周，仿佛已经是看到了隐藏在暗处的人。
　　“既然早就埋伏好了，还不现身吗？”
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百二十三章：宇文龙的布局
　　宁恒话音刚落，周遭便有四道身影各自出现，隐隐将宁恒所有的退路尽数封堵。
　　“宁恒，许久未见，现在似乎应该称呼你为宁掌教了。”
　　熟悉的声音响起，第五道身影自前方缓缓走来，出现在了宁恒的近前。
　　宁恒定睛看去，脸上也没有任何意外的神情，此人不是别人，正是消失许久昔日的太灵门少门主宇文龙。
　　宇文龙依旧还是以往的模样，只不过比起以往更为消瘦了一些，身上也不再有那种高高在上的气势，一双阴郁的眼眸尽是仇恨和怒火。
　　宁恒上下瞅了瞅宇文龙，忽然笑道：“你的修为似乎跌落了不少啊。”
　　一听宁恒提起此事，宇文龙几乎暴怒，面目顿时变得狰狞起来。
　　“若非是你！我又怎会沦落到此等地步！我修为之所以会跌落，全是拜你所赐！我要让你付出十倍的代价！”
　　宁恒哈哈大笑，宇文龙越是愤怒狰狞，他越是心中畅快舒坦。
　　之前太灵门尚在之时，宇文龙落到了宁恒手中，被宁恒强行服下毒丹，之后宇文肃付出了不小的代价，为宇文龙讨回了解药，但解药虽说化解了宇文龙体内毒丹，却也是种下了另一种隐患，那便是让宇文龙的修为逐渐流逝。
　　现如今的宇文龙，虽说还没到修为尽失的地步，却也是跌落到了聚体境界，远远不如当年那般风光无限了。
　　直到现在，宇文龙修为流逝的问题依旧没有解决，只能依靠某种丹药来缓解，减缓修为流逝的速度。
　　宇文龙最恨宁恒的地方便是在此，其他方面倒还是其次，唯独修为，让宇文龙始终耿耿于怀。
　　“你这点修为都敢出来冒头，就不怕又落到我手里吗？”宁恒无视那四个修为深厚的武者，眼神戏虐的看着宇文龙说道。
　　宇文龙镇定下来，没有再度被宁恒激怒，冷笑着后退了一段距离。
　　“他们四位皆是有神骨三重修为，或许单打独斗都不是你的对手，但他们四人一起出手，你必败无疑，今日这里便是你的埋骨之地！”
　　宁恒此刻也才开始注意这四人，三男一女，这三个男子皆是穿着黑袍，面容也是笼罩在黑袍之下，看不太真切，而那女子倒是妖艳动人，穿着火红长裙，身上大片的雪白之处暴露出来，尤其是胸口处的两抹殷红，更是在单薄的衣衫之下若隐若现。
　　这女子的相貌倒也算是娇媚，眼眸却很是阴冷，宛如一条择人而噬的毒蛇一般。
　　“能杀死威名赫赫的宁掌教，小女子真是幸运啊。”似乎是注意到宁恒在打量自己，这妖艳女人一脸媚笑的说道，还故意拨撩了一下自己的裙摆。
　　宁恒撇撇嘴：“就凭你们四个想杀我，恐怕还有些不够吧？就没有其他高手了吗？”
　　娇媚女人一怔，脸上浮现出一丝冷意：“北山州众人皆言宁掌教狂傲自大，以往不曾得见，今日一见，果然如传言一般。”
　　话音一落，娇媚女人突然出手，身形化为一道红影，衣裙飞扬之间，一双柔弱无骨的手掌便是好似穿花蝴蝶一般，在宁恒眼前翻飞而落，带着丝丝血腥之气。
　　宁恒言语之间似乎看不起这四人，但动起手来可没有丝毫的大意，毕竟是四个神骨三重武者，可不是四棵大白菜。
　　双掌逼命，宁恒不闪不避，周身灵气汹涌之间，以最强悍的方式进行反击。
　　轰！！！
　　红裙女子惊叫一声倒飞出去，脸上带着一丝骇然。
　　“动手！”
　　其他三人见状立刻动手，齐齐朝着宁恒冲来，三人虽说武学各不相同，但修为却是实打实的，一同杀来倒也威势不凡。
　　宁恒微微眯眼，衣袖挥动之间，金乌圣火呼啸而出，恐怖火焰化为三只金乌飞鸟，将那三人各自逼退。
　　“杀！”
　　红裙女子再度袭来，只见浓郁血气凝聚为一道巨大掌印，一时间竟然压过了宁恒的金乌圣火，朝着宁恒轰然落下。
　　“有点意思！”
　　宁恒一指点出，体内本命雷骨催动起来，一瞬间雷电化为指芒，将那血色掌印瞬息洞穿。
　　就在宁恒想要继续对那红裙女子出手之际，却见另外三人已经摆脱了金乌圣火，将宁恒给缠住。
　　不得不说，这几人的实力都很不凡，要胜过寻常的神骨三重武者，就如那宇文龙所言，单打独斗都不是宁恒的对手，但这几人联手之下，宁恒想要取胜，也不是什么容易的事情。
　　宇文龙在远处看着这场交锋，心里面也并不轻松，他请了这四人来对付宁恒，虽说把握很大，但他也和宁恒斗了这么久，深知宁恒的厉害，始终担心会出现差错。
　　现在看来，红裙女子四人联手虽说能和宁恒一战，但想要杀死宁恒，似乎确实有不小的难度，毕竟宁恒现在看来，依旧是闲庭信步的样子，并没有被逼到绝境。
　　“可恶！他为何会强到这等程度？”宇文龙暗暗咬牙，眼中有着嫉妒和怨恨。
　　红裙女子四人此刻才是真的难受，原以为四人联手对付一个宁恒，应该不是什么难事，可这一交手他们才知道想错了，宁恒不愧是宁恒，难怪可以击败北华州的年轻高手，这等实力简直堪称恐怖。
　　“烦人！”
　　眼见红裙女子四人又是缠斗上来，宁恒一皱眉，催动体内金乌古血之力，陡然间圣火威力剧增。
　　轰！！！
　　金乌圣火真正的威力一经施展，红裙女子四人顿时难以抵挡，纷纷变色后退，不敢硬抗圣火之威。
　　与此同时，磅礴雷电之力也是在宁恒手中凝聚而出，化为四条雷电蛟龙，分别袭向四人。
　　“不好！”
　　四人大骇，这又是圣火又是雷电的，实在是有些恐怖，皆是他们所无法抵挡的可怕力量。
　　四人接连后退，但雷电蛟龙紧追不舍，无奈之下只得凝聚灵气强行出手。
　　轰隆隆隆！！！
　　雷电之力倾泻在四人周身之上，那三个黑袍男子皆是受伤不轻，浑身皮开肉绽，而那红裙女子似乎手段更为高明一些，竟然凭借一双血掌便卸掉了雷电之力。
　　正当宁恒还要继续出手时，却见那红裙女子冷笑一声大喝道：“你中了我的血毒尚不自知，还想强运灵气？简直找死！”
　　今日第五更！求订阅和推荐票！！！

第四百二十四章：收买人心
　　宁恒闻言无动于衷，灵气稍微运转，便见一股殷红之气自体内弥漫出来，被宁恒的金乌圣火一包裹，顿时消散。
　　“你说的便是这种血毒吗？”宁恒满脸戏虐的说道。
　　红裙女子脸色难看，万万没想到宁恒居然能将自己的血毒如此轻易逼出体外，之前交手之时她还暗自得意，以为宁恒中了自己的血毒还不知道，现在看来，人家根本是一清二楚，只不过压根就没有放在心上罢了。
　　此时此刻，那三个黑衣男子已经受伤，而且伤势不轻，红裙女子虽说还能继续战下去，但她自己很清楚不是宁恒对手，眼下眼珠一转，已经是心生退意。
　　三个黑衣男子同样有着这般心思，他们已经发现继续打下去不可能杀得了宁恒，反倒是自己等人会有性命之忧，一时间犹豫起来，不知道该退还是该战。
　　远处的宇文龙见此情形心中顿时知道不妙，直接转身便走，完全没有丝毫的犹豫。
　　宁恒察觉到宇文龙已经逃离，冷哼一声看向红裙女子四人，忽然开口：“你们四个，既然是宇文龙请来杀我的，那应该和他没多大交情，顶多是拿好处办事情罢了，不如这样，你们替我杀了宇文龙，这样你们既可以得到他那一份好处，也可以从我这里得到报酬，岂不是一举两得？”
　　红裙女子四人闻言都是一愣，完全没想到宁恒会突然来这么一出，一时间都不知道该如何回应。
　　“你们没有能力杀我，与其在这里和我拼死拼活，不如去杀了宇文龙，他现在不堪一击，况且还是丧家之犬，你们难道还有所忌惮吗？”宁恒继续蛊惑道。
　　红裙女子四人心中一想，虽然有点不太对劲，但好像这宁恒说得还挺有道理的呀。
　　“你们四位也应该知道，我金乌宗有红尘陛下亲赐丹书铁券，我对红尘陛下更是有救驾之功，乃是红尘陛下十分信任之人，你们若是愿意为我杀了宇文龙，到时候金乌宗客卿身份少不了你们四位，即便是帮你们四位弄到大灵官身，也并不是什么难事。”宁恒看他们似乎有些被说动了，立刻添了一把火。
　　红裙女子四人一听这话，心中一下子就被打动了。
　　金乌宗客卿？大灵官身？这些可都是十足的诱・惑啊，他们四人无门无派，虽说修为不凡，却一直没有投奔之处，毕竟身上都或多或少沾着一些不太光彩的事情，到哪都被嫌弃。
　　要是能成为金乌宗客卿，那确实是一件好事，至于大灵官身，他们都不敢去想，有朝一日能成为朝廷的人。
　　“好！我替你杀了宇文龙，希望你能言而有信！”红裙女子最是果断，当下便是直接朝着宇文龙紧追而去。
　　那三个黑衣男子反应也不慢，立刻追向宇文龙逃窜的方向。
　　宁恒自然也不会闲着，倒也没有太过着急，慢悠悠的跟在后面，在宁恒想来，以宇文龙现在的实力，被这几个人追杀的话，根本就没有任何生机。
　　此时的宇文龙，已经逃出去几十里路了，心中依旧是有些不安，一个劲的狂奔。
　　可惜宇文龙从天窍修为跌落下来，也无法再御空飞行了，只能凭借一双腿来逃命，自然比不上御空飞行。
　　“宇文龙！拿命来！”
　　一声娇喝炸响，吓得宇文龙顿时一个激灵。
　　回头看去，便见红裙女子四人已经追赶上来，一个个凶神恶煞，一看就知道是冲着自己来的。
　　“你们做什么？为何不去杀那宁恒，反倒是来对付我？”宇文龙骇然变色，惊怒交加之下，一边跑一边质问道。
　　红裙女子冷笑：“对不住了，杀宁恒太难，杀你倒是容易，我等自然是挑容易的来下手了。”
　　“你们！！！”
　　宇文龙气得直想吐血，心想这叫什么事？明明是自己请来对付宁恒的高手，结果现在都来杀自己了，这实在是太憋屈了。
　　“你走不了！”
　　红裙女子当先出手，血色手掌直奔宇文龙后心而来。
　　宇文龙亡魂皆冒，他现在连天窍修为都没有，哪里扛得住这红裙女子的一掌，这一掌要是挨上了，立刻就得没命。
　　就在这时，却见一道雄浑气息从天而降，直接挡住了红裙女子的这一掌，随即便有一人出现，强行将宇文龙带走。
　　红裙女子四人追了上去，但很快就发现追不上那人，眼看着那人带着宇文龙身影逐渐消失，最后只能放弃。
　　宁恒也在后面看到了这一幕，这个突然出现之人的速度确实极快，换做是他也难以追上。
　　“似乎不是宇文肃。”宁恒眉头微微皱起，宇文肃的修为也不过是在神骨五重而已，不可能有这般速度。
　　红裙女子四人面面相觑，随即看向了宁恒。
　　“我们失手了。”红裙女子有些不甘的说道。
　　宁恒虽说有些遗憾宇文龙的逃脱，但红裙女子四人也算是尽力了，怪不到他们的头上。
　　“此次杀不了宇文龙，还会有下一次，你们可以成为我金乌宗的客卿，但在此之前，需要将你们的身份来历一一说清楚，若是身背重罪之人，我金乌宗可不会要。”宁恒说道。
　　红裙女子四人当即便是说了各自的身份来历，除了其中一人曾经被总镇府通缉过之外，其他三人都只是一些小问题，不会有什么大碍。
　　“希望你们四人没有骗我，我会让总镇府之人调查你们，确认无误之后，才会让你们成为金乌宗客卿。”宁恒斜眼看着四人说道。
　　红裙女子笑着道：“这是自然，我等能够理解，还要感谢宁掌教能给我们这样的机会。”
　　宁恒没有多说什么，一挥手给了他们四块传讯玉简。
　　“等总镇府方面确认你们四人没有问题之后，我会通知你们来金乌宗，希望到时候你们莫要反复无常，机会只有一次，若是错过，便没有回头路可走。”
　　四人闻言接过传讯玉简，随即向着宁恒一抱拳，这才各自离去。
　　宁恒等这四人离开之后，通过种在李大海身上的烙印感应了一番，发现这家伙居然还活着，而且就在不远之处。
　　没一会儿的功夫，宁恒找到了李大海，不过李大海带着那个青年却是死了。
　　“主人，这家伙毒发身亡了。”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百二十五章：调查底细
　　宁恒看了一眼那个青年，确实是已经毒发身亡，毒气攻心之下已经完全没救了。
　　“好一个宇文龙，让这家伙来当替死鬼，想把我引出来对付我，可惜你还是低估了我的实力。”宁恒心中暗暗说道。
　　虽说这一次有惊无险，但宁恒心底里对于宇文龙还是升起了更多的警惕，此人现在已经如此落魄，尚且有这样的能耐，布置出这么一桩陷阱让自己往里面跳，可见宇文龙并非无能之辈，还是有些手段的。
　　而这一次让宇文龙跑了，想要再将他给揪出来，也不知道要等到什么时候了。
　　有这么一个躲在暗处时刻想要算计自己的敌人，实在是有些令人头疼。
　　好在宁恒已经不是昔日的宁恒，金乌宗也非昔日的金乌宗，宇文龙即便是在暗地里高手段，宁恒也不会怕了他，兵来将挡水来土掩便是了。
　　倒是救走宇文龙的那个人，让宁恒很是在意，此人的修为显然不凡，能够轻易从红裙女子四人手里救人，更有着寻常武者无法企及的速度，显然是一个高手。
　　宁恒推测，宇文龙恐怕是得到了某一方势力的帮助，或者干脆是投靠了某一方势力，才会有人来搭救他。
　　“将此人处理掉，手脚干净一些。”宁恒对李大海吩咐道。
　　李大海闻言自然是屁颠屁颠去处理这个青年的尸体，没一会儿功夫就回来了。
　　“咱们接下来去哪呀？”李大海问道，一脸跃跃欲试的样子，似乎想为宁恒多出一些力，让宁恒意识到自己是有价值的，这样一来，自己的性命就更加稳妥了。
　　宁恒看了他一眼，忽然问道：“你可知道阴冥毒童子？”
　　李大海闻言脸色一变：“阴冥毒童子？这家伙可不好惹啊，成名五十多年了，好几个州的总镇府都通缉过他，可一直没有抓到过，十多年前还在咱们北山州犯过事，主人怎么提到了此人？”
　　宁恒皱眉道：“你只管说你知道此人多少事情？”
　　李大海想了想，这才说道：“我听一些被逐出药师会的炼药师说过，这阴冥毒童子当年好像也是药师会的人，而且地位不低，后来似乎是触犯了药师会的大忌，用活人的身躯来进行炼毒，成了药师会追杀的目标，不过是真是假我就不知道了，也可能是一些不可信的谣言。”
　　宁恒闻言点了点头，李大海提供的消息并非没有价值，虽说可信度并不高，但也给宁恒提供了一个大概的方向。
　　结合之前赵康所言，再加上药师会的会长柳乘风不愿意透露阴冥毒童子的事情，以及李大海刚才的话，宁恒大概可以推断出，这阴冥毒童子十有八九真是药师会的人，却因为触犯了药师会的禁忌，被药师会所摒弃，但药师会对此人如此忌讳，连柳乘风都不愿意透露此人的消息，显然这阴冥毒童子的存在，关系到药师会的颜面，柳乘风不希望外人知晓这些事情，以免药师会的颜面有损。
　　“如果我想找到此人，你觉得应该用什么方法？”宁恒又对李大海问道。
　　李大海毕竟是混迹在武道界底层的人物，虽说上不来台面，但小人物也有小人物的办法和途径，阴冥毒童子也是生存在暗处的人，或许有所交集。
　　李大海绷着脸想了好一会儿，忽然想到了什么，忙对宁恒说道：“百鬼门一定能找到阴冥毒童子！”
　　说完，李大海就后悔了，宁恒可是有丹书铁券的朝廷之人，有救驾之功在身，受到红尘陛下的赏识，怎么能和百鬼门扯上关系。
　　“咳咳，小人失言了。”李大海一脸尴尬的说道。
　　宁恒嘴角抽搐，自己早就已经让百鬼门去找阴冥毒童子了，还用得着这家伙来告诉自己。
　　“算了，你该干嘛去干嘛吧，顺便帮我关注一下药王世家的动向，有任何消息就禀报我。”说着，宁恒给了李大海一块传讯玉简。
　　李大海小心翼翼的收入囊中，却没有立刻离开，一脸欲言又止的样子。
　　宁恒知道他在想什么，一挥手便是两枚丹药飞到了李大海手里。
　　“这不是解药，只能缓解毒丹发作，能保证你四个月内不会毒发。”宁恒淡淡说道。
　　李大海连忙向着宁恒磕头，随后收起丹药一溜烟就跑没影了。
　　宁恒想了想，没有立即返回金乌宗，而是径直往北山城而去。
　　到了北山城总镇府外，那些看守总镇府的银甲卫士一看到宁恒，连忙毕恭毕敬的将宁恒迎入了府内，完全没有以往那种趾高气昂的样子，根本不敢再有丝毫的为难。
　　开玩笑，宁恒现在的身份早就不一样了，北山州谁不知道宁恒有救驾之功，连红尘陛下都驾临过金乌宗，对宁恒十分赏识，总镇府这些银甲卫士哪里还敢再对宁恒不敬？
　　罗洪山还未从北临州回来，总镇府内做主的乃是一位副总镇，也是罗洪山的亲信，名为张怀义。
　　宁恒也见过这个张怀义，如今这家伙暂代总镇之职，但对待宁恒也是十分客气，将宁恒迎入了大厅之内相对而坐，让下人上了茶水点心，这在以往可是不曾有过的待遇。
　　张怀义面容粗犷，看起来四十多岁的样子，有几分凶神恶煞的意思，光看面相不像是做官的，反倒是像土匪多一些。
　　“宁掌教来总镇府，不知是所为何事？若是有需要帮助的地方只管开口，只要能帮，总镇府绝不推脱。”张怀义很是热情的说道。
　　宁恒一笑：“如此倒也麻烦张总镇了。”
　　一句张总镇，让张怀义格外舒坦，虽说他只是暂代总镇之职，但平日里也是副总镇的职位，别人称呼他总是带个副字，让他很是不舒服，他更喜欢别人称呼自己时将副字去掉。
　　宁恒也不客气，拿出一块玉简递到了张怀义面前：“这里有四个人，希望张宗镇能帮在下查一查他们的底细，是不是朝廷的钦犯？”
　　张怀义接过玉简直接查看，忽然眉头皱起：“宁掌教，这四个人里面，有两个不用查就知道，肯定是钦犯无疑！”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百二十六章：晋升考核
　　“哦？张总镇可否详说一番？”宁恒有些意外，没想到这四个人里面竟然有两个是朝廷钦犯，看样子是把自己给骗了。
　　张怀义说道：“那姓魏的两兄弟曾经杀过朝廷的官差，罪名深重，一旦被抓到立刻就会处死，其他两人倒是没有什么罪名在身，顶多是名声不好而已。”
　　说完，张怀义有些疑惑的问道：“宁掌教为何会问起这四人的事情？”
　　宁恒笑了笑：“倒也没有什么大事，只是这四个家伙主动来投靠我金乌宗，但宁某也不能什么人都收，自然要来总镇府核实一番，若是有朝廷钦犯，也能帮着总镇府将人抓住。”
　　张怀义闻言点了点头：“宁掌教有心了，这魏家兄弟有重罪在身，切莫与金乌宗扯上关系，否则在下这边也难做。”
　　宁恒一抱拳：“张总镇放心即可，宁某也是有皇恩在身之人，自然不会做出违背大灵律法的事情。”
　　张怀义听宁恒这么说也放心了一些，实际上他这段时间最担忧的便是金乌宗做出一些出格的事情，眼下见宁恒如此知情识趣，也就没有再多加提醒。
　　宁恒没有在总镇府久留，与张怀义客套一番之后便直接离开。
　　在路过药师会的时候，宁恒直接走了进去，既然已经到了北山城，那自然要顺便将自己的炼药师品阶提升一下，老是一阶炼药师算怎么回事？
　　药师会繁忙依旧，宁恒径直来到了负责考核事宜的那人面前对其说道：“我要进行炼药师晋升考核。”
　　那人头也不抬的说道：“先在一边等着。”
　　宁恒一皱眉，将自己的炼药师令牌放在了此人面前。
　　那人有些不耐烦的看了一眼，随即变了脸色，一抬头就看到了宁恒。
　　“宁、宁掌教？”那人怔怔的看着宁恒。
　　宁恒倒也没有动怒，心平气和的说道：“我要进行考核，能帮我尽快安排吗？”
　　那人连连点头：“没有问题，宁掌教直接去炼药堂中进行考核吧，那里会有人接待宁掌教。”
　　宁恒嗯了一声，收起令牌往炼药堂而去。
　　一路上所遇到的人皆是对宁恒露出敬畏之色，没有任何人敢对宁恒不敬，哪怕是以往不太待见宁恒的人，如今也不敢在宁恒面前露出任何不敬之色。
　　当然，还是会有人对宁恒嗤之以鼻，那就是药王孙氏的人，毕竟药王世家年轻子弟众多，不少人都在药师会中，难免会遇到。
　　由于之前宁恒公然侮辱孙得寿的事情，药王孙氏所有人都是对宁恒格外痛恨厌恶，即便这件事情那是孙得寿有失公允在前，但药王孙氏之人依旧认为是宁恒的错。
　　别的人敬畏宁恒现在的名声地位，但药王孙氏之人不会太过在意，毕竟药王孙氏同样也是深受皇恩的世家大族，族中高人如今还有身在御医殿中的。
　　真要说起来，药王孙氏才是真正的豪门望族，而比起药王孙氏，金乌宗只能算是一个暴发户罢了，底蕴根本没有办法相比。
　　这也是药王孙氏之人会如此骄傲和看不起宁恒的缘故，在他们的眼里，宁恒无非就是一个有点运气的卑劣小人罢了，根本不值一提。
　　来到炼药堂内，已经有不少炼药师在进行考核，丹火此起彼伏，药材也是琳琅满目，显得尤为热闹。
　　宁恒向负责接待之人说明来意之后，便直接来到了靠近角落中的一尊丹炉前，开始进行自己的考核。
　　炼药堂内有不少人注意到了宁恒，毕竟现在宁恒名气太大，想要不注意到他都难。
　　“这不是宁掌教吗？他居然来进行考核了？”
　　“听说宁掌教的丹道造诣同样高深，击败了北华州的年轻炼药师。”
　　“没错，现在谁人不知，宁掌教在武道和丹道方面都是天才。”
　　“不过药王世家的那位今日也在此地，要是知晓宁掌教来了，恐怕会有事情发生。”
　　・・・
　　宁恒专注于自己的考核，对于他来说，这所谓的考核实在是太过简单了一些。
　　因为宁恒目前还只是一阶炼药师，想要晋升，就要一步一步按照晋升的规矩来进行，先提升到二阶炼药师，然后再是三阶。
　　所以宁恒现在就是在进行二阶炼药师的考核，炼制一种二阶丹药，以宁恒的能力，闭着眼睛都能完成了。
　　这二阶丹药很快完成，接下来便直接进行三阶炼药师的考核，依旧是毫无难度，半天之内便结束了。
　　宁恒的炼药师品阶，也从一阶炼药师晋升到了三阶炼药师，在北山州药师会之中，三阶炼药师已经是比较稀少的了，要是宁恒愿意，足以在这北山城药师会中担任一个长老的职务。
　　当然，宁恒没有那闲工夫，他身为一宗之主都快要忙不过来了，哪里还有心思担任什么药师会的长老。
　　本来宁恒还想继续进行四阶炼药师的考核，但按照药师会的规矩，四阶炼药师的考核十分重要，需要提前进行申请，等到药师会的高层同意之后才能进行。
　　毕竟，四阶炼药师在北山州已经是凤毛麟角一般的存在了，如柳乘风身为此地的分会长，也不过是四阶炼药师的境界而已。
　　但凡是四阶炼药师的考核，都需要经过高层批准，柳乘风也没有办法做主。
　　宁恒知道这些之后就打消了这个念头，反正品阶这玩意没啥太大的意义，三阶四阶都差不多。
　　就在宁恒领取了自己的三阶炼药师令牌想要离开炼药堂时，却见不少人涌入了炼药堂内，而其中一人的出现，则是让很多炼药师动容。
　　“果然来了！”
　　“药王孙氏的孙天策，据说五年前就已经是三阶炼药师了。”
　　“宁恒和药王世家有仇，这孙天策十有八九是来找麻烦的。”
　　“孙天策可不好惹，药王世家这一辈的年轻子弟，此人足以排进前五之列。”
　　・・・
　　宁恒听着四周之人的议论交谈之声，脸上浮现出一丝淡淡的笑容。
　　“看来这药师会的风水和我不太相符，每次一来这里总有事情发生。”宁恒淡笑说道。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！
　　手机站:

第四百二十七章：孙天策
　　自嘲之言虽说声音不大，但也有好些人听见了，不少人眼神古怪的看着宁恒。
　　说起来还真是这样，宁恒似乎每一次来到药师会，都好像不太平静，总有一些事情会发生。
　　“哪一个是宁恒？”
　　一道略显傲然的声音响起，说话之人是一个被很多人众星捧月一般围着的白衣青年。
　　这白衣青年面容倒也算不上多么英俊，只能说是耐看，脸上那种高人一等的神情显而易见。
　　而这白衣青年开口之时，眼睛一直都是看着宁恒的，却又问哪一个是宁恒，分明就是在明知故问。
　　宁恒不用想都清楚，这家伙肯定是众人口中所说的孙天策无疑了，一看这家伙脸上的傲气就知道此人平日里就是一个心高气傲之辈，没有经受过什么挫折。
　　对于这种人，宁恒一向是不想理会的，实在是没有意义，他还有更多的事情要做，哪里有闲工夫在这里浪费。
　　不过人家毕竟是找上门来了，宁恒即便是不想和对方发生矛盾，恐怕对方也不会轻易让宁恒离开。
　　“我便是宁恒。”
　　宁恒来到近前，与那孙天策相对而立，脸上的神情很是淡漠。
　　众人立刻安静下来，一个个皆是看着宁恒与孙天策，目光在两人身上转来转去。
　　谁不知道宁恒和药王孙氏之间的恩怨，眼下药王孙氏的年轻天才和宁恒对上了，显然会有一场好戏可看。
　　“原来你便是那宁恒？看起来并没有什么奇特之处，真是闻名不如见面，让人失望。”孙天策撇撇嘴，面有不屑的说道。
　　宁恒一笑：“名气这种东西自然不能当真，就像咱们北山州，某些世家大族名声显赫，但走出来的人却是一个不如一个，让人鄙夷。”
　　此话一出，孙天策顿时眉头一皱，而在场众人则是暗暗咂舌，心想这宁恒还真是够犀利的，人家说他名不副实，他转眼就讽刺药王世家，难怪都传言这位宁掌教口舌伶俐。
　　孙天策眼神阴沉，他以身为药王孙氏子弟而骄傲，眼下宁恒却是出言讥讽，让他心中有些恼怒。
　　“这位兄台不知是何人？找宁某有什么事吗？”宁恒笑眯眯的对孙天策问道，同样也是明知故问的把戏。
　　孙天策哼了一声：“你应该知道我是谁，也应该清楚我找你做什么。”
　　宁恒一脸疑惑的看着他：“你又没说自己的来历，我怎么知道你是谁？”
　　说完，宁恒不再理会孙天策，直接从他身旁走过，往炼药堂外而去。
　　“站住！”
　　一声厉喝响起，宁恒脚步停住，有些不悦的回头看去。
　　“还有什么事吗？”
　　孙天策一脸阴沉，怒道：“宁恒！你与我药王孙氏还有一些账没有算清楚呢。”
　　来了！
　　众人都是一脸看好戏的神情，眼睛一眨不眨的盯着两人，更有甚者竟然不知道从哪里搬来了小板凳，竟然是坐在了那里等着看戏。
　　宁恒漠然的看着这个孙天策，缓缓说道：“你想找麻烦？”
　　孙天策道：“只是想让你为做过的事情赔罪，向我药王孙氏赔罪，如此方能一笔勾销。”
　　宁恒笑了：“你们孙家人自己不要脸，现在想让我赔罪？真是够有意思的。”
　　孙天策怒火中烧：“分明是你这卑贱之人侮辱我药王孙氏，今日你若是不赔罪，就别想离开此地。”
　　宁恒不屑的看了一眼孙天策：“就凭你也想拦住我？我一拳能把你这种人打死十个，你信不信？”
　　“你！”
　　孙天策顿时语塞，他确实没有和宁恒动手的资格，谁不知道宁恒如今是北山州的武道高手，孙天策不过才天窍一两重的修为罢了，和宁恒动手根本不够看。
　　“我身为孙氏传人，自然不会和你动武，但你也是炼药师，今日就以丹道来论高下，你要是输给我，便在此地磕头赔罪！”孙天策咬牙切齿的说道。
　　在孙天策想来，自己都已经这般逼迫宁恒，以宁恒的性子肯定是会应战的，到时候凭借丹道一决胜负，孙天策对于自己的丹道造诣还是十分自信的，宁恒绝对不是自己的对手。
　　却不料宁恒摇了摇头。
　　孙天策一惊，冷笑道：“怎么？你不敢应战吗？看来你宁恒也不过如此，连应战的勇气都没有。”
　　宁恒淡笑道：“你还没说要是你输了，又该如何？”
　　孙天策闻言眉头皱起：“那你想如何？”
　　宁恒眼珠一转：“倒也简单，你若是输了，也不要你什么东西，更不会让你去伤天害理，你只需要站在药师会的大门口，大喊三声药王孙氏臭不要脸就行了。”
　　“什么？”
　　孙天策大怒，在场其他药王孙氏的人也是一个个怒视宁恒，恨不得扑过来和宁恒拼命了。
　　而药师会的其他人都是满脸惊讶，宁恒这也玩的太大了，居然要让孙天策去羞辱药王孙氏，这简直是杀人诛心啊，孙天策要真的输了，那除非是死不认账，否则一旦他真的喊了，药王孙氏恐怕是真的要和宁恒不死不休了。
　　有人看不下去了，出言劝解道：“大家同为药师会一份子，还是不要如此了。”
　　“是啊，都各让一步吧，没必要逼迫太紧。”
　　“闹得太僵，对你们双方都没有什么好处。”
　　・・・
　　宁恒懒得听这些话，直视着孙天策。
　　“你要是答应我所说的，那我便与你比试丹道，如果你不敢答应，那就赶紧滚蛋吧，滚回你孙氏的老窝去，别在我面前碍眼。”
　　孙天策怒不可遏，毕竟也是年轻人，平日里傲气惯了，此刻怒上心头，一时间便失去了理智。
　　“有何不敢？但你要是输了，我也要你跪在我的面前，叫我三声爷爷，你宁恒敢吗？”孙天策面容通红的吼道。
　　众人一听完了，这下子闹大了，双方之中必然会有一个今日里颜面尽失。
　　宁恒要的就是这种效果，当下微微一笑道：“宁某答应你，在座的诸位也都做个见证。”
　　在场众人一阵无语，但也没有人多说什么。
　　“宁恒！这是你自找的！今日我必然让你颜面扫地！让你跪在我的面前！”孙天策心中冷笑不已。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百二十八章：先天骨玄丹
　　“说吧，你要如何比？宁某奉陪便是。”宁恒轻描淡写的说道。
　　孙天策不假思索脱口而出：“既然你刚刚才晋升三阶炼药师，那便以三品丹药来论胜负，我们就比炼制先天骨玄丹，以效率和品质来论胜负。”
　　周遭的炼丹师们闻言皆是有些惊讶，先天骨玄丹可是三品丹药之中最难炼制的几种丹药之一，哪怕是一些经验老道的三阶炼药师，都不敢轻易炼制先天骨玄丹，即便是能炼制出来，品质也普遍很低。
　　在三阶炼药师之间有一个统一的看法，能够炼制出中等品质的先天骨玄丹，就已经算是优秀的三阶炼药师了。
　　以先天骨玄丹来论高下，这是对自身炼丹造诣有着极高自信的体现，要没有这个实力，根本就不敢提出炼制先天骨玄丹。
　　“这下子有好戏看了！”
　　“先天骨玄丹啊！这可是最难炼制的三品丹药了！”
　　“据说张长老之前炼制过一次，失败了两次才炼制出一炉下等品质的先天骨玄丹。”
　　・・・
　　“先天骨玄丹吗？”宁恒喃喃说道。
　　孙天策冷笑道：“怎么？你不会连先天骨玄丹如何炼制都不知道吧？若是这样的话，你连与我比试的资格都没有。”
　　“会倒是会，我是怕你到时候输得太惨，想着要不要换一种容易一些的丹药。”宁恒笑道。
　　孙天策闻言心中更为不屑，越发认定宁恒是虚了，才会说这种话。
　　“就比先天骨玄丹，没必要换其他的。”孙天策很是强硬的说道。
　　宁恒点点头，看向一旁的炼药堂主事，拱手道：“劳烦主事准备药材。”
　　炼药堂主事满脸无奈，倒也没有拒绝，立刻吩咐手下人去为宁恒和孙天策准备炼制先天骨玄丹的药材。
　　半个时辰之后，炼制先天骨玄丹的所有药材皆是备齐了，宁恒与孙天策各自各自站在一尊丹炉之后，查看了一番药材，检查了一遍丹炉，确认无误之后才会进行比试。
　　也就在这个时候，柳乘风终于是闻讯赶来，眼见两人都已经快要开始比试了，就知道此时劝说也来不及了。
　　“柳会长来得正好，请您也为这次比试做个见证，希望某人输了之后能履行诺言。”孙天策一见到柳乘风便如此说道，斜眼还看着宁恒。
　　宁恒也是对柳乘风说道：“烦劳柳会长做个见证。”
　　柳乘风叹了口气，看了看孙天策，又看了看宁恒，苦笑道：“你们这又是何必呢？谁要是输了脸面上就难看了。”
　　宁恒笑而不语，孙天策则是冷声说道：“既然宁恒侮辱我药王孙氏，那就要做好付出代价的准备，无论如何，这笔账我定要与他清算。”
　　柳乘风知道改变不了什么，只能点了点头。
　　“开始吧。”
　　一声开始，孙天策和宁恒同时开炉生火，并且同时开始将药材按照先后顺序一一放入丹炉之中。
　　从速度上来看，孙天策竟然是要比宁恒更快一筹，几个呼吸的功夫而已，已经有半数药材进入了丹炉之内。
　　宁恒则是保持着不紧不慢的速度，虽说落后于那孙天策，却是一点也不着急。
　　这一幕看得不少人暗暗摇头，此番比试有两个方面，一是效率，二是品质，宁恒这般速度谈不上慢，却也说不上快，完全落后于孙天策，要是继续这样下去的话，在效率方面就要先输一筹了。
　　“孙天策毕竟是孙天策啊，在炼药方面北山州年轻一辈没有人能比他强，能胜他的也只有药王孙氏的其他几个妖孽了。”
　　“宁恒虽然不俗，但毕竟不是炼药世家出身，恐怕不是这孙天策的对手。”
　　“这还用说？孙天策要是能输给宁恒，我把这丹炉吃了。”
　　・・・
　　众人看着两人的进度逐渐拉开差距，一方面感叹孙天策的炼丹造诣过人，一方面也是为宁恒担忧。
　　要知道这两人都放了狠话，一旦宁恒输了，那可就要跪在孙天策面前叫三声爷爷，这换了任何人都是没办法忍受的事情，宁恒即便是厚着脸皮不认账，也必然会被对方百般羞辱。
　　总之，这是一场对两人来说都没有退路的比试，唯有战胜对方才是唯一的出路。
　　孙天策将最后一种药材放入了丹炉之内，很是悠闲的看了一眼宁恒，见宁恒还有数十种药材没有放入丹炉内，顿时就笑了起来。
　　“这场比试，我赢定了。”孙天策心底里暗暗说道。
　　不过孙天策也没有得意忘形，他可是听说过宁恒的名头，在炼丹方面至今没有输给过任何人，懂得许多稀奇古怪的炼丹之法，所以孙天策要全力以赴，不给宁恒能够翻盘的机会，他要将优势牢牢把握在自己手中。
　　轰！
　　魂命丹火自孙天策双手之中涌出，乃是一种呈现深紫色的火焰，温度极高，刚一出现整个炼药堂内的温度都好似升高了几分。
　　这紫色火焰缭绕在孙天策的丹炉周遭，却并未真正触碰到丹炉，而是有着一层小小的间隔。
　　下一刻，孙天策双手挥动，紫色火焰顿时转动起来，好似一阵旋风，连带着宁恒的魂命丹火也是受到影响，竟然有些不受控制的往孙天策那里飞去。
　　“这是什么手段？”
　　“竟然能影响对方的魂命丹火？”
　　“不妙！宁恒的魂命丹火要被吸走了！”
　　・・・
　　宁恒眼神一凝，立刻出手稳住了自己的魂命丹火，同时看了一眼对面的孙天策。
　　只见孙天策依旧是控制着那紫色火焰，将火焰形成漩涡之势，一股强横的吸引力不断弥散出来，时刻牵引着宁恒的魂命丹火，始终想要将宁恒的火焰吸引过去。
　　如此一来，宁恒即便是想要炼丹也炼不成，魂命丹火都无法稳住的话，根本就不可能完成炼丹。
　　“想玩火？只怕你是玩火自焚！”
　　宁恒冷笑一声，将最后一种药材放入丹炉之中，随即手掌在丹炉上轻轻一拍，顿时金色火焰汹涌而出，化为一片惊人火浪，直接朝着对面的孙天策涌了过去。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百二十九章：强劲对手
　　雄浑火浪直逼孙天策而来，俨然是要破坏孙天策的炼丹进程。
　　孙天策一声冷哼，脸上浮现出不屑之色。
　　“雕虫小技！”
　　只见孙天策一指点出，紫色火焰竟然是凝聚为一头猛牛虚影，带着熊熊火焰冲撞在金色火浪之中。
　　轰！！！
　　紫色火牛冲破了火浪，虽说火势黯淡了不少，但依旧是朝着宁恒冲了过去。
　　宁恒感到有些意外，挥手之间火焰金乌浮现而出，带着清丽而高亢的鸣叫之声袭向那紫色火牛。
　　两者碰撞在一处，顿时紫色溃散，金火迸溅，整个炼药堂的温度变得极高。
　　这一次的交锋终究还是宁恒胜了，火焰金乌并未消散，而那紫色火牛却已经是彻底崩溃。
　　火焰金乌在宁恒的掌控之下，再度变换，化为一根箭矢，呼啸间已经是到了那孙天策丹炉之前。
　　“不妙！”
　　孙天策眼皮一跳，立刻出手将这道火焰箭矢挡住，要是这根火焰箭矢撞在自己的丹炉上，即便炼丹不会失败，也会大受影响。
　　这接连的斗火让众人看得眼花缭乱，尤其是一些年轻的炼药师，更是满脸的震撼，他们从未见过这般炫目的斗火，简直无法想象。
　　“这便是真正的炼药奇才之间的较量啊！”
　　“你来我往好生精彩！”
　　“宁恒在斗火方面还真是够厉害的，居然压制了孙天策。”
　　“你懂个屁，这才只是开始呢，孙天策可是出了名的斗火高手。”
　　・・・
　　孙天策眼神微微阴沉，刚才的斗火自己落入了下风，这让他有些不太满意，当下双手一变，紫火再度涌出，一头更为凶悍的紫火猛牛被凝聚出来，体型比刚才要大了数倍。
　　一声低吼，紫火猛牛横冲直撞而来，目标正是宁恒身前的丹炉。
　　宁恒忽然一笑，并未采取硬碰硬的方式与之抗衡，一手探出之间，朝着那冲来的紫火猛牛虚抓来一把。
　　顿时那紫火猛牛身形一滞，竟然是在一瞬间脱离了孙天策的控制，噗的一声化为纯粹的魂命丹火，被宁恒直接抓在了手中。
　　“什么？”
　　“这怎么可能？”
　　“魂命丹火竟然能被强行夺走？”
　　“我是眼花了吗？”
　　・・・
　　众人纷纷惊呼，哪怕是以柳乘风这样的人物都是瞪大了眼睛，不可置信的看着宁恒。
　　“这不可能！你为何能夺走我的魂命丹火？”
　　孙天策自然是最为骇然的一个，他凝聚出来的魂命丹火此刻却落到了宁恒手里，这无论如何都是难以想象的事情，可却实实在在的发生了。
　　魂命丹火乃是炼丹师命根子，以魂魄相连，每一个炼药师的魂命丹火，都只属于一个人，不会被其他的炼药师所使用。
　　即便是在斗火之中，也顶多是用更为强大的魂命丹火来压制对方的魂命丹火而已，从未有人直接这般掠夺别人的魂命丹火。
　　虽然并非是全部的魂命丹火，但光是这一手就足以让所有炼药师心中骇然无比。
　　宁恒手握紫火，脸上倒没有什么神情，显得较为平静。
　　“很意外吗？你的紫火确实不错，不如你再多施展一些，让我能多拿走一些。”宁恒似笑非笑的说道。
　　孙天策这下子心里面可有些不太淡定了，一时间竟然不敢再放出魂命丹火来和宁恒斗火。
　　开玩笑，如果这宁恒真能掠夺别人的魂命丹火，那要是继续放出来的话，岂不是还会被他夺走？那还斗个屁啊，根本没有任何意义。
　　“你是如何做到的？”孙天策咬牙问道，他还是无法置信宁恒能夺走自己的魂命丹火。
　　宁恒呵呵一笑：“等你输了之后，我再告诉你吧。”
　　说完，宁恒将手中紫火直接投入了自己的丹炉之内，顿时紫火在内，金火在外，阴阳双火炼药法施展起来。
　　这一手宁恒曾经见别人施展过，如今他施展起来，也是一点也不生疏，而且两种不同的魂命丹火更能够发挥出阴阳双火炼药法的优势。
　　孙天策心中恼怒，自己的魂命丹火却被对手使用，这种感觉可实在是有够憋屈的。
　　不过孙天策毕竟也不是寻常之辈，此刻很快静下心来，继续自己的炼丹，魂命丹火被夺走一部分虽然感到意外，但对于这场比试的胜负，并不会起到关键性的影响。
　　宁恒实际上也并不轻松，这孙天策确实是一个非常厉害的丹道对手，控火方面造诣高不说，魂命丹火的层次也很高，一看便是异兽火焰炼化而成，虽说比不上自己的以金乌圣火炼化而成的魂命丹火，但差距也不会太大。
　　至于那一手掠夺魂命丹火的手段，实际上宁恒只能施展一次而已，因为魂命丹火之中蕴含那孙天策的一丝魂力，宁恒凭借自己所修炼的魂魄秘法，在出手一瞬间抹除了那紫火之中属于孙天策的一丝魂力，再打入自己的魂力，让其在瞬间易主。
　　但这种方法要是继续施展，很容易就会被看出来，一旦被看破，想要再强行掠夺对方火焰就不可能了。
　　孙天策此刻已经彻底冷静下来，周身气息运转之间，陡然探手伸进了丹炉之内。
　　下一刻，孙天策手中抓着一团药液伸了出来，而所有紫火也是瞬息间包裹在了孙天策的手中。
　　“徒手炼丹！”
　　众人又是一阵吃惊，孙天策竟然会在这么重要的比试之中施展出徒手炼丹之法，就不怕玩大了弄砸了吗？
　　徒手炼丹可比药炉炼丹困难得多，一旦不慎出错，炼丹必然失败。
　　却见孙天策手中紫火缭绕之间，一股白烟逐渐弥漫而出，竟然是已经到了凝丹成型的最后步骤。
　　“好快！”宁恒看了也不由的吃了一惊，立刻改变策略，停止阴阳双火炼药法，将所有火焰尽数灌入丹炉之内，同时另一只手施展聚灵纳丹。
　　孙天策也看出了宁恒要施展聚灵纳丹的手段，眉头顿时紧皱起来，感受到了压力。
　　“聚灵纳丹又如何？我药王世家也不缺这种手段！”
　　孙天策脚下连动，在地上勾勒出一道阵法，而孙天策一脚踩在阵法中心将其启动。
　　轰隆隆！！！
　　霎那间，周遭灵气尽数朝着孙天策这边汹涌而去。
　　求订阅和推荐票！

第四百三十章：一山更比一山高
　　以孙天策脚下阵法为中心，周遭灵气尽数涌向了孙天策，哪怕是宁恒施展聚灵纳丹的手段，也无法将周遭灵气汇聚起来。
　　这一幕，使得在场炼药师为之震撼，无论是那些年轻炼药师，亦或是柳乘风这样的四阶炼药师，都是带着震撼之色看着眼前此景。
　　“聚灵阵啊，早已经是失传的聚灵阵，想不到药王孙氏竟然还保存着。”
　　“用聚灵阵来汇聚灵气，可比聚灵纳丹术要强得多啊。”
　　“此战毫无悬念，孙天策要赢了。”
　　“宁恒也算是厉害了，能够施展聚灵纳丹，可惜孙天策是药王孙氏的传人。”
　　“这就是底蕴的差距，只能怪宁恒他自己太过自大了。”
　　・・・
　　孙天策面带得意之色，戏虐看着对面的宁恒，眼中尽是浓浓的讥讽和挑衅。
　　“纵然你会聚灵纳丹的手段，但在我的聚灵阵面前，依旧不够看，你根本吸纳不到半点灵气，这里的灵气尽数归我所用，你即便是能将先天骨玄丹炼制出来，品质上面也注定不如我。”孙天策冷笑不已的说道。
　　宁恒看了一眼孙天策脚下勾勒出来的法阵，脸上倒是没有多少神情，心里面却也是一阵赞叹。
　　“好一个药王孙氏，果然是有几分真本领的。”宁恒暗暗说道。
　　不得不说，这孙天策确实是一个炼丹高手，在宁恒遇到的那些年轻炼药师之中，应该就属此人最强了，比那北华州的古尘四人都要更强一筹。
　　当初北华州古尘四人来挑战北山州的年轻炼药师，这也就是药王孙氏的年轻人自视甚高，没有将自己当做北山州的一份子，否则的话，古尘四人根本不可能在北山州炼药界横行无忌，早就被药王孙氏的年轻炼药师给收拾了。
　　说实在的，若是宁恒没有前世的炼丹经验，还真不一定是这孙天策的对手，毕竟宁恒前世就不是什么炼药天才，完全是靠着长年累月的摸索才有了如今的炼丹造诣。
　　如果两人是真正的同龄人，那宁恒恐怕就要逊色于这个孙天策一筹了。
　　“聚灵阵吗？你能施展，我也能。”
　　宁恒轻描淡写的声音响起，随即只见宁恒一指点出，以强横指力在身前丹炉之上快速刻划起来。
　　宁恒的举动，顿时让在场众人迷惑起来，完全不知道宁恒在做什么。
　　唯有柳乘风以及极少数见多识广的炼药师能够猜到一些，却也不敢太过断定，当下只是紧盯着宁恒的动作。
　　孙天策眼皮跳了一下，有些惊疑不定的注视着宁恒。
　　“他是在故弄玄虚而已，我没必要慌张。”
　　但下一刻，孙天策的脸色就完全变了。
　　一座法阵，在宁恒的手指刻划之下显现在了丹炉之上，阵纹流畅，构造平滑，与孙天策脚下的聚灵阵竟有六七成的相似之处，但却更为复杂一些，阵纹的数量也更多。
　　“这不可能！”孙天策连连摇头，眼中有着一丝难以置信的神情。
　　“没有什么不可能的！”
　　宁恒的声音陡然提高，就见宁恒最后一指落下，点在了这道法阵的最中心位置。
　　嗡！
　　一瞬间，丹炉之上的所有阵纹通通亮起，随之而来的便是此地所有灵气的躁动。
　　孙天策立刻感受到自己的聚灵阵大受影响，原本朝着他这边涌来的天地灵气，此刻竟然不受控制一般，反而是朝着宁恒那里过去了。
　　“不好！”
　　孙天策大骇，脚下拼命踩动法阵，却无论如何也无法和宁恒所施展出来的阵法抗衡。
　　这一刻，整个药师会，甚至是半个北山城的灵气，都朝着宁恒汇聚而来，引得很多正在修炼的武者纷纷惊呼起来。
　　“什么情况？灵气怎么都没了？”
　　“有人在聚集灵气！”
　　“这谁呀？怎么这么缺德？”
　　“好像是药师会的方向啊！”
　　“莫非有炼药师在炼制某种极为厉害的丹药？需要这么多灵气？”
　　・・・
　　如果说孙天策的聚灵阵能汇聚一条小溪的灵气，那么宁恒所布置的聚灵阵，则可以吸纳整片湖泊的灵气。
　　所有的灵气，全部都涌入了宁恒的丹炉之中，经过阵法的转化，化为最为精纯的气息，不断融入正在炼制的先天骨玄丹之中。
　　反观孙天策这边，固然聚灵阵还在运转，却是没有任何的用处，他连一丝一毫的灵气都吸纳不到，根本抢不过宁恒。
　　孙天策整个人都傻了，怔怔的站在那里一动也不动，看着对面的宁恒肆无忌惮的吸纳周遭灵气，只觉得眼前天旋地转。
　　柳乘风众人则是无比震撼的看着宁恒，原本孙天策施展出聚灵阵之后，他们就断定宁恒必输无疑了，毕竟在有聚灵阵的前提之下，宁恒吸纳不到灵气来提升丹药品质，就注定要输给孙天策。
　　但现在，宁恒居然施展出了比孙天策的聚灵阵更加上乘的聚灵法阵，一下子改变了形势。
　　刚才还得意洋洋的孙天策，现在连一丝灵气都吸纳不到，反倒是宁恒这里好似百川汇海一般，无数灵气疯狂而来。
　　“这小子，从哪里学来的聚灵法阵？真是不可思议！”柳乘风心中不禁赞叹道。
　　随后柳乘风又有些同情的看了孙天策一眼，这家伙的实力已经很强恒了，再有个两三年的打磨，就可以朝着四阶炼药师发起冲击，绝对是天才之中的天才。
　　可惜啊，他遇到了宁恒这个不能以常理来论之的怪胎，原本必输无疑的局面，都能被宁恒给反转过来，这还能说什么？只能说一山更比一山高。
　　“我怎么可能会输给你这种人？”
　　孙天策猛然怒吼，脸上满是狰狞之色，却见他的手中已经出现了五根粗大的铜针，每一根皆是有着手指粗细。
　　“难道・・・”柳乘风一瞪眼，立刻就猜到了孙天策要做什么。
　　就见孙天策大吼一声，直接将手中的五根铜针狠狠插在了地面上，而在孙天策的头顶之上，同样插着一根细小的铜针。
　　“孙天策！你疯了不成？”柳乘风大喊，想要阻止他的行为。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第四百三十一章：针引地气
　　孙天策已经失去了理智，他绝对不能败给宁恒，否则无论是他自己的脸面，还是药王孙氏的脸面，都将被宁恒踩在脚下，这是孙天策所无法接受的。
　　哪怕是采取十分冒险的行为，孙天策也要将局势扭转过来，彻底击溃宁恒。
　　五根铜针在地，一根银针在身，孙天策深吸一口气，施展出了药王孙氏独有的炼药秘法。
　　以铜针为引，以肉身为媒介，吸收大地之气，灌注于丹药之中，强行提升丹药品质。
　　此等做法，与吸收灵气来提升丹药品质相似，但却更为危险。
　　大地之气驳杂而浑厚，并不是人能够吸收的，哪怕孙天策只是以身体作为媒介，来让地气进入丹药之中，都是极为危险的事情。
　　在药王孙氏，能施展此法的人并不多，无一例外皆是年纪较大的老炼药师，而对于药王孙氏的年轻一辈，基本上是禁止使用这种方法来炼丹的，哪怕是成功了，对自身伤害也极大，不可长久。
　　若是多次使用，寿元亏损不说，身体也会遭到极大的破坏，影响将来的修炼。
　　孙天策早就学会了针引地气的方法，但从未真正施展过，因为平日里根本就用不上。
　　但是现在，孙天策不得不使用此法了，这是他唯一能够逆转局势的手段，除此之外别无他法。
　　只见孙天策面色铁青，身体微微颤动，在他脚下的五根铜针不断吸取大地之下的地气，随即涌入了孙天策体内。
　　当地气涌入的那一刻，孙天策只觉得身体变得极为沉重，几乎要站不稳栽倒下来，不过他还是强行稳住了自己，咬着牙承受着地气入体，再由自己的身体将地气灌入丹炉之内。
　　宁恒同样在看着这一幕，心中不由的有些凛然，借助地气这等方法实在是有些厉害，宁恒自己都不会这种方法，药王孙氏却能够将其钻研出来，可见药王孙氏在炼药方面的造诣确实称得上是世家大族。
　　不过宁恒也看得出来，孙天策施展此法十分的吃力，几乎可以说是勉强在支撑，一张脸憋得发青，身体也在不住的颤抖。
　　“何必呢。”
　　宁恒摇了摇头，倒也没有出手打断这孙天策，继续吸纳周天灵气进入丹炉。
　　在场的其他孙氏之人皆是担忧不已的看着孙天策，他们都知道孙天策此刻在做什么，针引地气之法虽说玄妙，但对身体的负担太大了，孙天策修为本就不高，体魄不算强横，如何能承受地气的冲击？
　　果不其然，孙天策咬牙坚持了一阵子之后，眼前已经是有些发黑了，鼻血都已经流淌下来。
　　噗通！
　　终究，孙天策没有能够撑住，身体一阵剧痛之下摔倒在地，地上的五根铜针尽数倒下，针引地气之法宣告失败。
　　“可恶啊！！！”孙天策怒吼，想要再次进行针引地气之法，勉强将五根铜针重新插好，却见对面的宁恒已经是停止了手上的一切事情。
　　“先天骨玄丹，我已炼成。”
　　宁恒的话音响起，好似一柄重锤狠狠砸在了孙天策头上，砸得他眼冒金星失魂落魄。
　　浓浓白雾，自宁恒丹炉之中升腾而起，伴随着沁人心脾的浓郁丹香，一时间整个炼药堂内皆是充斥着香气，让人不自觉的想多闻两下。
　　“光是这丹香，品质就肯定不差了。”
　　“废话！这么多灵气给灌进去，品质肯定不一般！”
　　“就是不知道能达到什么程度？应该会有中等品质吧？”
　　“品质先不说，在效率方面，宁恒已经赢了。”
　　・・・
　　周遭之人的交谈声在之孙天策听起来是如此的刺耳，一场自信满满的丹道较量，此刻却已经是深陷绝望之中。
　　孙天策失神的站起身来，不再强迫自己施展针引地气之法，因为他自己也知道，即便是再施展一次也不可能成功，还会让身体受到的伤害更大。
　　效率方面已经输了，孙天策想要挽回局面，就只有在品质上超越宁恒。
　　可孙天策能做到的吗？
　　孙天策一阵惨笑，倒也没有再去多想其他事情，全身心的投入到了最后的炼丹之中。
　　“我不可能会输！哪怕没有灵气，哪怕没有地气，我也能凭借炼药术击败宁恒！”孙天策心中怒吼，魂命丹火翻飞之间，丹药快速成型，一丝丹香已经飘荡而出。
　　宁恒看着他的举动，心中古井不波，完全没有半点在意。
　　柳乘风叹息一声摇了摇头，虽说比试还未结束，但胜负已经分明了。
　　在场众人也都是不说话，那些孙氏之人一个个自然是脸色很是难看，不太愿意接受现实，心底里还是在期待着会有转变。
　　“我炼成了！”
　　孙天策激动的喊了一声，立刻揭开了炉盖。
　　白烟升腾而起，一股浓郁丹香弥漫开来，只要有丹香出现，就表示丹药已经炼成了。
　　孙天策迫不及待取出了丹药，一看之下却是愣在了原地。
　　宁恒此刻也是取出了自己炼制的先天骨玄丹，很是满意的交到了柳乘风的手里。
　　“柳会长，请您老来品鉴一番吧。”宁恒笑着说道。
　　柳乘风点点头，没有立刻查看宁恒的丹药，而是看向了孙天策。
　　“既然炼好了，便拿过来吧”
　　孙天策好似丢了魂一样，眼神呆滞的将丹药送到了柳乘风手中。
　　柳乘风深深看了一眼孙天策，这才分别查看两人各自炼制的丹药。
　　片刻之后，柳乘风已经是心中有数了。
　　众人皆是看着柳乘风，等待着他宣布这场比试的结果，尤其是那些孙氏之人，一个个把心都提到了嗓子眼，手心都冒汗了。
　　柳乘风叹息一声，对着在场众人说道：“柳乘风，先天骨玄丹，下等品质。”
　　此言一出，众人神情皆是变得古怪起来，孙天策则是毫无反应，整个人木然了一样。
　　柳乘风微微顿了顿，随即又说道：“宁恒，先天骨玄丹，上等品质。”
　　全场寂静。
　　一个上等品质，一个下等品质，结果显而易见了。
　　却见孙天策忽然怪笑了一声，口喷鲜血仰面栽倒，手脚还在不住的抽搐。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百三十二章：下不来台
　　孙天策这一情况可把在场不少孙氏族人给吓坏了，惊呼之间一个个皆是围拢上来查看情况。
　　宁恒则是面带微笑的站在一旁，似乎对于孙天策的突然倒下没有感到多少意外。
　　柳乘风想要近前看一看孙天策的状况，却被其他孙氏族人给阻拦在外，一时间也靠近不了。
　　“孙天策这是怎么了？”
　　“估计是因为输给了宁恒，把自己气气昏过去了。”
　　“他可是答应了宁恒，一旦输了就要站在药师会大门口大喊三声那句话呢。”
　　“恐怕就是因此，孙天策一时气急攻心才昏了过去。”
　　・・・
　　在场众人议论纷纷，孙天策的突然晕倒确实出乎众人的预料之外，不过对于孙天策却是毫不同情，反倒是有些幸灾乐祸。
　　药王孙氏虽说名声显赫，但孙氏之人一个个都是傲气十足，哪怕是孙天策这样的年轻人，在药师会中一向都是目中无人，不把其他炼药师放在眼里。
　　如此一来，自然会有很多炼药师心中对药王孙氏不满，但碍于人家的名声太过显赫，也只能将不满压在心里。
　　如今见到孙天策落得这般下场，在场至少有一大半的人心里面是在暗暗窃喜的。
　　柳乘风皱着眉头，看着那些孙氏之人七手八脚要抬着孙天策离开，有些担心会把孙天策弄出更大的问题。
　　却听宁恒在旁忽然说道：“这么急着把他弄走，是想要一走了之吗？胜负已分，该要履行的事情也要先履行了才能走。”
　　孙氏族人们一听顿时一个个怒视宁恒。
　　“他都已经吐血了，你还要如何？”一个孙氏族人极为不忿的说道。
　　宁恒冷笑：“他吐血不吐血关我什么事请？是他自己说好的，一旦比试输了，就站在药师会门口大声喊三句药王孙氏臭不要脸，现在喊都没喊呢，怎么就想走吗？”
　　柳乘风在旁劝道：“宁掌教，得饶人处且饶人，还是算了吧，他都已经这般样子，让他现在履行承诺也不现实。”
　　宁恒哈哈大笑：“柳会长啊，您老就是太实诚了，孙天策分明便是装出吐血昏倒的样子，想要蒙混过关罢了，以为宁某人看不出来吗？”
　　此言一出，正在装昏的孙天策心里面顿时大骂，自己装得这么好都被他看出来了？
　　“姓宁的！你不要太过分了！真想和我药王孙家撕破脸皮至此吗？”有孙氏族人怒声说道。
　　宁恒撇撇嘴：“是你们孙氏之人言行都太令我厌恶，今日之事也是这孙天策主动挑起，我并不想与他争斗，奈何他咄咄逼人，如今他被我击败，就想一走了之？我就不能为难你们一番？天底下只有你们孙家人可以肆无忌惮想如何便如何？没有这样的道理！”
　　这一番话铿锵有力，言辞也是犀利如刀封，说得在场孙氏之人一个个面红耳赤哑口无言，想要反驳却怎么也反驳不了。
　　在场其他人则是纷纷叫好，宁恒的话可谓是说到了他们众人的心坎里，长久以来药王孙氏仗着祖辈们留下的光辉，在北山州始终是高人一等，同样是炼药师，该享有的资源都是先给孙氏之人享用，该得到的名额皆是先分给孙氏之人，就算是心有怨言也不能表现出来，否则得罪了药王孙氏就不会有好日子过。
　　无论是武道界还是丹道界，药王孙氏都影响深远，就好似在一个小地方作威作福的土霸王一样，既成了很多人心底里排斥厌恶的对象，也是没有人敢招惹的禁忌。
　　唯独宁恒，不被药王孙氏的名声所震慑，该出手便出手，该反击便反击，从不让药王孙氏压在自己头上肆意妄为。
　　众人的叫好声，也让在场药王孙氏之人脸上更为火辣辣的难受，他们这时候才意识到，原来他们孙家人在药师会是这般不受待见，往日里所见到的阿谀奉承毕恭毕敬，不过是人家畏惧孙氏的名声罢了。
　　“今日你们若想离开也可以，只要你们之中有一个人肯替孙天策站在药师会门口喊上三声，就可以离开，宁某不会再做阻拦。”宁恒一脸冷然的说道。
　　孙氏众人面面相觑，皆是没了主意，倒是有些埋怨起孙天策来，要不是你孙天策搞出这件事情，还答应了这样的条件，他们又怎会陷入现在这般尴尬的境地？
　　想走走不了，但若是让他们站在药师会门口喊三声药王孙氏臭不要脸，那也是绝无可能的事情，这要是喊了，估计回去就要被长辈们扒皮抽筋，一辈子都不可能在族内抬得起头来，更会使得孙氏的颜面大大受损。
　　“怎么？孙天策你还不想继续装下去吗？”宁恒语带讥讽的说道。
　　孙天策终于是装不下去了，一下子睁开了眼睛，双眼通红的瞪着宁恒。
　　众人见孙天策果然是装的，都是忍不住笑了起来。
　　“宁恒！你真要如此逼我？”孙天策咬牙问道。
　　宁恒神情冷漠：“没错，我就是要逼你，谁让你自己答应下来的，现在比试输了就想不认账？那要是我输了的话，你会轻易让我离开吗？恐怕也不会吧。”
　　“你！！！”
　　孙天策一时语塞，宁恒说的其实没错，真要是宁恒输了这场比试，孙天策到时候肯定会各种羞辱宁恒，如果宁恒不磕头叫他爷爷，孙天策绝对不会让宁恒离开。
　　只可惜，眼下被如此逼迫的人不是宁恒，而是他孙天策自己。
　　“宁恒，你已经赢了比试，没必要咄咄逼人，若你执意要侮辱我药王世家，莫要怪我孙氏仗势欺人。”一个孙氏男子出演说道。
　　宁恒轻蔑的看了此人一眼：“你孙氏仗势欺人的时候还少吗？真要算一算的话，三天三夜都算不完，你还是闭嘴吧，北山州谁不知道你孙氏之人什么德行？”
　　那人被宁恒一番话怼得涨红了脸，气恼之下又无可奈何。
　　“好一个口舌伶凌厉的宁掌教，不过今日之事到此也该结束了，本就是一场闹剧，没必要如此上纲上线。”一道浑厚之声响起，便见一人大步流星走进了炼药堂内。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百三十三章：孙战东
　　来人龙行虎步气势十足，一进入炼药堂便是震慑住了在场所有人。
　　宁恒只觉得一双凌厉的目光落在了自己身上，仿佛是在这一刻要将自己里里外外看个透彻一样。
　　“是孙战东！”
　　“没想到他居然也在药师会之中。”
　　“此人可不好惹啊。”
　　・・・
　　来人站在了孙氏一族众人之前，目光深沉的看着宁恒，而宁恒同样也是注视着此人，脸上没有多少神情，显得很是淡漠。
　　“宁掌教，我药王孙氏深受皇恩，在这北山州一亩三分地上面，还没有沦落人人可欺的地步，你金乌宗也不过是近段时间才有所起色，宁掌教就这么迫不及待想要爬到我药王孙氏的头上去了吗？”来人面带冷笑的说道。
　　此人身形健硕，看起来三四十岁的样子，面容粗犷，络腮胡子一大把，浑身上下皆是弥漫着强横的气息，一看便是武道高手。
　　宁恒眼皮抬了抬，上下打量了一番此人。
　　“你是谁？”
　　“药王孙氏，孙战东，宁掌教连我的名号都不曾听说过吗？”
　　宁恒撇撇嘴：“我还真没听说过。”
　　孙战东也不生气，呵呵一笑：“宁掌教不知道在下的名号也无妨，今日算是认识了，我孙战东身为药王孙氏一份子，自然该维护我孙氏的颜面，今日之事宁掌教已经占尽上风，这些小辈们不懂事，得罪了宁掌教，还望宁掌教宽宏大量，放过他们一马，来日孙战东亲自去金乌宗向宁掌教赔罪，宁掌教觉得如何？”
　　宁恒微微蹙眉道：“孙天策主动要和我比试炼丹，他既然输了，就该履行自己的承诺，想一走了之？哪有这么容易的事情？就因为他是药王孙氏的人吗？”
　　孙战东闻言脸色变得冷淡了不少，眼中也是透露出一丝不耐之色。
　　“宁掌教，孙某好言好语与你商量，你便一点颜面也不给吗？”
　　此言一出，气氛顿时就变得凝重了不少，在场之人皆是闻到了一丝火药味，尤其是知晓孙战东此人性情的，更是有些忌惮的往后退了一些，生怕一言不合就打起来波及到自己。
　　柳乘风也是暗暗担忧，他身为药师会的会长，自然不会不知道这孙战东是什么人，可以说纵观整个药王孙氏，这孙战东都是一个十足的异类，对炼药方面天赋极差，完全和其他的孙氏之人没法比。
　　但这孙战东却是一个武学天才，在武道方面有着难以想象的资质，据说此人的长辈在察觉到孙战东武道资质极佳之后，就果断决定在武道方面着重培养。
　　因此孙战东从小便是以各种天材地宝灵药灵液来改善体魄，修炼之时也不会缺少丹药，更曾经拜过一位成名多年的武道前辈为师，二十岁时便已经是踏入了神骨修为，如今已经年过四十，修为自然是更为精深，在北山州武道界几乎没有人敢招惹孙战东，哪怕是在其他几个州地，孙战东都有着极大的名气。
　　孙战东性情暴躁，一言不合与人动手那是出了名的，今日这家伙出现在此，而且恰好赶上宁恒和孙天策这场炼药比试，事情想不闹大都似乎不太可能了。
　　“宁掌教，此事便算了吧，毕竟只是一场切磋，没必要太过计较。”柳乘风出言说道，给两边打圆场，他可不希望宁恒与这孙战东都起来。
　　宁恒见柳乘风都出面这么说，心中也明白今日想要将药王孙氏的颜面彻底踩在脚下是不太可能了。
　　不过宁恒也没有直接罢休，而是对那站在孙战东身后的孙天策说道：“你运气好，有家里长辈给你出头撑腰，不过今日之败，也证明了你们药王孙氏之人没什么了不起的，若是你不服气的话，他日可以来金乌宗找我挑战，我随时奉陪。”
　　孙天策咬牙切齿，一张脸黑得吓人，拳头攥得紧紧的，恨不得跳出去在宁恒脸上捶两下。
　　孙战东没有说话，在听到宁恒这番话之后同样有着怒意浮现出来。
　　宁恒不再多言，朝着柳乘风拱了拱手就准备离去。
　　“宁掌教留步。”孙战东突然说话了。
　　柳乘风一听暗道不妙，这家伙看样子还是忍不住了。
　　宁恒脚步一顿，回头看向那孙战东。
　　“怎么？又想如何对付我？”
　　孙战东眼神阴沉的盯着宁恒，咧嘴冷笑道：“孙某听说宁掌教乃是武道高手，打败了北华州很多年轻武者，却不知有没有兴趣与孙某来切磋切磋。”
　　宁恒一听就乐了：“你们孙家人可真有意思，先比丹道，再比武道，那之后再比什么？”
　　孙战东毫不在意宁恒的讥讽，盯着宁恒说道：“孙某只是想切磋一番罢了，并无其他心思，宁掌教想多了。”
　　宁恒摇了摇头，转身继续离开炼药堂。
　　“本掌教是你这种阿猫阿狗能随便挑战的吗？想挑战也行，来金乌宗送战帖，本掌教才会考虑。”
　　一边说着，一边走出了炼药堂，只留下在场众人大眼瞪小眼。
　　“乖乖，这宁恒还真是够有气势的，居然说孙战东是阿猫阿狗。”
　　“这就是人家的底气！毕竟是一宗之主啊。”
　　“孙战东估计要动怒了，他可从没有被人如此轻视过。”
　　・・・
　　众人议论纷纷，皆是在等着那孙战东的反应。
　　就见孙战东深深看了一眼宁恒离去的身影，却并没有如众人想象中的那样暴怒，反倒是一句话都没有多说。
　　“孙家的脸面，都被你们丢尽了。”孙战东对着孙天策众人骂了一句。
　　孙天策一众人羞愧的低下头来，一句话也不敢反驳。
　　“都跟我走！”孙战东说完也是直接离开，孙天策一众人忙跟在孙战东的身后，这地方他们也不想再待下去了，今日算是丢人丢大了。
　　宁恒离开药师会之后，没有继续在北山城中逗留，直接出城，随后在城外改头换面，易容之后再返回金乌宗。
　　行至半途，宁恒已经察觉到身后有人在跟着自己，而且应该是出城之后就一直在自己身后，始终不曾将其甩脱。
　　“哼！跟了这么久，还不现身吗？”宁恒不想再这么耗下去，直接转身说道，周身气势勃发，已经是做好了出手的准备。
　　却见一人从不远处露出身形，宁恒定睛看去却是一愣，此人并不是他之前猜测的孙战东，而是另有其人。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百三十四章：玄冥鬼虫的提升
　　一个瘦瘦小小的少年怯生生的站在不远处，有些畏惧的看着宁恒。
　　这少年看起来不过十三四岁的样子，身长穿得很是朴素，面庞略显黝黑，身形瘦小，整个看起来就黑黑瘦瘦的。
　　宁恒没有从这少年身上感受到多少灵气波动，显然这少年的修为非常低，根本对自己没有任何威胁。
　　宁恒还真是没想到，一直跟在自己身后的居然会是这么一个少年，他还以为是那孙战东想要和自己一战呢，顿时有些错愕。
　　“你是什么人？为何一直跟着宁某？”宁恒皱眉问道。
　　那黑瘦少年站得远远的根本不敢靠近宁恒，朝着宁恒遥遥拱手行礼。
　　“小人名叫洛平彦，是南郊镇人士，之所以跟着宁掌教，是希望宁掌教能收留小人，让小人成为金乌弟子。”
　　宁恒一听就乐了，感情这小子跟着自己，是想要拜入金乌宗啊。
　　这洛平彦说完之后便是有些忐忑的看着宁恒，似乎是在担心宁恒会直接拒绝自己。
　　宁恒有些好奇的问道：“你为何要拜入金乌宗？”
　　洛平彦忙回答道：“小人也是炼药师，仰慕宁掌教已久，之前本想去投奔金乌宗，结果金乌宗已经封山，小人无奈，只能待在药师会之中，今日得见宁掌教，小人倍感欣喜，还望宁掌教能收留小人。”
　　宁恒朝着这洛平彦招了招手，后者忐忑不安的缓缓走了过来。
　　恭恭敬敬的站到了宁恒面前。
　　宁恒一把抓住这洛平彦的肩膀，吓得洛平彦一个哆嗦，不过宁恒也只是抓着他的肩膀而已，并未继续做什么。
　　片刻之后，宁恒放开了手，他已经探查过这洛平彦的修为，确实非常低，只有开脉八重罢了。
　　“将你的炼药师令牌拿出来给我看看。”宁恒伸手说道。
　　洛平彦哦了一声，将一块令牌拿了出来，交到了宁恒手中。
　　令牌确实是药师会的令牌，上面有着属于洛平彦此人的姓名和烙印，宁恒自己也有令牌，知道这玩意很难作假，况且一个开脉八重的少年，也没有能力伪造药师会的身份令牌。
　　“小小年纪，便已经是一阶炼药师了，你倒是很不错。”宁恒随口说道。
　　洛平彦一听宁恒在夸奖他，顿时流露出了不好意思的神情，不过看得出来他很是高兴能够得到宁恒的夸赞。
　　“还望掌教能收留小人。”洛平彦趁热打铁跪在宁恒的面前说道。
　　宁恒将令牌还给了他并且说道：“你就跟我回金乌宗吧，不过我会派人查证你的来历底细。”
　　洛平彦闻言大喜，连连向着宁恒磕头。
　　“多谢掌教！多谢掌教！”
　　当下，宁恒便带着这洛平彦一同返回金乌宗，在路上便已经传讯给自己不久前才收服的李大海去查证这洛平彦的底细。
　　在宁恒即将回到金乌宗之时，李大海也传来了消息，在南郊镇确实有一个叫洛平彦的人，父母早亡，孤身一人，现如今是药师会的一阶炼药师。
　　得知身份来历没有问题之后，宁恒也就彻底放下心来，带着洛平彦回到了金乌宗内，并且将洛平彦交给了负责管理药堂的赵康。
　　对于金乌宗来说，炼药师依旧还是稀缺的，毕竟宗门弟子越来越多，但炼药师的数量却并没有增加太多，除了赵康和张二狗是宁恒招揽过来的之外，还有原先金乌宗的三个炼药师，再加上近段时间有两个炼药师前来投奔，一共也只有七个炼药师而已。
　　如今再加上这个洛平彦，就有了八个炼药师。
　　宁恒自然是希望金乌宗能多几个炼药师，不过眼下金乌宗外患未平，暗中不少人在盯着金乌宗，不好大肆招收炼药师，即便是要招，也必须要招底细清白之人。
　　将洛平彦交给了赵康之后，宁恒径直往后山地牢而去。
　　在金乌宗的后山地牢之中，关押着七个人，这七人正是当初宇文龙的七个亲随，原先有八个人，其中的林鸿雁甘心成为宁恒的奴仆，因此没有被关在此地。
　　而其他七人，一直都被关押在地牢之内，尤其是现在太灵门被除名之后，这七人就彻底失去了离开此地的希望。
　　宁恒也没有浪费，这七个人修为都还算可以，最差都有着天窍境界，宁恒干脆就用他们七人的身体来饲养更多的玄冥鬼虫。
　　玄冥鬼虫作为宁恒的手段之一，一直以来都是能在关键时刻起到大用，但随着宁恒的修为渐渐提升，玄冥鬼虫的作用也逐渐有些跟不上了，毕竟宁恒现在要面对的，基本上都是神骨高手，而神骨境界的武者体魄强横，气息强大，玄冥鬼虫想要偷袭得手实在是太难太难了。
　　唯有让玄冥鬼虫变得更为强大，才能够对神骨高手起到作用。
　　用这七人的天窍之体来饲养玄冥鬼虫，可以说是十分奢侈的了，不过这七人毕竟是宇文龙的人，宁恒毫不在意他们的感受和性命，没有直接杀掉他们就算是仁慈的了。
　　此刻宁恒站在地牢之外，看着地牢内横七竖八躺着的几个人，脸上带着几分满意之色。
　　地牢寒气森森，昔日宇文龙的七个亲随，此刻皆是痛苦的躺倒在地上，时不时动弹一下身躯，更多的时候就宛如尸体一眼一动不动。
　　见到宁恒出现，这七人皆是挣扎着向宁恒哀求，他们承受玄冥鬼虫的折磨已久，已经是到了濒临崩溃的边缘，寒毒的痛楚让他们几乎想一死了之。
　　宁恒无视这些人的求饶，挥手间便有一种玄冥鬼虫从其中一人体内飞了出来。
　　玄冥鬼虫停在宁恒的手上，显得很是活跃，而且这玄冥鬼虫的个头比起以往要大了至少两倍。
　　“再饲养一段时间，应该是能够威胁到神骨武者了。”宁恒喃喃自语。
　　就在此时，宁恒的传讯玉简有了反应。
　　宁恒取出玉简一看，脸上露出几分若有若无的笑容。
　　“该来的总算来了。”宁恒说了一声便即可离开了地牢。
　　而在金乌宗山门之外，两道身影有些忐忑和犹豫的徘徊于此，使得守山的弟子们一个个警惕不已，时刻盯着这两人。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百三十五章：忠心的狗腿子
　　“让两位久等了。”
　　宁恒自山门之中走出，来到了这两人的近前。
　　这两人见到宁恒出现，互相对视了一眼，随即朝着宁恒躬身行礼。
　　“我们二人愿意加入金乌宗。”
　　宁恒笑眯眯的看着这两人，正是不久前被宇文龙请来围杀自己的四个神骨武者其中的两个，一个是那妖艳的红裙女子，另一人则是一个三十多岁的男子，至于另外两人，也就是那姓魏的兄弟两人，却并未在此。
　　“看来那姓魏的兄弟两人果然有问题，幸好我走了一趟总镇府问过了张怀义，否则那魏姓兄弟若是来投奔，怕是会引来很大的麻烦。”宁恒心中暗暗说道。
　　“两位是否考虑清楚？愿意加入我金乌宗？”宁恒看着两人问道。
　　红裙女子当先说道：“我愿意加入金乌宗，只希望宁掌教能善待我等。”
　　那男子似乎不善言辞，跟着在一旁点头附和。
　　宁恒嗯了一声，笑着问道：“既然如此，那两位从今日起，便是金乌宗的客卿，享有长老地位。”
　　两人闻言皆是露出喜色，如此一来，他们从今往后就不再是游荡在武道界底层的孤魂野鬼了，总算是有了安身立命之处。
　　宁恒早已知晓这两人的姓名，那妖艳的红裙女子名为陆嫣媚，而那不善言辞的男子名为周兴龙，两人皆是有着神骨三重的修为，放在北山州武道界已经是比较拔尖的武者了。
　　宁恒对这陆嫣媚更加感兴趣，当然不是因为她妖娆妩媚，而是她的一身血毒功体，十分的厉害，即便是宁恒与之交手时都有些心惊，若非有金乌圣火护身，能够化解此人的血毒，当日那一战，宁恒恐怕是要吃亏不小。
　　有这两人加入金乌宗，对于金乌宗来说绝对是一件好事，毕竟金乌宗现在虽说正在不断壮大，但毕竟常年衰弱，缺乏武道高手，一直以来都是宁恒在冲锋陷阵，可以说宁恒便是金乌宗唯一的顶梁柱，除了宁恒之外，金乌宗就没有其他神骨高手了。
　　而想要成为北山州的顶尖宗门，如当初的太灵门和圣罗宗那样，就必须要有更多的神骨武者坐镇才行。
　　短时间内想要在宗内培养出神骨武者是不太可能了，能立竿见影的办法也只有从外面招揽高手。
　　这陆嫣媚和周兴龙皆是有着神骨三重，再加上身无牵挂，只要给足他们好处，再暗地里敲打一番，恩威并施之下，便能够将他们两人死死绑在金乌宗，让他们为金乌宗出力。
　　宁恒相信以自己的能力，驾驭这两人还是绰绰有余的。
　　带着两人进入了金乌宗，一路上也说了一些留在金乌宗要注意的事情，也隐晦的警告过两人，若是敢在金乌宗内做出损害金乌宗的事情，宁恒会以最极端的方式来处置两人。
　　陆嫣媚和周兴龙皆是能够明白宁恒的意思，他们两人也早就有了觉悟，既然来投奔金乌宗，便不会做出危害金乌宗的事情。
　　不过宁恒毕竟是宁恒，他的戒心深重，若是对两人没有丝毫约束是不行的。
　　至于如何约束这两人，宁恒自有打算，总之不会是服用毒丹这种简单粗暴的方法，而是让两人无形之间受到约束，不敢轻易背叛金乌宗。
　　将陆嫣媚和周兴龙安排好之后，宁恒便找来了沈风。
　　沈风这段日子可谓是风生水起，宁恒让他调查一众长老欺凌弟子的事情，他办得十分妥当，将事情查得清清楚楚，让十多个长老被逐出了金乌宗，更有三个长老因为所犯之事极为恶劣，被当场诛杀，震慑了金乌宗上下所有人。
　　沈风在这其中起到的作用极大，也因此被金乌宗很多人所畏惧，宁恒要的就是这个效果，以往金乌宗的宗规还是太过宽松，更有不少的漏洞可钻，如今修改了宗规，再加上这十多个长老的下场，足以起到震慑的作用。
　　当然，这还不够。
　　一个宗门要变得井然有序，要不断发展壮大，刑罚方面必须要健全，唯有健全严苛的法度，才能让宗内之人严守本分，不敢有什么逾越之举。
　　宁恒答应过沈风，只要他把欺凌弟子一事调查清楚，就让沈风建立执法堂，由他来担任执法堂的堂主，掌握宗门法规以及刑罚大权。
　　沈风毕恭毕敬的站在宁恒跟前，微微低着头，心中充满了期待。
　　宁恒看了他一眼，笑道：“体内毒丹多久没有发作了？”
　　听到宁恒提起毒丹，沈风顿时脖子一缩，身体不由自主的颤了一下，面露苦涩说道：“大概有三个月没有发作了吧。”
　　宁恒点点头：“再过一个月，你来领一次解药，可让你半年内不会发作。”
　　沈风闻言大喜，向着宁恒磕头谢恩。
　　宁恒摆摆手：“另外，我答应过你建立执法堂的事情，今日唤你前来，便是对你说这件事情。”
　　沈风豁然抬头：“掌教，执法堂之事宜早不宜迟啊。”
　　宁恒笑道：“挑选两个信得过的长老做你的副手，再挑选一批资历较深的精英弟子，将执法堂建立起来，颁布金乌刑罚制度。”
　　“属下遵命！一定不会辜负掌教期望！”
　　沈风心中喜不自胜，执法堂主啊，宗门上下刑罚一手抓，这可说得上是位高权重了。
　　宁恒看着沈风这般激动的样子，心中也觉得好笑，不过他挑选沈风来做这件事情并非没有考量。
　　一来沈风确实是有能力之人，当初便是和陈平资历相当的金乌宗老人，只不过有些墙头草，但也算不得是什么大罪。
　　二来沈风的性命完全捏在宁恒手里，光是这一点，就由不得沈风不听话。
　　可以说，沈风为了活命，为了讨好宁恒，但凡是宁恒所吩咐的事情，他绝对会忠心不二的照办，绝对不会有违背之处，也不怕得罪什么人，反正他只需要忠心宁恒一人就足够了。
　　这样一个彻彻底底的狗腿子，宁恒自然要物尽其用，让他发挥自己的所长。
　　转眼之间，半个月过去了，百鬼门方面尚未有关于阴冥毒童子的消息传来，反倒是另一件极为震撼的消息，几乎轰动了整个大灵。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百三十六章：局势大变
　　红尘女帝未死！
　　大灵帝都之中，红尘女帝重登九五大殿，一扫边墙之败以来笼罩大灵的阴霾。
　　而红尘女帝尚在人世的消息，也是在极短时间内传遍了整个大灵，无数大灵人为之激动。
　　自从边墙战败以来，红尘女帝陨落之事使得大灵无数人大受打击，而如今得知红尘女帝未死，大灵众人自然无比的高兴。
　　而妖族那里自然是感到难以置信，它们一直以为红尘女帝已经陨落了，却没想到红尘女帝居然还活着，这对于它们来说，绝对不是什么好消息。
　　至于三教的反应，则着实有些暧昧不清，没有什么太大的反应，似乎对于此事并未感到多么意外。
　　但不管怎么说，红尘女帝尚在人世这件事情，对于天下格局有着无比深重的意义，无论是妖族还是三教，都要考虑红尘女帝归来之后会采取何等强力的举措，来挽回边墙战败的影响。
　　就在红尘女帝回归帝都的数日之后，三教使者秘密进入帝都，随后不久，大灵对世人公然宣布，与三教结为同盟。
　　与此同时，三教方面也是放出消息，愿意成为大灵的附庸，与大灵朝廷结盟，共同对抗妖族。
　　此事一出，天下共震，四海八荒之人无不愕然。
　　大灵与三教，竟然结盟了？这也太匪夷所思了一些，事先竟然一点迹象都没有，莫名其妙就结盟了。
　　受震动的不仅仅是大灵，三教方面也是极为震惊，毕竟大部分三教之人都不知晓结盟之事，完全是三教高层暗中定下来的策略。
　　虽说引起了轩然大波，但早已定好的事情不容更改，三教与大灵的结盟事宜如火如荼的进行着。
　　而妖族对于此事自然是格外恼怒，毕竟三教原先是与妖族结盟，如今却公然与大灵结盟来对抗妖族，分明是要和妖族撕破脸皮。
　　在结盟之事公布后，妖族七大妖主气势汹汹去质问三教高层，但随后发生之事却是显得有些诡异。
　　质问的过程无人知晓，只知道七大妖主并未真正发难，与三教高层交涉无果之后便直接离去，也没有如众人猜想的那样妖族直接大举进攻三教。
　　对于妖族的反应，世人所说感到疑惑，但既然妖族没有为难三教，恐怕三教暗地里也是给予了妖族极大的好处，否则妖族不会这么轻易放过此事。
　　至于大灵与三教结盟同抗妖族的说法，听起来似乎十分响亮，但目光深远之人都看得出来，三教的所作所为根本就不是为了抵抗妖族，而是在夹缝中求生存罢了，想让三教为对抗妖族出力，根本是不可能的事情。
　　至少，在目前来看是不太可能的，妖族已经非同往日，七妖主正值巅峰，古妖坟之中沉睡的上古大妖也在逐渐苏醒，妖族实力大涨，哪怕是三教和大灵联手，想要将妖族打压到以往那个样子根本不现实。
　　在各方人士猜测下，三教之所以选择和大灵结盟，是因为三教看出了妖族的日渐强盛，已经到了一个需要遏制的地步，三教再怎么说都是人族的一部分，眼见妖族坐大，自然不能继续与妖族结盟，否则三教迟早会成为妖族嘴边的一块肥肉，被妖族毫不留情的吞下。
　　唯有投靠大灵，三教才能够继续休养生息，而妖族失去了三教这个盟友，短时间内自然也不敢轻举妄动。
　　说来说去，一切都为了平衡二字。
　　先前三教与妖族联盟，对抗大灵，是因为大灵在红尘女帝统御之下强盛无比，需要遏制，否则三教和妖族都将危亡。
　　而现在，换成了妖族强盛，三教倒向大灵，依旧是为了维持三方的平衡。
　　即便是三教和大灵存在着一些恩怨，但毕竟事关天下，没有永远的仇怨，只有最大的利益。
　　三教和大灵联盟结成，当即便是有一批三教传人前往帝都，名义上是参拜红尘女帝，见识大灵的风土人情，实际上是作为人质，被大灵禁足在帝都之中，如此一来，三教即便是有反复之心，也要考虑这些三教传人的生死。
　　除此之外，大灵也答应了三教，开放北地各州的限制，让三教可以进入北地各州，但不得传播三教，不得蛊惑人心，要时刻受到各州总镇府的监管，任何三教之人在大灵境内都必须要登名造册，胆敢犯事，所属师门一同治罪。
　　如此一来，三教势力便能够进入北地各州，虽说要受到大灵的监管，基本上没有半点自由，但也算是变相的扩张了地盘，有了更多的生存空间和喘息之机，不用继续挤在北临州那块地方，和妖族比邻而望。
　　如果说三教和大灵结盟之事还停留在形式层面上，那么让三教进入北地各州，就算是实际上的行动了。
　　这样的决策对于大灵整体影响不大，但对于北地各州，或多或少就有了一些影响。
　　毕竟，北地一共九州，除去被三教和妖族占据的北临州，剩下八州之地都要容纳一部分三教势力。
　　金乌宗所在的北山州，作为北地九州之一，自然也在这个行列之中，会有一部分三教势力入驻北山州。
　　此事一经传开，在北地引起了极大的反响，基本上所有宗门一直抗议，不希望有外来势力进入他们的地盘。
　　但此事乃是国策，朝廷早已经下了决定，命令也已经下达到了各方总镇府，除了执行之外，没有其他选择，
　　金乌宗内，宁恒看着手中的玉简，一时间颇感头痛。
　　玉简是总镇府送来的，意思就是三教势力入驻北山州，让各方宗门不得生事，配合总镇府就是了。
　　“结盟得这么快，都把三教之人放进大灵境内了，练红尘啊练红尘，你这是搞的什么名堂？就不怕引火烧身吗？”宁恒放下玉简，眉头轻轻皱起，口中喃喃说道。
　　对于三教势力进入北地各州，宁恒心底里也是极为排斥的，原本的格局被打破，北地各州势力必然会有极大的变化。
　　“罢了，也不知道会是哪一教势力会来北山州，要是儒门的话，姜姑娘会不会也一起到来？”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百三十七章：法禅寺
　　北山州某座陡峭的险峰之上，一座名为法禅寺的寺庙正在如火如荼的建立之中。
　　而这法禅寺正是来自于三教佛门。
　　三教依照约定，将部分三教势力入驻到北地各州之间，而来到北山州的，正是这佛门势力。
　　此时的北山州各方宗门，也已经知晓了法禅寺的到来，虽说一个个都觉得很别扭，但也没办法阻止，更不可能去将这些佛门之人赶出去，毕竟这是朝廷决定的事情，地方宗门没有插手的权利。
　　哪怕是总镇府，在监管这些三教势力的同时，也要承担起保护他们的责任，不能让本土宗门欺压这些三教势力。
　　法禅寺的建立，总镇府自然也要出力，耗时一个多月的功夫，一座崭新而肃穆的寺庙落成，法禅寺更是发出邀请，广耀北山州各方宗门前来参加法禅寺的开寺大典。
　　金乌宗内，宁恒手中拿着一份金光灿灿的请帖，正是来自于法禅寺，邀请金乌宗掌教宁恒莅临法禅寺参加开寺大典。
　　宁恒把玩着这张请帖，看着下方的一众长老，脸上带着几分沉思之色。
　　“寺庙刚建好就急着召开什么开寺大典，怎么看都透露着几分怪异。”宁恒心中暗暗说道。
　　对于佛门势力的到来，宁恒是万万没想到的，他原本期盼着儒门势力会来到北山州，到时候就可以打听一下关于姜小七的消息，没成想来的居然会是佛门。
　　对于佛门的了解，宁恒知之甚少，不过比起儒道两教看来，佛门应当是比较好相处的，毕竟三教的教义各有不同，道门高傲，儒门自律，唯有佛门，讲究与人为善，表面看来似乎是三教之中最为和气的一个。
　　“掌教，我听说不少宗门都放出话来，不会去参加这所谓的开寺大典，不知我们金乌宗该如何回应？”陈平在下方向宁恒请示道。
　　宁恒闻言一愣：“已经有宗门放话不去参加了？”
　　陈平说道：“已经有七个宗门表明态度不去参加，其中就有御风宗。”
　　御风宗乃是北山州如今仅剩的三个一流宗门之一，连御风宗都放话不去参加，这已经是非常不给法禅寺面子了。
　　“这可有意思了，还有十天便是开寺大典，要是到时候没几个宗门去的话，那法禅寺可就真没面子了。”宁恒笑道。
　　陈平也是露出笑容：“咱们北山州的地盘上，被他们三教的人横插一脚自然不乐意，他法禅寺还不夹着尾巴老实做人，大张旗鼓搞什么开寺大典，就怪不得我们北山州的宗门不给他面子了。”
　　殿内长老时间都是笑了起来。
　　宁恒倒是收敛了笑容，心中盘算是到底要不要去参加这开寺大典。
　　说实话，宁恒是不想去的，一来他也不怎么待见这所谓的法禅寺，二来觉得没啥意思，去不去好像都没有什么关系。
　　“算了，先不着急回应，看看其他宗门的反应再说。”宁恒将请帖放在桌上对众人说道。
　　又过了三天，陆续有十几个宗门都发话，不会参加法禅寺的开寺大典，而北山州如今一共也就三十多个大小宗门罢了，眼下至少有一半的宗门都不会去参加开寺大典。
　　总镇府方面也没有多说什么，毕竟总镇府是肯定要派人去参加开寺大典的，至于那些宗门会不会参加，就不是总镇府该管的事情了，谁让你法禅寺不受待见呢，人家不来你总不能逼着他们来吧？
　　宁恒本来也不打算参加，但深思熟虑了一番之后，还是改变了主意，决定去法禅寺走一趟。
　　促使他改变主意的，是来自于北山副总镇张怀义的一个消息。
　　张怀义传讯告诉宁恒，法禅寺并非寻常的佛门势力，在佛门之中地位极高，乃是佛门古寺之一的菩提寺分化出来的，属于菩提寺的分之一脉。
　　而菩提寺在佛门的地位，就好比天圣书院在儒门之中的地位一样，属于最顶尖的存在。
　　如今法禅寺落户北山州，不仅仅是要发展佛门势力，更是带来了一件极为重要的佛门宝物，此次开寺大典，法禅寺会将这件佛门宝物展示出来，让北山州各方宗门品鉴观赏。
　　若是有具备佛缘之人，能够参悟佛宝禅机，便可以将这件佛宝直接带走。
　　宁恒一开始得知此事时就立刻判断是陷阱，哪有这么好的事情？把重要的佛宝白送给别人？
　　但张怀义却告诉宁恒，一来参悟佛宝禅机几乎是不可能的事情，即便是法禅寺中的佛门之人都不曾参悟，大灵人从未接触过佛门事物，又怎么可能参悟得了？
　　二来，这法禅寺的开寺大典其实另有讲究，去参加的各方宗门都要带上一件宝物，谁的宝物最为稀罕珍贵，谁才有资格去参悟佛宝，而不是人人都有机会去参悟。
　　至于法禅寺为何不将这些消息透露出来，按照法禅寺自己的解释，连开寺大典都不愿意前来参加的人，根本不可能具有佛缘，所以佛宝之事会到开寺大典那天才会真正提出。
　　总镇府也是因为一直负责操办这些事情，再加上地位特殊，才早就知晓了这些，这才能够将事情再告诉宁恒。
　　张怀义也并非是要让宁恒去参加那所谓的开寺大典，只是单纯的将内幕透露给宁恒而已，至于去不去，就纯粹由宁恒自己决定。
　　得知了佛宝之事，宁恒决定去凑个热闹，他倒是很想看看那法禅寺会拿出什么样的宝物？
　　到了开寺大典那天，宁恒带着陆嫣媚一人离开了金乌宗，去往法禅寺参加开寺大典。
　　当两人来到法禅寺时，就看到一座庄严肃穆的寺庙建立在山顶之上，而在寺庙之前，已经有诸多僧人正在等待。
　　“看样子还真没多少人来参加啊。”宁恒笑着说了一声，随即两人直接落到了法禅寺之外。
　　陆嫣媚摆足了气势，一步上前高声道：“金乌宗掌教宁恒，特来拜会。”
　　“阿弥陀佛，法禅寺众僧恭迎宁掌教莅临。”一个身穿淡黄色袈裟的老僧朝着宁恒双手合十行礼。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百三十八章：寺庙前的荒唐
　　宁恒面带笑容来到近前，朝着这老和尚抱拳行礼：“今日法禅寺开寺大典，宁某特来恭贺。”
　　说着，一旁的陆嫣媚拿出一个储物袋，交到了老僧身边一个小沙弥的手中，当做是贺礼。
　　黄袍老僧露出一抹笑容：“宁掌教有心了，吾等早就听闻过宁掌教的大名，今日得见，果然是英雄少年，让老僧大开眼界。”
　　宁恒哈哈一笑，与之客套了一番，虽说是第一次见面，却热络得好像很熟一样。
　　而除了宁恒之外，在场已经有四五个宗门的代表，虽说都是宗门、门主一类的人物，但此刻见到宁恒来了，也是纷纷上前朝着宁恒抱拳行礼。
　　毕竟宁恒现在的身份非同寻常，有丹书铁券在手，有救驾之功在身，受到红尘女帝的重视，再加上不久之前战胜了北华州，赢下了两州之战，如今的北山州，宁恒可谓是名声一时无两，除了极少数人之外，谁都不敢在宁恒面前摆架子。
　　和那些宗门之人打过招呼之后，宁恒也是站到了旁边，等待其他宗门之人的到来。
　　陆嫣媚站在宁恒的身后，俨然是一副宁恒亲随的样子，今日的她，依旧是穿着极为暴露大胆，一件单薄的红裙遮掩住了部分身躯，大片的雪白肌肤暴露在外，尤其是那红裙实在是单薄，若隐若现之间，更是透露出无限的诱・惑，再加上她本就面容妩媚动人，到哪里都能吸引无数人的目光。
　　陆嫣媚自己不觉得有什么，她一向如此，毫不在意旁人的目光，而且越是有人注视她，陆嫣媚心里面还越骄傲。
　　宁恒也不会管陆嫣媚穿什么，反正宁恒对她没有任何兴趣，带她出来也只是充充门面罢了，不然人家还以为偌大一个金乌宗，除了你宁恒之外就没有其他高手了。
　　不过陆嫣媚这般出格的打扮，在这种佛门之地就显得很是扎眼了。
　　黄袍老僧还好，毕竟是老成持重的高僧了，早已经到了波澜不惊的境界，但法禅寺的那些年轻沙弥可就受不了了。
　　这些年轻沙弥一个个都只有十六七岁的样子，平日里都是身处佛门之地，所见也皆是佛门之人，哪里见过陆嫣媚这样的女子尤物，尤其是陆嫣媚这样出格的妆扮，更是让这些小沙弥们面红耳赤，一个个根本不敢去看陆嫣媚，却又忍不住偷偷去看。
　　就连黄袍老僧身后的几个和尚也都是有些把持不住，虽说双手合十低着头，目光却也是时不时落在陆嫣媚的身上。
　　那些其他宗门的人就更不用说了，完全就是盯着陆嫣媚目不转睛，除了陆嫣媚自身的妖艳之外，他们也在好奇金乌宗什么时候多了这么一个姿色动人的神骨高手？
　　陆嫣媚早就察觉到了很多人在偷看自己，心中得意之间，故意拨撩自己的裙摆，一双修长而白皙的双腿时不时暴露出来，引得法禅寺的年轻僧人们一个个都是心中狂跳，通红的脸上都冒出来汗来了。
　　噗通！
　　一个小沙弥似乎是看呆了，一下子坐在了地上，整个人汗流浃背，眼睛还是直勾勾的盯着陆嫣媚，裤裆里面都好似湿了一片。
　　陆嫣媚顿时笑了起来，诱人的笑声更是使得在场的僧人们难以自持。
　　宁恒扫了一眼这些年轻僧人，心中也是觉得好笑，陆嫣媚的妆扮虽说有些出格，但这些年轻僧人也实在是太过不堪了一些，只是看着就已经这副模样，要是陆嫣媚再做出一些引诱的举动，那这些年轻僧人岂不是一个个都要尿裤子。
　　不过宁恒也明白，陆嫣媚确实是女子之中的尤物，对寻常男子有着极大的吸引力，而这些年轻僧人估计是从未见过这样的女人，平日里只知道吃斋念佛，猛然一见到陆嫣媚这样的，自然是受到了极大的冲击，比寻常男子更为不堪也不奇怪。
　　陆嫣媚似乎觉得逗弄这些法禅寺和尚很有意思，故意朝着这些年轻和尚投去暧昧的眼神。
　　“咳咳，这位女施主，佛门清静之地，还望女施主能庄重一些，莫要再戏弄老僧这些不成器的弟子了。”那黄袍老僧看不下去了，眼见自己门下的年轻僧人都跟丢了魂一样，连忙出言说道。
　　宁恒也是眉头微皱，朝着陆嫣媚看了一眼，示意她适可而止。
　　陆嫣媚呵呵一笑，倒也没有继续引诱那些年轻和尚，双手环抱在胸前，十分安静的站在宁恒身后。
　　宁恒朝着黄袍老僧一抱拳：“是我约束属下无方，让大师见笑了。”
　　黄袍老僧苦笑：“是老衲的这些弟子让诸位见笑了，修行不够，无法稳定本心，才会被外物所影响。”
　　听到黄袍老僧的话，在场的年轻僧人们皆是羞愧得低下头，口中不断念着阿弥陀佛。
　　宁恒笑了笑没有多说什么，这黄袍老僧倒是很有佛门高人的气势。
　　过了一会儿，陆陆续续又有几个宗门的代表到了，不过加在一块也就十一个宗门而已，北山州的大部分宗门皆是没有到来。
　　此刻已经是日上三竿，到了开寺大典要进行的时候了，黄袍老僧当即便是对在场众人说道：“诸位来客，时候已经到了，请诸位入寺吧。”
　　众人当即便是随着黄袍老僧进入法禅寺内，入眼便是一座古鼎摆放在庙门之内，更有两尊护法天王塑像站立两边，充满了威严，好似要震慑一切的牛鬼蛇神。
　　众人经过这里的时候，皆是感到一些压抑，而这股压抑不仅仅是来自于那两尊护法天王塑像，也来自于那尊古鼎。
　　法禅寺内并不奢华，反倒是显得古朴简单，绿瓦青砖很是朴素，倒是寺院内的花草树木很多，让人看上去颇为赏心悦目。
　　寺内的僧人，除了无法见客的之外，其他人皆是聚集在了大雄宝殿之外，站列整齐，神情肃然。
　　“诸位，今日是吾法禅寺开寺之日，幸得诸位莅临，老僧不胜荣幸。”黄袍老僧站在众多僧人之前，向着宁恒等宗门人士说道。
　　顿了顿，就听黄袍老僧又说道：“今日除了让诸位见证吾法禅寺的开寺大典之外，还有一桩事情需要让诸位知晓。”
　　宁恒一听心中了然，知道那张怀义没有欺骗自己，这开寺大典果然只是一个幌子。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百三十九章：一页金书
　　宁恒心里跟明镜似的，但其他宗门之人可就完全不知道了，毕竟张怀义只是将内情透露给了宁恒一人，其他宗门并未得知其中的内幕。
　　此刻这些宗门之人皆是疑惑不解的看着黄袍老僧，等待着他的下文。
　　黄袍老僧先是向着众人告了个罪，这才缓缓开口道：“实不相瞒，老衲带着一件佛门宝物而来，就存放于法禅寺之中，但此宝特殊，需要有佛缘之人才能够参悟宝物之中的秘密，老衲等人皆是参悟不得，今日便希望诸位来客一同参悟此宝，若是有能够参透佛宝禅机者，可将佛宝带走。”
　　在场的宗门之人一听全都愣住了。
　　还有这种好事？他们不过是来参加个开寺大典，还能有宝物白拿？这不是什么陷阱吧？
　　基本上所有在场的宗门之人皆是这么在猜想，一个个面面相觑没有说话。
　　宁恒则是面带笑容，对于此事早已知晓，此刻也不感到半点突兀。
　　黄袍老僧也注意到宁恒的神情，似乎一点也不惊讶，心中便知晓这位金乌宗宁掌教应该早就得到了消息。
　　“佛门讲究佛缘，与佛有缘者，便可得到佛的恩赐，诸位即便非是佛门之人，但若是身居佛缘，自然可以带走宝物，老衲绝对不会阻拦。”黄袍老僧说道。
　　这话一出，有不少人皆是心动了。
　　佛门宝物啊，虽说还不知道是什么，但弄得这么神神秘秘的，想来应该也不会是多么差劲的东西，并且还能够白拿，这当然是不拿白不拿了。
　　宁恒却在这时候说道：“敢问大师，想要参悟大师口中的佛宝，是否需要某些条件？”
　　黄袍老僧深深看了一眼，越发确定宁恒已经提前知道了，当下也没有再绕弯子，对众人道：“佛宝虽属有缘人，但也老衲亦有私心，自然希望佛宝能留在法禅寺众，所以诸位若想参悟佛宝，便拿出一件宝物来，竞争参悟佛宝的资格，哪一位的宝物价值更大，则哪一位可获得最终的参悟资格。”
　　宁恒一笑，果然如此。
　　而在场的宗门之人皆是眉头皱起，他们还以为是能毫无限制呢，感情还有这么一个说法，不仅要拿出宝物来换取资格，还要和别人来竞争这个资格，这可就没意思了。
　　“呵，原来如此。”
　　“这般说来，那佛宝不看也罢。”
　　“在下只是来参加开寺大典的，什么佛宝之类的没兴趣。”
　　・・・
　　那几个宗门代表纷纷开口，完全没了刚才的期待和兴趣。
　　开玩笑，现在他们连佛宝是什么都不知道，就要让他们拿出宝物来换取参悟佛宝的资格，还要和别人竞争，费这么大劲要是最后什么也没捞到，那岂不是亏惨了？
　　黄袍老僧听到这话也毫不生气，脸上依旧带着淡淡的笑容，似乎对于众人的反应早有预料。
　　就见黄袍老僧看向了宁恒，故意问道：“宁掌教对佛宝可有兴趣？”
　　宁恒微微一笑：“大师，有没有兴趣先不谈，既然让我等竞争参悟佛宝的资格，就该让我等知晓佛宝究竟是什么，光是空口白话，实在是让人为难啊。”
　　“对啊！连佛宝都不给我们看一眼，谁知道是什么玩意？”
　　“宁掌教说的没错，先看了东西再论其他。”
　　“如果佛宝真的不凡，我等自然会感兴趣。”
　　・・・
　　那些宗门之人纷纷附和宁恒的话，想让黄袍老僧先将佛宝拿出来一观，看看到底是什么样的佛宝。
　　黄袍老僧笑了笑，念了一声佛号，随即说道：“诸位稍安勿躁，老衲这就将佛宝请出，让诸位一观。”
　　说完，黄袍老僧便是对身后一个年轻和尚吩咐道：“去将佛宝请出。”
　　年轻和尚立刻离开此地，往大雄宝殿之后而去。
　　没一会儿的功夫，便见另一个僧人带着一个不大的木盒来到了众人之前。
　　“住持。”僧人将木盒交到了黄袍老僧面前。
　　黄袍老僧并未接过木盒，对那僧人说道：“慧灵，你将佛宝展示给诸位贵客吧。”
　　那名为慧灵的青年僧人应声称是，随即转身来到了宁恒一群人之前。
　　“诸位来客，佛宝便在此盒之中，还请诸位一看。”
　　慧灵说着，将手中木盒缓缓打开。
　　众人定睛看去，就见木盒之中有着一页金书，光泽暗淡，其上雕刻着一道奇异图案，似人非人，似妖非妖，似魔非魔。
　　众人看到这一页金书的第一眼，就觉得有些奇异，尤其是那金页上的诡异图案，更是让众人心中不由的升起几分寒意，有些不太敢继续看下去。
　　宁恒算是众人之中最为镇定的一个，即便他的心里面也感受到了一丝寒意，却并未胆怯，目光死死盯着那金页上的诡异图案。
　　不过下一刻，木盒便是被那慧灵直接合上了。
　　“这还没看出什么名堂呢，怎么就合上了？”
　　“一页金书？这算什么佛宝？”
　　“上面的图案确实有些门道，不过这样也算不上宝物吧？”
　　・・・
　　众人皆是有些不满，对于这所谓的佛宝有些失望，完全没有什么奇异珍贵之处。
　　倒是宁恒，眉头微微皱起，似乎在思索着什么，站在那里没有说话。
　　“此宝不能多看，否则诸位会沉陷其中，伤及魂神。”慧灵轻描淡写的说道。
　　众人闻言这才闭嘴，不过对于这慧灵的话也是将信将疑，一片古怪的金页而已，能伤人魂魄？有这么厉害的吗？
　　慧灵不想解释过多，捧着木盒退到了黄袍老僧的身后。
　　“住持，敢问此宝究竟是何物？”宁恒这时候出言问道。
　　黄袍老僧闻言却是叹息了一声，让人更为不解。
　　“诸位有所不知，此宝乃是我佛门先辈所留之物，我佛门先辈曾以此物镇杀过一尊祸世魔头，如今岁月变迁，但此物余威仍在，并且具备我佛门先辈的武学精要，若能参悟，不仅能得到其中蕴含的武学精要，更能成为此一页金书的拥有者，此宝之威力，更在天品灵器之上。”
　　周一啦，大家记得投推荐票哦，第一更

第四百四十章：佛宝中的秘密
　　这黄袍老僧其他的话众人都没有在意，唯独最后一句，威力更在天品灵器之上，让众人一下子就变了脸色。
　　天品灵器是什么概念？绝对称得上是神兵利器了，十分的稀少罕见，整个北山州已经有好几百年不曾有过天品灵器的消息了，哪怕是整个北地九州，大概也只有两三件天品灵器，而且都是掌握在真正的豪门望族手中，寻常宗门想染指天品灵器根本就没戏。
　　这黄袍老僧竟然说这一页金书的威力更在天品灵器之上，且不说这话有几分可信度，即便是要打个折扣，那想来应该也不会比天品灵器差多少。
　　一件至少可以媲美天品灵器的佛宝，众人要是不心动那才叫奇怪呢。
　　“住持，这佛宝上的图案是什么？”宁恒不关心其他，更在意那一页金书上的诡异图案，此刻便直接出言询问。
　　其他人闻言也都是看着黄袍老僧，期待着黄袍老僧的回答。
　　黄袍老僧神情变得肃然起来，对众人说道：“佛宝上的图案，老衲亦不清楚，但应该与当年被此佛宝镇杀的祸世魔头有关。”
　　宁恒闻言眉头皱得更深，他总觉得这件所谓的佛宝太诡异了，有一种说不出的阴森之感，而且刚才宁恒注视这件佛宝之时，仿佛感觉到那佛宝也在注视着宁恒。
　　“诸位，佛宝你们已经看过了，若是有哪位想要参悟佛宝，便可拿出宝物来，换取参悟佛宝的资格。”黄袍老僧说道。
　　众人面面相觑，随即便有人拿出了宝物。
　　因为参悟的资格只有一个，谁的宝物更加贵重，谁才能够得到参悟的资格，所以这些宗门代表皆是不断拿出更加贵重的东西，想要将其他人给比下去。
　　开玩笑，一件至少可以媲美天品灵器的佛宝，自然是要奋力争取一下，尽管获得参悟资格也不一定能够带走佛宝，但也必须要尝试一下，万一成功了呢？
　　黄袍老僧笑眯眯的看着不断攀比的众人，显得十分高兴，目光一转，他注意到了宁恒，见宁恒并无参与进来的样子，不由的有些疑惑。
　　“宁掌教对我法禅寺的佛宝并无兴趣吗？”
　　宁恒闻言一笑，一拍腰间储物袋，便见一把古朴长剑出现在了他的手中。
　　“一件地品灵器，应该可以拿到参悟佛宝的资格了吧？”
　　说话间，宁恒将手中古朴长剑一抛，黄袍老僧伸手接过了长剑，，脸上流露出了郑重之色。
　　老僧将长剑出鞘，顿时凌厉而浑厚的剑气激荡四野，使得在场众人无不为之心惊。
　　“好一柄古剑！确实是地品灵器无疑！”黄袍老僧赞叹不已的说道。
　　其他宗门代表看到这个情形就都傻眼了，他们在这里比来比去，但人家宁恒随手拿出一把剑就将他们的宝物都给压了下去。
　　一件地品灵器的价值不用说都知道，他们拿出来的那些宝物价值最大的，也无非就是玄品灵器而已，根本无法和宁恒这件地品古剑相提并论。
　　众人皆是以羡慕嫉妒的眼光看着宁恒，一个个都是心中感到无奈，人家能随手拿出地品灵器来换取参悟佛宝的资格，他们却是没有这样的底气，地品灵器在北山州也是稀罕玩意，除了总镇府拥有之外，各方宗门估计只有金乌宗能拥有地品灵器了。
　　毫无疑问，宁恒得到了资格，击败了其他的宗门代表。
　　黄袍老僧将古剑归鞘，交给了身后的一个和尚，随即对着宁恒双手合十躬身一拜。
　　“宁掌教，请随老衲前来。”
　　说完，黄袍老僧带着手捧木盒的慧灵往大雄宝殿之中而去，宁恒迈步跟上，陆嫣媚扭动腰肢跟随在宁恒身后，寸步不离身。
　　大雄宝殿之内，一尊巍峨肃穆的金身佛像盘溪坐在莲花法台之上，手成拈花状，面目祥和庄重，更带着浓浓的佛韵。
　　宁恒和陆嫣媚站在大殿之中，皆是感受到了一股不小的压力，虽说他们并非佛门之人，但此刻却有一种向那金身佛像跪拜的冲动。
　　好在宁恒和陆嫣媚皆是神骨修为的高手，自身定力极强，再加上灵气护身，因此不会露出什么难堪之相。
　　慧灵和尚将木盒放在了一处高台，将木盒打开之后，便是直接退出了大殿。
　　黄袍老僧则是对宁恒说道：“宁掌教便在此地参悟佛宝吧，若是一月之内毫无所获，那便代表宁掌教没有佛缘，”
　　宁恒呵呵一笑，也没有多说什么，收了自己一件地品灵器，就只有一个月的参悟时间，若是一个月没有收获，那就等于是白来一趟，还倒赔进去一件地品灵器，这老和尚可真是够行的，这笔生意怎么看都是稳赚不赔啊。
　　当然，前提是宁恒没有能够将佛宝带走，要是宁恒真的气运滔天，将佛宝给参悟了，那老和尚会有什么样的反应可就不知道了。
　　黄袍老僧又看向了陆嫣媚，说道：“女施主请到殿外等候吧。”
　　陆嫣媚没有理会这老和尚，而是看向了宁恒。
　　“去外面等我吧，自己小心。”宁恒轻声说道。
　　陆嫣媚嗯了一声，随即便是和那黄袍老僧一起离开了大殿。
　　如此一来，整个大雄宝殿之中，就只剩下了宁恒一人，以及那尊金身大佛。
　　宁恒抬头看了一眼这金身大佛，朝着它躬身一拜，随即来到了那佛宝面前，伸手就要将其拿起。
　　却在手掌触碰到这佛宝的一瞬间，宁恒只觉得眼前陡然一变，四周的一切完全不见了，取而代之的则是一片昏暗。
　　宁恒神情凝重，冷眼看着四周的一切，心中更为警惕，毕竟他对所发生的一切一无所知。
　　蓦然之间，一声震天彻底的狂吼之声响起，宁恒只觉得耳朵嗡的一下，几乎被这道巨吼震得喷出血来。
　　下一刻，宁恒眼前出现了一道极为诡异的身影，似乎长有三头六臂一般，在出现的一刹那间，又变成了三道不同的身影，随后又三人合一，再度成为那三首六臂的怪物。
　　“这是・・・”宁恒骇然失色，猛然间想到了什么。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第四百四十一章：末法毁佛路
　　三首六臂的怪物，时而一分为三，时而三合为一，虽说看不太真切，只能看不到模糊的身影，但依旧给了宁恒极大的震撼。
　　宁恒心中想起了当年九大奇功之一，最为诡异莫测的一种玄奇功法，名为三神化元诀，此功法能将魂魄体魄一分为三，三者共有意识，可同时进行修炼，三人不分彼此，却又相互独立，玄妙莫测，诡异难言。
　　不过这门奇功实在是太诡异了，即便是宁恒前世之时，都不曾听闻有人修炼过这门奇功，或许有人得到过，但终究没有能够修炼出来。
　　毕竟，九大奇功也并非是人人都可修炼的，需要一定的悟性和机缘，没有足够悟性的人，哪怕是奇功到手，也无法将其修炼出来。
　　没有办法的修炼的奇功，价值跟废纸也差不多。
　　眼前这不断变化的诡异身影，与那三神化元诀的描述十分相似，宁恒免不了要往这方面去猜想。
　　但究竟是不是三神化元诀，眼下还不好说，毕竟眼前所见只是虚幻，并非真实，况且天下之大，是否有相似的武学也很难说。
　　但如果真是三神化元诀，宁恒就要考虑不惜一切将其弄到手了，九大奇功他已经修炼了两种，有乾坤造化诀傍身，即便是修炼再多也无妨。
　　若是能将三神化元诀也修炼出来，那对宁恒来说绝对是有着天大的好处。
　　念及此处，宁恒便试探性的移动身躯，朝着前方而去，想要看清楚那道身影究竟是什么面目。
　　但宁恒这一动，眼前的一切再度变化，昏暗散去，取而代之的则是漫天耀眼金光，浑然佛气充斥天地之间。
　　宁恒不由的眯起眼睛朝着前方看去，恍惚之间可以看到一尊金身佛像盘坐于天地之间，宝相庄严，浑身缭绕着白色的火焰，一手朝天，一手指地，巍然不可侵犯。
　　而在这尊金佛巨像之前，还有着一尊看起来极为渺小的佛像，但这尊佛像却极不寻常，正是宁恒之前看到的那三首六臂的怪物。
　　“这是什么情况？”
　　宁恒一脸茫然，完全看不懂眼前这个情形。
　　就见那金佛巨像猛然动了起来，一只参天佛手笔直朝着下方的三首六臂怪物轰然落下。
　　那怪物的三颗头颅发出齐声怪啸，猛然间一分为三，使得那金佛巨像的佛掌顿时落空。
　　随后怪物的三个身躯同时杀向金佛巨像，各种玄妙手段施展出来，斗得格外激烈。
　　宁恒看了好一会儿，不由的心神震动，那金佛巨像明显要强于三首六臂的怪物，但这怪物却依靠以一化三，以三合一的诡异秘法能够与金佛巨像斗得平分秋色。
　　即便是其中有一具化身被毁，其他的化身就立刻再度分化一具出来，好似无穷无尽一般。
　　“孽障！还不伏诛？”
　　洪亮佛吼响起，那金佛巨像周身白色火焰呼啸而出，将那怪物的三具化身尽数笼罩。
　　惨叫声顿时在白色火焰之中响起，更伴随着撕心裂肺的痛苦怒吼。
　　猛然间，白火尽数炸开，那被困于白火之中的三具化身再度归一，三首六臂的怪物重现于此。
　　末法毁佛路！波旬杀如来！
　　骇世狂吼响起，宁恒只觉得脑海一炸，整个人失去了意识。
　　再度清醒之时，宁恒发现自己依旧身处大雄宝殿之中，那一页金书依旧静静的躺在木盒之中。
　　回头看了一眼大殿之外，天色微微昏暗，这才意识到原来才过去了不到半天时间。
　　宁恒摸了一下自己的额头，皆是冒出来的冷汗，回想刚才所看到的那些情形，心中仍有震撼。
　　“波旬？如来？”宁恒眉头紧锁，他对佛门知之甚少，但如来这个称呼他还是知道的，虽说如来只是一个虚无缥缈的存在，但却是佛门上下所信仰的佛祖。
　　而那三首六臂的怪物，却喊出了波旬杀如来这样疯狂的怒吼，实在是让宁恒备受震撼。
　　“莫非我刚才所看到的，便是那留下这一页金书之人当年降服祸世魔头时的景象？”宁恒暗暗说道。
　　摇了摇头，将脑中诸多猜想尽数抛开，宁恒深吸一口气，决定再度去触碰这一页金书，想要看到更多的事情。
　　当手指再度触碰到这一页金书时，却没有任何的异象发生。
　　“嗯？”宁恒眉头紧皱，沉下心来细细感受，更是尝试着将自身灵气注入到这一页金书之中。
　　但这一页金书却始终没有反应，好似成了一件没有任何灵性的死物。
　　“怎么会这样？”宁恒心中不解。
　　尝试无果，宁恒只能另想他法，毕竟有一个月的时间，现在没必要太过着急。
　　忽然间，宁恒想到了一个办法。
　　暗暗催动寰宇神珠，那一页金书微微一颤，顿时就被收入了寰宇神珠之中。
　　宁恒心中暗喜，随即也是进入了寰宇神珠之内。
　　在寰宇神珠之内，宁恒看着悬浮于上方的一页金书，脸上有着惊讶之色。
　　这一页金书就好似活过来了一样，不断的左冲右突，想要从寰宇神珠之中逃离出去，但无论它如何挣扎，始终都处在寰宇神珠之内。
　　这也难怪，寰宇神珠毕竟是三大圣物之一，这一页金书虽说也颇为神秘，但想来还是远不及寰宇神珠的。
　　“到了这里，你就别想出去了。”宁恒对那一页金书说道。
　　那一页金书有所反应，猛然间朝着宁恒呼啸而来。
　　宁恒冷哼一声，催动寰宇神珠的力量，只见数道金光落下，将这一页金书困在了金光之内，使其无法靠近宁恒。
　　但见那一页金书之上的图案好似动了起来，宁恒也在此刻感受到一丝异常，脑海之中隐隐有诡异声音响起。
　　这种感觉一闪而逝，宁恒尚未来得及感受清楚，诡异声音便已经消失不见。
　　“不对！难道这佛宝对我动了什么手脚？”宁恒脸色骤变，眼神有些阴沉的看着那一页金书。
　　思索再三，宁恒决定去找那黄袍老僧问个清楚，要真是这鬼东西搞的鬼，宁恒不管他法禅寺受不受总镇府保护，也必然要搅得它地覆天翻。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百四十二章：三神化元诀
　　宁恒怒气冲冲走出了大雄宝殿，就见黄袍老僧盘坐在大殿之外的一个蒲团上，口诵佛经，面目祥和。
　　陆嫣媚则是来回踱步，目光时不时瞥向大殿之中，见到宁恒出来了，陆嫣媚有些惊讶，连忙迎了上去。
　　还不待陆嫣媚说话，黄袍老僧的声音便是先响了起来。
　　“恭喜宁掌教，想不到宁掌教身居佛缘，能参悟这佛宝中的秘密。”
　　宁恒冷哼一声，直接走到了黄袍老僧近前，居高临下的看着他。
　　“老和尚，那东西真的是佛宝吗？”宁恒没有什么好脸色的说道。
　　黄袍老僧没有生气，面带微笑的说道：“宁掌教已得到了佛缘，莫非自己还不知道吗？”
　　宁恒顿时怒了，一把便是将黄袍老僧从地上揪了起来。
　　“不得伤害住持！”
　　却见慧灵和尚忽然从不远处跳了出来，身形极快，刹那间就到了近前，强横一拳直袭宁恒面门。
　　宁恒无动于衷，一旁的陆嫣媚立刻出手，血掌轰出之间，与那慧灵和尚的拳头碰在一处。
　　砰！
　　一声闷响，慧灵和尚稳稳当当站在原地，反倒是陆嫣媚被震得连连倒退，俏脸上满是愕然之色。
　　“放开住持！”慧灵怒视宁恒。
　　宁恒冷冷看了慧灵一眼，冷笑道：“好一个深藏不露的佛门高手。”
　　黄袍老僧忙出言说道：“不得对宁掌教无礼！”
　　慧灵和尚似乎很听这黄袍老僧的话，闻言立刻双手合十，向着宁恒躬身一拜。
　　宁恒眉头皱了皱，见状也是松开了黄袍老僧。
　　黄袍老僧念了一声佛号，转身便是进了大雄宝殿之内。
　　宁恒哼了一声，也是随后进入殿内，陆嫣媚与那慧灵和尚自然也是跟在两人身后。
　　到了大殿之中，黄袍老僧和慧灵和尚一看木盒之中的佛宝没了，皆是一愣。
　　慧灵和尚豁然转身怒视宁恒。
　　“你偷了佛宝！快交出来！”
　　宁恒刚要说话，黄袍老僧笑着说道：“无妨无妨，宁掌教身居佛缘，已经参悟了佛宝禅机，那佛宝本就是宁掌教的了。”
　　“可是・・・”慧灵和尚还想说什么，黄袍老僧摇了摇头，慧灵和尚硬生生把想说的话给憋了回去。
　　宁恒神情难看，目光直视着黄袍老僧，质问道：“那佛宝为何可以影响我的心神？”
　　黄袍老僧闻言笑道：“并非是影响宁掌教的心神，而是宁掌教确实是身居佛缘之人，佛宝与宁掌教相互呼应，在宁掌教身上留下了属于佛宝的烙印。”
　　“一派胡言！”宁恒怒道，周身气势陡然勃发，恐怖的威压一瞬间充斥整个大雄宝殿。
　　陆嫣媚有些敬畏的看着宁恒，她与宁恒交过手，深知宁恒的实力有多可怕，若是宁恒真的动怒了，把这座法禅寺给拆了都有可能。
　　慧灵和尚也是吓了一跳，被宁恒的恐怖气势所震慑，连忙不顾一切的挡在黄袍老僧之前，极为凝重的盯着宁恒。
　　黄袍老僧倒是很淡定，念了一声阿弥陀佛。
　　“宁掌教息怒，若是宁掌教不信的话，老衲送宁掌教一部佛门武学，宁掌教修炼之后，大概就可以感受到佛宝的妙处了。”黄袍老僧说道。
　　宁恒闻言没有说话，似乎是想到了什么。
　　“你是说，如果有佛门的修为，便能够使用那件佛宝？”宁恒问道。
　　黄袍老僧点了点头，说道：“佛门宝物，自然当由佛门武学来驱使，宁掌教之所以会动怒，只是因为与佛宝没有进一步沟通而已，此宝并非邪恶之物，乃是镇魔之物，对宁掌教百利而无一害。”
　　宁恒闻言将信将疑，当下也没有遮掩，直接便是运转自身佛门修为。
　　霎时浑厚而纯粹的佛气自宁恒周身涌动而出，黄袍老僧和慧灵和尚都是大惊，完全没想到宁恒竟然还有佛门根基在身。
　　陆嫣媚同样吃惊，她这才发现宁恒身上有着如此多的秘密。
　　“你为何会有我佛门武学的根基？”慧灵和尚很是震惊的问道。
　　宁恒瞥了他一眼：“很意外吗？”
　　慧灵和尚很是不忿，而黄袍老僧也终于是笑不出来了，皱着眉头对宁恒问道：“敢问宁掌教，为何你会有我佛门的武学根基？是从何而来的？”
　　宁恒嗤笑一声：“你佛门传承久远，或许有一些佛门秘籍散落在外，被我学到了呢。”
　　这样的解释，黄袍老僧和慧灵和尚都不相信，佛门一向重视武学典籍，极力杜绝外传的事情，不是佛门中人，无论如何都不可能学到佛门武学。
　　除非是采取某些特殊的手段，比如偷学，比如强行掠夺他人的武学根基。
　　在黄袍老僧和慧灵和尚看来，宁恒很有可能便是通过这些途径弄到了这一身佛门根基。
　　宁恒懒得和这两个家伙多说废话，他的佛门根基是因为炼化了佛骨舍利，再加上修炼过一段时间的佛门武学而来的，根本并非偷学，更不是掠夺他人的修为。
　　催动佛门修为的同时，宁恒也在暗暗查看自己身体的状况，尤其是脑海之中，似乎有一股微弱的力量随之呼应。
　　“给我滚出来！”
　　宁恒心中怒吼一声，佛门修为催动到极致，一时间佛光大涨。
　　嗡！
　　一点金光，自宁恒脑海之中浮现，却只有宁恒自己能够感受得到。
　　这一点金光出现，随之而来的便是一篇诡异的修炼之法，晦涩深奥，头处处透露着古怪。
　　宁恒心中狂跳，立刻就意识到这篇修炼之法是什么。
　　三神化元诀！
　　这是真正的三神化元诀，宁恒虽说没有接触过三神化元诀，但九大奇功彼此之间冥冥之中有着几分联系，宁恒身具两种奇功，对于这三神化元诀有着十分敏锐的直觉。
　　不过当宁恒沉下心来之时，却发现这三神化元诀似乎并非完整，有所残缺之处。
　　“看来那一页金书之中确实有三神化元诀的修炼之法，但并非完整，却不知剩下的修炼之法会在何处？”宁恒心中暗暗可惜，若是完整的三神化元诀，那宁恒这一次的收获可就太大了。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百四十三章：事端再起
　　“宁掌教，却不知可有所收获？”
　　黄袍老僧见宁恒周身佛光璀璨，脸上更有几分难以压抑的喜色，不由的笑问道。
　　宁恒立刻收敛神情，将心中的喜悦暂时压下。
　　“确实有所收获。”宁恒说道，却也没有详说，他心底里有些怀疑，这老和尚是不是早就知道那一页金书中蕴含了三神化元诀的修炼之法？只是故意不说？
　　黄袍老僧见宁恒已经有了收获，当下便点了点头，随即向着宁恒躬身一拜，面露虔诚之色。
　　“宁掌教得此佛缘，便是得到了我佛门先辈的衣钵传承，从此刻起，宁掌教便是我佛门之人，辈分更在老衲之上。”
　　说话间，黄袍老僧和那慧灵和尚一起向着宁恒行佛门晚辈之礼。
　　宁恒这下子可真是傻眼了，这什么情况？怎么自己莫名其妙就成了佛门之人？而且还成了这老和尚的前辈？
　　陆嫣媚也是目瞪口呆，心想还能这样的？这不是强行把宁恒拉入佛门吗？也太简单粗暴了一些吧？就因为宁恒得了一件所谓的佛宝？
　　“等会等会，我有点晕。”宁恒连忙阻止这一老一少两和尚继续行礼。
　　黄袍老僧呵呵笑道：“宁掌教一时难以接受也在情理之中，不过宁掌教从此刻起，你就要以佛门之人自居了，老衲觉得这法禅寺的住持，也应当让宁掌教来担任。”
　　宁恒神情极为精彩，这老和尚不仅要认自己当佛门前辈，还要把法禅寺住持之位让给自己，这也太直接迅速了吧？完全不问宁恒是否愿意啊。
　　“打住打住，我可没说要成为佛门之人。”宁恒赶紧撇清关系，他现在可是大灵女帝的救命功臣，好不容易在大灵混出点名头了，真要是投身佛门，怕不是第二天就要被大灵的高手给干掉了。
　　黄袍老僧摇摇头：“宁掌教，此乃佛祖的安排，宁掌教既然有了佛缘，得了佛宝，便应当接受这份恩赐，入我佛门得享因果，从此之后烦恼远离，自在修身，岂不是胜过宁掌教在大灵百倍？”
　　宁恒嘴角抽搐，烦恼远离？自在修身？怕是我投身佛门之后，才是真正烦恼开始的时候。
　　“你还是另找他人吧，我不可能会加入佛门，更不会做你法禅寺的住持，告辞了。”
　　宁恒说完，便是转身直接离去，一刻也不想再在这法禅寺多待。
　　但转身一刻，却见那黄袍老僧竟然已经是站在了大殿出入之地，笑吟吟的看着宁恒。
　　宁恒心头一惊，这老家伙好快的速度，如此无声无息的移形换位，实在是有些厉害。
　　“宁掌教，你不仅有佛缘，更早已有了佛门修为，这就注定你会是我佛门中人，逃不掉的。”黄袍老僧说道。
　　宁恒神情变得阴冷起来，一丝凌厉杀意浮现在他的脸上。
　　“你想强行把我留在此地吗？”
　　黄袍老僧连连摇头：“老衲自然不敢，宁掌教若是真想走，老衲恭送便是，只是希望宁掌教不要忘记我佛门先辈的恩赐，谨记自己佛门之人的身份。”
　　宁恒一脸不耐，带着陆嫣媚直接离开了大雄宝殿。
　　“阿弥陀佛。”黄袍老僧念了一声佛号，不再阻拦宁恒两人离去。
　　慧灵和尚来到黄袍老僧身后，有些不解的说道：“真让他如此离去吗？”
　　黄袍老僧喟然一叹：“御主交代之事已经完成，剩下的便看御主如何安排了，我等无需多加理会。”
　　・・・
　　宁恒和陆嫣媚离开了法禅寺，其他宗门之人早已经是各自离去，毕竟他们没有参悟佛宝的资格，开寺大典也已经结束了，自然不会继续待在法禅寺。
　　宁恒和陆嫣媚回到金乌宗之后，宁恒就立刻开始闭关，要好好钻研一番这三神化元诀。
　　虽说宁恒得到的三神化元诀并非完整，但依旧有着极大的价值，能够为宁恒带来极大的好处。
　　宁恒已经拥有了九大奇功之中的两种---乾坤造化诀和瀚海嘲天功，如今再加上这三神化元诀，九大奇功已得其三。
　　宁恒不知道以往之人有没有像自己一样，能够得到九大奇功其中的三种，但想来自己应该算是古往今来独一份了。
　　此时此刻，宁恒不禁又想起了远在帝都之中的练红尘，她所修炼的也是九大奇功之一八荒独尊诀，若是能够将这门奇功也弄到手・・・
　　宁恒摇了摇头，暗骂自己太贪心了，三种奇功在手，居然还惦记着练红尘的八荒独尊诀。
　　不过这也是人之常情，谁不希望好东西越来越多呢？
　　抛开其他心绪，宁恒专注于参悟三神化元诀，而那一页金书似乎也已经承认了宁恒，不再有任何狂躁之举，静静的漂浮在古战场上方。
　　就在宁恒闭关时，金乌宗内也是暗流涌动。
　　宁恒闭关后的第三天早上，金乌宗一处山脚下，发现了十几具金乌弟子的尸体，皆是被人下毒所杀，死状凄惨。
　　经过赵康查看之后，确认这十几个金乌弟子是被毒虫所咬，身上皆是有着细小的咬痕。
　　此事一出，金乌宗上下顿时大乱。
　　之前已经发生过投毒之事，如今尚未有什么结果，又冒出来什么毒虫，这还有没有消停了？
　　人心一乱，自然容易多生事端，好在金乌宗已经建立了执法堂，有沈风这个铁面无私的执法堂主坐镇，金乌宗一时间还不会太过混乱。
　　但私底下，很多金乌弟子都在心里面犯嘀咕，有些害怕哪一天倒霉的事情就落到自己身上了。
　　毒虫之事自然引起了陈平等一干长老的重视，立刻开始进行调查，想要找出毒虫的源头，究竟是有人故意投放毒虫？还是从什么地方跑出来的？
　　追查之下，倒也找到了一些蛛丝马迹，但很快线索就断了，让陈平等人陷入了困惑之中，碍于宁恒在闭关，也不敢去打扰宁恒，只好先将事情压下。
　　又过了数日，事端再度发生。
　　金乌宗的药堂之内，竟然有大量的药材被损毁，连同许多丹药也是遗失了。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第四百四十四章：剧毒蜈蚣
　　药堂之内，陈平与赵康两人面面相觑，看着眼前一大堆被毁坏的药材，脸色皆是很不好看。
　　“具体损失的数目出来了吗？”陈平神情凝重的问道。
　　赵康叹了口气：“两百七十二捆药材损毁，五十瓶养气丹和三十瓶炼体丹遗失，另外前几日才炼制出炉的通窍丹也没了。”
　　陈平闻言有些愕然：“连通窍丹都没了？”
　　赵康摇了摇头。
　　陈平脸色更为难看，如今金乌宗日渐强盛，弟子之中也涌现出了不少好苗子，药堂便准备了一瓶通窍丹，让达到了聚体巅峰修为的弟子随时能够进行突破。
　　可现在通窍丹遗失，这批弟子的突破进程必然会受到不小的影响，而要想再炼制一炉通窍丹，又要花费不少的时间。
　　最要命的是这么多药材都被毁了，即便是现在想要重新炼制出一批丹药也没有足够的药材能够使用。
　　可以说，这一次的事情使得药堂损失极大，很多事情都受到了影响。
　　“为何会损失至此？药堂之中就没有一点线索吗？”陈平有些愤怒的说道。
　　赵康面露惭愧：“自从上次投毒之事后，我已加派了人手，但没想到还是发生了这样的事情，是我的失职，我会去执法堂认罪受罚。”
　　陈平见赵康这般样子，也没有再多说什么重话，他心里清楚，药堂受损，最难受的还是赵康这个药堂长老。
　　“掌教现今还在闭关之中，此事不能打搅他，药堂不能再发生这样的事情，我会让执法堂派弟子前来驻守，日夜巡查药堂，不会放过一丝一毫的角落，老夫也会留在药堂之中坐镇，绝不会让此事再发生。”陈平说道。
　　赵康闻言一抱拳：“如此便有劳陈长老了。”
　　陈平摆摆手：“老夫职责所在，只希望金乌宗能一切安好。”
　　・・・
　　有了执法堂弟子的驻守，再加上大长老陈平亲自坐镇药堂，日夜不停巡查药堂各处，损毁药材和丹药遗失的事情这才没有继续发生，药堂逐渐恢复了平静。
　　但毒虫事件却并未平息，就在毒虫事件之后的第七天，又有数名弟子被发现死在了他们的住处，死状与七天前的那批弟子一模一样。
　　这下子金乌宗的诸多弟子可就有些慌了，接连两次发生了这种事情，死去的弟子加起来都有几十个了，这还有完没完了？
　　有一些新晋弟子受不了这种潜在的危险，向宗门提出了离去的打算，即便宗门长老们极力挽留，还是有不少弟子离开了金乌宗。
　　意识到事情越发严重，身为执法堂长老的沈风知道不能再拖延下去了，必须要立刻禀报宁恒，否则事态继续严重下去，金乌宗可就要面临危机了。
　　沈风坐在执法堂大殿之中，犹豫踌躇了许久，这才一咬牙硬着头皮用玉简传讯宁恒，将宁恒闭关之后所发生的一系列事情都说的清清楚楚，并且希望宁恒能尽早出关处理这些事情。
　　而在寰宇神珠之中钻研三神化元诀的宁恒，在收到玉简传讯之后自然也是坐不住了，立刻选择出关。
　　出关之后的宁恒，径直便是来到了药堂之中，见到了坐镇药堂的陈平和赵康。
　　两人对于宁恒的突然出关很是惊讶，却也十分喜悦，毕竟宁恒是他们的主心骨，如今宁恒出关，想来事情也能够有所解决。
　　当下，两人将连日来所发生之事十分详细的禀报给了宁恒，比沈风传讯时所说还要更为详细得多。
　　宁恒听完之后面露阴沉，眼中隐含着怒意。
　　“毒虫？我倒要看看，这金乌宗内何人敢利用毒虫害人？”宁恒冷声说道，心中已经是有了对策。
　　当天夜里，宁恒便是将饲养的玄冥鬼虫放了出去，成千上万的玄冥鬼虫，几乎遍布金乌宗各个角落。
　　在宁恒的命令之下，这些玄冥鬼虫不会伤害任何金乌宗弟子，但要真有毒虫出现，玄冥鬼虫立刻就会让宁恒知晓。
　　要知道玄冥鬼虫也是毒虫，并且堪称是毒虫之中最顶尖的存在，说是毒虫之中的皇帝都不为过。
　　有玄冥鬼虫在，其他毒虫一旦出没，必然会被玄冥鬼虫所察觉。
　　除了放出玄冥鬼虫之外，宁恒也让陆嫣媚和周兴龙两人暗中监视整个金乌宗，以他们两人神骨修为的能力，金乌宗内的一举一动都能看在眼里，除非是有修为与他们相当的人暗地里行动。
　　执法堂也是行动起来，分批分次巡查整个金乌宗，所有长老没有任何人能闲着，都要带队巡查，要是有人懈怠，当即除掉长老之位。
　　在宁恒这连番举措之下，金乌宗果然变得平静了许多，那暗中行事之人似乎也是意识到金乌宗变得严密起来，因此没有再有任何动作。
　　又过去了半个月，金乌宗不安的人心总算是安稳下来。
　　而在某一天夜里，宁恒坐在金乌大殿之中，心神合一，默默修炼。
　　猛然间，宁恒似有所感，立刻睁开了眼睛。
　　“终于忍不住了吗？”
　　宁恒冷笑一声，身形一动便是直接消失在了金乌大殿内。
　　与此同时，金乌宗某处山崖之下，诸多玄冥鬼虫聚集在此，将一只紫红色的大蜈蚣团团围住。
　　这紫红色的大蜈蚣长相十分狰狞，几乎有成人胳膊粗细，浑身散发着一股腥臭之气，更能发出声声低吼，不断向着聚集在四周的玄冥鬼虫示威。
　　但玄冥鬼虫丝毫不惧怕这紫红色大蜈蚣，将它困在了中间，任凭这大蜈蚣扭动身躯，却怎么也逃不出去。
　　就在这时，宁恒也是根据玄冥鬼虫的反应来到此地，一眼便是看到了那紫红色的狰狞蜈蚣。
　　“好一条毒物！”宁恒眼神一凝，这蜈蚣个头这么大，一看便是蕴含了剧毒，难怪自己宗门接连死了这么多弟子。
　　没有二话，宁恒直接出手，一把便是将这紫红色蜈蚣抓在了手中，这蜈蚣惊怒之下想要撕咬宁恒，却被宁恒的灵气所束缚，根本动弹不得。
　　“我倒要看看，究竟是谁将你这畜生放了出来？”宁恒暗自说道。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百四十五章：千里追杀
　　宁恒没有杀死这紫红蜈蚣，他还要借着这蜈蚣找到究竟是何人放出了如此凶恶的毒虫？
　　带着这紫红蜈蚣直接来到了药堂，与赵康打了个照面之后，就直接进入了炼丹房内。
　　“既然此物乃是人为放出，十有八九这蜈蚣体内有那人留下的烙印，只要能将烙印找到，便有机会找出此人。”宁恒心中说道，随手便是将这紫红蜈蚣丢入了丹炉之内。
　　他要将这紫红蜈蚣身上的烙印炼化出来，这并非容易之事，宁恒也只是抱着尝试一下的打算。
　　魂命丹火涌出，将整个丹炉包裹起来，那紫红蜈蚣感受到炙热，立刻在丹炉内不断扭动冲撞，想要从丹炉之中逃离出来。
　　宁恒自然不可能让其逃脱，时刻注意着这紫红蜈蚣的动静，只要它去冲击炉盖，立刻以灵气将其打落进入。
　　没一会儿的功夫，这紫红蜈蚣便是不再挣扎了，炙热火焰使得它体内的毒液都逐渐渗透了出来，一股腥臭之味霎时弥漫整个炼丹房。
　　宁恒眉头微皱，这股味道之中都蕴含着毒性，若非他有金乌古血在身，可谓是百毒不侵，否则的话，此刻也怕是要中招。
　　随着魂命丹火不断的煅烧，这紫红蜈蚣身躯也是逐渐崩溃，宁恒注意力格外集中，他相信烙印应该就在这个时候要被自己炼化出来了。
　　果不其然，随着一声轻微的炸响，这紫红蜈蚣的脑袋直接炸开，汁液横流，随即有着一道红线飞出。
　　宁恒眼疾手快，探手一抓之下，便是直接将这道红线抓在了手中，以灵气立刻将其覆盖起来，没有让它消散或者逃掉。
　　“魂血牵引！好厉害的操控之法！”宁恒看了一眼手中的红线，心中不由的暗暗惊讶，这并非寻常的烙印，而是以人的魂魄与精血凝炼而成的魂血线，种在这紫红蜈蚣的脑袋里面，可以让蜈蚣完全听从命令，并且感受到蜈蚣所遭遇的一切。
　　宁恒的脸色阴沉下来，既然这蜈蚣体内存在着这样一道魂血线，那自己刚才的所有举动皆是被那暗中操纵之人看在眼里，这可不是什么好事情。
　　与此同时，北山州边界之地，群山环绕。
　　在一座不起眼的山峰之下，一个身形矮小的黑袍人正盘膝坐在一尊丹炉之后。
　　猛然间，黑袍人睁开了紧闭的双眼，而此人的眼睛竟然散发着诡异的绿光。
　　“好一个宁恒，能从我的毒物身上炼出魂血线，不过你的所有举动我皆是看在眼里，牺牲一只毒物也不算什么。”黑袍人喃喃自语。
　　但下一刻，黑袍人的脸色就变了。
　　“不对！他还要做什么？难道是要将魂血线中属于我的一丝魂力炼化出来？从而查找到我的方位吗？”黑袍人神情变得凝重起来，豁然起身，一挥手收起了丹炉，直接离开了此地。
　　炼丹房中的宁恒，此刻确实是以特殊之法，在提炼这一道魂血线中的一丝魂力。
　　而能够做到这一步，也是多亏了毒刀客。
　　毒刀客的魂魄秘法极为厉害，提取魂血线中的魂力也是毒刀客告诉宁恒如何去做的。
　　宁恒眼下依照着毒刀客的方法，将这一道魂血线中的魂力与精血逐渐分离开来，只要彻底分离，就可以得到幕后操纵者的一丝魂力。
　　“就算只是一丝魂力，但也与你的魂魄有所联系，无论你逃到哪里，我都可以将你找出来！”宁恒一边看着逐渐分离的魂血线，一边在心底里说道。
　　当一丝近乎透明的丝线被剥离出来时，宁恒立刻施展追魂秘法，通过这一道微弱的魂力，去找寻这道魂力的主人。
　　万水千山，都无法阻隔魂力与魂魄之间的牵引。
　　远在北山州边界处的黑袍人，在这一刻感受到了宁恒从遥远之地投射而来的目光，顿时脊背生寒，加快脚步要逃离北山州。
　　“便是你吗？”
　　宁恒眼神森然，身形立刻冲出了金乌宗，以最快的速度往那黑袍人所在的方向而去。
　　而就在宁恒离开金乌宗还未多久，传讯玉简有了反应。
　　宁恒一边御空而行，一边拿出传讯玉简。
　　“百鬼门已有回应！阴冥毒童子身在北山州！具体方位应当在西北群山之中，而且阴冥毒童子的真正身份，似乎与药王孙氏有关！”
　　这是凌朝阳传来的消息，是百鬼门调查出来关于阴冥毒童子的事情。
　　宁恒收起玉简，眼神变得更为阴冷，他这边已经找到了操纵毒物之人的方位，百鬼门的消息也恰好来了，所描述的方位与宁恒正在赶往的完全一致，由此可见，那操纵毒物之人正是阴冥毒童子。
　　“既然你三番五次对我金乌宗下手，那便只有死路一条！”
　　宁恒杀气腾腾，身形划过夜空，以难以想象的速度往西北方向而去。
　　仅仅只是花了三个时辰，宁恒已经是来到了西北群山的上方，却并未找到那阴冥毒童子的身影。
　　宁恒看了一眼手中的一丝魂力，依然有着反应，并且指向了更南方的方向。
　　“莫非他逃到了北沧州？”
　　宁恒眉头皱起，若是这阴冥毒童子真的逃进了北沧州之中，那要找出他可就有些困难了，况且他是北山州人，若是在北沧州内肆无忌惮的找人，必然会引起北沧州各方宗门以及总镇府的不满，到时候免不了会引来更多的麻烦。
　　但宁恒此刻也管不了这么多了，即便是会引起麻烦，也必须要将这阴冥毒童子除掉，否则金乌宗永无宁日。
　　一路南行，宁恒无视两州边界，直接进入了北沧州的辖境之内。
　　茫茫山林，一望不见边际，宁恒手持那阴冥毒童子的一丝魂力，逐渐感受到了那阴冥毒童子的位置。
　　“果然在此！”
　　宁恒怒吼，猛然一掌朝着不远处的一片山林落下。
　　轰隆隆！！！
　　巨响发出，整片山林皆是被宁恒一掌所毁。
　　“哈哈哈哈！好一个宁恒宁掌教，居然一直追到这里来，既然你这么想要我现身，那便满足你宁掌教。”一道怪异的冷笑声突兀响起。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百四十六章：毒人毒虫
　　伴随着阴沉的冷笑声，一道矮小的身影自那下方被毁掉的密林之中缓缓升起，站在了夜空之下，与气势汹汹的宁恒遥遥而立。
　　宁恒目光冷冽的注视着此人，出言问道：“你便是阴冥毒童子？”
　　那黑袍人笑道：“宁掌教何必明知故问呢？我若说自己不是阴冥毒童子，宁掌教会相信吗？”
　　宁恒哼了一声：“既然你承认了，那便没有什么好说的了，屡次三番杀我金乌宗弟子，这笔账宁某今日要与你清算一番。”
　　黑袍人发出了啧啧之声，将罩在头上的袍子摘了下来，露出了一张十分丑陋的面容。
　　鼻歪眼斜、牙齿外翻、额头之上更有一个大肉瘤，在黑夜的映照之下，宛如一个怪物。
　　宁恒不禁皱起眉头，传闻阴冥毒童子相貌丑陋，但没想到长得这么丑，几乎没一点人样了。
　　“宁掌教就这么自信，能胜过在下吗？”阴冥毒童子笑着说道。
　　宁恒没有跟他废话，抬手一掌便是直奔他而去。
　　磅礴灵气凝聚为一道森然掌印，直接压向阴冥毒童子。
　　“来得好！”
　　阴冥毒童子大笑，同样一掌轰出，便见黑气缭绕之间，一只森森鬼手浮现出来，与宁恒轰出的掌印碰撞在一处。
　　轰隆！！！
　　鬼手与掌印相撞，顿时宁恒与阴冥毒童子各自感受到了一股巨力袭来，身形皆是不由自主的往后退去。
　　而那鬼手和掌印也是各自崩溃消散，谁也没有奈何得了谁。
　　“神骨五重！”宁恒立刻判断出了这阴冥毒童子的修为，应该是在神骨五重，即便是有所出入，也不会太多。
　　“不愧是名震北山州的年轻天骄，神骨一重的修为，却有这般浑厚的力量，难怪有胆量独自一人来追杀我，不过可惜，今日你就要死在此地了。”
　　阴冥毒童子哈哈大笑，话音一落，就见四周密林之中，一道道身影不断出现。
　　宁恒脸色微变，目光朝着这些突然出现的身影扫去，却没有从这些人身上发现半点生机，一个个都好似死人一般。
　　定睛一看，宁恒不禁倒吸一口凉气。
　　这些人皆是面色焦黑，浑身上下都弥漫着一股诡异的黑气，脸上没有任何的神情。
　　阴冥毒童子戏虐的看着宁恒，眼神之中带着得意，冷笑着说道：“宁掌教是不是很疑惑？这些家伙可不是活人，都是被我用毒炼化而成的毒人，只有我能够操纵他们，这可是我特意为宁掌教准备的，希望不会让宁掌教失望。”
　　话音一落，阴冥毒童子立刻操纵这些毒人朝着宁恒扑了过来。
　　宁恒身形不动，金乌圣火骤然间自体内涌出，化为一圈火浪朝着四面八方席卷开来。
　　但这些毒人却好似不惧火焰一般，即便金乌圣火沾染在了他们的身上，它们依旧疯狂的朝着宁恒袭来。
　　“不对劲！”
　　宁恒心中暗道，一拳轰出之间，将迎面而来的十几个毒人尽数震退，随后施展圣影七幻，身形如影似魅一般从诸多毒人的包围之中脱离出去。
　　而阴冥毒童子并未没有出手，他就在远处整暇以待的看着宁恒，似乎一点头也不担心宁恒会对他如何。
　　“我这些毒人皆是以各种剧毒炼制，身躯变得无比坚韧，更是不惧水火，除非将他们碎尸万段，否则他们可不会停下来。”阴冥毒童子阴测测的说道。
　　“区区毒人，能耐我何？”
　　宁恒长啸一声，体内四滴金乌古血的力量在这一刻催动出来，顿时金乌圣火的火种也随之被宁恒催动。
　　轰！！！
　　一只如山似岳一般的火焰金乌从宁恒身后浮现而出，带着一声高亢而清丽的鸣叫圣，金乌展翅直飞天穹。
　　随后漫天火雨自天穹之上呼啸而下，一时间整个夜空都好似被照亮了一般，北沧州的很多武者皆是有所感应，纷纷朝着北边看去，都看到了火雨漫天的震撼一幕。
　　四散的火焰带着恐怖的炙热温度，所沾之物无论山石草木，亦或是那些毒人，皆是在第一时间燃烧起来，几个扎眼的功夫，便是化为了灰烬。
　　火焰弥漫的范围太大了，这片一望无际的山林，几乎所有地方都被烧了起来，山火蔓延，眼看着就要有燎原之势。
　　所有毒人皆是在火焰之中化为了灰烬，那阴冥毒童子也是大惊失色，完全顾不得这些损失的毒人，连忙转身朝着远处逃窜。
　　宁恒脚步一动直接追了上去，以圣影七幻的速度很轻松的便是追上了阴冥毒童子。
　　就在宁恒要抓住阴冥毒童子之时，就见那阴冥毒童子身形一扭，避开了宁恒的手掌，同时一拍腰间储物袋，一片黑雾便是将宁恒吞没。
　　宁恒闭气凝神，以金乌圣火保护自身，这些黑雾虽说带着剧毒，却无法穿过金乌圣火来侵入宁恒体内。
　　与此同时，一大片毒虫从阴冥毒童子的衣袖之中飞了出来。
　　这些毒虫浑身赤红，个头都有婴儿拳头大小，成群结片的毒虫直接扑在了宁恒周身火焰之上。
　　但令宁恒意外的，是这些毒虫竟然不怕金乌圣火，反倒是将金乌圣火给吞食了。
　　“这是噬火虫？”宁恒眼神一凝，立刻收起金乌圣火，这些噬火虫若是继续吞食火焰，会以极快的速度成长壮大，并且能将火焰的力量释放出来。
　　眼看着那阴冥毒童子要逃远了，宁恒立刻将随身携带的玄冥鬼虫放了出来。
　　湛蓝色的玄冥鬼虫，带着森然寒气与那些赤红色的噬火虫纠缠在了一处，一时间斗得格外激烈。
　　寒气彻骨，猛火噬人！
　　两者的气息完全冲突，不过玄冥鬼虫的数量要更多一些，很快便是将噬火虫围起来剿杀。
　　宁恒则是继续追赶那阴冥毒童子，此人的手段让宁恒格外忌惮，绝对不能让其逃脱，继续危害金乌宗。
　　穷追不舍之下，这阴冥毒童子逃入了远处一座高峰上的高塔内，一下子不见了踪影。
　　宁恒看在眼里，也是直奔高塔而来。
　　“来者止步！”
　　低沉的声音响起，带着一股威严，更有无形气势弥漫开来，将宁恒阻挡在了高塔十里之外。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百四十七章：以力服人
　　宁恒神情冷峻，望着那座高塔，沉声喝道：“吾正在追杀朝廷通缉重犯阴冥毒童子，此人现逃入此塔之中，贵方若是阻拦，便是与朝廷作对！希望贵方不要阻拦，否则便是包庇这阴冥毒童子！”
　　高塔之中沉默了一阵子，宁恒脸色越发难看，正要不耐烦的时候，那道声音再度响起：“此地没有什么阴冥毒童子，阁下可去他处寻找。”
　　宁恒闻言顿时就冷笑了起来，老子亲眼看到那家伙逃进了塔内，现在跟我说塔内没有阴冥毒童子？这么明目张胆的包庇，宁恒如何看不出来？
　　“窝藏朝廷重犯，同罪论处！贵方真要为了一个阴冥毒童子，而把自己搭进去吗？”宁恒语带威胁的说道。
　　却听那道身影说道：“阁下是朝廷之人吗？”
　　宁恒一皱眉：“吾乃北山州金乌掌教宁恒，阴冥毒童子毒杀我宗弟子，被我查到，追杀至此。”
　　“既非朝廷之人，便没有到我北沧州抓人的权利，阁下请回吧，莫要一意孤行，引起两州的摩擦。”
　　宁恒冷笑：“我金乌宗曾得红尘陛下驾临做客，更有红尘陛下亲赐丹书铁券，这样也没有抓人的权利吗？”
　　那高塔之中的声音又陷入了沉默，看样子丹书铁券确实有不小的份量，让这高塔内的人有些忌惮。
　　片刻之后，那高塔中的人说道：“丹书铁券并非是你金乌宗横行无忌的本钱，抓捕朝廷通缉重犯，需要总镇府出具的搜捕令，更要有总镇府的官员随行，你一无搜捕令，二无总镇府官员随行，便没有资格在这里抓人，请回吧！”
　　最后三字语气极重，已经是对宁恒显露出了敌意，似乎一言不合就要与宁恒动手。
　　宁恒最后一点耐心也被耗光了，在这里浪费如此多的时间，鬼知道那阴冥毒童子有没有趁机逃到其他地方，当下也不管什么三七二十一，抬手一掌直接朝着那高塔轰隆而来。
　　反正有丹书铁券在手，即便这里是北沧州的地盘，宁恒也并没有什么好忌惮的。
　　“放肆！”
　　怒喝声响起，便见一道翠绿色指芒从高塔内浮现而出，带着磅礴气势冲天而来。
　　掌印与指芒碰撞在一处，顿时发出巨大的轰鸣之声，随即漫天灵气弥散开来。
　　掌印崩溃，指芒消散。
　　宁恒冷哼一声，体内金乌圣火再度涌出，催动四滴金乌古血的力量，施展出将近五成的火种之力。
　　火焰金乌再度浮现出来，恐怖的温度使得天地之间好似变成了熔炉。
　　那高塔之中响起了连声惊呼，似乎没想到宁恒敢如此大胆，竟然会施展出这么恐怖的手段。
　　“住手！”
　　“不可如此！”
　　“你这是要引起两州摩擦！”
　　・・・
　　宁恒一脸狞笑，无视那塔中响起的声音，抬手一挥之间，火焰金乌伴随着高亢的啼鸣，带着滔天金火直冲高塔。
　　这一刻，高塔四周的山石草木皆是燃烧起来，恐怖的温度使得高塔自身也着起火来。
　　却见一道光幕亮起，将高塔笼罩其中，更有数道身影从高塔之中飞出，齐齐挡在了火焰金乌之前。
　　这几人同时出手，轰击火焰金乌，一时间恐怖气浪朝着四面八方扩散开来。
　　火焰金乌终究没有能够落到那高塔之上，被这几人的联手攻势阻挡下来。
　　但这几人的样子也是十分狼狈，一个个焦头烂额，浑身上下皆是被烧伤的痕迹。
　　宁恒冷眼看着他们几人，挥手之间，火焰金乌再度凝聚出来，威势丝毫不减。
　　这几人见此情形都傻眼了，怎么还来？这家伙的力量无穷无尽的吗？那么恐怖的招式，他居然可以接连使用？
　　刚才他们几人联手抵挡一次，就已经要了半条命，这要是再来一次，他们估计自己即便不死，也要受到重创。
　　“宁掌教，快快住手，我们愿意交人。”
　　高塔之中又有一人出现，带着无奈的语气说道。
　　宁恒一弹指，火焰金乌顿时消散，眼神戏虐的看着这几人。
　　“早些交人，你们也免得与我动手。”宁恒讥讽道。
　　这几人心中又气又无奈，谁知道你这家伙如此大胆，一言不合就真的动手，而且还这么厉害，要不是忌惮你宁恒的实力，他们才不会愿意妥协。
　　“速速将人交出，否则别怪宁某将你们这地方拆了！”宁恒催促道。
　　就见阴冥毒童子被两人押着从塔内飞了出来，来到了宁恒近前。
　　宁恒看了一眼那阴冥毒童子，后者朝着宁恒咧嘴一笑说道：“这次算你宁掌教厉害，我毒童子服了。”
　　宁恒不想跟他废话，抬手便是一指点出，接连数道指芒飞出，洞穿了阴冥毒童子的周身窍穴。
　　窍穴一破，灵气溃散，修为基本上是废了一大半。
　　阴冥毒童子却是毫不在乎，还哈哈大笑了两声，看样子完全不在意自己被废掉的修为。
　　“人已经交给你了，你可以离开了。”一个老者出言说道。
　　宁恒没有跟他们废话，用一条蓝色的链子捆住了阴冥毒童子，没有直接触碰他的身体，就这么拎着他往北山州返回。
　　这蓝色链子乃是用蓝玄石锻造出来的，极为坚韧，以阴冥毒童子现在的状态来说，不可能挣脱得了。
　　“宁掌教，你以为将我抓了，事情就结束了吗？”返回北山州的途中，阴冥毒童子冷笑着对宁恒说道。
　　宁恒看了他一眼，淡淡说道：“我知道你与药王孙氏有些关系，既然把你抓住了，那我自然要走一趟药王世家，问一问你与他们的关系。”
　　阴冥毒童子闻言脸上露出戏虐之色：“你觉得是药王世家指使我来对付你金乌宗的？”
　　“难道不是吗？”
　　阴冥毒童子点点头：“你猜的很正确，可惜我不会承认的，就算你带着我去药王世家当面对质，他们也不可能承认与我之间有联系，白费功夫罢了。”
　　宁恒冷声道：“我自有办法让你承认。”
　　阴冥毒童子摇摇头：“你太小看药王孙氏了，真要是把他们得罪死了，你金乌宗会倒大霉，丹书铁券都不一定救得了你！”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百四十八章：毒童子落网
　　阴冥毒童子的话，宁恒并未太过在意，当然也没有当做耳щЩш..1a
　　药王孙氏现如今和宁恒基本上是势同水火，双方冲突与矛盾已经数次，基本上到了不可调和的地步。
　　除非宁恒主动向药王孙氏低头服软，或许还有化解的余地。
　　而要想让药王孙氏向宁恒低头，那基本上是不可能的事情，以药王孙氏的傲气，除了朝廷之外，没有任何一方势力能让药王孙氏低头。
　　既然已经是这种境地，宁恒自然也不在意把药王孙氏更加得罪一些，况且这阴冥毒童子很有可能是药王孙氏在暗中指使，害死了金乌宗那么多弟子，此事宁恒不可能轻易放过，绝对要让药王孙氏付出代价。
　　回到金乌宗，宁恒将阴冥毒童子关进了地牢之内，让周兴龙负责看管。
　　虽说宁恒废了阴冥毒童子的周身窍穴，但阴冥毒童子毕竟成名多年，谁知道他有没有其他的手段，必须要好好看管，紧盯他的一举一动，不让他有任何可以逃脱的机会。
　　至于接下来的事情，宁恒还没有考虑周全，没有急着做出行动。
　　毕竟，阴冥毒童子事关重大，他是朝廷通缉的重犯，按理说要是抓到了他，必须要及时向总镇府通报，让总镇府来将人押解回去。
　　但宁恒怀疑阴冥毒童子背后是药王孙氏在指使，他想要将药王孙氏也给揪出来，所以不能立刻通禀总镇府，否则阴冥毒童子要是被总镇府带走了，那宁恒可没办法从阴冥毒童子嘴里撬出关于药王孙氏的事情了。
　　但如何让阴冥毒童子开口，又如何让药王孙氏承认，这却是极为困难的事情。
　　且不说阴冥毒童子会不会指证药王孙氏，即便他愿意指证，但以药王孙氏的名声地位，肯定是不会承认的，到时候死不认账，宁恒也拿药王孙氏没有办法。
　　必须要有足够强力的证据，证明药王孙氏和阴冥毒童子确实有关系，并且让总镇府相信，这才能让药王孙氏无话可说。
　　当然，宁恒自己也明白，就算是这件事情水落石出，证明药王孙氏确实是在暗地里指使阴冥毒童子，也不可能让药王孙氏付出多大的代价。
　　因为药王孙氏和金乌宗一样，皆是有着丹书铁券，而起药王孙氏的丹书铁券乃是先皇御赐，传承至今，除非是谋逆大罪，否则哪怕是红尘女帝，也不太好直接对药王孙氏下手。
　　不过扳不倒药王孙氏也无妨，宁恒也压根没有这么天真，他要的就是让药王孙氏名声扫地，一点一点将药王孙氏从万人敬仰的高处给拉下来。
　　等到时机成熟，当药王孙氏成为万人唾弃的对象时，即便是有丹书铁券，他药王孙氏也会彻底垮台。
　　宁恒思索了很久，决定先暂时留着阴冥毒童子，从他嘴里问出一些关于药王孙氏的事情，然后再决定如何对付药王孙氏。
　　眼下抓住了阴冥毒童子，虽说事情没有彻底解决，但对于金乌宗弟子们来说则是天大的好事，他们不用再担心会被毒杀。
　　因为之前屡次遭到针对，宁恒选择了封山，如今阴冥毒童子已经被抓获，而宇文父子虽说还是隐藏的威胁，但宁恒还是选择了开启山门，继续招收弟子，允许弟子外出办事。
　　而宁恒也想到了一个办法来提防会有人在宗门之外谋害金乌弟子，那便是让李大海招揽了一批散修武者，付给他们报酬，让他们在金乌宗附近巡视，负责保护金乌宗弟子。
　　李大海自然是尽心尽力为宁恒办事，没多久的功夫，金乌宗外就有不少散修武者出没，身上都带着信物用来区分，若是没有信物之人出现，立刻就要将其抓住审问。
　　当然，这也并非是长久之计，只是眼下没有其他太好的办法，暂时先这么做，等到宇文父子的威胁也除掉之后，就没必要如此大费周章了。
　　也就在这段时间里，总镇罗洪山终于是从北临州归来，回到了北山州。
　　当宁恒知道罗洪山回来之后，立刻便传讯询问姜小七的事情，毕竟都这么久了，宁恒也是颇为担心姜小七的情况。
　　罗洪山告诉宁恒，姜小七已经顺利送到了三教之人手中，而且是儒门之人接手，将其带回去进行医治。
　　宁恒得知之后松了口气，姜小七与儒门关系匪浅，想来到了儒门手里，应该是没有什么问题的。
　　一桩心事彻底放下，宁恒便专心去参悟三神化元诀，空闲之时去审问阴冥毒童子，可惜这阴冥毒童子十分顽固，可以说是软硬不吃，无论宁恒如何折磨他，或者许以重利，他都没有任何松口。
　　宁恒还从来没见过这么硬气的人，不由的也是暗暗钦佩，不过这么下去也不是办法，杀又不能杀，只能先留着此人的性命。
　　・・・
　　大灵帝都，整个大灵最为繁华昌盛之地，人杰地灵，聚集了大灵最为强大的一批武者，以及各方面都出众的人才。
　　一座雄伟宫殿，矗立在帝都最为中心的位置，此地便是红尘女帝所在的皇宫。
　　皇城之中守卫森严，无论是明处还是暗处，皆是有着诸多的高手在日夜看守，可谓是天底下最为难以闯入的禁地。
　　此时此刻，在皇城深处，红尘女帝坐在寝宫之中，正在怔怔出神。
　　“陛下，该用膳了？”
　　一旁的宫女见红尘女帝一直坐着不说话，小心翼翼的说道。
　　练红尘这才缓过神来，朝着宫女点了点头。..
　　宫女轻轻松了一口气，随即立刻吩咐其他宫女上膳。
　　一个个美貌秀丽的宫女端着各种山珍海味走了进来，摆放在了练红尘的面前，每一道皆是华贵精致，所用食材也皆是名贵非常，寻常人家根本听都不曾听说过，唯有练红尘才能每日享用这些。
　　一百零八道膳食，一一摆放在练红尘的面前，那些宫女们则是站在两边时刻伺候着，有胆子大的宫女偷眼打量桌上的菜肴，时不时吞咽口水。
　　练红尘却是不曾动筷，看着这些菜肴出神许久，忽然对一旁的宫女说道：“朕想吃猪肘子。”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！
　　手机站:

第四百四十九章：陛下想吃猪肘子
　　听到练红尘的话，在场的宫女们都是一愣，齐刷刷的看向练红尘。
　　“额，陛下您刚才说什么？”站在练红尘身旁的宫女有些疑惑的问道。
　　练红尘秀眉微蹙：“朕想吃猪肘子。”
　　这下子，在场的宫女们可是听得清清楚楚，但一个个也都是面色极为古怪惊诧。
　　堂堂大灵女帝红尘陛下，居然说自己想吃猪肘子？
　　要不是亲耳听到，在场这些宫女肯定不会相信这话竟然是从红尘陛下口中说出来的。
　　猪肘子？那是什么低贱的东西？红尘陛下可是从小吃着各种山珍海味长大的，什么珍稀之物没吃过？怎么会突然想吃低贱的猪肘子？
　　不过没有人敢质疑练红尘，当下那名宫女连忙对外面的人吩咐道：“快！让御膳房的人为陛下烹制猪肘子！陛下想吃！”
　　外面的宫女连忙向御膳房传讯，让御膳房赶紧准备。
　　而在御膳房方面，负责掌管此地的总厨得到传讯一下子就傻眼了。
　　啥玩意？猪肘子？红尘陛下居然想要吃猪肘子？这怎么可能？
　　总厨整个人都懵了，他的御膳房中一向都只会有各种珍稀昂贵的食材，猪肘子这种玩意根本就不可能送到御膳房来，因为皇城之内没有人会吃这种低贱的东西。
　　可今天陛下这是怎么了？为何会突然想吃如此卑贱的食物？
　　担心是宫女假传讯息，总厨再三传讯确认了好几遍，这才真正相信是红尘陛下想吃猪肘子了。
　　“马上！赶紧去把最好的猪肘子给我运进来！耽搁了陛下进膳，我把你们脑袋拧下来！”
　　总厨大人一句话，御膳房的手下们自然是急急忙忙去照办了。
　　皇城的办事效率自不用说，上好的猪肘子被运进了御膳房，随后总厨大人亲自动手，可谓是豁尽全力，用各种烹调之法做出了十几道猪肘子。
　　做好之后，立刻便让人送到红尘陛下的寝殿。
　　练红尘看着摆上来的十几盘猪肘子，脸上没有什么神情，一旁的宫女们也是很忐忑，担心练红尘会突然发怒。
　　“陛下，这些便是总厨为陛下准备的猪肘子，不知陛下想要先尝哪一道？”一旁伺候的宫女小声询问。
　　练红尘没有说话，目光从这些猪肘子上面一一掠过，最后停在了一道酱肘子上面。
　　那伺候的宫女很有眼力，见练红尘打量那一盘酱肘子，便连忙准备用银筷子为练红尘布菜。
　　却见练红尘摆了摆手，自己站起身来，伸手便是把那酱肘子给抓了起来。
　　在场的宫女们一个个都看呆了，瞠目结舌的看着练红尘，她们不敢相信，往日里十指不沾水的红尘陛下，竟然会用自己的手去抓那油腻腻的酱肘子？
　　这是在梦里吗？宫女们根本不敢相信眼前所见到的一切，实在是和以往的红尘陛下太不一样了。
　　练红尘无视在场宫女们惊愕无比的眼神，抓着酱肘子轻轻咬了一口，一些酱汁沾染在了练红尘的脸颊之上，使得平日里高高在上充满帝王威严的红尘陛下，颇有几分俏皮之感。
　　猪肉入口，鲜美无比。
　　练红尘眼中本带着几分期待之色，但一番咀嚼之后，期待之色渐渐退去，取而代之的则是一抹失望和迷茫。
　　御膳房总厨的手艺自不用说，这酱肘子可称得上是天下美味，但练红尘吃在嘴里，却味如嚼蜡，没有半点滋味。
　　“为何，不是那个味道？”
　　练红尘喃喃自语，不禁回想起了当初与宁恒在一块时，他们经常吃的酱肘子，练红尘至今回想起来，都觉得美味异常。
　　可今日在这皇城之中吃到的酱肘子，却没有与宁恒在一块时的半点味道。
　　练红尘怔怔放下了手中的酱肘子，语气淡漠的说道：“全部撤下去吧。”
　　一众宫女不敢多问，连忙将所有的菜肴都撤了下去。
　　宫女尽数离去，练红尘一个人孤独的坐在寝殿之中，虽说皇城很大，城内人也很多，但练红尘却依旧感受到了孤寂，似乎在这皇城之中，没有任何人能够明白自己的心思。
　　“我这是怎么了？”练红尘质问自己，为何会变成现在这样，总是心绪不宁，就好像失去了什么一样。
　　猛然间，练红尘感受到体内异样，气血变得翻涌狂躁，修为更是有着暴动的征兆。
　　练红尘立刻运转八荒独尊诀，将这股异样强行压制下去。
　　“转命之伤发作在即，无论如何都只有那人的鲜血可以化解吗？”练红尘暗暗咬牙，一想到自己现在的情况，对宁恒便是又恨又怨。
　　“罢了，他注定是我命中的冤家，躲也躲不掉。”
　　・・・
　　金乌宗内，一派祥和。
　　重新开启山门的金乌宗，比起往日更为热闹，以往凝重的气氛一扫而空，所有人都觉得轻松了很多，自然也多了欢笑。
　　每日里来投奔金乌宗的人依旧是络绎不绝，不过因为有了之前的事情，对于招收弟子更为谨慎严苛，出身来历但凡有一点问题或者不清楚的，都会被拒之门外。
　　没办法，连宁恒都被这段时间的事情弄得焦头烂额，他实在是不想金乌宗再出事情了。
　　但就在所有人以为不会再有事情发生时，却不料金乌宗内变故再生。
　　金乌宗内有数条溪流经过，就在一日之间，其中一条溪流的溪水逐渐变成了黑色，更有浓烈的恶臭之气弥漫出来。
　　不少弟子闻到了这股恶臭之味，立刻就陷入了昏迷之中，虽说没有弟子身亡，但昏迷之人却是越来越多，并且没有一个能够苏醒过来。
　　宁恒立刻意识到了事情的严重性，趁着溪流中弥漫开来的毒气还未扩散，立刻布下阵法，将整条溪流封锁，不让毒气在金乌宗蔓延开来。
　　随后宁恒脸色铁青的冲进了地牢之中，却见阴冥毒童子依旧是被关在地牢内，被折磨得十分虚弱，连站起来的力气都没有。
　　“他一直都在这里？”宁恒询问看守此地的周兴龙。
　　周兴龙点点头：“我一直看着，这家伙不可能离开地牢。”
　　宁恒脸色骤变，不是阴冥毒童子所为，那会是何人？
　　却见那地牢中的阴冥毒童子忽然怪笑起来，虽说笑声十分虚弱，却也带着几分嘲弄。
　　“你在笑什么？”宁恒脸色阴沉的问道。
　　阴冥毒童子咳嗽了两声，戏虐的说道：“阴冥毒童子，从来可不是只有一个人。”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百五十章：另一个阴冥毒童子
　　“你说什么？”宁恒勃然变色。
　　阴冥毒童子哈哈大笑：“还不明白吗？我确实是阴冥毒童子，但阴冥毒童子，并非只是我一人而已。”
　　宁恒的脸色一下子变得极为难看，一旁的周兴龙也是眉头紧皱起来。
　　阴冥毒童子，不止有一个人？
　　“你把话说清楚？”宁恒咬牙问道，他此刻怒火正盛，恨不得一刀劈了这该死的家伙。
　　阴冥毒童子啧啧了两声，摇头晃脑的说道：“阴冥毒童子，一直以来可都是两个人，只不过世人无知，以为是一个人罢了，如今你虽说把我抓住了，但还有另外一个阴冥毒童子在暗中行事，就算你抓了我也无用，那个人会把你金乌宗上下全部毒杀，就算你宁掌教能为超绝，又能够救下几个人呢？”
　　“该死！”
　　宁恒骂了一声，立刻转身离开了地牢，心情十分的沉重。
　　到了金乌大殿，宁恒立刻将所有金乌宗的高层召集起来，吩咐他们将宗门再度警戒起来。
　　众人也没有多问，毕竟山下溪流的毒气此刻还在，众人都知道事情不简单，立刻依照宁恒的吩咐去警戒宗门。
　　待到诸多长老离去之后，宁恒拿出传讯玉简，与身在总镇府的罗洪山取得了联系。
　　宁恒将阴冥毒童子的事情告诉了罗洪山，却并未说自己抓到了阴冥毒童子，而是隐晦询问阴冥毒童子是否不止是一个人？
　　罗洪山沉默片刻告诉宁恒，朝廷早已查到阴冥毒童子却是不仅仅只有一人，而是兄弟两人，皆是用毒的高手，并且都以阴冥毒童子的身份行事。
　　换而言之，阴冥毒童子实际上是兄弟两人，宁恒所抓到的不过是兄弟两人其中的一个而已，还有另外一个阴冥毒童子依旧下落不明，躲在暗处对付金乌宗。
　　宁恒确认了此事之后，心中不禁有些无奈和愤怒。
　　他终究还是太大意了，没有弄清楚阴冥毒童子的真正身份，以为抓到了一个阴冥毒童子就万事大吉了，没想到阴冥毒童子的身份会这般复杂，竟然是兄弟两人。
　　如此一来，事情又回到了一个极为尴尬的境地，宁恒就算手上握着一个阴冥毒童子，也无法为宗门带来安稳，唯有将另外一个阴冥毒童子也抓回来，这件事情才算是彻底结束。
　　可是眼下又如何去找另外一个阴冥毒童子呢？
　　宁恒自然想从手上这个阴冥毒童子嘴里问出另一个阴冥毒童子的下落，但以此人的态度来看，根本不可能会说出来，或许正是因为还有一个阴冥毒童子深藏在外，所以此人才会这般硬气。
　　不得不说，宁恒这一次确实是有一种被玩弄于股掌之间的感觉，但这也是因为宁恒这段时间遇到的事情太多，而且这些事情都是暗地里所发生，宁恒身处明面之上，根本没有办法去提防和调查，再加上幕后黑手也相当的狡猾和厉害，才会让宁恒始终都处于被动的局面，让金乌宗不断受到影响。
　　做好安排之后，宁恒去药堂查看了那些昏迷不醒的弟子，见他们只是昏迷，性命并不危险，这才放心不少。
　　赵康对宁恒说道：“他们体内的一些经脉闭塞不通，血脉淤积，才会如此昏睡，我有办法将他们的经脉疏通，大概三五日之后，他们就会陆续醒来，掌教不必担心。”
　　宁恒点点头，既然赵康有办法治好这些昏迷的弟子，那宁恒也就不用将心思放在这上面。
　　当下离开药堂，直接来到了山下溪流边上。
　　毒气依旧在弥漫，但好在宁恒及时布置了法阵，使得毒气被困在法阵之中，没有在金乌宗扩散。
　　宁恒有金乌圣火护身，自然是无惧这些毒气，直接进入了法阵之内，顺着溪流往上游而去。
　　一路朔流而上，宁恒来到了溪流的源头，却见溪流是从一处山缝之中流淌下来，而这山峰之中所流淌的溪水也是黑色的。
　　“看样子问题还在这座山里面了。”宁恒暗道一声，当即便是进山一探。
　　这座山也是处在金乌宗的辖境之内，属于金乌宗的地产，宁恒也来过此地，自然是轻车熟路。
　　没一会儿的功夫，宁恒便找到了一些蛛丝马迹。
　　在溪水流出的山缝源头，有一只死去的毒蝎子被挂在了水流之中，溪水从这只毒蝎子身上流过，沾染了毒性，顺流而下穿过了金乌宗，才使得毒气在金乌宗弥漫出来。
　　宁恒将毒蝎子摘下，看了一眼之后就将其捏碎，这毒蝎子身上没有丝毫烙印，即便是想再故技重施，依靠寻魂追源之术找到那另一个阴冥毒童子也不行。
　　“看来只有如此了。”宁恒暗道一声，从山中回到了金乌大殿，让凌朝阳再度去跟百鬼门进行联系，让百鬼门追查另一个阴冥毒童子的下落。
　　虽说百鬼门也不是易于之辈，但百鬼门确实是手眼通天，很多事情别人做不到，百鬼门却一定做得到。
　　随后宁恒用了两天的时间，炼制了四面火红色的小旗，分别插在了金乌宗东南西北四方之位。
　　这四面小旗蕴含着宁恒的金乌圣火，更有阵法纹路相配，能够让宁恒布置出一座离火玄阵，将整个金乌宗笼罩在阵法之外，任何人或物想要悄无声息进入金乌宗都绝无可能。
　　插好小旗，宁恒飞到金乌宗上方，周身灵气运转之下，立刻催动四方小旗，顿时四道火柱冲天而起，在宁恒牵引之下相互连接，形成了一座四方火阵。
　　这般壮观的场景自然也吸引了金乌宗众人，一个个抬头看着天穹，不时的发出惊呼之声。
　　宁恒布置好了法阵就落到了地上，有这离火玄阵的存在，除非有人实力高过宁恒，否则不可能悄无声息穿过法阵。
　　而且这离火玄阵乃是一金乌圣火为根源，对毒物天生具有克制作用，任何毒物想要进入金乌宗，都只是自取灭亡。
　　“现在，就只能等着了，看看究竟这另外一个阴冥毒童子，是在外行事，还是早已潜伏在了我金乌宗之内。”宁恒望着天穹，眼神阴沉的说道。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百五十一章：浮出水面
　　离火玄阵布置之后的第五天，金乌宗内又出现了中毒之事，不过这一次却并非是弟子，而是三个长老。
　　药堂之内，宁恒看着躺在床上的三个长老，脸上略有阴沉之色。
　　这三个长老脸上和身上皆是有着一块块的紫色斑痕，气息粗重，意识虽说还算清醒，但是口不能言，身体也十分的僵硬，眼中尽是痛苦之色。
　　赵康站在一旁，对宁恒说道：“应该是被什么毒物咬了，不过好在毒性并不算强，他们三人的性命无碍，只是这种毒很是顽固，需要慢慢化解，估计要一个月才能彻底恢复。”
　　宁恒深吸一口气，看了看四周来往之人，随即便是将赵康带到了无人之处。
　　“我基本上可以断定，下毒之人就在我金乌宗内，而且很有可能，就在药堂之中。”宁恒对赵康说道。
　　赵康闻言一惊，有些疑惑道：“这不可能呀，药堂之人都是经过严密审查，每一个都来历清白，没有可疑之人才是。”
　　宁恒摇摇头：“来历可以伪造，当然我现在也只是推测，不过你心里也要有一个数，接下来的几天，我会亲自盯着药堂中的每个人，你也要暗中协助我。”
　　赵康立刻拱手：“属下自当协助掌教。”
　　宁恒没有再多说什么，转身便离开了药堂，然后马上找来了陆嫣媚和周兴龙，让他们两人也来帮忙。
　　“掌教有何吩咐？”依旧是一身暴露着装的陆嫣媚当先问道。
　　宁恒看了看他们两人说道：“那下毒之人十有八九就在宗内，我会将其揪出来，到时候他现身之时，你们两人与我一起将其擒住，切莫让他伤到金乌宗的其他人。”
　　陆嫣媚和周兴龙点点头，他们两人身为金乌宗客卿，这段时间过得极为舒服，自然也要尽自己的义务，为宁恒和金乌宗出力才行。
　　宁恒让两人暗中隐藏在药堂附近，随后宁恒又让凌朝阳和王大壮藏身于金乌宗弟子之中，一旦真有意外发生，以他们两人的修为纵然不能去面对那下毒之人，但保护其他弟子应该是没多大问题的。
　　安排好这些，宁恒还觉得不够，又是在暗处布下了法阵，若是下毒之人想要逃窜，除了要冲破离火玄阵之外，还要再冲破宁恒布下的另一道法阵才行。
　　有了这些安排，宁恒才放心了不少。
　　按照宁恒的推断，自己在布下离火玄阵之后，宗内却还是发生了中毒事件，那只有一个解释，下毒之人就在宗内，否则的话，毒物是不可能悄无声息穿过离火玄阵的。
　　既然身在宗内，宁恒自然要将其尽快揪出来，这样的人多留一日都会有极大的危险，不将其彻底铲除，宁恒一刻都不能安稳。
　　・・・
　　深夜之际，药堂内一片安静，白日里在药堂中忙碌的人基本上都已经去各自的住处休息了，只有三四人守在药堂之内。
　　这是药堂的规矩，即便是再空闲之时，药堂中都必须至少要有三个人看守，防着有人来药堂捣乱。
　　今日看守药堂的人有四个，其中就有宁恒上一次从北山州回来时在路上遇到的洛平彦，因为见他小小年纪便已经是一阶炼丹师，再加上身份清白，便将其带回了金乌宗，让他一直待在药堂。
　　其他三人皆是面露疲惫之色，毕竟白天忙了一整天，来来去去根本没有歇口气，晚上却还要守在这里，自然会感到疲倦。
　　洛平彦倒是很精神，兴致勃勃的在那里炼制丹药，其他三人都是无奈的看着他，觉得洛平彦实在是一个怪人。
　　“三位师兄若是累了就去休息吧，我一个人守着也可以。”洛平彦对那不断打哈欠揉眼睛的三人笑着说道。
　　“这不信，现在规矩严了，要是被抓到我们偷懒，会被送去执法堂的。”一个三十多岁的男子说道。
　　洛平彦一笑：“这倒也是，不过三位师兄这么困倦也不好，被巡夜的执法堂弟子看到还是会被责骂，倒不如去隔壁打个盹，半个时辰之后我便将三位师兄叫醒。”
　　三人闻言都是有些意动，他们确实太困了，坐在这里一直都想打瞌睡，当下互相看了看，都起身朝隔壁走去。
　　“你可记得半个时辰要把我们喊起来，免得被巡夜弟子看到。”那三十多岁的男子还不忘提醒洛平彦一声。
　　洛平彦点点头，当三人去了隔壁之后，脸上便浮现出一丝诡异的神情。
　　只见洛平彦贴着墙壁听了一阵子，没一会儿的功夫，那三人的呼吸都变得粗重起来，显然是已经睡着了。
　　洛平彦一声冷笑，随即便是身形一动，直接离开了药堂。
　　就在洛平彦以为自己神不知鬼不觉的时候，却见一道身影忽然从天而降，拦在了自己的面前。
　　洛平彦神情微变，立刻转身便走，速度极快。
　　但在洛平彦的身后却也是出现了一个妖媚的女子，正带着似笑非笑的神情看着自己。
　　洛平彦一颗心顿时沉了下去，他意识到自己恐怕是跳进了陷阱之中。
　　不过他毕竟不是寻常之辈，当下也不管三七二十一，身形直冲天际，要不顾一切逃出金乌宗。
　　“走得了吗？”
　　冷然之声响起，宁恒突兀的出现在了洛平彦的身前，不由分说，一掌轰出。
　　洛平彦咬牙，同样轰出一掌。
　　轰！！！
　　一声闷响，洛平彦身形连连后退，宁恒则是纹丝不动，冷眼看着此人。
　　“我真没想到，原来隐藏在金乌宗的下毒之人，竟然会是我亲自带回来的你。”宁恒语带森然的说道。
　　洛平彦冷笑一声：“这只能怪你自己太蠢了，我原本还想着如何混进金乌宗，正好遇到了你，让我完全不费功夫的就进来了。”
　　此刻，陆嫣媚和周兴龙也是来到天空上，三人形成夹攻之势，隐隐将洛平彦的任何退路都封锁了。
　　洛平彦看似轻松，心里却是十分沉重，他知道今天自己怕是要逃不掉了。
　　“现在，我是该叫你洛平彦，还是阴冥毒童子？”宁恒咬牙质问道。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百五十二章：震撼的实情
　　热门推荐：
　　洛平彦闻言微微一笑：“看来宁掌教已经知晓我的身份了，真是没想到，我藏身于此，原以为是最安全的地方，却终究还是被你们发现了。”
　　宁恒冷哼一声，心头怒火上涌，恨不得一掌将这洛平彦给拍死。
　　这洛平彦乃是宁恒亲自带进金乌宗的，原本以为是一个值得培养的好苗子，却没想到他就是另一个阴冥毒童子。
　　若是能够早些知道，也不至于会让金乌宗屡次三番的受到伤害，宁恒心中有愧，更有浓郁深沉的杀意。
　　洛平彦突然身形一动，径直便是冲向了不远处的陆嫣媚，似乎是先要从陆嫣媚那个方向冲出去。
　　陆嫣媚冷然一笑，血红掌印轰然而出，直接朝着那洛平彦当头袭来。
　　洛平彦一手推出，黑气翻涌之间，竟然是凝聚为一条黑色大蟒，直接撞在了陆嫣媚轰出的血红掌印之上。
　　轰隆！！！
　　一声巨响，血色掌印直接崩溃，陆嫣媚心头一惊，那黑色大蟒已经是带着浓烈毒气朝着自己而来。
　　陆嫣媚轻咬红唇，双掌齐出之间，血色灵气磅礴而出，交织成一张大网，将那黑色大蟒直接笼罩在了网中。
　　洛平彦没有多做纠缠，趁着这个机会就要从陆嫣媚身旁过去，却不料陆嫣媚一手探出，直接抓住了洛平彦的肩膀。
　　“滚开！”洛平彦大喝一声，周身毒气爆发，陆嫣媚惊叫一声，手上灵气溃散，一丝黑气沾染在了她手掌之上。
　　就在此刻，宁恒猛然出手，漫天火焰落下，将洛平彦的前路尽数阻挡。
　　洛平彦脸色极为难看，对于宁恒的金乌圣火格外忌惮，不敢强行去硬闯。
　　“你走不了！”..
　　宁恒怒吼，蕴含雷光的一拳轰然而至。
　　洛平彦惊骇之余意识到自己避无可避，当下只能运转全部灵气来进行抵挡。
　　轰！！！
　　可惜，洛平彦完全不知道宁恒这一拳的力量有多么恐怖，这一拳直接将洛平彦震得口喷鲜血，浑身经脉都断了，身体好似破麻袋一样朝着下方跌落。
　　周兴龙一闪身，便是用蓝玄石打造的锁链将这洛平彦捆成了粽子，更在洛平彦身上施加了封印，让其无法挣脱。
　　宁恒本想直接去审问洛平彦，但转头看见陆嫣媚面露几分痛苦之色，再看她的右手，黑气已经十分浓郁，虽说陆嫣媚在用灵气压制这些毒气，但看样子这毒气很是猛烈，根本无法压得下去。
　　宁恒也没有多言，抓住陆嫣媚中毒的右手，以自身圣火之力将她手中的毒气完全消除。
　　陆嫣媚有些愕然的看着宁恒，被宁恒抓住右手，一时间倒有些羞涩，全然没有她平日里的豪放姿态。
　　“今日之事，多谢你们两位了。”
　　宁恒很自然的放开了陆嫣媚的手，对她和周兴龙说道。
　　“分内之事罢了，掌教不必言谢。”周兴龙咧嘴笑道。
　　陆嫣媚也是嗯了一声，看向宁恒的目光有些奇异。
　　宁恒落到地上，带着洛平彦径直去了地牢。
　　在地牢之内，宁恒将洛平彦和阴冥毒童子关在了相对的牢房之内，让他们两人能够相互看到对方。
　　阴冥毒童子见到洛平彦也被抓进来了，显得很是惊愕，而洛平彦则是面沉似水。
　　宁恒冷声说道：“现在两个阴冥毒童子都已经在我手中，你们有何话说吗？”
　　两人皆是没有说话，宁恒也不着急，反正这两人都已经落到自己手中，金乌宗算是能够安稳一阵子了。
　　就在宁恒转身要离开之时，那半死不活的阴冥毒童子忽然出言说道：“等等！”
　　宁恒脚步一顿，转头看向他。
　　“你想说什么？”
　　那阴冥毒童子盯着宁恒，又看了看对面地牢之中的洛平彦，咬牙说道：“你将他放了！我答应你的一切要求！”
　　洛平彦却是勃然大怒：“混账！你知道自己在说什么吗？”
　　阴冥毒童子无视洛平彦的怒吼，依旧是看着宁恒，等待着宁恒的回应。
　　宁恒倒是有些好奇了，这两人应该是同胞兄弟才是，怎么看起来有些奇怪呢？
　　尤其是两人的相貌，一个奇丑无比，一个虽谈不上好看，但也算是正常人。
　　宁恒看着阴冥毒童子，饶有兴趣的问道：“你很在意他？”
　　阴冥毒童子阴沉着脸点了点头说道：“只要你放了他，不伤害他的性命，我什么都愿意去做。”
　　洛平彦破口大骂，显得极为愤怒，宁恒嫌他聒噪，一挥手便是布下法阵，将洛平彦的牢房封闭，隔绝了一切的声音。
　　“既然你想要保住他的性命，那就将你所知道的一切都说出来，你应该清楚我想知道什么。”宁恒冷冷说道。
　　阴冥毒童子略微沉默了一下，这才开口道：“你要保证，不会伤他性命。”
　　宁恒眉头皱起：“我的耐心有限，你最好把握机会。”
　　阴冥毒童子似乎也明白现在的处境不是他能够谈条件的，神情有些难看的说道：“我与他确实是同胞兄弟，我是兄长，他是我弟弟，我和他，皆是出身药王孙氏。”
　　宁恒闻言脸色一变，阴冥毒童子竟然是出身药王孙氏？那岂不是说，这两人都是药王孙氏之人？
　　这也太震撼了吧？恶贯满盈的阴冥毒童子，竟然会是药王孙氏之人？这要是传出去，药王孙氏的名声岂不是要一落千丈？
　　此刻宁恒才猛然意识到，为何药师会不愿意透露关于阴冥毒童子的事情，原来还有这样一层关系，恐怕药王孙氏早就暗中和药师会通过气，会为药王孙氏遮掩住这个污点。
　　宁恒点了点头，事情到了这一刻，总算是有了一些眉目了。
　　“你继续说。”宁恒催促道。
　　阴冥毒童子苦笑：“很意外吧？像我们这样的人，居然会出身在药王孙氏，可是事实便是如此，而指使我们对付你金乌宗的，也是药王孙氏，而且我们兄弟两人还掌握了一件药王孙氏最大的丑事，这件事情牵扯极大，一旦公之于众，药王孙氏的颜面将不复存在。”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！最近比较累，状态不佳，见谅哦
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第四百五十三章：情欲之毒
　　宁恒闻言神情也是变得凝重和好奇起来，这阴冥毒童子究竟掌握了药王孙氏什么样的丑事？居然会这么严重？一旦让世人知晓就会让药王孙氏颜面尽失？
　　不过宁恒毕竟还是有些警惕和防范的，他不会完全相信这阴冥毒童子的话，万一这家伙胡说八道一通来蒙骗自己，这也是说不ＷＷw..lā
　　宁恒狐疑的看着阴冥毒童子，不动声色的问道：“你说说看，是什么样的丑事？”
　　阴冥毒童子咧嘴一笑：“这件事情我不会轻易说出来，因为一旦说了，我们兄弟两人可就真要走投无路了，当然要留下这张保命的底牌，不过我可以帮你指证药王孙氏，让世人知道是药王孙氏指使我们兄弟两人来对付你金乌宗，这你应该能够满意。”
　　宁恒没有说话，而是在心中思索起来。
　　阴冥毒童子见宁恒没有反应，心底里也是有些忐忑，连忙又说道：“我已经答应过替你指证药王孙氏，之后你可以杀我，只希望你留下我弟弟的性命即可。”
　　宁恒看了他一眼，没有立刻答应下来，转身便是离开了此地，随后让周兴龙继续看守这两个家伙，不让他们有丝毫逃脱的机会。
　　回到金乌大殿，宁恒犹豫再三，终究还是用传讯玉简联系了柳乘风。
　　“叨扰柳会长，宁某有一事想要询问柳会长，还望柳会长能为宁某解惑。”宁恒当先说道。
　　“宁掌教但说无妨。”
　　宁恒略作停顿，随后传讯道：“阴冥毒童子是否出身药王孙氏？”
　　柳乘风那里也沉默了许久，似乎对于这个问题有些为难，就在宁恒以为柳乘风不会回答之时，传讯玉简还是有了反应。
　　“此事隐秘，你为何会知晓？”这是柳乘风的回应，虽然没有直接回答，但已经是侧面证实了阴冥毒童子确实是出身药王孙氏，乃是药王孙氏真正的传人。..
　　宁恒嘴角泛起一丝古怪笑容，又传讯问道：“那柳会长可知，阴冥毒童子是否一直听从药王孙氏的指使行事？”
　　柳乘风立刻回应：“此事老夫不知，宁掌教也不必再问了，老夫只有一句话，莫要对此事探究过深，药王孙氏的力量非同寻常，触碰到了它的底线，会引来极大的祸患。”
　　宁恒听到这句话就没有再夺问什么，这老家伙还是一贯的谨慎，该说的就说，不该说的半个字都不会透露出来，真可谓是将明哲保身四个字发挥到了淋漓尽致。
　　不过宁恒也并不奢望能从柳乘风这里得到更多的消息，他只是想要确认一下阴冥毒童子是不是药王孙氏之人，既然已经得到了确认，那宁恒心底里也就有了几分底气。
　　“先晾着他们几天，到时候再去问话，应该能问出更多的东西来。”宁恒暗自说道，打定主意要在这两个阴冥毒童子身上大做文章。
　　不动手就算了，宁恒既然决定了要对付药王孙氏，那要做就做大的，直接给药王孙氏来一招狠的，至少都要让药王孙氏伤筋动骨。
　　就在此刻，陆嫣媚忽然走进了金乌大殿，宁恒一怔，不知道陆嫣媚忽然过来有什么事情。
　　却见陆嫣媚面带浅笑，居然是直接走到了宁恒面前，然后很是自然的坐在了宁恒腿上，并且一把搂住了宁恒的脖颈。
　　宁恒一脸茫然：“你做什么？”
　　陆嫣媚吐气如丝，脸颊与宁恒贴得很紧，几乎可以感受到彼此的气息。
　　“我觉得金乌宗该有一个掌教夫人哦。”
　　宁恒嘴角抽搐，连忙说道：“我暂时还没有这个打算，你先起来。”
　　陆嫣媚却并不起身，身子与宁恒几乎贴在一起，宁恒能够清晰感受到陆嫣媚胸前的饱满之物，更有阵阵香气自陆嫣媚身上传来。
　　“别看我如此，至今可仍是处子之身哦，我不介意宁掌教将其夺去。”陆嫣媚媚眼如丝的说道。
　　此刻又有不少人走进了大殿之中，正是陈平、沈风等一干长老。
　　就在众人一抬头看到宁恒和陆嫣媚两人的样子时，一个个都是愣住了，所有人的面色都变得很是古怪和尴尬。
　　宁恒同样尴尬不已，不过陆嫣媚倒是很不在乎，依旧是坐在宁恒腿上，紧紧搂着宁恒，毫不在意下面之人的诡异目光。
　　沈风反应最快，连忙瞪着眼睛对其他长老说道：“都看什么呢？赶紧出去出去，别妨碍掌教办正事。”
　　一众长老连忙离开了大殿，陈平和沈风也自然没有留下，空旷的金乌大殿再次只剩下了宁恒和陆嫣媚两人。
　　“他们都走了，我们也办正事了。”陆嫣媚笑着说道，双唇便直接朝着宁恒的嘴唇贴了过去。
　　宁恒满脸通红，连忙阻止陆嫣媚，随即一把将陆嫣媚抱了起来，将其放在了桌上。
　　陆嫣媚娇笑一声，以为宁恒真要在这里办事，却见宁恒一下子跳开，脸上满是无奈和尴尬。
　　“我对你没有这方面的想法，今日之事就当做什么都没有发生。”宁恒说道。
　　陆嫣媚闻言倒也没有什么失落，反而是挑衅般的看着宁恒，目光悠悠的瞅着宁恒身体下方。
　　宁恒被她看得很不自在，连忙转过身去。
　　“呵呵，你明明心动了，却还是拒绝我，看来你真的很能忍耐呀。”陆嫣媚笑道。
　　宁恒有些恼怒的说道：“正常人都受不了你这套！我能把你推开，已经算意志坚定了。”
　　陆嫣媚点点头，手指轻轻在唇上擦了一下：“你确实很不一般，若是你刚才受不了我的蛊惑，我倒也不会拒绝你，只不过你也会中毒。”
　　宁恒冷笑：“中毒？你倒是说说看，我会中什么毒？”
　　陆嫣媚咯咯一笑：“自古**之毒最是难解，你刚才若是与我交欢，此刻便已经中毒了，即便你有圣火护体，也难以化解，唯有成为我的傀儡，每日与我交欢，方能解毒。”
　　宁恒眼神变得冰冷起来。
　　“你究竟想做什么？”
　　陆嫣媚收敛笑容：“我是被人暗中派遣而来，加入金乌宗，也不过是计划之一罢了。”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百五十四章：陆嫣媚的真实身份
　　大殿空旷，略显阴沉，而陆嫣媚所说的话，更是让宁恒心中щww..lā
　　“你说什么？”宁恒死死盯着陆嫣媚，眼中浮现出一丝杀意。
　　陆嫣媚毫不在意宁恒身上弥漫出来的杀机，慵懒的坐在桌案之上，晃荡着自己光洁白皙的双腿，轻描淡写的说道：“百鬼索命，天涯海角，无处可躲。”
　　宁恒脸色越发冰冷：“你是百鬼门之人！”
　　陆嫣媚笑着点了点头：“在下百鬼门画皮鬼，当然，陆嫣媚也是我的名字。”
　　宁恒强压下心中怒气和惊骇，深吸一口气，让自己变得平静下来。
　　不过一想到眼前之人竟然是百鬼门的杀手，宁恒就觉得浑身发寒，这实在是太过恐怖了一些，这陆嫣媚是百鬼门的人，而自己却完全不知道，让其在金乌宗内担任客卿，此刻想来，若是这陆嫣媚想做什么事情，完全可以不费吹灰之力就得手。
　　不过宁恒此刻也有些疑惑，既然这陆嫣媚已经顺利混进了自己的金乌宗内，而且可谓是神不知鬼不觉，她又为何主动暴露自己百鬼门的身份呢？按理说应该是更加隐秘的潜伏下去才是。
　　宁恒深深看了一眼陆嫣媚，后者似乎知道宁恒在想什么，轻轻一笑说道：“你想知道我为何会自己说出身份？”
　　宁恒冷冷说道：“我确实想知道，你为何要现在将自己的身份告诉我，莫非有其他目的？”..
　　陆嫣媚点了点头：“我是百鬼门之人不假，但百鬼门之人也并非各个都忠于百鬼门。”
　　宁恒讥笑：“你是说，你就是那个不忠于百鬼门的人？”
　　陆嫣媚笑道：“你说的没错，我确实不想再为百鬼门做事了，奉命潜入金乌宗，是我为百鬼门做的最后一件事情，如今事情已经完成，我不想再受到百鬼门的摆布。”
　　宁恒神情漠然：“这与你自报身份又有什么关系？难不成你将身份告诉了我，就能够摆脱百鬼门吗？”
　　陆嫣媚收敛笑容，妖娆的脸庞之上浮现出一抹凝重之色。
　　“一刻入百鬼门，众生便不见天日，这是百鬼门的规矩，但凡是百鬼门的杀手，到死都无法脱离，我不甘心一生如此，我想有自己的人生，不想将命运交到别人手里，所以希望你能帮我。”
　　宁恒眉头皱起，挥手间便是在整个金乌大殿之中布下了法阵，免得声音被其他人听到。
　　“我如何能相信你的话？你既然说自己是百鬼门的人，那万一你这番话也是用来获得我的信任，从而更好的接近我。”宁恒说道。
　　陆嫣媚也不说话，转过身来背对着宁恒，并且将自己身上的衣裙解下，露出光洁整个后背。
　　只见陆嫣媚光洁的后背之上，赫然有着一个狰狞恶鬼的图案，隐隐散发着黑气，更好似与陆嫣媚的周身经脉相连。
　　“这是百鬼门用来控制我等的手段，只要化解了我背上的鬼纹，就可以彻底摆脱百鬼门的控制。”陆嫣媚说话间，也没有穿上衣裙，便直接转过身来面对宁恒。
　　宁恒看了一眼陆嫣媚胸口处的两处浑圆，以及那浑圆之上的殷红两点，随即便是移开了目光。
　　陆嫣媚毫不在意这些，平静说道：“我希望你能帮我把鬼纹化解掉，让我彻底摆脱百鬼门的控制，只要你能帮我，我会为你做任何事情。”
　　宁恒挥挥手：“你先把衣服穿上。”
　　陆嫣媚哦了一声，将衣裙穿在身上，这才使得气氛没有那般暧昧。
　　“这鬼纹如何化解？”宁恒问道。
　　“方法我已经掌握，但实行起来十分困难，过程也较为繁杂，不过以你的能力，应该是可以做到的。”
　　宁恒好奇道：“你就不怕百鬼门来清理你这个叛徒？”
　　陆嫣媚轻哼一声：“来也无妨，被百鬼门盯上的人何其多？也不差我一个。”
　　宁恒忽然意识到了什么，皱着眉头问道：“这鬼纹会不会将你所经历的事情一一传递给百鬼门之人？”
　　陆嫣媚摇头：“这倒不会，鬼纹的存在就是控制我等百鬼门之人的生死，不会监视我等的行动。”
　　“原来如此。”宁恒若有所思的说了一句。
　　陆嫣媚盯着宁恒，似乎在等待着宁恒的回应。
　　宁恒不动声色的说道：“此事我要考虑一下，至于你，可以先留在金乌宗，不过希望你知道自己该做什么不该做什么，否则我会将你格杀。”
　　陆嫣媚见宁恒没有立刻答应，倒也没有什么意外，她也知道自己的身份一旦说出来，任何人都要掂量一番，宁恒自然也不例外。
　　就在陆嫣媚转身离去之际，宁恒忽然问道：“你知晓百鬼门多少秘密？”
　　陆嫣媚脚步微微一顿。
　　“隐杀无形，百鬼留命，真要说起百鬼门的秘密，恐怕三天三夜都说不完，你真想听，我们可以单独找个时间，再找一个没人的地方，一一细说。”陆嫣媚语带**的说道。
　　宁恒毫不理会陆嫣媚的**，沉声质问：“百鬼门到底想做什么？难道只是一群收钱办事的杀手？”
　　陆嫣媚回头看了宁恒一眼：“这个问题我无法回答，你若想知道，可以去问四大鬼王，北巨赤王如今就在这北地九州中，或许哪一日，他会亲临北山州。”
　　说完，陆嫣媚来到了大殿门口，宁恒挥手撤去了法阵，陆嫣媚从容而去。
　　过了一会儿，陈平、沈风等一干长老走了进来，每个人的脸上都还带着几分古怪之色，尤其是陈平，有些不满的看了宁恒一眼，似乎在责怪宁恒没有以身作则，身为掌教却在金乌大殿上做荒唐之事。
　　宁恒也没有多做解释，压下心头那些杂乱的事情，开始处理金乌宗的事务。
　　数日之后，宁恒来到了地牢之内，只不过这一次他并没有与阴冥毒童子对话，而是与那洛平彦进行交谈。
　　和之前相似，宁恒用法阵将两人隔绝开来，随后单独面对那洛平彦。
　　“你休想从我身上知道任何事情。”洛平彦冷冷看了宁恒一眼说道。
　　宁恒淡淡说道：“我现在告诉你，你和他之间，只能活一个，你是想死，还是想活？”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！

第四百五十五章：重磅消息
　　热门推荐：
　　洛平彦冷笑一声：“这套把戏对我没用，有本事就真的杀了我。”
　　宁恒摇了摇头，脸上有着几分惋惜之色。
　　“其实你们两个也只是听命运药王孙氏，原本和我金乌宗并没有什么深仇大恨，现在落在我手里，只要你们能发挥出自己的价值，我或许会把你们两个都放过，你没必要和自己的性命过不去，与我合作，何乐而不为呢？”
　　洛平彦一言不发，但宁恒注意到，他的神情已经不似之前那般坚定了，显然自己的话也让洛平彦有些动摇了。
　　宁恒当下便继续说道：“药王孙氏若是知道你们两个落到我手上，必然会不惜一切将你们两个除掉，免得你们说出药王孙氏的丑事，我可以直说，你们两个早晚都是药王孙氏的弃子，何必为了他们而赔上自己的性命呢？我要是你们的话，早就撇开药王孙氏为自己而活了。”
　　“别说了！”
　　洛平彦烦躁的吼了一声。
　　宁恒微微一笑，转身就要离开地牢。
　　“药王世家的所做的丑事可以告诉你，但你真能保证，不会杀掉我们两人？”洛平彦猛然抬头盯着宁恒，一双眼睛通红通红的。
　　宁恒点点头：“只要你们告诉我，并且为我指证药王孙氏，你们的性命我不会动。”
　　洛平彦闻言似乎解脱了一般，整个人变得轻松了很多。
　　宁恒也不着急，反正他该说的都说了，这家伙显然也已经被自己说动了，接下来就看他会说什么了。
　　片刻之后，洛平彦嘴角泛起一丝诡异笑容。
　　“关于药王孙氏以往的丑事，我们不会轻易说出来，眼下能做的，也只是替你指证药王孙氏之前的行径，毕竟我们也需要底牌来保命，相信你也一样，我们的底牌，实际上也是你宁掌教的底牌不是吗？”
　　宁恒闻言眉头微微一皱，不过随即就舒展开来了。
　　这洛平彦说的并不错，他虽说很想知道药王孙氏到底做过什么样的丑事，但眼下想让他们两人说出来并不现实，况且现在还没到那种地步，这种把柄握在手中才是最有效的，若是药王孙氏继续在暗中针对金乌宗，那么宁恒会要求他们两人说出实情，用来反击药王孙氏。
　　“既然如此，我便将你们落在我手中的消息放出去，告诉整个北山州，你们是受到药王孙氏的指派来对付我金乌宗，到时候应该会有总镇府的人过来，但我不会将你们交给总镇府。”宁恒说完，转身离开了地牢。
　　很快，宁恒便是让人将消息放了出去。..
　　而这则消息一经传出，立刻就在北山州内引起了极大的震动和反响。
　　恶贯满盈臭名昭著的阴冥毒童子，竟然一直以来都是受到药王孙氏的指使，而且还三番五次毒害金乌弟子，这简直就是不敢想象的事情。
　　北山州无论是武道界，亦或是丹道界，甚至是寻常百姓，都在议论这件事情，闹得沸沸扬扬无比热闹。
　　“阴冥毒童子背后居然是药王孙氏在指使，这也太匪夷所思了吧？”
　　“这不太可能吧？药王孙氏一向清高，怎么会和阴冥毒童子这种人掺和在一起？”
　　“此事却有古怪，或许是那宁恒故意捏造谣言来恶心药王孙氏。”
　　“我也觉得是这么回事，阴冥毒童子怎么可能会和药王孙氏有关系？这绝无可能！”
　　・・・
　　一开始几乎没有多少人相信这种传言，甚至不少人还进行反驳，认定是宁恒故意散播谣言，要陷害药王孙氏，这种行径实在是该受到谴责。
　　药王孙氏也是立刻有人站出来说话，斥责宁恒胡说八道血口喷人，并且表示药王孙氏会告上总镇府，要治宁恒一个蛊惑人心散播谣言的罪名。
　　不过没多久，又有一则消息被公布了出来。
　　阴冥毒童子，竟然就是出身自药王孙氏，乃是不折不可的孙家之人。
　　这则消息一出，整个北山州又是哗然一片，比起之前更为的轰动，几乎到了人人关注的地步。
　　“阴冥毒童子是药王孙氏的人？这简直是胡说八道啊！”
　　“八竿子打不着的事情，居然还会被扯到一起。”
　　“这宁恒实在是太愚蠢了，居然妄图用这种方法来往药王孙氏身上泼脏水。”
　　“药王孙氏肯定会极为恼怒，宁恒这一次玩到了，估计是要玩火自焚。”
　　・・・
　　依旧是有很多人不相信这种话，毕竟阴冥毒童子是什么人？那可是祸及好几个州的大恶人，是朝廷通缉的重犯，这样的家伙怎么可能是药王孙氏之人？怎么想都不可能嘛。
　　但这一次，令人有些奇异的是药王孙氏方面居然没有任何声音传出来，没有任何的回应。
　　当然，在没有任何强有力的证据出现前，基本上北山州众人都不会相信金乌宗方面的一面之词。
　　依旧是没有过去几天，金乌宗再度抛出极具分量的消息---阴冥毒童子已经被宁恒抓获，现关押在金乌宗内。
　　这下子，北山州可就真的炸开了锅，逍遥法外五十年的阴冥毒童子，居然被宁恒抓获了？难道说之前的消息都是真的？并非是污蔑之词？
　　就在各方疑神疑鬼不断揣测之际，总镇府终于是有了行动，总镇罗洪山亲自走了一趟金乌宗，想要确认阴冥毒童子是否真的落网，若真是在金乌宗，那自然要将犯人押解回总镇府。
　　罗洪山来了金乌宗之后却是空手而回，没有押解任何人就返回了总镇府。
　　众人都认定是金乌宗欺骗了所有人，他们根本就没有抓到阴冥毒童子，不仅仅是戏弄了北山州所有人，还戏弄了总镇府，简直是胆大包天。
　　药王孙氏也再度有了声音，态度十分强硬的要金乌宗给出一个交代，否则污蔑名声之事他们不会善罢甘休。
　　就在很多人以为金乌宗要吃瘪的时候，总镇府方面却是有了不一样的声音。
　　“现已查明，阴冥毒童子的确已经落网，先关押于金乌宗内，因此人尚有罪行没有交代，故暂时留在金乌宗内，由宁恒代为审讯。”
　　此消息一出，北山州所有人都是瞠目结舌，完全没想到阴冥毒童子真的就在金乌宗内。
　　药王孙氏一下子没了声音，所有孙氏之人的脸上都好似被狠狠打了一巴掌。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第四百五十六章：药王孙氏的烦恼
　　热门推荐：
　　总镇府证实了阴冥毒童子就在金乌宗的事实，让之前所有的质疑都烟消云散，北山州的众人逐渐开始相信金乌宗放出来的消息。
　　一时之间，风向大变！
　　无论是丹道界还是武道界，很多人都开始对药王孙氏产生了质疑和排斥，毕竟阴冥毒童子这么臭名昭著的家伙竟然就是出身药王孙氏，而且这么多年都不曾被世人知晓，可见药王孙氏为了掩盖这个事实花了多少心思。
　　“真没想到，阴冥毒童子居然是药王孙氏的人，太难以置信了。”
　　“我就说呢，难怪这么多年都抓不到一个阴冥毒童子，十有八九就是药王孙氏在背后撑腰呢。”
　　“很有可能！之前金乌宗不是放出过消息，说是阴冥毒童子一直受到药王孙氏的指使。”
　　“如此说来的话，阴冥毒童子的罪行，岂不是要算在药王孙氏的头上？”
　　“嘿嘿，不管怎么说，药王孙氏这一次想要洗清这些污名，恐怕不容易了。”
　　・・・..
　　原本对金乌宗的质疑，现在全部变成了对药王孙氏的质疑，一时间药王孙氏名声大损，但凡是药王孙氏的人，都会受到一些指指点点。
　　这样的情况让药王孙氏坐不住了，让所有身处北山州各方的族人都赶紧返回家族之中，免得在外抛头露面。
　　此时的药王孙氏可谓是气氛凝重无比，从族内高层到寻常子弟，每个人心里面都沉甸甸的。
　　这一次宁恒出手针对药王孙氏的手段实在是太过凌厉了，药王孙氏这边完全不知道阴冥毒童子已经被宁恒给抓住了，这个重要的把柄落在了宁恒手里，再加上总镇府也横插一脚，想要将局面反转过来，几乎是不可能的事情了。
　　而且阴冥毒童子知晓太多关于药王孙氏的秘密，这些秘密才是最为要命的，一旦被宁恒给知道了，再通过阴冥毒童子的口中说出，那对药王孙氏来说，绝对是巨大的打击，偌大一个世家很可能就此由盛转衰。
　　封闭的大殿之中，药王孙氏一众高层分别落座，足足坐了三十多个人，每一个皆是面容苍老的老者，其中与宁恒打过交道的孙得寿也在其中。
　　药王孙氏的当代家主并不在此，而是身在遥远的帝都，如今药王孙氏当家做主的乃是家主的亲弟弟，药王孙氏的二爷孙兆龙。
　　孙兆龙端坐在首位之上，面目整肃，虽说已经是超过百岁的高龄了，但依旧是精神烁烁，头发都没有白多少，显得很是干练。
　　平日里孙兆龙是不怎么露面的，大多时候都是在闭关之中，族内事务交给年轻一代来自己处理。
　　但是现在，出了这么大的事情，孙兆龙自然也不可能再沉得住气了，必须要和族内的高层进行商议，来决定下一步的行动。
　　“诸位，今日让你们聚集于此，想必都知道是什么原因了吧？”孙兆龙当先开口，声音洪亮而沉稳，一双眼睛扫视在场所有人，虽说并非是真正的家主，但常年代替家主掌管药王孙氏，也是有了身居高位的威严。
　　在场众人之中不乏有辈分和孙兆龙相当的老人，但在孙兆龙面前依旧是不由自主产生几分敬畏。
　　“二爷，我觉得咱们没必要坐在这里商量这些，直接去金乌宗将人带回来，一切事情就结束了。”孙得寿第一个出言说道。
　　自从那一次在金乌宗受辱，被北山州所有人当成笑话之后，孙得寿就恨透了宁恒和金乌宗，时刻都在想着如何对付宁恒，如今金乌宗抓住了阴冥毒童子，孙得寿认为直接上门要人最好，以药王孙氏的强势让金乌宗俯首低头。
　　不过在场其他人听了孙得寿的话，皆是露出了不屑的神情，心想这老头真是越活越糊涂，这么蠢的话都说得出来。
　　孙兆龙眉头微微皱起，有些不悦的看了孙得寿一眼，孙得寿虽然蠢了一点，但看脸色还是会看的，见孙兆龙面色不善，连忙就闭上了嘴。
　　另一个孙家老者站起身来说道：“此事既然已经发展到了这个地步，为了保住我孙氏名声，硬来是不可能的，金乌宗有丹书铁券在手，我们拿他们没有任何办法，宁恒此人也是心狠手辣之辈，不会畏惧我药王孙氏的威胁，为今之计，只有向金乌宗服软，许以重利，将阴冥毒童子要回来，如此才能化解危机。”
　　此言一出，很多人立刻表示不同意，认为不该向金乌宗服软，尤其是那孙得寿，更是叫嚣得最为厉害。
　　那老者也没有多说什么，说完之后就直接坐下了，他只是提出自己的想法，真正的决策权还是握在孙兆龙的手上。
　　“都别吵，现在都什么时候了？你们还要胡闹！”
　　孙兆龙语带怒意的说道，使得在场众人又是安静下来。
　　孙召开沉吟了片刻，目光看向了在座为数不多的几个年轻面孔。
　　说是年轻面孔，实际上也大多在四十岁以上了，不过他们算是药王孙氏的中青一代，等到老一辈人逐渐退位之后，就该轮到他们上位做主了。
　　“你们有什么看法？”孙兆龙问道。
　　孙战东也在此地，当下便笑着说道：“阴冥毒童子事关重大，只要他一天在宁恒手里，我们就一天不能安生，办法只有两个，一是要回阴冥毒童子，二的话，那就只有将阴冥毒童子暗中除掉了。”
　　另一个中年人点头道：“确实只有这两条路可走了，若是来硬的话，后果可能会更加严重。”
　　孙得寿这时候又站了起来，有些埋怨的说道：“早知如此，当初就该在阴冥毒童子身上弄点手段，控制他们两人的性命，也免得让他们两个落到别人手里。”
　　孙兆龙猛地一拍桌子：“你有完没完？只会说废话就给我闭嘴！”
　　孙得寿吓了一跳，讪讪的坐了下来。
　　孙兆龙深吸一口气，使得自己平静下来，这才缓缓出言说道：“老六，你代表孙氏去金乌宗走一趟，跟宁恒谈一谈，尽量把人要回来。”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第四百五十七章：狮子大开口
　　热门推荐：
　　金乌宗山门之外，药王孙氏一行人已经是等了许久，每个人的脸上都是带着几分不耐之色。
　　要是按照以往药王孙氏的行事风格，早就忍不住破口大骂了，可现在他们即便是心中再愤怒，也要将这口气压下去。..
　　毕竟，他们此行是来和金乌宗谈条件的，有求于人的情况之下，哪里还敢在这里放肆？
　　“六爷，他们明显是故意耗着咱们呢。”一个孙氏之人对站在最前面的孙家老者说道。
　　这孙家老者面容枯瘦，头发雪白，不过一双眼睛倒是很有神，整个人虽说苍老，却也没有多少迟暮之感。
　　这个六爷名为孙显山，乃是药王孙氏如今最老一辈的人物，在家族老一辈人物之中排行第六，算是真正的核心人物了。
　　此番这孙显山来到金乌宗，是肩负着重担的，为了讨回被金乌宗抓住的阴冥毒童子，孙显山知道自己该做什么，即便是心中再有脾气，此刻也要好好收敛。
　　“稍安勿躁。”孙显山轻描淡写的说了一句。
　　那几个跟随他前来的孙家之人也就没有再多说什么，只不过每个人的脸色都不太好看。
　　又等了一个多时辰，都已经是到了大中午了，金乌宗看守山门的弟子都换了两拨，却始终不见任何人出来将他们迎入宗内。
　　孙显山也有些疑惑了，难道说宁恒根本就不打算和自己等人见面交谈？铁了心要利用阴冥毒童子来搞死孙家？
　　一想到这个可能，孙显山心里头就有些沉重，要是宁恒真的如此打算，那孙家这一次怕是要吃大亏了。
　　不过就在此刻，山门法阵开启了一道缝隙，只见大长老陈平带着几个弟子从山门之中走了出来。
　　“掌教有请，贵客请随我来。”陈平朝着孙显山很是敷衍的拱了拱手说道。
　　孙显山眉头微皱，倒也没有计较什么，当下便跟在陈平后面进入了金乌宗。
　　刚一进去就看到了树立在山门处的一根木桩子，上面清晰可见一行大字---药王孙氏孙得寿臭不要脸！
　　看到这些字，孙显山和身后几人皆是面容难看，这也是孙家的一大耻辱，此刻见到恨不得出手将木桩给劈了。
　　陈平也注意到孙显山几人在注意那根木桩，撇撇嘴说道：“诸位，我们宁掌教吩咐了，这个木桩子谁都不能动，你们若是动了的话，就没必要去见他了。”
　　孙显山强压下心中怒气，勉强露出一丝笑容说道：“劳烦前面带路。”
　　陈平不再多言，继续带着孙显山一行人径直往金乌大殿而去。
　　一路上孙显山也在注意着金乌宗的情况，见到金乌宗从上到下皆是朝气蓬勃，弟子数量也是今非昔比，不由的暗暗心惊。
　　来到金乌大殿，孙显山正要带人直接进去，却被拦在了大殿门外。
　　“这是为何？”孙显山有些不解的问道。
　　陈平笑道：“金乌大殿乃庄重之地，并非所有人都能踏入，孙老你就自己进去吧，其他闲杂人等在殿外等候。”
　　那几个孙家之人自然是有些气恼，什么时候自己药王孙氏传人的身份就成闲杂人等了？
　　刚想出言说话，孙显山便瞪了他们一眼，厉声嘱咐道：“你们在外等我，不得生事！”
　　这几人见孙显山都这么说了，也只能是一脸不甘的站在大殿外面，看着孙显山走进大殿。
　　孙显山进入大殿之后，就听身后砰的一声，殿门就直接关上了，心中不由的暗暗一惊。
　　“难不成这宁恒想把我留在此地？也作为人质？”孙显山不免开始担忧起来。
　　不过孙显山毕竟也是经历过风云的孙家老人，当下定了定心神便开始打量整个金乌大殿。
　　殿内十分空旷，就见宁恒坐在上首金乌宝座之上，身后站着一个妖娆妩媚的女子，除了他们两人之外，殿内别无他人了。
　　孙显山气定神闲的来到近前，向着宁恒微微抱拳：“老夫孙显山，拜见金乌掌教。”
　　宁恒抬眼看了一眼孙显山，微笑道：“孙老不必客气，远道而来没有亲自相迎，还望孙老不要见怪。”
　　孙显山心里嘀咕，你分明是故意要晾着我们，还说什么亲自相迎？
　　宁恒也没有跟孙显山多说客套话，直接问道：“不知孙老此番前来，想和宁某谈什么？”
　　明知故问！
　　孙显山嘴角撇了撇嘴，倒也没有拐弯抹角，话题单刀直入：“老夫此来，是想将阴冥毒童子带走。”
　　宁恒哦了一声：“那孙老你可以回去了，这件事情毫无商谈的可能。”
　　孙显山见宁恒态度转变这么快也是有些意外，连忙说道：“宁掌教请听老夫一言，我药王孙氏愿意付出一些代价，只要宁掌教能答应让老夫带走阴冥毒童子，凡是都可以商量。”
　　宁恒似笑非笑的看着孙显山：“付出一些代价？那我要你药王孙氏的千金翼方？你愿不愿意给我呀？”
　　千金翼方乃是孙氏老祖一代药王孙思邈之巨著，融合了医道和丹道于一身，药王孙氏正是依靠着千金翼方才能够在大灵屹立这么多年始终稳如泰山。
　　就连当初的御医殿的御医，都想要拜入孙氏以求学到千金翼方上的东西，可惜孙氏对此十分重视，不曾将千金翼方给外人看过，哪怕是族内之人，没有足够的地位和天资，也没有资格去阅览千金翼方。
　　宁恒这一开口就是索要千金翼方，已经不是狮子大开口这么简单了，完全是要强行拿走药王孙氏安身立命的根基。
　　果不其然，孙显山一听这话顿时脸上就浮现出了恼怒之色，很想发作，但还是强行忍住了。
　　“宁掌教莫要开玩笑，千金翼方乃我孙氏先祖所留，不可能给与外人，除此之外，宁掌教可以提其他的条件，只要我药王孙氏能够办到，便一定会答应宁掌教。”孙显山强压怒气说道。
　　宁恒呵呵一笑，面露不屑之色：“除了千金翼方，你药王孙氏的其他东西我还真不怎么看得上眼。”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第四百五十八章：孙氏的妥协
　　热门推荐：
　　孙显山额头青筋一阵跳动，心中怒火不断上涌，他身为药王孙氏老一辈人物，平日里谁见着不都是点头哈腰无比尊敬，哪里受过这等气？
　　若非实在是有求于人，孙显山早就要发作了。
　　孙显山抱拳躬身，尽量使得自己的态度看起来温和一些，出言说道：“千金翼方确实不能交给宁掌教，但我药王孙氏传承久远，族中底蕴深厚，或许会有宁掌教想要的东西。”
　　宁恒玩味的看着孙显山，笑着说道：“对你们药王孙氏来说，那阴冥毒童子是不是很重要？”
　　孙显山心想这不是废话吗？这他娘的已经不是重不重要的问题，而是会要命的问题了。
　　“自然是十分重要，否则老夫也不会来此与宁掌教商量此事。”孙显山说道。
　　宁恒一笑：“既然是这么重要的人，孙老你说我会不会轻易交给你们药王孙氏呢？”
　　孙显山脸色难看：“凡事都可以商量，宁掌教尽管提要求便是。”
　　宁恒收敛笑容，漠然的看着孙显山。..
　　“你药王孙氏暗地里指使阴冥毒童子毒害我金乌宗弟子，此事你们药王孙氏就不打算给个交代吗？”
　　孙显山心中暗暗叫苦，果然想要带走阴冥毒童子不是这么什么容易的事情，之前家族暗地里做的那些勾当，宁恒现在怕是要和他们一一清算了。
　　“此事或许是有些误会，我药王孙氏断然不会做这种事情，肯定是那阴冥毒童子想要陷害我药王孙氏。”孙显山说道，自然是不会承认这种事情，尽量要撇干净。
　　宁恒身旁的陆嫣媚闻言不禁笑出声来，她的笑声带着讥讽，让下方的孙显山脸上有些挂不住。
　　宁恒也是戏虐的看着孙显山，冷笑道：“误会？那你倒是说说看，阴冥毒童子和我金乌宗无冤无仇，为何要三番五次毒害我金乌宗之人？况且阴冥毒童子本就是出身孙氏，这一点你们孙家不会不承认吧？”
　　孙显山面容抽搐：“此事老夫并不清楚，宁掌教也不能偏听偏信。”
　　宁恒见孙显山这么说，就知道药王孙氏不会轻易承认暗地里那些勾当，即便是阴冥毒童子在这里和他对质，恐怕这老头也会来一个死不承认。
　　“既然你们药王孙氏没有半点愧疚和悔意，那你也不必再多说什么了，送客！”
　　宁恒挥手便是下了逐客令，大殿之门轰然而开，陈平走了进来，恭请孙显山离去。
　　孙显山没想到宁恒会突然翻脸，想要再多说两句，但宁恒已经是不给他机会，直接离开了金乌大殿。
　　孙显山气得脸色发青，只能咬牙离开了金乌宗。
　　回到孙家祖宅，孙显山将此行的经过交代给了族内众人。
　　众人听完之后皆是沉默，每个人的脸色都不好看。
　　“宁恒此子，着实可恶！”有人骂了一声。
　　随即便有人站起身来对孙兆龙说道：“二爷，既然他宁恒要和我孙氏撕破脸皮，那咱们也已经是无路可走了，先下手为强，派族内高手直接杀进金乌宗内，将人给带出来，只要做的干净一些，哪怕是怀疑到咱们头上，也没有证据证明是咱们干的。”
　　孙得寿一听这话连连点头：“早就该动手了，咱们药王孙氏何曾受被一个毛头小子如此欺辱？就算是灭了他金乌宗又能怎样？朝廷也不会多管闲事。”
　　当下便有好几人表示赞同，觉得应该对金乌宗采取强硬措施，避免阴冥毒童子将孙氏更大的秘密透露出去。
　　孙兆龙坐在那里没有说话，脸上没有什么神情，旁人也看不出他此刻在想着什么。
　　“二爷，只要你一句话，我立刻带人去金乌宗走一趟，绝对能将阴冥毒童子给带回来，就算是他宁恒的人头，也不在话下。”孙战东站出来说道，他是孙氏少见的武道天才，实力强横，有资格说这样的话。
　　孙兆龙却是摇了摇头。
　　“你们忘了，金乌宗也有丹书铁券，红尘陛下更是亲临过金乌宗，那宁恒身负救驾之功，若是强行杀上金乌宗，此事不好收拾。”孙兆龙出言说道。
　　众人闻言面面相觑，孙得寿有些不以为意的说道：“金乌宗有丹书铁券，咱们孙家也有啊，而且他金乌宗不过是一个才崛起的小宗门，我孙氏在大灵屹立这么多年，无论是实力还是人脉，都不是他金乌宗能比的，灭他一个小小的金乌宗，根本就是一件无足轻重之事，是二爷你太多虑了。”
　　在场有好些人都是这么想的，他们并未将金乌宗放在眼里，依旧是觉得药王孙氏高高在上，真要是逼急了，直接采取强硬措施来对付金乌宗也并无不可。
　　孙兆龙却是冷笑一声：“多虑？我药王孙氏能存在到今日，靠的就是孙氏先辈的深思熟虑，灭金乌宗容易，但你们谁能保证，他宁恒是不是已经知晓了我药王孙氏的秘密？万一他已经知晓了那件事情，并且做了安排，就算是灭了金乌宗，那件事情也很有可能被公之于众，到时候又该如何？”
　　众人顿时就沉默下来，他们都是孙氏的高层，很清楚那件事情的严重性，真要是被揭露出来，不仅仅是名声的问题，很可能会引来朝廷的干预。
　　一旦朝廷搀和进来，药王孙氏的命运可就难以预料了。
　　毕竟，再久远的世家，面对朝廷这尊庞然大物时，依旧是渺小不堪的。
　　“既然他宁恒想要千金翼方，那我们就把千金翼方给他又如何？”孙兆龙冷不丁的说道。
　　众人一听都是惊了。
　　“这怎么可以？”
　　“千金翼方是我孙氏最大的传承，岂可交给外人？”
　　“不行！绝对不行！”
　　“此事绝不能答应！”
　　・・・
　　基本上所有在座之人都强烈反对，唯有少数几人默不作声。
　　孙兆龙看着这些人激愤的样子，心中一阵苦笑，都到这个时候了，为何家族之中的这些人还是看不清形势？千金翼方固然重要，但家族能否安然延续下去才是更加重要的事情啊。
　　“我已经决定了，将千金翼方拓印一份，交给宁恒，换回阴冥毒童子。”孙兆龙语气坚决的说道。
　　今日第三更！！！求订阅！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第四百五十九章：疯狂索取
　　金乌大殿之内，孙显山怀揣着忐忑的心情再度来到，与宁恒见面。
　　宁恒坐在金乌宝座之上，目光淡然的看着孙显山，当先出言问道：“孙老这一次来，还想与我谈什么？”
　　孙显山一拍腰间储物袋，取出了一块玉简。
　　“此乃我孙氏的千金翼方，用来交换阴冥毒童子。”孙显山说道。
　　说这句话的时候，孙显山心里面都是在滴血，这可是千金翼方啊，老祖宗创造的丹道瑰宝，天下所有炼药师都梦寐以求想看一眼都看不到的东西，结果就要这么拱手送给宁恒了，想想都觉得憋屈啊。
　　宁恒也是一愣，他之前说想要药王孙氏的千金翼方不过是随口而言罢了，没想到药王孙氏居然真的把千金翼方给带来了，看样子他们想要带走阴冥毒童子的决心非常的大，连这么珍贵的东西都舍得拿出来进行交换。
　　说实在的，宁恒对千金翼方没啥兴趣，他本身就不怎么专注于丹道，更多的心思还是放在武道上面，就算是得到了千金翼方，对他的用处也不大，远不如多修炼几种武学来得实在。
　　毕竟，以宁恒自身的丹道造诣，足以媲美寻常的八阶炼药师，完完全全够用了，没必要再追求什么丹道的巅峰。
　　千金翼方固然珍贵，但宁恒志不在此，自然不会对其多么看重。
　　宁恒瞅了瞅孙显山，笑着说道：“你们孙氏真的愿意交出千金翼方？”
　　孙显山几乎是咬牙切齿的说道：“只要宁掌教能让我将阴冥毒童子带走，千金翼方便是宁掌教的了。”
　　宁恒哦了一声：“可惜，就算你把千金翼方给我，阴冥毒童子还是不能交给你孙氏。”
　　孙显山闻言先是一愣，随即怒视宁恒。
　　“为何食言？”孙显山质问道。
　　宁恒撇撇嘴：“我何曾答应过放人？是你误以为我在索要千金翼方罢了，现在我明确的告诉你，阴冥毒童子我是不可能放的。”
　　孙显山气得面容通红，将玉简收入了储物袋中，脸上尽是怒色。
　　“究竟怎样，你才会放人？”孙显山用最后的理智勉强问道。
　　宁恒眯了眯眼睛，没有立刻回答。
　　宁恒很清楚药王孙氏现在的处境，阴冥毒童子就是悬在他们头上的一把刀，这把刀何时会落下，完全由宁恒来做主，药王孙氏要想摆脱这种尴尬境地，唯有将阴冥毒童子这个最大的祸患彻底除掉。
　　但眼下阴冥毒童子在宁恒手里，药王孙氏没有办法对阴冥毒童子下手，为了保全家族，药王孙氏会尽量妥协自己的要求，哪怕是一些过分的条件，想来药王孙氏此刻也不会拒绝。
　　但真要是将药王孙氏逼到了绝境上面，恐怕对方真的会做出一些疯狂之举，哪怕是有所牺牲，也会用强硬手段来除掉祸患。
　　真到了那时候，宁恒即便是手握阴冥毒童子这张底牌也没意义了，因为那个时候的药王孙氏，会极度的疯狂，根本不在乎宁恒用阴冥毒童子来作为要挟。
　　把握分寸，才能够为自己赢得最大的好处，若是一味的逼迫，那就是在逼得人家跟你鱼死网破。
　　宁恒懂得这个道理，也明白这其中的分寸，阴冥毒童子是他的底牌，但绝对不能成为药王孙氏采取疯狂之举的导火索。
　　“我喜欢实际一些的好处，你说说看，你们药王孙氏还有什么东西是别人没有的。”宁恒笑着问道。
　　孙显山眉头皱了皱，他也听出了宁恒话中的意思，这已经是在暗示自己，放人也不是不可能，但必须要拿出让宁恒心动的好处。
　　只要能商量就行，孙显山就担心宁恒一意孤行，逼得药王孙氏要走最危险的一条路。
　　“既然你不要千金翼方，那我药王孙氏最擅长的便是炼丹，你需要丹药？”孙显山试探性的问道。
　　宁恒想了想：“丹药也可以，我金乌宗现在弟子越来越多，丹药有些紧张，你们先送一批丹药过来，一品、二品、三品的修炼丹药种类多一些。”
　　孙显山一口答应下来：“这没问题。”
　　宁恒深深看了一眼孙显山：“丹药的品质要有保证，而且不能在里面动什么手脚，我会让人一颗颗验看，发现一颗有问题的，放人之事免谈。”..
　　孙显山面容抽搐：“你放心便是。”
　　宁恒嗯了一声：“还有呢？除了丹药之外，你们药王孙氏还能拿出什么？”
　　孙显山想了想：“天材地宝？你金乌宗需要吗？”
　　宁恒双眼发光：“当然需要啊！你给我整个十大筐！”
　　孙显山差点没破口大骂，天材地宝是用筐来计量的吗？十大筐？说的跟路边大白菜似的。
　　宁恒还不忘补充：“就是那种一人高的筐，可别弄错了。”
　　孙显山头皮发麻，虽说药王孙氏家大业大，各种天材地宝也确实很多，但一下子送十大筐出去，还真是有些肉痛，此事他还做不了主，必须要请示一下二爷孙兆龙。
　　孙显山当即便是传讯给孙兆龙，将事情一说，孙兆龙一点都没有犹豫，直接拍板说道：“别说十大筐！我在多给他宁恒两筐！”
　　孙显山擦了擦额头上的汗，心想这一次就算把阴冥毒童子要回来，家族之中也是大出血啊。
　　就听宁恒的声音再度响起：“差点忘了玉币，上次宇文肃那家伙送了我一百万，你们药王孙氏怎么着也该比当初的太灵门有钱多了，这样吧，就先来五百万玉币意思意思吧，这玩意太多也堆不下。”
　　孙显山勉强笑了一声：“宁掌教还真是不客气。”
　　宁恒嘿嘿笑道：“我当然不会客气，谁不知道药王孙氏是有钱的大地主，五百万玉币应该只是你们的九牛一毛吧。”
　　孙显山心想，九牛一毛？这他娘的五百万玉币啊！堆起来都跟山差不多了，你以为我药王孙氏是开玉币矿的吗？
　　不过孙显山也清楚，五百万玉币家族之中还是拿得出来的，反正之前丹药、天材地宝都答应给了，再多拿五百万玉币也不算什么，就当是破财消灾了。
　　谁知宁恒还没完，想了一会儿又说道：“除了东西，我还要人！”
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百六十章：交人交货
　　孙显山一愣：“什么？要人？要什么人？”
　　宁恒咧嘴笑道：“当然是要你药王孙氏的人啊，你们药王孙氏各个都是炼丹好手，我金乌宗正缺炼药师，你派十个三阶炼药师过来，再派二十个二阶炼药师，在我金乌宗效命十年，十年之后就可以回药王щww..lā”
　　孙显山怒道：“你这条件未免过分了一些！”
　　宁恒一脸的淡然：“过分吗？让你们药王孙氏派些炼药师过来效命算的了什么？比起阴冥毒童子身上的价值，你应该清楚孰轻孰重。”
　　“你！”
　　孙显山气急，却也说不出什么来，只能用传讯玉简和远在药王孙氏的孙兆龙进行商议。
　　孙兆龙听闻宁恒的要求之后沉默了片刻，随后便是嗯了一声，算是同意了。
　　孙显山心中长叹，这一次为了要回阴冥毒童子，他们药王孙氏真可谓是大出血了，连人带物送出去一大堆，不过只要能保住那个秘密，这样的代价也算是值得了。
　　毕竟孙氏家大业大，只要根基尚在，名望犹存，损失的东西很快就可以补充回来。
　　“我想想，还能再要点什么？”宁恒口中说道，面露思索之色。
　　孙显山一个哆嗦，心想你还有完没完了？这都要了多少了还不知足？真要把药王孙氏给搬空了呀？
　　想了好一会儿，宁恒这才说道：“算了，暂时也想不到什么了，你回去准备东西吧，只要人和东西一到我金乌宗，你就可以将阴冥毒童子带走了。”
　　孙显山深深看了宁恒一眼：“此言当真？切莫戏弄我药王孙氏！”
　　宁恒撇撇嘴：“我既然提条件了，就没打算出尔反尔，只要你们药王孙氏不要再丹药和天材地宝上面做手脚就行了。”
　　孙显山似乎并不怎么相信宁恒，皱眉说道：“我要你立下字据。”
　　宁恒倒也没有拒绝，点点头说道：“立字据就立字据，到时候一手交人，一手交货。”
　　当下，宁恒就和孙显山立下了字据，把该给金乌宗的各种好处一一写清楚，宁恒也承诺会将阴冥毒童子交给药王孙氏，双方各自画押，人手一份。
　　孙显山将字据收好，小心翼翼的放进储物袋中，随即便是告辞，表示十日之后会再来金乌宗。
　　宁恒让人将其送出金乌宗后，就径直来到了关押阴冥毒童子的地牢之内。
　　两个阴冥毒童子依旧是分别关押，有阵法隔绝两人的视线，无法看到彼此。
　　周兴龙看守在此，见到宁恒过来便暂时退了出去。
　　宁恒挥手便是撤掉了法阵，让两个阴冥毒童子能够再度相见。
　　两人皆是关切的看着对方，见对方都还活着，皆是松了口气，随即两人又都是盯着宁恒。
　　“你是来杀我们的？所以才让我们见彼此最后一面？”洛平彦冷声说道。
　　宁恒摇摇头，看着他们两人说道：“我是来告诉你们，药王孙氏已经来我金乌宗要人了，并且给我很多好处，让我将你们交出去。”
　　两人闻言皆是大惊，那面貌丑陋的阴冥毒童子咬牙问道：“你答应他们了？”
　　宁恒笑道：“他们给的好处太大了，我已经答应交人了。”
　　两人闻言皆是大怒，洛平彦更是破口大骂：“你答应过我们！不会将我们交给孙氏！你竟然出尔反尔！你不得好死！”
　　两人你一言我一语，骂了小半个时辰，宁恒听得烦了，没好气的说道：“你们能不能先听我把话说完？”
　　洛平彦狞笑道：“你还有什么想说的？收了孙家的好处，你肯定会将我们交出去！”
　　宁恒点点头：“我确实答应孙氏要把你们交出去，但我没说，会让你们顺利的被孙家人带走。”
　　两个阴冥毒童子一愣，齐声问道：“这是什么意思？”
　　宁恒神秘一笑：“意思就是说，我会把你们交出去，但在去药王孙氏的路上，你们自己可以逃走啊。”
　　阴冥毒童子冷笑道：“我的窍穴都被你破了，修为大跌，如何能逃走？”
　　洛平彦戏虐的看着宁恒：“你一直都在骗我们，想从我们嘴里套出孙氏的丑事，我们没告诉你，你觉得我们没有价值了，就要用我们从孙氏换取好处，这样的心思我一清二楚，你别装了。”
　　宁恒摸摸鼻子：“跟你们说话还真是有点费劲。”
　　说完，宁恒也不管这两人反应如何，猛然出手，双掌朝着两人各自虚抓。
　　顿时两人觉得头疼欲裂，在地上痛苦翻滚。
　　“收！”
　　宁恒低喝一声，就见两人额头之中各自飞出一道魂魄之力，被宁恒握在了手中。
　　“你做了什么？”洛平彦一脸痛苦的问道。
　　宁恒神情淡然：“收了你们各自一道魂力罢了，这样等你们从孙氏手中逃走之后，我依然可以掌握你们的性命和行踪。”
　　当下，宁恒便是压低声音，将十天之后要做的事情详细的跟他们两人说了一番。
　　两人听完之后，皆是露出了惊愕的神情，随即不再多言。
　　・・・..
　　十天之后，孙显山果然来了。
　　他这一次带来了所有该给金乌宗的好处，三十个孙氏炼药师跟随在孙显山的身后，每个人脸上都是带着不情愿的神色，但他们已经被孙家二爷下了死命令，必须要在金乌宗待效力十年，绝对不能出任何差错。
　　这三十个炼药师虽说心里面各种不愿意，但也没有任何办法，只能硬着头皮跟着孙显山来到了金乌宗。
　　至于其他丹药、天材地宝以及玉币这些玩意，自然也是要一一清点之后，才会接手。
　　尤其是丹药和天材地宝，宁恒叮嘱赵康一一清点，有任何问题都要告诉他。
　　这么多东西要清点过去自然要耗费不少时间，足足清点了七天，才算是将所有东西都给清点完毕，确实没有任何的差错。
　　孙显山早就等不及了，在他的再三催促之下，宁恒也很干脆的将两个阴冥毒童子带了出来，交给了孙显山。
　　孙显山也是很谨慎的验明了这两人的身份，确认无疑之后，就要带着两人返回药王孙氏。
　　宁恒提出亲自护送他们到百里之外，孙显山也没有多想，就让宁恒带人跟随护送。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百六十一章：意想不到的变故
　　距离金乌宗数十里外的山路之中，孙显山、宁恒一行人缓ＷＷＷ..lā
　　一路上倒也没有什么事情发生，显得很是平静，孙显山也巴不得早点回到药王孙氏，将阴冥毒童子彻底除掉，以绝后患。
　　又送了数十里的路程，孙显山对宁恒说道：“就送到此地吧，宁掌教请回吧。”
　　宁恒倒也没有再坚持，朝着孙显山一抱拳：“那便祝孙老一路保重了。”说完，宁恒就要带人离去，却在此刻，天穹之上忽然传来了一声宏大佛号。
　　“阿弥陀佛！”
　　在场众人皆是一惊，齐齐抬头看向天穹上方，顿见璀璨佛光闪烁，一道金色身影笼罩在佛光之下显现出来。
　　“佛门之人！”孙显山眼神一凝出言质问。
　　那金色身影双手合十，看不清楚面容，周身佛门气息却是精纯无比。
　　“阴冥毒童子残害无辜，乃十恶不赦之人，贫僧要将其带回法禅寺处置。”来人高声说道。
　　孙显山一听就火了，这他娘的还有天理没有？佛门之人居然敢在大灵的地盘上来抢人了？
　　“放肆！速速退去！否则别怪老夫出手无情！”孙显山早就在宁恒那里受了一肚子气，此刻自然不会有什么好脸色，怒声对那佛门之人吼道。
　　宁恒同样厉声说道：“敢在我金乌宗地盘上抢人？你佛门好大的胆子！”
　　那佛门之人却是一声轻笑，根本不再多言，抬手便是浩然佛掌降临。
　　“法禅寺之人！未免行事过分了！”孙显山一声怒喝，悍然一拳硬撼那金色佛掌。
　　轰！！！
　　拳掌相击之间，孙显山顿时感受到了一股巨力袭来，一时间竟然站立不稳连连倒退，满脸愕然的看着那佛门之人。
　　“好深厚的修为！”孙显山心中惊叹。
　　宁恒看不下去了，一跃而起之间，金色圣火涌出，威势惊人，似乎一上来就要全力出手。
　　那佛门之人稳如山岳，一指点出之间，金色佛指伴随着磅礴气势一下子便是洞穿了宁恒的金乌圣火，随即指芒卫士丝毫不减，竟然是直接将宁恒整个人击落下来。
　　宁恒一声大叫，鲜血自口中喷出，脸上有着惊骇之色。
　　孙显山见到宁恒都不是那人的对手，心中更为震惊。
　　“阿弥陀佛，此二人贫僧带走了。”
　　这佛门之人一挥手，便是将两个阴冥毒童子尽数抓在了手中，随即看都不看下方众人一眼，径直朝着远方而去。
　　“哪里走？”
　　孙显山自然不能任由对方就这么带人离去，立刻冲上去追赶。
　　却见那佛门之人回身便是一声震撼怒吼。
　　吼!!!
　　吼声震彻苍穹，好似真龙之吼一般，携带着无法想象的恐怖威严。
　　孙显山如遭重击，浑身气血倒流，灵气暴乱，整个人从空中跌落下来。
　　宁恒连忙上前接住了孙显山，见他伤势不轻便劝道：“别再追了，此人实力超凡，我们再追就是送死了。”
　　孙显山满脸皆是不甘和愤怒之色，眼睁睁看着阴冥毒童子被人带走，却是一点办法都没有，这下子所有的事情都泡汤了。
　　宁恒也是唉声叹息：“没想到佛门之人回突然插手，这实在是出人意料。”
　　见孙显山不说话，宁恒斜眼看着他说道：“孙老，我金乌宗已经把人交给你们了，佛门插手之事你我都没有料到，至于后续你们如何将人找回来，是你们孙氏自己的事情了，可别赖在我金乌宗的身上。”
　　孙显山闻言也只能点了点头，这件事情却是怪不到金乌宗的身上，毕竟宁恒刚才也为了保住阴冥毒童子被那佛门之人打伤了。
　　“此事我会与族内之人商议，宁掌教请回吧。”孙显山没有闲工夫和宁恒耗着，当下带着族人马上赶回药王孙氏。
　　送走了孙显山之后，宁恒也是乐呵呵的带人回到了金乌宗内。
　　・・・
　　“什么？人被佛门之人抢走了？”孙兆龙等一干孙氏高层得知这个消息，皆是大惊失色，实在是太意外了。..
　　孙显山满脸憋屈，时不时会咳嗽一声，他的伤势都还没有来得及恢复，就马上将此事告知了众人。
　　“这怎么可能呢？此事和佛门有什么关系？为何会有佛门之人插手？”一个孙氏老者不可置信的说道。
　　不仅是他，在场所有孙氏之人都是很难相信这样的事情，如果说是金乌宗暗地里派人劫走阴冥毒童子，那还说得过去，可劫走阴冥毒童子的人居然是佛门中人，这实在是太奇怪了，完全想不通啊。
　　“六爷，你确定那人真是佛门中人？”孙战东皱着眉头问道。
　　孙显山满脸苦涩：“你看我身上的伤势就知道了，是佛门武学所伤，这一点做不了假。”
　　孙战东也不客气，直接上来验看孙显山身上的伤势，一番验看之后，孙战东也没话说了，这确实是佛门武学留下的伤势，而且佛气浓郁，一看便是佛门高人所为，外人想要模仿都模仿不了。
　　“果真是佛门之人出手，那此事就有太多疑点了。”孙战东沉声说道。
　　孙显山猛烈咳嗽了两声，勉强说道：“当务之急，是我等赶紧去法禅寺要人，否则要是晚了，法禅寺说不定会像金乌宗一样，用阴冥毒童子来要挟我等。”
　　“可法禅寺是受总镇府保护的，咱们这些本土势力要是为难法禅寺，总镇府免不了会出面。”有人出言说道。
　　孙战东恶狠狠的瞪了那人一眼，怒道：“眼下都什么时候了？还在意总镇府？现在把人抢回来才是最重要的！”
　　那人语塞，也就不说话了。
　　孙兆龙这时候终于发话了：“我亲自去走一趟法禅寺，战东与我随行。”
　　“好！”孙战东点头应道。
　　・・・
　　金乌宗地牢之内，刚刚才离开没多久的阴冥毒童子两人再一次出现此地。
　　那浑身金光的佛门之人也在此地，依旧是以金光遮掩面容。
　　“你究竟是谁？”洛平彦盯着此人问道。
　　金光逐渐散去，却见一张熟悉的面容显露出来，不是宁恒又是何人？
　　“怎么可能？”两个阴冥毒童子皆是骇然变色。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第四百六十二章：宁恒的分身
　　“很惊讶吗？”
　　宁恒的声音从地牢之外响起，就见又一个宁恒从地牢外面走了进来，站在了原先那个宁恒身边。
　　两个宁恒，除了衣着不一样之外，其他完全是一模一样，无论是神态还是气息，皆是看不出丝毫的差别。
　　两个阴冥毒童子都有些懵了，就听那洛平彦呆呆的说道：“莫非你有一个长相完全一样的同胞兄弟？”
　　两个宁恒对视一笑，随即身形变换，身穿佛门衣物的宁恒消失，只剩下了一个宁恒站在此地。
　　“分身？”阴冥毒童子毕竟是见多识广，见此情形立刻就猜到了一些。
　　宁恒也没有多做解释，对他们两人说道：“我用这一招偷天换日，把你们从孙氏的手里又夺了回来，你们现在应该放心了吧？”
　　两个阴冥毒童子皆是无话可说，之前宁恒说过要将他们在半路上夺回来，他们还以为宁恒会和孙氏撕破脸皮，没想到却是玩了这么漂亮的一手，不仅是把他们两人给带回了金乌宗，而且还完全没有让孙氏察觉，把矛头一下子就引到了其他地方，实在是有些巧妙。
　　不过对于阴冥毒童子两人来说，他们依旧没有获得自由，还是被关在金乌宗内，依旧是被宁恒掌握着生死。
　　“现在药王损失不会再逼着你交人，你又会如何处置我们两个？”长相丑陋的阴冥毒童子问道。
　　宁恒微微一笑：“暂时还没有想好，不过你们毕竟还有价值，我不会杀你们，反而你们要是落入孙氏手里，那可就只有死路一条，所以你们还是庆幸自己能继续落在我的手中吧。”
　　阴冥毒童子两人皆是沉默不语。
　　宁恒说的没错，落在宁恒手里，总比落在药王孙氏手里要强得多，至少他们两个对宁恒还有价值，宁恒不会轻易杀了他们两人。
　　而若是落到药王孙氏手里，那肯定会被药王孙氏之人杀掉，没有其他可能。
　　好死不如赖活，能活着自然是最好的，阴冥毒童子两人都明白，只要自己两人依旧守着关于药王孙氏那个秘密，对宁恒就有价值。
　　宁恒没有和他们两人多说什么，很快就离开了地牢。
　　回到自己的住处，宁恒也是长长出了一口气，心念一动之间，另一个宁恒就从自己体内分化出来，站在自己的身旁。
　　“幸好我已经摸索到了三神化元诀的门路，能分化出一个分身来，否则的话，这场戏还真是不太好演。”宁恒看着自己的分身笑着说道。
　　那个在半路上出手抢夺阴冥毒童子的佛门之人，自然是宁恒的分身，为了掩人耳目，宁恒故意没有施展任何自身武学，而是以佛门武学来示人，再加上自己的本体当时也在场，孙氏之人绝对不可能会怀疑到宁恒头上了，会以为是佛门之人横插一脚。
　　“这三神化元诀当真是玄妙非凡，就算是分身，实力也与我的本体一般无二，而且还能够将力量在本体和分身之间自如转化，当真是厉害。”宁恒说道。
　　一挥手，分身再度回到了宁恒体内，以宁恒现在对三神化元诀的修炼程度，只能化出一个分身，想要再化出第二个分身来，还需要一段时间的沉淀。
　　而且宁恒得到的三神化元诀并不完整，就算是能够修炼出第二个分身，恐怕在某个方面也会有些缺陷。
　　但对于现在的宁恒来说，就算是不完整的三神化元诀也够用了。
　　经过这次和药王孙氏的拉锯战，金乌宗可以说是大获全胜，除了前期折损了一些弟子之外，现如今可谓是赚得盆满钵满。
　　丹药、天材地宝再加上玉币，金乌宗的府库一下子变得无比充实，陈平还下令多建了两个府库，用来堆放从药王孙氏运来的东西。
　　还有那三十个来自药王孙氏的炼药师，对于金乌宗的改变也是极大，至少在炼药方面，金乌宗不会再缺少炼药师了。
　　金乌宗一派欣欣向荣，资源充足的情况之下，宗门也能够得到更好的发展。
　　现如今的金乌宗，除了宁恒这个掌教之外，还有陆嫣媚和周兴龙两个神骨武者。
　　至于天窍武者，除了凌朝阳和王大壮这两个天窍巅峰之外，昔日以陈平为首的一批长老，也早已在宁恒的帮助之下相继踏入了天窍修为，尤其是陈平，服用了诸多丹药之下，修为已经是来到了天窍六重。
　　天窍长老的数量多达四十几人，其中有不少是新近加入金乌宗的。
　　而弟子之中天窍武者的数量也已经有三十多个，皆是被列为金乌宗的精英弟子，享受更多的资源，能够得到长老们的指点。
　　聚体境界的武者数量也已经超过了三百人，比起以往的金乌宗，多了十倍不止。
　　而且这个数量还在往上增加，毕竟现在不缺资源了，金乌弟子们能够更加舒服的修炼，效率自然就上来了。
　　现在的金乌宗，基本上已经达到了一流宗门的程度，并且因为宁恒的存在，绝对是一流宗门中的翘楚。
　　北山州现如今的一流宗门就那么几个，而且都是有不同程度的衰弱，唯独金乌宗蒸蒸日上，那几个一流宗门看在眼里也没有办法，谁让金乌宗有宁恒这个异类的存在，只能在心底里默默的嫉妒。
　　而之前闹得沸沸扬扬的阴冥毒童子之事，随着药王孙氏的沉默以对，再加上金乌宗没有继续抛出什么震撼的消息，似乎逐渐冷淡了下去。
　　不过毫无疑问，这一系列事情对药王孙氏的名声打击很大，也让药王孙氏受到了很多的质疑。
　　就在这件事情还未彻底平静下去之时，又有令人想不到的事情发生了。
　　没有任何人会想到，药王孙氏和法禅寺又闹了起来。
　　闹起来的原因无人知晓，总之就是孙战东和法禅寺的护院僧人慧灵大战了一场，最后以孙战东败走告终。
　　此事之后，法禅寺指责药王孙氏无理取闹，扰乱佛门清静之地。
　　而药王孙氏倒是没有什么声音传出，似乎是在法禅寺手里吃了暗亏。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！
第四百六十三章：解除束缚
　　寰宇神珠之内，宁恒盘膝而坐，体内数种功法不断运转，周身灵气浓郁到了一个极为惊人的程度。
　　这些灵气化为最精纯的力量，涌入宁恒胸口处的本命雷骨之中，使得本命雷骨的力量也在不断提升。
　　而本命雷骨也同时释放出雷电之力，淬炼宁恒周身根骨，让宁恒的体魄进行着潜移默化的蜕变。
　　宁恒突破到神骨境界已经有一段时间了，足够的积累让宁恒此刻达到了突破的关头。
　　灵气不断运转，气息越来越强，数个时辰之后，宁恒体内传来一声脆响，周身根骨踏入一个更高的层次。
　　在这一刻，宁恒也踏入了神骨二重境界。
　　呼~~
　　宁恒吐出一口浊气，眼眸睁开之时，一抹精光自宁恒的瞳孔之中划过，好似雷霆一般。
　　“三神化元诀的修炼，让我的境界也提升得更快了，若是能够分化出第二具分身，共同进行修炼的话，效率还能再提升三倍。”宁恒心中暗自说道。
　　三神化元诀的特殊之处，便是在于分化出来的两具分身，都可以进行修炼，与本体的修炼毫不冲突，并且当两具分身回归本体之时，会使得修为叠加，达到一个质的飞跃。
　　分身甚至可以修炼不同的功法和武学，不用受到本体的局限，因为以三神化元诀分化出来的分身，说是分身，实际上与本体没有任何差别，都是属于一个人的魂魄。
　　而且就算本体死亡，但若是分身还存在，那么就可以继续存活下去，等于是凭空多了两条性命。
　　“只可惜我修炼的三神化元诀还有所缺陷，若是完整的三神化元诀就好了。”宁恒感慨一声，随即心念一动，分身出现在了宁恒身旁。
　　“你便在此继续修炼。”
　　宁恒对分身说了一句，随即本体离开了寰宇神珠。
　　现在的金乌宗已经不同以往，蒸蒸日上的情况之下，宁恒要处理的事情也多了不少，没办法整天整天沉浸在修炼之中。
　　好在有分身存在，可以让分身进行修炼，宁恒自己则处理宗门事务，如此一来两不误。
　　不过宁恒还是希望金乌宗能早些走上正轨，到时候自己这个掌教也可以轻松下来，寻常事务可以交给陈平等一干信得过的长老去打理。
　　距离药王孙氏和金乌宗明争暗斗已经过去了将近两个月，北山州变得平静了许多，没有多少事情发生。
　　无论是金乌宗还是药王孙氏，亦或是法禅寺，似乎都不想再掀起什么事端，没有再发生任何的冲突。
　　当然，关于阴冥毒童子的下落依旧是很多人所关心的，有人猜测阴冥毒童子还在金乌宗内，也有人觉得药王孙氏肯定已经将阴冥毒童子带回去了，更有人大胆猜测，说是法禅寺横插一脚，从金乌宗手里夺走了阴冥毒童子。
　　但不管哪一种猜测，似乎都没有任何证据能够证实，尤其是法禅寺方面，更是极力否认阴冥毒童子在法禅寺。
　　在这场无声的硝烟之中，最惨的无疑是药王孙氏，给金乌宗那么多的好处，结果却是没有得到阴冥毒童子，这亏实在是太大了。
　　药王孙氏很想收回送给金乌宗的那些好处，但终究还是没有这么做，毕竟双方都立下了字据，一手交人一手交货，金乌宗并非有任何违背之处，确确实实将人交给了药王孙氏，结果是药王孙氏自己没有保住阴冥毒童子，被其他人给抢走了。
　　而且一旦药王孙氏真的厚着脸皮来要回那些好处，金乌宗转手就可以将字据公之于众，这样一来对药王孙氏的颜面又是一次巨大打击。
　　况且就算真的想要把东西收回来也不现实了，到了人家嘴里的肉，想要再吐出来？尤其是宁恒这头豺狼，更是不可能的事情。
　　明面上药王孙氏好像很平静，但暗地里药王孙氏对于阴冥毒童子的寻找可谓是不遗余力，不仅仅是发动了武道界底层势力，甚至暗地里求助百鬼门，想要找到阴冥毒童子的下落。
　　但无论是何种门路，都难以找到阴冥毒童子，仿佛阴冥毒童子就这么从世上凭空消失了一样，即便是手眼通天神通广大的百鬼门，也是迟迟没有任何消息。
　　药王孙氏万万都想不到，他们苦苦找寻无果的阴冥毒童子，居然还在金乌宗，若是知晓的话，怕是孙氏那些人都会一口血喷出来。
　　这一日金乌宗后山密室之中，宁恒与陆嫣媚两人相对而坐，气氛略显古怪。
　　陆嫣媚依旧是暴露的穿着，而且在宁恒面前毫无顾忌，故意展现自己的骄傲之处。
　　“宁掌教，可以开始了吗？”陆嫣媚娇笑一声问道。
　　宁恒摸了摸鼻子点点头。
　　陆嫣媚转过身去，将身上的衣衫褪去，露出了自己的后背。
　　“这是与魂魄相连的禁制，需要用特殊的魂魄秘法才能将其化解，若是魂力不够强的话，不仅解不开它，还会被它反噬，你确定要为我冒险吗？”陆嫣媚背对着宁恒问道。
　　宁恒无奈的说道：“不是为你，我是为了金乌宗的安危，你身上有这玩意我也不放心，早点除掉也好省心。”
　　陆嫣媚咯咯一笑：“你对我这么好，要是真的能化解这魂魄禁制，要不要我给你做小妾呀？”
　　宁恒撇撇嘴：“用不着，我这人对这些事情没啥兴趣。”
　　陆嫣媚轻轻哼了一声，倒也没有再多说什么，深吸一口气闭上了眼睛，面容上浮现一丝凝重和忧虑。
　　宁恒也是变得严肃起来，这百鬼门的魂魄禁制十分厉害，即便是知晓了破解之法也必须要小心谨慎，否则一旦失败，不仅会害得陆嫣媚性命不保，连自己也会遭到反噬。
　　手指连出，分别点在了陆嫣媚后背各处，并未触碰到那黑色印记。
　　随即宁恒运转自身魂魄之力，凝聚为一道奇异魂印，逐渐靠近陆嫣媚的后背。
　　当魂印与那黑色印记接触时，陆嫣媚身躯微微一颤，面容顿时变得苍白起来。
　　宁恒同样如此，脸色变得极为难看，似乎承受着极大的负担。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！
　　
　　
第四百六十四章：北巨赤王
　　魂印入体，与陆嫣媚背后的魂禁相碰，无论是宁恒还是陆嫣媚，皆是感受到一股来自魂魄之中的痛楚。
　　宁恒的魂魄比起陆嫣媚的魂魄要强横的多，毕竟不断修炼魂魄秘法，魂魄之力也是在与日俱增。
　　而陆嫣媚自身修为虽然不低，但魂魄方面却没有经过太多的修炼，所以魂魄比起宁恒要更为孱弱一些，所承受的痛苦自然也要更多一些。
　　“忍住！心神不要乱！”
　　宁恒出言提醒道，陆嫣媚紧嘴唇嗯了一声，已经是闭上了眼睛。
　　只见那魂印逐渐没入了陆嫣媚的后背之中，似乎是与那黑色魂禁交织在了一起。
　　陆嫣媚已经告诉过宁恒，这魂禁不能强行破除，一旦贸然强破，只会让魂禁爆发，要了陆嫣媚的性命。
　　唯有以魂力相融，借助外力将这魂禁拉出体外，方能够解除对陆嫣媚的束缚。
　　宁恒的魂魄之力足够强横，也知晓了破解魂禁的方法，自然是最适合的人选。
　　但即便如此，无论是宁恒还是陆嫣媚，心里都不敢保证一定会成功，失败的几率也很大。
　　魂印与魂禁一点点相融，宁恒这边所承受的压力也是一点点大了起来，陆嫣媚更不用说，此时满头满脸皆是汗水，就连后背之上也是浮现出了一些细密的汗水。
　　足足过了一个时辰，魂禁和魂印才完全融合在一起。
　　“就是此刻了！”
　　宁恒低声一喝，立刻催动魂印将那魂禁一同拉出陆嫣媚的身躯。
　　这一拉之下，陆嫣媚顿时发出一声痛苦的呻吟，身体颤抖了起来。
　　宁恒知道她现在很痛苦，但此刻一点马虎都不能有，更不能中断，否则魂禁再度回到陆嫣媚体内，直接会被触发，陆嫣媚就会性命不保。
　　“忍住！就要出来了！”
　　宁恒提醒了她一句，屏气凝神不断将魂禁一点点拉出陆嫣媚的后背。
　　陆嫣媚呼吸变得急促起来，面颊也是浮现出一丝诡异的潮红，宁恒的手指一直放在陆嫣媚后背之上，能够感受到陆嫣媚身躯似乎变得火热了起来。
　　此时此刻，已经是到了最为紧要的关头，宁恒全神贯注盯着那黑色魂禁，神情十分的凝重。
　　陆嫣媚的嘴唇已经是咬出了血，鲜血顺着嘴角滴落下来，沾染在了她褪下来的衣裙之上。
　　宁恒能够体会到陆嫣媚此刻所承受的痛苦，毕竟宁恒自己的压力也很大，脑中好似有一柄锤子一直在凿，让宁恒头疼欲裂，陆嫣媚的痛苦肯定在宁恒之上，此刻不知道在承受着怎样的折磨。
　　“出来了！”
　　随着宁恒一声略带喜悦的声音响起，那黑色魂禁终于是全部被宁恒拉出了陆嫣媚身体。
　　陆嫣媚精神顿时也时松懈下来，一下子瘫软在了宁恒怀中。
　　因为陆嫣媚上身衣物已经褪下，此刻宁恒立刻感受到软玉温香在怀，两只手都不知道该往哪里放，眼睛更是不知道往哪里看。
　　就在魂禁被剥离陆嫣媚身体的同一时刻，远在北山州边界某个集市之中，一个坐在茶摊上缓缓饮茶的中年男子忽然抬起头来，朝着金乌宗所在的方向看了一眼。
　　“魂禁被化解了，看样子有的人还真是不安分啊。”中年男子吹了一口茶碗中的茶叶，轻描淡写的说道。
　　下一刻，人影消失，茶碗却是缓缓落在桌上，其中的茶水没有溅出来哪怕一滴。
　　・・・
　　陆嫣媚悠悠醒来，依旧是在密室之中，衣物已经穿在了身上，很是齐整，没有半点凌乱之处。
　　宁恒就坐在一盘默默修炼，见到陆嫣媚醒来便说道：“魂禁已除，你摆脱了百鬼门的控制。”
　　陆嫣媚怔怔的看着宁恒，随即立刻闭眼感受了一番自身情况，发现长久以来控制自己的魂禁确实已经消失了，一股前所未有的轻松之感笼罩全身。
　　“多谢！”陆嫣媚深深看了宁恒一眼说道。
　　宁恒淡然道：“你如今魂禁已除，是想留在金乌宗，还是要离开，你自己决定，若是你想离开金乌宗，我不会阻拦，只希望你我日后不会为敌。”
　　陆嫣媚秀眉一蹙：“你居然这么大方？我想走就走？”
　　宁恒心想我他娘的当然想把你留下来，好歹是神骨高手啊，留在金乌宗能帮到自己很多忙，不过表面上还是很平静的说道：“你毕竟是奉命潜入我金乌宗，眼下你已经不算是百鬼门之人，自然可以不奉命行事。”
　　陆嫣媚深以为然的点点头：“看在你帮了我的份上，我就留在金乌宗。”
　　宁恒微微一笑：“如此甚好。”
　　陆嫣媚忽然神情变得暧昧起来：“刚才我昏倒了，有没有穿衣服，你有没有趁此机会做些什么？”
　　宁恒嘴角微微抽搐，没好气的说道：“我把你全身上下看了个遍，还摸了个遍，你满意了？”
　　陆嫣媚笑了起来：“我才不信呢。”
　　宁恒有些无奈，这女人怎么老喜欢玩这一套？
　　就在宁恒和陆嫣媚要离开密室之时，却见陆嫣媚神情微微一变，从储物袋中取出了一块黑色令牌。
　　宁恒看了一眼那黑色令牌，而且还认识，凌朝阳手头上也有一块，正是和百鬼门进行联系的东西。
　　陆嫣媚拿出令牌一看之下脸色就变得更加凝重了，甚至还带有一丝恐惧。
　　“怎么了？”宁恒出言问道。
　　陆嫣媚转头看了一眼宁恒，沉声说道：“北巨赤王已经到了北山州，正在联系所有身在北山州的百鬼门之人。”
　　宁恒有些惊讶：“便是你曾经提过的百鬼门四王之一？掌管北地九州所有百鬼门杀手的北巨赤王？”
　　陆嫣媚满脸沉重的点了点头。
　　宁恒倒是没有太大的感觉，很随意的说道：“他来就来呗，这里是大灵的地盘，这北巨赤王再厉害，还能翻了天不成？”
　　陆嫣媚鄙夷的看了我一眼：“你根本不知道北巨赤王的可怕，他既然来了北山州，必然会察觉到我已经脱离了百鬼门的掌控，到时候恐怕会找上门来。”
　　宁恒一笑：“那我便提前通知总镇府，让总镇府来对付他呗。”
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！
　　
第四百六十五章：危机上门
　　陆嫣媚嘲弄般的看着宁恒，冷笑道：“你知道北巨赤王是何等修为吗？”
　　宁恒很随意的回答道：“既然能掌控北地九州所有的百鬼门杀手，那想来至少也有神源境界的修为吧？”
　　神源之境，乃是凌驾于神骨境界之上的层次，武学已经能够沟通天地之力，借助天地之威，施展出难以想象的威力。
　　若说神骨强者乃是肉体凡胎的极限，那么神源强者便是天地的宠儿，寿元比起神骨强者要漫长十倍不止，更有天地之力滋养身躯，哪怕连一丝灵气都不动用，一拳之威都可以惊天动地。
　　这样的强者，在北地九州并不多见，或许只有排名前三的那几个北方大州，才会有神源强者的存在。
　　至少在北山州，已经有超过五百年没有诞生过神源高手了。
　　宁恒这个猜测十分的合理，但陆嫣媚却是嗤笑一声说道：“早在三百多年前以前，北巨赤王就已经是神源巅峰高手了，你说他现在是何等修为？”
　　宁恒脸色一变，这才意识到自己小看了这个所谓的北巨赤王。
　　三百年前就已经是神源巅峰？那这三百年过去了，除非这北巨赤王修为毫无寸进，否则的话，他恐怕已经踏入了更加恐怖的境界了。
　　见宁恒变了脸色，陆嫣媚哼哼了两声，随即她的神情也变得凝重起来。
　　因为北巨赤王来了北山州，必然已经察觉到了陆嫣媚脱离了魂禁的掌控，而百鬼门的规矩，只要是入了百鬼门，便没有脱离的那一天，除了死。
　　陆嫣媚此举显然是触犯了百鬼门的大忌，北巨赤王必然会追究此事，而现在陆嫣媚身处金乌宗内，北巨赤王很有可能直接来金乌宗将陆嫣媚揪出来。
　　陆嫣媚一想到北巨赤王的恐怖实力，心里面就感到无比沉重，毕竟这北山州所有人加在一起，都不可能是北巨赤王的对手，哪怕是总镇府的人来了，也不可能挡得住北巨赤王。
　　眼见宁恒沉默不语，陆嫣媚心中苦笑，她觉得宁恒恐怕后悔让自己留在金乌宗了，此刻说不定正在考虑将自己赶出去，免得连累到金乌宗。
　　陆嫣媚也正有这样的打算，她也不想因为自己的事情而连累的金乌宗和宁恒。
　　就在陆嫣媚想要主动提出离开金乌宗时，却听宁恒说道：“若是这北巨赤王找上门来，我自有办法来应付他，你无须担心。”
　　陆嫣媚一怔：“你不担心我连累金乌宗？”
　　宁恒看了她一眼：“我确实挺担心的，不过把你赶走的话，你肯定必死无疑，留在我这里，你还有一线生机，我也有把握能保得住你。”
　　陆嫣媚闻言心中也不知是什么滋味，虽然宁恒的话很直白，但陆嫣媚还是有着几分欢喜，至少宁恒没有将她赶走，而是想保护自己。
　　宁恒见她一脸感动的样子，撇撇嘴说道：“你可不要多想，北巨赤王这样的大麻烦是你带来的，我帮你应付了他，今后你就要为我金乌宗出生入死。”
　　陆嫣媚一听这话又有些气恼，哼了一声就直接走出了密室。
　　・・・
　　金乌宗山门之下，一道看似寻常的身影缓缓而至，优哉游哉的来到了金乌宗山门之前，抬头看了一眼山门之内的金乌宗。
　　“不错不错，比我当年看到的时候要气派多了。”中年男子点头说道。
　　此人穿着一身灰袍，头戴斗笠，面容大多遮掩在斗笠之下，身形不高，也并无多少强横气息，就好似一个普通武者。
　　山门处的守山弟子见有人盘桓在山门之前，便立刻上来询问：“阁下为何在我金乌宗山门前徘徊？不知有何事？”
　　中年男子微微一笑，朝着那问话的守山弟子一抱拳：“烦劳这位小哥去禀报贵掌教，就说一个叫姓赤的朋友远道而来，还望贵掌教能见一见。”
　　守山弟子闻言一皱眉：“你是掌教的朋友？”
　　中年男子笑道：“当然，我与你贵掌教早已相识。”
　　守山弟子见这中年男子说得跟真的似的，一时间也不好拒绝，想了想便说道：“你稍等，我去禀报。”
　　中年男子一拱手：“多谢小哥。”
　　那守山弟子回到山门之中拿出传讯玉简联系了一个长老，那长老听闻此事之后也没有轻视，立刻就告诉了宁恒。
　　宁恒正在自己的住处修炼，得到传讯之后便是楞了一下。
　　“姓赤的老朋友？我可不认识什么姓赤的朋友。”宁恒刚要传讯让守山弟子将人打发走，但忽然想到了陆嫣媚提到过的北巨赤王，心中不由的一惊。
　　“难道是他来了？”宁恒眼神变得凝重起来，立刻找来了陆嫣媚，将事情告诉了她。
　　陆嫣媚一听脸色骤变：“绝对是北巨赤王来了！否则不会这么巧，在这个时候会有姓赤的人找上门来！”
　　宁恒深吸一口气：“既然他来了，那就要好好见见他了。”
　　陆嫣媚担忧不已：“他若是在金乌宗大开杀戒，恐怕・・・”
　　话虽然没有说完，但陆嫣媚所担心之事已经十分明显，她就是担心那北巨赤王在金乌宗动手，那样的话，金乌宗从上到下没有人能够活命。
　　宁恒也知道她的意思，不过他也早就有了应对，否则他是不可能有底气将陆嫣媚留在金乌宗的。
　　“你不要出面，我去见他。”宁恒说完，便传讯让守山弟子将人带到金乌大殿之中。
　　当宁恒端坐于金乌宝座上时，那中年男子也是在守山弟子带领之下来到了殿外，缓步踏入殿中。
　　“其他人先离开。”宁恒对殿内其他人说道。
　　众人闻言皆是退了下去，他们都没有将这个看起来很寻常的中年男子放在心上。
　　一挥手，隔音法阵被宁恒布下，两人目光接触的一瞬间，宁恒只觉得心神一震，好似被某种力量冲击了一下，喉头一甜，差点喷出血来。
　　强压下喉咙里的鲜血，宁恒皱眉看着这个中年男子，出言说道：“阁下，便是北巨赤王吗？”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百六十六章：神秘强者
　　中年男子闻言并未回答，而是摘下了自己的斗笠，露出一张并不出众的面容。
　　很平常的一张脸，没有半点的特色，丢在人群里面完全不会起眼。
　　但就是这么一个面容寻常的家伙，却是在无形之间给宁恒带来了十分沉重的压力。
　　“你知道我？”中年男子问了一声。
　　宁恒微微一笑：“大名鼎鼎的北巨赤王，百鬼门在北地九州的掌控者，我若是连你的大名都不知晓，那也太孤陋寡闻了。”
　　中年男子点点头：“这倒也是。”
　　说话间，中年男子自己找了把椅子坐了下来，显得很是随意，完全没有一点身处他人之地的感觉。
　　宁恒眼神微微一凝，这北巨赤王的言行让他有些摸不着头脑，按理说北巨赤王这样的百鬼门大人物，怎么着都应该是凶神恶煞，最不济也应该是威风凛凛才是，怎么这家伙看上去那么平常？好像一点强者的心态都没有。
　　“金乌宗我曾经来过，那还是四十多年前吧，现在的金乌宗和以前大不一样了，我都差点没认出来。”北巨赤王很是随和的说道，就跟唠家常一样。
　　宁恒没有说话，等待着这北巨赤王的下文。
　　“有茶水吗？我可是用脚走过来了的，滴水未进，现在渴得很。”北巨赤王乐呵呵的对宁恒说道。
　　宁恒皱了皱眉，随即便是让弟子奉上了茶水。
　　北巨赤王端着茶杯，眯着眼睛吹了两口，先是闻了闻茶香，然后才惬意的抿了一口。
　　“滋味不错，就是泡茶的水有点差劲。”北巨赤王说着，又是喝了两口。
　　宁恒笑道：“看不出来，赤王您对茶道颇有讲究？”
　　北巨赤王嗯了一声：“我这人没啥爱好，除了喝茶之外，唯一算得上爱好的，就是杀人了。”
　　宁恒心中微微一紧，倒也没有被北巨赤王这话给吓住。
　　北巨赤王喝完了一整杯茶之后，就将茶杯放在了一边，目光注视着宁恒。
　　“宁掌教，你知道我这一次来金乌宗要做什么吗？”北巨赤王出言问道。
　　宁恒笑了一声：“愿闻其详。”
　　北巨赤王语气淡然的说道：“你是我百鬼门必杀名单上的人之一，不过我对你没有兴趣，自会有其他的人来对付你，我是来要人的，将画皮鬼交给我带走吧。”
　　画皮鬼，也就是陆嫣媚，宁恒心中暗道一声果然，这家伙就是冲着陆嫣媚来的，看来陆嫣媚解除魂禁的事情已经被这北巨赤王给知晓了。
　　“一个画皮鬼，值得赤王你这样的大人物亲自来要人吗？”宁恒故作疑惑的问道。
　　北巨赤王呵呵一笑：“本来是不需要的，不过谁让我正好路过北山州，又恰好知道了这件事情，所以就来跑一趟了。”
　　宁恒心想也真是够倒霉的，好死不死这北巨赤王在这个时候来了北山州，要是错开这个时间的话，就没必要面对这么恐怖的家伙了。
　　“赤王，陆嫣媚已经是我金乌宗的人，可否让她脱离百鬼门？”宁恒也不想绕弯子，直接出言问道，试探一下这北巨赤王的底线。
　　北巨赤王一听这话楞了一下，好奇的看着宁恒：“你要收留她？”
　　宁恒点了点头。
　　北巨赤王的神情变得有些古怪：“你收留一个百鬼门的杀手？就不怕她暗中对你或者对你宗门之人下手吗？”
　　宁恒笑着说道：“若是连一个陆嫣媚都掌控不了，我这掌教也就没必要当了。”
　　北巨赤王似乎明白了什么，有些戏虐的说道：“那陆嫣媚确实是个人间尤物，否则也配不上我百鬼门画皮鬼的名声，你年纪尚浅，被她迷得神魂颠倒也情有可原。”
　　宁恒一听这都哪跟哪？怎么会想到那方面去？
　　“不过百鬼门有百鬼门的规矩，既然她陆嫣媚入了百鬼门，就没有脱离的那一天，你若想让她解脱也可以，亲手杀了她就行了，这样她的尸体你可以随意享用。”
　　宁恒一阵恶心，眼神变得有些冷冽起来。
　　“赤王，百鬼门一向收钱办事，只要给出足够的报酬，百鬼门就会尽力去办事，若是我愿意付出一些代价，可否不再为难陆嫣媚？”宁恒问道。
　　北巨赤王摇了摇头：“你想得太简单了，百鬼门的轨迹不是我定的，哪怕是我，也没有改变规则的权利，我要做的就是执行，既然入了百鬼门，唯有死才能解脱，你最好还是把人交出来，我不会为难你和金乌宗，只带她一人离开。”
　　这话就已经是表明态度了，只要宁恒愿意交出陆嫣媚，那么金乌宗就一切平安。
　　但如果宁恒不愿意交人，那他也不会跟你宁恒再多说废话，直接动手杀人。
　　“一点商量的余地都没有吗？”宁恒神情凝重。
　　北巨赤王没有说话，脸上不耐的神情已经充分说明了一切。
　　宁恒深吸一口气，神情变得很是平静。
　　北巨赤王看了宁恒一样，刚想说话，却忽然感受到了一丝不寻常的气息。
　　随即北巨赤王眼前一变，猛然从椅子上站了起来。
　　“何方高人？还请现身一见！”北巨赤王沉声喝问，脸上尽是凝重，完全没有之前那般的轻松淡然。
　　“纵然是你百鬼门昔年的阴阳双圣见了老夫，也要客客气气的，你这小辈还没资格见到老夫。”
　　满含威严的声音在大殿之中响起，带着莫大的威压，使得北巨赤王这样的强者都面露惊惧之色。
　　“阴阳双圣？”北巨赤王心头很是震惊，现在已经很少有人知晓阴阳双圣了，毕竟现在的百鬼门不同以往，活跃在世间的最强者无非也就是四大鬼王罢了，北巨赤王便是四王之一。
　　而阴阳双圣，乃是凌驾于四大鬼王之上的强者，数千年前纵横天下，曾经和大灵高祖这样的天下霸主都交过手。
　　这神秘声音的主人竟然说阴阳双圣见了他都要客客气气的？这也未免太夸张了吧？
　　能让阴阳双圣都客气的人物，北巨赤王一时间还真是难以想象。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百六十七章：御主的用意
　　“前辈既然认得我百鬼门阴阳双圣，那不如报出名讳，让晚辈也能够明白一些。”北巨赤王沉声说道，他终究也是一方豪雄般的人物，仅仅只是凭几句话还无法将其震慑住。
　　声音再度响起，带着几分轻蔑：“老夫说了，以你的辈分还没资格知道老夫的名讳，此地不是你能够胡作非为之处，念在当年阴阳双圣与老夫的交情，老夫不会为难你，速速离去，莫要再胡闹了。”
　　北巨赤王脸色有些不太好看，他可是堂堂一方鬼王，北地九州之人提到他谁不要敬畏三分？这声音的主人居然如此高傲，完全不把他放在眼里。
　　不过北巨赤王也确实是不敢轻举妄动，他从这道声音之中感受到了极为恐怖的威压，这是他从未感受过的强大压力，北巨赤王暗暗猜测，这金乌宗内或许真的隐藏了某个绝世高手。
　　而且北巨赤王也在最近听闻了不少关于金乌宗的传闻，尤其是红尘女帝曾亲临金乌宗这件事情，让北巨赤王对金乌宗印象深刻。
　　能够让堂堂红尘女帝都愿意亲身驾临的宗门，必然有其非凡独到之处。
　　北巨赤王看向了坐在上首的宁恒，眼神带着几分犹豫和不甘。
　　宁恒坐在那里一脸的平静，见北巨赤王在看着自己，宁恒不由的露出了几分笑容。
　　“如何？赤王还想坚持要人吗？”宁恒似笑非笑的说道，神情之中带着几分讥讽。
　　北巨赤王心里面冷哼了一声，要不是忌惮那未知的神秘高手，他必然要出手将宁恒拍死，从来只有他北巨赤王威胁别人的份，还从来没有人能够威胁自己。
　　“前辈，在下并非要在此胡闹，而是要带走我百鬼门之人，此事乃是我百鬼门的私事，还望前辈莫要插手。”北巨赤王高声说道。
　　“小辈，你没听懂老夫说的话吗？此地的任何人你都带不走，当然，若是你想留在这里，老夫不介意出手将你留下。”
　　此言一出，北巨赤王眼神一变，不再坚持要人，朝着宁恒深深看了一眼，转身便是离开。
　　宁恒一挥手，大殿的殿门开启，北巨赤王走出大殿便是纵深一跃，直接冲破了金乌宗的法阵离开了。
　　宁恒看着北巨赤王离去的身影，始终悬着的心终于是放了下来，长长出了一口气，一脸如释重负的神情。
　　“多谢前辈。”宁恒心中说道。
　　圣火老祖没好气的声音响起：“这种事情你以后还是少来麻烦我。”
　　宁恒很是尴尬：“实在是没有办法，只能让前辈来震慑此人。”
　　圣火老祖哼了一声：“少招惹一些你惹不起的人，这家伙真要是发疯动手，你小命早就没了。”
　　宁恒连连称是，他也清楚那北巨赤王的实力确实恐怖，若非圣火老祖镇住了此人，今日之事恐怕没有办法善了。
　　“希望这北巨赤王不会再来了。”宁恒喃喃说道。
　　这时候陆嫣媚从殿外走了进来，脸上带着复杂的神情，她并不知道宁恒是如何与北巨赤王交涉的，但她亲眼看到北巨赤王已经离去了。
　　“多谢你！”陆嫣媚朝着宁恒深深一拜，神情很是恳切。
　　宁恒摆摆手：“此事已经过去，你如今也是金乌宗的一份子，我不会将你轻易交出去。”
　　陆嫣媚嗯了一声，没有再多说什么，转身离开了大殿。
　　宁恒正要回到自己住处之时，储物袋中的传讯玉简又有了动静。
　　拿出来一看，宁恒微微皱起眉头。
　　“法禅寺的人来做什么？”宁恒暗自说了一句，随即便让守山弟子将法禅寺来人带到金乌大殿之上。
　　没一会儿的功夫，曾经在法禅寺之中与宁恒见过的慧灵和尚便是来到殿中，并且是孤身一人前来。
　　慧灵和尚依旧是一身青绿色的僧袍，站在殿中向宁恒躬身行礼。
　　“宁住持。”
　　“打住！别叫我住持，我跟你们佛门没关系！”
　　慧灵和尚一开口，宁恒立刻就让他闭嘴，他可不想和佛门扯上多少关系，更别说是去做法禅寺的住持了，还以为这件事情已经结束，没想到法禅寺的人还是念念不忘。
　　慧灵愣了一下，随即说道：“宁掌教，贫僧此来是邀请宁掌教参加我寺的讲经大会，届时会有其他寺院的僧人前来参加，北山州本土势力也在邀请之列。”
　　“讲经大会？是做什么的？”宁恒有些不解的问道。
　　慧灵和尚解释道：“各个寺庙之人阐述佛理，同时也会比试修为，乃我佛门一大盛事。”
　　宁恒撇撇嘴，这好像是佛门的盛事，对他们这些北山州本土宗门来说似乎没啥意思。
　　慧灵和尚见宁恒似乎没有什么兴趣，便又说道：“住持说了，宁掌教乃是贵客中的贵客，务必要将宁掌教请到，若是宁掌教不来的话，住持随后便会亲自来金乌宗请宁掌教赴会。”
　　宁恒一皱眉：“为何非要我参加这所谓的讲经大会？”
　　慧灵和尚一脸欲言又止的神情。
　　宁恒忽然笑道：“慧灵大师啊，我好像记得佛门之人有一条戒律，便是不得说谎，你是出家人，可要守戒律哦。”
　　慧灵和尚果然吃了这一套，赶忙双手合十念了一声罪过，这才说道：“实不相瞒，是御主吩咐我等，务必要请宁掌教前来参加讲经大会。”
　　宁恒闻言顿时变了神情，他不是第一次听到御主这个称呼了，当初在北临州之时，宁恒就听到过御主这个称呼，似乎是三教之中一个极为神秘的人物，就连儒门高人殷春秋，都要受到御主的调遣。
　　而且根据宁恒的推测，这个所谓的御主，很有可能就是自己的便宜父亲宁寻道。
　　“你口中的御主，究竟是什么人？”宁恒立刻问道，他很想确认一下御主到底是不是宁寻道。
　　慧灵和尚有些迷茫：“我只知御主，不知什么宁寻道。”
　　宁恒见他这个样子也明白了，恐怕三教之中知道御主的人有不少，但知道宁寻道的人，恐怕没有几个。
　　“御主为何要让我参加讲经大会？”宁恒又问道。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百六十八章：讲经大会
　　慧灵和尚摇摇头：“贫僧并不清楚，御主只是让我等请宁掌教参加讲经大会，至于原因并未详说。”
　　宁恒心想，连原因都不说清楚就让我去参加？这糊里糊涂的是要做什么？
　　说实在的，宁恒对这所谓的讲经大会并没有什么兴趣，但既然是御主的意思，宁恒才多了几分好奇，毕竟宁恒一直想要弄清楚，究竟那神通广大又无比神秘的御主，究竟是不是自己的父亲宁寻道？
　　“御主会在讲经大会上现身吗？”宁恒又问道。
　　慧灵和尚依旧摇头：“这一点贫僧依旧不清楚，或许会，或许不会，御主向来神秘，即便是我等三教之人，见过御主之人也并没有多少。”
　　宁恒哦了一声，略微思索了一下回应道：“我会去参加这讲经大会。”
　　慧灵和尚见宁恒答应下来，连忙将一张金灿灿的请帖交到宁恒面前。
　　宁恒接过请帖看了一眼，正要放下之时，慧灵和尚压低声音对宁恒说道：“住持让我贫僧告诉宁掌教，祸水东引虽说巧妙，却也并非天衣无缝，希望宁掌教能记着法禅寺这份恩情，莫要忘了。”
　　说完，慧灵和尚恭恭敬敬退了下去，向着宁恒一拱手，这才离开了金乌宗。
　　宁恒拿着那份请帖，脸色阴晴不定，许久不曾有任何动作。
　　“好一个法禅寺，看来我假扮佛门之人的事情终究瞒不过这些真正的佛门之人。”宁恒暗自说道。
　　刚才慧灵和尚的话，明显是在告诉宁恒，用分身假扮佛门之人抢走阴冥毒童子的事情，法禅寺一清二楚，对于宁恒将祸水引到法禅寺身上的做法，他们也没有戳破。
　　宁恒原本以为这件事情任何人都不会知晓，但现在看来，宁恒还是想得太简单了，三神化元诀就是从法禅寺弄到的，必然知道三神化元诀的玄妙之处，仔细一想就可以判断出是宁恒自导自演的一出戏码。
　　“御主、宁寻道，看样子这一趟应该有一个结果了。”宁恒心中说道，对于不久之后的讲经大会，他只想去探究御主的真正身份，至于这讲经大会本身，宁恒不感兴趣。
　　・・・
　　佛门对于讲经大会十分重视，几乎每一年都会召开，邀请各方佛门之人参与进来。
　　而现在法禅寺因为身处北山州，要召开讲经大会的话，不仅仅是邀请其他各地佛门之人，也要邀请北山州的本土宗门。
　　但北山州的本土宗门大部分都和宁恒一样，对这讲经大会没啥兴趣，答应参加者寥寥无几。
　　不过随着法禅寺放出话来，说是金乌宗宁恒答应参加讲经大会之后，各方宗门又变得踊跃起来。
　　按照这些宗门之人的说法，既然宁掌教都这么给法禅寺面子，那他们要是不参加的话，就显得太不像话了，再怎么样都要去走走过场。
　　于是，答应参加法禅寺讲经大会的各方宗门多了起来，宁恒俨然是起到了带头的作用。
　　这一点连宁恒自己都没想到，他根本没想到法禅寺会用自己的名声来吸引北山州其他宗门来参与讲经大会，不过这种事情本就无伤大雅，宁恒也就没有在意。
　　因为是佛门自发组织的讲经大会，总镇府不会参与其中，但总镇府也会提前给法禅寺打招呼，该做的不该做的事情都会和法禅寺讲清楚，免得这些佛门之人做出一些出格之举。
　　到了讲经大会召开的那一天，一声清亮佛号声响彻整个北山州，更有漫天金光自法禅寺所在的发现弥散开来。
　　一时间，北山州几乎所有人都可以看到遍布整个天穹的金色佛光，引起了极大的震撼。
　　宁恒站在金乌大殿之外，抬头看着这阵佛光，心中暗暗赞叹法禅寺的手段，光是这一手，就把这次的讲经大会给弄得无比隆重，北山州的这些人想不感兴趣都难了。
　　“该出发了。”宁恒动身前往法禅寺，这一次他没有带陆嫣媚，实在是陆嫣媚穿着太过大胆暴露，在法禅寺那种地方出现不太合适，因此宁恒带了周兴龙同行。
　　周兴龙性情木纳，寡言少语，但做事情很是认真，这一点宁恒很是欣赏，也对他很是照顾，给予了不少的修炼资源。
　　在金乌宗不过短短数月，周兴龙的行为就隐隐要突破到神骨四重了，比起陆嫣媚都还要略胜一筹。
　　当然，若是论实力的话，陆嫣媚还是要更加厉害一点，毕竟陆嫣媚的血毒功实在是刁钻狠辣，寻常人防都防不住。
　　一路上倒也平安无事，宁恒本来还担心会不会遇上那北巨赤王，等到了法禅寺才觉得自己太过多虑了，那北巨赤王再这么横行无忌，经过之前圣火老祖的威慑之后，应该是不敢再来为难自己了。
　　法禅寺十分热闹，不仅仅是北山州各方宗门之人陆续赶到，就连其他几个州的佛门势力也是纷纷来到此地。
　　宁恒的到来自然是引起了不小的轰动，毕竟以宁恒现在的声望，也算是这北山州有头有脸的大人物了，当即就有不少宗门代表和宁恒主动行礼。
　　宁恒也并不倨傲，很是随和的和这些宗门之人打招呼，没一会儿的功夫，黄袍老僧就带着不少僧人来到了宁恒近前。
　　“宁掌教，老衲有礼了。”黄袍老僧双手合十对宁恒说道。
　　宁恒一抱拳，目光却是打量着黄袍老僧身旁的几个和尚。
　　这几个和尚无一例外，都是苍老的面容，身上气息不凡，看他们身上所穿的袈裟，应该都是一寺之主的身份。
　　“住持，这几位大师不给在下介绍介绍吗？”宁恒故意如此说道。
　　黄袍老僧微微一笑，正要说话之时，身旁一个面色黝黑的老和尚却是上前一步，目光直视着宁恒。
　　“阁下便是宁恒宁掌教？”黑脸老僧开口说道，语气略带锋芒。
　　宁恒微微眯了眯眼：“正是宁某。”
　　黑脸老僧却是哼了一声，面露不满之色：“一个乳臭未干的小子，有何能耐可以独吞法禅寺佛宝？”
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百六十九章：服软低头

　　
　　 黑脸老僧的话让在场众人皆是愣住了。
　　这怎么个情况？咋一上来就这么个态度？这是要找宁恒的麻烦呀。
　　黄袍老僧立刻劝说道：“宁掌教身具佛缘，能够得到佛宝乃是我佛安排，不可对宁掌教失礼。”
　　黑脸老僧却是完全不听黄袍老僧的，依旧是盯着宁恒，直接伸出手来：“将佛宝归还！”
　　众人皆是惊讶不已，这都送出去的东西了，还有往回要的吗？
　　不少人看向宁恒，想看看他如何应付这个难缠的黑脸老僧。
　　宁恒神情漠然，很是轻蔑的看了一眼这个黑脸老僧，转头对黄袍老僧问道：“住持，这位是贵寺的僧人吗？”
　　黄袍老僧一愣，随即摇了摇头说道：“并非法禅寺僧人，这位是龙隐寺的住持玄真大师。”
　　宁恒哦了一声，随即目光才落到这黑脸老僧，也就是玄真的身上。
　　“你不是法禅寺的僧人，有什么资格站在这里说三道四？法禅寺的佛宝，与你龙隐寺有关系吗？”宁恒淡淡说道。
　　玄真哼了一声：“我龙隐寺与法禅寺同气连枝，皆是出自菩提古寺，眼见佛宝落入你这种毛头小儿手中，自然有讨要的资格。”
　　“没错，如此重要的佛宝，怎能交给一个外人？此事太过荒唐，应当将佛宝收回。”另一个老僧站了出来说道。
　　这个老僧虽说看起来苍老，但脸上却是油光水亮的，有着几分富态，耳垂很长，几乎要垂到肩上了。
　　“你又是谁？”宁恒斜眼看着此人问道。
　　这长耳老僧一脸傲然之色：“老衲灵犀寺住持玄渡。”
　　宁恒点了点头，北地九州各有三教势力进入，佛门有三座寺庙分别入驻三个州地，除了北山州这里的法禅寺之外，其他两个寺就是灵犀寺和龙隐寺了。
　　也就是说，这两人在佛门的身份地位，和黄袍老僧是相当的，皆是一寺住持。
　　“佛宝在我手里，就是我宁某人的东西了，即便是索要，也只能是法禅寺的人来索要，你们两个在这里叫唤什么？真把这北山州当做你佛门的地盘了吗？”宁恒猛然一瞪眼怒声喝道。
　　这一瞪眼，宁恒的气势顿时就不一样了，那玄真和玄渡两个老僧皆是心头一惊，有些被宁恒的气息所震慑。
　　两个老家伙对视一眼，随即便听那玄真说道：“玄苦师兄一时糊涂，将佛宝给了你，我等身为佛门同修，索要佛宝理所应当，老衲只问你还还是不还？”
　　话音一落，龙隐私和灵犀寺的僧人皆是来到近前，将宁恒隐隐围在了中间。
　　宁恒还未动怒，黄袍老僧玄苦终于是忍不住了，猛然一提手中禅杖，在地上重重一顿。
　　“任何人，都不得在老衲的法禅寺撒野！”
　　玄苦这一声厉喝，顿时就将两寺僧人给镇住了，一个个皆是不敢再往前来。
　　宁恒冷笑的看着玄苦：“住持，你请我来参加这讲经大会，莫非就是让这两人来为难我的吗？如果是这样，那宁某就告辞了。”
　　说完，宁恒转身就走。
　　“宁掌教留步！这都是误会！”玄苦连忙劝说道。
　　宁恒没有理会他，目光看向在场其他宗门之人，高声说道：“诸位都是咱北山州自己人，宁某今日把话放在这里，谁想继续留在这里参加这所谓的讲经大会，那便是我金乌宗的敌人。”
　　这话一出，玄苦、玄真和玄渡三人皆是面色大变，三寺的僧人们也是一个个露出了惊愕的神情。
　　在场的各方宗门见到这个情形还能怎么办？他们来参加这个讲经大会纯粹是看在宁恒的面子，要不是宁恒答应回来，他们根本就对这讲经大会没兴趣。
　　现在宁恒都把话说到这个份上来了，要是再留在此地的话，就是金乌宗的敌人了。
　　“走了走了！咱们也走。”
　　“什么玩意？请人来参加还搞这种事情，真是搞笑。”
　　“佛门也太猖狂了，这里是北山州！不是你们三教的地盘！”
　　“参加个屁的讲经大会！咱们都走吧。”
　　・・・
　　北山州的各个宗门都不打算留在这里了，开玩笑，宁恒都把话说到这个份上了，他们要是留在此地，那就是不给宁恒面子。
　　一个讲经大会无关紧要，但因此得罪宁恒和金乌宗，那可就太不明智了。
　　当下，一众宗门熙熙攘攘都准备跟着宁恒离开法禅寺。
　　玄苦一下子就急了，他好不容易把这些宗门之人请来，准备办一场热热闹闹的讲经大会，这还没开始，人都走的了话，那这场讲经大会岂不是成了天大的笑话？
　　“诸位诸位，留步啊留步啊！”玄苦连忙劝说道。
　　玄真和玄渡也有些下不来台，讲经大会要是最后只剩下他们三个寺庙自己进行，那实在是太可笑了。
　　不过他们刚才对宁恒的态度确实有点过头，此刻虽说有些后悔，却也不愿意向宁恒服软。
　　玄苦没办法，只好不断劝说宁恒，希望宁恒能够留下来。
　　“让宁某留下也可以，让这两位向宁某认个错。”宁恒很是干脆的说道。
　　他本来就不是针对玄苦和法禅寺，实在是这玄真和玄渡态度让他厌恶，才会来这么一出故意让他们两寺难堪。
　　玄苦见宁恒这么说，当即便是转头看向玄渡和玄真，却是以佛门密语进行交谈，外人完全听不懂。
　　玄真和玄渡突然就变了脸色，对视一眼皆是看到了对方眼中的骇然之色。
　　“你们二人，还不愿向宁掌教认错吗？”玄苦厉声说道。
　　玄真、玄渡两人脸色黯然，向着宁恒双手合十躬身一拜。
　　“宁掌教，是老衲两人失礼了，还望宁掌教不要怪罪，留下来参加讲经大会。”
　　两个老僧齐声说道，脸色涨得通红，好歹都是一寺住持，结果却当着这么多人的面要向宁恒服软，实在是有够丢人的。
　　纵然心有不甘，但此刻他们也只能服软，从玄苦口中他们两人已经得知宁恒得到佛宝，竟然是那位御主大人的安排。
　　“御主怎会将佛宝给了这么一个毛头小子？”玄真、玄渡心中皆是难以理解。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！
　　
第四百七十章：慧灵和尚
　　宁恒斜眼看着玄真和玄渡两个老僧，冷笑着问道：“怎么？还要不要让我交还佛宝了？”
　　玄真、玄渡自然是连连摇头，开玩笑，都知道这是御主的安排了，他们两人哪里还敢再多说什么，而且要是早知道佛宝乃是御主授意交给宁恒的，他们之前就根本不会跳出来多说半句话。
　　玄真、玄渡心里面不禁还有些埋怨玄苦，这家伙居然不把如此重要的事情透露给他们二人，害得他们现在丢人现眼。
　　宁恒见他们这么说，再加上玄苦在一旁确实是苦苦劝解，万分希望自己留下了继续参加讲经大会，宁恒也就没有再要离开。
　　宁恒不走，其他宗门自然叶继续留在这里，玄苦见状大大松了一口气。
　　“诸位都随老衲入寺吧。”玄苦见事态彻底平息，随即便是带着众人进入法禅寺内。
　　那玄真和玄渡两人皆是沉默不语，龙隐寺和灵犀寺的僧人们也是面上无光，反倒是宁恒和一众北山州宗门人士很是热络，说说笑笑好不热闹，俨然有喧宾夺主的样子。
　　到了法禅寺之内，就见一座佛台已经搭建起来，下方摆放着诸多的蒲团，以及不少的座椅。
　　众人各自落座，那些僧人自然是坐在蒲团之上，而像宁恒他们这些宗门人士，自然是坐在椅子上。
　　宁恒如今地位不一样了，坐的位置自然也是极为靠前，宁恒也不推辞，他一向对这些不甚在意。
　　玄苦站在佛台之上，讲着一些外人根本听不太懂的佛门之言，那些佛门和尚自然是听得津津有味，旁人则是觉得有些枯燥。
　　宁恒也一样，他对这讲经大会本身不感兴趣，唯一感兴趣的就是那所谓的御主究竟会不会在此次讲经大会上现身。
　　玄苦一说起来就说个没完，足足说了两个时辰，从上午说到了下午，依旧没有停下来的迹象。
　　宁恒等宗门人士真是如坐针毡，想要起身去活动一下也不太好，只能耐着性子继续坐在这里。
　　好在玄苦也没有一直这么讲下去，到了黄昏之时终于结束了。
　　“讲经大会明日才会正式开始，今天晚上会有三寺僧人的武学较量，诸位贵客也可观摩，有兴趣者更可下场比试。”玄苦面带和煦笑容对在场众人说道。
　　不少人有些惊讶，原来这讲经大会还有武学比试这方面的事情，这倒是有些意思了，毕竟光是听和尚讲经那实在是太无聊了，能够看看佛门僧人之间的比试自然是要有趣得多。
　　宁恒也是一样，他本身就修炼过佛门武学，如今正好可以看一看真正的佛门武者交手，自然是不会错过这样的机会。
　　入夜之时，法禅寺准备了素食，虽说不见荤腥，但也是颇为精致，宁恒等人也是吃了一些，都觉得还不错。
　　吃过素斋，自然也就到了三寺僧人武学切磋的时候，依旧是在佛台之上，法禅寺、龙隐寺以及灵犀寺的僧人们聚集一堂。
　　玄苦、玄真和玄渡三人各自带着门下的僧人，就见三人互相看了看，随即站在玄苦身后的一个年轻僧人一跃而起跳了上佛台。
　　“小僧法禅寺法圆，领教龙隐寺、灵犀寺同修高招。”
　　话音刚落，便见灵犀寺的一个年轻僧人跳了上去，报出法号之后两人便斗在了一处。
　　这两人皆是法字辈的僧人，辈分还要在那慧灵和尚下面，年纪也都很轻，修为自然不高，所以打起来虽说有模有样，但在宁恒这等人眼里，就跟小孩子打架差不多。
　　就在这两个法字辈僧人比完之后，慧灵和尚直接站在了佛台之上，让龙隐寺和灵犀寺的慧字辈僧人上台比试。
　　慧灵要比试，宁恒来了几分兴趣，第一次来法禅寺的时候，这个慧灵和尚给宁恒留下了很深的印象，他的修为很高，能一掌逼退陆嫣媚，这样的实力，放在北山州武道界，绝对算是出类拔萃的。
　　宁恒想看看其他慧字辈的和尚是不是都和这慧灵一样厉害，还是说这慧灵只是个例。
　　当一个龙隐寺的慧字辈和尚上台与慧灵交手时，在场众人便是响起了一阵惊呼，因为这两人交手时所弥散出来的气息，赫然是神骨境界。
　　宁恒眼神微微一凝，心想难不成这佛门慧字辈的僧人都有着神骨修为不成？若真是如此，那可就有些恐怖了。
　　慧灵和尚的实力显然比那龙隐寺的慧字辈和尚要更强一些，斗了一阵子之后就将其打败了。
　　随后又有灵犀寺的慧字辈和尚上台挑战慧灵，结果还是被慧灵胜了。
　　慧灵和尚目光看向了在场的北山州众人，双手合十说道：“诸位贵客若是想来切磋的，也可登台。”
　　没有人回应，不少宗门人士皆是面色凝重，哪怕是那些宗门大佬，也不敢上台去和慧灵切磋。
　　来玩笑，这慧灵的实力这么强，放在北山州整个武道界估计都没有什么人能够胜过他的，他们这些人上去和慧灵切磋，岂不是丢人现眼吗？
　　慧灵和尚见无人回应，目光便不由的落在了宁恒身上。
　　“宁掌教，可否上台与小僧切磋一番？”慧灵问道。
　　宁恒一笑，这慧灵和尚看样子是早就想跟自己交手了，正好宁恒也有这个兴致，当下身形一动，便是来到了佛台之上。
　　慧灵和尚向着宁恒躬身一拜：“武学切磋，点到即止，宁掌教远来是客，小僧让宁掌教先行出手。”
　　宁恒有些惊讶：“你让我先出手？”
　　慧灵点点头，恬淡的面容上带着几分自信，显然这家伙对自己很有信心，认为即便是让宁恒先出手，也不会吃什么亏。
　　“这可是你让我先动手的？”宁恒一脸笑意的说道。
　　慧灵同样笑道：“宁掌教只管出手便是，不必担心会伤了小僧。”
　　宁恒哦了一声，猛然间一步跨出，整个佛台为之一震。
　　轰！！！
　　慧灵惊愕之际，便见宁恒一拳袭来，拳势快若奔雷，仿佛夹带着万钧之力，拳风扑面，刮得慧灵和尚脸颊生疼。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！周一大家记得投票哦!
第四百七十一章：万法不破金身
　　慧灵和尚心中一惊，眼见宁恒的拳头已经到了眼前，他也没有任何的犹豫，悍然一掌迎了上去。
　　拳掌相击之间，两人各自感受到了对方所传来的巨大力量，尤其是慧灵和尚，在与宁恒拳头相撞的那一刻，顿时感受到手臂一麻，整个人顿时被震得倒退了好几步。
　　宁恒同样有些惊讶，虽说他没有被震得后退，但这慧灵和尚的修为确实十分深厚，而且体魄也很是强横，自己虽说没有全力施展，但已经是用了近乎八成的力量，这慧灵和尚也仅仅只是退了两三步，足可见他的实力有多么强横。
　　“小心了！”宁恒提醒一声，随即天蛟掌力施展出来，顿时只听一声蛟龙低吟，浑厚掌印伴随着蛟龙虚影磅礴而出，震慑在场众人。
　　慧灵和尚眼神一凝，口颂佛号之间，金色佛掌陡然轰出，好似佛陀降龙一般，这金色佛掌直接镇压在了宁恒的天蛟掌力之上，将那蛟龙虚影顿时拍碎。
　　不仅如此，宁恒的掌印也是同时溃散，反观那金色佛掌威势不减，继续朝着宁恒而来。
　　宁恒呵呵一笑，挥手间便是挡下了这金色佛掌。
　　“你已经让我先出了两招，现在该你了。”宁恒对那慧灵和尚说道。
　　慧灵和尚没有多说什么，运转气息之间，周身金光涌动，更有一尊金色大钟笼罩在慧灵和尚身上。
　　“是万法不破金身！”
　　“想不到慧灵师兄已经修炼到如此境界了。”
　　“此法一出，万法不破，只要修为差距不是过大，便立于不败之地。”
　　・・・
　　在场的诸多僧人皆是惊叹不已，很多人脸上带着羡慕之色看着佛台上的慧灵。
　　万法不破金身，乃是佛门极为高深的一门秘法，修炼成功可凝聚万法不破之体，比武者自身的根骨之力都要更为强横，在面对修为相当的对手时，这万法不破金身足以立于不败之地。
　　慧灵和尚没有急着出手，而是看着宁恒说道：“此番只是切磋，并非生死相斗，只要宁掌教能在一招之内破了小僧的金身，这场切磋便算是宁掌教胜了。”
　　宁恒闻言笑了笑：“你好像很自信，觉得我破不了你的金身吗？”
　　慧灵和尚微微一笑：“或许宁掌教有能力破掉小僧的万法不破金身，但一招之间，小僧觉得宁掌教还无法做到。”
　　宁恒笑而不语，在他看来这万法不破金身确实很厉害，但若说让宁恒一招之间破掉这金身，也并非什么太过困难的事情。
　　当下，宁恒深吸一口气，体内本命雷骨的力量汇聚于一指之上。
　　一道道细密的雷电之力缭绕在宁恒的手指上，一时间银光肆四溢，一股极为恐怖的波动从宁恒身上蔓延开来，在场感受到这股波动的人无不心惊肉条。
　　哪怕是玄苦、玄真以及玄渡三个老和尚，此刻都是满脸震惊之色。
　　“此子，竟然能动用雷霆之力？”玄真老和尚有些难以置信的说道。
　　“神骨境界，便可将天地之力动用至此？这怎么可能？”玄渡一脸骇然的说道。
　　玄苦比起他们两人自然要镇定得多，不过对于宁恒此刻所施展出来的力量也是心中惊诧不已。
　　“不愧是被御主看中的人，果然非同凡响。”玄苦心中暗暗说道。
　　雷霆一指，在刹那之间朝着慧灵和尚破空而来。
　　慧灵和尚早已严阵以待，将自己的万法不破金身催动到了极致，一时间金光四溢，佛气浩然冲天。
　　满含雷电之力的指芒袭来，撞在了慧灵和尚的金身之上，一时间金光和银光交错四溢，在场很多人几乎都睁不开眼来。
　　不过这一指威力虽然惊骇，但宁恒却是对力量的把控十分精妙，没有一丝一毫外泄出去，更没有波及到在场的其他人，完全倾泻在了慧灵和尚的万法不破金身上面。
　　慧灵和尚面色极为凝重，他感受到了这一指所蕴含的恐怖力量，此刻已经是苦苦支撑，金身摇摇欲坠。
　　咔嚓！
　　终于，那笼罩在慧灵和尚身上的金色大钟骤然崩溃。
　　金身破了！
　　慧灵和尚大叫一声，身形朝着后方跌去，就在众人以为慧灵和尚要遭重之时，却见宁恒猛然挥手，残余的雷霆指力竟然是完全被宁恒给收了回来，没有真正落到慧灵身上，使其免遭重创。
　　慧灵和尚满头汗水，看了看自己身上没有任何伤势，这才露出心有余悸之色，随即朝着宁恒深深一拜，满含钦佩的说道：“宁掌教实力高强，是慧灵输了。”
　　宁恒微微一笑：“你的实力不止于此，这次只是切磋而已，并非真正的搏杀，若是生死相斗，或许你才能够更好施展手脚。”
　　说完，宁恒就要离开佛台，耳边忽然听到了慧灵和尚的声音，而且是以传音秘术传来的。
　　“请宁掌教往后院佛堂，有人在那里等宁掌教。”
　　声音一闪而过，慧灵装作若无其事的样子离开了佛台，宁恒也是一样，没有什么反应便下了佛台。
　　切磋还在进行，不过这些和宁恒没有什么关系了，他看了一会儿之后便对周兴龙说了一声，随即独自一人往后院佛堂而去。
　　穿过一片院子，一间不起眼的佛堂出现在宁恒眼前。
　　宁恒站在佛堂之外，已经看到在那佛堂内站着一人，背对着自己，身穿白衣，看不到面容，但却有一种无法言明的熟悉之感，似乎自己早已认识此人一样。
　　宁恒心中已经猜到此人是谁，神情略显复杂，缓步朝着佛堂走去。
　　就在宁恒即将踏入佛塔之时，却有一股无形之力笼罩在佛堂周遭，宁恒一步跨出却未能跨的进去。
　　宁恒一皱眉，这分明是有法阵存在，不让进去呀。
　　那白衣人的声音响起：“想进来的话，便靠自己的能力闯进来吧，否则的话，你还没有资格知道我的事情。”
　　宁恒哼了一声，随即转身就走，根本没有丝毫要闯阵的意思。
　　“我还没兴趣知道呢。”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！周一记得投票哦！
第四百七十二章：宁寻道
　　宁恒的反应让佛堂内的白衣人哑然失笑，他是真没想到宁恒居然转头就走，完全没有半点犹豫。
　　没办法，白衣人只得挥手散去了遍布佛堂的法阵，满是无奈的对宁恒说道：“法阵已经散去，你可以进来了。”
　　宁恒这才停住脚步，心里面冷哼了一声，不管那人是不是宁寻道，主动都要掌握在自己手里，不能任由对方摆布，即便是宁寻道也不行。
　　转头来到佛堂，宁恒注视着白衣人的背影，很是直接的问道：“你究竟是谁？”
　　白衣人爽朗一笑：“你觉得我会是谁？”
　　宁恒撇撇嘴：“三教御主，身份神秘，我可猜不到你是谁。”
　　白衣人忽然转过身来，目光与宁恒接触。
　　宁恒心中一震，眼前此人的面容，与自己记忆之中的宁寻道一般无二。
　　“几年不见，你不会连我都忘记了吧？”宁寻道似笑非笑的看着宁恒说道。
　　宁恒在最初的震惊之后很快平静下来，深深的看了一眼宁寻道说道：“原来你真的是那个所谓的御主。”
　　宁寻道点点头，脸上的笑容渐渐收敛，多了几分无奈和沧桑。
　　两人一时间变得沉默起来，宁恒心中有很多问题，此刻却是不知道该从何问起。
　　真要说起来，宁恒已经不是当初的宁恒了，虽说身体还是原来的身体，但魂魄已经是换了一个人，只不过拥有了原先那个宁恒的记忆。
　　所以宁恒对于宁寻道并没有多少所谓的父子之情，但眼下他不能显得太过淡漠，否则容易被宁寻道看出端倪。
　　“你就没有什么想问的吗？”还是宁寻道先打破了沉默。
　　宁恒眉头一皱：“你既然是金乌宗的掌教，又怎么会成为什么御主？究竟是怎么一回事？”
　　宁寻道笑了笑，指了指旁边的座椅，父子二人分别坐下之后，宁寻道才缓缓说道：“此事说来话长，我确实是金乌宗掌教，但我并非是大灵之人，而是出身三教，是彻彻底底的三教之人，当年我被秘密送进北山州，以大灵武者的身份行事，却不想遇到一些意外，导致我受伤垂死，是当年金乌宗的老宗主救了我，将我带去了金乌宗，以子侄待我，最后我伤势痊愈，也就留在了金乌宗，等到老宗主归天之后，便是我接任了掌教之位。”
　　宁恒这才明白，感情宁寻道是三教当年派进大灵的棋子之一，结果阴差阳错成了金乌宗的掌教，这实在是一桩不小的巧合。
　　“那你又为何成了三教御主？”宁恒问道。
　　宁寻道沉吟了片刻，没有立刻回答，而是反问宁恒：“你觉得三教如何？”
　　宁恒一怔，没想到宁寻道会问自己这么一个古怪的问题。
　　“三教便是三教，还能如何？”宁恒皱眉说道。
　　宁寻道摇摇头：“是问你对三教的态度，觉得它们该不该存在？”
　　这个问题宁恒还真是有些不太好回答，思索了一下才说道：“三教传承久远，存在了不知多少岁月，至少有上万年了，既然它能够存在这么久，就证明它们有存在下去的意义，我对三教了解不多，也不好断论三教究竟是好是坏。”
　　宁寻道见宁恒如此回答，不由的笑了笑：“你果然和以前不一样了，说法倒有几分滴水不漏的意思。”
　　宁恒心想废话，我本来就不是当初那个宁恒。
　　宁寻道神情变得有些复杂起来，似乎在追忆着什么，缓缓开口：“三教存在了太久太久，它们确实有存在下去的意义，但时代会不断变化，三教已经太过老朽，若是再不作出改变，就会彻底淹没在岁月洪流之下不复存在，我想让三教有所改变，让三教的力量和人心能够凝聚在一起，让三教传承的东西变得更契合这个时代，这便是我成为御主的意义。”
　　宁寻道的语气很是平常，但说出来的话，却好似龙吼虎啸一般，带着难以形容的滔天气势，这一番话中，藏着宁寻道难以想象的雄心壮志。
　　宁恒能够感受到宁寻道话语之中的追求和意愿，虽不知真假，但能够说出这番话来，显然宁寻道确实是有着极大的抱负。
　　“改变三教谈何容易？传承这么久的东西，不是你一人之力能改变的。”宁恒如此说道。
　　宁寻道看了宁恒一眼：“并非是我一人，在我的麾下，已经有了不少志同道合之人，如这座法禅寺，如你曾经见过的儒门高手殷春秋，他们都是我的助力，而且现在的三教也已经感受到了危机，他们已经逐渐接受我的理念，愿意在我的带领之下做出改变，以求三教的延续，假以时日，会有完全不同的三教出现在世人眼中。”
　　宁恒忽然意识到了什么，神情一变：“你说法禅寺是你的助力，莫非那佛宝，便是你指使法禅寺僧人给我的？”
　　宁寻道一笑：“确实是我暗中授意，不过佛宝确实需要有佛缘之人才能够得到，我只是提供给你一个机会，真正把握这个机会的人还是你。”
　　宁恒神情古怪的看着宁寻道：“那佛宝之中蕴含的武学，为何不是完整的？”
　　宁寻道一怔，随即失笑：“三神化元诀乃是当年的九大奇功之一，神秘无比，唯一修炼过完整三神化元诀的人，我只知道一个，乃是五千年前祸及一时的魔佛波旬，后来此人被佛门高手联手所杀，从他身上得到了这三神化元诀，只不过缺失了一部分，想来是那魔佛波旬故意将修炼之法拆分，以防世上有第二个修炼成功，所以并非是我故意给你不完整的修炼之法，实在是整个佛门都没有完整的三神化元诀。”
　　一听这话，宁恒立刻就想起当日接触到那佛宝时所见的奇异景象，有一个三首六臂的怪物施展过三神化元诀，想来那怪物便是宁寻道口中所说的魔佛波旬了。
　　“那如何能得到完整的三神化元诀？”宁恒又问道，他始终想将三神化元诀修炼完整，否则心中一直念念不忘。
　　宁寻道神秘一笑：“你可知葬神之窟？”
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百七十三章：父子间的交谈
　　葬神之窟？
　　宁恒神情没有什么变化，心中则是有些惊讶，他已经从圣火老祖那里得知了葬神之窟的存在，也答应了圣火老祖在葬神之窟开启之日会进入葬神之窟，只不过眼下宁寻道提起葬神之窟又是什么意思？
　　难不成三神化元诀缺失的那一部分与葬神之窟有关？
　　见宁恒不说话，宁寻道似乎以为宁恒不知道葬神之窟，当下说道：“葬神之窟乃是一处神秘宝地，蕴含了诸多宝物和机缘，当年盛极一时的圣火教，也就是金乌宗的前身，开创圣火教的圣火老祖，以及大灵朝廷的高祖，他们两位前辈能够崛起，皆是和葬神之窟有关，而三神化元诀残缺的那部分，正是在葬神之窟中，是五千年前葬神之窟开启之时，被魔佛波旬藏进去的，若想得到那剩下的一部分三神化元诀，唯有等下一次葬神之窟开启之后进入其中，方有机会得到。”
　　宁恒一听心道原来如此，三神化元诀的残缺部分竟然在葬神之窟里面，那这样的话，倒是和宁恒的目标不谋而合，反正不久之后宁恒就会去葬神之窟，到时候顺便就去找到三神化元诀的残缺部分。
　　宁寻道手指轻轻点着一旁的桌案，又是对宁恒说道：“葬神之窟不久将会重现人间，三教也会派人进去，你若是想进葬神之窟，可以以三教的名义，我也会派人相助于你。”
　　宁恒没有立刻答应：“让我想一想吧。”
　　宁寻道似乎也不着急，并没有再多说什么。
　　气氛又是变得尴尬，父子二人似乎都不知道该说些什么。
　　沉默了好一会儿，宁寻道再度开口：“据我所知，你似乎和百鬼门结怨颇深，那北巨赤王也已经身在北山州中，此人十分危险，你要小心谨慎一些。”
　　宁恒笑道：“那北巨赤王已经来过金乌宗了，不过我和他相谈甚欢，他不会为难我的。”
　　宁寻道闻言有些惊讶：“北巨赤王已经去过金乌宗了？”
　　宁恒点点头，随意敷衍了两句就把这件事情糊弄过去了，不过宁寻道显然是有些怀疑宁恒所言的真实性，但却没有多问。
　　“三教与大灵，最终会成为敌人吗？”宁恒忽然问了一句。
　　宁寻道神情平静：“我无意与大灵为敌，但大灵注定会是我改变三教最大的阻碍。”
　　宁恒点点头，这一点他也是深表认同。
　　三教无论作何改变，都始终是大灵的心腹大患，从大灵高祖那一代起，大灵每一代皇帝都不曾停止对三教的打压，三教的存在，是会威胁到大灵对天下的统治，身为帝王，自然不能容许三教的存在。
　　宁寻道是三教御主，宁恒又是他儿子，按理说应当是站在宁寻道这边的。
　　但偏偏那红尘女帝就是小红，宁恒心中念念不忘的小红，若是将来练红尘和宁寻道成为敌人，宁恒又该站在哪一边呢？
　　这一点宁恒以往不曾想过，但今日既然确认了御主就是宁寻道，那么这个问题或许不久之后就会到来，宁恒必须要面对，并且做出选择。
　　宁恒本身对三教和大灵都没有什么感觉，但宁寻道和练红尘对宁恒却很是重要，真到了要选择的那一天，宁恒根本不知道自己会如何选择。
　　“我知道你在想什么，当初连我都以为练红尘已经死了，没想到她居然还活着，而且她的存活与你有关，如今你身负救驾之功，对她来说，你应该也很重要。”宁寻道语气有些复杂的说道。
　　宁恒有些尴尬，不知道宁寻道这番话是什么意思。
　　宁寻道站起身来，神情却是变得有些严肃。
　　“她是红尘女帝，你与她并非是一路人，她是这天底下最危险的人，你必须要远离她。”
　　宁恒与宁寻道对视，淡然道：“她是什么样的人，我自己会去判断。”
　　宁寻道点点头：“你很聪明，没有我的帮助，你能活到现在着实难得，相信你自己会有正确的判断。”
　　宁恒深深看了宁寻道一眼，似乎是察觉到了什么。
　　“你并非是本体。”宁恒冒出来这么一句。
　　宁寻道一笑：“你看出来了。”
　　宁恒眉头皱起：“三神化元诀，你也修炼了？而且是完整的？”
　　宁寻道摇头：“与你一样也是残缺的，不过我融合了三教武学精要，变相的补全了残缺那一部分，可以凝聚出两具分身，但终究比不上真正的三神化元诀。”
　　宁恒冷笑：“为何不以本体来见我？”
　　宁寻道一阵苦笑：“我也是身不由己，妖族紧盯着我，大灵也在盯着我，若是本体到来，会引起太多的麻烦，即便是这具分身，大灵的不少高手也在暗中追过来了，我只能在法禅寺逗留一日，明日一早便会离去。”
　　宁恒听他这番解释也就没有多说什么，宁寻道既然是三教御主，的确会引起各方注意，在大灵地界上面行走肯定不方便。
　　“除了刚才与你所说的这些事情，还有一件事情你必须要知道，也是我今日与你相见所要说的最重要之事。”宁寻道神情变得严肃起来，之前谈话之时一直都很随意淡然，此刻却是完全不一样了。
　　宁恒心中疑惑，是何等重要的事情会让宁寻道严肃至此？
　　宁寻道目光看向了宁恒脖颈之下的寰宇神珠，眼神很是凌厉。
　　宁恒察觉到了宁寻道的目光，心中不由一惊，难道宁寻道看出了自己身怀寰宇神珠？
　　“此物既然在你手中，那你便是被选定的人了，这是你的命运，无法摆脱，哪怕是我，也无法为你改变。”宁寻道沉声说道。
　　宁恒一怔：“什么被选定的人？此言何意？”
　　宁寻道刚要细说，忽然神情有所变化，猛然转身看向佛堂之外。
　　宁恒同样看了过去，就见那佛堂外面的院中，站着一道模糊的银色身影。
　　一股极为浓烈的恐怖妖气霎时间弥漫整个佛堂，宁恒只觉得自己浑身紧绷，好似要窒息了一样，心中骇然不已。
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百七十四章：银狐面具
　　热门推荐：
　　森然妖气使得周遭的空间都仿佛变得凝固了，佛堂内的父子二人皆是感受到了这股恐怖的气息，宁寻道还好，他本身修为高深，此刻面对这股妖气虽说凝重，却也没有乱了分寸。
　　宁恒可就不一样了，他的修为毕竟才神骨而已，此刻身处如此浓郁的妖气之中，一时间感到极为不适，五脏六腑都好似受到冲击一样。
　　宁寻道见状立刻一挥手，为宁恒化解了所承受的妖气，宁恒这才觉得好受了一些。..
　　宁恒看着那佛堂外的身影，脸色异常的难看，他忽然想起了当初在那北临州拍卖场中，曾经感受到过一股窥视，那个时候也让宁恒极为骇然，与此时的感觉相同。
　　“莫非当时就是此人在拍卖场窥视我？”宁恒心中暗暗说道。
　　宁寻道缓步走出了佛堂，与那银发之人相对而立，脸上没有多少神情，似乎有些谨慎。
　　“妖族前辈，为何现身于此？”宁寻道当先开口，向着那银发身影躬身一拜。
　　就见那银发身影缓缓转过身来，却见一张诡异的银狐面具戴在此人面庞之上，看不到她的真实面容。
　　不知为何，宁寻道看到此人脸上的面具时就露出了很是愤怒的神情，但这股愤怒并未发作出来，而是被宁寻道生生压下，神情转而变得平静下来。
　　当然，身处佛堂内的宁恒并未注意到宁寻道神情之中的变化，宁恒更多的注意力还是在那戴着银狐面具的怪人身上。
　　“三教御主，你以为窥得了一丝隐秘，就能够拨弄这天下风云吗？”略显怪异的声音响起，似男非男，似女非女，似乎是故意改变了声音在和宁寻道交谈。
　　宁寻道和宁恒都听到了此人的声音，但似乎佛堂之外的人根本什么也听不到，也完全不知道佛堂这里发生了什么。
　　面对这银狐面具怪人的质问，宁寻道神情不变，淡淡说道：“在下只是顺天命而为，并没有拨弄天下。”
　　银狐面具怪人冷笑了一下，面具之下的一双宛如狐媚般的眼睛掠过一丝讥讽。
　　“天命？凡尘俗子知晓何为天命？别以为你自称御天之主，就真的能够掌御天下人了。”
　　宁寻道摇了摇头：“前辈又何尝不是如此？早该逝去的存在，强留至今又是为何？古妖坟的秘密，难道妖族真的可以密不透风吗？”
　　话音一落，一丝冷冽杀意顿时弥漫而起，整个佛堂都似乎变得冰冷起来，宁恒身躯微微颤栗，心中颇为担忧，生怕这银狐面具怪人一言不合就和宁寻道打起来。
　　真要是打起来了，以自己这点微末修为，怕是相帮宁寻道都帮不了，反而会成为宁寻道的累赘。
　　好在杀意并未存在太久，只是片刻的功夫又消散一空。
　　那银狐面具人并未动手，宁寻道也不曾有任何动作，宁恒见状心里微微松了口气。
　　“三教御主，我再警告你一次，莫要再窥探自己不该知道的事情，否则谁也救不了你。”银狐面具人冷声说道，言语之间满含威胁之意。
　　宁寻道双拳不由的紧握起来，质问道：“三教之中曾有关于你们的只言片语，这么多年我也找到了一些蛛丝马迹，你们到底想要对这个人间做什么？”
　　银狐面具人轻蔑的笑了一声：“世人与你一样，在我等眼里皆是井底之蛙，有何可言？”
　　说完，银狐面具人脚步一动，竟然是越过了宁寻道，来到了宁恒的面前。
　　宁恒吓了一跳，他完全没料到这银狐面具人会突然来到自己跟前，一时紧张之下，本能的运转灵气想要自保。
　　银狐面具人却是一伸手按在了宁恒肩膀之上，宁恒刚刚运转起来的灵气消散一空，完全没有半点作用。
　　“小子，不要辜负了某人的期望，是他选择了你，天命在你身上，该完成的事情需要你去完成，可别被人给骗了。”
　　银狐面具人不带丝毫感情的对宁恒说道，话刚说完，她的身影便是化为一道银光消失不见了。
　　“宁寻道，好自为之。”
　　最后一声警告传入宁寻道耳中，后者神情有些难看，但终究还是长出了一口气，似乎那银狐面具人的存在，也给宁寻道带来了不小的压力。
　　遍布佛堂的恐怖妖气随着那银狐面具人的离开也消散了，宁恒走出佛堂来到宁寻道近前，不禁出言问道：“刚才那人・・・”
　　宁恒话还未说完，宁寻道便是对他摇了摇头，面上更是浮现出一丝苦笑之色。
　　“或许还不是你该知晓那些事情的时候，将来再找机会告诉你吧。”
　　宁恒虽说心中满是好奇和疑惑，但宁寻道既然这么说了，他也就没有再追问。
　　但今日之事，确实让宁恒难以释怀，宁寻道的露面，与他的交谈，再加上那突然出现的银狐面具人，这一切都似乎透露着古怪。
　　宁恒觉得自己好似被蒙在一张大网之中，而且是一张早已编织好的大网，很多人都在看着自己，注视着自己的一举一动。
　　说实话，这种感觉很不好，宁恒不想成为他人摆布的棋子，他更加不希望自己的命运掌握在别人手里。
　　但无论是宁寻道，还是那银狐面具人，都带着太多的秘密，而且是宁恒现在无法去追寻的秘密，心中所有的疑惑都只能暂时压下。
　　“葬神之窟开启之时，四方皆有感应，到时候你若愿意以三教名义前往，便来法禅寺找玄苦，他会联系我的。”宁寻道对宁恒吩咐道。
　　宁恒嗯了一声，他已经从圣火老祖那里得到了进入葬神之窟的方法，没必要借助任何一方来进入葬神之窟。
　　不过宁恒也清楚，葬神之窟事关重大，到时候必然会有很多人进入其中，孤身一人闯荡葬神之窟太过危险，最好还是能有一些助力。
　　宁寻道又看了一眼宁恒脖颈之上的寰宇神珠，欲言又止，终究还是没有再多说什么，缓步走出了佛堂，一眨眼便是不见了踪影。
　　宁寻道刚一离开，宁恒立马想起来了，自己好像还没问姜小七的情况如何呢，连忙冲出佛堂想要去找宁寻道。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。　　
第四百七十五章：信仰之力
　　可到了外面一看，早已不见了宁寻道的身影，外面熙熙攘攘十分热闹，三寺僧人之间的切磋还在进行，北山州那些宗门人士也时不时手痒上台，宁恒站在人群之外怔怔出神，心中明白宁寻道已经悄然离开法禅щww
　　无奈一叹，宁恒装作若无其事的样子回到了人群之中，与等候在此的周兴龙汇合。
　　玄苦不着痕迹的来到了宁恒近前，看了宁恒一眼。
　　宁恒朝着他点了点头，玄苦便明白宁恒已经和宁寻道见过面了，便不再多言，又退回了法禅寺众僧那里。
　　到了深夜之时，武学切磋也结束了，玄苦老僧让北山州宗门人士前去休息，等明日再参加真正的讲经大会。
　　宁恒等宗门人士便留在了法禅寺的客房之内，不过毕竟都是武者，没有谁会真的睡觉，基本上都是在修炼之中渡过。
　　宁恒坐在客房之中心情并不平静，他这一天所经历的太多了，无论是宁寻道还是那银狐面具怪人，都给宁恒带来很多的冲击和更多的疑惑。
　　尤其是那银狐面具人最后所说的话，所谓的天命究竟是什么？和自己的寰宇神珠有什么关系？又为何这所谓的天命会落到自己身上？银狐面具人口中的他又是谁？
　　这些疑问，宁恒无法找到答案，却又萦绕在宁恒的心头，烦恼许久，只能将这些疑虑通通压在心底，暂时不去想它，或许到了合适的时候，这些疑虑都会迎刃而解。
　　“三神化元诀缺失的修炼之法在葬神之窟内，如此说来无论我愿不愿意都必须要走一趟葬神之窟了，不过孤身一人进葬神之窟确实很危险，但依靠三教的力量进入其中非我所愿。”宁恒暗自说道。
　　夜里倒是很平静，什么事情都没有发生，到了第二天一大早，法禅寺内响起了洪亮的敲钟声，三寺的僧人们立刻聚集在一起，开始了每日的早课。
　　而北山州的宗门人士也是纷纷出来看看热闹，宁恒和周兴龙也不例外，站在人群之中看着那些三寺僧人聚在一起念诵佛经。
　　这些僧人诵经的声音十分齐整，语气之中更是带着虔诚和空灵，这么多的诵经声交织在一起，隐约之间带着某种特殊的力量，使得在场的宗门人士都受到了不同程度的影响。..
　　一些修为较弱的宗门人士只觉得头昏脑涨，意识都有些不太清醒了，而且心中也有一种坐下来念经的冲动。
　　修为高一些的武者则好一些，只是略感不适罢了。
　　宁恒作为在场宗门人士之中实力最强之人，他的感受更为清晰一些。
　　在宁恒看来，这些诵经之声确实是有着某种力量夹在其中，使得听经之人会受到影响，时间久了难免会沉浸其中。
　　不仅如此，宁恒还注意到这些僧人在诵经之时，身上会有一丝丝近乎虚无的丝线弥漫出来，然后不断汇聚到站在众僧之前的玄苦、玄真以及玄渡三个老僧身上。
　　这一幕让宁恒心中很受震动，这些近乎虚无的丝线并非是灵气，而是一种极为诡异的力量，乃是从这些僧人的心神之间产生。
　　“莫非这就是佛门引以为傲的信仰之力？”宁恒毕竟是有着前世的经历，比在场这些宗门武者要了解得更多一些，知晓佛门存在着一种特殊力量，名为信仰之力。
　　三教之中，佛门高手的数量和实力往往要胜过其他两教一些，这是因为佛门高手的修为除了吸收天地灵气之外，还能够炼化信仰之力，而这信仰之力的来源，便是成千上万的佛门僧人。
　　以成千上万的佛门僧人凝聚信仰之力，供养一个佛门高僧，使得这佛门高僧的实力不断提升。
　　往往佛门高僧死后，体内或多或少都会有一些舍利子出现，这些舍利子便是高僧体内信仰之力与自身修为的凝结，吸收的信仰之力越多，体内能凝聚出来的舍利子也就越多。
　　宁恒曾经炼化过舍利子，感受过那种特殊的力量，当时还不曾有什么概念，现在想来，那应该就是信仰之力了。
　　非佛门之人不能强行炼化舍利子，因为没有佛门根基，舍利子中的信仰之力与吸收者产生冲突，会引起极大的危险。
　　宁恒当初就是因为没有佛门根基，贸然吸收舍利子产生了危险，若非圣火老祖及时出手化解了这股力量，宁恒那时候即便不死，身体也会受到重创。
　　也因此宁恒修炼了一段时间的佛门武学，再加上舍利子的力量，使得宁恒体内有了佛门根基，如今若是想再炼化舍利子的话，就不会再有任何问题出现了。
　　宁恒看着玄苦、玄真、玄渡三人一脸惬意的吸收着众僧提供的信仰之力，心中忽然升起一个念头，自己同样修炼过佛门武学，有着不俗的佛门根基，是不是也可以和玄苦三人一样，来吸收这些僧人的信仰之力？
　　一想到这点，宁恒就有些按耐不住了，很想立刻就尝试一下，但眼下人多眼杂，要是暴露了自己拥有佛门根基的事情就不好了，毕竟现在药王孙氏肯定还在耿耿于怀阴冥毒童子被佛门高手掠走的事情，要是自己暴露了拥有佛门根基，那药王孙氏必然会怀疑这件事情是他宁恒自导自演的。
　　没办法，宁恒只能压下尝试的冲动，准备找个机会来试一试。
　　早课结束，讲经大会自然也正式开始了。
　　所谓的讲经，说白了就是佛法的辩论而已，谁的佛理领悟更深更透彻，谁就有资格上去讲解，其他僧人若有不同的见解，也可以上去辩驳，只要辩驳得有理有据让对方哑口无言，这便是胜了。
　　相比起武学的较量，三寺僧人更加看重佛法的辩驳，毕竟是佛门之人，武学只是旁枝末节，佛法才是最重要的。
　　当然，这一点在宁恒等宗门人士眼里自然是很奇怪的，要换做是他们，肯定是拼了命的修炼佛门武学，哪里会管什么佛法不佛法的。
　　一众宗门人士听着那些僧人你一言我一语，说的尽是一些听不懂的话，一时间觉得倍感无聊。
　　好半天之后，一个法禅寺的年轻小僧辩倒了所有僧人，有些自豪的站在佛台之上。
　　却在这时，一道身影不知从何处来到了佛台上，冷笑一声便是将这年轻小僧抓在了手中。
　　“佛理说的头头是道，可惜都是屁话。”
　　今日第二更！！！记得投票哦~！
　　
　　
第四百七十六章：突发状况
　　这突如其来的变故使得在场众人皆是有些愕然，谁都没想到会突然跳出来这么一个人，一时间都有些措手不及。
　　那年轻小僧被此人抓在手中动弹不得，浑身颤抖的厉害，一张脸完全吓白了。
　　“放肆！竟敢在我佛之地逞凶？”玄苦顿时大怒，指着那人怒喝道。
　　那人一身黑袍，面容笼罩在斗笠之下，看不清楚面容，只听此人冷笑道：“佛门之地又如何？我就算是在你们佛祖的头上撒尿你们又能奈我何？”
　　此言一出，在场所有佛门之人皆是怒了，这完全就是在侮辱他们佛门之人的信仰，顿时众僧齐齐上前，一个个虎视眈眈盯着那黑袍人，恨不得立刻跳上去教训这个家伙。
　　“将他放开，若是与我法禅寺较量一番，老衲奉陪！”玄苦满脸怒容的说道。
　　黑袍人发出一声轻蔑的嗤笑，手中顿时发力，噗的一声，那年轻小僧的脖颈就被此人给捏断了，大好头颅掉落下来，鲜血从那无头尸体之中喷涌而出，溅了整个佛台。
　　在场众人无不震惊，此人竟然一言不合就杀了那年轻僧人，这也太过疯狂了一些，难道他就不怕今日走不出这法禅寺吗？
　　“可恶！”见到这黑袍人杀了年轻小僧，玄苦顿时暴怒，一下子冲上了佛台，浩然一掌直袭那黑袍人。
　　玄渡、玄真两个老僧也没有闲着，同时出手相助玄苦。
　　“不自量力。”黑袍人轻蔑一笑，脚步一踏之间，整个佛台轰然倒塌，一股难以形容的恐怖气势朝着四面八方弥散开来。
　　在场众人无不颤栗，这股气势实在是太过恐怖了一些，完全不是他们所能够想象的程度，修为较低的武者直接一口鲜血喷出，被震得昏死过去。
　　修为高的，如宁恒这种神骨武者，也是五脏六腑一阵翻涌，脸色显得尤为苍白。
　　再看那倒塌的佛台中央，黑袍人傲然而立，玄苦、玄渡、玄真三个老僧各自负伤，嘴角皆是挂着鲜血，脸色很是难看。
　　宁恒见状不由倒吸一口凉气，玄苦三人的修为他也知晓一些，任何人都不会弱于北山总镇罗洪山，他们三人联手之下，竟然都拿不下那黑袍人，反倒是被其所伤，那这黑袍人的实力该有多么可怕？
　　“神源高手？”玄苦三人皆是无比凝重的看着黑袍人，有些不敢断定这黑袍人的修为。
　　“神源？呵呵，你们也就这点见识了。”黑袍人不屑的说道。
　　宁恒这时候听出来了，此人的声音有些耳熟，似乎与不久前来过金乌宗的北巨赤王有些相似。
　　“难道真的是他？”
　　宁恒瞳孔一缩，心中就有紧张起来，若真是北巨赤王的话，那今日在场之人恐怕没一个能活得了。
　　“掌教，此人实力太过恐怖，我们还是先离开此地。”周兴龙也察觉到了那黑袍人的可怕，连忙护在宁恒身前说道。
　　宁恒点点头，不想再理会此地之事，想要立刻离开法禅寺。
　　但下一刻，那黑袍人手一挥，一面黑色玉盘飞到了空中，随即有着漆黑光幕落下，将整个法禅寺笼罩在了光幕之内。
　　宁恒等人想要逃离，却是被这黑幕所阻，根本就无法离开法禅寺。
　　换而言之，此地已成牢笼，就如同当初在两州之争时的情形一样，所有人变成了瓮中之鳖。
　　宁恒尝试了几次轰击这黑色光幕，却始终无法将其打破，见此情形宁恒就知道靠他们这些人的力量，是不可能闯出去的。
　　黑袍人放声大笑，猛然间摘掉了头上的斗笠，露出了一张十分寻常的面容。
　　宁恒看了一眼心就沉了下去，此人果然是北巨赤王。
　　玄苦三人面对这样的强敌，自知不是对手，当下玄苦便出言问道：“你究竟想做什么？”
　　北巨赤王淡淡一笑：“我听闻你们在这里召开讲经大会，就过来看看热闹，顺便找你佛门讨要一件东西。”
　　玄苦皱眉道：“你想要何物？”
　　“三神化元诀！”
　　此言一出，玄苦三人齐齐变色，目光皆是不由自主的看向了远处的宁恒。
　　宁恒心中大骂，心想你三个老秃驴看老子干嘛？是想把这北巨赤王的注意力引到老子身上来吗？
　　果不其然，北巨赤王也朝着宁恒看了过来，一见宁恒也在此地，北巨赤王似乎楞了一下，有些没想到。
　　不过北巨赤王随即就乐了：“想不到宁掌教也在这里。”
　　宁恒勉强一笑，笑得比哭都难看。
　　北巨赤王又再度看向玄苦三人，一挥手，又是一个年轻僧人被他抓在了手里。
　　“住手！”玄苦三人连忙阻止，但北巨赤王又如何会听他们的，手一捏，那年轻僧人当场毙命。
　　“将三神化元诀交给我，否则今日这法禅寺一个人也别想活。”北巨赤王冷漠无比的说道。
　　玄真和玄渡皆是神情犹豫，他们很想说出三神化元诀已经被宁恒得到了，但碍于这是御主的决定，此刻的他们不敢轻易说出来，只能看向玄苦，毕竟玄苦才是法禅寺的住持，而且三神化元诀也是玄苦交给宁恒的。
　　玄苦一张老脸皆是愤怒之色，他不想将宁恒牵扯进来，但看北巨赤王这个样子，是铁了心要得到三神化元诀，若是不说出来的话，此地的僧人们怕是会一个个死在此人手里。
　　一时间，玄苦陷入了两难境地，不知道该如何是好。
　　北巨赤王可不是那种有耐心的人，见玄苦三人不说话，又是抓住了一个僧人，二话不说捏断了他的喉咙。
　　玄苦双目欲裂，却还是没有将宁恒说出来，双手合十之间不断念着阿弥陀佛，浑身都在颤抖。
　　北巨赤王狞笑，又是抓住了一个僧人，正要下手之际，慧灵和尚冲了上来，直接将万法不破金身施展，刚猛一拳直接轰向北巨赤王。
　　“找死！”北巨赤王大喝，同样一拳轰出，慧灵和尚的不破金身顿时溃散，整个人倒飞出去，鲜血喷涌而出。
　　就在北巨赤王要动手杀死慧灵和尚之际，宁恒叹息一声，还是自己站了出来：“住手吧，三神化元诀在我手里。”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百七十七章：北巨赤王的意图
　　“住手吧，三神化元诀在我手里。”
　　宁恒此言一出，在场所有人皆是看向他，北巨赤王的眼神也是变得凌厉起来，目光落在宁恒身上，如同一柄钢刀一样。
　　玄苦满是感激的看着宁恒，口中不断念着罪过罪过，在他看来，宁恒主动承认拥有三神化元诀是为了救这些佛门弟子，因此对宁恒又是感激又是愧疚。
　　宁恒神情很是淡定，但心底里却是一点也不淡定，更多的是无奈。
　　他才懒得理会这些佛门弟子的死活，哪怕是整个法禅寺的和尚都被北巨赤王杀光了，宁恒也完全不在乎。
　　只不过宁恒很清楚，北巨赤王目的就是在三神化元诀，若是始终得不到三神化元诀的下落，他必然会大开杀戒，到时候自己终究也会被牵扯进去。
　　与其坐以待毙，不如主动承认自己拥有三神化元诀，先稳住北巨赤王再来思索对策。
　　当然，这样的做法很是冒险，但宁恒也想清楚了，实在不行就把三神化元诀的修炼之法给他算了，反正宁恒修炼的也不是完整的三神化元诀，给了北巨赤王也无所谓。
　　北巨赤王猛然出手，宁恒只觉得周身一紧，随即整个人就被一股无形之力给抓了过去，不待宁恒有任何反抗的机会，脖颈就已经被北巨赤王给抓住了。
　　“三神化元诀给我，饶你不死。”北巨赤王冷声说道。
　　宁恒喉咙一阵难受，却依旧显得很镇定，淡淡的看了北巨赤王一眼说道：“不就是三神化元诀吗？你想要我可以给你，没必要搞这么严重。”
　　北巨赤王闻言一愣，有些奇怪的看着宁恒。
　　众人也都是有些傻眼，正常的反应不应该是宁死不屈，或者摇尾乞怜吗？怎么宁恒这么淡定呢？
　　“你想耍花样？”北巨赤王毕竟是成名已久的狠辣人物，见宁恒这个样子便怀疑宁恒有什么阴谋诡计。
　　宁恒苦笑一声，指了指自己被掐着的脖子：“我都这样了还能耍什么花样？”
　　北巨赤王一想也是，这宁恒的小命都被自己捏在手里了，他就算再如何狡猾也逃不脱自己的掌控。
　　“既然你愿意交出来，那现在就给我吧。”北巨赤王很是直接的说道。
　　宁恒摇摇头，北巨赤王顿时怒哼了一声，手中微微发力，宁恒顿时感觉到脖颈一紧，立刻没办法呼吸了。
　　“修炼之法我又没有记录下来，都在我脑子里，你想要的话，也要让我写出来呀。”宁恒面露痛苦之色的说道。
　　北巨赤王闻言一皱眉，当下直接抓着宁恒冲出了法禅寺，顺手便是收走了那天穹上的黑色玉盘。
　　众人再看之后，北巨赤王已经带着宁恒不知道去了何处。
　　“宁恒这一次怕是凶多吉少了。”
　　“那人看起来就不好惹，实力如此恐怖，宁恒落在此人手里，必然是有死无生。”
　　“三神化元诀据说乃是九大奇功之一，居然会在宁恒身上？真是令人羡慕。”
　　“羡慕？他宁恒因为三神化元诀命都要保不住了，还羡慕呢？要换做是我，宁愿不要三神化元诀，也不想招惹上这样的恐怖强者。”
　　・・・
　　宁恒被神秘强者掳走之事在很短时间之内就传遍了整个北山州，一时间各方惊动。
　　金乌宗立刻派人四处寻找宁恒的下落，总镇府也是有所行动，立刻在整个北山州开始寻找宁恒。
　　法禅寺也不例外，毕竟宁恒是因为三神化元诀被掳走的，而三神化元诀出自法禅寺，这件事情法禅寺脱不了干系，虽说北巨赤王实力强横，法禅寺的高手对付不了，但法禅寺毕竟是佛门菩提寺的分支，玄苦将此事上报了菩提寺，至于菩提寺方面当即就表示会派佛门强者前来寻找宁恒。
　　当然，有人欢喜有人忧，在各方都因为宁恒被掳走而行动起来之时，也有一些人暗地里窃喜，如其他几个一流宗门，以及那药王孙氏。
　　他们巴不得宁恒死了才好，如今宁恒被神秘强者掳走，他们心底里都期待着宁恒死在那人手里，这便是最好的结果。
　　且不说北山州如何动荡，宁恒被北巨赤王掳走之后，一路往东而行，一刻不停离开了北山州的边界。
　　越过边界，两人已经算是身处北华州地界了。
　　北巨赤王抓着宁恒落到了一座山中，将宁恒随意的丢在地上。
　　宁恒狼狈的站起身来，打量了一下四周，刚要发问，北巨赤王便将一块玉简丢在了宁恒跟前。
　　“将三神化元诀的修炼之法刻在玉简内，立刻就做。”北巨赤王以命令的口吻说道。
　　宁恒将玉简拿在手中，倒也没有急着动手，而是看了北巨赤王一眼说道：“你将我掳走，就不怕我金乌宗的那位高人来找你吗？”
　　北巨赤王哼了一声没有回答，实际上他心底里是有些担忧的，否则的话他也不会一刻不停从法禅寺一路逃到了这北华州境内来。
　　“他就算来找，但你在我手中，想来那人投鼠忌器之下，也不会对我如何。”北巨赤王淡淡说道。
　　宁恒笑了笑：“你是如何知道三神化元诀在法禅寺的？”
　　北巨赤王一皱眉：“你问那么多做什么？只管将三神化元诀写下来便是，再废话我可对你不客气了。”
　　宁恒也没有再多问，当下便是将三神化元诀的修炼之法印刻在了玉简之内。
　　当然，宁恒在其中还是做了一些手脚的，毕竟宁恒也算是武道高手，将一些地方进行改动不会让人看出端倪，再加上这法禅寺的三神化元诀本身就不完整，宁恒这一改动之下，北巨赤王更加难以看出其中破绽。
　　足足花了小半个时辰，宁恒才将玉简交给了北巨赤王。
　　谁知北巨赤王居然看都不看一眼，直接收入囊中，然后又是拎着宁恒再度逃窜。
　　宁恒在路上忍不住问道：“为何还不放我走？”
　　北巨赤王冷笑：“我对你小子不放心，把你带到一个安全之地，然后好好琢磨你写的三神化元诀，若是有不对劲的地方，也好找你算账。”
　　宁恒闻言脸色顿时垮了下来，看样子这家伙还真够谨慎的。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百七十八章：逃脱失败
　　足足在北华州境内流窜了三天，北巨赤王才终于找到了一处在他看来十分隐蔽且安全的地方。
　　一处偏僻山谷之内，北巨赤王竟然是在山谷深处找到了一头妖兽洞穴，虽说里面已经没有妖兽了，这个地方确实是非常的隐僻，至少不进入山谷的最深处，是根本无法发现这处妖兽洞穴的。
　　北巨赤王直接把宁恒丢进了这个妖兽洞穴之中，也不管宁恒什么反应，随即便是布下了一道法阵，将洞穴与外界隔绝起来。
　　当然，连带着宁恒也被关在了这妖兽洞穴之内。
　　宁恒一点办法也没有，这法阵是北巨赤王亲手布置的，以宁恒当下的修为想要破开，纯属是痴人说梦。
　　北巨赤王也不理会宁恒，拿着刻有三神化元诀修炼之法的玉简径直就离开了，也不知道去了何处。
　　宁恒一个人待在阴沉沉的洞穴之中，尝试了几次想要化解法阵，但都没有成功，无奈只得暂时放弃。
　　洞穴之中有些腥臭，毕竟这以前是妖兽的洞穴，虽说早就没了妖兽，但气味还是残留了下来，待在这里面自然是不好受的。
　　宁恒心里面倒也没有多少担忧和慌张，这北巨赤王若是真要杀自己的话，早就可以动手了，没必要留到现在。
　　最起码北巨赤王也会得到确认三神化元诀毫无问题之后，才有可能会动手杀掉宁恒。
　　至少，现在宁恒还是比较安全的。
　　“我必须要尽快脱身，和此人在一块始终是太过危险。”宁恒心中暗暗说道，转头便是朝着洞穴之内而去。
　　既然不能从洞口出去，那就只能看看洞穴深处有没有出去的机会。
　　往洞穴里面走了没有太久，宁恒就无奈了，这洞穴压根就没有多深，走了一会儿的功夫就到头了。
　　“看来想出去的话，就只有强行开山了。”宁恒皱着眉头说道，心中有强行开山脱身的想法。
　　但宁恒不知道那北巨赤王何时会回来，一旦自己还未脱困他却先回来了，到时候可就麻烦了。
　　想了想，宁恒还是决定赌一把，当即便是在洞穴里面强行开凿。
　　以宁恒如今的实力，移山填海自然差得远，但开凿一座山还是可以做得到的。
　　宁恒雷光护体，每一拳轰出都会有大量碎石落下，逐渐在洞穴深处往上开砸出一条狭窄的通道。
　　宁恒还把毒刀客的魂魄给放了出来，让他去洞口处盯着，一旦那北巨赤王回来了，就立刻通知自己。
　　过了一个多时辰之后，宁恒估摸着再有一会儿就可以将通道开砸到地面之上，正要继续之时，毒刀客慌张的声音从下方响起：“不好了！那人回来了！”
　　宁恒一听立刻落回了洞穴之中，并且用掉落下来的乱石将通道暂时封住，随即便是来到洞口处盘膝坐下，装出若无其事的样子。
　　北巨赤王倒也没有察觉到宁恒在里面做什么，手中握着玉简，有些不善的看着宁恒。
　　“你确定所写的没有问题？”北巨赤王沉声问道。
　　宁恒故作惊讶：“难道有问题吗？”
　　北巨赤王哼了一声：“有没有问题你自己心里清楚，我劝你不要在这上面耍花样，将真正的三神化元诀给我！否则我便先废你修为，再断你四肢！”
　　宁恒有些疑惑：“你都没说有什么问题？为何让我再写一遍？我所写的就是真正的三神化元诀，并没有什么错漏之处才是。”
　　北巨赤王有些怒了：“你故意藏了一手，这分明就是一份残缺不全的修炼之法，以为能骗过我吗？”
　　宁恒闻言一阵苦笑：“我从法禅寺得到的三神化元诀本身就不是完整的，你若是不信，可以去问法禅寺的玄苦住持，他最清楚不过了，完整的三神化元诀整个佛门都没有，据说是被当年的魔佛波旬给藏在了葬神之窟中。”
　　北巨赤王闻听此言，一时间也有些糊涂了，他不太相信宁恒所言，但宁恒说的这些事情并不像是胡说八道。
　　“魔佛波旬？葬神之窟？莫非真是这么一回事？”北巨赤王心中有些狐疑。
　　宁恒见他似乎不太相信的样子，便又说道：“你大可以再去法禅寺一趟问一问，当年魔佛波旬修炼了完整的三神化元诀，纵横一时，佛门高手尽出才将其杀死，从魔佛波旬尸体之中得到了不完整的三神化元诀，而剩下的一部分则是在葬神之窟内。”
　　北巨赤王看了宁恒一眼：“希望你所说的不假，我这就再去一趟法禅寺。”
　　话音一落，北巨赤王纵身一跃，再度离开了。
　　宁恒松了口气，等了一会儿之后，就继续开凿山洞，依旧是让毒刀客望风，以防那北巨赤王突然杀回来。
　　半个时辰之后，宁恒终于是将通道彻底打通了，直接从峡谷上方的平地中钻了出来。
　　毒刀客也是紧随宁恒之后，从通道中飘了出来，一下子钻进了宁恒的寰宇神珠之中。
　　宁恒左右看了看，选定一个方向便是直接动身。
　　他没有选择最近的路回北山州，而是故意绕了一个圈子，想要避开北巨赤王，免得在半路上好死不死的遇到他。
　　可刚飞走还没一会儿的功夫，宁恒隐隐察觉到了一丝不对劲，猛然回头之间，就见北巨赤王不远不近跟在自己身后，脸上还带着几分讥讽的笑容。
　　宁恒见状头皮发麻，暗道一声糟糕。
　　“小子，你以为我这么大意吗？在你身上我早已留下了一丝痕迹，无论你逃到哪里，我都会立刻感应到。”北巨赤王一步跨出直接来到宁恒近前，不屑的看着宁恒说道。
　　宁恒一脸丧气，被这么一个厉害的家伙给抓住实在是麻烦，想要逃走都如此困难。
　　偏偏反抗又不能反抗，若是宁恒动手的话，怕是死的会更快。
　　“三神化元诀我已经给你了，为何不让我离开？”宁恒脸色很是难看的问道。
　　北巨赤王一声嗤笑：“在你身上似乎还有更多秘密，除了三神化元诀之外，你似乎还懂得瀚海嘲天功？”
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！
第四百七十九章：再遇宇文龙
　　瀚海嘲天功？
　　宁恒一听心里就警惕起来，这北巨赤王莫不是还要打瀚海嘲天功的主意？
　　果不其然，北巨赤王接下来便说道：“同为九大奇功之一，虽然瀚海嘲天功不及三神化元诀那般玄妙，但也有独到之处，你既然知晓此功，便将其给我，否则你别想逃脱我的掌控。”
　　宁恒心念一动：“瀚海嘲天功我并不会呀。”
　　北巨赤王冷笑起来：“我的手下曾见过你施展瀚海嘲天功，而且不止一次，你不用装傻充愣。”
　　宁恒满脸无奈之色：“那真的不是瀚海嘲天功，而是一种特殊的秘法，能将自身灵气在一瞬间全部释放出来，是伤敌一千自损八百的招式，比瀚海嘲天功差远了。”
　　北巨赤王闻言一皱眉：“你对我施展一次看看。”
　　宁恒闻言有些犹豫，北巨赤王轻蔑一笑：“以你的实力根本伤不到我，只管施展出来让我看看。”
　　宁恒也不扭捏，当即便是施展出了一种武学，将自身灵气全部倾泻而出，轰向北巨赤王。
　　这当然不是瀚海嘲天功，威力完全不在一个层次上面，但一股脑将灵气逼出来，倒也称得上是气势磅礴。
　　北巨赤王露出几分失望之色，轻描淡写拍出一掌便是将宁恒释放出来的灵气尽数拍散，根本威胁不到北巨赤王。
　　看到北巨赤王这么轻易就将自己所有的灵气拍散，宁恒心头暗暗吃惊，更加绝了要和北巨赤王拼一把的念头，修为差距过大，根本就无法弥补，哪怕是宁恒底牌尽出，在北巨赤王面前也只是笑话。
　　北巨赤王的脸上有着疑惑之色，有些怀疑的盯着宁恒说道：“这就是你以前经常施展的招式？”
　　宁恒一脸认真的点了点头。
　　北巨赤王顿感失望，这根本就不是瀚海嘲天功，虽说威力也不俗，但比起九大奇功差得太远了，完全没有可比性。
　　不过转念一想，九大奇功当世无比罕见，宁恒这小子能够得到其中之一的三神化元诀就已经是气运滔天了，再怎么也不太可能同时拥有两种奇功。
　　北巨赤王完全不知道，在他面前的这个年轻人，根本就是身居三种奇功，气运之好已经到了难以想象的程度。
　　“现在你知道我根本就不会瀚海嘲天功了，三神化元诀你也已经弄到手，可否让我离开？”宁恒试探性的问道。
　　北巨赤王漠然的瞥了宁恒一眼：“我可没说过让你活着离开。”
　　宁恒脸色一变：“你就不怕我金乌宗的那位前辈寻来？你在我身上留下痕迹，那位前辈同样也留下了痕迹，想来此刻他已经要寻到此地了。”
　　北巨赤王闻言一惊，猛然间一只手按在了宁恒头颅之上，开始查探宁恒全身。
　　宁恒无力反抗，只觉得一股冰冷之感传遍全身，似乎要将自己里里外外都看个透彻。
　　就在此刻，圣火老祖留在宁恒体内的火种之力爆发，一道冷喝声从宁恒体内响起，带着无边威严。
　　“就凭你也敢窥探老夫？”
　　圣火老祖冷冽而深沉的声音响起，一下子就把北巨赤王给镇住了，立刻退到了远处，有些惊疑不定的盯着宁恒。
　　宁恒见此情形也是很有胆魄，转身就走，完全不理会北巨赤王的脸色。
　　北巨赤王心中恼怒，很想出手将宁恒强行留下，但一想到圣火老祖那恐怖的气息，他还是有些忌惮的，犹豫了好一会儿眼看着宁恒越飞越远，终究还是没有再出手。
　　宁恒此刻心里面也是砰砰直跳，不断祈祷那北巨赤王别追上来了，否则他就真的没法脱身了。
　　过了好一会儿，眼见北巨赤王果真没有追来，宁恒大大的松了口气，将速度提升到极限，拼了命的往北山州逃窜。
　　对于宁恒来说，唯有金乌宗才是最为安全的，只要回到金乌宗，这北巨赤王就不可能再威胁到自己。
　　一路疾驰，越过了北华州与北山州的边界，顺利回到了北山州境内。
　　在路上宁恒也求助圣火老祖将北巨赤王留在自己身上的痕迹给抹除了，如此一来北巨赤王无法再掌握到宁恒的位置。
　　就在宁恒刚刚踏入北山州境内还没多久，一道诡异阵法忽然从四周升起，宁恒刚好冲进了法阵之内，察觉到不妙的一瞬间立刻后退，却已经是晚了一步，被困在了法阵之中。
　　宁恒毫不犹豫，体内金乌圣火涌出，想要强行破阵逃出。
　　轰！！！
　　圣火轰击在了法阵之上，却见四周的法阵光幕不断闪烁，竟然是化解了圣火的力量，完全没有让法阵有丝毫的破损。
　　宁恒眼神一凝，却也是镇定下来，没有乱了阵脚。
　　“宁恒，今日你难逃一死。”
　　熟悉的声音响起，就见法阵之外出现了三道身影，其中一人宁恒认得，赫然是消失许久的宇文龙。
　　宁恒的脸色有些难看，没想到会在这个时候遇到宇文龙，而且对方似乎早就等候许久，在此地布置了法阵就等自己钻进去。
　　在宇文龙的身边还有两个面容古朴的老者，一个枯瘦如柴，满头满脸皆是乱糟糟的胡子，另一个则是白白胖胖，手中握着一条金色的长鞭。
　　宁恒冷眼看着宇文龙，笑着问道：“你还敢在我面前现身？”
　　宇文龙恶狠狠的瞪了宁恒一眼：“你将我害到如此地步，我无时无刻不想杀你，今日你被我所困，即便你实力再强，也逃不过这一劫。”
　　宁恒讥讽道：“你还是关心一下你自己吧，修为流失到了什么地步？恐怕都快要跌出聚体境界了吧？”
　　此言一出，宇文龙怒不可遏，一张脸都变得扭曲起来。
　　宁恒说的没错，宇文龙的修为却是跌落得十分严重，原本还能苦苦维持在聚体七八重的境界，但现在却已经是跌落到聚体三四重，连御空飞行都做不到，需要身边的老者带着他才行。
　　而这一切，皆是宁恒所造成的，宇文龙恨透了宁恒，恨不得将宁恒剥皮拆骨，吃宁恒的肉喝宁恒的血，如此方能解心头之恨。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百八十章：寰宇神珠中的身影
　　宁恒身处法阵之中，隐约之间感受到自身的灵气在一点点流逝，心中立刻就明白这法阵不仅仅是困住自己，更是会不断消磨自己的灵气，待到灵气耗尽的那一刻，自己也将再无抵抗之力。
　　不过宁恒也没有在意，有乾坤造化诀在身，他的灵气恢复速度远超常人，这法阵虽说会消磨灵气，却对宁恒没有什么影响。
　　灵气流逝得快，但恢复得更快，这一进一出之间，宁恒根本就没有损失什么灵气。
　　不过显然这法阵的作用不止于此，就见那枯瘦如柴的老者出手一点，一道气息打入了法阵之中。
　　下一刻，法阵内有着无数黑气缭绕而出，隐约之间透露着诡异。
　　宁恒一皱眉，以自身灵气护体，虽说不知道这些黑气是什么玩意，但显然是对自己不利的。
　　黑气蔓延而来，接触到了宁恒的灵气，但却没有任何的作用，黑气依旧是将宁恒整个人给吞没了。
　　“不妙！这是要抹杀我的魂魄！”
　　宁恒顿时就知道这些黑气的作用，不是针对肉身，而是针对魂魄。
　　黑气好似找到了倾泻之地一样，疯狂涌入宁恒脑海之中，宁恒也是运转魂魄秘法，以自身魂魄的力量奋力抵抗。
　　但这些黑气实在是太过浓郁了，而且自法阵之中源源不绝的弥漫出来，宁恒在魂魄秘法方面并不擅长，以自身魂力抵挡这些黑气根本就撑不了太久。
　　宇文龙看着宁恒在那滚滚黑气之中挣扎，脸上露出了快意的神情，似乎唯有看到宁恒如此痛苦的样子，他才能够感到舒畅。
　　“有劳两位前辈了。”宇文龙恭敬的对身边两个老者说道。
　　那枯瘦老者神情淡漠，只是淡淡的嗯了一声。
　　而那白白胖胖的老者则是露出笑容说道：“对付这么一个厉害的家伙却是不太容易，若没有这座九煞诛魂阵，想要杀死此子倒也有些难度。”
　　宇文龙咬牙切齿的说道：“让他这么死，实在是太便宜他了。”
　　白胖老者一笑：“魂飞魄散之后，他的身躯就变成了一具空壳，到时候以嫁接之法，将此子的修为尽数转嫁到你的身上，如此不是一举两得？”
　　宇文龙闻言也是不禁露出喜色，他现在最大的问题就是修为不断流失，这实在是太要命了一些，从当初的天窍修为一直跌落到现在的聚体三四重，再这样下去他就要跌出聚体，沦落为开脉境界的低阶武者，对一向高傲的宇文龙来说，这是绝对无法忍受的。
　　宇文龙心底里是有些嫉妒宁恒的，他嫉妒宁恒的气运，嫉妒宁恒所拥有的一切，唯有将宁恒的这一切都夺过来占为己有，宇文龙心里才会平衡。
　　如今有这样的机会，宇文龙自然不可能放过，只要得到了宁恒的这一身修为，自己现在的问题就可以迎刃而解。
　　“宁恒，你与我斗了这么久，终究还是我宇文龙要胜你一筹，不仅杀了你，还把你的一切夺走，成了我的踏脚石。”宇文龙心中冷笑不已的说道，目光盯着法阵中不断挣扎的宁恒。
　　魂魄剧痛，好似有无数把利刃在切割一般，宁恒感受到了极大的痛楚，但更加让他惊恐的便是魂魄的溃散。
　　这些涌入脑海之中的黑气不断撕咬着宁恒的魂魄，纵然宁恒拼命催动魂魄秘法，却始终无法抵挡这些黑气的撕咬，魂魄逐渐变得淡薄。
　　“莫非我真的要死在这里了？”
　　哪怕是从未绝望过的宁恒，这一刻也不禁有些灰心丧气了，他仿佛回到了前世临死前的最后一刻，躺在地上望着兄长宁羽那冷漠的面容，以及那不断落下的致命一剑。
　　前世死在宁羽之手，宁恒不觉得冤枉，甚至觉得有一种荣幸，因为在宁恒看来，这天下能杀自己的人，唯有宁羽。
　　但是现在，宁恒却要死在宇文龙这种人的手中，这实在是宁恒无法接受的，他宁可和北巨赤王大战而死，也不想如此憋屈的死去。
　　他还要很多事情要去做，很多执念没有去了结，宁恒不甘心死在这里，但纵然有再多的不甘，无边的黑暗也在一点点将其吞没。
　　“差不多了，再等片刻，此子的魂魄就会彻底消散。”白胖老者点头说道。
　　与此同时，在寰宇神珠之内，一道从未被宁恒察觉到的身影缓缓出现。
　　“命魂将熄吗？”
　　此人喃喃自言，不远处的毒刀客察觉到了什么，朝着这边看了过来，只是看了一眼就立刻瑟瑟发抖跪在了地上。
　　下一刻，宁恒脖颈之上的寰宇神珠释放出一丝光华，随即便有一道近乎虚无的身影浮现出来，站在了宁恒的身后，挥手间驱散了所有的黑气，连同着九煞诛魂阵也是轰然溃散。
　　宇文龙三人皆是大惊，三人定睛看去，就见一人站在宁恒身后，搀扶着宁恒的身躯。
　　而此人的面容，与宁恒十分相似，却多了几分沉稳和冷峻。
　　宇文龙三人都蒙了，这是怎么一个情况？怎么突然就冒出来这么一个人？还把他们苦心布置的九煞诛魂阵给破了？
　　却见此人看了宁恒一眼，眉头微微一蹙，一只手按在了宁恒的额头之上。
　　随即此人的身影变得越发稀薄，但宁恒所溃散的魂魄，却是逐渐平稳，得到了恢复。
　　“你是什么人？”
　　枯瘦老者沉不住气，当先便是喝问。
　　那人却看都不看一眼，轻描淡写一挥衣袖，枯瘦老者一下子愣在了原地，随即身躯炸开。
　　轰！！！
　　鲜血碎骨漫天飞溅，宇文龙和那白袍老者都吓傻了。
　　“快走！”
　　白胖老者二话不说抓着宇文龙就跑，根本不敢再在此地停留。
　　那人似乎也对宇文龙他们两人没有兴趣，眼见宁恒的魂魄保住了，当下一闪身，再度回到了寰宇神珠之中。
　　宁恒在茫然之中睁开双眼，他在无边黑暗之中似乎看到了一张熟悉的脸，也是曾经宁恒最为痛恨和敌视的那个人。
　　脑海之中有着剧痛，魂魄虽然保住，但魂伤依旧存在，并未彻底痊愈。
　　“我还活着？”
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！
第四百八十一章：魂魄之伤
　　宁恒的确还活着，能够感受到自己的心跳和呼吸，能够看见这片熟悉的天地，这一切的一切都证明宁恒尚在人间。
　　只不过对于刚才所发生的事情，宁恒有些茫然迷惑，自己不是即将魂飞魄散吗？怎么一转眼的功夫那九煞诛魂阵没了，宇文龙他们三个也不见了踪影？而且四周弥漫着一股浓重的血腥味？
　　宁恒定睛细看，前方还飘散着不少血肉，却不知道是何人的血肉，宁恒一时间想不明白，但也知道此地不宜久留，强忍着魂魄之中传来的阵阵剧痛，立刻往金乌宗的方向而去。
　　十个时辰之后，宁恒返回了金乌宗，没有让任何人知晓，直接进入密室开始闭关。
　　在回来的路上宁恒已经察觉到自己的魂魄伤势很重，若是不及时修复的话，伤势很有可能会恶化。
　　运转魂魄秘法，宁恒一点点的恢复着自己的魂魄之伤，心中也在不断思索之前的事情。
　　宇文龙等人精心设计的绝杀之局，莫名其妙就这么消失了，连人带阵都不见了踪影，这实在是有些奇怪。
　　而且宁恒隐约间好像看到了宁羽的面容，这更让宁恒心中难以释怀。
　　要说宁恒此生最恨之人，当属宁羽没跑了，前世的宁恒最后也是死在了宁羽手中，宁恒永远不会忘记宁羽刺下的那一剑。
　　但刚才宁恒确确实实是看到了宁羽的面容，虽说是在无边黑暗之中，但宁恒对宁羽实在是太熟悉了，看到了便是看到了，绝对不会看错。
　　“难道真的只是我魂飞魄散前所看到的幻象吗？”宁恒心中暗暗说道，他不相信宁羽出现过，更加不会联想到是宁羽救了自己。
　　无论如何，宁恒还是很庆幸自己能够活下来，而他经过这一次的危机之后，也深刻意识到了宇文龙所带来的威胁。
　　宇文龙不死，就好似隐藏在暗处的毒蛇一样，不知道会什么时候跳出来咬自己一口。
　　这样防不胜防的对手，若是不将其早些拔除，将来还会不断给自己带来祸患。
　　而且宁恒也已经意识到，宇文龙绝不是孤身一人在行动，从他今日身边有两个老者作为帮手就可以看出来，宇文龙必然是投靠了某个很强大的势力，才会有人相助与他，布下了九煞诛魂阵来对付自己。
　　若光是宇文龙一人还好，但宇文龙身后的这个神秘势力实在是有些棘手，宁恒眼下对其一无所知，即便是想要有所针对也无从下手。
　　想要除掉宇文龙这个隐患，必须要先知晓他所投身的势力到底是哪一方，如此才能有所对策。
　　三天之后，宁恒魂伤稍微缓解了一些，立刻传讯给大长老陈平，告知他们自己已经身在金乌宗内养伤，让他们不必再焦急。
　　陈平收到消息之后这才放下心来，自从金乌宗众人得知宁恒被一个神秘强者掳走之后，就一直担心不已，生怕宁恒出现任何意外。
　　现在宁恒平安归来了，陈平等人也算是松了口气。
　　陈平也立刻告知总镇府和法禅寺方面宁恒已经归来的消息，让他们两方不用再继续四处寻找宁恒的下落。
　　又过了一个月，宁恒一直把自己关在密室之中，始终不曾离开过一步，慢慢的修复魂魄伤势。
　　通过这一个月的疗伤，宁恒的魂魄已经恢复了大半，虽说没有彻底痊愈，但至少不会再感受到那股时刻存在的剧痛了。
　　不过为了不留下任何隐患，宁恒依旧是沉浸在疗伤之中，直到伤势彻底恢复，才离开了密室。
　　光是疗伤，就过去了两个月。
　　若非毒刀客的魂魄秘法确实是很厉害，宁恒不可能会这么快痊愈，若是用普通的方法，怕是要花上数年的时间都不见得能好彻底。
　　魂魄恢复如初，甚至比起受伤之前还要更强一些，宁恒心中苦涩，这一次也不知道是因祸得福，还是自己福大命大。
　　心念一动之间，宁恒进入到寰宇神珠之中。
　　寰宇神珠内，一切如常，宁恒眼神一扫，毒刀客的魂体便是从不远处飘了过来。
　　“老大，你恢复了？”毒刀客一脸谄媚的说道。
　　宁恒点点头，直接问道：“你可知道我魂魄受伤之时发生了什么？”
　　毒刀客一脸茫然：“我什么都不知道。”
　　见毒刀客这个反应，宁恒也就没有再多问什么。
　　想了想，宁恒又对毒刀客说道：“你当初说自己出身一个隐杀堂的势力？”
　　见宁恒问起这个，毒刀客的神情有些闪烁，连连点头。
　　宁恒又问道：“隐杀堂和百鬼门有什么关系？”
　　毒刀客一愣：“百鬼门？什么百鬼门？”
　　宁恒皱眉：“你不知道百鬼门？”
　　毒刀客摇摇头，表示自己一无所知。
　　宁恒哦了一声，没有再提百鬼门，转而问道：“那隐杀堂究竟是个什么势力？”
　　毒刀客幽幽的说道：“隐杀堂是一个杀手组织，不过消亡已经很多年了，我也不过是隐杀堂消亡之后的幸存者而已。”
　　宁恒闻言似乎想到了什么：“你知道一个戴银狐面具的人吗？”
　　毒刀客一听这话顿时吓了一跳，好似听到了什么恐怖的事情一样。
　　宁恒见他吓得魂体都在发抖，不由的好笑：“有这么可怕吗？”
　　毒刀客苦笑道：“老大，你还是别问我了，有些事情我想说也不能说，说了就会死的。”
　　宁恒惊讶：“说了就会死？有这么严重？”
　　毒刀客一脸认真的点点头：“真的会死人，我不敢多说，老大你或许将来就知道了。”
　　说完，毒刀客一溜烟就钻回了之前附身的断剑之中，继续修养自己的魂体。
　　宁恒见毒刀客如此，也就没有再多说什么，但他推断毒刀客肯定是知道什么，却不愿意告诉自己，而且看他的样子，哪怕是强迫他，恐怕也不会说。
　　没有在寰宇神珠之中久留，宁恒离开密室来到了金乌大殿之上，却见众人齐聚在此，一个个神情都颇为凝重。
　　见到宁恒出现，在场一众长老皆是目光看向宁恒，似乎都在等着宁恒的到来。
　　“出什么事了？”宁恒皱眉问道。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百八十二章：九州宗门大比
　　陈平神情凝重，也没有多说什么，将一块传讯玉简交给了宁恒。
　　宁恒接过来一看之下神情也是有所变化，露出了几分惊愕和意外。
　　“北地九州宗门大比？”
　　陈平点头道：“确实是这样，总镇府已经公布了这件事情，让我金乌宗积极准备此事，先进行北山州内的选拔，若是能够拿到北山州第一宗门的位置，就要代表北山州武道界，去和其他九州的最强宗门进行争锋。”
　　宁恒看着陈平问道：“以前也有这样的比试吗？”
　　陈平说道：“不定期会举行，这样的比试也是为北地九州进行实力上的划分排位，强者靠前，弱者靠后，并且会影响到朝廷对北地九州的资源分配，排位靠前的州地，朝廷会派发更多的资源，靠后的自然就少。”
　　宁恒皱了皱眉头，手握玉简沉思不已，没想到自己刚刚恢复伤势一出关，就遇到了这种事情。
　　北地九州宗门大比，这可不是什么小事，而是牵扯到北地九州所有宗门的盛事，更是关系到每个州的实力排名，与之前和北华州的两州之争相比，这才是真正的大场面，两州之争完全就像是小孩子打架一样。
　　金乌宗现在身为北山州唯一能上得了台面的宗门，这北地九州宗门大比自然少不了金乌宗，而且现在的北山州武道界实力确实有些低微，没了太灵门和圣罗宗影响甚大，想要在这场北地九州宗门大比之中有所收获，就唯有让金乌宗出战了。
　　宁恒心中是有些排斥这种事情的，他只想让金乌宗好好的发展下去，尽量少搀和到这些麻烦事情当中，可毕竟是身处这大灵境内，一些麻烦事情还是会找上门来。
　　“北山州在上一次九州宗门大比之中排名多少？”宁恒出言问道。
　　陈平苦笑一声道：“位列第八，排名倒数第二。”
　　宁恒一愣，他知道北山州武道界一向不行，但没想到会弱到这种程度，北方一共九个州，北山州当年在拥有太灵门和圣罗宗两大顶尖宗门的情况之下，居然也只能排倒数第二，这实在是有些吓人可。
　　“那倒数第一是哪一州？”宁恒好奇问道。
　　陈平说道：“是北凉州，上一次九州宗门大比，我北山州唯一战胜的就是北凉州了。”
　　宁恒哦了一声，这样的话他心底就有底了，既然还有一个更弱的北凉州存在，那这一次的北地九州宗门大比，北山州再不济应该是能够保住倒数第二的名次，不至于会落到倒数第一。
　　见宁恒好似放下心来的样子，陈平犹豫了一下还是说道：“掌教，北凉州虽说在上次的大比之中排名垫底，但这些年北凉州已经今非昔比，据说北凉州好几个宗门都强势崛起，武道英才辈出，实力比起当年强悍得多，这一次似乎是想要冲进前五之列。”
　　宁恒闻言一怔，还有这种事情？北凉州这一次居然想冲进前五之列？那北山州岂不是要玩完？想找个垫底都找不到了。
　　“总镇府方面已经说过了，希望这一次宗门大比的结果，是咱们北山州不会比上一次的结果还差，最好是能将排名有所提升。”陈平语气有些无奈的说道。
　　宁恒苦笑摇头，总镇府这是真不知道还是假不知道？现在的北山州什么样子他们应该是最清楚不过的，比起当年肯定是有所不如，而其他州虽说也经历了边墙之战，但衰弱程度远不及北山州来得那么大，甚至如北凉州这样原本孱弱的州地，现在都开始崛起了，这让北山州武道界拿什么去和他们竞争抗衡？
　　“跟我说说这九州宗门大比的详细规则吧。”宁恒说道。
　　当下，陈平便是将关于九州宗门大比的一些详细规则告知了宁恒，当然陈平所知道的也只是明面上的东西，至于暗地里会不会有什么隐性的规矩，那就不得而知了，这就要去跟总镇府沟通沟通才能知晓。
　　宁恒听完之后点了点头：“如此说来，这所谓的北地九州宗门大比分为两个部分，一是年轻弟子之间的较量，二是宗门之主之间的比试。”
　　陈平又说道：“实际上年轻弟子之间的比试要更为重要一些，毕竟年轻弟子代表宗门的未来和希望，而宗门之主之间的较量，多以切磋的形式，不会太过计较胜败。”
　　宁恒也明白这个规则的用意，能代表一州之地参加九州大比的肯定都是一方有头有脸的大宗门大势力，这些大势力的掌权者出手比试的话，一旦分出胜负，实在是有损颜面，大家都不想丢人现眼，干脆就弄成切磋的形式，不用分出胜负，走走过场就行了。
　　当然，若是遇到有恩怨的那就另当别论了。
　　“此事我已经知晓，其他方面我会和总镇府沟通，陈长老负责挑选宗门内的精英弟子，选出来之后我亲自来教导，准备参加九州大比。”宁恒说道。
　　众人闻言纷纷退下，陈平自然是去挑选金乌宗内优秀的弟子，而宁恒则是直接用传讯玉简和身在总镇府的罗洪山进行联系。
　　罗洪山似乎知晓宁恒联系的用意，直接就跟宁恒说了这次九州宗门大比真正的用意。
　　宁恒得知之后心中也是大为吃惊，估计所有人都想不到这场九州宗门大比居然还有这层意义在里面。
　　若是在这场九州宗门大会上表现优异之人，可以得到总镇府的推荐信，直接前往帝都皇朝圣院，成为皇朝圣院的院生。
　　皇朝圣院乃是大灵皇室创建的武学圣地，聚集了大灵诸多的武道大家，更有无数武学典藏在其中，高手如云，强者如雨，天下武者若是能够成为皇朝圣院的院生，就基本上可以一飞冲天了。
　　但想要成为皇朝圣院的院生实在是太难太难了，没有正规的途径连门槛都碰不到。
　　而这一次，皇朝圣院提供了一些名额出来，九州宗门大比之中涌现出来的优秀武者，可以在得到推荐信之后，去争取这些宝贵无比的名额。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百八十三章：选拔弟子
　　皇朝圣院宁恒倒是没什么在意的，但罗洪山的另外一番话却是让宁恒有些在意。
　　若是金乌宗能够让北山州的排名有所提升，那罗洪山便会向朝廷进行申请，为宁恒弄到一个官家的身份。
　　换而言之，就是让宁恒拥有一个朝廷的正式官职，从此以后宁恒就不仅仅只是宗门人士，同样也是朝廷中人，身份立刻就不一样了。
　　宁恒以前对于朝廷官职没有什么概念，觉得有没有都无所谓。
　　但是经历了这么多事情之后，宁恒已经深深意识到在大灵地界有一个朝廷官身是多么重要的事情。
　　就算宁恒是一个手无缚鸡之人的寻常之人，但若是有朝廷官身，那即便是武者都不敢招惹宁恒。
　　换句话说，朝廷官身就是一种依仗，不仅仅是给宁恒，也是给金乌宗带来更多的庇护和便利。
　　有了丹书铁券，金乌宗只要不进行谋反之事，那么就可以得到朝廷的恩赦，再加上一个正式的朝廷官身，那宁恒就是彻彻底底的朝廷之人，身后的靠山就是大灵皇室，这岂不是要在北山州横着走？
　　当然，想要得到这些好处的前提，还是要为北山州取得更好的名次才行，若是这一次北山州名次没有保住，反倒是落到了垫底的最后一名，那一切不仅白谈，估计金乌宗也会被各方耻笑。
　　与罗洪山交谈之后，宁恒心中算是有了底，距离九州宗门大比还有六个月的时间，这六个月内宁恒要做足准备来应对这场大比。
　　陈平从诸多金乌宗弟子之中选出来了不少优秀弟子，皆是已经踏入了天窍境界，年纪也不算大。
　　陈平将这些弟子带到了金乌大殿之中，让宁恒来亲自过目。
　　一共十三个年轻弟子，皆是达到了天窍修为，恭恭敬敬的站在大殿之中向宁恒行礼，每个人的脸上都是带着敬畏之色。
　　宁恒看了一眼这些年轻弟子，随即起身说道：“都跟我来吧。”
　　说完，宁恒当先走出金乌大殿，这些年轻弟子不敢怠慢，连忙跟在宁恒身后而去，陈平也在一旁陪同。
　　到了空旷的后山，宁恒停下脚步对他们说道：“将你们各自的修为展现出来。”
　　十三个年轻弟子闻言立刻各自展示出他们的修为，确实都已经是踏入了天窍境界没有假，看起来似乎修为相当的样子，但以宁恒的眼力自然能够看出这些人七夕的强弱高低。
　　“可以了。”宁恒点了点头。
　　十三人这才收敛自身气息，齐齐看向宁恒。
　　“你们应该都听陈长老说过了，六个月之后便是九州宗门大比，我金乌宗也会参与其中，先是和北山州其他宗门进行较量，赢得出战九州大比的资格，到时候你们会去和其他几个州地的顶尖天才较量。”宁恒缓缓说道。
　　十三个年轻弟子皆是有些紧张，毕竟这九州宗门大比是要去和北地其他州的年轻天才抗衡，而不仅仅局限于北山州之内，这些没有经历过太多世面的年轻弟子自然会感到紧张。
　　宁恒看出了他们的紧张，微微一笑，露出轻松的神色：“你们无需想太多，其他州的年轻弟子不一定会比你们强多少，这六个月的时间我会督促你们修炼，让你们实力很快提升上来，到时候先去击败北山州其他宗门的弟子，再带你们去参加九州大比。”
　　十三人齐声称是。
　　宁恒看向陈平说道：“让药堂那里做好准备，优先给这十三个弟子提供丹药。”
　　陈平点点头，立刻用传讯玉简联系药堂。
　　宁恒想了想，这十三个年轻弟子的修为虽然都踏入了天窍，但最高的也不过是天窍三重，这样的修为还是有些太低了，无论如何都要先将修为提升上来。
　　为此，宁恒自亲自出手，在此地布置了一座聚灵阵，让这十三个弟子在聚灵阵中修炼，加快灵气的吸收和炼化。
　　这十三个弟子本身天赋都不错，有聚灵阵的相助，再加上药堂源源不断提供过来的修炼丹药，短短一个多月的功夫，这十三个弟子的修为皆是有所进展。
　　修为最高的已经达到了天窍五重，最低的也有天窍两重境界。
　　因为这些弟子皆是修炼的金乌焚天决，宁恒也很干脆，将自己一直没怎么使用过的地炎精华给了他们，让他们炼化地炎精华，使得自身火焰变得更强。
　　当然，这些弟子所修炼出来的火焰自然是远远无法和宁恒的金乌圣火相比，毕竟宁恒体内有圣火老祖留下的火种，而这些弟子所修炼出来的，乃是以灵气催动的火焰。
　　不过有地炎精华的存在，他们的火焰威力也会有一个不错的提升。
　　除此之外，宁恒还按照他们各自的特点，传授了不少武学给他们，至于他们能够修炼到何种程度，那就要看他们自己了。
　　经过了三个月的苦修，这十三人的实力差距也在逐渐体现出来。
　　因为一个宗门最多只能有七个弟子参加两州大比，所以这十三人中要淘汰掉六个人，先确定正选七人的名额，至于被淘汰掉的人也不会失去希望，他们会成为备选之人，若是正选七人之中出现了突发状况，会由他们进行补充。
　　为了确认正选名额，宁恒亲自充当陪练，让他们十三人分别用最强的手段来攻击自己。
　　以宁恒的实力，这些弟子自然是不可能伤到宁恒，而宁恒也可以很好的判断他们十三人的实力差距。
　　一番考验之后，宁恒心中有数，确定了七个正选名额，另外六人则是暂时充当备选。
　　北山州的宗门选拔即将开始，宁恒在确定了七个正选名额之后的第二天，就带着他们往总镇府而去。
　　到了总镇府时，其他各方宗门的人也基本上都到齐了，不过大部分的宗门都没有报什么期望，只是来走个过场，唯有那几个一流宗门才是真的抱有和金乌宗竞争的意图而来。
　　罗洪山亲自召见众人，各个宗门大佬带来的弟子都留在外面，宁恒等一干宗门之主则是聚在议事大厅之中，与罗洪山分别落座。
　　“有件事情瞒了诸位许久，今日既然大家都到了，此事便告诉诸位。”罗洪山当先开口说道。
　　今日第二更！求订阅和推荐票！！！
第四百八十四章：九州大比的深意
　　罗洪山当即便是对着在场众人说道：“此番举行的九州大比对我北山州十分重要，最后取得的名次高低，会影响到将来三教是否会有更多的势力进驻我北山州。”
　　此言一出，在场众人都是楞了一下，连同宁恒在内都是微微皱眉，完全不知道这里面还有三教什么事情？
　　这是大灵境内宗门所进行的武道比试，应该说和三教没有什么关系才对，为何现在又将三教牵扯进来？
　　“罗宗镇此言何意？”宁恒直接问道，他的身份远高于其他宗门之主，说话也可以随意一些。
　　罗洪山扫了一眼在场众人，这才缓缓说道：“朝廷已经对北地九州各个总镇府都下达了命令，此番九州大比的结果，位于最后三名的州地，将会有更多的三教势力入驻进来，分享这三州之地的资源。”
　　“什么？”
　　“怎么能这样？”
　　“这未免有些欺负人了吧？”
　　~~~
　　罗洪山的话刚说完，好几个宗门之主就不满了起来，纷纷出言抱怨道。
　　宁恒也不例外，得知此事的心情有些不太好，九州大比的最后三名，竟然要接纳更多的三教势力？这岂不是在变相打压这最后三州的本土宗门势力吗？
　　可想而知，一旦北山州这一次九州大比还是位于最后三名之列，那么不久之后就会有更多的三教势力涌入北山州内扎根落户。
　　一个法禅寺的到来，就已经让北山州各方心中埋怨不已，要是再多来一些三教势力，那还让不让他们这些本土宗门活了？
　　毕竟一个州地总共就那么大，一共也就那么多资源，多来一个势力，就会瓜分走一部分的土地和资源，这让北山州的本土宗门们如何不会有意见？
　　罗洪山见众人怨言满满，也是叹了口气，这样的决策就连他这位总镇都有些看不懂，就算是朝廷高层要打压这些宗门势力，但也没必要让三教势力继续入驻啊，即便是达到了打压本土势力的效果，但三教势力也在大灵境内有了发展，这就好比引狼入室，虽说一时之间倒不会有什么，但时间久了，很多问题就会逐渐浮现出来。
　　一旦造成尾大不掉的形势，那可就真的麻烦了，到时候事态恶化，北方这片地方很可能会陷入一片糜烂，朝廷想要收手都收不回来。
　　但决策已经下达，各方总镇没有质疑的权利，只有执行的权利。
　　罗洪山开口说道：“此事乃是朝廷决定的，即便是本座也只能遵照朝廷的指示来办事，诸位既然知道了这些，想来心中也该清楚此次九州大比的严重性了。”
　　众人沉默不语，一个个唉声叹息，虽说心中怨言很大，但眼下抱怨也无济于事。
　　在场众人心底里都明白，要是不想让三教势力继续入驻北山州来瓜分他们本土势力的地盘和资源，那就只有一个办法，尽量让北山州在此次九州大比之中不要成为最后三名之一，唯有如此，才能够逃过被三教势力入驻的噩运。
　　但此事说来容易，真正要做到的话，难度却也是非常之大，上一次九州大比，北山州落了个倒数第二，今年要是再这样的话，那可就完蛋了。
　　并且上一次是因为有北凉州垫底，而现在北凉州今非昔比，意图更在前五的名次，定然不会再成为垫底。
　　那唯一有可能成为垫底的，也就只有北山州了。
　　毕竟，北山州的武道界实力比起过往，实在是衰弱太多了，以往尚且无法将名次提升多少，这一次就更加不用说了，很多人在九州大比开始之前，就已经断定北山州这一次会成为垫底。
　　宁恒坐在椅子上沉默不语，虽说他对于这次的九州大比也做了认真的准备，但要说保证北山州不会成为最后三名，心里也是没有什么把握的。
　　其他州地的武道界实力宁恒虽说不太清楚，但从上一次与北华州的两州之争就可以看得出来，其他州地的武道实力绝对非同小可，以自己金乌宗那几个弟子的实力，想要去和其他州地的顶尖天才抗衡，恐怕有些不太现实。
　　罗洪山见众人气氛有些沉默，皱眉说道：“无论如何，此番我北山州要力争前六，不能再落入最后三名的位置，你们诸位既然都把各自宗门的优秀弟子带来了，那即可便开始选拔吧。”
　　众人自然是没有意见，当下便是各自召集弟子前往总镇府后院武场。
　　一共十多个宗门，除了金乌宗之外，就只有三个是一流宗门，其余皆是二流宗门。
　　至于北山州其他的宗门，则是没有资格参与进来，毕竟三流宗门的实力实在是不值一提，宗门内能不能找到一共天窍高手都够呛，参加九州大比纯粹是丢人现眼没有意义。
　　到了武场之后，各个宗门的弟子们都开始互相打量起来，隐隐有着几分火药味，毕竟在这个时候，他们都是竞争对手。
　　说起来，在上一次两州之争时，北山州也集结了一批优秀的年轻武者，但最后因为百鬼门的突然出现，导致北山州和北华州的武者伤亡惨重，可以说这场变故是边墙之战加上两大顶尖宗门消亡之后，北山州武道界又一次沉重打击。
　　此事之后，北山州年轻一辈的武者之中，天窍修为的人都已经不多了，而现在能够被那些一宗之主带到此地的，都算是非常出色的优秀弟子了。
　　罗洪山看着眼前这些年轻的宗门弟子们，心中一阵阵无奈，偌大一个北山州，却连一个半步神骨的宗门弟子都找不出来，实在是有些令人唏嘘。
　　当然，若是将宁恒也算作年轻一辈武者的话，那北山州还是很有牌面的，可惜宁恒现在的身份是金乌宗掌教，他不可能以年轻弟子身份参与到九州大比。
　　“开始吧。”罗洪山摆了摆手，示意宗门选拔可以开始了。
　　当即在场的这些宗门弟子皆是聚集起来，按照各自所属宗门来进行抽签，抽到不同的签便会和不同宗门的年轻弟子交手。
　　按照规矩，哪一个宗门的弟子全部落败，就失去了继续参加选拔的资格，直到剩下最后一个宗门。
　　那剩下的这最后一个宗门，自然就会代表北山州去参加真正的九州大比。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百八十五章：潜规则
　　北山州的宗门选拔没有什么可说的，宁恒带来的这几个年轻弟子皆是实力不俗之辈，再加上宁恒这段时间带着他们修炼，使得他们各自的实力都提升了不少，对上北山州其他宗门的优秀弟子完全不会吃亏。
　　选拔的过程比宁恒想象之中还要轻松顺利，自己带来的这些金乌弟子基本上都是没有费什么气力，就将那些其他宗门的优秀弟子给击败了。
　　毫无疑问，最终胜出的就是金乌宗，代表北山州出战九州大比的也自然就是金乌宗了。
　　虽说选拔的结果在他的意料之中，但宁恒的脸色并不好看，坐在那里一言不发，冷眼看着其他宗门之主。
　　宁恒看得出来，这些宗门弟子一个个都没有尽全力来进行比试，尤其是在遇到自己金乌宗的弟子时，更像是刻意落败一样。
　　如此行为，宁恒不用想都知道，肯定是这些宗门之主暗中授意的，为的便是让代表北山州出战的唯一名额落在金乌宗头上。
　　事实也的确如此，这些宗门之主都很清楚自己有几斤几两，若是他们代表北山州去参加那九州大比，纯粹是去找虐，根本就不可能战胜其他任何一州的顶尖宗门。
　　保住名次还好，可若是连原先倒数第二的名次都保不住，那可就真的是丢人现眼了，而且还会被北山州武者们指责，这种吃力不太好的事情，他们又怎么会想去？
　　就算是有着皇朝圣院，以及大灵官身这些好处存在，但对于北山州这些宗门来说，这些都是不现实的，还不如守好自己的一亩三分地。
　　只要不去参加者所谓的九州大比，就不会对自己的宗门有任何名声上的损失。
　　至于这种吃力不讨好的尴尬事情，还是让有能力的人去承担。
　　在北山州各方宗门的眼中，有能力的人自然就是宁恒，所以他们都在暗地里有了默契，并且约束带来的这些弟子，一定要输给金乌宗弟子，将名额顺理成章的落到金乌宗头上。
　　事情也的确照着他们所想的如此发展，最终的名额落在了金乌宗身上，而其他宗门之主则都是心中暗暗窃喜。
　　“恭喜宁掌教。”
　　“恭喜宁掌教。”
　　“希望宁掌教这一次能带领贵宗弟子为我北山州争光添彩。”
　　“有金乌宗出马，此番我北山州定然能够大放异彩。”
　　“宁掌教可莫要让我等失望啊。
　　~~~
　　在场的这些宗门之主皆是假惺惺的上来向宁恒道喜，看他们这些人脸上的笑容，宁恒心里就不痛快。
　　“都给我滚一边去。”
　　宁恒没有给他们好脸色，直接怒斥了他们一声。
　　这些宗门之主一个个面容僵住，神情很是尴尬，虽然宁恒的态度让他们心底里有些恼火，但也不敢多说什么，毕竟现在的宁恒可不是他们能够得罪的，只能一个个憋着气坐回了原位。
　　罗洪山看着这一幕也默不作声，实际上除了宁恒之外，其他北山州的宗门之主他一个都看不上眼，各个都是目光短浅之辈，只知道守着自己的一亩三分地整日里斤斤计较，勾心斗角倒是厉害得很，真到了要为整个北山州出力的时候，就一个个往后缩了。
　　罗洪山此刻站起身来对众人说道：“既然名额已经决定，本座也在此宣布，无论金乌宗为我北山州争取到何等名次，此事之后，总镇府将会拿出三百万玉币作为奖励送给金乌宗，宁掌教也将拥有我总镇府供奉身份，享受朝廷俸禄。”
　　此言一出，在场这些宗门之主一个个可就变了脸色，随即皆是对宁恒投去了羡慕的神情。
　　这不羡慕不行，罗洪山都发话了，就算金乌宗这次代表北山州参加九州大比没有取得好的结果，也依然会有这般丰厚的赏赐，要是早知道的话，他们也就不会如此懈怠了。
　　不过现在说什么都晚了，参加九州大比的名额已经确定就是金乌宗了。
　　宁恒当即便是准备带着弟子们返回金乌宗，还剩下三个月的时间，九州大比才会真正开始，在这剩下的三个月时间内，宁恒要抓紧一切时间为这几个弟子提升实力。
　　在要离开总镇府的时候，罗洪山单独留住了宁恒，私底下对宁恒说道：“其实还有一种方式，可以让金乌宗在九州大比之中取得不错的名次。”
　　宁恒闻言有些好奇：“不知是什么方法？”
　　罗洪山说道：“招揽一些高手，以金乌弟子的身份与你前去参加九州大比。”
　　宁恒闻言就明白了，感情是要请人相助啊。
　　不过罗洪山的话倒也给了宁恒一些想法，既然罗洪山会这么对宁恒提议，那想来这应该也是九州大比一直以来都互相心知肚明的做法，只要名正言顺，就不会有人在这上面多说什么。
　　“额，哪怕是请来一些老辈武者为金乌宗出战也可以吗？”宁恒问道。
　　罗洪山面色有些古怪：“按照规矩，宗门弟子的年纪不得超过四十岁，超过四十岁便不能参加。”
　　宁恒点点头，看样子还是有所限制的。
　　“再过一个月我就要把名额呈送上去，你抓紧时间，一旦过了一个月，名额就不能更改了。”罗洪山提醒道。
　　宁恒嗯了一声，向罗洪山告辞之后便是带着一众弟子返回金乌宗。
　　回到金乌宗之后，宁恒立刻找来了陆嫣媚、凌朝阳以及王大壮，与他们商议参加九州大比的事情。
　　三人一听都没有拒绝，便是愿意以金乌宗弟子身份前去参加九州大比。
　　陆嫣媚的年纪只是三十出头，而凌朝阳和王大壮自然也是完全符合年纪，本来宁恒还想找周兴龙的，结果周兴龙年纪已经超过了四十岁，没有办法参加，否则的话，以周兴龙的实力去参加的话，金乌宗至少有两个神骨武者坐镇，名次怎么着都不会差到哪里去。
　　此时此刻，宁恒不仅有些想念姜小七了，若是姜小七还在的话，必然也会是人选之一。
　　就在宁恒如火如荼为九州大比准备之时，远在北临州的姜小七，此刻也是从密室之中苏醒过来。
　　“你醒了。”密室之内还有另外一道身影，语气很是冷漠的说道。
　　姜小七面无表情，朝着那人嗯了一声。
　　“入昊正塔吧，已经为你准备好了。”那人对姜小七说道。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百八十六章：各方宗门
　　大灵四境之地，其中北境有九州之地，分别为北沧州、北华州、北凉州、北临州、北山州、北寒州、北昊州、北芦州以及北元州。
　　这九州之地其中以北临州的土地最为广阔，乃是位于大灵国土最北端的一州之地，曾经也是抵御妖族的边陲重地，只不过现在北临州沦陷，成为了三方共属之地，大灵虽说并未彻底失去北临州，但对于北临州的掌控力已经大不如从前了。
　　而其他八州的土地大小则是相差无几，但因为种种原因，北地九州的武道实力可谓是参差不齐，强大的如北华州、北元州以及北昊州这样的地方，武道强盛，高手如云，论武道势力足以排进北地九州前三之列。
　　而弱小的，如北山州、北凉州以及北寒州，在以往进行的九州宗门大比上面，经常就是沦为垫底的三个州地。
　　州地的排名，决定了这个州地能够得到多少资源，排名靠前的自然能够得到更多，排名靠后的，则只有吃人家剩下的。
　　这便是弱肉强食的规则，以实力来决定一切，大灵朝廷也乐意见到这种武道实力的竞争，唯有如此，大灵才能够不断出现武道强者，才能够一直保持彪悍的武风。
　　此次的九州大比，依旧是九大州地共同参与，虽说北临州已经发生了变故，但依旧有一部分属于大灵的掌控之下，自然也有当地的宗门参与其中。
　　每个州地都会派出最强大的宗门参加，彼此之间的碰撞自然是无比强烈的，尤其是一些州地之间存在着许久的恩怨，更是会在九州大比上面爆发。
　　北山州身为北地九州之一，自然而然也要参与其中，而金乌宗作为北山州的宗门代表，其名声也在很短时间内传到了其他九州之地各方耳中。
　　不过基本上没有什么人会将区区一个金乌宗放在眼里，毕竟北山州在北地九州之中完全就是垫底的存在，根本就没有重视的价值，一个名不见经传的金乌宗，估计还不如北山州当初的太灵门和圣罗宗，这样的宗门根本不值得关注。
　　当然，也有人对于金乌宗很是在意，如与北山州比邻的北华州。
　　因为不久前北华州和北山州才进行过一次两州之争，宁恒在那场两州之争中大放异彩，强势击败了北华州的诸多年轻高手，可谓是名震一方。
　　如今九州大比开启，北华州自然会对金乌宗格外重视，毕竟宁恒就是金乌宗的掌教，光是这一点，北华州方面就必须要慎重对待。
　　一些人在关注金乌宗的同时，宁恒也在金乌宗内关注其他几个州的动向，尤其是对于那些会代表各自州地出战的宗门，更是十分的在意。
　　罗洪山已经答应宁恒，等到各州出战的宗门都明确之后，会立刻将这些宗门的消息告诉宁恒，让宁恒有一个应对和准备的时间，免得到时候连对手是谁都不知道，那就太可笑了。
　　金乌宗要面对其他八州的顶尖宗门，也就是八个对手，毕竟每个州只会有一个最强宗门来出战。
　　最先知晓的便是北华州方面，毕竟北山州与北华州比邻，也斗了好些年，算是知根知底的。
　　北华州出战的宗门乃是神刀门，曾经在两州之战中与宁恒厮杀过的皇甫玄昊，便是出身于神刀门之中。
　　而这神刀门，也是北华州如今最为强大的宗门，高手如云不说，更有一代刀中霸主皇甫擎天，此人乃是北地九州赫赫有名的武道强者，以一手绝世刀法称雄，名声响亮，光是此人的名字，就足以震慑北地九州。
　　当初与宁恒交手过的皇甫玄昊，便是这皇甫擎天的孙子。
　　宁恒得知此事之后颇有苦恼，自己当时把那皇甫玄昊打成那样，算是和神刀门有了恩怨，估计到了九州大比之上，神刀门必然会多加针对自己这一边。
　　不过宁恒也不太在意，他早就做好了应对各方敌人的准备。
　　很快，北沧州方面的消息也传来了，乃是北沧州一直以来的第一宗门幽云山出战。
　　这幽云山傲立北沧州武道界多年，始终都是出于顶尖宗门的行列，从未被其他北沧州宗门超越，传承久远不说，如今更是天才辈出，好些年轻一辈的幽云山武者都已经名声远播。
　　宁恒忽然想到当日自己追捕那阴冥毒童子也曾进入过北沧州地界，还和一个当地的宗门势力发生了些许冲突，事后宁恒才知晓，那个宗门似乎就是幽云山的附属宗门之一。
　　不过此事当时没有引起什么风波，宁恒也就将其抛在了脑后，如今想来，这幽云山与自己也算是有些恩怨的。
　　北临州方面的消息也是很快就被各方得知，毕竟北临州乃是现在北地九州之中最为特殊的地方，比较复杂，而代表北临州出战九州大比的，却是一个以前没有多少名声的宗门，名为天星宗。
　　这倒是让各方很是意外，在这之前很多人都以为会是北临州那几个老牌宗门之中的一个会出战九州大比，却没想到那几个老牌宗门一个都没有，反倒是这个没什么名气的天星宗异军突起，代表北临州参加了九州大比。
　　很多人对其感到好奇，便进行了打探，可打探到的消息也是十分有限，这天星宗似乎就像是一夜间崛起的一样，之前完全就是一个不起眼的二流宗门，但却在北临州各方宗门选拔之中打败了那些老牌宗门，得到了参加九州大比的名额。
　　各方并没有因为这天星宗以前是个二流宗门而对其有所轻视，恰恰相反，天星宗成为了其他几州顶尖宗门最为忌惮的存在，因为不了解，所以不知道天星宗究竟实力如何。
　　未知的对手，永远是最可怕的。
　　宁恒梳理了一遍总镇府传过来的这些消息，不由的苦笑连连，其他几州出战的宗门要么是传承许久的强大宗门，要么是神秘莫测不知深浅，没有一个看起来是好对付的。
　　就在宁恒仔细整理这些宗门消息时，有长老传讯给宁恒，说是山门之外有一个青年想要拜见宁恒，并且说自己乃是御主派遣而来。
　　宁恒一听，立刻便是让人将这青年带到自己面前来。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百八十七章：徐剑非
　　御主派来的，那岂不是自己父亲宁寻道派来的人吗？
　　宁恒当然要见一见，而且宁恒也有些疑惑，这个时候宁寻道派人过来做什么？
　　没一会儿的功夫，守山弟子领着一个身穿黑衣的青年来到了金乌大殿之中，宁恒立刻朝着此人看去，就见此人相貌很是不俗，面容俊秀，风采清雅，看他的容貌也就是二十多岁的样子。
　　这黑衣青年来到殿上看了一眼宁恒，随即便是朝着宁恒躬身行礼。
　　“在下徐剑非，拜见金乌掌教。”
　　宁恒立刻问道：“你是御主派来的？”
　　徐剑非嗯了一声，从储物袋中拿出了一块玉简想要呈送给宁恒。
　　一旁的大长老陈平走过去接过玉简，确认没有问题之后再转交给了宁恒。
　　宁恒拿着玉简一看，便明白这个徐剑非来金乌宗的原因了。
　　宁寻道在玉简之中说的很清楚，这个徐剑非确实是他派来的，为的是相助宁恒参加九州大比。
　　看完玉简之后，宁恒眉头微微皱起，挥手便是让在场其他人都退出金乌大殿，只留下了那徐剑非一人。
　　待到所有人都离去之后，宁恒一挥手布下了隔音结界，随即问道：“御主交代你，让你以金乌弟子的身份参加九州大比？”
　　徐剑非点点头说道：“御主确实是这么吩咐的。”
　　宁恒有些疑惑：“御主为何要这么做？”
　　徐剑非一愣：“在下只是执行御主的命令，至于御主为何要这么做，在下并不清楚。”
　　宁恒沉吟片刻，又说道：“那你的实力如何？”
　　徐剑非腼腆一笑：“应当不会让宁掌教失望。”
　　宁恒有些好奇：“那我可要试试你的实力了。”
　　徐剑非抱拳道：“宁掌教尽管出手便是。”
　　宁恒也不客气，当先一指点出，磅礴指芒带着雄浑气势直奔那徐剑非而去。
　　这一指宁恒没有全力出手，而是留了几分力，毕竟他也不知道这徐剑非实力如何，若是力量用的太大，将其伤到就不好了。
　　却见这徐剑非微微一笑，轻描淡写之间伸出手来，直接以肉身之躯接下了宁恒这一指之力，并且身形依旧稳健，丝毫没有吃力之感，仿佛很轻松一样。
　　宁恒见状不由暗暗赞叹，自己这一指最起码也有七成力道，寻常的神骨一两重武者都不见得能够接下来，但这徐剑非却是接得如此轻松，足可见他的实力很是不凡，至少不会在陆嫣媚之下，甚至比陆嫣媚还要更强。
　　“宁掌教为何留手？是怕伤了在下吗？”徐剑非有些不太满意的说道，似乎觉得是宁恒轻看自己了。
　　宁恒一笑：“你确实很强，既然你是御主派来的，那今日起你便以金乌宗弟子身份留在这里，到时候带你一起去九州大比。”
　　徐剑非抱拳称是，宁恒随即唤来了大长老陈平，让他帮着徐剑非在金乌宗弟子花名册上登名造册，随后宁恒又联系了总镇府，将已经更改过的弟子名单告诉了罗洪山，让罗洪山呈送上去。
　　事情一切顺利，如此一来金乌宗将要出战九州大比的弟子人员进行了不小的更改，原先的七个正选弟子又有四人被划分到了替补名额之中，由徐剑非、陆嫣媚、凌朝阳以及王大壮他们四个成为正选弟子。
　　这样的安排，使得金乌宗出战的弟子名额之中，已经有了两个神骨武者，阵容算是非常不错的了，而凌朝阳和王大壮最近也处在突破的阶段，只要跨过这一步，他们两人也都会进入神骨修为。
　　在宁恒看来，剩下的这三个月时间内，以王大壮和凌朝阳两人的资质，再加上金乌宗的诸多资源，他们两人踏入神骨境界应该是不成问题的。
　　唯一让宁恒有些担心的，便是这个刚刚才来到金乌宗的徐剑非。
　　此人虽说是自己父亲宁寻道派来的，但宁寻道派他来此的目的真是为了参加九州大比如此简单吗？
　　宁恒猜不透宁寻道这么做的用意，因此虽说是让这徐剑非拥有了金乌弟子身份，让他获得了参加九州大比的名额，但心底里还是有些提防他的。
　　又过了一个月，王大壮率先进入闭关之中开始突破，五天之后，凌朝阳同样开始闭关。
　　宁恒倒是不担心他们会突破失败，毕竟两人在金乌宗也有很长一段时间了，修为积累早已足够，剩下的便是这临门一脚而已。
　　半个月后，王大壮闭关的密室之中有着强横气息涌现出来，宁恒看了一眼就知道成了，王大壮已经是突破了天窍巅峰，踏入了神骨境界。
　　“这边已经突破，凌兄那里应该也快了。”宁恒心中说道。
　　三天后，凌朝阳顺利突破，和王大壮一样踏入了神骨境界。
　　他们两人曾经都是圣罗宗的顶尖天才，能够和当时如日中天的宇文龙争锋，而现在他们两个皆是已经踏入了神骨修为，那宇文龙却还是深受修为溃散之苦，差距已经无法想象了。
　　两人突破之后皆是十分兴奋，兴冲冲的来找宁恒想要切磋一番，宁恒也不拒绝，分别和王大壮与凌朝阳进行切磋。
　　结果自然不是宁恒的对手，毕竟宁恒已经是神骨二重修为，无论是体魄还是灵气，都远胜凌朝阳和王大壮。
　　但两人的实力也让宁恒很是高兴，至少寻常的神骨一重武者不会是他们两个的对手。
　　这样一来，金乌宗参加九州大比的正选七人之中，就有四个神骨境界武者，这样的阵容，在宁恒想来应该是不会落到倒数三位的名次之中了。
　　当然宁恒自己这段时间的修炼也没有落下，九州大比分为两个部分，弟子之间的较量虽说较为重要，但宗门之主间的切磋也不能忽视，毕竟那北华州的神刀门肯定是对宁恒抱有敌意的，尤其是那神刀门的门主皇甫擎天，那可是一个真正的狠角色，对上此人宁恒没有什么把握能赢他。
　　为了提升实力，宁恒将自身所会的各种武学不断进行修炼，并且也在寰宇神珠之中再度进行探索，想要尽可能找到能提升实力的方法。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百八十八章：炼化妖骨
　　寰宇神珠之中隐藏了太多的秘密，宁恒至今为止都不曾对它有过更多的探究，只是将其当做了类似于储物袋一般的东西在使用。
　　当然，就算是和储物袋相似，那也是天下独一份的储物袋，毕竟哪有将整块大地都能够装进去的储物袋？
　　再度来到寰宇神珠之内，宁恒先是看了一眼分身的修炼状况。
　　自从学会了那残缺的三神化元诀之后，宁恒便将自己分化出来的分身一直留在寰宇神珠之内进行修炼，而本体则是在外活动。
　　分身的修炼情况很不错，毕竟分身可以共享本体的一切，乾坤造化诀分身自然也会。
　　在这种不断修炼之下，分身的修为进展很快，已经是接近神骨三重境界了。
　　照这样的进度下去，甚至有可能在九州大比开始之前，将修为彻底提升到神骨三重。
　　宁恒没有打扰分身的修炼，自己漫步在这片古战场之中，寻找着对自己有价值的东西。
　　毒刀客悄悄咪咪从附身的断剑之中冒出头来，偷偷看了一眼宁恒，然后又钻进了断剑之中。
　　这片古战场上的尸体和东西都太多了，宁恒以前虽然经常翻看，但也仅仅只是探索了连一半都不到的区域，还有大片地方没有去看过。
　　反正现在时间充裕，宁恒也不着急，就慢慢的在这里摸索。
　　没一会儿的功夫，宁恒就发现了一具颇为奇异的尸体。
　　这具尸体和寻常之人有些不同，身上有着一块块坚硬漆黑的鳞片，一双手臂更是好似兽爪一样，看起来有些狰狞。
　　此人是被一剑洞穿了眉心，将魂魄一剑诛杀而死的，所以尸体保存较为完好，宁恒看了一会儿就知道此人是什么情况了。
　　如此异样的外形，证明此人身体之中十有块妖骨，而且因为妖骨的力量太过强大，修炼到后来无法控制妖骨之力，使得身体出现了妖兽化。
　　到了妖兽化的程度，一般神志都会受到影响，当妖骨之力彻底压过武者自身力量后，就会成为彻头彻尾的妖兽，失去人性，变得残忍嗜杀。
　　宁恒曾经和拥有妖骨之力的人交过手，不过那人是北华州的年轻武者，妖骨之力还很一般，无法动用多少。
　　但眼前这具尸体就不一样了，身上出现了这种无法逆转的妖兽化，就代表他已经将妖骨的力量挖掘到了十分精深的地步。
　　“以我现在的实力，妖骨确实可以带来十分快速的提升。”宁恒暗自说道，想了一会儿就决定挖出此人身上的妖骨先看一看。
　　想到就去做，宁恒从附近找来一把品质不错的刀，将这具尸体刨开，果然在他的肋骨之中找到了一块有些黝黑的骨骼。
　　而且宁恒从这块黑色骨骼上面感受到了明显的妖气，虽说这具尸体死了很多年了，但这块妖骨却依旧好存活着，并没有失去所有的力量。
　　这也是妖兽的特性，妖兽的力量大多源自血脉传承，有些妖兽一生下来便是拥有强大力量的，不需要多加修炼，就可以达到寻常武者无法企及的程度。
　　这一点，武者难以比拟。
　　而这些拥有血脉传承的强大妖兽一旦死去，它的一部分力量会凝聚在妖骨之内，只要妖骨没有损毁，那么这份力量就可以一直存在下去。
　　武者可以炼化这种妖骨，将其融入体内，用这种方法来得到妖兽的力量。
　　这是一种走捷径的方法，虽说可以快速提升实力，但却有着不小的弊端，最直接的便是眼前这具尸体的妖兽化。
　　炼化妖骨并非易事，掌控妖骨更是非常困难，在宁恒那个年代，十个炼化妖骨的武者之中，至少会有七个人出现各种各样的问题，到最后自食其果。
　　当然，完美掌控妖骨的人也不是没有，但却是十分稀少。
　　宁恒体内已经有了一块骨，但不是妖骨，而是当年那位天生雷体强者所留下的本命雷骨，这是一块人的骨骼，没有妖气，所以宁恒炼化起来比较轻松，也不会有什么危害。
　　但眼前这块黑色妖骨可就不一样了，鬼知道它的力量有多强？万一炼化之后也像这具尸体一样出现问题，那可就不妙了。
　　炼化了妖骨之后想要再剥离出去，对身体损害极大，虽说不至于会死，但绝对会元气大伤，影响到自身根基。
　　宁恒犹豫了一下，最终还是为了谨慎起见，先试探试探这块妖骨的力量再说。
　　当下，宁恒将妖骨从尸体之中剥离出来，用自身灵气来刺激它。
　　妖骨感受到了灵气的存在，立刻就有一股妖气弥漫出来，仿佛是要活过来一样。
　　不仅如此，在这股妖气之中，宁恒隐约看到了一只妖兽头颅显化出来，有些像蛇，但又不全然是蛇。
　　宁恒看了一会儿，妖气逐渐散去，这妖兽头颅也是消失不见。
　　“妖气虽说不算太过浓郁，但应该是一头具备血脉传承的妖兽，这块骨中还有它的血脉之力存在。”宁恒喃喃说道。
　　确定了这块妖骨非同寻常之后，宁恒决定要将其炼化入体。
　　不过并非是自己炼化，而是将妖骨交给分身去炼化。
　　分身炼化妖骨，与本体炼化妖骨没有多少区别，只要将分身收回本体之中，妖骨也会随之存在于本体身上。
　　这样做也是为了避开一些可能出现的风险，万一这块妖骨真的有问题，那么也仅仅只是分身出现问题，不会影响到本体。
　　将妖骨交给了正在修炼之中的分身，后者本就是和宁恒共有意识，自然不会拒绝，当即便开始着手炼化妖骨。
　　为了以防万一，宁恒本体也没有离开，就在一旁关注着，时刻准备出手帮忙。
　　炼化妖骨需要先镇压妖气，若是妖气作乱，炼化过程便会受其影响。
　　一般来说这都没有什么问题，毕竟妖骨毕竟只是一块骨，即便蕴含妖兽之力，也不会比妖兽生前厉害，花上一些时间自然就可以将妖骨之内的妖气镇压。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百八十九章：地鳞玄兽
　　妖骨盘旋在宁恒分身的面前，一丝丝诡异而森然的妖气自妖骨之中不断弥漫出来，想要冲破宁恒分身对它的压制。
　　但妖骨终究不是真正的妖兽，它无论释放出多少的妖气，都完全被宁恒的分身所压制，根本无法脱离宁恒分身的镇压。
　　宁恒本体在一旁看着，对于目前的进展也是颇为满意，照着这样的进度下去，大概只需要一个月的时间，这块妖骨就可以彻底被分身炼化了。
　　当然，前提是不出意外。
　　毒刀客的魂体从不远处飘了过来，看了一眼正在炼化妖骨的宁恒分身，有些惊讶的说道：“这是在炼化妖骨呀？”
　　宁恒本体嗯了一声，没有多说什么。
　　毒刀客仔细盯着宁恒分身手中的这块漆黑妖骨，有些狐疑的说道：“这似乎是地鳞玄兽的妖骨呀。”
　　宁恒闻言看了毒刀客一眼，笑着问道：“你认得这块妖骨？”
　　毒刀客点点头：“这应该就是地鳞玄兽的妖骨，我对妖兽这一块很熟，气息不会错的。”
　　顿了顿，毒刀客又说道：“地鳞玄兽可是非常厉害的，一生下来就有五变妖王的实力，过个一百二十年就算是成年了，到时候就会有六变大妖王的实力，有些血脉出众的地鳞玄兽，可以达到七变妖兽的程度。”
　　宁恒见毒刀客说的头头是道也是有些意外，不过毒刀客的话让宁恒也有些在意。
　　地鳞玄兽？生下来就有五变妖王的实力？这真是够厉害的，要知道五变妖兽相当于人族的神骨武者，而对于人族武者们而言，想要修炼到神骨境界，一般都需要花上四五十年的工夫，甚至还不一定能够踏入神骨境界。
　　人家地鳞玄兽一生下来就是堪比神骨境界的五变妖兽，这实在是没法比。
　　不过这也是没办法的事情，妖兽和人不一样，他们生来体魄强大，更具有血脉的传承，在同一境界之下普遍强于人族武者。
　　但人族武者也有胜过妖族的地方，那就是潜力。
　　相对而言，人族武者的潜力更大，可以不断的挖掘自身潜力，去追求更高的层次。
　　而妖兽一旦成年，继承了属于它的血脉力量之后，想要有所进展就难如登天了，一头妖兽直到老死，很可能实力也增长不了多少。
　　这就是人和妖兽的差别，同时也体现出了万事万物没有尽善尽美的天地至理，没有任何事物是完美的，就算是再强大的存在，都会有其弱点存在。
　　人族羡慕妖兽的强大体魄和生来具有的血脉传承，殊不知妖兽也在羡慕人族的无尽潜力。
　　“可惜啊，地鳞玄兽现在估计已经灭绝了，就算是有，恐怕也剩不下几头了，这种妖兽皮糙肉厚非常厉害，就是繁衍能力太弱了，几百年都不一定能繁衍出一个后代，再加上还有很多人觊觎它们的妖骨，在我那个年代，地鳞玄兽就已经不多见了。”毒刀客有些惋惜的说道。
　　宁恒倒是不在乎这些，这地鳞玄兽灭不灭绝和他并没有什么关系，自己当年可是没有杀过任何一头地鳞玄兽，甚至连看都没看到过一头。
　　毒刀客看了一会儿问道：“老大，这妖骨是哪里弄来的？”
　　宁恒看了他一眼：“跟你有关系吗？”
　　毒刀客连忙讪讪摇头：“没关系没关系，我就是随口这么一问。”
　　宁恒没有再理会毒刀客，继续关注着分身炼化妖骨，毒刀客也觉得没啥意思，慢悠悠的飘会了那附身的断剑之内。
　　过了十天，妖骨之中的妖气猛然增强起来，似乎是意识到再不反抗就会被彻底炼化，因此妖骨之中所蕴含的力量此刻不断高涨，试图反噬宁恒。
　　宁恒分身也是毫不慌张，当即便是以自身磅礴灵气来镇压这地鳞玄兽妖骨的反噬。
　　妖气与灵气不断碰撞，双方一时间陷入了僵持之中，谁也奈何不了谁。
　　宁恒本体在旁一直看着，见这妖骨的反噬居然这么剧烈，不由的暗暗赞叹，不愧是地鳞玄兽的妖骨，哪怕是已经死得只剩下这块骨头了，依旧充满了桀骜不驯的野性。
　　僵持并未持续太久，又过了数天，妖骨的力量就有些支撑不住了。
　　毕竟它只是一块妖骨，而不是真正活着的地鳞玄兽，面对宁恒分身源源不断输送进来的灵气，它最终没有办法继续抵抗，只能任由灵气冲入妖骨之内。
　　灵气冲进妖骨，这就代表炼化已经到了一个关键时期，接下来要做的便是将妖骨炼化入体。
　　而这个过程，武者要经受住妖骨最后的反噬。
　　就见宁恒分身左手在自己胸口处一划，随即皮肉翻卷开来，露出了森森白骨，但却诡异的没有半点鲜血流出。
　　宁恒分身抓住妖骨便是放在了自己的肋骨之上，紧接着皮肉迅速愈合，但却有一股股的妖气不断冲出。
　　宁恒分身的脸上浮现出痛苦之色，连带着本体也似乎感觉到痛楚。
　　妖骨毕竟是妖兽身体的一部分，此刻却被宁恒分身强行炼化入体，妖骨自然会产生本能的抗拒，不愿意成为宁恒身体的一部分。
　　在妖骨最后的挣扎反噬时，武者必须要承受痛苦，这是无法避免的。
　　而且若是体魄不够强大，无法承受住妖骨的庞大力量，很有可能就导致炼化失败，不仅无法炼化妖骨，更会损伤自身，影响到将来的武道前途。
　　好在宁恒的体魄最够强横，分身和本体皆是没有任何区别，这妖骨的反噬虽说厉害，但宁恒完全能够扛得住。
　　陡然间，一道兽吼之声在宁恒分身和本体耳边同时响起，眼前好似看到了一头黑甲巨兽从大地之中冲了出来，身形如同山岳一般。
　　这头巨兽长有四足，浑身皆是覆盖着厚实无比的鳞甲，头颅似蛇，兽尾如虎，脚踏大地妖威凛凛。
　　“这就是地鳞玄兽吗？”宁恒心中不仅说道。
　　随着妖骨的反噬逐渐减弱，一股奇异的力量从妖骨之中弥散出来，逐渐涌向了宁恒分身的四肢百骸。
　　这一刻，宁恒分身才算是真正得到了这块地鳞玄兽妖骨的力量。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！　　
第四百九十章：宇文父子的下落
　　宁恒所居住的院落中，一个女子正在默默修炼，身边的小芸儿歪着脑袋打着瞌睡。
　　这女子乃是曾经宇文龙的亲随之一林鸿雁，如今却是和小芸儿一样，成了宁恒的侍女。
　　不过虽说是侍女，但宁恒基本上是不理会这林鸿雁的，林鸿雁自己也知道身份卑微，因此虽说有资格留在宁恒居住的院落中，却也是谨小慎微，不敢有半分的逾越，平日里除了修炼之外，就是帮着小芸儿做一些琐碎杂事。
　　说起来林鸿雁的修为如今也有天窍三重了，比起金乌宗绝大多数弟子都要强横一些，毕竟她所修炼的乃是昔日太灵门的太灵武典，更是宇文龙昔日看重的亲随之一，实力自然不俗。
　　林鸿雁也听闻了九州大比的事情，她本来想向宁恒自荐，也以金乌宗弟子的身份前去参加，但是一直没有机会向宁恒提起此事，如今名额也已经确定下来，林鸿雁心中还是有几分失落的。
　　当然，林鸿雁也知道自己的身份，在金乌宗她是很特殊的一个，或许比起最低阶的金乌弟子都有所不如，没有什么说话的份。
　　唯一能够说的上话的朋友，也就是身边这个没心没肺的小芸儿了。
　　小芸儿从瞌睡之中醒了过来，揉了揉眼睛见林鸿雁还在一旁修炼，便说道：“你这么喜欢修炼呀？整天都看你一动不动坐在这里。”
　　林鸿雁睁开眼睛淡笑道：“若不修炼，我也无事可做。”
　　小芸儿撇撇嘴：“让你跟我学着做饭，你学了好长时间都学不会，以后要是掌教想吃东西了，我又不在这里的时候，你拿什么给掌教吃呢？”
　　林鸿雁一怔，似乎被小芸儿说得有些无言以对。
　　楞了一下，林鸿雁说道：“那你继续教我吧。”
　　小芸儿一听就高兴起来，立马拉着林鸿雁奔进了厨房之内开始教林鸿雁做饭。
　　说起来小芸儿身为宁恒从小一起长大的贴身侍女，确实是聪明伶俐，尤其是做饭的手艺那是不用说，宁恒即便是现在完全可以不吃任何东西，也依旧时不时让小芸儿做点什么来享用。
　　但林鸿雁却不一样，她虽说是武者，修炼天赋还不错，但在做饭上面却是很没有慧根，小芸儿教了她一段时间，林鸿雁也只是学会了两道最简单的菜而已。
　　虽说林鸿雁确实也是用心去学了，但就是学不会，她就像是在这方面完全没有天赋一样，学做饭比她修炼各种武学都要吃力。
　　就在此刻，宁恒从屋内走了出来，一出来就闻到了一股焦糊味从厨房里面飘了出来，还带着一股股黑烟。
　　宁恒一愣，刚想要过去看看怎么回事，就见小芸儿一脸黑烟的跑了出来，林鸿雁紧随其后，两人都是烟熏火燎的一样，脸上都是黑漆漆的。
　　小芸儿一脸抱怨：“你看你，又把肉烤糊了，都成碳了。”
　　林鸿雁十分尴尬，刚好看到宁恒站在不远处，连忙擦了擦脸上的黑灰，却是越擦越难看。
　　“掌教你出来了？”小芸儿也是看向宁恒，有些不好意思的问道。
　　宁恒点点头，示意两人去把脸上弄干净，顺便也把还在冒烟的厨房清理一下。
　　宁恒看着小芸儿一脸嫌弃的从厨房里拎出来一块黑漆漆的肉块，一时间也忍俊不禁，这块肉确实烤得跟炭一样。
　　林鸿雁十分尴尬，被宁恒看到了自己如此丢人的一幕，好在她也并非寻常女子，况且更是在宁恒面前主动宽衣解带过的人，倒也没有太过失态。
　　宁恒看了看林鸿雁，又看了看小芸儿，随即说道：“以后不要带着她在厨房里瞎搞了，我让大长老再调两个侍女过来帮你。”
　　小芸儿连连摇头：“不要别人，我一个人就够了。”
　　宁恒也没有多说，在这个院子里小芸儿有时候比他这个掌教还要有脾气，宁恒也从来不会和她一般见识，毕竟是一起长大的，虽说宁恒已经不是原来的宁恒了。
　　林鸿雁看着宁恒，忽然说道：“九州大比的时候，掌教要小心北昊州的云海神宗。”
　　宁恒一皱眉：“为何要小心云海神宗？”
　　林鸿雁犹豫了一下，还是决定将自己一直隐瞒的事情告诉宁恒。
　　“在我还是宇文龙亲随的时候，曾经听宇文龙说过，说是宇文家一直和北昊州第一宗门云海神宗有着密切来往，宇文肃当年曾经是云海神宗一位长老的义子，如今宇文肃和宇文龙都下落不明，我猜他们很可能是去了云海神宗。”
　　小芸儿这时候默默的去收拾厨房了，她知道自己不该听这些事情。
　　林鸿雁说完之后就注意到宁恒的神情有些不太好看，不由的低下头去。
　　宁恒冷冷看了林鸿雁一眼：“此事你为何不早些告诉我？”
　　林鸿雁低声道：“此事宇文龙只提过一次，我并未太过在意，直到近日方才想起。”
　　宁恒心底里确实对林鸿雁的隐瞒有所不满，但终究还是没有对林鸿雁说什么重话。
　　“你确定那宇文父子与云海神宗有关系？”宁恒脸色有些凝重的问道。
　　林鸿雁连忙说道：“确实是有关系，这是宇文龙亲口所言，除非他是胡说八道，否则宇文父子二人十有八九是去投奔云海神宗了。”
　　宁恒心中也在不断思索，自己已经接连两次被那宇文龙设计围杀，虽说都被宁恒逃过了，但也看出来这宇文龙背后有某个大势力在相助，否则不会每次都有人来帮他。
　　而且从宇文父子消失这么久却始终没有被朝廷抓获来看，所投靠的势力必然非同凡响，有着极大的能耐可以庇护宇文父子，连朝廷一时间都找不到宇文父子。
　　而云海神宗乃是北昊州第一宗门，甚至可以说是整个北地九州最强大的宗门之一，确实是有着这个能耐。
　　将宁恒的猜想与林鸿雁所言的情况结合起来，宁恒也断定宇文父子估计真就是在那云海神宗了。
　　“真要是在云海神宗的话，那就比较麻烦了。”宁恒皱眉说道。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！
　　
第四百九十一章：云海神宗的背景
　　宁恒自然听说过云海神宗的名声，毕竟这个宗门乃是北昊州最强大的顶尖宗门，也是整个北地九州最强宗门之一，就算说云海神宗乃是北地第一大宗，估计也没有多少人会觉得不合适，因为云海神宗确确实实有这样的实力。
　　北昊州想来是北地九州之中名列前茅的存在，在上一次的九州大比之中，北昊州一举夺魁，成为北地九州排名第一的州地，靠的便是云海神宗。
　　同样的顶尖宗门，北山州的太灵门和圣罗宗比起人家北昊州的云海神宗，差距不是一点半点，就算是太灵门和圣罗宗加在一块，估计都比不上云海神宗的一半。
　　宁恒的金乌宗现在已经不比当年的太灵门弱了，但真要是对上这云海神宗，那还是不够看的，人家的神骨高手早就超过了二十位，甚至更有神源强者存在，哪里是一个小小金乌宗能比拟的。
　　也正是因为云海神宗太过强大了，宁恒才会感到烦恼，若是宇文父子真的如林鸿雁所说，跑去投靠了云海神宗，那自己和云海神宗之间也算是有了恩怨。
　　毕竟自己和宇文父子有着无法化解的仇怨，而云海神宗却收留了宇文父子，而且还两度帮助宇文龙来对付自己，这分明是要和金乌宗站在对立面上。
　　宁恒一点也不愿意招惹上这个强大的云海神宗，但宇文父子既然很有可能就在那云海神宗之内，那宁恒知道对上云海神宗无可避免，接下来的九州大比之中，云海神宗十有八九要来针对自己的金乌宗了。
　　不过宁恒也并不是太惧怕云海神宗，毕竟云海神宗再强大，也只是一个武道宗门而已，但自己的金乌宗却不同，深受皇恩，更有丹书铁券在手，云海神宗即便是想要帮着宇文父子来对付金乌宗，也要顾忌一下丹书铁券的威慑力。
　　宁恒想了想，立刻用传讯玉简联系了身在总镇府的罗洪山，并且把宇文父子有可能藏身在云海神宗的事情告诉了罗洪山。
　　罗洪山听闻之后有些为难的说道：“此事并不简单，要是宇文父子真的藏身在云海神宗，我们总镇府也没有办法去抓人。”
　　“为什么？”宁恒有些不解，他告诉罗洪山这件事情，就是想让总镇府去云海神宗抓人，毕竟宇文父子乃是朝廷通缉要犯，云海神宗藏匿逃犯本身也是触犯大灵律法的，但罗洪山却说没办法去抓人，让宁恒无法理解。
　　罗洪山解释道：“云海神宗非同小可，就算是北昊州当地的总镇府，也只是和云海神宗平起平坐罢了，根本不敢得罪云海神宗，其他州地的总镇就更不用说了，没有资格跨州去云海神宗抓人。”
　　宁恒问道：“云海神宗无非也就是一个武道宗门，为何连北昊州的总镇府都不敢招惹？总镇府不是应该凌驾于任何宗门之上的吗？”
　　罗洪山苦笑道：“老弟你有所不知，总镇府确实是凌驾于宗门势力之上，但云海神宗不一样，人家是有背景的。”
　　说到这里罗洪山就不愿意多说了，宁恒追问了一番，罗洪山才勉为其难的说道：“云海神宗的宗主夫人，乃是武温侯的妹妹。”
　　宁恒楞了一下，随即失笑道：“原来还有这层关系啊。”
　　罗洪山语气有些无奈：“老弟你也知道，咱们总镇府虽说是一方大员，压着一州之地的这些宗门，但也没办法去管那些有门路有关系的，云海神宗就是这样，仗着背后有武温侯这层关系，北昊州谁人敢惹？总镇府都要礼让三分，宇文父子就算真的在云海神宗，我们也没有办法的。”
　　宁恒心中明白，这确实不能怪人家总镇府不干事，云海神宗背后有一个朝廷侯爷撑腰，确实不是总镇府能惹得起的。
　　“老弟，我也劝你一句，最好还是别招惹云海神宗，就算宇文父子真的在云海神宗，也尽量退让一些，真要是惹怒了云海神宗，即便有丹书铁券，你也会遇到不少麻烦。”罗洪山提醒道。
　　宁恒应付了两声就不再和罗洪山传讯，得知了云海神宗还有朝廷关系之后，心中仿佛压了一块石头。
　　武温侯那是什么人？按照辈分来说，那是红尘女帝的堂兄，算是红尘女帝同一辈分的人，虽说并非亲王，却能够拥有武侯之名，代表此人乃是武道强者。
　　宁恒虽然对大灵皇室了解不多，但这些大名鼎鼎的人物总还是知道的，武温侯确实是他目前根本不能去招惹的庞然大物，一旦招惹了武温侯，即便金乌宗拥有丹书铁券，人家也有一百种方法让金乌宗下场凄惨。
　　在大灵这个地界，大灵练氏才是最强大的存在，招惹练氏之人是最愚蠢的行为。
　　不过宁恒此刻也想到了一个人---练红尘。
　　“有武温侯做靠山，那我也有红尘女帝做靠山呢。”宁恒心中暗自说道。
　　宁恒知道自己和练红尘的事情还没完，她修炼的八荒独尊诀需要八次转命，而练红尘因为之前在极寒北域受伤严重，导致第七次转命失败，如今要重新转命。
　　但阴差阳错之间，宁恒的鲜血成为了练红尘第七次转命的关键所在，若没有宁恒之血相助，练红尘是无法独立完成第七次转命的。
　　这也就是还是小红那时候的练红尘之所以会突然发病的缘故，如今练红尘虽说回帝都去了，但转命尚未完成，若是练红尘找不到其他的解决之法，肯定还会来找宁恒。
　　对于此事，宁恒是有几分期待，也有几分担忧，更有几分抗拒。
　　毕竟人家是红尘女帝，是这个时代的天下第一人，而自己和他差距太大，总是搅合在一起算个什么事？
　　“现在好了，一个神刀门，一个云海神宗，再加上有可能成为敌人的幽云山，九州大比还没开始，我就先有了三个对头了。”宁恒苦笑一声，背着手去了徐剑非所居住的地方。
　　还未走进院门，就见徐剑非盘膝坐在院中石凳之上，周身有着两道不同的气息运转。
　　宁恒有些惊讶的看着徐剑非，也没有出言打扰，就在一旁先等着。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百九十二章：萧家父子
　　徐剑非自然是察觉到了宁恒的到来，也没有继续修炼，略作调息之后便是睁开了щww..lā
　　宁恒笑道：“你似乎在修炼两种不同的武学。”
　　徐剑非点点头：“一部刀典，一部剑经。”
　　宁恒闻言有些诧异：“你是刀剑同修？”
　　徐剑非嗯了一声，拍了一下腰间储物袋，随即便见一刀一剑出现在了徐剑非的手中。
　　宁恒脸上有着赞叹之色，刀剑同修十分罕见，寻常武者只会专精于一种兵器，毕竟一招鲜吃遍天的道理众人都明白，况且贪多嚼不烂，学得多反而会驳杂，导致哪一种都无法精通。
　　而能够同时修炼刀与剑，并且都达到精深的程度，这是非常恐怖的，说明此人有着绝佳的修炼天赋。
　　“徐雄既然是御主派遣而来，却不知徐兄属于三教哪一方？”宁恒问道，他对于徐剑非的了解很少，虽说接纳了他，但必要的了解还是不可少的。
　　徐剑非看了宁恒一眼：“掌教对徐某不放心吗？”
　　宁恒笑而不语。
　　徐剑非也明白宁恒的意思，当下便说道：“徐某乃是道门之人。”
　　宁恒哦了一声：“道门哪一派？”
　　“玄天府。”
　　宁恒思索了一下，好像道门之中确实有一个叫做玄天府的宗门，而且地位不低，乃是道门九脉之一。
　　“掌教还有什么想知道的吗？”徐剑非淡笑着说道。
　　宁恒看了看徐剑非手中的一刀一剑，有些好奇：“徐兄为何会修炼这一刀一剑？而不是专修刀境或者剑境？”
　　徐剑非摇摇头：“并非是我要如此修炼，而是我出生便在玄天府，乃是我的师门长辈为我如此选择，从小便是刀剑同修。”
　　“原来如此。”
　　宁恒想了想又问道：“九州大比结束之后，徐兄**何处？”
　　徐剑非淡淡说道：“自然是回道门。”
　　宁恒心想，好不容易来了个高手，怎么能轻易让你跑掉呢？
　　“不如继续留在金乌宗，徐兄在玄天府能享受到的，在这里一样能享受到，而且没有什么道门的规矩束缚。”宁恒试探性的劝说道。
　　却见徐剑非很是坚定的摇了摇头：“徐某乃是道门之人，来此只是为了完成御主之命，事成之后自当离去，掌教不必多言。”
　　眼见徐剑非这个态度，宁恒就知道这事谈不成了，不过也没办法，人家到时候执意要走，难不成还强留人家吗？
　　“既然如此，那这段时间还望徐兄多多指教我门内那些弟子。”宁恒说道。
　　徐剑非这个倒是没有拒绝，朝着宁恒点了点头。
　　宁恒也没有再多说什么，起身告辞。
　　从徐剑非那里离开之后，宁恒又找到了正在修炼的凌朝阳和王大壮他们两人。
　　这两人已经相继突破到了神骨境界，正在趁着这段时间打磨修为稳固境界，平日里基本上是不露面的。
　　圣罗宗早已烟消云散，昔日的圣罗宗弟子有不少人都已经身处金乌宗内，就连昔日一些圣罗宗长老都投靠了金乌宗，因此王大壮和凌朝阳待在金乌宗内也是十分安心，不会再像以前一样时刻挂念失散在外的同门。
　　而且他们两人也很清楚，重建圣罗宗是不现实的，圣罗宗被除名的罪名是勾结三教，这在那个时候是极为严重的罪名，即便现在大灵和三教关系缓和，圣罗宗也没有重建的可能。
　　与其想着这些不切实际的事情，倒不如安安心心待在金乌宗内。
　　宁恒找到两人交谈了一番，说了一些关于九州大比方面的事情，以及宇文父子很有可能藏身于云海神宗这件事。
　　两人听完之后皆是露出了凝重之色，云海神宗之名确实是太过响亮，北地九州无人不知无人不晓，宇文父子若真是藏身于云海神宗，那确实是一件十分棘手的事情。
　　尤其是在得知云海神宗背后还有武温侯这尊大人物在撑腰，那就更加不可招惹了。
　　两人都是劝说宁恒，不要再盯着宇文父子了，金乌宗现在根本惹不起云海神宗这样的庞然大物。
　　宁恒也明白他们的好意，只不过宇文父子若是不除掉，对金乌宗始终是个威胁，两次围杀就已经看得出来，宇文父子对宁恒可谓是恨之入骨，时刻都在想着报复，这样的威胁若是不除掉，谁知道将来会不会危害到金乌宗。
　　对于宁恒来说，这些潜在的威胁必须要除掉，哪怕是要对上云海神宗这样的庞然大物。
　　和凌朝阳、王大壮交谈之后，宁恒最后才去找了陆嫣媚。
　　当宁恒来到陆嫣媚住处之时，陆嫣媚显得很是高兴，一个劲把宁恒往屋内拉。..
　　宁恒有些尴尬，瞪了陆嫣媚一眼之后，后者才安分下来。
　　“说吧，找我什么事情？”陆嫣媚主动问道。
　　宁恒问道：“你出身百鬼门，可知道云海神宗有什么隐秘之事？比如说弱点之类的？”
　　陆嫣媚闻言秀眉微蹙：“你为何忽然对云海神宗感兴趣了？”
　　宁恒苦笑，将宇文父子和云海神宗的事情告诉了陆嫣媚。
　　陆嫣媚听完有些无奈的看着宁恒：“太灵门、药王孙氏、百鬼门，现在又多了一个云海神宗，你招惹的势力一个比一个厉害呀。”
　　宁恒也有些尴尬，他并不想招惹多少敌人，但这些敌人总是会和宁恒对上。
　　“宇文父子若真是在云海神宗那此事就非常难办，你应该知道云海神宗有多强大，说句就不好听的，十个金乌宗绑在一块都不够人家云海神宗踩的。”陆嫣媚毫不客气的讥讽道。
　　不过陆嫣媚也没有再多说风凉话，思索了一下才说道：“云海神宗的秘密有很多，但若说弱点的话，恐怕就是云海神宗之主的两个儿子了。”
　　宁恒闻言眼睛一亮：“怎么说？”
　　陆嫣媚道：“据我所知，云海神宗之主萧遥天有两个儿子，长子萧成龙，次子萧成虎，不过这两个儿子的武道资质差距很大，次子萧成虎是百年难得一见的武学奇才，在北昊州名声很大，而那长子萧成龙则是资质极为平庸，完全不如他的弟弟萧成虎，萧遥天也对两个儿子区别对待，更加疼爱欣赏次子，因此兄弟两人关系很差。”
　　宁恒点点头，心中隐约有了一个想法。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！　　
第四百九十三章：皇甫擎天
　　转眼之间，三个月的时间悄然而逝，距离九州宗门大比的日期也是越来越近了。
　　总镇府方面已经传讯给宁恒，让他带领门下弟子尽快赶赴总镇府，与总镇罗洪山一起出发，赶往九州宗门大比举行之地。
　　宁恒自然不会耽搁，将此番要同行的所有人都召集了起来，随后又让大长老陈平暂代掌教之职，替他执掌金乌宗。
　　一番布置之后，宁恒这才带着一行人乘坐飞舟赶往总镇府。
　　在路上就碰到了总镇府前来接应之人，一路上也没有发生任何事情，十分顺利的抵达了总镇府。
　　宁恒和罗洪山碰面之后，罗洪山确认了一下宁恒等人的身份，确认无疑之后，便让宁恒等人上了总镇府的飞舟，直接从总镇府出发。
　　罗洪山也带了一批总镇府的高手随行，其中还有四个神骨修为的武者，实力不俗。
　　而宁恒所带之人，除了徐剑非、陆嫣媚、王大壮、凌朝阳四人之外，还有十几个金乌宗弟子，当然大部分都是替补之人，只有三人和徐剑非他们一样是正选之人。
　　这三人乃是金乌宗如今最出色的弟子，修为最高者达到了天窍六重境界，乃是一个叫做杨晓芸的女弟子。
　　另外两人一个叫做孙大勇，一个叫做李昊，皆是达到了天窍五重的境界。
　　当然，这三人的修为也是在近段时间提升上来的，根基尚且不算太过稳固，在路上都是时刻处于修炼状态之下，不断稳固自身修为根基。
　　这三人的修为虽说比不上徐剑非他们四个，但天赋都还是很不错的，宁恒这些日子也一直在观察他们，这三人的武学天赋即便是放在顶尖宗门之中，都算是出类拔萃的。
　　这一次因为参加九州大比时间上还是有些仓促，所以没有办法为他们提升更多修为，若是再过个一两年，这三人的修为足以达到天窍巅峰。
　　杨晓芸三人也知道他们此番肩负重任，虽说七个正选之中有四个是神骨高手，但他们也没有妄自菲薄，始终坚信自己能够在那即将到来的九州大比之上为金乌宗立下功劳。
　　飞舟径直飞出了北山州边界，往东方而去。
　　九州宗门大比的举办之地位于遥远的天柱山，每一届的九州宗门大比都是在天柱山进行的，此山也是北地九州最高的山峰，名声远播，却并没有划入任何一州的范围之内，独立于九州之外。
　　北山州距离天柱山很远，以飞洲的飞行速度，也需要足足半个月的时间才能够赶到。
　　时间还算充裕，路上也没有太过着急，飞舟不紧不慢的往天柱山所在方位而去。
　　因为九州各地距离天柱山都不近，所以在路上很有可能会遇到同样来自各州的飞舟，就在出发之后的第八天，宁恒和罗洪山站在飞舟上满正在交谈，就见不远处一艘飞舟破云而来，速度极快，即便是察觉到了宁恒等人的飞舟，也没有丝毫停下来的迹象，笔直朝着宁恒等人所在的飞舟就撞了过来。
　　“无礼！”
　　罗洪山有些愤怒，他本就是脾气暴躁之人，见到对方居然驾驭飞舟直接撞了过来，他也是毫不避讳，用飞舟去撞对方的飞舟。
　　这下子可有意思了，两艘飞舟谁也不让谁，眼看着就要撞在一起，飞舟上的两边人都是各自发出几声惊呼。
　　不过两艘飞舟终究还是没有撞在一起，罗洪山和那艘飞舟之上的操控之人皆是同时停下了飞舟，两艘飞舟几乎是要挨到一起了，从一艘飞舟可以跳到另外一艘飞舟上面去。
　　这惊险的一幕把所有人都吓得不轻，宁恒等人也很疑惑，这胆子也未免太大了，飞舟之上可是插着北山州总镇府的旗帜，明明看到了还敢直接撞过来，这简直就是明晃晃的挑衅了。
　　不过很快众人也看到了那艘飞舟上似乎也有总镇府的旗帜，只不过并非是北山州总镇府，而是北华州总镇府。
　　不用想都知道，这肯定是来自北华州的飞舟，而舟上之人无非就是北华州总镇木云川，以及神刀门主一行人。
　　果不其然，木云川的身影出现在了那艘飞舟之上，身旁还站着一个神情威严的黑袍男子。
　　罗洪山瞪着木云川怒道：“姓木的！你是不是想找事？”
　　木云川一张脸也是冷着，见罗洪山这么问，顿时就哼了一声，没好气的说道：“谁让你们的飞舟挡了路，既然挡路，那就要撞开才是。”
　　此言一出，罗洪山更为恼怒：“你有本事就来撞撞看？”
　　木云川也就是这么一说，真要是两艘飞舟撞上了，那事情可就闹大了，毕竟双方都是一州总镇，都是有身份有脸面的人，不可能因为一时之气就大动干戈。
　　“原来是北山总镇罗大人，在下失敬了。”却见木云川身边那个黑袍男子出言说道。
　　罗洪山看向此人，心中微微一惊，倒也是面不改色的说道：“原来是神刀门的皇甫门主，久仰大名了。”
　　宁恒在旁听到这话，也是看向了那黑袍男子，没想到对方竟然也看向了宁恒，两人目光接触之间，宁恒只觉得身体一沉，好似有某种压力落在了宁恒身上一样。
　　“好惊人的气势！”宁恒心中暗暗说道，只是一个眼神接触，宁恒就感觉到了不小的压力，由此可见此人的实力是何等强劲。
　　“罗总镇身边这位，想来便是最近声名鹊起的金乌掌教宁恒了。”黑袍男子出言说道。
　　宁恒也不怯场，朝着那黑袍男子一抱拳：“皇甫门主久仰大名。”
　　那黑袍男子正是神刀门的门主皇甫擎天，也是当初那皇甫玄昊的爷爷，北山州赫赫有名的刀中霸主，实力高深莫测。
　　从辈分上来说，这皇甫擎天比宁恒大了至少两辈，不过毕竟都是一方宗门之主，宁恒自然不会对他太过尊敬，不能失了自己金乌掌教的身份。
　　皇甫擎天漠然的看着宁恒，忽然笑了一身。
　　“便是你打败了我的孙儿，不错不错，后生可畏，老夫很久没有看到如此出色的后生晚辈了。”
　　此言一出，宁恒微微皱眉，这皇甫擎天是故意要用辈分来奚落自己啊。
　　毕竟宁恒曾经和皇甫玄昊交过手，如今皇甫擎天提起此事，自然是要以长辈来自居。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百九十四章：抵达天柱峰
　　宁恒心中冷笑，想要用辈分来压自己，可没有那么容易。
　　只见宁恒面带微笑，气定神闲的对那皇甫擎天说道：“皇甫门主客气了，既然那皇甫玄昊是皇甫门主的孙儿，宁某自然要好好指点一番，免得让他丢了皇甫门主的脸面。”
　　这话一说出来，气氛立刻就不一样了，宁恒故意说自己是指点皇甫玄昊，而不是和皇甫玄昊比试，这样一来宁恒就不算是和皇甫玄昊平辈了，而是以长辈的姿态来指点皇甫玄昊。
　　果不其然，皇甫擎天的脸色有些不太好看，眼眸之中掠过一丝阴沉之色。
　　“人人都说宁掌教口舌凌厉，今日一见果然如此，却不知宁掌教的口舌功夫与武道实力相比，哪方面更出色一些？”皇都擎天语带轻蔑的说道。
　　宁恒微微一笑：“宁某也早就听闻皇甫门主乃是北地九州出了名的武道高手，一手霸刀绝学纵横北地，乃是北地用刀第一人，却不知皇甫门主的刀，与皇甫门主的口舌功夫相比，哪一个更厉害点？”
　　皇甫擎天脸色彻底冷了下来，一旁的木云川也是皱眉怒视宁恒。
　　“宁掌教想领教一下老夫的刀吗？”皇甫擎天淡淡说道，语气之中已经是带着一丝冷然杀意，更有一股无形气势从皇都擎天身上弥漫出来，霎时间两艘飞舟上的所有人皆是感受到了一股沉重的压力，连他们脚下的飞舟都是微微震颤起来。
　　罗洪山有些心惊，有些担忧的看了宁恒一眼，不太希望宁恒现在就和皇甫擎天发生冲突，这要是一言不合动手打起来，吃亏的必然是自己这边。
　　皇甫擎天毕竟是成名许久的武道强者，在整个北地九州都是排得上名号的，北地第一刀者的名号不是白叫的，能够稳稳胜过皇甫擎天的人，怕是一只手就数得过来。
　　真要是动手，罗洪山估计这里没人是皇甫擎天的对手。
　　罗洪山出言劝说道：“两位皆是一方势力之主，都有重任在身，此刻若是切磋的话，实在是有些不太合适，真要较量的话，还是留到九州大比之时吧。”
　　木云川似乎也不太希望皇甫擎天现在就出手，同样说道：“九州大比更为重要，皇甫门主不必心急。”
　　皇甫擎天微微点了点头，看了宁恒一眼，脸上尽是冷然和不屑，似乎根本就看不起宁恒。
　　宁恒倒也没有多说什么，他现在确实没有把握能够胜过这皇甫擎天，真动起手来，十有八九是自己这边也要吃大亏。
　　当然，宁恒也不会怕了这皇甫擎天，就算不是此人的对手，宁恒也有办法让他讨不了太多便宜。
　　木云川瞥了宁恒一眼，笑道：“宁掌教既然代表北山州去参加九州大比，却不知有没有信心保住北山州上一次的名次？”
　　谁都知道北山州上一次九州大比排名倒数第二，木云川故意问这种话，自然是在嘲笑北山州。
　　罗洪山有些气恼，立刻反击道：“你得意个什么劲？你北华州之前不是输给我北山州了？连蓝玄石矿藏都输给我们了，这一次九州大比，小心你北华州又输给我们北山州。”
　　提到蓝玄石矿藏，木云川就气得不行，虽说过去了这么久，但心里面一直不痛快，每每想到都会膈应。
　　皇甫擎天的神情也不好看，两州之争的事情他自然知道得一清二楚，原本是不可能会输的局面，就因为一个宁恒，让北华州一众年轻高手颜面扫地，连自己的孙儿皇甫玄昊都是惨败。
　　虽说这是年轻一辈的争斗，但皇甫擎天乃是极为骄傲的人物，对于自己的孙儿同样有着极高的要求，无法接受他的失败。
　　“两州之争不过是小打小闹，九州大比才是真正的大场面，你们北山州连续多少年都是垫底了，上一次运气好弄了个倒数第二，这一次恐怕连这个名次都要保不住了。”木云川语带讥讽的说道。
　　罗洪山面色难看，却也找不到什么话来反驳，心中有着一阵无力之感。
　　木云川说的没错，相比起九州大比，两州之争确实是有些小打小闹了，而且就算是上一次的两州之争，北山州若没有宁恒，那也是不可能赢得了北华州的。
　　这一次九州大比，宁恒一个人起不来什么作用，关键还是在于金乌宗这些弟子身上，他们若是争气，北山州或许还能保住几分颜面，若是他们发挥不好，那可真就要成为九州垫底的存在了。
　　丢人现眼倒还是小事，一旦落入垫底三名，那就会有更多的三教势力入驻进来，到时候北山州的情况会更加糟糕。
　　木云川讥讽一阵之后就不再想理会罗洪山等人，操控飞舟继续往东而去。
　　“我们先走了一步了。”木云川故意朝着罗洪山等人喊了一声，随即驾驭飞舟乘风而去。
　　罗洪山哼了一声，也是驾驭飞舟往东而行，不过却不愿意跟木云川他们同路，故意离远了一些。
　　遭遇皇甫擎天这件事情，让北山州众人心情皆是有些沉重，看这个样子，到了九州大比之时，神刀门必然会和金乌宗针锋相对。
　　罗洪山看出了飞舟上气氛有些沉闷，便开口说道：“无需太过担心，神刀门确实强大，皇甫擎天那老家伙也很厉害，但咱们没必要和他们争高低，只要能赢至少三个州就足够了。”
　　话是这么说，但能不能赢三个州都不好说，毕竟上一次北山州就是倒数第二，有一个更惨的北凉州垫底。
　　但现在，北凉州已经强势崛起，目标是冲进前五之列，而北山州这一次的阵容虽说不差，但能不能冲出垫底三名还真不好说，谁都不是软柿子，不是北山州想捏就能捏的。
　　最大的可能不是北山州去捏别人，而是别的州把北山州当软柿子来捏。
　　又过去数日，众人站在飞舟之上，已经遥遥看到了一座冲天巨峰出现在了视野之中。
　　“好、好高啊！”跟随宁恒而来的金乌弟子们望着那座巨峰，都已经看呆了，发出阵阵惊呼。
　　九州大比举行之地，北地九州赫赫有名的天柱峰，近在眼前！
　　今日第五更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百九十五章：北凉州的改变
　　巍峨巨峰，矗立在大地之上，峰顶直冲云霄，众人哪怕是站在飞舟之上，都看不到那这座巨峰的峰顶。
　　遥遥看去，这座巨峰就好似一只巨足站在天地之间，支撑着这一方天地，壮阔非常，让人看上一眼就心生万千豪迈气象。
　　“好一座天柱峰，竟然如此巍峨，难怪会以天柱为名。”宁恒望着那座耸立天地间的巨峰，也是不由的赞叹道。
　　和这座天柱峰相比，北山州其他的山峰就显得太矮了，完全没得比，如同鹤立鸡群一样。
　　“天柱峰就要到了，此地非同小可，你们都要听从本座和宁掌教的吩咐，不得擅自妄为。”罗洪山出言说道，目光看向了徐剑非、陆嫣媚等几人。
　　虽说宁恒没有详细介绍过徐剑非、陆嫣媚等人，但罗洪山毕竟也是眼光老辣之辈，即便宁恒不说，罗洪山也看得出来这几人都不是寻常的金乌弟子，尤其是凌朝阳、王大壮这两个人，更是曾经的圣罗宗天骄，按理说应当是要被通缉的，不过看在宁恒的面子上，罗洪山也就睁一只眼闭一只眼，没有多说什么。
　　宁恒一笑：“罗总镇请放心，宁某带来的人，宁某会多加约束，不会给罗总镇添麻烦。”
　　罗洪山点点头：“如此最好。”
　　说话之间，飞舟已经是逐渐靠近了天柱峰，众人皆是看到在天柱峰四周盘旋着几艘飞舟，上面各自插着不同的旗帜，代表着来自不同的地方。
　　一共有五艘飞舟，从它们各自所插的旗帜来看，皆是一方总镇府的飞舟，很显然是其他几个州地前来参加九州大比的人，其中就有在路上遇到的北华州一行人的飞舟，比宁恒他们先一步抵达了此地。
　　因为参加九州大比的人尚未到齐，所以那些人都还留在各自的飞舟之上，没有登上天柱峰。
　　宁恒等人的飞舟靠近之时，这五艘飞舟上的人自然也投来了诸多目光，不过当他们看到是北山州的旗帜后，很多人皆是露出了不屑之色，随即收回了目光，不再多加关注。
　　“罗总镇，你们来得可真够慢的。”木云川站在飞舟之上，满脸讥笑的看着宁恒一行人。
　　罗洪山哼了一声：“你来得快，还不是一样要在这里等着。”
　　木云川呵呵一笑，不再理会北山州一行人，此地毕竟还有其他州地的人在，不能太过肆无忌惮。
　　宁恒站在飞舟之上，在那几艘飞舟上一一打量过去，没有看到北昊州的飞舟，显然北昊州的人马尚未来到。
　　罗洪山控制着飞舟靠近了不远处的一艘飞舟，并且主动向着那飞舟上的一个锦袍老者拱手道：“吴总镇。”
　　那锦袍老者看了罗洪山一眼，淡笑道：“阁下便是北山州的新任总镇罗大人吗？”
　　罗洪山点头笑道：“正是在下。”
　　锦袍老者打量了罗洪山两眼，目光随即便是落到了站在罗洪山身旁的宁恒身上，眼神微微一凝。
　　“北山州今年是哪一宗来参加九州大比？”锦袍老者很是直接的问道。
　　罗洪山说道：“便是这位金乌宗宁掌教带着门下弟子前来参加。”
　　宁恒当即也是向着这金袍老者躬身行礼，虽说还未交谈，但宁恒已经知道此人是谁，从他身后飞舟上的旗帜看来，应该是来自北凉州，而这老者能让罗洪山称呼大人，显然是北凉州的那位总镇。
　　锦袍老者上下看了看宁恒，微微颔首：“如此年轻有为，果然是非同凡响，宁掌教之名，老夫远在北凉州也是有所耳闻，红尘陛下亲赐丹书铁券，宁掌教身负救驾之功，乃是我大灵的功臣。”
　　宁恒笑道：“在下也只是做了该做之事，吴大人谬赞了。”
　　锦袍老者没有多说什么，又扫了一眼宁恒身后的众人，随即收回了目光。
　　“吴大人，北凉州这一次却不知是哪一宗门前来参加？莫不是上一次的古剑门？”罗洪山故意如此问道。
　　在前来天柱峰之前，罗洪山帮着宁恒打探各方州地将会是哪些宗门参加九州大比，但北凉州方面却是一直隐瞒着消息，外人根本不知道北凉州究竟是哪一宗前来参加，所以罗洪山才会在此刻询问这锦袍老者。
　　锦袍老者闻言一笑，身后便有一个器宇轩昂的青年走了过来，站在了锦袍老者的身边，向着罗洪山微微行礼。
　　“这位便是我北凉州天武盟的盟主薛牧云。”锦袍老者说道。
　　罗洪山闻言一愣：“天武盟？北凉州有这个宗门吗？”
　　那名为薛牧云的青年笑道：“罗大人也有所不知，如今北凉州各方武道势力已经进行整合，所有力量团结在一起不分彼此，整个北凉州只有天武盟，没有其他宗门，鄙人不才，得北凉州众人推举，成为第一任天武盟的盟主。”
　　罗洪山和宁恒闻言都是有些惊讶，北凉州居然把所有武道宗门整合在一起，弄出了这个所谓的天武盟？这胆子也未免太大了一些，这种事情难道不会引起各方宗门的强烈反对吗？
　　不过这毕竟是人家北凉州自己的事情，即便心中疑惑，罗洪山和宁恒也没有多说什么。
　　“原来如此，看来北凉州这一次应当能够取得不错的成绩。”罗洪山说道。
　　锦袍老者微微一笑：“那是自然，这一次我北凉州必然进入前五之列，不会再有垫底之事发生了，罗总镇可不要指望我北凉州这一次再为你北山州垫底。”
　　罗洪山脸色有些难看，他心底里确实还指望着北凉州今年依旧是不成气候，能够给北山州垫底。
　　但是现在看来，人家北凉州这一次决心甚大，居然整合了北凉州各方宗门搞出了一个天武盟，这分明是要孤注一掷，凝聚所有力量来改变以往北凉州的颓势。
　　以往北凉州和北山州可以说是难兄难弟，不是他垫底就是你垫底，反正都是北地九州最差劲的两个州地。
　　但现在，最差劲的似乎只剩下了他们北山州了。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票!!!　　
第四百九十六章：薛牧云
　　那薛牧云似乎对宁恒比较感兴趣，目光打量着宁恒说道：“这位便是名声远播的金乌掌教宁恒吗？”
　　宁恒抱拳道：“小小名气何足挂齿？比不上薛盟主如此年轻，便已经是整个北凉州武道界的魁首，实在是让我等自叹不如。”
　　薛牧云闻言一笑：“宁掌教才是让薛某自叹不如的一方豪雄，光是救驾之功这桩事情，便让我等心中敬佩。”
　　两人你一言我一语，彼此都客气得很，表面上看上去是一团和气，心底里怎么想的也就只有他们自己知道了。
　　一番客套之后，那薛牧云话锋一转问道：“听闻宁掌教实力非凡，还掌握了九大奇功之一的三神化元诀？此事不知是真是假？”
　　宁恒眼皮微微一跳，很是自然的说道：“此事自然是假的，三神化元诀乃是神秘无比的九大奇功，我如何能够得到？”
　　薛牧云却并未罢休，继续说道：“但薛某曾听闻，三神化元诀原本是佛门之物，法禅寺玄苦住持将三神化元诀交给了宁掌教，之后还引来了一个强者觊觎，大闹法禅寺，此事传扬甚广，想来应该并非是空穴来风吧？”
　　宁恒心中冷笑起来，这家伙看样子很想知道自己身上是不是拥有三神化元诀，不过也难怪，毕竟是九大奇功之一，是个人都会感兴趣的。
　　面对薛牧云的询问，宁恒依旧是语气平常的说道：“大闹法禅寺这件事情与我无关，当时我只是恰好在场，纯粹是法禅寺那个神秘强者之间的恩怨。”
　　薛牧云露出一丝诡异笑容：“那现在为何都在传言，那个神秘强者曾经掠走宁掌教，就是为了得到宁掌教身上的三神化元诀？而且目睹此事之人不少，皆是北山州之人，他们传出来的话，应该是值得相信的。”
　　宁恒有些烦了，自然也不会有什么好脸色给他，当下面容一沉说道：“你就这么想要三神化元诀吗？”
　　薛牧云一愣，似乎没想到宁恒会突然翻脸。
　　“呵呵，天下奇功，我辈武者何人不想得到？宁掌教此言倒是幼稚了，换做是你，恐怕也会为了这等奇功趋之若鹜的。”木云川笑着说道。
　　宁恒摊了摊手：“我有没有三神化元诀跟你没有关系，就算我有，你也得不到，就这么一回事，你还想再问什么吗？”
　　气氛一时间变得有些凝重起来，不仅仅是宁恒心中不痛快，罗洪山以及金乌宗众人皆是对这薛牧云不断询问的态度弄得心中厌烦，此刻皆是冷眼看向此人。
　　薛牧云视若无睹，依旧是看着宁恒一人，目光灼灼，仿佛是要把宁恒看透一般。
　　“三神化元诀，就在你身上。”薛牧云突然说道。
　　宁恒脸上满是不耐烦的神情：“你有完没完？这么想要的话，你就上来抢啊？看你有没有这个本事！”
　　薛牧云面容变得冷淡起来：“宁掌教何必动怒？不过三神化元诀若真是在你身上，那还望宁掌教将其交出来，此等天下奇功，不是宁掌教一人能够独享的，应当奉献给天下武者，让我大灵武道界变得更为昌盛。”
　　宁恒听得都想笑了，这薛牧云也太能装了吧？明明是自己想要贪图三神化元诀，却还说出这种冠冕堂皇的理由，这脸皮之厚，宁恒这一世所见之人中，薛牧云绝对要排进前三之列。
　　罗洪山也看不下去了，对那锦衣老者说道：“吴大人，此人未免太过无礼了一些。”
　　锦衣老者倒是一脸无所谓的样子，背着手淡淡说道：“武者之间的事情罢了，我等朝廷之人莫要参与其中。”
　　罗洪山有些气恼，这锦衣老者分明是在纵容薛牧云质问宁恒，想来这老家伙也很想从宁恒身上得到三神化元诀。
　　“宁掌教，你应该也清楚匹夫无罪怀璧其罪的道理，三神化元诀对你来说并不是什么奇功，而是一桩祸害，将其交出来，让我等共同参悟，方能为你免其灾祸，否则的话，凭你一人一宗之力，是保不住三神化元诀的。”薛牧云轻描淡写的说道，但话语之中已经是隐含威胁，带着几分逼迫的意味。
　　宁恒哦了一声：“你这么想要学三神化元诀吗？那这样好了，你拜我为师，或者你做我的义子，我就把三神化元诀交给你，你跟我无亲无故的，我干嘛要教你？你说吧，是做我徒弟还是做我儿子，任你选择。”
　　薛牧云脸色一下子变得难看起来，怒道：“宁掌教此言未免过分了。”
　　宁恒嗤笑：“你也知道过分？你说你算个什么玩意？跟我这里装什么呢？贪图奇功就直说，你拜入我金乌宗门下，修炼三十年让你有机会参悟三神化元诀。”
　　顿了顿，宁恒又说道：“不是我宁某人跟你吹，我金乌宗入门弟子各个都会三神化元诀，就是我教他们的，你姓薛的不是很想学吗？来我金乌宗我就教你。”
　　薛牧云眼睛一瞪：“宁恒！你在戏弄我？”
　　宁恒轻蔑的看着薛牧云：“你说的没错，我就是在戏弄你，有本事你来打我呀。”
　　薛牧云一双拳头顿时握紧，恨不得立刻跳过去狠狠教训宁恒一顿，但他毕竟还是有理智的人，没有被宁恒气得失去理智，当下强行压下心中怒意。
　　却不料宁恒又满脸讥笑的说道：“你看你，连直接动手的勇气都没有？人家可是直接上法禅寺杀人的，你这点气魄都没有，还要什么三神化元诀？趁早滚蛋吧，就你这怂样，吃屎都赶不上热乎的。”
　　此言一出，薛牧云大怒，身形一动就要动手。
　　锦衣老者却是一把按在了薛牧云的肩头，沉声道：“薛盟主，不要冲动。”
　　薛牧云一下子冷静下来，额头之上有着一些冷汗，眼中满是怒意的瞪着宁恒。
　　锦衣老者同样看向宁恒，脸色漠然道：“好一个宁掌教，不过你如此嚣张，之后的九州大比上面，怕是要吃苦头了。”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百九十七章：再遇练启炎
　　听到那锦衣老者的话，宁恒撇了撇嘴：“宁某人一向不嚣张，唯独遇到某些令人厌恶的家伙时，才会偶尔嚣张一下。”
　　锦衣老者哼了一声，脸上有着几分阴沉之色，却也没有再多说什么。
　　那薛牧云盯着宁恒说道：“九州大比之上，薛某定然要让你知道我的厉害。”
　　宁恒一笑：“那我可等着你了。”
　　话音刚落，便见远处一艘飞舟呼啸而来，速度极快，几个呼吸的功夫便是到了在场几艘飞舟近前。
　　这艘飞舟和在场的几艘飞舟都不一样，更加雄伟气派一些，其上插着一面王旗，硕大的一个“练”字格外醒目。
　　众人看到这面王旗就知道来者是谁了，正是本次九州宗门大比的见证人，威名赫赫的北临王练青云。
　　“是北临王到了！”罗洪山神情有些肃然的对众人说了一声。
　　宁恒闻言顿时心里头咯噔一下，北临王练青云来了？
　　要知道宁恒当初还在北临州之时，为了争夺瀚海嘲天功，将北临王世子练启锋给杀了，算起来自己和北临王之间有着不共戴天的杀子之仇。
　　原本以为自己以后都不会再遇到北临王了，没想到会在这里遇上，宁恒心中不免有些紧张起来。
　　不过在宁恒想来，事情都过去了这么久，北临王也没有找上门来兴师问罪，显然他还不知道练启锋是死在自己手里。
　　毕竟宁恒这件事情做得可谓是神不知鬼不觉，而且还嫁祸给了当时和练启锋打得不可开交的玄鹰圣子，估计北临王到现在都还以为自己儿子是被玄鹰圣子所杀呢。
　　北临王身份尊贵，在场所有人都要上前迎接。
　　一艘艘飞舟排开，各自总镇带着各方宗门之人站在飞舟之上，齐齐看向北临王乘坐的那艘飞舟。
　　就见飞舟之上站着一个略显消瘦的青年，一身华贵的紫袍，眉宇之间有着几分傲气。
　　宁恒头一个注意到了这家伙，心中不由一乐，这不是北临王的二儿子练启炎吗？当时在北临王府，宁恒还被这家伙刁难了一番，后来宁恒暗中下手给那练启炎炼制了一枚如狼似虎丹，结果练启炎服用之后在床榻上和妇人大战了三天三夜，结果差点把小命都给搞没了。
　　自那之后宁恒就没有再见到过练启炎，原本还以为他死在了北临州边墙被破的那场大混战之中，没想到居然还活着，而且看起来还活得挺滋润的。
　　转念一想，北临王一共也就两个儿子，大儿子练启锋已经死了，现在北临王就剩下练启炎这么一个儿子，哪怕是个没出息的家伙，也定然备受北临王的疼爱和重视，走哪都带着。
　　没了练启锋，这练启炎自然就成为了北临王世子，如今可谓是威风凛凛不可一世。
　　众人齐齐朝着练启炎躬身行礼：“拜见世子殿下！”
　　练启炎趾高气昂的看着众人，世子殿下这个称呼让他身心倍感舒爽，当下撇撇嘴，有些懒散的说道：“诸位不必多礼。”
　　众人起身之后，就听那练启炎缓缓说道：“我父王尚未到来，诸位暂且等待数日，待我父王到了之后，再进行九州大比。”
　　众人闻言自然没有任何意见，人家北临王想什么时候来就什么时候来，他们这些人可不敢有二话，别说等几天，哪怕是等几个月都行。
　　练启炎说话之后，就不再理会此地的众人，自己钻进了奢华宽大的船舱之中，隐约之间可以听到里面传来一些莺莺燕燕的女子之声。
　　众人面色古怪，这北临王世子果然是如传言之中一般喜好女色，连出门都带着女子。
　　因为有北临王世子在这里，所以各方宗门之间都显得很是和睦，没有什么冲突发生。
　　一天之后，北昊州的飞舟到了。
　　古朴沉重的飞舟划过天穹，来到了天柱峰周遭，和此地的飞舟汇合一处。
　　飞舟之上站着不少人，最前方的两道身影并肩而立，一人乃是北昊州的总镇，另一人不用想都知道，必然是那云海神宗的宗主萧遥天。
　　北昊州一行人率先去拜见了世子练启炎，随后才来与此地各州之人寒暄。
　　宁恒一直都在注意那云海神宗之主萧遥天，此人面容倒是显得很年轻，只有三十多岁的样子，完全看不出是纵横北昊州已经将近六十年的老辈人物。
　　在那萧遥天的身后站着两个年轻人，面容与萧遥天有些相似，想来便是萧遥天的两个儿子萧成龙和萧成虎。
　　“也不知道宇文父子是不是也在其中？”宁恒扫了一圈没有看到宇文肃和宇文龙，心中暗暗说道。
　　不一会儿的功夫，那北昊州总镇便是驾驭飞舟来到了北山州众人这边，罗洪山与那北昊州总镇打了个招呼，看样子两人似乎早就认识了。
　　“罗大人身边这位，想来就是金乌宗的宁掌教吧？”北昊州总镇目光看向宁恒笑着问道。
　　宁恒抱拳说道：“宁某拜见总镇大人。”
　　北昊州总镇点了点头，倒也没有什么官架子，很是随和的说道：“果然是年轻有为。”
　　宁恒淡笑道：“大人谬赞了。”
　　此时，一旁的萧遥天忽然出言道：“宁掌教，萧某人有一事想要问一问宁掌教。”
　　宁恒道：“萧宗主想问何事？”
　　萧遥天看着宁恒：“传言宁掌教得到了三神化元诀，此事是真是假？”
　　宁恒心中暗骂，怎么又是这事？难不成现在整个北地九州人人都知道自己有三神化元诀了吗？
　　不过宁恒自然不会承认，摇头道：“宁某并没有三神化元诀，此事纯粹荒谬。”
　　萧遥天哦了一声，倒也没有再多问，似乎也不相信传说中的九大奇功之一会落到宁恒手里。
　　一番客套之后，北昊州一行人驾驭飞舟去了他出，在离开之后，宁恒注意到那萧遥天的二儿子萧成虎，似乎对着宁恒冷笑了一下，让宁恒有些疑惑。
　　“看来我得提防一些了。”
　　接下来的几天，北临州、北元洲的飞舟都是先后来到，如此一来九州各方都到齐了，就等北临王练青云了。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百九十八章：登天柱峰
　　北临王不到场，九州大比便无法开始，毕竟没有一个见证人，就无法保证大比的公平性，而练青云作为北临王，整个北地九州地位最高的皇室亲王，完全有资格来担任这个见证人。
　　等待了足足有十天，北临王的飞舟才缓缓出现在了众人视野之中。
　　一艘巨大的龙舟破云而来，虽然没有王旗耸立，但看到那龙首飞舟众人就都知道，肯定是练青云来了，整个北地九州唯有北临王练青云有资格驾驭这样的飞舟，寻常人若是敢驾驭龙首飞舟，那就是对大灵皇室的冒犯。
　　龙首飞舟之上，一道挺拔身姿傲然而立，剑眉星目，英姿威武，让人看上一眼便是心生敬畏。
　　毫无疑问，能有这般气势之人，自然是北临王练青云无疑了。
　　在练青云的身后，还有两个灰衣老者，看起来似乎其貌不扬的样子，但能够站在北临王的身边，绝对不是寻常之辈，很有可能便是深藏不露的高手。
　　世子练启炎以及北地九州众人都早已列阵以待，就听练启炎高声道：“恭迎父王。”
　　随即北地九州众人齐声高呼：“恭迎北临王驾千岁。”
　　没有任何人敢直视北临王，哪怕是在场这几个北地大势力的掌控者，哪怕是罗洪山这些一方大员，都要在北临王面前俯首屈膝。
　　在这北地九州，地位再高？能高过北临王吗？实力再强？能强过北临王吗？论手中所拥有的势力，又有哪一方势力能够和北临王相比？
　　整个北地九州，练青云便是土皇帝一般的存在，任何北地的人或者势力，都不能污泥练青云的威严。
　　龙首飞舟缓缓飞到了近前，北临王目光如炬，扫了一眼在场所有人。
　　“诸位已经到齐了，看来是本王来晚了。”
　　北昊州总镇当先说道：“王爷公务繁忙，自然不能因为这小小的九州大比而耽误了正事，我们多等一阵子并不碍事。”
　　北临王嗯了一声：“既然本王到了，那九州大比也不能耽搁，尽快开始吧。”
　　“请王爷登上天柱峰，我等紧随王爷之后。”北昊州总镇恭敬的说道。
　　按照九州大比以往的规矩，唯有登上天柱峰顶之后，比试才会真正进行，而天柱峰顶之上，有着一处极为重要的祠堂，乃是大灵高祖年代便建立起来的，祠堂之内供奉了当年追随大灵高祖北征妖族而战死的功臣灵位，平常之时严禁他人靠近。
　　哪怕是九州大比进行之时，也要由拥有大灵练氏血脉的北临王率先登峰，随后进入祠堂内祭拜大灵先烈，随后其他人才能够登上天柱峰。
　　若是擅自登上天柱峰，便等于是犯了冲撞祠堂的罪名，没有人会触这个眉头。
　　北临王自然是熟悉这一套规矩的，当下便是从飞舟之上一跃而起，两个灰衣老者紧紧跟随在北临王的左右，直冲天柱峰顶而去。
　　世子练启炎自然也是立马跟上，在他身边也有四个身穿黑色战甲的武道高手随身保护，寸步不会离开练启炎左右。
　　而九州众人的话，则是要稍微等一等，待到北临王祭拜过祠堂内的大灵先烈之后，他们才能够登上天柱峰顶。
　　大概过了一炷香的功夫，北临王洪亮而深沉的声音自天柱峰顶传来。
　　“你们可以上来了。”
　　听到北临王的传唤，众人立刻开始登峰，一道道身影冲霄而上，隐隐还有几分争先恐后的意思。
　　“飞那么快干嘛？”宁恒有些不解，带着金乌宗一行人不紧不慢的飞着，很快就落到了最后面。
　　罗洪山有些无奈的看了看宁恒，说道：“这也是不成文的规矩，先到峰顶的人证明实力越强，越落后的人实力越弱，虽然这并不能说明什么，但也涉及到颜面问题。”
　　宁恒撇撇嘴，根本就不理会这些，九州大比又不是比谁登峰更快，没必要太着急。
　　罗洪山见宁恒一点也不着急的样子，叹了口气，当下自己加快速度，带着总镇府的高手加快了速度。
　　天柱峰确实很高，他们之前飞舟停摆之处，只不过是半山腰而已，登上峰顶还有不短的一段距离。
　　宁恒等人速度不快，因此足足飞了小半个时辰才来到了峰顶之处。
　　一上来就看到众人齐刷刷投来了目光，有带着不屑的，也有带着鄙夷的，更有带着好奇的。
　　宁恒倒是不觉得尴尬，很自然的带着金乌宗众人来到近前，并且目光开始打量四周。
　　“这家伙怎么这么眼熟？”世子练启炎站在北临王的身边，此刻自然也注意到了宁恒，一时间倒是没有认出宁恒来，不过他毕竟是见过宁恒的，此刻觉得宁恒很是眼熟，盯着宁恒看了好一会儿。
　　北临王看了宁恒一眼，忽然问道：“你是哪一州的？”
　　宁恒抱拳道：“回禀王爷，在下乃是北山州金乌宗掌教宁恒。”
　　北临王一听露出几分惊讶：“你便是宁恒？”
　　“正是在下！”
　　北临王脸上露出了难得的一丝笑容：“红尘陛下能够安然回到大灵，你的功劳甚大，本王早就想见见你了，今日一见，果然有着几分英气。”
　　宁恒立刻抱拳：“王爷谬赞了，在下只是做了该做的事情。”
　　北临王点点头：“此番你金乌宗是代表北山州来参加九州大比？”
　　宁恒道：“北山州出战的宗门，正是在下所带领的金乌宗。”
　　话音刚落，就听那世子练启炎忽然惊叫一声：“你是宁恒！我想起来了！当初在北临王府时见过你！”
　　练启炎这一嗓子很是突然，在场众人都是楞了一下。
　　北临王有些不满的看了自己儿子一眼，后者也察觉到自己突然说话有些失态，连忙低下头去。
　　“众人，入祠堂拜祭我大灵先烈。”北临王说道。
　　在不远处矗立着一座祠堂，古朴肃穆，有着一种难以言明的沉重之感。
　　而在祠堂之外，有着十个黑衣老者盘膝坐在十根石柱上面，好似雕像一般岿然不动。
　　北临王带着众人来到近前，恭敬的向着这十人行礼：“前辈们，练青云前来拜祭。”
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！
第四百九十九章：规则突变
　　这十个黑衣老者身上皆是散发着沉重的迟暮之气，显然年岁已经很大了，不过看北临王练青云对他们十人如此恭敬，就知道这十个黑衣老者的身份很不一般。
　　在场很多人都知道这十个黑衣老者的身份，自从这座祠堂被大灵高祖下令修建起来之后，就会有十个皇室强者被安排在此地守护祠堂，直到寿元耗尽，才会有新的皇室强者进行替代，世世代代不曾中断，直到现在。
　　没有人清楚，他们十人已经是多少代守灵人了，唯一知道的，他们十人的辈分绝对比北临王要大得多，所以北临王才会如此尊敬这十人。
　　众人跟着北临王向着这十个黑衣老者躬身行礼，没有任何人敢露出丝毫不敬之色。
　　就听其中一个黑衣老者开口道：“入内不得造次，不得喧哗，不得无礼，不得妄言，不得乱闯，若有人触犯，老朽等人定杀不饶。”
　　话语虽然平淡，但说出来的话却是让在场众人心中凛然。
　　“是！”
　　北临王应了一声，随即便是神情肃穆的带着众人缓缓走进了祠堂之内。
　　到了祠堂之内，入眼便是一块块灵位矗立在香案之上，乍看之下足有上百块，每一块灵位上都刻有生前的姓名地位以及功勋，能够被收容在这座祠堂中的，基本上都是为大灵朝廷立下过汗马功劳的人，绝大多数都是大灵高祖昔日的麾下，可以说大灵能够建立起来，这些人有着不可或缺的功劳。
　　也难怪大灵高祖会如此重视他们，建立了这座祠堂，还立下了世世代代要有守灵人的规矩。
　　北临王带着众人向着这些灵位躬身行礼，将祠堂内所有香烛全部点燃，随后念了一篇早已准备好的祭文，念完之后将祭文放在火盆之中烧掉。
　　做完这些，众人再度行礼，随即在北临王的带领之下走出了祠堂。
　　十个黑衣老者依旧是如同石像一样岿然不动，不过每个人经过他们身边时，都有一种无形的沉重之感，尤其是一些修为较弱之人，感受尤为深切。
　　离开祠堂之后，众人便是来到了不远处的峰顶石台。
　　这座石台一看便是经历了很多次的武道交锋，已经有些不成样子了，但依旧坚挺的存在着，显然是有法阵进行修补，没有让石台彻底毁坏。
　　峰顶之处十分宽敞，在这里交手的话，即便是动静大一些，也完全能够放得开。
　　不仅如此，此地灵气充裕，交手之后恢复灵气也会快上许多，甚至不需要吞服恢复灵气的丹药。
　　众人站在石台之下，北临王独自一人站在了石台上面，目光扫视在场众人。
　　“九州大比的规矩，诸位想来都应该是清楚的，宗门弟子之间的较量为主，毕竟无论是对于宗门还是九州各地，将来还是年轻人的天下，至于宗门之主之间的较量，以切磋为主，无需在意胜负。”北临王出言说道。
　　规矩众人自然是明白的，毕竟这么大的事情，不可能糊里糊涂的就过来了。
　　按照九州大比以往的惯例，排名第二到排名第九的所有宗门，都要进行比试，而排名第一的宗门可以轮空，等待拥有挑战资格的那个宗门。
　　不过因为每个宗门都有七个正选弟子参加，直到所有正选弟子都被淘汰了，才会彻底失去挑战的资格。
　　这样的规则，实际上是有些繁琐的，毕竟要一个个进行比试，一个宗门有七人，九个宗门的正选弟子加在一块，就有六十三人之多。
　　不过这也没办法，历来的规矩就是这样。
　　却听北临王忽然话音一转：“本王时间有限，还要其他要事在身，所以此次九州大比采取其他的比试之法，缩短时间。”
　　众人闻言皆是一愣，这也太突然了吧？
　　就见北昊州宗门出言问道：“王爷，不知改成何种比试之法？”
　　北临王微微一笑：“既然要缩短时间，自然不会是让各种弟子一个个进行比试，在这天柱峰下的八千里密林之中，已经有本王布置下来的法阵，所有宗门弟子都进入密林之内，每个人身上带上一块令牌，在密林内可以夺取其他宗门之人的令牌，三天之后，以各宗弟子手中的令牌数量来决定排名。”
　　众人神情皆是有所变化，这样的比试确实是节约时间，三天就可以搞定，而按照以往的比试规则，很多时候要打上十几天。
　　不过如此一来的话，就会有更多的不确定因素在里面，靠的不是纯粹的实力，还有各种阴谋算计。
　　“王爷，此法恐怕有些不妥吧。”北凉州那位锦衣老者皱眉说道。
　　北临王看了他一眼：“本王只会在此逗留五日，既然你觉得此法不妥，那你便想出一个更好的方法来。”
　　锦衣老者满脸尴尬，一句话都说不出来了。
　　宁恒心中则是思量起来，按照北临王这种比试方法，那个人实力就不算是最重要的，更重要的是宗门弟子的整体能力，甚至还会有与其他宗门弟子联手的事情发生。
　　毕竟九州各地强弱不等，强者对于弱者们来说有着极大威胁，联手对抗强者，自然是非常必要的选择。
　　宁恒对于徐剑非、陆嫣媚他们的个人实力并不太担心，但要是让他们七人一起行动的话，还真是有些担忧，毕竟他们七人有三人是纯粹的金乌弟子，其他四人可不是，尤其是徐剑非和陆嫣媚，两人一向独来独往惯了，鬼知道能不能和其他人相互配合。
　　相比之下，凌朝阳和王大壮倒还比较让人放心一些，毕竟他们是同门师兄弟，也在金乌宗待了这么久，应该不会出什么问题。
　　总之，这样的规则对在场各个宗门来说，还算是比较公平的，强大一些的宗门依旧有着优势，而弱小一些的宗门也拥有能够对抗的资本。
　　见众人没有意见之后，北临王朝着世子练启炎挥了挥手，练启炎立刻对众人说道：“各个宗门弟子，来本世子这里领取令牌。”
　　领取令牌之时，明显可以看到那练启炎对一些容貌出众的女子很是关注，尤其是轮到陆嫣媚时，练启炎一双眼珠子都几乎要贴到陆嫣媚身上去了。
　　令牌领取结束，北临王一声开始，各方宗门弟子便是纷纷离开天柱峰，从各个不同的方向进入下方密林之内。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百章：练启炎的羞辱
　　各方弟子进入天柱峰下方的密林进行比试，各个宗门之主和各方总镇自然是留在峰顶之上等待。
　　宁恒和罗洪山坐在一处，就见罗洪山的脸上有着几分忧虑，而反观宁恒则是很淡然，坐在那里显得很是悠哉。
　　罗洪山有些不满的看了宁恒一眼，压低声音道：“你就一点也不担心你那些弟子吗？”
　　宁恒笑了笑：“我就算担心也没用，这不是我的比试，是他们自己的比试。”
　　罗洪山有些无语。
　　“这要是排名还是垫底三位，那北山州可就还会有更多的三教势力入驻进来，到时候你金乌宗也会受到影响。”罗洪山提醒道。
　　宁恒撇撇嘴：“我金乌宗只想守好自己的一亩三分地，真要是有更多三教势力进来也没办法，我总不能去把他们赶出去吧？”
　　罗洪山摇摇头，他算是看出来了，宁恒是真的没有将这次的九州大比看得太重。
　　但罗洪山不同，他毕竟是北山州的总镇，而且是在上一任总镇唐昊之后接手的北山州，要是北山州在他手里还不如唐昊那时候，就会有玩忽职守的嫌疑。
　　罗洪山是希望北山州在他手里越来越好，自己也能够争取到更多的政绩，到时候往高位上爬的时候也更加顺利一些。
　　不过这一切，还是需要依仗宁恒和金乌宗，要是这一次九州大比没有能够摆脱以往的颓势，那他之前在两州之争中所取得的成就，也必然会大打折扣。
　　相比起两州之争，这九州大比才更为重要一些。
　　北临王此刻已经去了祠堂那里，似乎与那十个黑衣老者在交谈着什么，世子练启炎没有跟在北临王身边，觉得很是无聊，左顾右盼之下，忽然朝着宁恒走了过来。
　　“世子来了。”罗洪山朝着宁恒提醒了一声，随即当先站起来向练启炎行礼。
　　宁恒自然也不敢怠慢，起身向练启炎躬身行礼。
　　练启炎摆摆手，目光盯着宁恒，有些戏虐的说道：“姓宁的，想不到咱们在这里碰上了。”
　　宁恒低头说道：“世子殿下久违了。”
　　练启炎笑道：“咱们上一次见面的时候，本世子还不是世子呢，你也只是我王府中的奴仆罢了，现在你倒是混得人模狗样，还来参加九州大比了。”
　　宁恒神情平静沉默不语，心中则是有些腻歪，他对这练启炎可以说是十分厌恶的，当初在北临王府之时，这家伙就想刁难自己，现在又跑过来故意说这些。
　　罗洪山倒是不知道宁恒还在北临王府待过，听到练启炎这些话，就知道宁恒早就和世子练启炎认识了。
　　“世子殿下认识宁掌教？”罗洪山试探性的问道。
　　练启炎冷笑道：“当然认识，这位宁掌教昔日可是在我北临王府中做过奴仆的，却不知宁掌教自己忘了没？”
　　练启炎的声音很高，似乎是故意要让在场其他人听到一般，很多人闻言皆是朝着这边看了过来。
　　罗洪山神情有些尴尬，他没想到练启炎会故意要让宁恒难堪，心中后悔去多嘴问这么一句。
　　宁恒倒是很淡然，丝毫没有在意其他人的眼神。
　　“宁某并不敢忘，王府的经历宁某历历在目，却不知世子殿下的伤势如何？”宁恒一脸平静的说道。
　　练启炎一愣：“伤势？什么伤势？”
　　宁恒笑了：“世子殿下这么快就忘了吗？宁某可是记得很清楚，那时候世子殿下还不是世子，有一日和某个美艳妇人在房中欢愉之际，却不慎中毒，结果那妇人差点死在世子殿下的雄风之下，不过世子殿下自己也是受伤不轻，没有影响到什么吧？”
　　此言一出，练启炎顿时脸色大变，他最怕别人提起这件事情，已经成了他挥之不去的阴影。
　　罗洪山在旁听的脸色古怪，心想这位世子殿下还有这档子事情呢？和妇人欢愉结果差点把人家给搞死？自己还受伤了？这也太激烈了吧？
　　“住口！”练启炎大怒，恶狠狠的瞪着宁恒。
　　宁恒依旧说道：“世子殿下还是要注意身体，毕竟世子殿下还年轻，要是贪图美色，把身子搞坏了，那可就不值当了。”
　　练启炎脸都被气白了，恨不得立刻将宁恒的嘴巴缝上，这件事情他可不想让太多人知道，眼下宁恒居然直接说了出来，这简直是要让他练启炎在众人面前颜面尽失。
　　罗洪山也是有些担心，用眼神示意宁恒不要再说了，真要是惹怒了这位世子殿下，那肯定是没有好果子吃的。
　　“将宁恒给本世子拿下！”练启炎突然大吼一声，站在他身后的四个黑甲武者立刻快步上前，将宁恒围在当中。
　　众人皆是看着这边的情况，有人面露惊讶，有人感到好奇，也有人幸灾乐祸。
　　“这宁恒这是愚蠢，居然敢招惹世子殿下，真是不知道死字怎么写的。”那天武盟的盟主薛牧云冷笑着说道，脸上尽是戏虐之色。
　　在更远处的北临王练青云回头也是看了一眼，眉头微微皱起，却并未多说什么。
　　练启炎怒视着宁恒，宁恒则是一脸不解的问道：“宁某冒犯了世子殿下吗？”
　　练启炎咬牙切齿的说道：“你污蔑本世子！”
　　宁恒笑道：“世子殿下这可是冤枉宁某了，当时在王府之中，所有人都知道此事啊。”
　　“你住口！”
　　练启炎更为恼怒，抬手便是要一巴掌朝着宁恒打来。
　　宁恒眼睛微微一眯，身形不着痕迹的往后一退，这一巴掌直接落空，从宁恒的鼻尖掠过。
　　“本世子要抽你，你竟然敢躲？给我摁住他！”练启炎命令道。
　　四个黑甲武者有些为难，不过毕竟是是练启炎的贴身护卫，此刻还是听从了练启炎的命令，同时出手按在了宁恒身上。
　　“世子殿下息怒啊！”罗洪山一脸焦急的在旁劝说道，宁恒要是受了这般羞辱，那岂是能善了的？按照宁恒的性子，怕是会引起更大的冲突。
　　练启炎自然是听不进去，眼见宁恒被自己的护卫按住了，当下狞笑一声，又是一巴掌朝着宁恒抽了过来。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百零一章：杀子仇人
　　眼看着这一巴掌就要落到宁恒脸上，却见宁恒周身气息猛然大涨，练启炎这一巴掌就好似砸在了铁板上面，并未碰到宁恒丝毫。
　　“哎呦！”
　　练启炎叫了一声，右手被砸得生疼，他刚才没有运转灵气，这一下实打实撞在宁恒那浑厚无比的灵气护罩之上，自然被震得不轻。
　　就连那四个黑甲武者一时间竟然也无法在按住宁恒，纷纷被宁恒周身的灵气给震开。
　　这四个黑甲武者十分惊讶，他们各个都是神骨三重的武者，实力不俗，四人一起竟然都按不住一个宁恒，这实在是有些难以置信。
　　练启炎恶狠狠的盯着宁恒：“你竟然敢反抗？”
　　宁恒撇撇嘴：“宁某并无过错，为何要受你打骂？”
　　“本世子说你错你便是错了！”练启炎怒道，完全是不可一世的样子。
　　宁恒眯了眯眼睛：“宁某还是比较怀念世子之兄长练启炎在世之时的风采，世子比起令兄，可是差得远了。”
　　“你说什么？”
　　这话一说出来，练启炎整个人就好似被一柄大锤砸了一下，脸色瞬间变得极为难看。
　　在场之人也是安静下来，一个个如同看待怪物一般看待宁恒，心中很是惊骇，这家伙连这种话都敢说的吗？就不怕把这位世子殿下彻底激怒吗？
　　“宁某是说，世子比起令兄长差远了。”宁恒淡淡说道。
　　练启炎彻底失去了理智，他最恨别人提起那已经死去的练启锋，尤其是那练启锋来和自己进行比较。
　　若非练启锋突然陨落，他练启炎也不可能得到这世子之位，虽说已经是北临王世子，但练启炎心里面也知道自己不如练启锋，无论是武学资质，还是为人处世，他都差得远。
　　但知道是一回事，被人进行比较又是另外一回事，练启炎最恨的就是别人说他不如练启锋。
　　“你找死！”
　　练启炎怒而出手，满含灵气的一掌突兀轰向宁恒。
　　宁恒眉头一皱，正当他要自保之时，却见一道浑厚的声音响起：“住手。”
　　这是北临王的声音，但练启炎此刻盛怒当头，已经是失去了理智，哪怕是北临王的声音一时间都没有能够听清楚，依旧是对着宁恒不断出手。
　　宁恒身形后退，眼见北临王已经来了，他自然不会出手还击，一直都在退让。
　　练启炎正在狂怒之下，猛然间一个响亮的打耳光抽在了他的，脸上，把练启炎一下子就给抽醒了。
　　这一巴掌是北临王抽的，而且抽得极为用力，一下子就把练启炎给抽蒙了，噗通一下坐在了地上。
　　四周一片寂静，谁都不敢说话，皆是看着那坐在地上还在发懵的练启炎。
　　北临王脸色有些阴沉，怒视着练启炎说道：“本王让你住手，你没听到吗？”
　　练启炎连忙站起身来，满脸皆是恐惧之色，颤颤巍巍的说道：“父王息怒，儿臣一时糊涂了！只是・・・”
　　“只是什么？”北临王出言打断了练启炎的话。
　　练启炎有些怨毒的看了宁恒一眼，说道：“只是这姓宁的着实可恶，他污蔑儿臣的名声，儿臣一时愤怒之下，才会对其出手。”
　　北临王同样看向宁恒，说道：“你认识本王的大儿子？”
　　宁恒点点头，抱拳说道：“在下曾经追随过练启锋世子，并且在北临州霜叶城之时，正是在下治好了练启锋世子的伤势，世子赏识在下，收我做了亲随，更随世子去过北临王府，边墙之战中，也曾与世子并肩作战，只可惜当时边墙城破，世子与众人失散，在下也几经流离，才回到了北山州。”
　　北临王听完宁恒这番话，心中不免升起几分伤感和愁苦。
　　练启锋的死，一直是北临王心中无法释怀的痛，哪怕是过去了这么久，也依旧没有真正缓过劲来，时常会想念练启锋。
　　北临王只有这么两个儿子，最有出息也最像自己的就是大儿子练启锋，无论是哪方面都颇为出色，北临王对其十分疼爱，将其当做自己的接班人来培养，待到自己年老之后，便将北临王的爵位交给练启锋，继承北临王府。
　　可惜啊，白发人送黑发人，练启锋在最好的年纪却丢了性命，北临王承受了丧子之痛，当时几乎是只身一人冲到了妖族之地，想要让玄鹰圣子偿命。
　　但苍羽妖主却出面阻止，并且承诺玄鹰圣子并未杀害练启锋，此事才告一段落，直到现在，北临王都还在耿耿于怀这件事情，心心念念想要找到杀害练启锋的凶手。
　　如今宁恒提起了练启锋，让北临王知道宁恒曾经追随过自己的儿子，不由的心中升起怀念和感慨，对宁恒也有了更多亲近之感。
　　“你曾在霜叶城治好我儿的伤势？”北临王问道。
　　宁恒点头：“当时在下正好在霜叶城药师会大营之中，恰好世子殿下被送过来，伤势十分严重，整个营帐的炼药师皆是束手无策，在下因为懂得一些医药之道，才将世子的性命保住。”
　　北临王回想了一下，练启锋生前确实说过此事，这宁恒说得如此清楚，应当是没有在说谎。
　　“可惜了世子殿下如此大好的年纪，却・・・”宁恒面有哀伤之色，摇头叹息了一声。
　　北临王神情动容：“你既然与我儿曾经乃是故交，本王也会以子侄待你。”
　　宁恒立刻抱拳：“多谢王爷，只是不知道王爷有没有找到杀害世子的凶手，可否有在下能帮上忙的地方？”
　　北临王面有伤感之色：“暂时还未寻到，但本王知道我儿就是死于那玄鹰圣子之手，若没有苍羽妖主的阻拦，本王早已为启锋报仇了。”
　　宁恒一听这话，心里大大松了口气，看样子自己杀害练启锋的事情确实是神不知鬼不觉，除了自己和姜小七、凌朝阳之外，没有另外的人知道，而北临王也一直以为是玄鹰圣子杀害了练启锋，没有往其他方面想过，这就最好不过了。
　　若是让北临王知道眼前的宁恒就是杀害练启锋的凶手，却不知会作何感想。
　　一旁的练启炎看傻了，这什么情况？怎么说着说着关系越说越近了呢？
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百零二章：北临王的恩赐
　　“父王，他・・・”
　　“闭嘴！”
　　练启炎刚要说话，北临王十分不耐的瞪了他一眼，练启炎顿时就闭上了嘴，脸上满是不忿之色。
　　北临王看着自己儿子这个样子，心中一阵叹息和无奈，更有几分失望。
　　“若是启锋还在，又怎会让这孽子出来丢人现眼？”北临王心中暗暗说道。
　　虽说同样是北临王的儿子，但练启炎在北临王心中的地位远远不如已经故去的练启锋，实在是这练启炎太不成器了，天资寻常也就罢了，还喜欢惹是生非，完全没有一点自己当年的风采，比起练启锋差了不知道多少。
　　若非自己的大儿子已经死了，北临王根本不可能让练启炎继承世子之位，眼看着练启炎一直都是这般不像话的样子，北临王心里面要多腻歪有多腻歪。
　　反倒是眼前的宁恒，让北临王颇为欣慰和赞赏，尤其是得知宁恒乃是昔日练启锋的故交，更曾经救过练启锋的命，北临王心中对宁恒就更加有好感。
　　并且宁恒还是红尘陛下的救驾功臣，这一点就更让北临王多宁恒高看一眼。
　　“宁贤侄，本王这个儿子被本王宠坏了，刚才多有无礼之处，贤侄莫要见怪。”北临王如此说道。
　　练启炎在一旁都看呆了，这还是自己的父王吗？居然向一个年轻小辈道歉？
　　在场其他人也都是一个个目瞪口呆，这可是堂堂的北临王啊，高高在上的存在，居然会向宁恒放低姿态说这种话？
　　宁恒一脸惶恐，连忙拱手道：“在下也有过错，说了一些让世子殿下不高兴的话，只是在下看到启炎世子，总是会想到启锋世子，心中感慨万千，才会这般口不择言，还请王爷和世子恕罪。”
　　练启炎很想对着宁恒破口大骂，反倒是北临王听了这番话，心里越发不是滋味，拍了拍宁恒的肩膀到：“你与启锋感情如此深厚，本王也甚为欣慰，这样吧，本王欲收你为义子，想来启锋也乐意见到你与本王多加亲近一些。”
　　宁恒闻言吓了一跳，练启炎整个人都蒙了，而在场众人一个个也好似见了鬼一样，不可置信的看着宁恒。
　　北临王居然要收宁恒为义子？
　　不仅是众人难以接受，连宁恒自己都有些措手不及，完全没想到北临王会突然来这一手。
　　罗洪山倒是反应最快的一个，闻听此言心中大喜，连忙朝着宁恒使眼色，让宁恒赶紧答应下来，就差替宁恒跪下来向北临王叫爹了。
　　开玩笑，要是宁恒真的成了北临王义子，那地位一下子就上去了，虽说义子比不上真的儿子，但也算是和北临王有了父子名分，到时候宁恒就是小王爷，在这北地九州谁敢招惹？
　　罗洪山早就想巴结北临王了，只是一直没有契机，如今宁恒要是真的做了北临王义子，那罗洪山只要紧紧抱住宁恒这条大腿，就等于是和北临王府搭上了关系，这将来的好处自然是无可限量的。
　　而在场很多人都是对宁恒羡慕不已，被北临王收为义子，这可是多少人都梦寐以求的事情，求都求不到的天大好事，怎么就莫名其妙落在宁恒头上了？
　　难不成这就是人和人之间的差别？
　　“父王！这怎么可以？他何德何能？怎能成为父王的义子？”练启炎是反应最大的一个，立刻出言反对。
　　宁恒也是顺着练启炎的话说道：“王驾千岁，在下确实没有资格成为王爷的义子。”
　　罗洪山在一旁都听傻了，这还有往外推的吗？你现在就应该跪下来叩谢北临王的大恩才是啊。
　　宁恒心底里确实是不愿意做什么义子，就算这个人是地位尊贵的北临王也一样，磕头叫爹什么的，宁恒极为的抵触。
　　北临王眉头一皱：“你不愿意？”
　　宁恒苦笑：“王爷身份尊贵，而我身份低微，实在是不合适，况且我若是做了王爷义子，王爷让世子殿下如何自处？”
　　北临王闻言点了点头，似乎也觉得宁恒说的在理。
　　罗洪山在一旁心中叹气，这多好的一个攀高枝的机会啊，你宁恒居然就这么白白错过了，真是该遭天打雷劈。
　　“你倒是与常人不同，若是寻常之人听到本王要收义子，必然会立刻感恩戴德，难怪启锋生前会看重你，确实与众不同。”北临王淡笑着说道，似乎因为宁恒拒绝了，反倒是让北临王更为欣赏宁恒了一些。
　　练启炎在旁看得直瞪眼，心中那叫一个嫉妒和怨恨，明明自己才是北临王的亲儿子，怎么搞得好像宁恒才是亲生的一样？
　　“既然你不想做本王的义子，那本王便将此物给你。”
　　说话间，北临王一拍腰间储物袋，一块金色令牌被他拿在手中。
　　“这是本王的王令，只要在这北地九州之中，手持此令可以畅通无阻，各地总镇也无法对你施压，他日来本王的府邸，也无需通禀。”北临王说道，并且不由宁恒再多说，直接将令牌交给了宁恒。
　　宁恒想要推辞，北临王却是一瞪眼，很是严肃的说道：“就凭你昔日与我儿启锋的关系，更有救命之恩，此物你就该收下。”
　　宁恒见北临王说的实在是严肃，也就没有再拒绝，谢过之后便将金色令牌收入囊中。
　　罗洪山在旁松了口气，虽说宁恒没有成为北临王的义子，但收下这块令牌也算可以了，至少和北临王府搭上了关系，将来不出意外的话，宁恒必然可以受到北临王的重用，到时候自己也能够跟着沾光。
　　其他人也都是有些羡慕，北临王的王令，那可不是谁都能得到的，恐怕整个北地九州，能拥有这块王令的人屈指可数。
　　换而言之，宁恒算是和北临王真正搭上了关系，只要宁恒一直忠于北临王，那就必然会得到北临王的重视，将来前景不可限量。
　　“这该死的宁恒！没想到运气居然这么好？”那天武盟的盟主薛牧云有些嫉妒的说道。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百零三章：交令
?????    ?[R`NS4N?s?vsQ?|?z6q?bя?O?_Y??/f)Yfk?v?v??gr?N??Nb/f?Nwm^y?[?v???eY?dk;R?_??g?N?rk?w?eg0
????   0 0
????   0 0    ?NvQ?N?N??[?N?[R`?fY?vUa0
????   0 0
????   0 0    S4N?sf?_^y?`{?~g?$\vQ/f????bN??f/f^@w?QR?_aKNr?>f6qY?v?k?KN-N6e??
????N\0
????   0 0
????   0 0    ??bN^@w?P6qKNr?pR?NS4N?s?vb?MR?m`le?v?S??s7r?bI{MReg?N?N0
????   0 0
????   0 0    ???????bNN?bp????Pir???1\?? NWWWW?NLr??Q?
????N(uw??wS?pe??~?[(W?NASWW?NN0
????   0 0
????   0 0    O?N???r?v/f^y?`g@b?SS??~?~:N??]?[pv_P[?N?b?_w?eg0
????   0 0
????   0 0    ?N?e,{ N?f???Bl????T?cP?hy???

第五百零四章：惊愕的结果
　　按照北临王所说的规则，每个宗门弟子身上都会带着一块令牌，也就是说一个宗门一开始就会拥有七块令牌，而后在三天内的时间可以去争夺他人的令牌。
　　而令牌的数量，一共就只有六十三块而已。
　　萧成虎将所有令牌都拿出来之后，退回到了自己同门身边，脸上满是自信的神情。
　　站在北临王身边的练启炎负责清点令牌数额，很快云海神宗一行人的令牌数量出来了，一共有二十八块令牌。
　　这个数量一出，除了北昊州的人外，其他各州之人皆是变了脸色。
　　二十八块令牌？这么说来云海神宗这七人每个人都至少有四块令牌，这数量也未免太多了一些。
　　令牌总数一共也就六十三块而已，光是云海神宗七人这里就有二十八块，那剩下之人手中的令牌加在一起，也不过三十五块了。
　　虽然有些难以接受，但在场很多人都明白，若是不出意外的话，云海神宗这一次又是要拔得头筹了。
　　“云海神宗，果然厉害。”宁恒看着那云海神宗七人，心中暗暗说道，也不免有些为徐剑非、陆嫣媚而担忧。
　　在云海神宗之后，是北沧州幽云山的七个弟子。
　　不过比起云海神宗一行七人的得意洋洋，幽云山的七个弟子脸色可就不太好看了，一个个垂头丧气，显得很是低落。
　　见此情形，幽云山那位山主心头就咯噔了一下，暗道一声不妙。
　　果不其然，幽云山七个弟子只交出了三块令牌。
　　幽云山的几个弟子皆是有些怨恨的看向云海神宗那几个弟子，而云海神宗七人都是轻蔑的看着幽云山七人，看这样子，显然云海神宗七人抢过幽云山七人的令牌。
　　“唉。”幽云山的山主和北沧州的总镇皆是一声叹息，原本还以为能够争一争前五之列，现在看来，怕是要落到最后垫底三名之中了。
　　说起来北沧州在以往的九州大比之中，也算是一直保持在中游水准，排名始终在五到七名之间浮动，很少会落到最后三名，可这一次实在是有些糟糕。
　　“还好有北山州垫底，否则这一次怕是要丢人丢大了。”北沧州总镇和幽云山主对视一眼，皆是有着同样的想法。
　　没一会儿的功夫，神刀门的一行七人上来了，和云海神宗七人的情况差不多，神刀门的七个弟子脸上皆是带着平静神情，隐隐有着几分得意。
　　神刀门七人之中，还有宁恒曾经交手过的老熟人皇甫玄昊，这家伙是皇甫擎天的孙子，也是北华州年轻一辈最优秀的天才，自然会参与到九州大比之中。
　　有皇甫玄昊带队，再加上其他人皆是神刀门弟子中的高手，他们的收获自然不会小。
　　交令之后经过清点，神刀门一共拥有十八块令牌，数量虽然比不上一开始的云海神宗，但已经是远超幽云山的令牌数额了。
　　而且这样一来的话，令牌数量就只剩下十四块了，但还有六个州地的宗门弟子没有上来。
　　“嘿嘿，看样子会有某个宗的弟子一无所获啊。”薛牧云不由的出言笑道。
　　此言一出，很多人自然是戏虐的看向宁恒，在他们看来，最有可能毫无收获的宗门，自然就是金乌宗了。
　　罗洪山脸色难看，心底里也确实有些担心和紧张起来，看了一眼身边的宁恒，却见宁恒很是镇定，不由的有些惊讶。
　　宁恒实际上也不淡定，只不过表面上依旧是云淡风轻而已。
　　又有数道身影来到了峰顶，是北寒州紫云宗的七个弟子，但这七人样子却是很狼狈，几乎人人带伤。
　　并且这七人面容窘迫，在那里好半天都没有交出哪怕一块令牌。
　　一无所获！
　　北寒州紫云宗七人，没有抢到一块令牌，甚至连自己七人所带的令牌，也尽数被别人给抢走了。
　　北寒州总镇顿时一脸苍白，而那紫云宗主更是神情呆滞，好似受到了重大的打击一样。
　　一块令牌都没有，那就代表北寒州这一次必然会落入九州垫底的名次，唯一可以期盼的，就是会不会有其他宗门也和紫云宗一样一无所获。
　　“怎会如此啊？”紫云宗主有些难以置信，他带着紫云宗参加九州大比也不是一次两次了，虽说以往的成绩也都不好，但终究还是能争取一下六七名的名次，这一次倒好，直接就成了垫底。
　　在北寒州一行人之后上来的是北芦州正阳教弟子，令人震惊的是，正阳教的七个弟子竟然也没有一块令牌，和紫云宗弟子一样，皆是一无所获，并且各个带伤。
　　这下子众人可都不淡定了，紫云宗也就罢了，毕竟紫云宗一向也是排名比较靠后的，但正阳教可不一样，在上一次的九州大比正阳教可是排在第五位的，算是比较有实力的了，居然也弄不到一块令牌。
　　正阳教的教主脸色铁青，北芦州的总镇一张老脸黑得跟锅底一样，看他那样子就知道已经是怒火中烧了。
　　北地九州，如今已经上来了五个州地的宗门弟子，还剩下其他四州弟子未曾上来。
　　很快，又有一行七人来到了峰顶，众人定睛一看，纷纷露出了惊愕之色。
　　这一行七人的样子可以说是最惨的，除了三个人还能走之外，其他四人几乎是要瘫在地上了。
　　而这七人，赫然是北临州天武盟的弟子，也就是那薛牧云带来的人。
　　薛牧云先是楞了一下，随即连忙上前，一脸的阴沉。
　　“到底怎么回事？”薛牧云咬牙问道，看着这七人满脸带伤的样子，心里头又焦急又担忧。
　　天武盟的七个弟子都快哭出来了，就见其中一人指着宁恒和罗洪山这边，一脸憋屈的说道：“是金乌宗的人把我们打成这样的。”
　　此话一出，众人震惊。
　　薛牧云更是目瞪口呆，不敢相信会是这样。
　　宁恒和罗洪山也是有些没想到，两人对视一眼，皆是看到了对方眼中的愕然之色。
　　“金乌宗的人太凶了，他们不仅抢令牌，还把我们暴揍了一顿，连我们的储物袋都抢走了。”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票啊！！！

第五百零五章：名列前三
　　天武盟的几个弟子满脸悲愤之色，对身为天武盟盟主的薛牧云抱怨道。
　　薛牧云又气又怒：“你们连金乌宗那几个废物都搞不定吗？”
　　这几个天武盟弟子皆是低着头，其中一人小声说道：“金乌宗那几个人太厉害了，我们根本就打不过他们。”
　　听到这话，薛牧云气得都不知道该说什么了，恼恨的瞪了这几人一眼，目光又一下子看向了不远处的宁恒，眼中尽是愤怒和敌意。
　　谁都没想到，金乌宗弟子不仅把天武盟弟子的令牌都给抢了，连他们的储物袋都抢走了，这也太凶悍了一些，完全跟土匪差不多了。
　　宁恒也是没想到徐剑非、陆嫣媚他们几个这么彪悍，本来还有些担心他们，现在看来，自己的担心倒是显得多余了。
　　罗洪山也是满脸喜色，他和宁恒一样刚才还担心金乌弟子无法和其他几州的宗门弟子竞争，却没想到金乌弟子远比他想象得要强悍，居然把天武盟这些弟子弄得这么惨。
　　此时此刻，在场很多人皆是目光诡异的看着宁恒，尤其是那几个对宁恒抱有敌意的宗门之主，更是眼中闪烁着凌厉的光芒，其中以那薛牧云为最，看他那样子似乎恨不得立刻冲上来和宁恒大战一场。
　　却见又有七人来到了峰顶之上，赫然是北元州玉灵宗弟子。
　　玉灵宗的那位女宗主本来还是一脸淡然的神情，但当她看到这几个玉灵宗弟子的样子时，脸上完全没有了淡然之色，取而代之的则是一抹凝重。
　　“怎么会弄成这般样子？”玉灵宗主看着满身伤痕的七个弟子，秀眉紧蹙的问道。
　　其中一个玉灵宗女弟子哭丧着脸道：“我们被金乌宗的人给抢了。”
　　金乌宗！又是金乌宗！
　　玉灵宗主一双美目顿时怒视宁恒，她和玉灵宗和金乌宗可没有什么仇怨，却没想到金乌宗弟子下手这么狠，把自己门下弟子打成这样？都快没人样了。
　　宁恒也是有些咂舌，看着那玉灵宗几个女弟子鼻青脸肿的样子，心中想笑，脸上却只能绷着不能笑出声来。
　　不过玉灵宗的情况倒是比之前正阳教、紫云宗以及天武盟要稍微好一些，至少并非是一无所获，还保住了一块令牌。
　　但这样的成绩，显然是不能让玉灵宗主满意的，要知道玉灵宗以往代表北元州参加九州大比，一直都是保持在前三之列，很少会跌出前三，这一次却是惨淡，让玉灵宗主以及那北元州总镇相当不满意。
　　但他们也没办法责怪这几个玉灵宗弟子，只能将怨气转移到宁恒以及金乌宗身上。
　　宁恒很无辜，令牌是徐剑非、陆嫣媚他们几个抢的，人也是他们打伤的，都一个个瞪着自己做什么？
　　眼下九州宗门已经上来了七个，还剩下两个宗门的弟子没有上来，其一便是宁恒的金乌宗，另一个则是北临州天星门的弟子。
　　北临州没有总镇前来，因为北临州现在已经不是大灵独有的地盘了，属于三方共有之地，因此只是天星门主带着弟子单独前来。
　　就在众人等待之际，天星门的七个弟子也是来到了峰顶。
　　却见天星门的七人各个完好无损，没有任何一人受伤，那天星门的门主也并未多加询问什么，似乎对于成绩并不是很在乎。
　　结果天星门七人也是一块令牌都没有。
　　北临王皱着眉头看了一眼那天星门主，似乎对此有些不太满意，但也没有多说什么。
　　如此一来，就只剩下金乌宗弟子没有上来了。
　　不知为何，宁恒心头微微有些紧张起来，按理说徐剑非他们应该早就上来了，为何始终不见人影。
　　转头四顾之间，宁恒注意到了云海神宗那些人，就见那萧成虎面带冷笑，同样在看着宁恒，脸上满是戏虐的神情。
　　看到萧成虎这种神情，宁恒心底越发不安，脸色也变得有些阴沉起来。
　　大概半盏茶的功夫之后，就见数道身影从下方飞来，随即落到了峰顶上。
　　宁恒定睛看去，确实是自己金乌宗的人，只不过有三个人是被凌朝阳、王大壮他们背着上来的。
　　那三人，是真正的金乌宗弟子，修为还不到神骨境界，此刻三人皆是伤势严重，虽说已经有了应急的处理，但依旧是性命垂危。
　　凌朝阳和王大壮身上也有伤，不过没有多么严重，陆嫣媚的脸色也不好看，略显苍白，唯有徐剑非还算是比较正常，但看他那紧皱的眉头就知道，这一次的密林比试绝对不顺利。
　　“怎么回事？”宁恒问了一句，随后来到那三个受伤弟子近前，查看了一番他们的伤势，结果发现他们三人皆是被同一种武学所伤，经脉破碎，内脏也受到了冲击。
　　徐剑非沉声道：“云海神宗之人，与天星门联手围攻我们，想要抢我们的令牌，令牌虽没有被抢走太多，但他们三人却是受伤不轻，是我的过失，没有保护好他们。”
　　陆嫣媚也是咬牙道：“若非他们两方联手，我们也至于会如此狼狈。”
　　宁恒嗯了一声，目光立刻看向了云海神宗和天星门。
　　在场不少人也是面带惊讶之色，云海神宗弟子居然和天星门弟子联手对付金乌宗弟子？这是什么情况？
　　萧成虎面带笑容，而那几个天星门弟子也是神情淡漠，似乎更这件事情完全没有关系一样。
　　宁恒深吸一口气，没有立刻发作，对徐剑非说道：“先去交令吧。”
　　徐剑非点点头，来到北临王和世子练启炎之前，拿出了十二块令牌交给了练启炎。
　　十二块令牌，这样的成绩已经非常不错，只有云海神宗以及神刀门拥有的令牌数量比金乌宗多。
　　换而言之，这场比试之中，金乌宗已经是占据了第三的位置。
　　但宁恒却没有任何喜悦之感，三个宗门弟子受到重创，差点连命都没了，仅仅只是为了保住这些令牌。
　　宁恒心头格外恼火，脸色阴沉得吓人。
　　北临王看了宁恒一眼，随即便是宣布结果：“此番比试结束，云海神宗排名第一，神刀门排名第二，金乌宗排名第三，幽云山排名第四，玉灵宗排名第五・・・・”
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百零六章：迎战萧成虎
　　结果出来之后，在场众人皆是鸦雀无声，很多人看着宁恒。
　　宁恒对于这样的结果倒是毫不在意，就算金乌宗争取到了第三的名次，心中也是毫无喜悦。
　　看着受伤严重的三个金乌弟子，宁恒默默无言，将身上的丹药拿出来给他们三人服下，并且让凌朝阳带着他们三人去飞舟之上。
　　“罗总镇，烦劳总镇府的兄弟们帮忙照看我金乌宗受伤的弟子。”宁恒对罗洪山说道。
　　罗洪山点点头，立刻吩咐手下人去飞舟上照顾受伤的三个金乌弟子。
　　做完这些，宁恒看向了云海神宗和天星宗之人，沉声问道：“为何出手如此之重？”
　　没有人回答，无论是云海神宗之人，亦或是天星宗之人，皆是显得神情淡漠，好像是事不关己一般。
　　宁恒一皱眉：“九州大比不伤人命，宁某这三个弟子却是性命垂危，此事两位宗主不给宁某一个交代吗？”
　　那天星门的门主淡漠出言：“武者交锋，受伤难免，你金乌弟子不也是把其他宗门之人打伤了吗？只允许你金乌宗弟子伤人，不允许我等门下弟子伤你金乌宗之人吗？”
　　宁恒闻言顿时冷笑起来：“我金乌弟子伤人？他们所伤之人伤势有这般严重吗？皆是皮肉之伤罢了，三五日即可痊愈，但我金乌弟子却是伤至脏腑，经脉碎裂，这等伤势，数月都难以恢复，更有可能影响到武学根基，这分明是故意为之。”
　　天星门主依旧是一脸淡然的神情，缓缓说道：“或许是弟子们出手重了一些，但贵宗那三位弟子并没有死，只是伤势稍重了一些而已，我等没有必要给宁掌教什么说法。”
　　“说的没错，就算把你金乌宗那三个弟子打死了又如何？你宁恒难不成要让我们几个偿命不成？”萧成虎一脸轻蔑的笑道。
　　此言一出，宁恒却是出人意料的没有怒不可遏，反倒是变得平静下来，这倒是让很多人没有想到，尤其是萧成虎，他原以为自己说了这番话之后，会把宁恒彻底激怒了才是。
　　“既然如此，那确实是我金乌宗弟子技不如人了，不过既然弟子被人欺负了，那我这个做掌教的自然要为弟子讨回一个公道。”宁恒一字一句的说道，眼睛看着萧成虎，以及那天星门主。
　　“你要如何？”萧成虎一脸傲然的说道。
　　宁恒嘴角泛起一丝冷然笑容，熟悉宁恒的人都知道，当宁恒露出这般神情之时，便是他真正动怒的时刻，这时候的他，会做出如何疯狂的事情，是无法预料的。
　　“弟子之间的比试虽说结束了，但这场九州大比可还没有结束。”宁恒冷声说道。
　　萧成虎狞笑之间走了出来，一脸不屑的看着宁恒。
　　“姓宁的，我早就想和你较量一番了，听说你最近名声很大，却不知道实力究竟如何？是不是如外界传言那样厉害？”萧成虎讥笑道。
　　宁恒看了他一眼，又看了看人群之中的萧成龙，忽然说道：“不如你们兄弟俩一起来吧，我怕你一个不够我宁某人收拾的。”
　　人群之中的萧成龙神情有些难看，刚要迈步出来，萧成虎却说道：“不需要我大哥，我一个人就能胜你。”
　　萧成龙听到这话，脚步硬生生的止住，眼中掠过一丝不满之色。
　　宁恒看着萧成龙笑道：“似乎你才是云海神宗的少宗主，怎么凡是皆是你这二弟站在前面？你这个做大哥的却缩在后面？”
　　萧成虎微微眯眼，而萧成龙则是神情冷漠的说道：“有我二弟出手，不用我来对付你。”
　　宁恒点了点头，目光彻底放在了萧成虎的身上。
　　“怎么？你们两人要先较量一番吗？”北临王忽然出言说道。
　　萧成虎立刻抱拳说道：“王爷，既然宁掌教想要为他金乌弟子讨回公道，那在下自然要奉陪。”
　　宁恒也是说道：“宁某是金乌宗的掌教，代表金乌宗，而他萧成虎乃是萧老前辈的儿子，自然可以代表云海神宗，一战定胜负。”
　　北临王微微皱眉，他不太想让宁恒和萧成虎打起来，并非是想要偏袒谁，而是萧成虎确实是一个非常厉害的家伙，北地九州年轻一辈之中，恐怕没有几个人能够和萧成虎相提并论，宁恒固然也是最近声名鹊起的年轻高手，但和萧成虎这样的家伙比起来，恐怕还是要弱上一筹的。
　　不过宁恒的态度如此坚决，北临王也不好强行阻止，只能同意让他们较量一场。
　　“比试可以，但不得伤人性命。”北临王说道，眼睛更是看了萧成虎一眼。
　　萧成虎知道北临王是在提醒自己，不过萧成虎并不在意，他完全有把握在不伤宁恒性命的前提之下，将宁恒打成重伤。
　　“这宁恒真是不知天高地厚，以为最近有了点名声就敢和萧成虎交手，真是愚蠢。”薛牧云冷笑说道。
　　“此子确实托大了，以他的实力，和萧成龙斗一斗倒有胜算，但和那萧成虎比试，只是纯粹的找虐罢了。”正阳教的教主淡淡说道。
　　“不能忍一时之气，终究只是一个上不来台面的小角色。”紫云宗主讥笑道。
　　皇甫擎天看了一眼站在自己身边的孙子皇甫玄昊，笑着问道：“你觉得宁恒能赢那萧成虎吗？”
　　皇甫玄昊目光凝重的看着宁恒，口中说道：“宁恒的实力比起当初肯定更强了。”
　　顿了顿，皇甫玄昊又说道：“但打败萧成虎还是太难了，我在萧成虎的手中也顶多能撑一炷香的时间罢了。”
　　皇甫擎天点点头：“萧成虎确实不愧是萧遥天的儿子，资质之高，实力之强，九州年轻一辈足可排进前三之中。”
　　宁恒听着四周众人的议论之声，正要迈步走向那萧成虎，却见身后一人站了出来，挡在了宁恒身前。
　　“这一场让我来吧，毕竟是我没有保护好他们，此战由我来接。”
　　说话之人不是别人，正是徐剑非。
　　宁恒一愣，随即皱眉道：“你有把握？”
　　徐剑非微微一笑并未说话，迈步走向了萧成虎，一刀一剑赫然出现在了他的手中。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百零七章：刀剑齐出
　　“我家掌教身份尊贵，无需与你亲自动手，便由我来与你萧成虎一战。”徐剑非脚步轻踏，缓缓走向萧成虎，手中一刀一剑沉稳如山。
　　萧成虎一怔，随即失笑：“真有意思，姓宁的不敢和我一战，居然让你这个金乌弟子来丢人现眼。”
　　不仅是萧成虎，在场不少人都是觉得宁恒恐怕是畏惧了萧成虎，才会让这个金乌弟子出来迎战。
　　“区区一个金乌弟子，怎么可能和萧成虎这样的高手交锋？”
　　“宁恒毕竟是一宗之主，还是会顾忌一些自己的颜面啊。”
　　“他知道自己不是萧成虎的对手，用这种拙劣的方法避战罢了。”
　　・・・
　　旁人之言宁恒自然是当做没听见，他此刻有些担心徐剑非能不能与那萧成虎一战？
　　徐剑非注视着萧成虎，神情平静的说道：“你觉得自己能够稳赢我吗？”
　　萧成虎轻蔑的看着徐剑非：“你还是滚回去吧，免得我出手太重，把你给废了，到时候你们宁掌教又要被气得半死。”
　　徐剑非哦了一声，在刹那之间身形变得奇快无比，手中刀剑齐出，好似两条出海苍龙一般，直袭萧成虎。
　　“好快！”不少人发出赞叹。
　　萧成虎神情微微一变，他语气虽说狂傲，但反应却也是丝毫不慢，面对徐剑非袭来的一刀一剑，萧成虎怒喝一声，脚步踏出之间，一尊青色掌印骤然轰出，带着浩瀚而浑厚的气势，直接压向徐剑非。
　　这一掌威势极强，蕴含着萧成虎近乎十成的力量，在场的年轻武者之中，只有极少数人能够有自信挡下萧成虎的这一掌，绝大多数年轻武者都要为之色变。
　　只见徐剑非刀在前，剑在后，两道寒芒带着完全不同的气势，与那青色掌印前后碰撞。
　　轰轰！！！
　　震耳欲聋的声响传来，掌力、刀气、剑芒纵横交错之间，就见那青色掌印轰然溃散。
　　徐剑非趁势而起，脚踩玄异步伐，顷刻间便是杀到了萧成虎的近前。
　　“有点本事。”
　　萧成虎冷笑一声，一杆漆黑长戟赫然出现在他的双手之上。
　　漆黑大戟挥动之间，狂风呼啸，威势不凡，与徐剑非猛然战在了一处。
　　剑去刀来，长戟翻飞，众人看得眼花缭乱目不暇接，皆是惊叹于这两个年轻武者的强横实力。
　　很多人都没有想到，这个毫无名气的金乌弟子徐剑非，居然能够和萧成虎这样的顶尖年轻高手争锋，而且一时间竟然不落下风，这实在是有些骇人。
　　云海神宗不少人的面色已经有所变化，他们一开始皆是看不起徐剑非，认为只要萧成虎出手，就可以将这徐剑非轻易击败，不用费多少功夫。
　　但是现在看来，这徐剑非的实力远远出乎众人预料，萧成虎想要击败此人，恐怕不是什么轻易能够做到的事情了。
　　云海神宗之主，也就是萧成虎的父亲萧遥天，神情倒是很淡然，一双眼睛注视着交手中的两人，看不出任何担忧之色。
　　反倒是那萧成龙，眼见自己的弟弟陷入激烈的交锋之中，心中竟然暗暗窃喜，很是希望自己的弟弟落败。
　　当然，这种窃喜和期待自然是藏在心里面的，萧成龙表面上也是一脸为自己亲弟弟感到担忧的样子。
　　宁恒看着两人交手的情形，原本有些担心的心绪也是逐渐平静下来，他虽说知道徐剑非实力不俗，但真正厉害到何种程度还是不太清楚的，如今看到徐剑非能够和萧成虎斗得旗鼓相当，也就放心了不少。
　　萧成虎的实力不用说，神骨六重的修为，再加上云海神宗的诸多武学加身，体魄也十分强横，手中大戟更是难得一见的宝物，但对上徐剑非，却是没有能够占到多少便宜。
　　徐剑非的修为明显是不如萧成虎的，但徐剑非手中一刀一剑却是格外犀利，无论是刀法还是剑法，皆是精妙异常，没有丝毫拖泥带水之处，配合起来更是起到了相辅相成的作用。
　　萧成虎越打越觉得烦躁，因为他面对徐剑非之时，就像是跟两个人在交手一样，一个是用刀的高手，一个是用剑的高手，让萧成虎受到了极大的限制。
　　“这家伙真是难缠！”萧成虎心中怒骂，一咬牙也是不再藏招，大戟之上气息攒动起来，猛然挥动之间，巨大力量顿时将徐剑非给震得连连倒退。
　　“二公子已经动用了玄戟之力！”有云海神宗弟子出言说道。
　　玄戟之力在手，萧成虎顿时力量倍增，速度也是快了不少，徐剑非一时间陷入苦战，落入了明显的下风之中。
　　徐剑非意识到久战不利，脚下步法一变，顿时与萧成虎拉开了距离，同时将左手所握之刀猛然间插在了地面之上。
　　下一刻，徐剑非单手持剑杀向萧成虎。
　　这一幕看得众人眉头皱起，之前刀剑在手之时，尚且可以和萧成虎一争高下，现在你自己把刀舍弃了插在地上，只用剑去和萧成虎交锋，这怎么可能打得过萧成虎？
　　果不其然，只用剑的徐剑非，完全是被萧成虎压着打，形势变得极为危急。
　　就在此刻，那被徐剑非插在地上的刀陡然间亮起一道光芒，随即竟然有一座阵法骤然升起，将徐剑非和萧成虎笼罩在了阵法之中。
　　下一刻，阵法之内刮起了强横劲风，在那劲风之中更有一道道刀气蕴含。
　　这是一座刀阵！
　　刀阵对徐剑非毫无影响，但对萧成虎可就影响大了。
　　这些刀气不断袭来，萧成虎必须要凝神对待，否则被刀气撞在身上，纵然一时间伤不到萧成虎，但久而久之萧成虎必然受创。
　　“竟然还有这一手？”众人无比愕然。
　　刀阵加持之下，萧成虎实力受到影响，而徐剑非则是毫无顾忌，一时间挽回了劣势，甚至隐隐占据了一丝上风。
　　这一幕，让金乌宗以及罗洪山等人纷纷交好，而反观云海神宗一行人，脸色都不是很好看。
　　萧成龙一脸担忧，心底里却是要乐开了花，他巴不得萧成虎输给徐剑非。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百零八章：薛牧云的挑衅
　　刀阵加身，长剑在手，徐剑非宛如立于不败之地，力压萧成虎。
　　“有些能耐。”
　　萧成虎冷笑不已，虽落入下风，却不见半分慌乱紧张之色，反倒是脸上流露出了更加浓郁的战意。
　　下一刻，萧成虎周身气息涌动，一层无形气劲将萧成虎周身笼罩，任凭四周刀气袭来，撞击在萧成虎身上，却也影响不到萧成虎丝毫。
　　“就凭这些刀气，想要让我受伤？痴人说梦！”
　　萧成虎一声大喝，长戟再度挥出，无视周遭刀气，直逼徐剑非而来。
　　徐剑非眉头一蹙，手中长剑一扬，与那漆黑长戟撞在一处。
　　却是一股巨力袭来，徐剑非身形倒退，握剑的手臂微微震颤，而萧成虎则是攻势不停，狂风骤雨一般袭向徐剑非。
　　纵然有刀阵相助，徐剑非依旧是有些敌不过此刻的萧成虎，形势急转直下。
　　“云海神宗的先天罡气！一如既往的厉害啊！”
　　“破不了先天罡气，这姓徐的没有任何机会。”
　　“先天罡气实在是太厉害了，只要罡气不破，任何人都伤不到萧成虎。”
　　“这便是云海神宗的独门武学啊，我等即便羡慕也没办法。”
　　・・・
　　众人见萧成虎再度压制了徐剑非，不由的纷纷惊叹，尤其是萧成虎此刻施展出来的先天罡气，更是让很多人羡慕不已。
　　云海神宗拥有先天罡气修炼之法，以天地灵气化为先天罡气，滋养肉身的同时，也会储存在肉身之中，只要激发先天罡气，便如同穿上了一层坚硬无比的铠甲，寻常武者根本无法打破先天罡气。
　　先天罡气护身，萧成虎不用顾忌这刀阵之中来去纵横的刀气，完全可以放开手脚与徐剑非一战。
　　没有刀在手的徐剑非自然难以抵挡罡气护身的萧成虎，被萧成虎几乎要逼出刀阵了。
　　宁恒见状也是有些担心起来，为徐剑非捏了一把汗，脸色显得很是阴沉。
　　“你也就这点程度了！”萧成虎狞笑着，玄戟之力再度爆发，配合先天罡气，悍然一击袭向徐剑非。
　　徐剑非脸色无比凝重，却也没有丝毫惊慌，左手在身前虚点，便见一道黑白双鱼图浮现而出。
　　长戟袭来，撞在了这黑白双鱼图之上，却见双鱼图猛然扭转，竟然使得长戟的所有力量倒转而去，反震萧成虎。
　　萧成虎万万没想到这一下，被自己长戟倒转回来的力量给震得直接倒飞出去，身上的先天罡气都几乎要溃散了。
　　这一幕，让众人大惊失色，尤其是在场几个的几个武道强者，皆是眼神一凝，死死盯着徐剑非。
　　“这似乎是道门武学！”有人出言说道，终于是看出了徐剑非所施展的乃是三教道门的武学。
　　“宁恒！你竟然带三教之人来参加九州大比？是何居心？莫非你是三教的奸细不成？”薛牧云立刻出言指责。
　　“三教之人不得参与九州大比，这是规矩，宁恒你必须要给出一个交代。”皇甫擎天冷声说道。
　　面对这些指责，宁恒很是淡然的说道：“他确实是我金乌宗弟子，早已在总镇府登名造册，就算他会一些道门武学又如何？如今三教与大灵结盟，北地九州随处可见三教之人，难不成你们各方与三教一点接触也没有吗？”
　　“哼！你少在这里蒙混耳目，分明是你勾结三教，居心叵测！”薛牧云怒道，一脸正气凛然的样子。
　　“王爷，此事该如何处理？”有人看向了北临王。
　　练启炎站在北临王身边，见此情形也是立刻插嘴：“父王，此事甚大，应该详细调查。”
　　北临王却是没有多大的反应，看了宁恒一眼，又看了看已经停手的萧成虎和徐剑非，随即出言说道：“既然已经是登名造册过的金乌弟子，便没有什么好怀疑的。”
　　众人一愣，北临王居然不在意这件事？
　　宁恒心头也是松了口气，这事情实际上确实是挺敏感的，要是北临王较真的话，根本没有那么容易蒙混过去。
　　北临王都不说什么了，其他人自然也就不好再揪着不放。
　　萧成虎脸色阴沉的盯着徐剑非，咬牙道：“不管你是什么人，我萧成虎都要让你知道我的厉害。”
　　徐剑非一言不发，将手中的剑也是插在了地上。
　　萧成虎一皱眉，有些疑惑不解。
　　却见长剑之上光芒亮起，又是一座阵法出现，与之前的刀阵相融一出，两座阵法相辅相成之间，俨然是形成了一座更为精妙的阵法。
　　刀气纵横，剑气呼啸！
　　不仅如此，徐剑非双手虚握之间，一把纯粹由刀气凝聚而成的刀，一把纯粹由剑气凝聚而成的剑，分别出手在了徐剑非双手之中。
　　刀剑再度齐出！并且是在刀阵和剑阵分别加持之下！
　　更有黑白双鱼图浮现在徐剑非的脚下，随着徐剑非的脚步而动，双鱼图也随之动了起来。
　　萧成虎挥动漆黑长戟，周身先天罡气爆发，最强一击悍然而出。
　　这一次，萧成虎已经留了心眼，提防着徐剑非再度施展出那诡异的反转之招。
　　就在双方交锋的一刻，萧遥天和宁恒同时出言：“住手！”
　　不仅如此，萧遥天更是强行出手，一掌破开了刀剑双阵，将两人强行阻隔开来，没有让他们爆发出更加激烈的冲突。
　　宁恒看了一眼那萧遥天，后者也在看着宁恒。
　　“此战不必继续进行了，便以平手为结果吧。”萧遥天沉声说道。
　　萧成虎顿时不满，立刻说道：“我可以赢的！”
　　萧遥天眉头一皱：“你不必多言了，此战进行下去，不过两败俱伤罢了，没有任何意义。”
　　宁恒同样看着徐剑非说道：“此战你尽力了，到此为止最好。”
　　徐剑非自然是没有二话，收起刀剑便是退回了宁恒这边。
　　萧成虎却是有些不愿罢休，恶狠狠的盯着宁恒和徐剑非，似乎还想再出手。
　　不过毕竟自己亲爹都发话了，萧成虎也不能不听，带着一腔不满退到了云海神宗一行人那里。
　　“宁掌教，薛某想要与你切磋一番，不知宁掌教愿不愿意赏脸呢？”就在此刻，那薛牧云站出来说道。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百零九章：巨大的赌约
　　面对薛牧云的邀战，宁恒的反应很是直接，撇嘴道：“你算个什么玩意？我有必要和你一战吗？”
　　薛牧云脸上的神情一下子就僵住了，变得很是难堪，怒视宁恒道：“姓宁的！你未免太猖狂了一些！”
　　宁恒冷笑一声：“你天武盟弟子已经输给了我金乌宗弟子，现在你这个盟主想要讨回颜面吗？”
　　薛牧云哼了一声：“只是见不得你宁恒如此猖狂而已，想要领教你的高招。”
　　顿了顿，薛牧云眼珠一转又说道：“不过薛某人更想和你打个赌。”
　　宁恒饶有兴趣的看着薛牧云，心中已经猜到了几分这家伙想说什么了。
　　果不其然，就听薛牧云继续说道：“若是这一战我胜了，便将你的三神化元诀交出来，让众人一同参悟。”
　　此言一出，在场各方宗门之主皆是露出了感兴趣的神色。
　　宁恒则是面带冷笑，完全料到了这薛牧云还是想要打三神化元诀的主意。
　　之前这薛牧云就表露出了对三神化元诀浓厚的兴趣，现在正好是借题发挥，想要逼着宁恒把三神化元诀交出来。
　　宁恒这边还没说完，薛牧云便是看向在场其他宗门之主，高声问道：“诸位觉得薛某这个提议如此？”
　　“我同意。”
　　“甚好。”
　　“这个赌约不错。”
　　“没有意见。”
　　---
　　其他宗门之主自然是不可能有什么意见的，一个个就差拍手叫好了，他们对三神化元诀同样感兴趣，如今薛牧云的提议正好顺了他们的心意，他们又怎么可能会不同意？自然是巴不得宁恒答应这个赌约，到时候输给薛木云之后，就乖乖的把三神化元诀交出来。
　　眼见各方宗门之主纷纷呼应，薛牧云面带得意之色的看着宁恒：“如何？诸位都觉得薛某这个提议甚好，宁掌教不会不答应吧？还是说宁掌教执意要独占这罕见的天下奇功？不愿意与我等分享？”
　　宁恒心中暗骂，谁他娘的想跟你们分享？话说的那么好听，换成任何人得到了这样的天下奇功，除了关系亲近之人，谁会愿意和无关紧要之人分享？脑子有问题的才会这么做。
　　“呵呵，换做你是薛牧云拥有三神化元诀，你愿意拿出来给众人分享吗？”宁恒反问道。
　　谁知薛牧云一脸正气的说道：“薛某当然愿意拿出来给众人分享，此等奇功，不是薛某一人能够独享的，否则便会引来灾祸，唯有和众人同享，才可保全平安，再者说，分享三神化元诀，也是为我北地九州造福，此等有百利而无一害的大好事，薛某当然愿意去做。”
　　宁恒一阵无语，他还真没想到这薛牧云睁眼说瞎话的本事如此高明，当着这么多人的面说瞎话一点也不感到别扭，还说得这么一脸正气的样子，不知道的人恐怕就信以为真了。
　　实际上在场众人没有一个人会相信薛牧云这种话，大家都不是蠢蛋，这种正气凛然的话听听也就罢了，真要是三神化元诀落到了这薛牧云手里，估计这家伙早就躲到没有人烟的地方独自修炼了，鬼才会拿出来分享呢。
　　薛牧云可不管别人怎么想，反正就是说说而已，三神化元诀又不是真的在他手里，怎么说都行。
　　“宁掌教，莫非你连与薛盟主一战的底气都没有吗？”皇甫擎天沉声说道。
　　“连你金乌宗弟子表现都如此不凡，你这个做掌教的，总不会比弟子还不如吧？”正阳教的教主笑着说道。
　　徐剑非见宁恒不说话，便再度站出来说道：“此战便让我来吧。”
　　薛牧云闻言一声嗤笑，更为不屑的看着宁恒：“宁掌教，难不成你要一直让这位金乌弟子替你出手吗？”
　　宁恒没有说话，拍了拍徐剑非的肩膀，示意他退后。
　　徐剑非眉头一皱，低声道：“此人实力不俗，还是我来吧。”
　　宁恒一笑：“我能应付。”
　　说完，宁恒看向了薛牧云说道：“你不就是想要三神化元诀吗？这个赌约我接下了，不过你若是输了，又该如何？”
　　薛牧云一怔，他还真没想过自己会输给宁恒，此刻略作沉吟说道：“你想怎样？”
　　宁恒微微眯眼：“倒也不要你如何，既然你想染指三神化元诀，那就应该拿出相应的赌注，否则你连与我赌战的资格都没有。”
　　薛牧云脸色有些难看，拿出与三神化元诀价值相当的东西来对赌？要知道三神化元诀可是九大奇功之一，价值无法估量，对于武者来说乃是天大的机缘，哪怕是天品灵器，都比不上三神化元诀的价值。
　　一时间，薛牧云还真想不到自己能拿出什么来对赌，要说宝物的话，他的确有，但似乎都比不上三神化元诀。
　　见薛牧云不说话，宁恒讥笑道：“怎么？你不会连与三神化元诀价值相当的东西都拿不出来吧？真要是这样，你还是在一边呆着吧，没有资格和我对赌。”
　　薛牧云被宁恒这么一激，心里也有些火了，心想自己好歹也是北凉州武道宗门的魁首，实力早就冠绝一州，怎么着都不可能输给一个宁恒，当下便是直接豁出去了。
　　“我天武盟在北凉州的基业，足够与你的三神化元诀对赌了吧？”薛牧云咬牙说道。
　　此言一出，在场众人一阵哗然，很多人皆是惊愕不已的看着薛牧云。
　　北凉州的总镇，也就是那锦衣老者更是瞠目结舌，连忙出言阻止：“这可使不得啊。”
　　薛牧云说出来之后其实也有些后悔了，他不认为自己会输，但真要是出了什么差错，那可就全完了，天武盟偌大的基业，都要被宁恒拿去，一想到这个可怕的后果，薛牧云心里就一阵抽搐。
　　宁恒可不会给他改口的机会，立刻说道：“这可是你薛牧云自己说的，一旦你输了，三神化元诀你得不到，天武盟基业也要并入我金乌宗。”
　　随后宁恒看向了北临王，拱手说道：“王爷，您也亲耳听到了，这是薛盟主自己所言，并非宁某强迫于他，还望王爷为我等做个见证。”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百一十章：赌上身家性命
　　北临王嗯了一声，目光看向了一脸铁青之色的薛щww..lā
　　“薛盟主，你意下如何？”北临王语气淡漠的问道。
　　薛牧云浑身一抖，连忙说道：“王爷，我一时口快，刚才之言不能算数，天武盟基业并非是我薛牧云一人的基业，而是北凉州诸多宗门的基业，我无法替那些北凉州宗门做主。”
　　北临王一皱眉：“你这是在拿众人寻开心吗？宁恒愿意拿出三神化元诀作为赌注，你却连像样的赌注都拿不出来，还谈什么赌斗？”
　　薛牧云一脸窘迫，心中对宁恒更是暗暗怨恨。
　　宁恒看着薛牧云那一脸铁青的样子，笑着问道：“薛盟主，连像样的赌注都拿不出来，你如何与我赌斗？”
　　薛牧云神情难看，怒视宁恒：“我虽然不能拿天武盟的基业来对赌，但我薛某人在北凉州也是有头有脸的人物，北凉州二十六宗之中，我薛某人能做主的有十三宗，便拿这十三宗全部基业来与你一赌，若是薛某输了，这北凉州十三宗的一切都归你宁掌教所有。”
　　宁恒撇撇嘴：“北凉州十三宗？不会是一群不入流的宗门吧？如果是一群不入流的宗门，那根本就没有任何价值，远远比不上三神化元诀，你薛盟主也好意思说出来。”
　　薛牧云怒道：“三个一流宗门，八个二流宗门，还有两个三流宗门。”
　　宁恒笑着摇了摇头：“还不够，三神化元诀的价值在座的诸位皆是清楚，别说是这十三个宗门的全部基业，就算是再翻一倍，都比不上三神化元诀。”
　　北临王在旁也是说道：“九大奇功之一的价值，确实不是这么简单能媲美的。”
　　眼见北临王都这么说，薛牧云就更加尴尬了，赌斗是他提出来的，却没想到搬起石头砸自己的脚，眼下反倒是骑虎难下了，要是就这么退缩的话，不仅三神化元诀得不到，还会白白被人耻笑一番。
　　想到此处，薛牧云心中也是发狠，他坚信自己绝对能战胜宁恒，眼下宁恒如此在赌注上做文章，肯定是不敢和自己交手，才会这般为难，为的就是不让赌斗达成。
　　“你想要借此来逃避，我偏偏要和你斗上一斗，三神化元诀我要定了！”薛牧云暗暗咬牙。
　　当下，就听薛牧云高声道：“除了这十三宗的基业，还有我薛牧云的全部身家，如此应该够了吧？”
　　宁恒上下打量了薛牧云一番，有些鄙夷的说道：“我觉得再加上薛盟主本人，这才勉勉强强差不多。”
　　薛牧云顿时气急：“宁恒！你不要太过分了！”
　　宁恒摊了摊手：“赌注我已经帮你说了，北凉州十三宗基业，加你薛牧云全部身家，再加你这个人，要是你输了，十三宗基业归我，你薛牧云连人带东西也跟我走，从此就是我金乌宗弟子。”
　　众人眼见宁恒居然如此狮子大开口，皆是露出震惊之色，这要是薛牧云真的输了，那可就是连老本都赔进去了，不仅搭上了十三宗的基业，连自己的身家性命都要交给宁恒，这赌注可真是有够凶残的。
　　不过对于在场这些其他州的宗门之主来说，薛牧云会不会亏得血本无归可不关他的事清，他们更在意的是宁恒身上的三神化元诀。
　　“薛盟主，只要你答应这个赌注，我便与你一战，你若赢了我，三神化元诀我拱手奉上，你要独吞也好，要与他人分享也罢，我不作理会，但你若是输了，就像我刚才说的那样，十三宗基业，加上你自己的一切，包括你这个人，全部归我金乌宗。”宁恒语气很是凌厉的说道，带着几分逼迫的意味。
　　薛牧云额头渗出了冷汗，心中有些发慌，一边是自己的一切，另一边是有着巨大诱惑力的三神化元诀，究竟是要保持理智，还是要拼一把，薛牧云此刻有些犹豫了。
　　毕竟也是打拼了多年的人物，不会这么容易被宁恒刺激到，就算薛牧云自认为自己可以稳胜宁恒，他也不敢下这么大的赌注。
　　“薛牧云，本王没有闲工夫与你耗着，速速给出回应，答应还是不答应？”北临王有些不耐烦的催促道。
　　那北凉州的锦衣老者暗暗焦急，不断给薛牧云使眼色，让他不要答应，但其他州地的各方宗门之主，却是在催促薛牧云答应宁恒所提的赌注。
　　薛牧云终究还是选择搏一把。
　　“我答应与你一战！”
　　宁恒闻言笑了：“这可是你自己说的，有王爷以及诸位亲眼见证，谁输了都不得反悔。”..
　　薛牧云已经豁出去了，咬牙道：“只怕反悔的人，会是你宁恒！”
　　“那便立下字据吧。”宁恒说道。
　　当下，两人各自立下字据，并且多准备了一份交给了北临王来保管。
　　众人各自散开，将地方让给宁恒和薛牧云。
　　薛牧云心中尽是怒意，被宁恒逼得几乎当中出丑，他要好好在宁恒身上讨还回来。
　　“此战，你没有任何机会！”薛牧云阴沉着一张脸说道。
　　宁恒摆摆手：“别说废话了，要打便打。”
　　四周众人皆是看着两人，更多人的目光还是在宁恒身上。
　　毫无疑问，拥有三神化元诀的宁恒更加受人关注一些，他们很想看看宁恒会不会在与薛牧云的比试之中施展出三神化元诀。
　　不过没有几个人看好宁恒，基本上都不认为宁恒能是薛牧云的对手。
　　要知道薛牧云可是北凉州所有宗门推举出来的盟主，堪称北凉州武道实力第一人，哪怕是那身为北凉州总镇的锦衣老者，在实力方面只是与薛牧云在伯仲之间罢了。
　　宁恒虽说最近声名鹊起，但毕竟是不到二十岁的年轻人，再如何天才，也比不过薛牧云这样实打实的武道强者。
　　胜负，似乎是显而易见的。
　　徐剑非微微有些担心，眉头始终紧皱的。
　　一旁的陆嫣媚则是淡笑道：“这家伙可不会做没有把握的事情，我们只管看着就行了。”
　　就在此刻，薛牧云动了，脚步一踏之间，身形便已经是站在了宁恒面前，快若奔雷的手掌直接抓向宁恒脖颈，似乎要一招制敌。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百一十一章：战薛牧云
　　薛牧云一出手，就展现出了他极为不凡的实力。
　　虽说薛牧云并非是神源高手，而且北凉州武道界在九州之中和北山州差不多，都是属于垫底的层次，所以薛牧云即便是北凉州武道界第一人，也只是神骨七重的修为而已。
　　这也是为何北凉州在上一届九州大比垫底的原因，北山州在九州已经算是很差劲的了，但北凉州比起北山州，可能还要更差劲一些。
　　当然，薛牧云本身实力并不弱，能冠绝一州自然有他的本事，只不过和在场这几个雄霸一方的宗门之主比起来，薛牧云就显得比较平庸了。
　　而对于在场众人来说，薛牧云虽说平庸，但对上那宁恒，应当是绰绰有余的，再怎么说薛牧云的修为都远胜宁恒，再加上宁恒如此年轻，必然根基不足，就算有些实力，也绝对无法和薛牧云抗衡。
　　快若奔雷的手掌朝着宁恒脖颈抓来，眼看这只手就要落在宁恒脖颈之上时，就见宁恒脚步一点，身形翩若惊鸿一般往后退去，颇有几分从容不迫的意思。
　　薛牧云冷笑一声，脚踩步法紧追宁恒而去，双手之上展开攻势，速度极快，攻势也极为猛烈。
　　宁恒一直后退，脚踩圣影七幻身法，没有和薛牧云硬碰硬去交锋，始终都在避战。
　　这一幕看得众人连连摇头，都认为宁恒敌不过薛牧云的强横实力。
　　不过也难怪，一个是神骨七重，一个仅仅只是神骨一两重修为罢了，中间差了这么多的小境界，无论是体魄还是修为，宁恒都肯定都远不如薛牧云，又如何与薛牧云去正面交锋？
　　“你还要逃到什么时候？干脆认输算了，将三神化元诀交出来即可。”薛牧云一边出手一边冷笑道。
　　宁恒呵呵一笑，戏虐的看了薛牧云一眼，也不说话，猛然间一拳轰出。
　　“不自量力！”
　　薛牧云狞笑，满含灵气的一拳同样砸出，与宁恒的拳头结结实实的撞在了一处。
　　砰！
　　一声闷响，好似两块巨石砸在了一起，发出沉闷的撞击声，两人脚下的地面皆是裂开。
　　下一刻，宁恒身形连连后退，足足退出去了七八步才稳住身形。
　　而反观那薛牧云，只是往后退了两步而已。
　　不过薛牧云依旧有些惊愕，他从宁恒这一拳中感受到了十分强劲的力量，宁恒的灵气不仅出人意料的浑厚，而且体魄之力也显得很是强横，完全不像是一个神骨一两重之人应该拥有的力量。
　　“居然能让薛牧云后退两步，这宁恒看起来还有些门道。”
　　“估计是拼尽全力才让薛牧云退了两步，他们之间毕竟还有差距。”
　　“薛牧云也是未尽全力，若是他毫无保留的话，宁恒此刻已经受伤了。”
　　“这一战并没有什么悬念，宁恒不可能是薛牧云的对手。”
　　“呵呵，我等只需要等着宁恒交出三神化元诀就是了。”
　　・・・
　　在场众人议论纷纷，尤其是那几个宗门之主，更是有着几分期待之色，他们都在等着宁恒败给薛牧云之后，交出三神化元诀让他们共同参悟。
　　金乌宗这边的几人则是有些担心，连带着罗洪山心里面也是有些忐忑，宁恒输了对他虽然没有什么实质性的影响，但宁恒毕竟是现在北山州武道界的牌面，这要是输给了薛牧云，那就等于是北山州输给了北凉州，他罗洪山作为北山州的总镇，也会脸上无光。
　　“宁恒你可一定要赢啊，千万要赢下来啊。”罗洪山心里暗暗祈祷，手心都冒了汗。
　　宁恒平静的看着薛牧云，忽然说道：“你似乎还有所保留。”
　　薛牧云哼了一声，淡淡说道：“我怕全力出手，会伤到你的性命，这才有所保留而已。”
　　宁恒哦了一声，一步跨出，一层功体浮现在他的身上。
　　紧接着第二步，第二层功体浮现出来。
　　随后第三步，第三层功体笼罩宁恒周身。
　　三重功体，一气呵成。
　　众人为之色变，哪怕是北临王这样见多识广的大人物，都不免有些惊讶。
　　薛牧云一脸错愕，有些难以置信的说道：“你竟然拥有三种功体？”
　　宁恒没有答话，脚步一动之间，身形好似猛虎一般冲到了薛牧云近前，悍然一拳直袭薛牧云的面前。
　　薛牧云不敢大意，不再有所保留，十成力量施展出来，再度与宁恒硬撼一拳。
　　轰！！！
　　这一次的碰撞，比之前更为激烈，宁恒三重功体之力爆发，而薛牧云而是运转十成灵气，两人的力量都是远胜之前的交锋。
　　巨响之后，恐怖的灵气朝着四面八方弥散开来，宁恒闷哼一声，三重功体同受影响，整个人倒退了数十步才停下来。
　　薛牧云也没有好到哪里去，蹬蹬蹬往后退了七八步，右臂微微有些颤抖。
　　“好强的力量！”薛牧云有些心惊，眼神如狼似鹰般的盯着宁恒，就好似看待自己的猎物一样。
　　宁恒也是有些惊讶，这薛牧云十成灵气加持之下的一拳，还是压制了自己的三重功体，由此可见这薛牧云确实不是寻常之辈，能成为北凉州武道界魁首，还是有些真本领的。
　　“不妙啊，三重功体似乎都无法对抗薛牧云，看样子此战危险了。”罗洪山脸色有些担忧，心中暗暗焦急。
　　“修为差距过大，有些无法弥补了。”徐剑非皱眉说道。
　　“不必惊慌，这家伙可不会一开始就暴露自己所有的底牌，他有的是手段。”陆嫣媚倒是最为淡定的一个，一点也不担心宁恒会落败。
　　凌朝阳和王大壮也并不太过担忧，他们都对宁恒比较了解，深知宁恒的实力绝不仅限于此。
　　“这宁恒说大话倒是很行，现在打起来也就那么回事。”萧成虎一脸不屑的说道。
　　神刀门那边，皇甫玄昊眉头紧皱的盯着宁恒：“他还在藏招，无论是金火还是雷霆之力都未曾动用。”
　　场上最为沉默的一人，也就是那天星门主，漠然的看了宁恒一眼，眼中带着几分期待和深沉。
　　此刻，宁恒深吸一口气，脚步再动之间，第四重功体悄然而现。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百一十二章：四重功体
　　第四重功体出现在宁恒身上，使得在场众人无不震撼。
　　“他竟然还藏着一重功体？”
　　“这怎么可能？一个人怎会拥有这么多功体？”
　　“太过古怪了！这几乎是不可能的事情啊！”
　　“我从未见过有人能同时施展出这么多功体的。”
　　・・・
　　四重功体的出现，让在场众人震惊，即便是北临王这样的人物，一时间都是心中惊叹不已。
　　众所周知，一个人修炼一种功法，只会在聚体境界时凝聚出一种功体，因为一个武者只能修炼一种功法，就算是能够修炼一些其他功法，也无法达到多么精深的程度，很难凝聚出其他的功体。
　　更别说像宁恒这样的，一个人身居四种功体，这几乎是无法想象的事情，足以说明宁恒一个人修炼了至少四种不同的功法。
　　这是人能做到的事情吗？
　　四重功体加持，使得宁恒的气息再度增强，已经是与那薛牧云不相上下了。
　　薛牧云的脸色最为难看，他终于意识到自己小看了这个宁恒，之前的三重功体已经让他很是震惊，如今见到了宁恒这第四重功体，薛牧云心惊不已，眼神也是变得凝重起来。
　　“功体再多又如何？到了神骨修为，比拼的是武者的根骨之力，功体早就无足轻重了。”薛牧云冷然说道。
　　“是吗？”
　　宁恒轻笑，随即脚踩圣影七幻直奔薛牧云而来。
　　薛牧云运转自身根骨之力，周身气势大盛，同样冲向宁恒。
　　两人拳掌交错，一瞬之间，各自爆发出了惊人的力量。
　　轰隆隆！！！
　　薛牧云浑身一震，感受到了来自宁恒的强大压力，这一刻的薛牧云，终于是没有占到上风。
　　“怎么可能？”薛牧云脸色有些阴沉，自己已经动用了根骨之力，居然也只是和宁恒拼了一个旗鼓相当，这让他有些无法接受。
　　四重功体加持之下，宁恒即便是不动用自己的根骨之力，也能够抵挡住薛牧云的攻势，虽说占不到什么上风，但已经不会像之前那样完全被薛牧云所压制。
　　说起来，宁恒这第四重功体自然是修炼三神化元诀而来。
　　虽说宁恒得到的三神化元诀并不完整，但凝聚出自身功体已经是绰绰有余了，早在九州大比开始之前，宁恒就抓紧时间完成了凝聚功体的步骤，达到了四重功体加身的程度。
　　对于寻常武者来说，功体或许只有在聚体境界才会有些用处，但对于宁恒来说，功体会随着他的修为不断提升，并且功体的数量越多，所带来的提升越大。
　　这便是乾坤造化诀带给宁恒的好处，有这门天下奇功存在，宁恒不用受到修炼功法单一的限制，可以修炼多种功法不受影响，从而各种功法凝聚出来的功体也不会相互影响，更可以在乾坤造化诀的牵引之下，达到相辅相成的境界。
　　换而言之，功体越多，宁恒的实力就越强。
　　四重功体加身，再加上宁恒本身灵气就比寻常武者要浑厚得多，所以此刻宁恒虽然只是神骨二重境界，却已经是能够和神骨七重的薛牧云相提并论了。
　　或许根骨之力还有差距，但在灵气和体魄方面，宁恒并不比薛牧云弱。
　　薛牧云越打越心惊，原本以为可以稳稳拿下的局面，此刻却是陷入了苦战之中，甚至占不到什么场面上的优势，这可是让薛牧云有些无法接受。
　　而且这可是下了大赌注的赌斗，自己一旦阴沟里翻船输了的话，这半辈子可就彻底玩完了。
　　不敢有丝毫大意，薛牧云催动自身所有根骨之力，更有一柄长剑呼啸在手，浩然一剑对准宁恒当头而来。
　　这一剑之威，蕴含了薛牧云自身全部根骨之力，无论是气息还是力量，都达到了一个很可怕的程度。
　　面对如此强悍的一剑，宁恒同样不敢留手，黑刀翻手而出，运转自身根骨之力，再加上四重功体所带来的力量，轰然一刀挥出。
　　刀剑相交，发出了清脆却震耳的声响，一时间剑气肆虐，刀气纵横，两人各自感受到了难以形容的巨大压力。
　　只见宁恒周身四重功体几乎是同时溃散，而薛牧云也是大叫一声，嘴角溢出一丝鲜血。
　　轰！！！
　　下一刻，两人同时后退，脚下的大地更是彻底碎裂，乱石飞溅，尘土飞扬。
　　众人也是纷纷后退，避免两人交手的余威波及到他们。
　　当众人再度定睛看去之时，就见宁恒和薛牧云相隔数十步而立，两人的样子皆是有些狼狈。
　　宁恒周身功体尽数溃散，面色微微显得有些苍白，不过气息倒还算是沉稳，并不显得凌乱。
　　而薛牧云嘴角带血，整个头披头散发，眼神阴沉，面容比宁恒显得还要苍白几分。
　　很显然，薛牧云这一剑的大部分力量，皆是被宁恒的四重功体所承受了，而薛牧云却没有这般手段，几乎是以自身体魄来承受宁恒这一刀的力量。
　　所以薛牧云受了伤，但宁恒却没受伤。
　　众人寂静无声，原本以为这应该是一场一边倒的交锋，却没想到会胶着到这个地步，薛牧云不仅没有能够力压宁恒得胜，现在反倒是吃了一些小亏。
　　不过宁恒自己却是知道，这薛牧云的伤势几乎可以忽略不计，反倒是自己的四重功体被对方的剑气硬生生打破了，现在想要重新凝聚起来，要花费一些时间了。
　　而且宁恒也看出来了，薛牧云手中的剑十分厉害，剑气太过凌厉强盛，就算自己的功体再度凝聚，也很难挡得住薛牧云手中之剑。
　　低头看了一眼手中黑刀，宁恒暗暗咂舌，就连一向坚硬的黑刀之上，都有了一丝不太能看清楚的裂痕。
　　“你能将薛某逼到这个程度，已经足以自傲了，可惜这场比试，始终还是我赢。”薛牧云冷声说道，一双眸子阴沉无比的盯着宁恒。
　　宁恒淡漠的看着薛牧云：“境界在我之上，却还无法立刻战胜我，你说你好意思吗？”
　　薛牧云一愣，随即怒火腾地一下冒了出来。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百一十三章：两败俱伤
　　怒火升腾之间，薛牧云周身气息大涨，便见无穷灵气弥漫之间，三道巨大而凝实的掌印浮现在天穹之上。
　　这三道掌印的气息皆是十分强大，并且在同一时刻朝着宁恒轰然落下。
　　宁恒丝毫不惧，挥手轻扬之间，金乌圣火陡然间呼啸而出，带着磅礴气势迎向那三道浩瀚掌印。
　　轰隆隆！！！
　　只见漫天金火撞击在了那三道掌印之上，当先一道掌印没有能够支撑多久便是轰然溃散。
　　随即第二道掌印抵挡了片刻之后，也是应声告破，第三道掌印却是威力最强，硬生生的压住了宁恒的金乌圣火。
　　但金乌圣火仅仅只是被压住而已，火焰之威终究还是抵消了这最后一道掌印的力量，使其逐渐消散。
　　就在此刻，薛牧云手持长剑再度杀向宁恒，剑气凌厉而强势，剑锋所指之处，更是宁恒周身死穴要害。
　　宁恒挥动黑刀迎战薛牧云，但因为暂时失去了四重功体的庇护，宁恒有些难以抵挡薛牧云的凶猛剑气，一时间落入下风。
　　察觉到形势不妙，宁恒再度催动金乌圣火，霎时火焰弥漫周身，炙热温度使得那薛牧云也是不得不以灵气护体来抵挡金乌圣火的温度。
　　但他还是小看了宁恒的金乌圣火！
　　这金乌圣火乃是天下一等一的火焰，尤其是在宁恒炼化了四滴金乌古血的情况之下，火焰威力早就达到了极为恐怖的程度，哪怕是神骨强者的灵气，也禁不起金乌圣火的焚烧。
　　薛牧云明显察觉到自己笼罩周身的灵气急剧消耗，竟然有些抵挡不住宁恒身上的火焰。
　　“不妙！”
　　薛牧云眼皮一跳，却是并未后退，强行催动灵气来抵御金乌圣火，手中长剑光芒闪烁之间，一道沛然剑气直冲苍穹，随即无穷剑雨落下，而宁恒则是身处这剑雨之中，无处可躲。
　　宁恒神情凝重，周身火焰瞬息大涨，凝聚为一头火焰金乌，展翅之间带着滔天火势冲天而起，将那落下的诸多剑雨尽数席卷于火焰之中。
　　不过这剑雨的威势还是太过强盛了，并且持续不断的落下，那火焰金乌抵挡了一阵之后，终究还是在悲鸣之中被无数的剑气给撕裂了。
　　剑雨再度朝着宁恒落下，眼看着就要将宁恒整个人给吞没了。
　　危机关头，宁恒催动体内四滴金乌古血，激发了火种的真正力量，火焰金乌再度凝聚成形，并且这一次乃是借用了火种的力量，比宁恒之前所施展出来的金乌圣火更为强大。
　　以如今宁恒的境界，火种之力已经可以施展到差不多五成的地步，虽说还远远不及圣火老祖当年的程度，但对付神骨境界的武者，显然是绰绰有余了。
　　火焰金乌带着焚烧一切的气势再度而起，所有剑气在一瞬间烟消云散，完全无法和这头火焰金乌所抗衡。
　　不仅如此，火焰金乌的残余之力在宁恒控制之下直接朝着那薛牧云呼啸而去。
　　薛牧云大惊失色，眼见火焰金乌来势凶猛，自己避无可避，当下只能硬着头皮进行抵挡。
　　薛牧云手中长剑一战而下，强横剑气与火焰金乌碰撞一处，顿时火焰金乌炸开，恐怖的气浪伴随着滚滚金色火焰将薛牧云一下子吞没其中。
　　四周众人也是再度往后退了一段距离，生怕被这些火焰给波及到，就连更远处看守祠堂的十个黑衣老者，都是朝着这边看了过来，眼中有着震惊之色。
　　宁恒微微有些喘息，站在那里眼神淡漠的看着薛牧云之前所站的位置。
　　众人也都和宁恒一样，关注着薛牧云此时的情况。
　　当火焰逐渐散去之时，一道凌厉剑光同时出现，却是薛牧云手中的长剑脱手飞出，直奔宁恒而来。
　　这一剑来得太快，宁恒刚有所反应之际，剑尖便已经是到了宁恒的眼前。
　　没有办法，宁恒只得运转全力，挥动黑刀去抵挡长剑。
　　就听当的一声，黑刀应声而断，长剑直接刺进了宁恒的左肩之上，强大的力量冲击得宁恒整个人在地上滑出了好一段距离才停下来。
　　“宁恒！”
　　“掌教！”
　　罗洪山和金乌宗众人皆是大惊。
　　宁恒一摆手，直接将刺进肩头的长剑拔了出来，也带出了一抹鲜血，随即长剑受到了牵引，从宁恒手中挣脱，回到了薛牧云的手中。
　　此刻的薛牧云，身形已经完全显露出来，却是格外的狼狈，身上的衣物被烧烂了不少，头发都被烧掉了大半，脸上漆黑一片，尤其是胸膛之处，更是有着一大块的焦黑，皮肉都几乎被烧成炭了，隐隐约约可以看到一些白骨露了出来。
　　薛牧云的神情很难看，眼中尽是暴怒的杀意，他已经很久很久没有受过这么重的伤了，此刻竟然是被一个修为不如自己的宁恒伤到这种程度，薛牧云心中很是恼火，恨不得将宁恒大卸八块。
　　众人见他伤势不轻，也是纷纷变了脸色，看向宁恒的眼神带着几分重视。
　　“能将薛牧云伤到此等地步，好厉害的火焰。”
　　“这是什么火？居然有如此威力？”
　　“恐怕是从某种火焰飞禽身上炼化出来的，不过能有这般威力，实在是罕见。”
　　“薛牧云这下子吃亏吃大了。”
　　・・・
　　宁恒虽说也受伤了，但伤势怎么看都没有薛牧云来得严重，毕竟薛牧云胸口处的皮肉都被烧成焦炭了，连骨头都要露出来了，宁恒只是肩头被刺穿了而已。
　　实际上宁恒此刻也不好受，薛牧云这一剑十分狠辣，剑气已经窜入宁恒体内，此刻虽说宁恒在尽力压制，但这股剑气依旧强盛，一时半会竟然压不下去，让宁恒承受着剑气入体的痛楚。
　　“不愧是北凉州武道界的魁首，确实不是能轻易击败的对手。”宁恒心中暗道，对于薛牧云的实力有了更加深刻的认识。
　　同样的，薛牧云此刻也是对宁恒格外忌惮，尤其是宁恒的金乌圣火，让他吃足了苦头。
　　“我没有任何退路，唯有将其击败，原本准备的几张底牌是用来和正阳教、紫云宗他们几个扳扳手腕的，现在看来要用在这宁恒身上了。”薛牧云心中暗暗说道。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百一十四章：瞳术压制
　　薛牧云毕竟是北凉州的武道魁首，能够将北凉州武道界整合成一个天武盟的强者，自然不会尽有如此手段。
　　此番九州大比，薛牧云准备了一些压箱底的手段，本来是为了和正阳教、紫云宗、幽云山等宗门一较高下的，争取将北凉州的名次冲进前五之列。
　　但是现在，薛牧云已经管不了那么多了，眼下什么都没有这场比试的胜负来得重要，薛牧云没有任何退路，他一旦输了，后果不堪设想，唯有赢下来，将三神化元诀握在自己手中。
　　只见薛牧云挥动手中长剑，却并非是对宁恒出手，反而是一剑刺进了自己的身体之中。
　　这一幕看得众人有些发愣，这薛牧云是要做什么？难不成是受刺激太大了想要自残？
　　不过下一刻众人都看出来了，薛牧云并非是在自残，竟然是在用一种极为特殊的方法来进行疗伤。
　　剑气入体，游走于薛牧云周身，可以看到薛牧云胸口处的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着，焦黑的伤口处长出崭新的皮肉，很快便是将伤口完全覆盖了。
　　宁恒见此情形也是啧啧称奇，心想这家伙的剑还真是不错，不仅威力强，居然还能够疗伤，用处还真不少。
　　仅仅只是几个呼吸的功夫而已，薛牧云伤势就已经痊愈了。
　　薛牧云将长剑从身上拔出，一双冷眼死死盯着宁恒。
　　就在此刻，宁恒察觉到了一丝诡异的气氛，仿佛有一种无形的力量，在他毫无察觉之间，便是笼罩在了宁恒周身。
　　宁恒想要有所动作，却猛然发现自己的身体变得沉重起来，就好似背着一座山一样。
　　“不对！”
　　宁恒意识到不妙已经晚了，就见薛牧云的身形在电光石火之间袭来，手中利剑依旧是威势惊人。
　　而宁恒却是身形沉重，根本不可能闪避，只能站在原地咬牙出手抵挡。
　　雄浑灵气凝聚为一尊拳印挡在宁恒身前，薛牧云冷笑一声，利剑呼啸而出，将这尊拳印轻易劈开。
　　宁恒神情难看，脚下施展圣影七幻，勉强才将身形移开，但依旧远远不及正常情况下的速度。
　　“你已经没有任何机会了！”
　　薛牧云冰冷的声音响起，长剑已然是到了宁恒身后。
　　察觉到刺骨的锋芒逼近，宁恒的反应也是非常之快，金乌圣火再度涌出，化为一道火浪挡在了自己身后。
　　哗！
　　剑气落下，将火浪几乎斩开，扩散出来的剑气波及到了宁恒，使得宁恒后背之上留下了一道血痕。
　　也是趁此机会，宁恒注意到了薛牧云的眼睛，正散发着诡异的青芒。
　　“瞳术！”
　　宁恒心中一凛，完全没想到这薛牧云竟然还能施展罕见无比的瞳术，这可真是太意外了，宁恒根本就没有防备，此刻已然中招。
　　“宁恒的身形怎么变得这么迟缓？”在不远处观战的金乌宗一行人也察觉到了不对劲，王大壮有些惊讶的说道。
　　陆嫣媚秀眉紧蹙，美目盯着那薛牧云：“他的眼睛有问题，恐怕是某种罕见的瞳术，影响到了宁恒的身形。”
　　徐剑非点点头：“确实是瞳术，这下子会变得十分棘手。”
　　凌朝阳和王大壮自然明白瞳术是什么，诸多武学之中，当属魂魄秘法与瞳术最为罕见，但往往能修炼到这两方面的人，必然有不凡之处。
　　“这下子麻烦了，宁恒要怎么破解那薛牧云的瞳术啊？”罗洪山有些发愁的说道。
　　在场很多人也是看出了薛牧云正在施展瞳术来压制宁恒，纷纷露出奇异之色。
　　“身陷瞳术之中，他没有机会了。”
　　“想要破解瞳术，唯有用瞳术来破之，这宁恒应该是不会任何瞳术的。”
　　“薛牧云毕竟还是老道一些，连我等都不知晓他还会一门瞳术。”
　　“不愧是能让北凉州武道界变成铁板一块的人，确实有些手段。”
　　・・・
　　身陷瞳术压制之中，宁恒身形沉重，甚至连灵气都觉得有些迟缓了，当下立刻运转乾坤造化诀，灵气才没有受到更多的影响。
　　但身体上的迟缓，却难以改变，这也是十分要命的。
　　“要破瞳术，唯有以瞳术来破之，可惜我对瞳术一窍不通，又如何能破？”宁恒一边尽力抵挡薛牧云的攻势，一边在心底里思索改变局势之法。
　　此时此刻，宁恒还真有些后悔没有在瞳术方面去下点功夫，以至于现在陷入了这般尴尬的境地。
　　在寰宇神珠之内绝对有瞳术修炼之法存在，宁恒一直都未曾将精力放在这方面，直到现在都没有修炼过一门像样的瞳术。
　　而且宁恒直到现在都没有使用过瀚海嘲天功，不是他想藏招，而是北临王在这里，宁恒绝对不能将这门武学施展出来，否则很有可能被北临王看出端倪，从而暴露了自己就是杀死了练启锋这件事情。
　　所以，宁恒打定主意不会施展瀚海嘲天功，无论如何都不能施展，哪怕是输了这场比试也无所谓。
　　交出三神化元诀对宁恒没有什么影响，但要是被北临王察觉到了自己有杀害练启锋的嫌疑，那可就真是要玩完了，这大灵估计是没有自己能待的地方了。
　　金乌圣火虽然能阻挡薛牧云一时，但若是不能摆脱瞳术的压制，宁恒终究是赢不了薛牧云的。
　　心念一动之间，宁恒忽然有了主意，衣袖一挥，顿时漫天虫群飞出，正是宁恒精心饲养的玄冥鬼虫。
　　玄冥鬼虫一出现，立刻便是朝着薛牧云而去，每一只玄冥鬼虫皆是散发出了极为浓烈的寒气。
　　薛牧云眉头一皱，似乎也察觉到这些蓝色的虫子不太好惹，直接挥动手中利剑，要以剑气绞杀这些蓝色虫子。
　　但玄冥鬼虫却是十分灵活，薛牧云的剑气虽然锋利，却很难打到玄冥鬼虫，即便是能打到，也只是杀死那么几只而已，完全无济于事。
　　宁恒利用昔日宇文龙的八个亲随来饲养玄冥鬼虫，那八个亲随皆是天窍修为，饲养出来的玄冥鬼虫自然更为厉害，成群结队的放出来，即便无法对薛牧云造成太大的伤害，也会让其一时间难以脱身。
　　而此刻，便是宁恒摆脱薛牧云瞳术压制的最好时机。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百一十五章：薛牧云的实力
　　“这些是什么鬼东西？”
　　薛牧云被玄冥鬼虫缠住，对这些飞来飞去又寒气逼人的虫子没有什么太好的办法，只能以灵气护体，否则的话，这么多虫子要是咬在自己身上绝对不好受。
　　在场众人也是没想到，宁恒居然还有这一手，这些蓝色的虫子各个都有拳头大小，看着就很恐怖，成群结队的出现，更是威慑力十足，难怪连薛牧云这样的神骨高手都有些应对不暇。
　　趁此机会，宁恒立刻施展圣影七幻，虽说身形沉重，但还是与那薛牧云拉开了距离。
　　当距离达到一定程度时，宁恒觉得身体一轻，束缚之感顿时消失。
　　“果然，瞳术还是有距离限制的。”宁恒心中暗暗说道。
　　薛牧云也是知道宁恒已经逃出了自己瞳术能够施展的范围，心中顿时焦急不已，接连劈出几剑，斩落了不少玄冥鬼虫。
　　不过玄冥鬼虫的数量实在是太多了，薛牧云根本没办法将这些玄冥鬼虫全部消灭，勉强护住自己不被虫群撕咬就已经很不容易了。
　　宁恒站在远处冷眼看着薛牧云，体内四滴金乌古血催动起来，更是将一身的灵气尽数调动。
　　一簇火焰绽放在宁恒的指尖之上，看似微不起眼的一簇火焰，却是凝聚了金乌圣火最为强大的力量。
　　下一刻，宁恒命令所有的玄冥鬼虫各自散开，随后这一簇火焰笔直的朝着薛牧云而去。
　　薛牧云刚刚摆脱了玄冥鬼虫的骚扰，就看到一簇明晃晃的火焰朝着自己袭来，更有一股难以形容的炙热气息扑面而立。
　　薛牧云大叫不妙，将手中长剑猛然间插在了地上，咬破舌尖喷出鲜血滴落在长剑之上。
　　嗡！！！
　　剑气冲霄之间，将薛牧云整个人保护在了滚滚剑气之中，火焰也是在这一刻撞在了剑气护罩之上。
　　霎那间，磅礴火势爆发出来，整个天柱峰顶的众人好似置身于熔炉之内，皆是感受到了热浪席卷而来。
　　哪怕是位于远处祠堂外的十个黑衣老者，也是感受到了四周充斥着炙热气息，立刻出手护住祠堂，避免火焰波及到祠堂。
　　轰隆隆！！！
　　火浪翻涌，薛牧云连人带剑都被吞没在了这雄浑火焰之中，北凉州总镇以及天武盟的众人皆是紧张不已，生怕薛牧云出现任何意外。
　　薛牧云的怒吼声从火焰中响起，随即便是有着一股凛然剑意升腾而起，火焰顿时四散开来。
　　宁恒眉头微皱，自己催动了金乌圣火最强大的力量，居然都没有能够起作用吗？
　　当众人看清楚薛牧云的样子时，皆是有些惊叹。
　　“不愧是北凉州武道界魁首，好生了得。”
　　“能在这般恐怖火焰之下毫发无损，确实是厉害啊。”
　　“换做是我，也未必能够做到他这等程度。”
　　・・・
　　薛牧云好端端的站在那里，一点伤势也没有，似乎刚才的火焰根本就没有接触到薛牧云一样。
　　宁恒眉头皱得更深，不过随即他便是看明白了，脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　薛牧云的脸色很难看，愤怒的盯着宁恒，虽说没有受伤，但薛牧云插在地上的长剑，此刻却是光芒暗淡，连剑气都已经萎靡到了几乎无法察觉的地步了。
　　在火焰来袭的一瞬间，薛牧云知道自己不能硬抗，也无处躲避，只能咬牙催动长剑的所有剑气来进行抵挡。
　　此剑确实不凡，剑气护身之下，竟然是让薛牧云没有受到半点伤势。
　　但长剑的剑气却是几乎消耗一空，此刻已经是失去了力量，比起寻常之剑也仅仅只是更为锋利一些罢了。
　　薛牧云那叫一个心疼，这把剑他可是费了不少手段才得到的，剑气极为强盛，而且还能够以剑气疗伤，可谓是用途颇多，依靠着此剑，薛牧云方能够荡平北凉州武道界，成为天武盟的盟主。
　　可以说，没有这把剑，薛牧云的实力至少要下降三成。
　　但是没办法，若是不将宁恒的金乌圣火阻挡下来的话，薛牧云现在肯定伤势不轻，而长剑虽然能够疗伤，但无法持续使用，效果会大打折扣。
　　一挥手，薛牧云将长剑收入囊中，另一把长剑出现在手中，但此剑显然比不上刚才那把，剑气要弱的多。
　　薛牧云眼中的青色光华并未散去，瞳术依然可以施展，宁恒明白自己不能靠近薛牧云，否则再度中了瞳术，就很难再用同样的方式摆脱了。
　　“宁恒，你确实很强，我修为比你高，却也被你逼到这个程度，此战你就算输了，也足以自傲了。”薛牧云忽然说道。
　　宁恒面无表情：“你还觉得自己能够稳赢吗？”
　　薛牧云忽然狞笑：“稳赢？我从来都没觉得自己会输给你，三神化元诀你必然要交出来。”
　　话音一落，只见薛牧云周身气息突然大涨，双眸之中的青色光华更是弥漫出来，笼罩薛牧云周身以及手中长剑之上。
　　“嗯？”
　　宁恒神情一凝，感受到了薛牧云此刻强盛的气息，心中不由升起了警惕。
　　下一刻，薛牧云挥动长剑，顿时一道浩瀚剑气携带着难以想象的威压轰然降临。
　　这一剑，比起薛牧云之前所有的攻势都要来得凶猛。
　　这一剑，让宁恒浑身都有一种沉重之感，甚至连抵挡的想法都难以升起。
　　这一剑，让在场众人无不变色，纷纷骇然。
　　“瞳术之力竟然可以演变为剑气！”皇甫擎天沉声说道，眼眸之中精光闪烁，显得很是感兴趣。
　　“好厉害的武学，薛牧云一直在藏拙啊，这一剑蕴含了他的瞳术，宁恒要完了。”萧遥天心中暗暗说道。
　　北临王看得更为透彻，心中不免为宁恒担忧起来。
　　当然，还有不少人巴不得宁恒死在这一剑之下，如萧成虎、练启炎他们。
　　“糟了！”罗洪山大叫，一颗心几乎是提到了嗓子眼。
　　面对这强势无比的一剑，宁恒动弹不得，仿佛是彻底失去了抵抗之力一样。
　　就在此刻，宁恒周身爆发出刺目的银色光华，更有无穷的雷电之力汹涌而出。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百一十六章：最后的底牌
　　本命雷骨的力量，宁恒终于不再隐藏，决定在此刻爆发出来。
　　恐怖的雷电之力霎时间充斥宁恒周身。
　　轰！！！
　　雷电之力一出现，宁恒周身气息都变得完全不一样了，满含雷电的一拳轰出，磅礴银芒凝聚为浩瀚拳印，悍然迎向那惊天一剑。
　　“这是・・・”
　　“好雄浑的力量！”
　　“雷霆之力！此子竟然还掌握了雷霆之力！”
　　・・・
　　众人无不为之震惊，也就是在此刻，雷霆拳印与那磅礴剑气碰撞在了一处。
　　轰隆！！！
　　恐怖的气浪霎时间朝着四面八方席卷开来，在场众人皆是受到了影响，纷纷出手来化解袭来的气浪。
　　大地震颤，无数地缝出现，整个天柱峰都好似要崩塌了一样。
　　剑气与雷霆之力不断激荡，无论是薛牧云还是宁恒皆是感受到了巨大的冲击，各自闷哼一声身形不断倒退。
　　“这怎么可能？”薛牧云瞪圆了眼睛，难以置信的看着宁恒。
　　宁恒神情冷硬，同样注视着对面的薛牧云。
　　当剑气与雷霆之力纷纷散去之时，众人的目光纷纷落在宁恒和薛牧云两人身上。
　　薛牧云喷出一口鲜血，双臂之上鲜血淋漓，尤其是握剑的右手，更是颤抖不已。
　　宁恒也好不到哪里去，嘴角溢出鲜血，肩头有着一道深可见骨的血痕，但他周身的雷霆之力依旧充盈旺盛，不见丝毫衰弱的迹象。
　　不仅如此，体内金乌古血不断释放出生机，使得宁恒身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复，虽说不及薛牧云用那长剑疗伤时的速度，但也比寻常武者快上不少了。
　　薛牧云却无法再用长剑来进行疗伤了，只能依靠着肉身来自行恢复，自然远不及宁恒有金乌古血来得快。
　　“他怎会拥有雷霆之力？”薛牧云心中在怒吼，脸色极为阴沉。
　　他原以为自己这一剑施展出来后，绝对能够将宁恒击败，却没想到宁恒身上还藏着这么一股力量。
　　这可是雷霆之力啊，最难被武者掌握的一种天地之力，整个北地九州似乎都没有哪个人能够掌握雷霆之力的，宁恒却偏偏做到了。
　　在场的诸多高手也都是在看着宁恒，对于宁恒身上的雷霆之力同样感到惊叹。
　　连北临王这样的人物，都不免心中有些羡慕。
　　开玩笑，谁要是掌握了雷霆之力，那在同境界武者之中，几乎就是无敌的存在，毕竟雷霆之力的威力太强了，寻常人哪怕是淬炼过肉身的，都很难抵抗雷霆之力的威力。
　　薛牧云心中已经有些没底了，他的底牌虽然还有，却也只剩下一张了，若是这最后的底牌施展出来没有能够击败宁恒，但形势对他来说可就真是大大不妙了。
　　一想到输给宁恒的后果，薛牧云就觉得浑身冰凉，有一种的绝望之感，这是他绝对无法承受的失败，没有任何的退路可言，唯有赢下宁恒这一条路可走。
　　当然，薛牧云也有些后悔自己为什么要那么冲动？为什么就是克制不了心中的贪婪，居然答应了这么离谱的赌注，现在好了，搞得自己骑虎难下。
　　瞳术之力虽然还在，但宁恒已经吃过一次亏了，现在想要再让宁恒被瞳术所压制，几乎是不可能的事情，宁恒不可能傻乎乎的靠近薛牧云让瞳术之力压制自己。
　　唯一的机会，便是出其不意，用自己那始终不曾暴露的最后底牌，以摧枯拉朽之势，将宁恒彻底击败。
　　此战到了现在，在场众人都已经是被宁恒所展现出来的实力给镇住了，他们之前一直觉得薛牧云可以轻易取胜，现在却没有一个人还会有这样的想法。
　　宁恒的修为固然还很低，但他能把神骨七重的薛牧云逼到这种程度，要是和薛牧云境界相同的话，那薛牧云绝对不会是宁恒的对手。
　　而一旦宁恒突破到了神源境界，那又该是何等的恐怖？
　　无论是萧遥天还是皇甫擎天，亦或是正阳教、紫云宗那些宗门之主，心中都有几分沉重，他们从宁恒身上看到了极为可怕的潜力，若是不出意外的话，不久的将来北地九州将会有宁恒的一席之地，甚至威胁到他们这些老牌顶尖强者的地位。
　　“不能让此子成长起来，此次九州大比之后，就要采取行动，将其扼杀！”不止一个宗门之主心中升起这样的念头，他们心底里已经是对宁恒产生了杀意，想要将宁恒除掉，并且得到宁恒身上的一切。
　　北临王心中同样有着一番思量，亲眼看到宁恒展现出来的实力和资质，北临王对于宁恒更有几分好感，再加上宁恒曾经是自己大儿子练启锋的故交，北临王有心想要栽培宁恒，将其收拢到自己的麾下，将来等到宁恒成长起来，也能够成为他北临王的一大助力。
　　场上众人心思各异，但对于宁恒和薛牧云两人来说，此战的胜负才是他们最要紧的事情。
　　薛牧云终究还是决定，要使用出最后一张底牌，不惜一切击败宁恒。
　　长剑收起，却见一张紫色宝弓出现在了薛牧云手里。
　　此弓十分特殊，其上有着三张狰狞兽脸，而且弓弦也是有着三种不同的颜色，似乎是三种弓弦糅杂在了一起。
　　薛牧云神情变得肃然起来，猛然间挽弓拉弦，虽无弓箭，却见那宝弓之上的三张兽脸同时亮起，三根无形无影箭矢搭在了弓弦。
　　宁恒顿时就感觉到浑身冰冷，好似被三头狰狞恶兽盯着一样，立刻就意识到那宝弓威力绝对恐怖。
　　没有丝毫犹豫，宁恒运转全身灵气催动本命雷骨，金乌圣火同时汹涌而出，雷火之力共同催动。
　　雷化巨人！火凝金乌！
　　薛牧云一声狂吼，挽弓拉弦的双臂鲜血喷涌，整张弓被拉到了几乎崩断的程度，随即弓弦一松，三道箭矢齐齐而出，席卷风云一般直奔宁恒。
　　与此同时，宁恒凝聚出来的雷霆巨人与火焰金乌也是同时有所动作，赫见两者挡在宁恒身前，悍然迎向那威势无法阻挡的三道箭矢。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！

第五百一十七章：另一个宁恒！
　　三道箭矢在与雷霆巨人和火焰金乌碰撞的一瞬间，便是爆发出了难以想象的恐怖气息，众人只觉得脚下猛然一震，随即便有强劲的气浪朝着四面八方扩散ＷwＷ..lā
　　“快退！”
　　“散开！”
　　・・・
　　众人立刻惊呼，被这股气浪逼得纷纷后退，尤其是一些修为较低的宗门弟子，更是面露骇然之色，只能站在各个宗门之主的身后。
　　“好可怕的招式！”
　　“这样的对决，才不愧是一州武道魁首的较量。”
　　“薛牧云这三箭太过厉害，宁恒怕是危险了。”
　　・・・
　　在场众人皆是议论纷纷，看着已经被雄浑气浪所吞没的宁恒和薛牧云，一时间都在猜测到底谁会胜出？
　　地面上已经是一片狼藉，几乎找不到一块完整的了，皆是碎石和裂缝，好在此地是天柱峰顶，若是在地上的话，恐怕引起的动静会更大一些。
　　众人屏气凝神，目光注视着两人所站立的位置，等待着最后的结果。
　　当漫漫烟尘逐渐散去之时，宁恒和薛牧云两人的身影也是各自显露了出来。
　　众人立刻定睛看去，随即都是露出了骇然神色。
　　只见薛牧云浑身浴血，手持紫色宝弓而立，脸上带着几分惨然的笑容，虽说样子凄惨，但却带着狂喜和得意。
　　“我赢了！”
　　薛牧云声音极为虚弱的出言说道，嘴里猛然喷出一口血来，不过他毫不在意，因为他已经战胜了宁恒，取得了这次比试的胜利。
　　反观宁恒，身上有着多处血洞，正在往外汩汩流血，尤其是一处血洞，几乎就是在心口处的位置。
　　宁恒单膝跪在地上，身体几乎已经到了无法支撑的地步，浑身上下皆是疼痛不已，眼前一阵模糊。
　　那三道箭矢的力量实在是太过强悍了，宁恒即便是凝聚了雷霆之力和金乌圣火也没有能够完全挡下，终究还是有一部分威力倾泻在了宁恒身上，若非在危机时刻宁恒再度施展出了四重功体，恐怕此刻的伤势会更加严重。
　　不过即便如此，宁恒眼下伤势也不轻，对于实力有着极大影响，而反观那薛牧云，却还有一些战力。
　　似乎到了此刻，胜负已经十分明显了。
　　罗洪山面露失望之色，无奈的摇了摇头，而金乌宗一行人也是各个面色凝重，他们都看得出来，宁恒已经没有什么再战之力了。
　　北凉州之人自然是欢呼雀跃，十分的兴奋，薛牧云打败了宁恒，就等于是北凉州打败了北山州，这对于整个北凉州来说都是天大的好事。
　　在场这些宗门之主一个个也是露出了笑容，宁恒这一败不要紧，但他手里的三神化元诀可就要交出来了，而且薛牧云之前可是亲口说过，一旦得到了三神化元诀，就会拿出来与众人一同分享，这种啥都不干能白得好处的事情，众人自然是高兴的。
　　薛牧云脸上带着狞笑，戏虐的看着宁恒：“你已经输了，将三神化元诀交出来！”
　　宁恒抬头看了一眼薛牧云，平复了一下自己的气息才说道：“胜负并未分晓，你觉得自己已经赢了吗？”
　　薛牧云大笑：“你还能再战吗？你若是还能再战，那胜负的确没有分晓，可惜你现在别说与我交手，恐怕是连站都站不起来了吧？”
　　不远处的萧成虎也是嘲笑道：“莫非你宁恒还想抵赖不成？白纸黑字都是立下了字据，王爷也在这里，众人都亲眼看着，你没有办法抵赖！”
　　“对！将三神化元诀交出来。”
　　“此战你已经败了，强撑没有意义。”
　　“若敢抵赖，这北地九州没有你容身之处。”
　　・・・
　　众人皆是逼迫起来，想要让宁恒把三神化元诀交出来。
　　北临王也是眉头皱起，他心中是偏向宁恒的，只不过眼下的局面，宁恒确实已经输了，再硬撑着也没有意义，倒不如交出三神化元诀，老老实实承认自己的失败，也并非什么太过丢人的事情。
　　“宁恒，你若是不愿意承认自己的失败也无妨，我便让你彻底失去抵抗之力，看你还如何抵赖。”薛牧云冷笑说道，迈步朝着宁恒走来，看样子还想再对宁恒出手。
　　宁恒神情平静的看着他，忽然笑了。
　　“你笑什么？”薛牧云眉头微皱，觉得宁恒的反应有些奇怪。
　　宁恒笑道：“我在笑你愚蠢。”
　　薛牧云一怒：“你已经败了，在这里逞口舌之利有什么意义？”
　　宁恒摇摇头：“我说过了，我还没有输，你薛牧云也还没有战胜我。”
　　薛牧云冷笑不已，他觉得宁恒只是在嘴硬罢了，没有必要和宁恒多说废话，薛牧云准备再度出手，将宁恒彻底击垮。
　　就在薛牧云继续走向宁恒之时，却见宁恒嘴角泛起一丝诡异笑容，随即周身光华涌。
　　“嗯？”薛牧云脚步一顿，有些惊疑不定的看着宁恒。
　　下一刻，只见一道身影出现在了宁恒的身旁。
　　薛牧云神情一怔，随即骇然失色。
　　在场众人见到这道身影时，也是一个个目瞪口呆，哪怕是北临王都是变了脸色，有些难以置信。
　　这突然出现在宁恒身边的身影，赫然也是宁恒。..
　　“三神化元诀！”薛牧云惊呼起来，整个人都显得有些失常了。
　　“没错，你不是心心念念想要得到三神化元诀吗？如今见到我施展这门奇功，是不是觉得很满足？”两个宁恒同时开口说道，声音也是完全一样，但在旁人看来，这样的场景实在是有些诡异。
　　薛牧云整个人好似被重锤砸了一下，身形连连倒退，一下子坐倒在了地上，失神的看着两个宁恒。
　　“我说过，我还没有输，另一个我就站在此地，你要将他也打败了，这才能算你赢。”宁恒冷笑说道，身形一闪，受伤的本体直接进入了寰宇神珠之内进行疗伤，只留下状态完好的分身在外面。
　　宁恒漠然的看着薛牧云，淡淡说道：“比试还未结束，打败我，三神化元诀才是你的。”
　　薛牧云坐在地上，整个人呆若木鸡。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百一十八章：履行赌约
　　这还用继续比吗？已经没有任何意义了。
　　宁恒的分身状态完好，灵气充沛无比，没有半点伤势在身，反观现在的薛牧云，已经是到了强弩之末的程度，即便还有再战之力，又怎么可能敌得过此刻的宁恒？
　　真的打起来，宁恒的分身绝对可以将薛牧云轻松击败。
　　薛牧云整个人都是绝望的，他知道自己输了，可一想到输给宁恒的后果，薛牧云就觉得天旋地转，几乎要昏死过去。
　　“啊！！！”
　　气急攻心之下，薛牧云哇的一声喷出鲜血，整个人直接栽倒不省人事了。
　　远处天武盟的人连忙过来查看薛牧云的状况，宁恒则是看了薛牧云一眼，冷笑了一声说道：“就算你晕过去也不要紧，我与你的赌约众人都是见证，等你醒过来之后，该履行的依然要履行。”
　　天武盟一行人皆是脸色极为难看，愤怒的瞪着宁恒，却是什么也做不了。
　　在场其他人也皆是默默无言，他们之前都以为薛牧云已经赢了，完全没想到宁恒已经将三神化元诀修炼成功，还修炼出一具分身。
　　这下子形势逆转，宁恒的分身出现，宣告薛牧云彻底失败。
　　这一切都太过突然了，很多人心中都有些难以接受，毕竟这种取胜的方法实在是有些古怪，但也没有任何不妥之处，毕竟宁恒的分身也是宁恒实力的一部分，不可能因为是分身就不算数。
　　而且众人看着宁恒的这具分身，越发感受到了三神化元诀的玄妙之处，这可是一具分身啊，竟然和本体毫无差别，无论是修为还是气息，皆是与本体一模一样，而且本体受伤，分身不会受到丝毫影响，这实在是太过厉害了一些，等于是多了一条性命。
　　“薛牧云输得不冤枉啊。”
　　“败在三神化元诀此等奇功之下，应当算是荣幸了。”
　　“可惜了，论实力的话，薛牧云并不比宁恒差。”
　　“呵呵，比宁恒高了这么多的修为，却拿不下宁恒，这本就是薛牧云的无能。”
　　・・・
　　众人议论纷纷，有人感慨薛牧云的落败，也有人羡慕宁恒的三神化元诀，更有甚至，眼中流露出几分贪婪之色，但没有太过表现出来，隐藏的很好。
　　宁恒看向了北临王，抱拳说道：“王爷，还请王爷宣布此番比试的结果。”
　　北临王点点头，很是赞赏的看了宁恒一眼，又看了一眼躺在地上不知道是真晕还是装晕的薛牧云，高声说道：“此战，北山州金乌宗宁恒胜。”
　　宁恒一笑，又是抱拳道：“多谢王爷为此战见证，也多谢诸位的观战。”
　　北临王道：“你的本体现在如何？”
　　宁恒笑道：“本体正在疗伤，其实本体与我并无差别，皆是我宁恒。”
　　北临王嗯了一声，心中不禁赞叹三神化元诀的神妙，若非碍于身份，并且确实对宁恒十分欣赏，否则连北临王都要对三神化元诀升起觊觎之心了。
　　而此刻北临王见识到了宁恒的三神化元诀，更加坚定了要将宁恒招揽麾下的决定，有这样一个年轻天才成为自己的麾下，将来必然会带来巨大的好处。
　　“薛牧云，你还要躺在地上装多久？”北临王有些不悦的对薛牧云说道。
　　薛牧云浑身一颤，北临王已经看破了他在装晕，当下只能睁开眼睛站起身来，满脸苍白的向着北临王躬身行礼。
　　北临王淡淡说道：“薛牧云，按照你与宁恒的赌约，现在该是你履行的时候了。”
　　薛牧云闻言几乎无法站稳，差点又是一头栽倒，被天武盟的人连搀扶住。
　　“王、王爷，这赌约・・・”
　　薛牧云想要开口，却见北临王一脸冷漠的看着自己，薛牧云心中一颤，到嘴边的话都咽了下去。
　　不用听北临王都知道薛牧云要说什么，肯定是不想履行之前的赌约，可惜北临王不给他这个机会。
　　“你既然输给了宁恒，自当履行赌约，北凉州十三宗基业，再加上你薛牧云自己的一切，都属于金乌宗了，从即刻起生效。”北临王直接说道。
　　薛牧云整个人都傻了，怔怔的站在那里，而在场的北凉州总镇以及天武盟之人，都是不知道该说什么，茫然无措。
　　他们从未想过薛牧云会输，一直都认为薛牧云必然能够胜过那北山州的宁恒，赢得三神化元诀。
　　可现在三神化元诀不仅没有到手，反倒是薛牧云败了。
　　这一败倒好，北凉州十三宗的基业，再加上薛牧云他自己所有的家当，包括他这个人，都要属于金乌宗了。
　　无论是对于北凉州，还是对于薛牧云来说，这都是无法接受的事情，可偏偏这是北临王亲自见证，九州各方宗门之主也是亲眼目睹，想抵赖都没办法抵赖。
　　真要是翻脸不认账，那就是再藐视北临王。
　　北凉州总镇忍不住了，就见他来到近前，向着北临王躬身一拜：“王爷，此等赌约太过儿戏，还是・・・”
　　话没说话，北临王便是冷声道：“儿戏？字据已立，本王也做了见证，你现在说这是儿戏？莫非你觉得本王也是儿戏吗？”
　　“不敢不敢，下官不敢。”锦衣老者连连告罪，额头之上都冒了汗了。
　　北临王哼了一声，脸上不悦之色更甚：“本王时间有限，没有闲工夫与你们在这里耗着，此事本王不想多言，九州大比结束之后，北凉州十三宗基业并入金乌宗，薛牧云也跟随宁恒去往金乌宗，从此就是金乌弟子，有任何违背之处，本王严惩不饶。”
　　薛牧云一下子瘫软在地，整个人好似失魂落魄一般，而那锦衣老者也是满脸惨白，心中格外的苦涩。
　　完了，不仅是薛牧云完了，连同北凉州武道界也完了，十三宗基业白白便宜了金乌宗啊，这对于北凉州来说，是无法想象的巨大打击。
　　罗洪山和金乌宗一行人自然是喜悦无比，宁恒战胜了薛牧云，给金乌宗和北山州皆是带来了巨大的好处。
　　就在此刻，却见那北临州天星宗的宗主站了出来，开口道：“王爷，有一事在下需要向王爷禀明。”
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百一十九章：勾结百鬼门
　　这天星宗主一直都是十分沉默，在此次九州大比之中也是存在感极低，很多人都会下意识忽略此人的存在。
　　不过眼下天星宗主站出来却要向北临王进行禀报，众人一时间也是看向此人，不知道他此刻会说些什么。
　　北临王好奇的看了一眼天星宗主，道：“你想禀报什么？”
　　天星宗主目光看向了宁恒，随即说道：“在下想要禀报王爷，这金乌宗宁恒与百鬼门有所勾结，此人应当详查。”
　　此言一出，在场众人皆是为之一惊，随即一双双目光齐刷刷的看向了宁恒。
　　宁恒自己也是变了脸色，眼神凌厉的看向这天星宗主，厉声问道：“你敢污蔑我？”
　　天星宗主神情淡漠：“是不是污蔑，一查便知。”
　　北临王摆了摆手，示意其他人先不要说话，对那天星宗主又问道：“你有何依据说宁恒勾结百鬼门？”
　　天星宗主指向了站在不远处的金乌宗一行人，目光更是直接落在了陆嫣媚的身上。
　　“此女，便是百鬼门之中的画皮鬼，身份确凿，一查便知。”
　　陆嫣媚闻言顿时色变，宁恒也是心里面咯噔一下。
　　“他怎么会知道陆嫣媚的身份？”宁恒眼神有些阴沉，心中暗暗说道，并且立刻开始思索如何来应付眼下的局面。
　　北临王闻言也是看向了陆嫣媚，沉声道：“你过来。”
　　陆嫣媚轻咬嘴唇，却也不敢不听北临王的命令，当下只能缓缓来到了近前，向着北临王抱拳施礼。
　　“拜见王爷。”
　　北临王神情冷淡的说道：“将后背露出来。”
　　陆嫣媚面色有些惨白，她身上的魂魄烙印虽然已经解除，但那诡异的恶鬼图案并未消失，依旧存在于她的后背之上，虽然没有任何影响，但明眼人一看就知道这是百鬼门的标志。
　　“王爷，我・・・”陆嫣媚想要辩解，但北临王却是脸色一沉。
　　“怎么？没听到本王的话吗？”
　　陆嫣媚不想暴露自己曾经是百鬼门的过去，更不想给宁恒带来麻烦，当下心中一横，就准备和北临王摊牌。
　　却在这时，宁恒来到近前。
　　“王爷，她以前确实是百鬼门之人。”宁恒直接说道。
　　陆嫣媚惊愕的看着宁恒，没想到宁恒居然就这么替自己承认了，这是要做什么？难道他就不怕因为自己惹来大麻烦吗？
　　果不其然，北临王即便是再对宁恒赏识，一听陆嫣媚果真是百鬼门之人，当下脸色就沉了下来，看待宁恒的眼神带着几分凌厉。
　　“王爷，宁恒勾结百鬼门之人事实确凿，还望王爷对其严惩。”天星宗主也是适时的出言说道。
　　在场众人也是为之震惊，宁恒居然自己承认了和百鬼门之人有勾结，这不是自寻死路吗？就算这女子真的是来自百鬼门，你宁恒也应该极力与她撇清关系才是，哪有上赶着自己承认的。
　　而最为高兴的人，当属薛牧云了。
　　薛牧云本来已经绝望了，没想到宁恒居然会和百鬼门之人有所勾结，如此一来宁恒必然会受到严惩，自己到时候也不一定要履行赌约了。
　　“宁恒，你最好给本王一个解释，否则此事难以善了，你应该清楚，勾结百鬼门是何等重大的罪名。”北临王皱眉说道，脸色不太好看。
　　宁恒倒是没有任何慌乱之色，抱拳道：“回禀王爷，陆姑娘从前确实是百鬼门之人，只不过在我的帮助之下，她如今已经脱离了百鬼门，不会再为百鬼门做事。”
　　一旁的天星宗主闻言一笑：“荒谬至极。”
　　萧成虎也是戏虐的说道：“百鬼门的杀手还能脱离百鬼门？我还是第一次听说呢，你说瞎话也说得像样一些，让我们容易相信啊。”
　　“简直是一派胡言，世人都知道入百鬼门就没有退路，你身边这女子既然加入了百鬼门，那她一生都是百鬼门之人，不可能有脱离的那一天，除非她死。”练启炎也是指着宁恒厉声说道。
　　北临王沉默不语，在他看来，宁恒是想包庇这个姓陆的百鬼门女子，甚至很有可能，宁恒本身确实与百鬼门有所勾结。
　　“宁恒，你有丹书铁券在手，本王不会降罪于你，但此女既然是百鬼门之人，就不能留在你身边。”北临王说道。
　　众人听到北临王的话，这才意识到宁恒是红尘陛下亲赐丹书铁券的救驾功臣，只要不是犯了谋逆大罪，就能够得到赦免，哪怕是北临王，也不能无视丹书铁券的存在。
　　一时间，众人对宁恒不禁十分羡慕，哪怕是云海神宗这样的北地最强宗门，有一位朝廷侯爷做靠山，但在某种程度上，行事也还是要小心谨慎，不能太过越线，否则哪怕是那位侯爷，都不一定能够保住他云海神宗。
　　但丹书铁券就不一样，这是皇恩，是红尘女帝的恩赐，代表着接受红尘女帝的庇护，只要不谋反，丹书铁券就可以豁免一切罪责。
　　如此一来，包庇一个百鬼门女子的罪名，实在是微不足道。
　　陆嫣媚心中松了一口气，既然北临王不会降罪宁恒，那自己就算被北临王带走审问也无所谓了，她早已做好了这样的准备。
　　宁恒却并没有就此罢休，而是又说道：“王爷，可否移步他处，容在下禀报一件隐秘之事。”
　　北临王深深看了宁恒一眼，也没有多想，转身朝着祠堂那里走去，宁恒立刻跟了上去。
　　练启炎眼珠一转想要跟上来，却被北临王喝止，只能讪讪的站在原地。
　　到了祠堂那里，北临王看着宁恒。
　　“你想对本王说什么？”
　　宁恒压低声音道：“王爷有所不知，那陆嫣媚事关北巨赤王。”
　　“你说什么？”北临王瞳孔一缩，听到北巨赤王的名号，神情立刻就变得不一样了。
　　宁恒见北临王有所动容，当即便立刻添油加醋道：“北巨赤王不久之前在北山州现身，想要带走陆嫣媚，更一度闯入金乌宗内，但他并未得手，无功而返，王爷可知为何？”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百二十章：糊弄北临王
　　“不要卖关子，直接说清楚。”北临王有些不悦的催促道。
　　宁恒自然也没有继续卖关子，当下直接说道：“因为在金乌宗内，有红尘陛下留下的高手坐镇，北巨赤王来到金乌宗想要带走陆嫣媚，却被暗中坐镇的皇室高手所震慑，无功而返。”
　　北临王闻言有些惊讶，红尘女帝居然在金乌宗留下了高手？这可有些耐人寻味了，小小一个金乌宗，就算宁恒有救驾之功，但也赐予了丹书铁券，有必要再留下高手暗中坐镇吗？
　　想到此处，北临王眼神忽然有所变化，狐疑的盯着宁恒，心中隐约有一个十分大胆且不太妙的猜测。
　　“就算如此，本王带走这陆嫣媚有何不可？也是为你免除一桩祸患。”北临王皱眉问道。
　　宁恒摇头道：“现在不一样了，陆嫣媚必须留在我的身边，将北巨赤王再度引来，然后将其擒获，这是红尘陛下吩咐的事情。”
　　北临王一瞪眼：“你和红尘陛下已经联系过了？”
　　宁恒点点头，显得很是镇定，一点胡说八道的样子都看不出来。
　　开玩笑，以宁恒的老辣程度，早就达到了睁眼说瞎话的境界，别说北临王看不出来，就连最熟悉的宁恒的人估计都会被唬的团团转。
　　北临王此刻确实是被宁恒给唬住了，毕竟涉及到红尘女帝，容不得他不去多想。
　　“你是如何与红尘陛下联系的？”北临王问道，一下子就抓住了其中可能存在的漏洞。
　　宁恒也早有准备，从容回答道：“是红尘陛下留在金乌宗的高手，在下便是通过那位高手与红尘陛下联系的。”
　　北临王深深看了宁恒一眼：“这么说你自己无法和红尘陛下直接联系？”
　　宁恒摇头苦笑：“若是可以直接联系倒好了。”
　　北临王没有多说什么，心里微微松了口气，要是这宁恒能够和红尘女帝直接联系，那北临王可真就要往一些不该想的方面去想了。
　　要知道红尘女帝一向高高在上，从不会和某个人进行单独的联系，凡是都会有他人来代劳。
　　如果宁恒与红尘女帝有直接进行相互联系的方式，那就表明宁恒在红尘女帝心目之中极为重要。
　　好在并非如此，北临王也没有继续往那个连他都觉得不可思议的方向去多想。
　　当然，对于宁恒所说的话，北临王并没有全信，但也信了七八分，毕竟北临王知道红尘女帝确实驾临过金乌宗，而且在金乌宗待了几天，期间发生了什么无人知晓。
　　或许金乌宗内真的有红尘女帝留下的高手坐镇，才能够震慑住那恶名冤枉的北巨赤王，否则的话，以北巨赤王的能耐，小小一个金乌宗可以说是翻手覆灭，哪里可能会无功而返？
　　唯有一种解释，金乌宗内存在着北巨赤王都不敢轻易招惹的强者。
　　而这样的强者，金乌宗自己是不可能有的，也不可能是宁恒从哪里招揽而来，唯一有可能的，就是红尘女帝的安排。
　　“红尘陛下想要擒获那北巨赤王，唯有将陆嫣媚留在金乌宗，方能将其再度引出，到时候将其擒获，押往帝都交给红尘陛下亲自审问，这便是其中的缘由，若是将陆嫣媚交给王爷，北巨赤王无论如何都不会现身的。”宁恒说道。
　　北临王也明白宁恒的意思，这陆嫣媚就是一个诱饵，是为了引诱北巨赤王现身的，而若是陆嫣媚到了自己的手里，北巨赤王必然会忌惮自己，肯定不会再现身行动。
　　唯有在宁恒手里，才有机会将北巨赤王引出来，将其一举擒获。
　　“红尘陛下派遣的高手此刻也在你身边吗？”北临王问道。
　　宁恒点点头：“就在附近隐藏着，等着北巨赤王现身，不过九州大比期间，北巨赤王应该是不会出现的。”
　　北临王嗯了一声，随即说道：“既然这是红尘陛下的安排，陆嫣媚便继续留在你身边，不过你确定此女不会对你有所危害？”
　　宁恒一笑：“王爷放心便是，此女已经被我收服，身上也没有了百鬼门的禁制，只会听命于我。”
　　“如此便好，你若真能相助红尘陛下擒住了北巨赤王，也算是大功一件。”北临王点头说道。
　　与此同时，远处的众人皆是看着这边宁恒和北临王之间的秘密交谈，众人都很疑惑，这宁恒在和北临王说什么呢？怎么如此神秘？而且看起来相谈甚欢。
　　那天星宗主眉头微微皱起，心中隐隐有不太好的预感。
　　尤其是注意到了陆嫣媚看向自己的眼神，天星宗主更是心头一紧，但表面上依旧是镇定自若。
　　陆嫣媚眼神死死盯着那天星宗主，她觉得此人很不对劲，竟然能够知晓自己来自于百鬼门这件事情，他是从何处知晓的？这一点陆嫣媚大感怀疑。
　　当宁恒和北临王回到此地之时，众人皆是看向北临王，等待他的决定。
　　却听北临王说道：“此女涉及一桩隐秘，暂时由宁恒监管。”
　　此言一出，天星宗主顿时面色变了，豁然看向了宁恒，很难想象宁恒是如何说服了北临王。
　　众人也是有些意外，仅仅只是单独交谈了片刻，北临王的态度居然有这么大的转变，这可真是太奇怪了，他们不免有些好奇北临王与宁恒究竟谈了什么。
　　陆嫣媚自然是高兴的，能够留在金乌宗比什么都好，要真是被北临王带走了，那怕是没有几天可活了。
　　宁恒看了陆嫣媚一眼，给了她一个放心的眼神。
　　“王爷，宁恒勾结百鬼门证据确凿，为何要对其放任？”天星宗主忍不住出言问道。
　　北临王看了他一眼：“此事你不用多说了，本王自有分寸。”
　　天星宗主心中暗怒，一时间却也没办法再多说什么。
　　宁恒这时候却是发难了，目光直视着那天星宗主：“之前打伤我宗门弟子，也有你天星宗一份，此事你又该如何给我一个交代？”
　　天星宗主没想到宁恒还要追究这件事情，当下便是冷哼一声：“我无需给你任何交代。”
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百二十一章：实力差距
　　“那不行，你天星宗弟子将我金乌宗弟子打成重伤，你这个做宗主的就必须要给我一个交代，要不然我也把你门下弟子打成重伤，这样就算扯平了。”
　　宁恒语气十分强硬的说道，一双眸子冷冷的注视着天星宗主。
　　后者眉头皱起，神情显得有些阴沉，语气冷硬的说道：“要不然我与你也比试一番如何？”
　　宁恒闻言一笑：“那好，等我本体伤势恢复了，便与你一战，若是你输了，你的天星宗就地解散如何？”
　　此言一出，天星宗主的脸色一下子就变得难看起来，恶狠狠的瞪着宁恒。
　　要说和宁恒一战，天星宗主倒是不惧，毕竟他也是有实力的人，自认为不会输给宁恒。
　　但若是宁恒的本体伤势恢复，本体和分身同时存在的话，天星宗主还真没把握可以战胜宁恒。
　　一个宁恒尚且不容易对付，若是两个宁恒，那困难程度尤其是成倍提升那么简单？
　　况且宁恒所说的赌注，也是天星宗主无法接受的，有了薛木云的前车之鉴，天星宗主要是会答应这种赌注那才真是脑子有问题了。
　　“怎么？比试是你提出来的，现在又为何退缩了？”宁恒见天星宗主阴沉着脸不说话，便对其讥笑道。
　　天星宗主哼了一声：“比试可以，但不能二对一，赌注也不能如此庞大。”
　　宁恒闻言撇撇嘴，一脸不屑的神情说道：“就你这样子，连薛木云都不如，人家薛盟主好歹还敢答应，你连答应都不敢，还说什么不能二对一，难道我修炼了三神化元诀都不能使用出来吗？若是你拥有了三神化元诀，修炼出了分身，与人交锋之时还会藏着掖着不成？”
　　这一番话说得天星宗主无言以对，也不想再和宁恒浪费口舌，干脆便一言不发的站在那里。
　　而那薛木云更是一脸苦涩的站在旁边，心中那叫一个有苦说不出。
　　宁恒刚要继续说些什么，却见那神刀门的门主皇甫擎天站了出来。
　　“宁恒，老夫想领教领教你的高招。”皇甫擎天中气十足的说道。
　　皇甫擎天这一说话，在场众人可都是来了精神，纷纷看向皇甫擎天。
　　要知道皇甫擎天可是北地九州出了名的老牌高手，堪称是北地第一刀者，纵横北地九州已经超过一百年了，光是辈分就比在场很多人要大得多。
　　更别说这皇甫擎天的实力了，除了北临王以及那云海神宗的逍遥天之外，其他人都不能与皇甫擎天匹敌。
　　这样一位老牌高手，竟然想要与宁恒交手，无论怎么看都是有些以大欺小的感觉。
　　毕竟，宁恒再如何天才出众，也不过是最近才声名鹊起的人物，年纪都不到二十，当皇甫擎天的孙子都绰绰有余了，皇甫擎天却还要与宁恒比试。
　　不过众人也很想看到皇甫擎天出手，毕竟这位老前辈已经多少年没有亲自出手过了，正好见识一下皇甫擎天近些年的实力又精进到了和等地步。
　　宁恒看着皇甫擎天，微微一拱手：“皇甫门主年高德勋，在下却是不敢在皇甫门主面前卖弄。”
　　皇甫擎天有些不满：“怎么？觉得我这老头子没有资格和你宁掌教切磋吗？”
　　宁恒面不改色的说道：“在下自认不是皇甫门主的对手，皇甫门主辈分高实力强，若是执意要与在下比试，恐怕有些不太合适吧？”
　　皇甫擎天冷笑道：“你小子还知道分寸，不过老夫的孙儿昔日被你所伤，此事又该如何交代？”
　　宁恒心想，果然是想翻旧账啊。
　　看了一眼站在皇甫擎天身旁的皇甫玄昊，宁恒笑道：“昔日两州之争，我与皇甫兄乃是正当比试，最后都是拼尽全力而已，应该并没有什么恩怨吧？皇甫兄你说呢？”
　　皇甫玄昊面容抽搐了一下，很是不情愿的说道：“我与宁掌教之间确实并无仇怨，昔日两州之争各自为了一州荣辱而交手，我虽然输了，却并没有任何记恨宁掌教的地方。”
　　宁恒一听立刻满是敬佩的朝着皇甫玄昊一拱手，后者也是相当勉强的还礼。
　　不过皇甫玄昊说这番话倒也不是违心的，他确实和宁恒没有什么恩怨，也从未在心底里记恨过宁恒，即便是当初在两州之争败给宁恒，也只是觉得自己技不如人而已，根本没有怨恨过宁恒。
　　皇甫玄昊毕竟是北华州的第一天才，年轻一辈的武道第一人，并非是心胸狭隘之人，该说什么就说什么，他也不希望自己的爷爷来为自己出头，既然是自己输给了宁恒，那将来再打败宁恒找回颜面就是了。
　　皇甫擎天见自己的孙儿这么说，倒也没有再坚持和宁恒比试。
　　宁恒心底里也是暗暗松了口气，刚才看皇甫擎天那架势，他还真有些担心这老家伙会不顾颜面和自己动手。
　　真要是动起手来，宁恒知道现在的自己肯定不是皇甫擎天的对手，就算本体和分身齐出，也不可能敌得过皇甫擎天。
　　开玩笑，人家皇甫擎天的修为早就是踏入神源了，如今是多么精深的修为谁也不清楚，这么大的修为差距，完全是碾压一切了。
　　就算是等宁恒突破到了神源境界，恐怕都很难去和皇甫擎天抗衡。
　　宁恒也已经发现了，这北地九州各个武道界的实力相差很大，如北昊州、北华州以及北元州，最厉害的强者都是早早就踏入了神源境界的，甚至可能有神源以上的强者存在。
　　而如北山州、北凉州，最厉害的也不过是神骨七八重而已，差距不可谓不大。
　　同样是一州的翘楚，薛牧云不过神骨七重修为，而皇甫擎天这样的绝对胜过十个薛牧云。
　　皇甫擎天不再执意动手，但那萧成虎却是有些按耐不住，想要出来和宁恒斗上一斗。
　　萧成龙则是拦了一下自己的亲弟弟，说道：“你不是那宁恒的对手。”
　　萧成虎一听就不高兴了，斜眼看着萧成龙：“你懂什么？”
　　说完，也不管萧成龙脸色如何，直接走了出来。
　　萧成龙脸色自然很是难看，心中一阵怨恨，却也没有再多说什么。
　　“宁恒，你我来较量一番如何？若是你赢了我，萧某便答应为你做一件事情。”萧成虎高声说道。
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百二十二章：萧成龙的心思
　　听到萧成虎的话，宁恒不由看向此人，脸上带着几分戏虐的ＷＷw..lā
　　“你笑什么？没听到我说的话吗？”萧成虎瞪着眼睛对宁恒说道。
　　宁恒鄙夷的看着萧成虎：“你连我麾下弟子都无法战胜，还有什么资格与我较量？”
　　此言一出，萧成虎顿时大怒，一张脸变成了铁青之色，却也无法反驳什么。
　　宁恒说的确实没错，萧成虎之前和徐剑非交手，两人也只是斗了一个旗鼓相当而已，并没有能够分出胜负，萧成虎此刻想要挑战宁恒，确实是有些不太合适。
　　萧成虎咬牙道：“我若是全力以赴，我必然能够取胜。”
　　宁恒撇撇嘴：“你还是算了吧，长幼有序，你这个做弟弟的实力不济，还是让你的兄长来与我一战吧。”
　　萧成虎的神情变得有些古怪起来，回头看了一眼萧成龙，随即冷笑道：“他的武道修为远不如我，没有必要和你一战。”
　　不远处的萧成龙自然也听到了萧成虎的话，心中更是一阵暗怒，却也不敢表露出来。
　　萧遥天微微皱眉，对萧成虎喝道：“虎儿，不得放肆，回到为父身边。”
　　萧成虎眼见宁恒不想和自己动手，当下也就没有再坚持，鄙夷的看了宁恒一眼之后，退回到了萧遥天的身边。
　　“父亲，我想与那宁恒一战。”却听萧成龙忽然冒出来这么一句。
　　萧遥天有些不悦的看了萧成龙一眼，而萧成虎更是嗤笑出言：“大哥，你还是算了吧，那宁恒修为虽说与你相当，但真打起来，你肯定不是他的对手。”
　　萧成龙有些恼怒：“你怎知我不是那宁恒的对手？你又没有和宁恒交过手！”
　　萧成虎平日里就看不起自己这个兄长，一向对其没有什么尊敬，眼见萧成龙敢这么说话，萧成虎也是毫不客气的讥讽道：“你自己有多少实力自己还不清楚吗？真想上去丢人现眼，没人拦着你。”
　　萧成龙心中怒极，二话不说便是冲了出去。
　　“站住！谁让你出战的？”萧遥天怒道。
　　萧成龙脚步一顿，却还是不管不顾的直奔宁恒而来。
　　“我就要让你们看看，我萧成龙也不是废物！”萧成龙心中暗暗咬牙，完全不管身后云海神宗众人奇异古怪的眼神。
　　当萧成龙站在宁恒近前时，宁恒倒是很客气的朝着他一拱手，笑道：“这位便是云海神宗的少宗主萧成龙吗？”
　　萧成龙一愣，云海神宗少宗主？平日里别人都只是称呼他为萧大少，而云海神宗少宗主的名号，则是自己弟弟萧成虎的，在所有人看来，将来继承云海神宗之主的，必然是萧成虎无疑，毕竟萧成虎无论从哪个方面来看，都是要比萧成龙强悍不少的。
　　但所有人忽略了一件事情，那便是萧成龙才是云海神宗的长子，长幼有序，即便萧成虎比萧成龙要优秀，但在云海神宗继位者方面，萧成龙比萧成虎更有资格。
　　眼下宁恒称呼萧成龙为云海神宗少宗主，萧成龙心里面居然还有些舒爽，那叫一个舒坦，脸上的愤怒之色登时就小了一些，对宁恒莫名有了几分好感。
　　“咳咳，正是在下，宁掌教幸会了。”人家客气，自己自然也不能失礼，萧成龙立刻拱手说道。
　　宁恒笑着说道：“宁某也早就想和萧少宗主切磋一人，见识一下云海神宗的武学，不过希望点到即止，莫要伤了和气。”
　　萧成龙点点头：“理当如此。”
　　众人见状，便是各自退开，将地方让给萧成龙和宁恒。
　　而云海神宗那边，很多人皆是暗暗摇头，完全对萧成龙不抱任何期望，若是萧成虎去迎战宁恒，那还有些期待，但萧成龙这家伙又怎么可能是宁恒的对手？出去不是纯粹的丢人现眼吗？
　　萧成虎面带冷笑，对于自己这个大哥的行为格外不屑。
　　萧遥天眉头紧锁，脸上也是有着几分不悦之色，但毕竟是自己的儿子，心里面更多的还是有些担心。
　　“萧少宗主小心了。”宁恒提醒了一声，随即悍然出手，萧成龙也是凝神以待，两人灵气爆发，一时间倒也是威势不凡。
　　萧成龙这一出手，宁恒就立刻察觉出来了，这萧成龙的修为和自己差不多，皆是神骨两三重的境界，不过论灵气浑厚程度，萧成龙是远远不如宁恒的，而在体魄方面，萧成龙倒是不俗，想来是以云海神宗的诸多资源淬炼了体魄，才有了这般程度。
　　“看来传言不假，这萧遥天的两个儿子一个天才一个平庸，这萧成龙资质寻常，若非有云海神宗的资源和武学，恐怕还要不堪一些，可惜了。”宁恒心中暗暗说道。
　　萧成龙全力以赴迎战宁恒，他心里憋着一口气，不是针对宁恒，而是针对自己的父亲和弟弟。
　　萧成龙想要证明给云海神宗的人看，自己并不比弟弟萧成虎差多少，一样可以为云海神宗挣回颜面。
　　宁恒看得出来萧成龙的心思，当下也是微微一笑，手上出力只出五成，各种厉害的手段也并没有施展出来。
　　众人看得一阵皱眉，在场的诸位也都不是傻子，都看得出来宁恒这是在故意留手让着萧成龙啊。
　　“这家伙在搞什么？为何要藏招？”萧成虎有些愤怒的说道。
　　萧遥天也是不解，按理说以这宁恒的实力早就可以击败自己的儿子了，却始终留有余地，其中原因他也想不明白。..
　　唯独萧成龙这家伙没有察觉到，他此刻沉浸在全力出手的快感之中，心中只有一个念头---为自己争气！
　　长久以来，萧成龙都被自己亲弟弟萧成虎压着，在云海神宗别人都只看重萧成虎，没有人在意他萧成龙，即便是尊敬他，也只是尊敬他是萧遥天的儿子，萧成虎的兄长罢了。
　　萧成龙不甘心这样，他想要给所有人证明自己不比萧成虎差，他也想别人真正的尊敬自己。
　　而眼下，就是他萧成龙为自己争气的一个大好机会，只要打败宁恒，他就能证明自己的实力和价值了。
　　今日第一更，求订阅和推荐票

第五百二十三章：故意认输
　　你来我往，灵气交错。
　　宁恒和萧成龙一时间斗得如火如荼，场面上看起来似乎很是激烈，隐隐有不分高下的态势。
　　在场众人的神色也是越发古怪，这宁恒留手也留得太明显了一些，刚才还大展神威将薛牧云打成那个样子，现在却连那些厉害手段都不施展出来。
　　萧成龙可不管这些，他眼下已经是将自己的实力尽数施展出来，沉浸在全力出手的快感之中，完全没有意识到宁恒根本就没有全力出手。
　　“这算怎么一回事？”萧成虎脸色难看，有些搞不懂宁恒为何要对萧成龙留手。
　　萧遥天的神情同样不太好看，认为宁恒这是在戏弄自己的儿子，完全没有认真对待。
　　而金乌宗这边几人也是倍感疑惑，明明宁恒可以轻易击败那萧成龙，为什么还要留手？难道是在戏耍这萧成龙吗？
　　北临王也有些看下不去了，这哪里是在比试，这分明是在给萧成龙当陪练呢。
　　宁恒自己也觉得差不多了，当下稍微认真了一些，金色火焰弥漫出来。
　　萧成龙眼见金色火焰袭来，心中丝毫不敢大意，立刻运转灵气进行抵挡，他可是看过宁恒金乌圣火的威力，此时也是十分忐忑，不知道自己能不能挡得住。
　　结果刚一接触，那金色火焰顿时溃散开来，完全敌不过萧成龙的灵气。
　　萧成龙一怔，随即大笑起来，攻势越发凶猛，完全不将宁恒的金色火焰放在眼里。
　　“原来这么不堪一击！”萧成龙心中大喜，意识到那金色火焰完全是虚有其表，他整个人都变得自信起来了。
　　宁恒也是露出很是吃惊的神色，口中惊呼道：“这怎么可能？你竟然能破我的火焰？”
　　随即宁恒更是表现出了抵挡不住的样子，被那萧成龙打得节节败退，隐隐有落败的迹象。
　　众人都看傻了，一时间都摸不着头脑，完全分不清是宁恒在故意演习，还是这萧成龙果真是深藏不露？连宁恒的金色火焰都奈何不了他？
　　一旁的薛牧云看得目瞪口呆，他之前和宁恒交手被金乌圣火弄得十分狼狈，这萧成龙居然完全不怕这金色火焰？这实在是让他无法接受。
　　“有些古怪。”不少人心头升起这样的念头。
　　与此同时，萧成龙施展出了一门云海神宗的武学，顿时浩瀚掌印带着强悍威严朝着宁恒落下。
　　宁恒目露骇然之色，大吼一声好似要全力抵挡。
　　结果下一刻，宁恒整个人就被震得倒飞出去，脸色变得苍白起来，看向萧成龙的眼神带着震惊和敬畏。
　　“好厉害的一招！”宁恒满是吃惊的说道。
　　萧成龙不可置信的看着自己的双手，心想原来我真的这么厉害？连这宁恒都不是自己的对手。
　　想到此处，萧成龙整个人变得更为精神，周身灵气越发强盛，一拍腰间储物袋，取出了一杆长枪，再度杀向宁恒。
　　宁恒自然是取出黑刀来应对，两人枪来刀往，似乎都在施展各自的精妙武学，但宁恒依旧是落入下风。
　　就听铿的一声，在萧成龙沉重一枪的攻势之下，宁恒手中黑刀竟然应声而断，半截刀身落在了地上。
　　宁恒面露骇然之色，立刻后退了一段距离。
　　萧成龙则是哈哈大笑，整个人得意非凡，倒也没有继续追击宁恒，很有风度的说道：“你的兵器断了，容你再换其他兵器与我一战。”
　　宁恒看着断裂的黑刀，苦笑的摇了摇头。
　　“此战到此为止了，萧少宗主实力超凡，宁某甘拜下风。”宁恒拱手说道。
　　萧成龙闻言一皱眉：“胜负未分，你为何轻易言败？再来与我一战。”
　　宁恒露出几分为难之色，也只好换了一把长剑再和萧成龙战在一处。
　　也不知为何，萧成龙此刻觉得自己有用不完的力量，打起来越发生猛，完全把宁恒给压制住了。
　　“看来我并不比萧成虎差，而是父亲偏心，一直偏爱萧成虎，才使得我境界落后于他，此番父亲看到了我的实力，定然能够更加重视我。”萧成龙一边打一边在心中暗暗说道，还有闲工夫回头朝着那萧成虎露出一个得意的神色。
　　萧成虎哼了一声，神情显得有些阴沉，他根本看不起自己这个兄长，眼下见到萧成龙如此大展神威，把宁恒都给压住了，心中有些不太舒服，总觉得本该是自己的风头被萧成龙给抢走了。
　　萧遥天此刻也有些迷糊了，自己这个大儿子什么时候变得这么生猛了？难道自己之前一直看走眼了？实际上自己两个儿子都不差？都是武学天才？
　　不过萧遥天毕竟是还是眼光独到的，他看得出来，宁恒似乎有些故意留手的样子，他之前击败薛牧云时所展现出来的实力远不止如此。
　　宁恒当然是在留手，他若是不留手的话，这萧成龙早就被自己给击败了，哪里还会拖延到现在？
　　之前施展出来的金色火焰也并非是金乌圣火，而是以灵气催动的寻常火焰，根本没有金乌圣火三成的威力，自然会被萧成龙轻易击溃。
　　而黑刀的断裂，也是宁恒刻意为之，暗中运转灵气将黑刀给震断了，反正之前和薛牧云的交手之中，黑刀已经出现了裂痕，如今将其弄断也不算难事。
　　这样做的目的，是为了让萧成龙更加确信他自己是有实力的，而眼下宁恒的目的也确实达到了，萧成龙一开始是抱着咬牙一试的信念迎战宁恒的，而现在却已经是信心大增，觉得自己完全立于不败之地。
　　“只要成功激起萧家两兄弟之间的内斗，云海神宗就不得安宁，到时候对付宇文父子也有了更大的机会。”宁恒心中暗道。
　　场面上的形势再度变化，宁恒出手之间露出了破绽，那萧成龙暗道一声好机会，立刻持枪逼近，一下子便是将宁恒手中长剑给挑飞了出去。
　　宁恒呆立在当场，脸上有着几分无奈之色，朝着萧成龙一拱手：“在下认输了。”
　　今日第二更，求订阅和推荐票

第五百二十四章：泼脏水
　　萧成龙很是爽朗的笑了一声，抱拳说道：“宁掌教承让了。”
　　说完，萧成龙便是转身而行，雄赳赳气昂昂的来到了云海神宗一行人之前，脸上尽是得意的神情。
　　“父亲，我没有给云海神宗丢人吧？”萧成龙故意朝着萧遥天问道。
　　萧遥天皱眉不语，他也不知道该说什么，宁恒绝对是故意输给萧成龙的，但萧成龙毕竟是战胜了宁恒，若直接拆穿的话，未免太不给自己儿子面子了。
　　正在萧遥天沉默之际，萧成虎却是在一旁阴阳怪气的说道：“大哥，人家让着你而已，别想太多了。”
　　萧成龙一听这话，长久以来对萧成虎的积怨腾地一下爆发了出来。
　　“萧成虎！你眼里有没有我这个大哥？难道只允许你萧成虎出风头，我就不可以吗？你分明是嫉妒我能击败宁恒，而你不行！”萧成龙怒道。
　　萧成虎眼神阴沉，冷笑道：“就凭你的实力，宁恒若非让着你，你能赢得了他吗？我不过是实话实说而已。”
　　“萧成虎！”萧成龙怒视萧成虎，恨不得和萧成虎大打一场。
　　萧成虎自然是无视萧成龙的怒火，他一向都看不起自己这个兄长，对其鄙夷不已，哪怕是萧成龙真的动怒，也完全不会在意。
　　萧遥天皱眉道：“够了，都给我住口。”
　　萧成龙气得浑身颤抖，他觉得自己应该受到父亲的夸奖，可没想到不仅没有得到夸奖，反倒是被萧成虎如此的质疑和嘲讽，这让萧成龙心中难以忍受。
　　“成龙，此战你虽然胜了，但那宁恒确实并未全力出手，没有什么值得高兴的。”萧遥天看了看萧成龙，语气淡漠的说道。
　　萧成龙闻言心中更为难受，一双拳头不由握紧，却也是一言不发，暗暗记恨在心。
　　宁恒一直都在看着云海神宗那边的情况，眼见那萧成龙这般样子，也是明白发生了什么，心中颇为满意。
　　“看样子这萧家兄弟的矛盾已经很深了，今日有这番挑拨之后，云海神宗的日子可不会安稳了。”宁恒心中暗道。
　　九州大比进行到这里，实际上已经差不多了该结束了，毕竟北临王早已说过他时间有限，这才改变了九州大比的方式，如今弟子之间的比试早已结束，而宗门之主们的切磋，似乎也没有太多人感兴趣。
　　北临王看着在场众人出言问道：“还有谁想要进行比试吗？”
　　只见幽云山的山主走了出来，目光看向了宁恒。
　　“宁掌教，不知老夫可否与你较量一番？”那幽云山的山主沉声说道。
　　这幽云山的山主面容苍老，一身黑衣罩在身上，整个人显得阴气沉沉的，不过谁也不敢小看他，毕竟这幽云山主乃是和皇甫擎天同一辈分的人物，实力深不可测，据说连皇甫擎天都没有把握能够稳赢此人。
　　众人一听这幽云山主居然也要和宁恒切磋，都是来了兴趣，似乎金乌宗和幽云山之间并没有什么恩怨才是，怎么这幽云山主要和宁恒切磋？
　　宁恒看向此人，眉头微微皱起。
　　“阁下便是幽云山主吗？”宁恒问道。
　　那黑衣老者阴笑道：“老夫正是幽云山主，宁掌教年纪尚浅，认不得老夫也无妨。”
　　宁恒点点头：“我倒是有一件事情想要问问阁下。”
　　幽云山主一怔：“你想问什么？”
　　宁恒冷声道：“昔日我追捕阴冥毒童子之时，那阴冥毒童子逃进了你幽云山的地盘，结果被你幽云山之人包庇不愿放人，此事不知道阁下清不清楚？”
　　幽云山主立刻摇头：“此事老夫一无所知，也不知道宁掌教在说什么。”
　　宁恒笑道：“阴冥毒童子曾经被我金乌宗关押过一段时间，他招供了不少事情，不知道阁下想不想知道他说了些什么？有没有关系幽云山的事情呢？”
　　幽云山主闻言脸色微微有些变化，心里面更是暗骂不已。
　　众人也都是看向了幽云山主，宁恒这话可是相当明显了，这是在警告那幽云山主，阴冥毒童子已经说出了关于幽云山的一些不可告人之事，等于是有把柄被宁恒捏在了手里。
　　“阴冥毒童子与幽云山毫无关系，宁掌教莫要血口喷人。”幽云山主咬牙说道。
　　宁恒奇怪的看着他：“我可没说幽云山和阴冥毒童子有关系，阁下这么急着撇清关系做什么？莫不是心虚了？”
　　“老夫没有任何心虚之处，幽云山也与阴冥毒童子毫无瓜葛。”幽云山主语气很是坚定的说道，一脸的正气凛然。
　　开玩笑，现在北临王在场，各方总镇也都聚集在此，这要是和阴冥毒童子扯上关系，那可就真的惹上大麻烦了，到时候朝廷的目光会死死盯紧幽云山，真要是详查起来，幽云山的底子可并不干净。
　　“宁恒，你有证据证明幽云山和阴冥毒童子有关系吗？”北临王出言问道。
　　宁恒抱拳：“回禀王爷，在下并无证据，但昔日阴冥毒童子确实是躲入了幽云山地界，也被幽云山之人包庇过，此乃在下亲眼所见。”
　　北临王一皱眉：“既然没有证据，此事便无法追究，需要详查之后再做计较。”
　　宁恒立刻说道：“还请王爷详查。”
　　幽云山主一听可就急了：“王爷，莫要听此人胡言，我幽云山与阴冥毒童子的确没有关系啊。”
　　北临王看了幽云山主一眼：“有没有关系一查便知，阴冥毒童子危害北地多年，始终逃过追捕，本王也怀疑有人在暗中助他。”
　　幽云山主心中暗暗叫苦，这下子算是倒霉了，看样子幽云山被查是无法避免的事情了，这都怪这该死的宁恒，居然会在这时候提到阴冥毒童子的事情，让幽云山主毫无准备。
　　不过幽云山主心中也有自己的思量，当初包庇阴冥毒童子的并非是幽云山，而是幽云山辖下的一个附属宗门，到时候真要是查出了什么，将那附属宗门舍弃了便是。
　　“这该死的宁恒！”幽云山主恶狠狠瞪了宁恒。
　　宁恒视若无睹，他早就想恶心一下这幽云山了，没想到这幽云山主自己跳出来了，那就别怪宁恒直接一盆脏水泼上来了。
　　“还有人要切磋吗？若没有的话，此番九州大比最后的排名结果，本王就将宣布了。”北临王看着众人问道。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百二十五章：暴风雨前的宁静
　　没有人回应，九州大比进行到此，所有人都是没有了继续比试的想法，毕竟再打下去也没有什么意义了。
　　北临王见状便说道：“此番九州大比，北昊州依旧名列首位，随即便是北华州、北山州、北沧州・・・”
　　这一次的九州大比结果，比起上一次的九州大比有了不小的变化，其中最令人诧异的，便是北山州的排名，从原先的倒数第二，一下子飞跃到了第三位，除了北昊州和北华州已经强盛之外，其他几个州皆是被北山州踩在了脚下。
　　而垫底的三个州地，分别时北泸州、北寒州以及北凉州。
　　薛牧云和那北凉州总镇皆是一脸铁青，上一次北凉州就是倒数第一，没想到这一次居然又是倒数第一，而且这一次更惨，北凉州十三宗的基业要交给金乌宗不说，连薛牧云都要变成金乌宗弟子了。
　　经此重创，北凉州怕是几十年内都难以有什么起色了。
　　而垫底的三州之地，在接下来的一段时间会有更多的三教势力入驻进来，瓜分这三州本土势力的地盘和资源。
　　这是没有办法改变的事情，也是朝廷一早就决定了的，九州大比就是给北地九州一个机会，谁落到最后三位，谁就要接纳更多的三教势力入驻。
　　北山州这一次位列第三，自然是不用接受更多的三教势力入驻，整个北山州只会有一个法禅寺存在，不会再有更多的三教势力。
　　而在此次九州大比之中，最为引人注目的，自然就是宁恒以及金乌宗了。
　　原本被公认为最弱的金乌宗，这一次却是异军突起，展现出了强横的实力，不仅是宗门弟子的实力出人意料，连带着宁恒这个掌教也是强的令人发指，神骨二重修为就战胜了神骨七重的薛牧云，放眼整个北地九州，估计也找不到第二个人能够做到了。
　　似乎宁恒一人，就将北地九州所有年轻天才的风光都给压住了。
　　“此番九州大比结束，除了排名最后三位的州地之外，其他六州总镇会拥有举荐名额，可以举荐此次九州大比表现优异之人前往帝都皇朝圣院进修，不过是否能顺利进入皇朝圣院，还要看圣院的审核是否通过，北昊州可以举荐五人，而其他几州则可以举荐三人。”北临王对众人说道。
　　此事众人也早就知道了，九州大比最后的结果，会关系到皇朝圣院的举荐名额，虽说只有年纪在四十岁以下的武者才能够被举荐，但若是能够把自己的子侄晚辈送进皇朝圣院，那也是非常难得了。
　　要知道皇朝圣院乃是大灵皇室创建的国院，乃是天下武学的圣地，高手不知凡几，能进入其中进修，是每一个大灵武者的梦想。
　　但凡是从皇朝圣院之中走出来的，无一不是武道强者，就算是在皇朝圣院看大门的，都很可能是某个名声响亮的武道强者。
　　而且皇朝圣院与大灵皇室关系密切，若是能够在皇朝圣院之中脱颖而出，是非常有机会得到皇室的招揽，从此一步登天，成为皇室高手。
　　如跟随在红尘女帝身边的那些隐秘高手，几乎都是从皇朝圣院之中出来的，每一个都曾经在皇朝圣院之中留下赫赫名声。
　　“另外本王也要警告诸位，三教与大灵现在乃是盟友，除非三教主动掀起争端，否则绝对不要和三教势力发生冲突，这关系到将来的朝廷大计，诸位应该明白本王的意思。”北临王话锋一转忽然说道。
　　众人闻言皆是连连称是，尤其是那几个总镇，更是神情坚定。
　　身为一方总镇，他们知道一些外人所不知道的事情，自从三教势力入驻北地九州以来，北地九州的存在就已经具有了特殊意义，将来很可能会变成人族与妖族的战场。
　　三教势力的入驻，一是为了远离妖族，二是为了休养生息积蓄力量，三则是为了将来与妖族的大战做准备。
　　破坏三教与大灵的联盟，就等于是在破坏人族的抗妖大计，这是谁都担不起的罪名。
　　宁恒心中暗暗感慨，大灵能够对三教有这般容忍的态度，恐怕自己的父亲宁寻道，也就是那位御主大人，起到了不小的作用啊。
　　北临王说完之后就没有再多说什么，将宁恒唤到了自己的跟前。
　　“不久之后本王会去帝都面见陛下，希望到时候能在皇朝圣院之中看到你。”北临王拍了拍宁恒的肩膀说道，随即便是带着一脸不忿的练启炎上了王府飞舟，直接离开了天柱峰。
　　北临王一走，其他各州总镇和宗门之人自然也是纷纷离去，九州大比已经结束了，自然不会再留在此地。
　　唯独一人，想走却不能走，正是北凉州天武盟的盟主薛牧云。
　　北凉州总镇带着天武盟的人已经走了，薛牧云眼看着他们离去，自己却不能跟随回到北凉州，心中有着无限凄凉和悲哀。
　　自从输给宁恒，他便不再是北凉州人，更不是什么天武盟的盟主，而是金乌宗弟子。
　　赌约是北临王亲自见证的，容不得他薛牧云有反悔抵赖的余地，此刻只能老老实实认命跟随在宁恒左右，但心底里是巴不得弄死宁恒的。
　　“薛盟主，咱们也该启程了，等到了金乌宗，薛盟主可不要嫌弃哦。”宁恒故意对那薛牧云说道。
　　薛牧云一脸的苦闷，一句话也不想说。
　　“走吧走吧，早些启程早些回到北山州。”罗洪山催促道。
　　众人便上了飞舟，薛牧云跟随在后也走了上去，但是和众人离得很远，宁恒等人也不在意，反正这薛牧云是跑不脱的。
　　飞舟启程，径直往北而行。
　　罗洪山亲自驾驭飞舟心情舒畅，飞舟上的其他人兴致也都十分高昂，毕竟这一次九州大比算是得胜而归了。
　　不过众人的兴致越好，那站在一旁的薛牧云情绪就更为低落，心中满是恼恨和后悔。
　　三天之后，飞舟划破长空，而在飞舟上的薛牧云却是神情微微一变，从怀中拿出悄悄拿出了一块传讯玉简，眼中掠过一抹狂喜之色。
　　而正在和罗洪山闲谈的宁恒，不知为何，忽然心中一阵狂跳，一种强烈的危机感涌上心头。
　　宛若暴风雨前的宁静，让人感到沉闷和压抑。
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百二十六章：危机骤临
　　宁恒脸色陡然变化，神情变得凝重起来。
　　罗洪山察觉到宁恒神色的变化，不由问道：“怎么了？脸色变得如此难看？”
　　宁恒看了看四周，没有发现任何异常之状，眉宇紧皱之间摇了摇头。
　　“或许是我太多疑了，刚才有一瞬间的心神不宁，似有大难临头之感。”宁恒沉声说道。
　　罗洪山闻言有些惊讶，随即失笑：“九州大比已经结束，咱们现在正在回北山州的路上，能有什么大难临头？难不成还有人敢打劫咱们的飞舟？”
　　宁恒笑了笑：“确实不太可能。”
　　罗洪山话题一转：“此番回去之后，我就要写推荐信给皇朝圣院了，三个举荐名额，你必然占有其中之一，其他两个名额该如何分配？”
　　宁恒也暂时抛开了刚才的心绪不宁，思索片刻说道：“大人有何想法？”
　　罗洪山嘿嘿一笑：“当然还是要给你金乌宗的，至于人选，那就你自己来决定吧，决定好了就告诉我。”
　　宁恒有些犹豫，他实际上对于去皇朝圣院这件事情有些纠结，一来他还是有些放不下金乌宗，不敢轻易离去。
　　二来，皇朝圣院坐落在帝都之中，这一去就要去帝都了。
　　而宁恒最怕的人，最想见却又最不想见的人，也在那帝都之中。
　　一想到去了帝都会有可能见到那位红尘女帝，宁恒只觉得脖子发凉，心里那叫一个别扭和纠结。
　　“咳咳，在皇朝圣院一般要待几年？”宁恒问道，他对皇朝圣院知之甚少，眼下还是要问一问的。
　　罗洪山道：“一般来说会待满三年，三年之后会进行圣院考核，通过者便可以得到圣院的举荐，无论是去各方任职，还是直接被皇室所聘用，都会较为顺利，若是不想去其他地方，也可以留在皇朝圣院之中，负责教导年轻院生。”
　　宁恒一听有些发愁，三年啊，这时间说长不长，但说短倒也不短，三年的时间里，足够发生很多事情了。
　　罗洪山见宁恒居然显得有些犹豫，不由惊奇道：“你不会是不想去皇朝圣院吧？”
　　宁恒一声苦笑，没有承认也没有否认。
　　罗洪山看向宁恒的眼神顿时变得古怪起来：“我还第一次见有人不愿意去皇朝圣院的，那地方天下武者都打破头想要挤进去，到你这里居然还不愿意了，去了皇朝圣院，你就是圣院的院生，三年之后学成归来，先不说你自己的提升会有多少，光是你的身份，就已经算是大灵朝廷之人，地位不会比我这个总镇职位差，甚至等我离任之后，你宁恒就可以成为北山州下一任总镇了。”
　　宁恒摇头：“圣院确实有千般好，但我还是要考虑要不要去圣院。”
　　罗洪山真是没话说了，他觉得宁恒这人实在是太奇怪了，这大好的机会居然不把握，反倒是犹犹豫豫的，这脑子一定是出问题了。
　　不过罗洪山也没有逼迫宁恒，毕竟这是自愿的事情，宁恒若真是不愿意去皇朝圣院，强逼着他也没用。
　　“你要是不想去，名额可以给你麾下的宗门弟子，选三个资质好的。”罗洪山道。
　　宁恒嗯了一声，目光看了看自己身后的其他人，心中隐约有着一个想法。
　　飞舟一路往北而行，转眼已经离开天柱峰有七天了。
　　宁恒始终无法彻底放松，自从数日前的一次心绪不宁之后，这一路上就有数次同样的感觉产生。
　　虽然不知道为何如此，但宁恒对于自己的直觉还是很相信的，毕竟两世为人，冥冥之中的一些事情不得不信。
　　在宁恒的要求下，罗洪山将飞舟速度催动到极致，以最快的速度赶往北山州，只要回到北山州境内，应该就不会有任何事情发生了。
　　但就在第十天之时，宁恒心头的沉重感越发强烈，直觉告诉宁恒，必然会有什么事情将要发生。
　　入夜时分，宁恒盘膝坐在甲板之上修炼，一丝诡异气氛在夜空之中弥漫开来，将沉浸在修炼之中的宁恒猛然惊醒。
　　不仅是宁恒，连同罗洪山也是被惊动了，两人同时来到飞舟前端，神情皆是凝重无比。
　　而在船舱之内，徐剑非、陆嫣媚两人也是相继出现，两人的脸上也带着惊疑不定之色。
　　“有人来了。”罗洪山沉声说道。
　　下一刻，无边气势碾压而来，整个飞舟一下子凝滞在了半空之中，无法移动分毫，而飞舟之上的所有人，也皆是感受到了这股强横的威压，所有人齐齐变色。
　　“何人胆敢拦截朝廷官员？”罗洪山出言厉喝，脸色却显得很是凝重。
　　这股笼罩下来的气势太过强横了，绝对是达到了神源境界的强者才能拥有的，而他们这些人连一个神源强者都没有，真要是发生什么，恐怕所有人都在劫难逃。
　　眼下罗洪山只希望自己的总镇身份能够镇住来人，但如果对方真是穷凶极恶之人，那就不妙了。
　　此刻那薛牧云也从船舱之中走了出来，脸上没有什么神情，但心底里却是一阵阵的冷笑和得意，整个飞舟上，也唯有他知道是怎么一回事。
　　“罗总镇，我等无意与朝廷作对，只想从诸位身上求得一物。”一道冷漠的声音自四周响起。
　　罗洪山沉声问道：“你们好大的胆子。”
　　另一道声音响起：“罗总镇，收起你的官威吧，这一套对我等可不管用。”
　　这下子众人算是明白了，看样子拦截飞舟的不止一人。
　　罗洪山脸色十分难看：“你们想要什么？”
　　“三神化元诀。”
　　此言一出，罗洪山立刻看向了宁恒，而宁恒则是眉头紧皱，眼中有着几分思索之色，忽然意识到了什么，回头看了一眼薛牧云。
　　薛牧云心中一紧，脸上却显得很是淡然。
　　宁恒嘴角泛起一丝冷笑：“我以为是谁呢，原来是诸位宗门之主，怎么？九州大比这才刚结束没几天，就忍不住要一起来抢夺宁某的三神化元诀了吗？”
　　今日第一更，求订阅和推荐票，星期一大家记得多多投票哦，月初也会有月票刷新，大家记得投一下哦

第五百二十七章：逼迫至此
　　听到宁恒的话，飞舟上的其他人皆是露出惊愕之色。
　　罗洪山也是十分吃惊，怒声道：“原来是你们！”
　　“既然已经识破了我等的身份，那我等也没必要隐藏了。”
　　话音未落，便见七道身影自四周显现出来，果不其然，正是之前参与九州大比的各方宗门之主。
　　云海神宗之主萧遥天，神刀门主皇甫擎天、幽云山主、紫云宗主、正阳教主、玉灵宗主、天星宗主。
　　七人各自凌空而立，将宁恒等人所在的飞舟围在了当中。
　　罗洪山脸色极为难看，怒道：“你们各自皆是一方之主，如今却要做出这等事情？”
　　萧遥天神情冷漠的说道：“罗大人，我等并不与你为敌，只是想要宁掌教身上的三神化元诀而已。”
　　那紫云宗主接着说道：“三神化元诀到手，我等自会离开，不会为难诸位，也不会伤及任何一人。”
　　天星宗主看向宁恒，脸上带着几分笑容：“宁掌教，请把三神化元诀交出来吧。”
　　宁恒这时候反倒是变得冷静下来，脸上看不出丝毫的神情。
　　“看来宁某的面子真是够大的，居然让几位一起现身于此。”宁恒来一脸淡漠的说道。
　　天星宗主冷笑：“宁掌教这是想要拖延时间吗？我等既然一起现身，自然是要达成目的，三神化元诀若是不到手，我等是不会离开的。”
　　“宁恒，把三神化元诀交出来吧，否则你们离不开此地了。”幽云山主语带威胁的说道。
　　气氛顿时变得凝重起来。
　　七大宗门之主同时现身，逼迫宁恒交出三神化元诀，这样的阵势，足可以横扫北地九州了，宁恒很清楚此刻自己等人所面临的危机，要是不将三神化元诀交给他们的话，恐怕他们会直接动手抢夺。
　　而一旦动手，绝对会是宁恒他们吃大亏，毕竟这七人各个都是武道强者，宁恒他们没有半点机会与他们抗衡。
　　罗洪山猛然怒喝：“有本座在此，你们谁敢动一下？”
　　皇甫擎天淡淡一笑：“罗大人，虽然有些冒犯，但此事你没有必要掺和其中，还是在一旁看着就是了。”
　　说完，就见皇甫擎天一挥手，顿时一股强横威压降临，使得罗洪山顿时动弹不得。
　　差距太过巨大，罗洪山虽说是一方总镇，但对上皇甫擎天这样纵横北地多年的老牌强者，还是显得不够看。
　　当然，皇甫擎天也不敢对罗洪山如何，将罗洪山暂时困住就已经是最大的不敬了，真要说伤害罗洪山，哪怕是皇甫擎天这样的强者也不敢这么做，毕竟困住罗洪山是一回事，伤害罗洪山就又是另外一回事了，伤害朝廷官员那是绝对没有好果子吃的。
　　罗洪山被困住之后，脸上满是愤怒之色，却也无可奈何，皇甫擎天的修为太高了，自己的总镇身份也镇不住他们七人。
　　宁恒见罗洪山被困住，心中更是一沉，看样子这七个家伙是铁了心要从自己身上得到三神化元诀的修炼之法了。
　　这也难怪，毕竟是九大奇功之一，吸引力还是非常强的，而他们七人一起现身于此，也能够让罗洪山的总镇身份失去作用，毕竟法不责众，就算罗洪山事后要算账，也不可能同时找他们七大宗门之主一起算账。
　　至于宁恒，在他们七大宗门之主眼里就只是一个可有可无的角色罢了，就算是直接将宁恒杀了，他们也不会有任何的负担。
　　“三神化元诀只有一份，宁某应该给谁呢？”宁恒忽然说道。
　　皇甫擎天一笑：“小子，收起你这点微末心思吧，我等七人早已决定要一同分享三神化元诀，不管给谁，我等都可以共同修炼。”
　　宁恒闻言心中暗骂，果然是一群老狐狸，如此珍稀罕见的九大奇功，居然真的愿意拿出来和其他人分享？
　　不管是真是假，眼下想要分化这七人是不可能了。
　　打是肯定打不过的，宁恒知道自己有几斤几两，就算底牌尽出，也不可能敌得过这七大宗门之主。
　　想到此处，宁恒心中一叹，自己还是小看了这些人对三神化元诀的贪婪，竟然不惜联手来抢夺，这样一来，自己也只有交出三神化元诀才能够自保了。
　　当下，宁恒看向了他们七人，很是平静的说道：“我可以将三神化元诀给你们。”
　　“那你就交出来吧，免得我们动手。”萧遥天说道。
　　宁恒并未直接拿出真正的三神化元诀，而是将之前用来蒙骗北巨赤王的假三神化元诀拿了出来，朝着那七人一抛。
　　玉简飞出，这七大宗门之主的眼神都是亮了起来，纷纷出手想要将玉简收入囊中。
　　不过随即七人都是各自收手，没有发生宁恒期待之中你争我夺的事情。
　　就见皇甫擎天轻轻挥手，玉简落到了他的手里，众人的目光也是齐齐看向他，每个人都是带着不同的神情。
　　皇甫擎天强忍心中好奇，没有立刻查看玉简中的内容，转而对其他六人说道：“我等早有约定，会共同修炼三神化元诀，老夫不会独自享用。”
　　众人听他这么说，也都是放心了一些，他们虽说是一起来抢夺三神化元诀，但谁不想独占？皇甫擎天若是拿了玉简就走，他们是绝对不会答应的。
　　“你们已经得了三神化元诀，现在也该放开罗总镇，让我等离去了吧。”宁恒皱眉说道。
　　却见七人并未有任何离去的意思，反倒是齐齐看向了宁恒，目光之中带着几分阴森和戏虐。
　　宁恒心头咯噔一下，心想难道他们不仅仅是要三神化元诀？还有其他目的？
　　就见那幽云山主冷笑着说道：“还有一些东西，希望你能主动交出来。”
　　宁恒眼皮一跳：“你们还想要什么？三神化元诀已经给你们了。”
　　“将你身上的储物袋交出来，另外还有你身上的雷电之力，也一并交给我等。”天星宗主言语淡漠的说道。
　　宁恒以及众人一听顿时神情大变。
　　“你们竟然逼迫至此？”宁恒满脸阴沉，咬牙切齿的说道。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！记得投票哦

第五百二十八章：虎吼现霸刀
　　要三神化元诀还不算，还要宁恒的储物袋以及雷霆之力，这分明是要夺走宁恒的一切。
　　“逼迫你又如何？现在你宁恒有选择的余地吗？”幽云山主冷笑着说道，脸上尽是得意之色。
　　之前宁恒在北临王面前往他幽云山身上泼脏水，这让幽云山主心中十分记恨，此刻自然不会放过报复宁恒的机会。
　　“宁恒，你最好顺从我等的意思，莫要逼我们出手，交出储物袋和雷霆之力，尚可保全性命，如若不然，你连性命都难保。”天星宗主漠然看着宁恒说道。
　　宁恒脸色难看，猛然一拍储物袋，就见一块令牌出现在了宁恒手中。
　　“此乃北临王赐予宁某的令牌，见王令如见王驾千岁，尔等还敢放肆？”宁恒手持北临王令，怒视这七人。
　　七人见到宁恒手中的北临王令，一时间也是微微色变，他们可以不把宁恒放在眼里，但对于北临王还是要保持敬畏的。
　　见王令如见北临王，确实是有这么一个说法，但此刻七人面面相觑之下，皆是没有人会被一块令牌给吓住。
　　北临王威严再深，但他并不在这里，仅仅只是一块令牌而已，还不能让他们七人望而却步。
　　就算是北临王知道这件事情又如何？难不成要找他们一个个算账吗？这并不现实，他们也不相信北临王会为了区区一个宁恒而对他们七大宗门下手。
　　“收起王令吧，这东西可保不住你的性命。”天星宗主说道。
　　宁恒见状就知道这几人不会被这块王令给镇住，心中一时间也有些没办法了。
　　“早知道会遇到如此局面，就应该将那丹书铁券带在身上。”宁恒心中暗暗说道。
　　王令镇不住这七人，但若是丹书铁券在手，那这七人说什么都是不可能对宁恒动手的，丹书铁券之上有着皇室印记，只要宁恒催动，皇室方面就会有所感应，这七人的所作所为将尽数被皇室所知。
　　但可惜，丹书铁券并不在宁恒手里，而是放在了金乌宗内。
　　眼下，面对这强势的七大宗门之主，宁恒几乎是没有了任何自保的手段，似乎只有妥协这一条路可走。
　　可要宁恒交出储物袋，再交出雷霆之力，那就等于是要了宁恒的半条命啊，储物袋中的东西且不谈，要交出雷霆之力，那就要剥离宁恒体内的本命雷骨才行，这要是剥离了，宁恒必然元气大伤，甚至影响到自身根基。
　　宁恒不想答应这七人的要求，强迫自己冷静下来，不断思索着如何应对。
　　站在宁恒身后的徐剑非见此情形，一只手轻轻放在了储物袋上，想要用传讯玉简向某人求援。
　　但那天星宗主似乎不想给宁恒拖延的时间，猛然一掌朝着飞舟之上轰来。
　　飞舟承受了天星宗主这一掌，顿时摇摇欲坠，舟上众人一阵摇晃，差点没跌出去。
　　“宁恒，不要拖延时间，给你十息时间，交出储物袋和雷霆之力。”天星宗主冷声说道。
　　“十息！”
　　“九息！”
　　“八息！”
　　・・・
　　短短十息，此刻却好似漫长岁月一般，让宁恒觉得倍感难熬。
　　身后陆嫣媚、徐剑非等人皆是握紧了双拳，心也随之提了起来。
　　宁恒脸色变得狰狞起来，一丝疯狂狠辣之色浮现在他的面容之上。
　　身陷绝境之下，宁恒只会有一个念头。
　　杀！
　　就算差距极大，就算看不到丝毫希望，宁恒也不愿意坐以待毙，大不了鱼死网破。
　　那七人明显察觉到了宁恒身上弥漫出来的杀气，都是有些错愕。
　　他们原以为宁恒在他们七人的威逼之下必然会选择妥协，绝对不可能有丝毫反抗的念头，却没想到宁恒如此刚烈，竟然想要和他们拼命？
　　“愚蠢。”皇甫擎天摇了摇头，抬手之间，就要将宁恒镇压，然后将宁恒所有的一切强行夺走。
　　就在宁恒要将还在疗伤的本体一同放出来拼杀之际，忽然之间，天穹之上猛然想起一阵猛虎狂啸。
　　不仅是宁恒，在场所有人皆是听到了这一声震天虎啸！
　　吼！！！！
　　皇甫擎天七人顿时心神一震，全部变了脸色。
　　虎啸伴随着狂风席卷天穹而来，那七大宗门之主各自感受到了一股难以想象的恐怖威压，瞬息之间降临在他们的身上，好似有一双猛虎的眼睛，在天穹深处森然盯着他们一样。
　　哪怕是皇甫擎天、萧遥天这样纵横北地多年的不败强者，此刻都有一种遍体生寒的恐惧之感，几人面色变得苍白起来，皆是有着震撼之色浮现。
　　下一刻，便听虎啸震耳，更有无穷刀气自四面八方席卷而来。
　　“不好！”
　　七大宗门之主立刻出手抵挡，却还是被这些四面八方涌来的刀气冲击得七零八落，一个个都是受了伤。
　　“竟然有这样恐怖的刀气！”皇甫擎天满面骇然，他已经是北地九州最强的刀中王者，但此刻却见识到了比他皇甫擎天还要强悍无数倍的恐怖刀气。
　　而这些刀气虽说来势惊人，却并未伤到飞舟之上的任何一人，似乎只针对那七大宗门之主一样。
　　“何方高人？还请现身一见！”萧遥天沉声怒喝。
　　却听一声狂啸，随即天外云中，一道流光呼啸而落，众人还未看清楚那是什么，就见一柄奇异之刀插在了飞舟桅杆之上。
　　众人定睛看去，赫见此刀的刀身之上缠绕着灰步，看不清楚刀身如何，但那刀柄之上，却有着一尊栩栩如生的金色虎头，正张开虎口，那虎吼之声，正是从此刀的刀柄虎头之中发出。
　　此刀一出，七大宗门之主皆是感受到了一股难以言明的冲击，身体如同置身刀山刃海之中。
　　宁恒却是猛然抬头，看到了九天苍穹之上，似乎站着一道不世身影，傲然俯视众人。
　　猩红长袍猎猎作响，狂乱的长发披散在身后，更有一张精致却又威严无比的虎头面具，戴在此人的面庞之上，一双虎目，从面具之下冷然透出。
　　横绝六合！乱世岂埋凌云气？
　　扫空万古！刀负狂名天下惊！
　　遥远的极寒北域，苍茫的西地群山，广阔的东方巨海，神秘的南方古地，随着这名虎头面具刀者的出现，似乎有着诸多古老岁月前的强者缓缓苏醒。
　　似这一刀，绝尘万古岁月！
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百二十九章：虎头面具客
　　虎吼现霸刀，人间再出刀中皇。
　　虎头宝刀矗立飞洲桅杆之上，而那虎头面具客则是傲立九天寰宇之上，睥睨苍穹。
　　直到这一刻，除了宁恒之外的其他人才注意到了那戴着虎头面具的神秘客，一双双目光落在那虎头面具人的身上，似乎是想要看穿此人的真面目。
　　“此人是谁？”
　　七大宗门之主皆是面露骇然之色，他们完全没有意识到竟然有人悄无声息出现在了苍穹上方，而这虎头面具人身上所散发出来的气息，让得七大宗门之主皆是感受到了自身的渺小，仿佛那人就是一座高不可攀的山岳，压得他们喘不过气来。
　　宁恒怔怔的看着那虎头面具人，不知为何，此人虽说气息恐怖，但宁恒却觉得此人对自己不会有任何威胁。
　　不仅如此，宁恒更是想到了当初在发禅寺见到的那个银狐面具人，眼下又看到了这个虎头面具人，直觉告诉宁恒，他们两个之间必然有所关联。
　　“阁下究竟是什么人？”萧遥天对那虎头面具人沉声问道，双目之中尽是凝重之色。
　　虎头面具人一言不发，下一刻身形消失，众人还未来得及看清楚，就见这虎头面具人已经是站在了飞舟之上。
　　准确的说，是站在了那柄被灰布包裹着的虎头宝刀之上。
　　很显然，这虎头宝刀便是这虎头面具人之物，否则两者不会同时出现。
　　面具之下的虎目看了宁恒一眼，随后目光转向了那七大宗门之主。
　　“给你们三息的机会，离开此地，否则---人头落地！”
　　冰冷至极的声音响起，透露出凛然的杀意，那七大宗门之主顿时就感觉到浑身紧绷，好似被一头太古凶物给盯上了一样，一种畏惧感不由从心中升起。
　　萧遥天、皇甫擎天等人面面相觑，但却没有人真的离开，毕竟都是一方宗门之主，在这北地九州威名赫赫，谁都不是这么容易被吓住的。
　　尤其是萧遥天、皇甫擎天两人，更是实力强横，放眼北地几乎找不到什么对手，又岂会被一个来路不明的神秘刀客给镇住？
　　“就凭你，想让我等退去吗？”皇甫擎天怒声说道，脚步猛然一踏，一身刀气勃发。
　　论刀中造诣，整个北地九州皇甫擎天若是称第二，就没有人敢称第一，纵横北地这么多年，他找不到一个能在刀之一道和自己比肩的人物，即便眼前这个虎头面具人来历神秘，刀气也强得惊人，但皇甫擎天还是对自己有着足够的自信，他想要与这虎头面具客一战，并且认为自己能够将其击败。
　　“还有两息。”
　　虎头面具人盯着七大宗门之主，言语之间尽是冷漠，对于皇甫擎天的话更是完全没有在意。
　　皇甫擎天见对方居然直接无视自己，不由怒火升腾，抬手就要取刀与此人一战。
　　却见虎头面具人先发制人，脚下虎头宝刀轰然而出，带着磅礴刀气直袭皇甫擎天。
　　轰！！！
　　皇甫擎天全力应对，却是完全挡不住那虎头宝刀，被那虎头宝刀所裹挟的可怕刀气震得口中喷血。
　　“一起动手！”
　　萧遥天大吼一声，其他几个宗门之主皆是意识到不妙，随着萧遥天一起围攻那虎头面具人。
　　这几人一起出手，威势极为恐怖，毕竟都是北地九州出了名的绝顶高手，任何一个拿出来都足以名震一方，更别说他们几个一起动手了，哪怕是北临王这样的高手都要退避三舍。
　　就在众人为那虎头面具人感到担忧之际，却见虎头面具人一声长啸，虎头宝刀刹那间光芒大放。
　　轰隆隆隆！！！
　　恐怖刀芒自天穹而来，似乎将这一片苍穹都给斩裂了一般，那皇甫擎天七人皆是身处刀芒笼罩之下，无处可逃，无所遁形。
　　灭顶之灾！
　　这一刻，皇甫擎天七人都觉得好似灭顶之灾降临一般，心中升起绝望之感。
　　当刀芒落下，皇甫擎天七人鲜血狂喷，一个个惨叫着倒飞出去。
　　尤其是那天星宗主，整个人竟然是在刀芒之中爆碎开来，鲜血碎骨夹杂着内脏四处飞溅，死状极为凄惨。
　　堂堂北临州最强宗门之主，竟然就这么惨死在了这虎头面具人手中，连一具完整的尸体都没有能够留下，死得不能再死了。
　　而其他六人虽说没有像天星宗主一样当场惨死，一个个却也都是伤势惨重，差点就没命了。
　　六人面色惨白，再看向那虎头面具人时眼中只剩下了惊恐，再没有半点想要动手的念头。
　　其他人也都是看傻了，一个个骇然无比的望着那虎头面具人。
　　这也太可怕了，一刀之威，竟然连着七大宗门之主都抵挡不住，天星宗主当场身死，其他六人各自重伤，这样的实力，简直是难以想象。
　　放眼北地九州，恐怕也找不到第二个能有这般实力的人了。
　　萧遥天、皇甫擎天再厉害，在这虎头面具人手中，恐怕都只有一招败北的命。
　　宁恒心头震撼，他也算是见识过诸多高手，但这虎头面具人的实力实在是强得惊人，在他所见过的人里面，恐怕只有自己前世的兄长宁羽，以及当今的红尘女帝练红尘，能够与此人比较一下，其他人皆是无法与之相提并论。
　　这样一个盖世强者，却会出现在此地，而且似乎还是来相助自己，这让宁恒有些惊讶和疑惑。
　　“断你们所有人一臂。”
　　虎头面具人冰冷的声音再度响起，随即刀光涌出，皇甫擎天等六人的左臂尽数被斩断，鲜血飞溅之间，六条断臂在半空之中化为碎肉。
　　皇甫擎天六人面无人色，一个个皆是不敢再做停留，连忙转身逃窜，生怕自己等人逃得慢一些，就天星宗主一样，成了那虎头面具人的刀下亡魂。
　　宁恒等人愣了好一会儿，才反应过来向着那虎头面具人躬身行礼。
　　“多谢高人出手相助。”宁恒高声说道。
　　虎头面具人却是一言不发，身形直接冲天而去，虎头宝刀也是跟随在他的身后。
　　“敢问前辈名号？”宁恒连忙问道。
　　“横绝**，乱世岂埋凌云气？扫空万古，刀负狂名天下惊。”虎头面具人口中浩然之声响起，气势磅礴，似可吞天。
　　今日第一更

第五百三十章：震惊北地
　　虎头面具人就这么匆匆而去了，就如同他出现时那般来无影去无踪，让人捉摸不透。
　　宁恒等人看着四周还未散去的血肉碎骨，心中皆是感到十分震撼，这虎头面具人所展现出来的实力太过恐怖了，连皇甫擎天、萧遥天这样的北地绝顶强者，在此人手中都只有败亡的份，那这北地九州之中，还有谁是这虎头面具人的对手？
　　绝对没有！
　　哪怕是众人都认为的北地第一高手北临王练青云，都不可能是这虎头面具人的对手。
　　或许唯有帝都之中的盖世强者，才有可能与这位虎头面具人一较高下了。
　　“此人究竟是谁？”
　　这是宁恒等人心中共同拥有的疑惑，当然，宁恒要比其他人感触更深一些，毕竟宁恒之前就见过一个银狐面具人，同样是有着深不可测的实力，如今再见到这强悍无匹的虎头面具人，心中推测这两人必然有所关联。
　　不过眼下纠结这些事情没有意义，危机算是过去了，罗洪山立刻催动飞舟以最快速度赶往北山州。
　　在路上，罗洪山一个劲看向宁恒，似乎欲言又止的样子。
　　宁恒被罗洪山看得有些没办法，只能问道：“罗大人有话直言便是。”
　　罗洪山神情隐晦莫名，看了看其他人，随即压低声音对宁恒问道：“那位面具刀者，莫非是红尘陛下安排在你身边的皇室高手？”
　　宁恒心头一怔，罗洪山居然把这虎头面具人当做了皇室高手？
　　不过这也难怪，如果这虎头面具人不是皇室高手的话，又如何解释他的突然出现化解众人危机？
　　毕竟宁恒曾经深受红尘女帝青睐，又有救驾之功在身，说不定红尘陛下派了高手暗中保护宁恒，这也不是没可能的。
　　宁恒心想，自己之前在天柱峰对北临王胡说八道，说自己身边有练红尘安排的隐藏高手，如今正好倒是有这么一个虎头面具人冒出来救了自己，还真是够巧合的。
　　不过如此一来，自己对北临王说的那些瞎话也似乎显得更加真实了，北临王知道之后，肯定不会再有任何的怀疑。
　　当然，那虎头面具人肯定不是练红尘安排在自己身边的皇室高手，这一点宁恒十分清楚，因为这虎头面具人的实力恐怕并不比练红尘弱多少了，而且行事如此神秘，肯定不是皇室高手的作风。
　　宁恒想起了宁寻道，或许他知道这虎头面具人以及之前那银狐面具人的身份。
　　“罗大人知道便可，不要张扬，陛下有自己的安排，莫要多加揣测。”宁恒故作神秘的对罗洪山说道。
　　罗洪山哦哦了两声，连连点头，不敢再多说什么，在他眼里宁恒肯定和红尘陛下关系匪浅，否则红尘陛下不会派那么厉害的高手保护在宁恒左右。
　　而金乌宗其他人虽然没有多说什么，但看他们的样子，似乎也觉得那虎头面具人十有八九是红尘女帝派来保护宁恒的。
　　宁恒自然是不会多做解释，让众人这么想也好，对自己有好处。
　　北山州一行人还未回到北山州，七大宗门之主受到重创的事情就已经是传遍了北地九州，所有听闻此事的人皆是骇然无比，一个个都感到难以置信。
　　这可是北地九州最厉害的一批高手啊，如皇甫擎天、萧遥天这样的武道强者，纵横北地这么多年，居然会被人打成重伤，连手臂都被人家砍掉了。
　　没有人敢相信这样的事情，但随着越来越多的消息传开，更有人亲眼看到几个宗门之主伤重而归的样子，即便是再不愿意相信，也不得不信了。
　　一时间，北地九州议论纷纷，都在猜测发生了什么？为何这几个宗门之主会被人伤到如此地步？那出手之人又会是谁？
　　当然，各种猜测基本上都是不靠谱的，而其中看起来最靠谱的猜测，也不过是七大宗门之主之间起了纷争大打出手，结果是各自受伤，实力最弱的天星宗主直接被杀了。
　　北临王得到的消息要更多一些，毕竟以北临王的势力，在北地九州可谓是手眼通天，想要瞒过他几乎是不可能的。
　　王府飞舟之上，北临王听着手下人的禀报，手中也握着一块传讯玉简，眉头始终紧锁，没有舒展开来过。
　　练启炎百无聊赖的站在一边，见自己父亲始终没有什么反应，有些沉不住气的问道：“父王，到底什么个情况？”
　　北临王正沉浸在自己的思绪当中，被练启炎这么突然打断，心中有些不悦，看了练启炎一眼。
　　练启炎立刻一缩脖子，似乎知道自己不该这个时候说话。
　　不过北临王还是对练启炎解释道：“参加九州大比的几个宗门之主都被人打成了重伤，天星宗主已经死了。”
　　练启炎一怔：“皇甫擎天、萧遥天呢？”
　　北临王道：“也是重伤，而且都被人砍掉了一条手臂。”
　　“这不可能吧？”练启炎有些骇然。
　　练启炎虽然有些蠢，但他很清楚云海神宗之主和神刀门主这两大强者的实力，哪怕是自己的父王，都不敢说能够稳赢这两人。
　　而现在这两大强者，连同其他几个实力都不弱的宗门之主，皆是被人打成重伤，还都被断了一臂，这听起来就已经十分恐怖了。
　　“父王，这究竟是何人所为？”练启炎忙问道。
　　北临王摇了摇头：“目前还不清楚，不过这几个家伙应该是联合起来在路上拦截了北山州一行人的飞舟，想要夺取宁恒身上的三神化元诀，结果便落得这般下场了。”
　　练启炎瞠目结舌：“宁恒干的？”
　　北临王真是恨不得一巴掌拍死自己这个蠢笨不已的儿子，这他娘的用脚后跟去想都知道肯定不是宁恒干的，宁恒就算是长了三头六臂，也不可能有这样的恐怖实力。
　　唯一的可能，就是宁恒身边有强者在暗中保护，否则没有其他解释了。
　　“看来此子没有说谎，红尘陛下确实安排了皇室高手在此子身边，而能将皇甫擎天等人伤到如此地步，恐怕是皇室之中最厉害的那批强者了。”北临王心中暗暗想着。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百三十一章：顶尖宗门
　　北地九州因为几大宗门之主受到重创之事而纷纷扰扰之际，北山州一行人倒是顺顺利利的返回了北山州，一路上除了那次拦截外，就没有其他事情发生。
　　到了北山州，罗洪山带着总镇府之人就和宁恒他们分开了，宁恒带着一行人返回金乌宗。
　　三个金乌弟子在九州大比之中受了重伤，虽然性命无碍，但也需要修养一段时间，因此回到金乌宗后，宁恒立刻让药堂中的赵康仔细照看三个受伤弟子，尽快让他们的伤势痊愈。
　　而金乌宗上下众人也已经知道了北山州在此番九州大比之中名列第三的事情，可谓是上下欢喜，皆是十分高兴。
　　同时总镇府方面也是将此番九州大比的结果公之于众，一时间北山州众人都是欢天喜地。
　　没有人会想到这一次北山州能在九州大比之中取得这么好的成绩，之前都以为不是垫底，就是倒数三名之内，几乎没有人会去奢望北山州取得多好的成绩。
　　可现在，北山州的名次不仅仅没有落入垫底三名之内，甚至挤进了前三之中，这是北山州多少年都不曾有过的光辉成绩了。
　　一时间，金乌宗的声望达到了一个空前程度，完全压过了曾经的太灵门和圣罗宗，成为了北山州当之无愧唯一一个顶尖宗门。
　　而身为金乌宗的掌教宁恒，自然也被众人推崇备至，各种赞美之言不绝于耳。
　　什么北地九州第一年轻高手，什么北地九州第一天才之类的名声多不胜数。
　　尤其是当众人知道北凉州天武盟的盟主薛牧云，竟然也成为了金乌弟子，被宁恒直接带回了金乌宗，连同北凉州十三宗的基业也要尽数归于金乌宗所有这个消息时，所有人都感到难以置信，这听起来就跟做梦一样。
　　但事实就是这么的令人难以置信，总镇府方面已经开始和北凉州总镇府接洽，开始筹备北凉州十三宗基业交接的事情。
　　这种事情比较繁琐，毕竟涉及到北凉州半个武道界，不是一时半会能办成的，必须要由总镇府出面接手。
　　至于如何接洽，宁恒不会多加干预，一切都由罗洪山去出面。
　　可想而知，北凉州失去这十三宗基业会有多么大的影响，而金乌宗得到了这十三宗基业，必然会变得更加强盛。
　　一时间，北山州很多武者皆是想要投奔金乌宗，毕竟树大好乘凉，眼见金乌宗的崛起和壮大已经无法阻挡，自然要早一点巴结上才行。
　　对此，北山州的其他宗门也是毫无办法，甚至不少实力较弱的宗门已经在考虑要不要成为金乌宗的附庸？就如当年的太灵门一样，除了本身实力强横之外，麾下还有好几个附庸宗门。
　　对于此事，宁恒并没有表态，他还要观望一下金乌宗的发展，毕竟金乌宗的壮大有些过于膨胀了，若是步子跨得太大，很有可能适得其反。
　　而药王孙氏在这个时候可谓是十分平静，对于金乌宗的不断壮大似乎保持着无所谓的态度。
　　但在药王孙氏内部，却是截然不同的情况。
　　无论是药王孙氏的老一辈高层人物，还是孙氏的年轻子弟们，皆是感受到了来自金乌宗的压力，即便金乌宗没有对药王孙氏做什么，但眼看着金乌宗一天强过一天，药王孙氏难免会有些危机感。
　　毕竟金乌宗和药王孙氏有着不小的恩怨，即便眼下恩怨尚未爆发，但迟早有一天会爆发出来。
　　眼下的金乌宗，已经有了威胁到药王孙氏的实力了。
　　药王孙氏的老一辈人物在竭力想办法遏止金乌宗的发展，但眼下金乌宗风头太盛，药王孙氏即便想要动用一些手段也没有任何作用。
　　人心所向，现在药王孙氏的名声在北山州并不好，早就大不如前了，而金乌宗一次次为北山州带来荣耀和好处，基本上只要不傻，都会知道金乌宗对于北山州是多么重要。
　　相比之下，药王孙氏比起现在的金乌宗可就差远了，不仅没有为北山州带来任何利益，反倒是因为之前阴冥毒童子的事情名声一落千丈，几乎到了惹人嫌弃的地步了。
　　若非孙氏长久以来的豪门名望还在，否则的话，都要在北山州待不下去了。
　　斗不过此时此刻的金乌宗，药王孙氏也只能暂避风头，不与金乌宗继续发生冲突。
　　而在金乌宗内，宁恒正在为如何安置薛牧云发愁。
　　薛牧云虽然跟着宁恒来到了金乌宗，但他毕竟是神骨七重的高手，整个金乌宗就没有人修为比他高的，若是不好好处理的话，很容易引起事端。
　　宁恒是希望将此人牢牢掌握在手，让其为金乌宗效命，而不是让此人威胁到其他金乌弟子的安危。
　　和大长老陈平以及陆嫣媚他们商议了几日，宁恒决定采取强硬的手段，用毒丹和魂魄烙印来控制薛牧云。
　　不管薛牧云愿不愿意，宁恒都要这么做，在宁恒眼里薛牧云既然已经是金乌弟子，那就没有他抗拒的余地。
　　这一日，薛牧云被宁恒请到了金乌大殿之中，说是要谈论北凉州十三宗基业的事情。
　　薛牧云没有多想，直接就来到了金乌大殿。
　　而到了大殿之后，薛牧云就察觉到一丝不对劲了，大殿内除了宁恒之外，还有陆嫣媚、徐剑非、周兴龙三个神骨高手存在。
　　“薛牧云，你已经来我金乌宗数日，有何感想？”宁恒坐在金乌宝座之上俯视薛牧云，言语淡漠的问道。
　　薛牧云面无表情：“薛某希望能够回到北凉州。”
　　宁恒一笑：“你我之间的赌约，难道你这么快就忘了吗？”
　　提起赌约，薛牧云心里就一阵抽搐，这是他人生做的最蠢最蠢的决定，若非太过贪心，也不至于会落到这般田地。
　　“只要宁掌教能让薛某离开，任何代价都可以。”薛牧云咬牙说道。
　　宁恒摇摇头：“此事暂且不谈，我只想知道之前皇甫擎天他们七人来拦截我等之时，是不是你薛牧云在暗中给他们通风报信？”
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百三十二章：三十年之约
　　宁恒此言一出，薛牧云顿时心里面咯噔一下，马上就紧张起来，但表面上却是依旧平静，并未露出丝毫慌张之色。
　　“宁掌教何出此言？”薛牧云皱眉说道。
　　宁恒冷笑：“若非你通风报信，皇甫擎天他们几个又如何能够知道我等返回北山州的路线？”
　　薛牧云沉声道：“或许是他们早已暗中跟随，薛某并未通风报信。”
　　宁恒哦了一声：“就算你没有通风报信，但你既然已经是我金乌弟子，就该老老实实留在金乌宗内，为金乌宗办事，怎么这几天时常在护宗法阵附近转悠？莫不是想要逃离？”
　　薛牧云神情有些难看，他这几天在金乌宗确实没有干其他事情，就一心想着怎么逃走。
　　这也不怪薛牧云，他哪里愿意待在这该死的金乌宗？做什么该死的金乌弟子？他只想回到北凉州继续做自己的天武盟主。
　　寄人篱下可不是他薛牧云该做的事情。
　　“宁掌教，究竟如何才能放薛某离开？”薛牧云也不想辩解什么，只想为自己争取到离开金乌宗的机会。
　　宁恒戏虐的看着薛牧云：“既然来了金乌宗，就别想离开了，老老实实做你的金乌弟子吧。”
　　话音一落，就见四面银色铜镜突然从大殿四周飞出，铜镜光华笼罩在了薛牧云的身上。
　　一旁的徐剑非更是催动刀剑双阵，将薛牧云困在了刀剑双阵之中。
　　一时之间，刀风剑气纵横大殿之内，薛牧云更是首当其冲，被刀剑双阵之威震慑。
　　“这是做什么？”薛牧云大惊失色，连忙将自己的长剑取出挡在身前，惊愕的看着宁恒。
　　宁恒一言不发，本体分身同时出现，并且合二为一，直接冲进了刀剑双阵之中。
　　轰！！！
　　一拳之威，薛牧云竟是难以抵挡，被宁恒震得鲜血喷涌而出。
　　陆嫣媚、周兴龙也同时冲入阵内，两人施展出最强悍的招式逼杀薛牧云。
　　薛牧云先受宁恒所伤，再加上刀剑双阵的压制，另外还有四面银色铜镜不断吸取薛牧云周身灵气，使得薛牧云难以发挥出多少实力。
　　一时之间，薛牧云连番受创，宁很趁此机会一把抓住了薛牧云的脖颈，同时早已准备好的禁制打在了薛牧云身上。
　　陆嫣媚也是欺身而上，将一枚漆黑丹药直接塞进了薛牧云口中，一拍薛牧云胸口，迫使薛牧云将丹药吞了下去。
　　薛牧云瞪大了眼睛，脸上满是惊恐和愤怒之色，他已经知道宁恒几人要做什么了，当下便不顾一切的想要挣脱。
　　轰！！！
　　薛牧云爆发出了所有的力量，毕竟也是神骨七重的高手，如此拼命之下倒也是将除宁恒之外的其他人尽数震退。
　　不过目的已经达成，宁恒也就没有再对薛牧云出手，轻描淡写之间身形快速后退。
　　徐剑非没有收起刀剑双阵，宁恒也没有收起四面铜镜，依旧是压制着薛牧云。
　　只见薛牧云脸上涌现出一股黑气，随即喉咙之上更有诡异光华闪烁，一下子便是压制住了薛牧云周身灵气和气血。
　　薛牧云只觉得浑身冰冷，手脚一阵阵无力，噗通一下就摔在了地上，眼前也变得模糊起来。
　　“你们・・・做了什么？”薛牧云咬牙勉强问道。
　　其实不用问薛牧云也知道，自己肯定着了宁恒几人的道，现在恐怕已经是受制于人了。
　　果不其然，只听宁恒说道：“在你身上布置了一些手段而已，只要你规规矩矩待在金乌宗，就对你没有什么影响。”
　　薛牧云闻言气得几乎吐血，惊怒交加之际，再加上毒丹发作，一下子昏厥了过去。
　　宁恒对徐剑非说道：“撤去阵法吧，他已经不可能再有什么动作了。”
　　徐剑非嗯了一声，将插在地上的刀剑收回，宁恒同样一挥手，将四面铜镜收入囊中。
　　过了没一会儿，薛牧云清醒过来，而他醒来的第一件事情并非是和宁恒等人拼命，而是确认自己的身体情况。
　　一番查看，薛牧云就知道自己完蛋了，体内不仅中了毒，而且还被下了魂魄禁制，生死完全掌握了宁恒手中。
　　“薛牧云，你现在还想着要离开金乌宗吗？”宁恒冷漠的声音响起。
　　薛牧云脸色惨白，一双眼睛死死瞪着宁恒，心头几次涌现出要拼命的冲动。
　　但这股冲动究竟还是被活命的念头给压住了。
　　再如何愤怒，都不能去玩命，毕竟活着比一切都更加重要。
　　小命玩完了，那可真就一切都完了。
　　见薛牧云不说话，宁恒也不在意，继续说道：“只要你不做危害金乌宗的事情，听从我的命令，安安分分待在金乌宗，你的性命便会无忧。”
　　薛牧云紧盯着宁恒：“那我岂不是成了你宁恒的傀儡？想如何摆布就如何摆布？”
　　宁恒点点头：“没错，就是这么个意思。”
　　薛牧云：“・・・・”
　　在场的几人也皆是忍俊不禁，宁恒还真是够直接的，就不怕把这薛牧云给活活气死。
　　只听薛牧云咬牙切齿的说道：“难道我这一辈子就要任由你摆布？”
　　宁恒想了想，也总不能让薛牧云彻底绝望，最好是给他一点盼头，不然谁知道这家伙在绝望之下会做出什么事情来。
　　“若是你能在金乌宗安分待满三十年，我就让你回到北凉州。”宁恒说道。
　　三十年的时间说长不长，说短也不短，对于修炼到神骨境界的武者来说，这样的时间至少不是遥遥无期的。
　　“三十年？我要在金乌宗待三十年？”薛牧云有些愤怒的说道。
　　宁恒瞥了他一眼：“那要不五十年？”
　　薛牧云顿时就不说话了，三十年的时间，咬咬牙也就熬过来了。
　　“我希望你能信守承诺，三十年后让我离去！”薛牧云没有选择的余地，只能答应这样的条件。
　　宁恒点点头：“三十年后，你要离去，我不会阻拦。”
　　薛牧云重重的哼了一声，转身便是离开了金乌大殿。
　　有魂魄禁制在手，宁恒不担心这薛牧云会做出疯狂之举，任何异动他都尽在掌握。
　　徐剑非却在这时说道：“宁掌教，九州大比已经结束，在下也准备离开了。”
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百三十三章：徐剑非的转告
　　宁恒一听倍感意外：“你要在这个时候离开？”
　　徐剑非点了点头，平静说道：“在下此来，就是为了帮助金乌宗渡过此番九州大比，眼下九州大比已经结束，在下也该会去向御主复命了。”
　　宁恒闻言有些不舍，徐剑非在九州大比之中所展现出来的实力宁恒是亲眼看到的，连那公认为九州年轻一辈最强天才之一的萧成虎，也只是和徐剑非在伯仲之间，足可见徐剑非的实力有多么强悍。
　　这样一个白来的高手，宁恒怎能让其轻易离去呢？自然是要想尽办法将其留下为自己效命才是，就这么任由其离开，宁恒可真是舍不得。
　　“咳咳，御主与我关系匪浅，你在金乌宗多留一阵子也无妨，御主向来不会怪你的。”宁恒厚着脸皮对徐剑非说道。
　　徐剑非摇摇头：“御主的命令便是让在下完成九州大比之后就返回道门，如今事情已经完成，在下必须要离开了。”
　　宁恒苦笑道：“真的就这么不愿意留在我这金乌宗吗？”
　　徐剑非微微一笑：“金乌宗确实是一个很好的地方，这段时间与掌教和诸位相处十分愉快，只是在下出身道门，必须要返回自己的师门，不能久留此地，还望宁掌教和诸位见谅。”
　　说着，徐剑非向着宁恒深深一拜。
　　宁恒见他这般坚持，心里面叹息一声，知道自己是留不下这徐剑非了，当下也是站起身来向着徐剑非一拱手，算是感谢他在金乌宗这段时间的付出。
　　毕竟，九州大比若是没有徐剑非的话，还真不一定能够有这么好的结果。
　　“让宁某送你离开吧。”宁恒对徐剑非说道。
　　徐剑非也没有拒绝，众人也随着宁恒一起，将徐剑非送到了山门之外。
　　到了山门处时，徐剑非向着在场众人一一抱拳，随即深深看了宁恒一眼说道：“御主有些话，让在下转告宁掌教。”
　　宁恒一怔：“徐兄但说无妨。”
　　徐剑非用眼神看了看其他人，这意思就是告诉宁恒人多不方便说。
　　宁恒自然能够领会徐剑非的意思，当下与徐剑非缓步而去，沿着山路远离了金乌山门，到了无人的空旷之处。
　　“徐兄现在可以说了吧？”宁恒道。
　　徐剑非低声道：“御主让在下转告宁掌教，葬神之窟开启之日将近，若宁掌教愿意借助三教力量进入葬神之窟，便让宁掌教通过法禅寺联系御主。”
　　宁恒眉头一皱：“只有这些？”
　　徐剑非神情变得凝重起来：“御主还说，宁掌教将来必然有一场大劫难，此乃御主以道门秘眼所窥视而来的一丝未来天机，若想化解这场大劫难，唯有集齐五大天地本源，前往西荒山地。”
　　宁恒更加疑惑了，什么大劫难？什么未来天机？这听起来怎么这么玄乎呢？
　　不过五大天地本源宁恒知道是什么，便是五行精魄之力，恰好宁恒手里就有其中一种木之精魄。
　　“集齐五大天地本源前往西荒山地？这是为何？”宁恒问道。
　　徐剑非摇头道：“在下并不清楚，只是代御主传话。”
　　宁恒没有再多问，暗暗记住了徐剑非所说的话，尤其是大劫难的事情，让宁恒很是在意。
　　却听徐剑非又说道：“关于面具人的事情，御主也曾交代，无论宁掌教遇到哪一位面具人，皆要小心应对，这些面具人心思叵测，恐怕会为祸人间。”
　　“额，我记住了。”宁恒回应道，但心底里却对这话有所保留。
　　面具人会为祸人间？宁恒觉得应该不会如此，至少之前那神秘的虎头面具人出手救了自己，看样子不像是自己的敌人。
　　徐剑非说完这些，向着宁恒再度拱手，随即转身飘然而去。
　　宁恒目送他远离之后，这才转身返回金乌宗。
　　数日之后，罗洪山通过玉简传讯告诉宁恒，接手北凉州十三宗基业的事情遇到了阻碍，北凉州总镇府以各种借口拖延，纵使罗洪山多番催促，北凉州方面也不作回应。
　　无奈之下，罗洪山只能告诉宁恒，让宁恒这边看看能不能联系北临王，让北临王方面给北凉州总镇府略微施压。
　　宁恒得知之后自然是立刻通过北临王赠与的王令联系到了北临王，将事情告知之后，北临王只说了一句本王知晓了就结束了联系。
　　虽然北临王没有多说什么，但宁恒知道北临王应该是会出面干预此事的。
　　果不其然，不到一天的功夫，北凉州总镇府就主动联系上了罗洪山，希望赶紧进行十三宗基业的交接事宜。
　　关于这十三宗基业，宁恒和罗洪山商议之后的决定是要钱要地不要人！
　　这十三个宗门从上到下所有人都不要，但宗门的底蕴积蓄，以及宗门土地，都要尽数归于金乌宗，所有资源通通运到金乌宗来，而空出来的土地暂时不做处理，但也不允许任何人占用。
　　按照大灵的规矩，想要开宗立派，就必须先购置一片地产，购置地产之后，会得到总镇府的地契，就代表这块地产可以随意使用。
　　而一旦宗门解散，或者被朝廷除名，那地产就会被朝廷收回。
　　按照之前的约定，这北凉州十三宗的地产自然也要归金乌宗所有，宁恒当即就让罗洪山把这十三宗的地产全部转到金乌宗名下。
　　如此一来，哪怕是宁恒不去理会那十三宗的地产，但它们依旧是金乌宗名下的，其他人没有权利去侵占或者动用，更是受到大灵律法的保护。
　　在宁恒看来，这十三宗基业最重要的便是这些地产了。
　　有了地产，就等于是有了立足的根本，之后宁恒若是想将金乌宗往北凉州发展的话，也能够十分的容易。
　　至于那些十三宗的武者，宁恒并不在意，这些人本就是北凉州人，一向敌视北山州，心思不齐，强行纳入麾下只会引起无穷无尽的麻烦，还不如让他们全部卷铺盖滚蛋。
　　又过了数日，十三宗的地契就尽数落入了宁恒手中，如此一来宁恒算是真正握有了那十三宗的地产。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百三十四掌：女帝钦点
　　金乌大殿之内，宁恒端坐宝座之上，手中握着一块传讯玉简，面露沉思之色。
　　不一会儿的功夫，凌朝阳和王大壮两人从大殿之外走了进来。
　　“掌教唤我们两人有何吩咐？”王大壮拍着自己圆滚滚的肚皮笑着说道。
　　宁恒脸上同样露出几分笑意，道：“有一件好事，想要让你们两人知道，同时也要征求一下你们的意见。”
　　“哦？”凌朝阳和王大壮皆是有些疑惑。
　　宁恒直接说道：“总镇府方面有三个举荐名额，能够前往帝都皇朝圣院进修，成为皇朝圣院的院生，其中两个名额，我想分给你们。”
　　此言一出，凌朝阳和王大壮皆是十分吃惊。
　　“为何要将名额分给我们？”王大壮连忙问道。
　　宁恒笑道：“你们两人是最合适的人选，资质不在我之下，也最够年轻，金乌宗其他人要么资质不足，要么年纪不符。”
　　按照皇朝圣院招收院生的规则，只招收四十岁以下的年轻武者，并且要有一定的资质要求，而金乌宗内目前符合这个规则的人并不多。
　　王大壮和凌朝阳年纪都是二十多岁，况且两人以前皆是圣罗宗最出色的弟子，如今也修炼到了神骨修为，资质自然不用说。
　　至于其他人，周兴龙年纪已经在四十岁以上了，而陆嫣媚虽说条件也符合，但她以前的身份必然会是巨大阻碍，皇朝圣院不可能会收一个曾经是百鬼门杀手的人。
　　而金乌宗的其他弟子，在宁恒看来，实在是平庸了一些，以皇朝圣院的门槛，他们就算得到了举荐名额，也不可能通过圣院的入门考核。
　　思来想去，除了宁恒自己之外，最符合举荐资格的，也就是凌朝阳和王大壮两人了。
　　况且两人与宁恒也算是同生共死经历了诸多事情，关系自不用说，乃是至交好友，彼此都信得过。
　　凌朝阳有些担忧：“若是将名额给了我们，其他人会不会心中不满？”
　　宁恒一摆手：“此事由我决定，我也会去询问其他人的意见，不过到时候十有八九就是你们两人，当然，也要你们自己愿意。”
　　王大壮连连点头：“我当然愿意啊，能去帝都玩玩多有意思。”
　　凌朝阳比王大壮要更谨慎一些，眉头微皱道：“我们两人曾经是圣罗宗弟子，虽然我们现在都有了金乌弟子身份，但以皇朝圣院的手段，一定能查出我们昔日的背景，这会不会有所影响？”
　　王大壮在旁一听脸色也是垮了下来，刚才他没想到这一层，现在听凌朝阳这么一说，也觉得自己两人不太可能成为皇朝圣院的院生。
　　毕竟，在大灵地界，身上有污点的人会十分艰难，像皇朝圣院这样的武学圣地，自然要身家清白之人，凌朝阳和王大壮虽说现在是金乌弟子身份，但他们以前都是实打实的圣罗宗弟子。
　　而圣罗宗因为勾结三教的罪名被除名，所有圣罗宗之人皆成了罪人，王大壮和凌朝阳有这样一层过去的身份存在，皇朝圣院会不会收容他们两人还真是不好说。
　　宁恒说道：“此事无需担忧，现在三教和大灵已经结盟，不会再追究什么昔日的那些罪名，罗大人已经与我说过了，你们两人的身份不会有什么影响。”
　　闻听此言，凌朝阳和王大壮才放心不少，皆是表态愿意前往帝都，参加皇朝圣院考核。
　　宁恒见两人皆是同意，当下便是与罗洪山传讯说了此事。
　　“掌教，你也会去的吧？”王大壮盯着宁恒忽然冒出来这么一句。
　　宁恒一怔，随即露出几分苦笑：“我还没想好。”
　　这下子轮到王大壮和凌朝阳面面相觑满是疑惑了，宁恒居然不愿意去皇朝圣院？
　　“掌教，难不成你要将最后一个名额让给别人吗？这可不成啊，你才是最应该去的人啊。”王大壮连忙劝说道。
　　宁恒摇了摇头：“容我再想想。”
　　凌朝阳和王大壮对视一眼，见宁恒确实是有些犹豫不决，也就没有再多说什么。
　　两人离开之后，宁恒依旧是坐在金乌大殿之中，对于是否要去皇朝圣院这件事情，始终难以做出决断。
　　说实话，宁恒对于皇朝圣院的兴趣不大，而且帝都那个地方，有宁恒最头疼的人存在，心中下意识的不想去接近，但又有些期待。
　　种种复杂的情绪之下，宁恒也不知道自己该不该去那皇朝圣院，好在前往皇朝圣院的日子还早，还能够让宁恒慢慢思考。
　　“罢了，先拖着吧。”宁恒摇了摇头，暂时将这些烦躁的心绪压下，将精力先投入到了其他事情之中。
　　・・・・
　　与此同时，遥远的帝都之中，繁华依旧，热闹非凡。
　　而在威严整肃的皇宫之内，龙袍凤冠在身的红尘女帝慵懒靠坐在帷幕之后，微微闭着眼睛，似乎在想着什么事情。
　　在帷幕之前，有着一个青衣女子恭敬的跪在地上，等待着红尘女帝的问话。
　　“名单都递送上来了吗？”红尘女帝那宛若却又充满威严的声音响起。
　　青衣女子立刻说道：“回禀陛下，各地名单陆续已经上来，还差西陵州、南龙州、东鸣州以及北山州的名单。”
　　红尘女帝睁开了眼睛，一时间整个殿堂之内气氛变得凝重，在场侍奉之人皆是心头一紧，以为女帝陛下要动怒。
　　却听红尘女帝说道：“告诉北山总镇，其他人无所谓，金乌掌教宁恒的名字，一定要在名单之上，否则他这个总镇就不用做了。”
　　青衣女子闻言一愣，心中很是愕然，红尘陛下居然会钦点一人加入皇朝圣院？这人是谁？面子也太大了吧？
　　“朕的话，你听明白了吗？”
　　青衣女子立刻说道：“奴婢明白了。”
　　青衣女子退下之后，红尘女帝依旧是那副慵懒的姿态，但那绝美动人的脸庞之上，却是带着几分笑意和期待，还有几分难以言明的怨气。
　　“宁恒，你逃不出朕的手掌心。”
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百三十五章：敲打薛牧云
　　金乌宗地牢之内，始终关押着那两个阴冥毒童子。
　　宁恒来到此地，见到了他们兄弟两人。
　　“怎么样？在这里住的还习惯不？”宁恒淡笑着问道。
　　如今宁恒已经知道了这两个阴冥毒童子的名字，那面貌丑陋的阴冥毒童子名为孙远，而那看起来和常人无异的阴冥毒童子则叫做孙卓。
　　只听那孙卓出言冷笑说道：“比起四处逃亡，这里倒是安生不少，每天有吃有喝的，还挺舒服。”
　　宁恒点点头：“觉得舒服就行。”
　　孙远却是瞪着宁恒：“你真要将我等两人关在这里一辈子？”
　　宁恒很随意的说道：“我没有杀你们两个，为那些被你们毒死的金乌弟子报仇就算便宜你们了，还想奢求什么？把你们交给药王孙氏如何？”
　　两个阴冥毒童子皆是没话说了，他们自己也很清楚，要是落到药王孙氏手里，那肯定就没命了。
　　与其死在药王孙氏手里，还不如待在这金乌宗地牢内，至少性命无忧，只是失去自由罢了。
　　“你们两人手里还握着一件药王孙氏的把柄，打算什么时候告诉我？”宁恒问道。
　　孙卓嘿嘿一笑：“要是告诉了你，我们兄弟俩对你可就没有用处了。”
　　“这是我们最后的保命底牌，不到万不得已，是不会告诉任何人的。”孙远接着说道。
　　宁恒点点头：“既然如此，那你们就好好在这待着，别想其他的心思，这里你们出不去，至于你们手里的把柄，我要用到的时候，你们最好老老实实告诉我。”
　　说完，宁恒不再理会这两人，径直离开了地牢。
　　到了地牢之外，宁恒叮嘱了一番看守地牢的金乌弟子，让他们务必小心谨慎，切莫让这两人有任何逃窜的机会。
　　随后宁恒又来到了薛牧云所住的地方，一进去就看到薛牧云正阴沉着脸坐在院落中瞪着宁恒。
　　宁恒一笑：“怎么？看到我的反应这么大吗？”
　　薛牧云恨不得将宁恒脑袋剁下来，但眼下也只能强压怒气，咬牙问道：“你来干什么？又想耍什么手段不成？”
　　宁恒很随意的在薛牧云对面坐了下来，完全不在乎薛牧云眼中时而流露出来的杀意，似乎一点也不担心薛牧云会突然出手。
　　“你知道自己现在的处境吗？”宁恒说道。
　　薛牧云一听这话怒火就一阵阵往上冒，自己的处境他能不知道吗？连命都被宁恒捏在手里了，还叹什么处境？
　　见薛牧云只是瞪着自己不说话，宁恒便自顾自的说道：“只要我愿意，你的命我随时可以拿走，无论是你身上的毒，还是魂魄禁制，都可以要你的命，而且你自己是没办法化解的，尤其是毒，你每隔三个月就要服用一次解药，否则毒发之时，你会痛苦难当。”
　　薛牧云脸色难看：“你来这里，就只是想说这些？”
　　宁恒笑道：“我要是不跟你说清楚，难免你会有什么心思，毕竟你的实力太强，金乌宗内没几个人能制得住你。”
　　薛牧云冷笑：“恐怕除了你，其他人都不是我的对手。”
　　宁恒神秘一笑：“红尘陛下昔日驾临我金乌宗，你怎知陛下没有在我金乌宗留下一两个高手？”
　　此言一出，薛牧云顿时一惊，有些惊疑不定的看着宁恒。
　　宁恒继续说道：“我对红尘陛下有救命之恩，当初一起在北临州经历过诸多生死，说句不好听的，我身后的靠山就是红尘陛下，这金乌宗内就有陛下留下保护我的皇室高手，他们虽然不现身，但金乌宗内的一切他们都看在眼里，你明白我的意思？”
　　薛牧云额头渗出冷汗，此刻不禁想起了在来北山州途中所见到的那个虎头面具人，难不成此人就是宁恒所说的皇室高手？
　　“你在威慑我？”薛牧云怒道。
　　宁恒一笑并未说话，随即便有一股难以形容的威压降临在薛牧云身上，一下子把薛牧云给镇住了。
　　“好可怕的气息！”薛牧云神情骇然，脸上满是敬畏之色。
　　这当然是圣火老祖的气息，宁恒已经和圣火老祖通过气了，借助圣火老祖的威势来震慑一下这个薛牧云，免得他还会有些不老实的举动。
　　果不其然，薛牧云完全相信了宁恒的话，认为金乌宗内确实有红尘女帝留下来的皇室高手坐镇。
　　“这该死的宁恒，怎会如此的好运？连红尘陛下都成了他的靠山？”薛牧云心中暗暗骂道，又是嫉妒又是无奈。
　　之前他心底里还有一些心思，想着不用等三十年，找个机会就化解掉身上的限制，然后逃出金乌宗一走了之。
　　但是现在，身上限制不说，还有皇室高手存在，真要是自己有所异动，恐怕立刻就会被镇压，到时候性命都难保。
　　宁恒要的就是这个效果，只要彻底将这薛牧云给镇住了，再加上他身上的限制，就能确保他不会做出危害金乌宗的事情，更好的将其掌握在手中。
　　“三十年的时间，熬一熬也就过去了，没必要和自己的性命过不去，你说是吗？”宁恒站起身来拍了拍薛牧云的肩膀笑着说道。
　　薛牧云沉默以对，心中只能一声哀叹，已经是认命了。
　　宁恒起身离开，这一次借助圣火老祖的威势敲打一番薛牧云已经足够了，不能太过分，否则会适得其反。
　　正当宁恒走出薛牧云住处还没多远之时，传讯玉简忽然有了反应。
　　宁恒眉头一皱，立刻拿出来查看。
　　“罗大人？”宁恒对玉简说道。
　　罗洪山声音有些古怪的说道：“宁恒，你要准备一下了。”
　　宁恒一愣：“准备什么？”
　　罗洪山直接说道：“准备去参加皇朝圣院的考核。”
　　宁恒一听就懵了：“我不是还没决定要去吗？怎么就让我准备参加考核了？”
　　罗洪山有些无奈的说道：“老弟，这件事情可由不得你了，这是上面的决定，点名要你宁恒去。”
　　“什么？这怎么一回事？”宁恒有些糊涂了。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百三十六章：儒门昊正塔
　　罗洪山说道：“上面点名让你去参加皇朝圣院的入院考核，不管你愿不愿意，你的名字都已经递上去了。”
　　宁恒顿时就急了：“怎么会这样啊？”
　　罗洪山苦笑：“我也不清楚，反正你的名字已经递上去了，现在你去也得去，不去也得去，要是不去的话，反倒会惹来一些麻烦。”
　　宁恒真是没话说了，自己还在考虑要不要去皇朝圣院，这下子倒好，自己的名气莫名其妙就被递上去了。
　　“罗大人，不会是你故意写了我的名字，要把我弄进皇朝圣院吧？”宁恒不仅有些怀疑。
　　罗洪山没好气的说道：“跟我可没关系，实话告诉你吧，是红尘陛下的亲卫让我这么做的，你好好想想吧，究竟是谁想让你去皇朝圣院，这不是一目了然吗？”
　　听到是红尘女帝的亲卫如此吩咐的，宁恒一下子就明白了，闹了半天，感情是那红尘女帝要亲自点名让自己去往皇朝圣院啊。
　　宁恒算是服了，看样子自己想不见到那红尘女帝都不行了。
　　“还有四个月的时间，皇朝圣院的考核才会开始，你早早准备吧，到时候会有圣院使者来接你们。”罗洪山说道。
　　宁恒应了一声，随即收起了传讯玉简，无奈的往自己住处而去。
　　回到住处，宁恒直接进入闭关状态，虽说心里有些不太情愿，但事情既然已经是这样了，那宁恒也只有认命的份，为四个月后的皇朝圣院考核做准备。
　　皇朝圣院乃是大灵最崇高的武道圣地，背后有大灵皇室作为支撑，聚集了天下诸多武道强者，收拢了数不清的武道典籍，底蕴深厚无比，任何地方宗门都无法和皇朝圣院相比。
　　可以说，在皇朝圣院内，神骨武者根本连屁都算不上，随便在路上一抓都是一大把。
　　如宁恒这样的修为，丢在皇朝圣院之中，恐怕要沦为最差劲的那一档之中。
　　在这样一个武学圣地，自然是不乏竞争的，唯有不断往上爬，才能够站在其他人的头上，去得到更多的资源，去修炼更上乘的武学，去接触更广阔的天地。
　　在皇朝圣院之中，没有人能够混吃等死，就好似逆水行舟一般，不思进取之人会很快被其他人踩在脚下，最终被皇朝圣院所抛弃。
　　这样的事情，在皇朝圣院之中比比皆是，毕竟在皇朝圣院之中不缺武学奇才，能够进入皇朝圣院的人一般都不会是资质平庸之辈。
　　但若是不思进取，那才是皇朝圣院最忌讳的事情，一个不努力的天才，远远不如一个奋发向上刻苦修炼的平庸武者。
　　宁恒既然知道自己要去皇朝圣院，自然也要趁现在早做准备，提升自己的修为和实力便是最重要的。
　　否则到了皇朝圣院之中，要是连最基础的入门考核都无法通过的话，那可就真的要笑掉大牙了。
　　既然要去，那就一定要成为皇朝圣院的院生，去见识一番这所谓的武学圣地究竟有多么广阔。
　　宁恒心态转变很快，或许他潜意识里面也一直期待着能前往帝都，不是为了什么皇朝圣院，而是为了见到那张熟悉的面容罢了。
　　本体和分身同时进行修炼，并且都是在修炼乾坤造化诀，双管齐下的效率自不用说，无论是本体还是分身，修为都在以极快的速度增长着。
　　再加上丹药之类的辅助，宁恒在短短两个月的时间内，便是将自身修为从神骨两重，提升到了神骨三重境界。
　　根骨之力大幅度提升，灵气也变得更为充盈，修为的提升带来的好处不言而喻。
　　按照宁恒自己的估计，神骨三重的自己，哪怕是不动用分身，都可以将那薛牧云击败了。
　　当然，若是分身本体合二为一，那实力会有一个更大的提升，不过分身是宁恒目前最大的底牌，不到万不得已不会施展出来。
　　之前在九州大比之中，宁恒和薛牧云交手并未用尽全力，保留了不少的实力，如瀚海嘲天功，如地鳞玄兽妖骨，分身的全部力量也都没有动用。
　　尽管如此，宁恒都将薛牧云打败了，若是全部实力爆发出来，宁恒觉得自己甚至可以和神骨八九重的高手去扳扳手腕。
　　宁恒在为圣院考核做准备的同时，凌朝阳和王大壮同样也在做准备，他们两人深知自己实力尚且不足，放在整个北地九州都不出众，更别说是去那高手云集的皇朝圣院了，尽管时间不多，但能提升一点是一点，总比到了帝都再去修炼要好。
　　而金乌宗的事情则是由大长老陈平来处理，宁恒早已给了陈平最大的权力，只要宁恒无法抽身，金乌宗就是大长老陈平来暂代掌教之职。
　　再加上有其他长老从旁辅助，金乌宗的运转不会受到什么影响。
　　毕竟现在的金乌宗已经是走向正规，在宁恒之前的整顿之下，早已经变得井然有序，不会出现什么大的问题。
　　就在圣院考核越来越近的日子里，遥远的北临州也在发生着一些变化。
　　儒门一处秘境之内，外人无法看到的一座巍峨高塔，塔身共有五层，每一层都笼罩着神秘气息。
　　这一日，高塔之下站着不少身影，皆是儒门的高手，其中就有当初庇护过宁恒等人的儒门高人殷春秋。
　　“应该快了。”殷春秋双手负后，脸上的神情带着几分期待和凝重。
　　就在众人等待得有些心急之时，高塔第一层的大门轰然而开，众人目光齐齐看去，就看到一道熟悉的身影自塔内缓缓走出。
　　轰！！！
　　一步之间，浩然儒气弥漫周遭，使得在场众人无比吃惊。
　　“成了！”殷春秋见状不由露出喜悦之色。
　　只见那塔中之人走到殷春秋近前，向着殷春秋躬身一拜。
　　“你已经将昊正塔第一层的玄机领悟，可以去那大灵帝都走一遭了。”殷春秋说道。
　　却见此人神情之中露出几分犹豫之色，似乎欲言又止。
　　殷春秋看出了她的神情，微微一笑：“无妨，御主之子也会去帝都，你们两人到时自然会碰面。”
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！！

第五百三十七章：前往帝都
　　转眼之间，又是一个月过ＷＷw..lā
　　宁恒收到了来自总镇府的消息，让他和凌朝阳、王大壮一起赶往总镇府，来拜见从皇朝圣院而来的圣院使者，并且要跟随圣院使者出发前往帝都。
　　因为帝都距离北山州路途遥远，必须要提前一个多月出发，否则无法及时赶到皇朝圣院，参加入院考核。
　　宁恒三人自然是早有准备，得到消息之后便立刻准备出发了。
　　在出发之前，宁恒召集了所有金乌宗长老，好生叮嘱了一番自己离开之后的各种事情，随后又让陆嫣媚、周兴龙帮着自己好生照看金乌宗，尤其是要注意那薛牧云。
　　最后，宁恒亲自去了一趟金乌祖地，拜见了圣火老祖，其用意自然也是希望圣火老祖能够对金乌宗多加留意。
　　圣火老祖自然是让宁恒放心离去，虽说圣火老祖无法动用什么力量，但他的强者气息仍在，遇到什么事情可以进行震慑，能够庇护金乌宗。
　　宁恒拜会了圣火老祖之后，又在整个金乌宗转悠了一圈，确认没有什么遗漏的事情之后，这才和凌朝阳、王大壮一起出发前往总镇府。
　　到了总镇府，宁恒三人自然不用通禀，径直便是来到了罗洪山平日里办公的大厅之内。
　　而在大厅之中，除了罗洪山之外，还有一个身穿绿袍的老者坐在旁边，显得气度不凡，尤其是一双眼睛，锐利有神，让人不敢直视。
　　宁恒三人心中皆是猜到这绿袍老者的身份，当下却也不敢多言，先是向着罗洪山抱拳行礼。
　　罗洪山忙站起身来笑道：“你们来了，这位便是来自圣院的郑老，你们要跟着郑老去帝都参加考核。”
　　宁恒三人自然是向着这绿袍老者郑老躬身行礼。
　　“拜见郑老。”
　　郑老点了点头，目光上下打量了一番宁恒三人，随即说道：“北地九州大比之中，金乌宗宁掌教最为夺目，今日一见，果然不凡。”
　　宁恒笑道：“郑老谬赞了。”
　　郑老没有对宁恒三人多说什么，转而看向罗洪山道：“时间有些紧迫，老夫便不在这里多留了，即刻带他们三人启程返回帝都。”
　　罗洪山有些意外：“为何这么匆忙？以往一个月的时间足够返回帝都了。”
　　郑老摇摇头：“这一次不一样，三教传人将要来到帝都，其中一批人会进入皇朝圣院，事务繁多，不能耽搁。”
　　一听此言，罗洪山、宁恒等人都是有些惊讶，没想到三教传人也会在这个时候进入帝都，而且还要加入皇朝圣院？这可有些太巧了。
　　“三教传人去帝都我倒是知道，说白了就是当人质，可要加入皇朝圣院，这是不是有些太过了。”罗洪山有些不解的问道。
　　郑老苦笑一声：“这件事情在帝都确实引起了不小的议论，很多朝廷大臣都不同意，但后来三教付出了一些代价，才换来了加入皇朝圣院的机会。”
　　罗洪山更为惊讶：“三教付出什么代价？居然能换到进入皇朝圣院的机会？”
　　郑老也没有忌讳有宁恒三人在场，毕竟这件事情在帝都也不算什么秘密，当下便说道：“三教拿出了不少上古秘籍送给皇朝圣院，这些秘籍连皇朝圣院之内都找不到，乃是罕见的孤本，价值无法估量。”
　　在场几人闻言皆是一脸原来如此的神情，用上古秘籍来换取加入皇朝圣院的机会，这倒也算是一笔合算的买卖。
　　郑老说完这些，便看向宁恒三人：“你们都已经准备好了吗？”
　　宁恒点头道：“我等可随郑老立刻启程。”..
　　郑老满意的点点头：“那就走吧。”
　　当下，郑老和宁恒三人来到总镇府大院之中，一艘飞舟从郑老储物袋中飞出，上面有着皇朝圣院的旗帜。
　　“罗大人，烦劳照看一下宁某的金乌宗。”宁恒郑重的对罗洪山说道。
　　罗洪山笑道：“你放心去便是，有丹书铁券在金乌宗，没有人敢动，我也会帮你盯着的。”
　　宁恒谢过罗洪山之后，与凌朝阳和王大壮共同登上了飞舟。
　　郑老催动飞舟，顿时飞舟扶摇直上，很快便是出了北山城，径直往东方东南方向而去。
　　皇朝圣院的飞舟，自然是没有人敢打主意的，一路上自然不用担心什么。
　　从北山州前往帝都，路途十分遥远，说是跨越万水千山也不为过。
　　大灵帝都，位于四方之地最中心的位置，乃是大灵的心脏，天下最为富饶之地。
　　寻常百姓根本无法想象帝都的繁华热闹，很多人一辈子都看不到帝都哪怕一眼。
　　而对于大灵的武者来说，帝都也不是随便就能去的，但凡要进入帝都，都要经过严密的审查，任何身份不明或者身份存疑之人，都没有资格进去。
　　如宁恒这种宗门之主的身份，如果没有什么特殊原因，比如朝廷召见，或者奉地方总镇命令而来，也是无法进入帝都的，甚至会被抓起来进行盘问。
　　这也难怪，帝都乃是大灵最重要的地方，平日里就极为森严，尤其是遇到特殊时期，更是严密无比，连寻常百姓的出入都会进行严格控制。
　　帝都的繁华，寻常人无法想象，而帝都的压抑，寻常人更加想象不到。
　　宁恒三人站在飞舟之上，看着下方的山水不断掠过，想到与那座传说中的帝都越来越近，心中也是不免有着几分激动和期待。
　　王大壮抱着猪蹄子啃，凌朝阳坐在一边修炼，宁恒则是有些心神不宁，或许是因为帝都之中有那个人在，所以心情会不由自主的紧张起来。
　　郑老似乎看出了宁恒的紧张，便出言道：“放心便是，入院考核并不算难，以你们的资质，不出意外能够通过。”
　　宁恒笑着点点头，心里却并非是担心入院考核这种事情，他想的是到时候真见到了练红尘，该如何面对她？
　　一个月之后，飞舟离开了北地九州的范围，一座雄伟巨城，已经是出现在了宁恒几人的视线之中。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百三十八章：帝都
　　这是一座何等雄伟的巨城？
　　宁恒曾经去过北临州，见到过如同城池一般的北临王府，那是北地九州最大的王城。
　　但是和眼前这座帝都相比，北临王府可就相去甚远了。
　　一眼看去，只能看到那高耸如山峰一般的巍峨城墙，哪怕是宁恒几人身处飞舟之上，都无法俯瞰到帝都里面的情形。
　　遥遥看去，就好似一头黑色巨兽盘踞在大地之上，无论是任何人看到，都会心中升起震撼之感。
　　仅仅只是一城之地，就已经堪比一州大小！
　　宁恒还好，他毕竟是有两世为人的经历，见过很多世面，这座帝都虽然雄伟壮阔，却也无法让他太过失态。
　　但凌朝阳和王大壮可就不同了，他们两人从未想过帝都会这么庞大，完全都看呆了，站在那里大眼瞪小眼。
　　“这也太大了吧？”王大壮张大嘴惊呼道。
　　凌朝阳虽然没说话，但他脸上的骇然神情就充分体现了他此刻内心的震撼。
　　郑老见两人如此大惊小怪，不由觉得有些好笑，指着帝都对两人说道：“你们所见，还只是帝都的北城墙罢了，等到了帝都，你们才会真正见识到帝都的风采。”
　　凌朝阳和王大壮有些紧张起来，这就好比乡下人进城一样，从一个地方来到另一个完全不同的地方，难免会有些不适应，更何况这是帝都，头一次来的人估计都会有这种紧张之感。
　　宁恒望着这座雄伟帝都，心中也是有些感慨和复杂，一想到那人就在这座城内，宁恒心中莫名升起几分犹豫，很想撒腿就跑。
　　但都已经到这里了，宁恒也不可能再反悔。
　　“帝都之内除非红尘陛下，其他人皆是不能以飞舟进出，我们要在北城墙落地，然后通过城门进入帝都，你们将各自的身份令牌取出，还有北山州总镇府的举荐信，都拿在手中，到时候用得上。”郑老对宁恒三人吩咐道。
　　三人将令牌、举荐信拿在手中之后，郑老便操纵飞舟落到了地面之上，随即一行四人下了飞舟，往城门处步行而去。
　　即便还没有进入帝都，此地都已经显得十分热闹了，进出帝都的人非常多，排成了一条长龙，还有不少人在附近摆个小摊子做点生意，其中不乏做武者生意的人，俨然就跟个小集市差不多了。
　　不过此地虽说人多，却并不显得杂乱无章，无论是排队等候入城的人，还是那些摆摊做生意的，都十分安静，没有人大声喧哗，没有人胡乱叫喊，即便是交谈，也是压低了声音。
　　也难怪，这里毕竟是帝都，哪怕是在城门外边，都有着不容违反的秩序，一旦有人在城门处捣乱，城门处的守军有权利先斩后奏。
　　而大声喧哗，也算是捣乱的一种，除非是那种真正啥都不懂头一次来到帝都的土包子，否则基本上所有人都会遵守这里的秩序，不敢有丝毫的违背。
　　郑老自然也是叮嘱了宁恒三人一番，让他们不要喧哗吵闹，即便是要交谈，也尽量声音小一些。
　　三人谨记之后，跟在郑老的身边，一路往城门处走去。
　　不过郑老并没有带着宁恒三人排队，而是径直来到了城门之下。
　　“干什么的？都城禁地，想要入城，滚到后面去排队！”城门处的金甲守卫立刻对郑老几人出言厉喝。
　　虽说只是一个看城门的兵卒，但毕竟是站在天子脚下的，说起话来也是十分蛮横，不把寻常人看在眼里。
　　郑老哼了一声，有些不悦的拿出一块令牌说道：“睁大你的眼睛好好看看，老夫需不需要排队？”
　　那金甲兵卒一脸不耐烦的神情，看了一眼郑老手里的令牌之后一下子就变了脸色，立马变得恭敬起来。
　　“哎呦哎呦，原来是圣院的执事大人，小的有眼无珠，冒犯执事大人了。”金甲兵卒连忙向着郑老躬身行礼，脸上有着敬畏之色。
　　开玩笑，皇朝圣院的执事，那都是有头有脸的人物，岂是他一个小小守城兵丁能得罪的？
　　按照规矩，皇朝圣院之人拥有优先入城的权利，无需跟在那些寻常之人后面排队，当下这金甲兵卒就准备给郑老放行。
　　郑老没有立刻进去，指着身后的宁恒三人对那金甲兵卒说道：“他们三人是北山州来的，有北山州总镇府的举荐信，要来参加圣院考核，老夫是他们的接引人。”
　　金甲兵卒看了看宁恒三人，说道：“将你们的身份令牌和举荐信拿出来。”
　　宁恒三人自然是把东西交给那金甲兵卒验看，这是必要的程序，郑老可以不用接受盘查，但宁恒三人毕竟不是什么大人物，要入城还是要接受盘查的。
　　金甲兵卒验看了一番之后，通过传讯玉简联系了他的上司，花费了一些时间才真正确认了宁恒三人的身份没有任何问题。
　　“行了，你们可以进去了。”金甲兵卒将令牌和举荐信还给宁恒三人之后说道。
　　“有劳了。”宁恒三人行礼之后，就要跟着郑老往城内走去。
　　就在这时，却见身后有着一道轻笑声响起：“郑执事，想不到你比我还要更快一步回来呀。”
　　郑老回头一看，眉头随即皱起，不冷不热的说道：“这么巧？在这里遇到黄执事。”
　　只见一个面容略显苍白的中年男子带着三个年轻人走了过来，那被郑老称呼为黄执事的，正是那面容苍白的中年男子。
　　黄执事来到近前，面带笑容朝着郑老一抱拳，随即打量了两眼宁恒三人，嘴角泛起几分不屑。
　　“这便是郑老今年带来的新人吗？”黄执事语带轻蔑的说道。
　　郑老面无表情的说道：“确实是老夫带的新人，黄执事有什么指教吗？”
　　黄执事笑道：“指教可不敢当，不过郑老上一次带的新人，有两个连入院考核都没通过，上上次的新人，在院内也没有能够待满三年就被除名了，却不知今年这三个新人，能不能比之前的那些强点？”
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百三十九章：来自南方人的歧视
　　听到此话，郑老的脸上明显有些不太好看，而那黄执事的脸上带着显而易见的戏虐笑容。
　　“老夫带来的人，就不劳黄执事来多操心了。”郑老冷冷的说了一句，就要带着宁恒三人进入城门之内。
　　却见那黄执事快步而行，直接拦在了宁恒三人之前。
　　“你做什么？”郑老有些恼怒的说道。
　　黄执事微微一笑：“只是想认识认识这三个年轻小辈。”
　　宁恒三人面面相觑，这什么个情况？似乎这两位圣院执事之间有些恩怨，自己三人完全是平白无故被牵扯进来的。
　　“你们三人来自何方？”黄执事无视郑老难看的脸色，直接对宁恒三人问道。
　　宁恒看了看郑老，见郑老没有说什么，当下便拱手道：“我等三人来自北山州。”
　　黄执事闻言一皱眉：“北山州？北地九州排名垫底的那个地方？”
　　宁恒平静说道：“北山州今年在九州大比排名第三，并非垫底。”
　　黄执事撇撇嘴：“原来是从这么一个小地方来的，我劝你们还是哪里来回哪里去好了，皇朝圣院可不是这么容易进的，以你们的资质，连入院考核都危险。”
　　郑老忍不住了，怒道：“黄文山，我带来的人用得着你指指点点？管好你自己的人就行了！”
　　那黄文山呵呵一笑：“我带来的人，自然比你郑老带来的人要优秀，他们三人必然能够通过入院考核，郑老可莫要忘了，他们的表现也关乎我等执事的评比和颜面，郑老可不要像以往那样沦为笑柄。”
　　郑老面色铁青，心中却是充满了无奈和苦涩。
　　这黄文山言语虽然刻薄，但说的话却是事实。
　　身为圣院执事，每一次圣院招收院生之时，也是各个执事要进行评比的时候。
　　谁带来的各州优秀子弟表现越好，谁的评比就越好。
　　郑老以往带来的人都是表现极差，以至于郑老自己在圣院的评比也落后于其他执事，而这黄文山的运气很不错，都是往南方各州去接引优秀子弟，带来的人皆是不俗之辈，使得黄文山在以往的执事评比中名列前茅。
　　所以郑老虽说资历比黄文山要老，但在黄文山面前，却是有些抬不起头来。
　　“来来来，你们三个小家伙过来拜见郑老，他可是咱们圣院执事之中资历最老的了。”
　　黄文山对自己带来的三个年轻男女说道，那三人嬉笑着来到近前，很是随意的向着郑老行礼。
　　郑老哼了一声：“你们三人来自何地？”
　　那三人之中唯一的女子出言说道：“回禀郑老，我等三人来自南越州。”
　　郑老眼睛微微一眯，南越州可是南方大州，在南地九州之中排名一向是前三之列，以往的几次入院考核之中，南越州都会涌现出一两个不差的天才。
　　“想不到这黄文山的运气如此之好，竟然去了南越州，看来这一次的评比，他必然又会十分靠前了。”郑老心中暗暗叹息。
　　说不嫉妒那肯定是假的，但这也是没办法的事情，圣院执事去哪一州接引新人都是上面安排的，除非是给上面赛好处，安排自己前往那些武道实力出众的大州之地，否则都只能去一些孱弱州地。
　　郑老虽然对自己去北山州接引新人没有什么怨言，但如果给他选择的话，他也想去南越州这样的大州。
　　黄文山颇为得意的说道：“今年南越州涌现出来的好苗子不少，南越州的总镇为了挑选出三个最好的苗子都挑花了眼，还是我帮着他把这三个小家伙选出来的，入门考核无需担心，就算是整个圣院的新晋院生之中，应该也能够比较靠前。”
　　那三个南越州的年轻人也是有着自豪之色，显然他们为自己的出身而感到骄傲。
　　宁恒三人心中别扭，却也没有多说什么。
　　郑老不想和这黄文山多说什么，朝着宁恒三人招了招手，三人立刻跟随在郑老身后，没有再理会那趾高气扬的黄文山，径直穿过城门，走进了帝都之内。
　　黄文山面露冷笑，带着那南越州的三个年轻人不紧不慢的也进了城。
　　进入帝都，宁恒三人眼前所见自然是另外一片天地，随处可见的武者身影，高门豪楼比比皆是，一条条宽敞的街道四通八达，来来去去的人影更是好似潮水一般，令人眼花缭乱。
　　宁恒三人看得目瞪口呆，这可比那北山州最繁华的北山城还要热闹百倍啊。
　　“呵呵，三个土包子。”讥讽的声音响起，黄文山带着那三个南越州之人走了过来，说话之人正是那三人中唯一的女子。
　　王大壮有些不太乐意了，立刻出言反击：“说谁土包子呢？你们这些南蛮子来过帝都吗？”
　　那女子轻蔑一笑：“帝都我都来过两次了。”
　　王大壮顿时语塞，人家还真来过帝都，这可就尴尬了。
　　“北方小地方来的人，就是上不了台面。”女子身边的雄壮青年言语淡漠的说道。
　　宁恒三人脸色都有些不太好看，自己等人有没有招惹他们三个，怎么开口闭口如此针对？
　　郑老有些愠怒的说道：“你们三个也太放肆了一些。”
　　黄文山立刻说道：“郑老何必动怒？年轻人本就心高气傲，这点小事我们还是别掺和了。”
　　那女子上下看了看宁恒三人，脸上讥笑之色更甚：“一个胖子，一个瘦子，还有一个小白脸，真是有意思啊。”
　　宁恒一皱眉：“适可而止吧，我等与你们并没有过节，莫要太过分了。”
　　那年轻女子轻蔑的看着宁恒：“我就是不喜欢你们这些北方人，看到你们我就觉得不舒服。”
　　“北方人就该窝在北方，帝都不是你们这些乡下人能待的。”那雄壮青年同样说道。
　　一直不曾说话的那个俊秀青年虽说沉默，但脸上轻蔑的态度也说明了一切。
　　宁恒算是看明白了，这完全是南地九州看不起北地九州啊，难怪这三个家伙脸上一股子优越感。
　　不过也确实是北地九州不争气，无论是武道实力还是富饶程度上来说，南地九州都是要胜过北地九州不少的。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百四十章：南北之争
　　“我劝你们还是莫要去参加入院考核了，你们这些从北方来的家伙一个比一个差劲，丢人现眼还不够吗？回到你们自己的地方去，帝都可不是你们这些乡下人该来的щww”那女子面带轻蔑之色，很是鄙夷的对宁恒三人说道。
　　王大壮气得直瞪眼，脸上的肥肉乱颤，而一向沉稳的凌朝阳也是被气的不轻，眼中尽是怒火。
　　宁恒心中同样不太舒服，不过还算比较平静，目光直视着那女子说道：“你似乎对自己的出身南方很骄傲？”
　　那女子一怔，随即笑道：“南地九州就是比你们北地九州要强，我出身南方就是看不起你们北方人。”
　　宁恒同样笑了：“北地九州虽不及你们南方富饶强盛，但我北地九州抵御妖族多年，北临州边墙之下遍地尸骸有八成皆是我北地之人，昔日更有大灵高祖麾下十三位开国大将，皆是来自北方，也皆葬身于与妖族大战之中，大灵能和睦安康这么多年，是北地九州多少人的性命堆出来的，到了你眼里，却如此看不起北地九州之人？难不成连那些葬身北临州边墙之下的英烈，以及昔日的十三位开国大将，都要被你看不起吗？”
　　这番话一说出来，那女子的脸色一下子就变了，站在一旁准备看笑话的黄文山也是眉头皱起。
　　“你！”女子有些无言以对，但生来的优越感让她对宁恒这般态度很是厌恶，姣好的面容之上顿时浮现出怒色。
　　宁恒神情变得冰冷起来，一双眼眸死死盯着那女子，继续说道：“昔日边墙城破，我也是参战者之一，看到无数人惨死边墙之下，看到妖族肆虐北临州，是我北地九州武者拼死抵御妖族的攻势，死了不知道多少人，多少北地宗门因此衰弱，你们南方九州那个时候又在做什么？慢悠悠的赶来，看我们北地九州的笑话？”
　　女子轻咬嘴唇：“你们北地九州与妖族之地接壤，抵御妖族自然是你们该做的事情。”
　　一旁的雄壮青年也是立刻接口说道：“没错！抵御妖族本就是你们北地九州该尽的责任，更何况边墙之战，你们北地九州失利了，才导致边墙城破，死了那么多人，也是你们北地九州咎由自取罢了，若是让我南地九州来抵御妖族，绝对不会出现这种事情。”
　　“放肆！”
　　“住口！”
　　黄文山和郑老同时出言厉喝，哪怕黄文山是他们三人的接引人，此刻也不能容许那雄壮青年说这种话。
　　雄壮青年被黄文山和郑老同时喝斥，一时间也是有些脸上挂不住，却也不敢对两人发作，只能恶狠狠的瞪着宁恒。
　　黄文山生怕这家伙再说出什么出格的话来，语带警告的对他们三人说道：“北地九州抵御妖族功劳甚大，不得随意妄言。”
　　开玩笑，边墙之战可不仅仅是北地九州参与的，那是红尘女帝御驾亲征的结果，这雄壮青年居然说边墙之战的失败乃是北地九州咎由自取，那岂不是连带着红尘女帝一起指责了吗？..
　　在帝都这一亩三分地之下，任何人说话都要谨慎再谨慎，一句话说的不对，或许马上就是抄家灭族的后果。
　　更何况是边墙之战这么敏感的事情，说的不好听，此战北地九州毫无过错，反倒是功劳甚大，毕竟若没有北地九州各方宗门的拼死抵御，妖族怕是要直接打穿北临州，深入到北方其他几个州了，要是北地九州沦陷太多国土，妖族甚至有机会长驱直入，威胁到这座千年帝都。
　　而这一战乃是由红尘女帝来亲自坐镇，却打成了这样，真要是论起来，算是红尘女帝身上一个不太好看的污点。
　　当然，没有人敢指责红尘女帝，但众人也都是心知肚明，此事没有人敢提，就连私下里议论都极少。
　　那雄壮青年也不傻，被黄文山这么一喝斥之后，立刻就知道自己失言了，脸色有些窘迫。
　　宁恒却是不依不饶，看着他们三人说道：“我北地九州之人拼死抵御妖族，却被南方之人所看不起？此事我倒要问问了，你们南方之人凭什么看不起北方？皆是大灵子民，难道你们南方要更加高贵一些吗？”
　　那女子冷哼一声：“你说这么多有什么用？北方就是不如南方。”
　　宁恒笑了，这女子虽然嘴硬，但已经是底气不足了，刚才自己的那番话，已经是将其镇住了。
　　“北方不如南方，是因为北方靠近极寒北域，本就是苦寒之地，比不得南方资源丰富，再加上妖族在外，我北地之人皆是要奋起抗争，没有休养生息的机会，若是南北形势交换，或许你们南方人恐怕还要不堪。”宁恒说道。
　　三人哑口无言，虽然心中极为不忿，一时间却也找不到什么反驳的言语，都被宁恒给说得没辙了。
　　黄文山见状也只能打圆场：“好一个伶牙俐齿的小子，你叫什么名字？”
　　宁恒不卑不亢的说道：“在下宁恒。”
　　黄文山闻言一皱眉，嘴里念叨了一下宁恒的名字，总觉得这个名字似乎在哪里听到过一样，有些耳熟，但一时间没有想的起来。
　　猛然间，黄文山想到了不久之前的事情，红尘女帝亲赐丹书铁券给一个北地宗门，似乎叫做金乌宗，而那个金乌宗的掌教，似乎也是叫做宁恒。
　　“不会这么巧吧？”黄文山有些心惊，要真是同一个宁恒，那可就不妙了，那宁恒可是有救驾之功在身的，从红尘女帝赐予丹书铁券就看得出来对宁恒是多么重视，得罪这样一个人可不太好。
　　“额，你莫不是来自金乌宗？”黄文山试探性的问道。
　　宁恒一笑：“黄执事倒是一下就猜中了，在下便是北山州金乌宗的掌教。”
　　黄文山心中暗暗叫苦，还真是那宁恒啊，得罪了一个拥有救驾之功的人，哪怕他是圣院执事也害怕啊，毕竟人家背后可是红尘女帝呢。
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！重庆晚上狂风暴雨电闪雷鸣，吓得我差点尿床，精神有些不好。
　　手机站:

第五百四十一章：再遇萧家兄弟
　　得知眼前之人便是那身怀救驾之功的宁恒后，黄文山的态度立刻就有了变化，之前的轻蔑之色立刻消失不见，取而代之的则是一抹ＷwＷ..lā
　　“原来阁下便是宁掌教！黄某刚才真是太失敬了！”黄文山一脸惊讶加歉意的说道，还煞有其事的向着宁恒抱拳行礼。
　　那南越州的三个年轻人一看黄文山这陡然转变的态度，都是愣住了，完全没搞懂什么状况。
　　宁恒自然是知道这黄文山为何会突然态度大转变，必然是猜到了自己就是红尘女帝的救驾功臣，这才会如此尊敬自己。
　　虽然狗仗人势的感觉有些奇怪，但不得不说，抱着红尘女帝这条大粗腿还真是不错，至少在这帝都之内，无论是谁知道自己乃是红尘女帝的救驾功臣，都要礼敬三分。
　　“黄执事不必如此。”宁恒淡淡应付了一句。
　　黄文山也是人精，一看宁恒这态度就知道对方不待见自己，黄文山也不会自讨没趣，立刻给那南越州三人使了个眼色，不管他们愿不愿意，直接带着他们往其他地方而去。
　　“黄执事，那宁恒有什么特殊之处吗？为何你忽然对他如此恭敬？”那女子有些不满的问道。
　　黄文山白了他们三人一眼，没好气的说道：“不知道的就别问，你们以后少招惹那宁恒，他身后有靠山，不是你们能惹得起的，小心为你们身后的宗门带来灾祸。”
　　南越州三人一听这话，皆是面面相觑，显得十分惊愕。
　　“不就一个北方来的土包子吗？他能有什么背景呀？”那雄壮男子有些怀疑的说道。
　　黄文山瞪了他一眼：“他要是土包子，那你们连土包子都不如。”
　　三人间黄文山有些怒了，也就不再多言，但心底里对宁恒却依旧是充满敌意，准备等到入院考核的时候，再找机会好好教训教训那三个北方来的土包子，让他们知道南地武者的厉害。
　　・・・
　　黄文山他们几个离开之后，郑老也是带着宁恒三人往驿馆而去。
　　一路上自然也是对四周热闹的风光多有赞叹，一行人走走停停，玩的尽兴了这才来到驿馆。
　　在帝都有着数座驿馆，宁恒等人所来的这座驿馆，乃是专门给北地九州之人暂居休息的，驿馆的主人也是来自北地九州。
　　这也是帝都的规矩，从哪一方来的就住在哪一方的驿馆，不能胡乱入住，并且巡城使会时常查验驿馆入住之人的花名册以及身份，避免有可疑之人混入都城之中。
　　到了驿站，宁恒三人住在一座院落之中，而郑老则不会住在此地，他将宁恒三人带来之后，就要前去圣院复命，并且为宁恒三人办理入院考核的一些必要手续。
　　郑老叮嘱宁恒三人不要离开驿馆，更加不要和任何人起冲突，随后就离开了驿馆前往皇朝圣院。
　　宁恒三人留在驿馆之中也不觉得无聊，这一路上看得热闹也够多了，入院考核将近，三人抓紧这最后的时间进行修炼。
　　就在三人入住驿馆还不到一天的功夫，那驿馆的馆主就来到了宁恒三人居住的院子，一脸歉意对宁恒三人说道：“三位，实在是不好意思，能不能请三位去其他院子住？”
　　王大壮一下子就不乐意了：“为什么要我们去其他院子住？”
　　那体态肥硕不输王大壮的馆主苦笑道：“有其他客人看上了这里。”
　　王大壮哼了一声：“先来后到这个规矩都没有了吗？我们已经住下了，难道别人看上了我们就要挪窝？哪有这样的道理？”..
　　馆主连连点头：“话是这么说没错，但那位客人就要这处院落，其他院落不要，我也惹不起那位客人，所以只能来求三位了。”
　　王大壮还要发牢骚，宁恒直接问道：“是什么人要让我们挪地方？”
　　“是我。”
　　馆主还未说话，一道熟悉的嚣张声音从院落之外传来。
　　宁恒一听到这个声音，顿时就想到了一个人，果不其然，就见三道身影从外面走了进来，当先一人面带冷笑，一进来便是看向了宁恒。
　　“萧成虎，果然是你。”宁恒淡淡说道。
　　来人正是萧成虎、萧成龙以及一个面容黝黑的青年男子，皆是曾经在九州大比时的熟人。
　　不用想都知道，这三人必然是北昊州总镇府举荐过来参加圣院考核的人，否则不会这么巧在这里遇到。
　　“宁恒，咱们又见面了。”萧成虎冷笑着说道。
　　宁恒微微眯眼，却并未理会萧成虎，而是看向了站在萧成虎身后显得有些阴沉的萧成龙。
　　“萧少宗主，莫非你们也是来参加圣院考核的吗？”宁恒对萧成龙问道。
　　见宁恒不理会自己，萧成虎脸色微变，而萧成龙则是面容古怪，随即一步上前站在了萧成虎的前面。
　　“没错，看来你们也是一样，来参加圣院考核的。”萧成龙抱拳说道。
　　宁恒点头道：“既然皆是北地之人，为何要相互为难？这处院落是我们先住下，你们还是去其他院子吧。”
　　萧成龙还未说话，萧成虎抢先说道：“此处驿馆有我云海神宗一部分产业，我们想住哪里就住哪里，你们要是不满意，可以从这里滚出去。”
　　宁恒没想到这家伙居然如此蛮横，一言不合就要将他们赶出驿馆。
　　王大壮可是受不了这个气，立刻说道：“谁稀罕住你这里？”
　　萧成虎一脸戏虐：“不稀罕就滚啊，不过我可告诉你们，帝都有宵禁，到了宵禁之时你们若是没有住处，会被抓去天牢。”
　　宁恒三人闻言脸色皆是不太好看，他们不是帝都本地人，除了驿馆之外就没有其他可以落脚的地方，而且身为北地之人，按照规矩只能住在这座驿馆内，眼下萧成虎却要将他们赶出去，这倒是有些让宁恒三人难堪。
　　那馆主站在一旁不说话，显然萧成虎说话的份量比他大多了。
　　宁恒并未动怒，而是看着萧成龙道：“萧少宗主，难道你就任由令弟如此为难我等吗？”
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！！

第五百四十二章：帝都盛事
　　萧成龙回头看了一眼萧成虎说道：“身为帝都，同为北地之人，没必要相互为难，让他们住在这里又有什么关系？”
　　宁恒一听心中就有数了，这萧成龙不一定对自己等人有多少善意，但萧成龙必然看不惯自己弟弟凡事都要做主的姿态，想要和萧成虎对着干。
　　萧成虎一听这话就皱起了眉头：“大哥，你什么时候对外人这么好了？”
　　萧成龙哼了一声：“我是你大哥，难道连这点事情都做不了主吗？”
　　萧成虎心底里冷笑了两声，想要继续说话，站在一旁的黝黑青年看了看萧成虎，后者这才闭口不言，没有当场驳了萧成龙的颜面。
　　萧成龙见萧成虎不说话，心中也是有着几分得意，似乎觉得自己找回了作为兄长的威严。
　　“你们就住在这里，不过到了入院考核的时候，你们最好争气一些，别给咱们北地九州丢人。”萧成龙对宁恒三人说道。
　　宁恒当即抱拳：“萧少宗主果然爽快，宁某在此谢过萧少宗主了。”
　　萧成龙嗯了一声，话锋忽然一转：“我父亲的伤势，是否与你有关？”
　　宁恒一怔，没想到萧成龙忽然突然提起这个。
　　不过也难怪萧成龙会问到这个，当初在返回北山州的路上，萧遥天和其他六宗之主拦截宁恒等人，想要染指三神化元诀，结果被那突然出现的神秘虎头面具人击败，并且将萧遥天等人打伤，还将他们的左臂都砍了下来。
　　这么大的事情，在北地九州掀起了不小的波澜，而无论是萧遥天还是其他几个当事人，都没有将事情的经过详细告诉其他人，毕竟这可不是什么光彩的事情，说出去有损颜面。
　　所以萧家兄弟并不知道自己父亲究竟是为何受的伤，但外界那些传闻他们总会听说一些，这才会对宁恒问起此事。
　　宁恒倒是很平静，淡漠出言：“令尊之伤，与我虽有关系，但也是令尊咎由自取，打伤令尊之人乃是红尘陛下所派遣的高手。”
　　云海神宗三人闻听此言皆是变了脸色，有些震惊。
　　“这怎么可能？”萧成虎立刻质疑，眼神凌厉的盯着宁恒。
　　萧成龙也是眉头紧皱的说道：“究竟怎么一回事？”
　　宁恒哼了一声：“令尊与其他六宗之主想要谋夺在下的三神化元诀，却不知在下身边有红尘陛下昔日派遣的高手暗中保护，令尊等人皆是被那位高人所伤，仅此而已。”
　　“胡说八道！你算个什么东西？红尘陛下会派人保护你？”萧成虎自然是不信宁恒这番话。
　　宁恒看了他一眼：“我没有必要跟你解释这么多，你若不信，现在就可以去皇宫之内问一问红尘陛下。”
　　此话一出，萧成虎顿时语塞，脸色显得很是难看。
　　去皇宫询问红尘陛下？他萧成虎除非是脑子抽风了才会去这么做，别说进皇宫了，就算是接近皇宫百步之内，都会被皇宫高手抓起来审问，弄不好就被当场格杀了。
　　在这帝都，云海神宗少宗主的身份算个屁？满大街随便捞一把，都能找出十个八个一方宗主大佬的。
　　萧成龙反倒是露出了若有所思的神色，似乎相信了宁恒所说的话。
　　“既然如此，此事我不会再提，告辞了。”萧成虎没有多说什么，直接转身离开。
　　而那萧成虎则是眼神阴冷的看了宁恒三人一眼。随即和那黝黑青年一起跟着萧成龙离开了。
　　“这萧家兄弟还真是和传闻之中说的一样，面和心不和啊。”王大壮一脸玩味的说道。
　　宁恒一笑：“萧成龙平庸之辈，却不甘心被自己弟弟压在头上，处处想要压下萧成虎的气焰，虽说这家伙是个草包，但和他打交道，总比和那如同豺狼一样的萧成虎打交道要好得多。”
　　凌朝阳和王大壮深以为然的点点头，从刚才萧成龙的话中就可以看得出来，萧成龙还会念着几分同为北地之人的情谊，而那萧成虎则不会。
　　在接下来的几日，陆陆续续有北地的年轻武者来到了驿馆之内，和宁恒、萧成龙他们一样，皆是被各地总镇府举荐前来参加皇朝圣院的入院考核的。
　　当然，能来参加考核的只有在九州大比排名前六的六个州地，垫底的三州没有举荐的资格。
　　基本上来参加入院考核的，都是曾经在九州大比之上出现过的熟悉面孔，毕竟九州大比本就是聚集了每一州最出色的年轻武者，而能来到帝都参加入院考核的，更是其中最出色的那几个人。
　　宁恒在这些人当中算是最特殊的一个了，毕竟其他人皆是各宗弟子，唯有宁恒一个是一宗之主，不过这也不算什么，即便是一宗之主，也同样可以参加入院考核，只要符合入院考核的要求就行了。
　　和萧家兄弟一样，皇甫玄昊来到驿馆之后，也是立刻找上了宁恒，询问皇甫擎天受伤的事情。
　　宁恒有些不耐烦，就把对萧家兄弟所说的话又说了一遍，皇甫玄昊的反应和萧家兄弟差不多，震惊之余又有些不太相信，但宁恒也懒得解释太多，完全是爱信不信的态度。
　　又过了数日，整个帝都变得比平常更为热闹，也多了不少的巡城守卫，一番打听之下，才知道是为了迎接三教传人进入帝都。
　　随着三教和大灵的联盟，大灵提供了三教休养生息的地盘，三教同样也要有所表示，将三教最优秀的一批传人送到帝都，成为大灵手中的人质，以此来表示三教的诚意。
　　这第一批三教传人，就将在近日来到帝都之内。
　　虽说是人质，但名义上还是以参观帝都和圣院的名头来的，在礼数方面大灵自然不能怠慢，显得比较隆重。
　　也因此，圣院考核的事情暂时搁置，先迎接三教传人为主，毕竟这一批三教传人每一个都要进入皇朝圣院，不像宁恒等从各地而来的年轻武者，还要进行一番考核。
　　为了迎接三教传人，帝都之内做足了准备，而在当日负责迎接三教传人的，并非是红尘女帝，而是武温侯。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百四十三章：突发状况
　　由武温侯来迎接三教传人也很正常，红尘女帝身份尊贵，没必要亲自迎接，而武温侯身份也不低，乃是大灵侯爷，同样也是皇室之人，虽然比不得北临王这种称霸一方的亲王，但也算是当今大灵赫赫有名的大人物了，以武温侯的身份来迎接三教传人，完全是绰绰有余了。
　　三教传人自北方而来，为了防止发生意外和出现混乱的情况，早在三教传人抵达的前一日，帝都四个城门尽数关闭，不允许任何闲杂人等进出。
　　而在当日，帝都北门大开，一身华贵王袍的武温侯带着仪仗队和自己的亲王来到了帝都北门十里之外相迎。
　　至于帝都内想要看热闹的人们此刻只能等待三教传人进入帝都之内，才能一睹三教之人的风采。
　　毕竟眼下城墙是上不去了，上面皆是披坚执锐的帝都兵卒，一个个虎视眈眈，谁敢上去就会被立刻捉拿。
　　这些兵卒不仅仅是维持帝都内的秩序，也是在警惕那些即将到来的三教传人。
　　谁也无法保证，这些三教传人此行前来的真正目的，所谓的结盟，只是双方利益的结合罢了，想要真正敞开心扉互相接纳，那是绝无可能的，至少在现阶段，无论是大灵还是三教，都不可能彻底相信对方，最起码的提防还是很有必要的。
　　北城墙上站满了兵卒，暗中还隐藏了不知道多少的帝都高手，而在城墙之下，也是站着诸多的巡城守卫，严禁帝都之人靠近城墙。
　　这样的防备不可谓不谨慎，虽然这一批三教传人想要在帝都闹事的可能性几乎可以忽略不计，但谁也没办法保证不会发生这样的事情。
　　一旦这三教传人真的心怀叵测，想要在帝都搞事情，那帝都方面可不会对他们客气，红尘女帝早就对武温侯说过了，若是发生不可预料的事情，三教传人全部斩杀，人头悬挂于城门处三天三夜。
　　身为此次迎接大典的主事人，武温侯自然会贯彻红尘女帝的吩咐，表面上对待三教传人很是隆重，暗地里的手段早已布置下来。
　　甚至武温侯还有些期待三教传人会在进入帝都时闹事，这样的话，他就可以有充分理由将这些三教之人全部斩首，也算是自己的大功一件。
　　到了正午之时，不少人都已经等得不耐烦了，三教之人却还未出现。
　　站在都城十里之外的武温侯同样是有些烦躁，他本就不是性情温和之人，乃是出了名的暴脾气，等了半天却不见三教的人影，心情自然不好。
　　“该死的三教杂碎，居然让本侯爷等了这么久还不现身，着实可恶。”武温侯心中暗暗咒骂，紧锁的眉头满是不耐烦的神情。
　　站在武温侯身后的亲卫们都是熟悉武温侯的，见自家侯爷的神情就知道他已经没有多少耐心了。
　　不过就在此刻，远处天际之上有着三艘古朴飞舟缓缓驶来，而在这三艘古朴飞舟之上，有着三教各自的独特旗帜。
　　“总算是来了！”武温侯眼神闪烁了一下，脸色恢复平静，甚至还挤出了一丝笑容。
　　“来了！”
　　城门之处，明里暗里的各个高手也都是警惕起来。
　　三艘古朴飞舟由远及近而来，速度不快，飞得很是稳健。
　　远远看去，三面旗帜在风中飘扬，而在那飞舟之上的诸多身影，也是可以看得比较清楚。
　　“大灵武温侯，在此恭迎三教盟友。”
　　武温侯猛然大声一喝，轰隆巨声可震百里。
　　这一声大喝，不仅仅是在迎接这些三教之人，也是在起到一个震慑的作用。
　　那三艘飞舟停在半空，随即缓缓落到了地面之上，一道道身影从飞舟之上井然有序的走了下来。
　　三教传人共有三十个，每一教都有十个年轻传人，再分别由一位三教高手来带领。
　　武温侯带着自己的亲卫迎了上去，与三教之人碰面，各自行礼之后，便是一番客套。
　　“诸位，本侯可是等候多时了，事不宜迟，现在就随本侯入城吧。”武温侯说道，直接打算带着三教之人进入帝都，不想再和他们多说废话。
　　三教之人没有任何意见，跟随在武温侯之后，缓缓朝着帝都北门而来。
　　北门之上的气氛显得比较凝重，无数明里暗里的目光都在盯着那些三教之人。
　　不过那些三教之人倒是显得十分平静，没有任何人流露出紧张或者好奇的神色，就仿佛是来到一处很是寻常的地方一样。
　　这一点，让暗中观察他们的武温侯心中有些赞叹，光是这份沉稳气度，就足以看出这些年轻的三教传人非同一般。
　　很快，武温侯带着三教众人进入了北城门，而在城内等候许久的帝都百姓们，也总算是见到了等候许久的三教之人。
　　宁恒三人自然也在人群之中，他们也想看看这一次迎接三教传人的排场。
　　尤其是宁恒，他和三教渊源不浅，毕竟宁寻道这个三教御主是他的父亲，如今三教传人入帝都，他无论如何都要关注一番。
　　当然，那武温侯也在宁恒所要注意的目标之内。
　　按照宁恒所知道的情况，这武温侯和云海神宗关系不浅，他的亲妹妹就是云海神宗之主萧遥天的妻子。
　　换而言之，这武温侯就是萧成龙、萧成虎兄弟俩的舅舅。
　　宁恒将来免不了会和云海神宗为敌，到时候这武温侯也会成为宁恒的敌人，眼下先关注一番，也能多一些了解。
　　武温侯骑在高头大马之上，三教之人则是步行入城，纵然是面对城内无数双关注的目光，这些三教之人也依旧显得波澜不惊。
　　帝都内的百姓们对于三教之人很是好奇，尤其是那些穿着僧袍顶着大光头的佛门之人，寻常人哪里见过，自然是多加打量。
　　就在此时，围观的人群之中，忽然有着诸多身影跳了出来，并且直接向着那武温侯扑了过去。
　　“三教当兴！大灵必亡！”
　　一道道喊声响起，一时间人群大乱，喊杀声此起彼伏。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百四十四章：被冤枉的三教
　　这突来的状况，使得很多人都是一脸茫然，完全不知道发生了什么，整个北城门下一时间大乱。
　　端坐于雄壮骏马之上的武温侯却是不见半点惊讶，似乎早有预料一般，怒喝一声，抬手便是一掌轰出。
　　那数十个扑向武温侯的身形顿时一个个如遭重击，全部吐血倒飞出去，没有一个能靠近武温侯的。
　　不仅如此，武温侯的亲卫们以及明里暗里各处高手全部涌出，将那些作乱之人尽数击杀。
　　当在场众人还未反应过来时，这场突如其来的骚乱就已经被平息了，期间只有十几个无辜之人遭到波及有所死伤外，绝大多数人都没有受到影响。
　　宁恒三人身处人群之中，和在场其他人一样都是处于震惊之中，还未缓过神来。
　　刚才所发生的一系列事情实在是太突然了，突然的动乱，却又被迅雷不及掩耳之势所平息，若非亲身经历，就跟做梦一样。
　　“刚才发生了什么？”
　　“我都没看清怎么回事。”
　　“是三教之人作乱吗？”
　　“不清楚啊，应该是吧。”
　　“太吓人了。”
　　・・・
　　众人议论纷纷，很多人都还摸不着头脑，不过地上血淋淋的尸体却是无不真实，证明刚才此地确实发生了事情。
　　“这就是帝都吗？处理事情的手段如此迅速，怕是早有准备啊。”宁恒不禁赞叹道。
　　凌朝阳皱眉道：“这武温侯的实力深不可测，一掌便是击杀了十几个神骨武者。”
　　王大壮咧咧嘴：“确实厉害，否则怎么人家是侯爷呢。”
　　宁恒站在人群中深深看了一眼不远处的武温侯，心中对此人升起了不小的忌惮。
　　不说此人的身份地位，光是那一掌之下立毙十几个神骨武者的实力，就足以让人心惊胆战了。
　　更别说此人还是朝廷的侯爷，有着大灵练氏的血脉，地位尊崇，若是将来与这样的人为敌，实在是太可怕了。
　　武温侯此刻的心情倒是不错，之前因为等候三教之人老半天的烦躁心情全部消失，取而代之的则是舒畅。
　　“消息果然不错，今日确实有人会冒出来作乱，此番被我碰上，也算是我的一件功劳了。”武温侯心中暗暗说道。
　　下一刻，武温侯回头看向了身后那些三教之人，眼神之中带着凌厉之色。
　　这些三教之人也被刚才所发生的事情给弄蒙了，尤其是刚才那些人跳出来口中所含的口号，什么三教当兴大灵必亡，这简直就是把黑锅往他们三教头上扣啊。
　　“好个三教贼子！你们竟然想要在我大灵帝都之中作乱？来人，给我全部拿下！”武温侯满脸怒容的吼道。
　　当下，武温侯的亲卫们连同附近的巡城兵卒一起涌来了上来，长枪利剑纷纷指向了这些三教之人。
　　“侯爷，此事与我等无关啊。”那一身白袍的儒门中年男子立刻出言解释道。
　　武温侯冷笑一声：“刚才你们也都听见那些口号了，若非是你们所策划的阴谋，又怎会如此巧合？”
　　那一身道袍的中年妇人拱手道：“侯爷，是不是我三教之人，只要一查他们身上的武学修为便知，没有任何证据便说是我三教之人所为，是否太武断了一些？”
　　“阿弥陀佛，还望侯爷明断，我等是来大灵帝都做客的，并非是来生事的。”那面容祥和的老僧淡淡说道。
　　武温侯哼了一声：“本侯自然要查，不过你们的嫌疑暂时也无法洗脱，便将你们先押往天牢看守，待到事情查清楚之后再做决断。”
　　说完，武温侯也不管三教之人如何解释，立刻让手下人将这些三教之人全部押走了。
　　“都散了都散了，有什么好看的？”
　　“散开散开！该干嘛干嘛去！”
　　“再围观，把你们通通抓紧牢里去！”
　　・・・
　　巡城兵卒开始驱赶在场围观的百姓，众人自然是一哄而散，不敢再留在此地继续看热闹。
　　很快就有人将地上的尸体给拖了下去，另外还有两个被抓住的活口，被武温侯亲自带走，看样子是要亲自进行审问了。
　　三教之人没有反抗和挣扎，虽然皆是感到委屈，但身在帝都之中，没有他们抗争的资格，只能老老实实的屈服。
　　一场迎接大典，结果就这么结束了，实在是有些令人意外，但当事情结束之后，很多人琢磨了一番，觉得这里面太过蹊跷。
　　不过也没有人敢多说什么，即便是有所议论，也只是点到即止，不会去猜想其中更深层的用意。
　　身在帝都，基本上人人都知道一句老话：
　　妄议朝廷，那可是要杀头的！
　　宁恒三人看完热闹之后就回到了驿馆之内，同时回来的还有其他北地九州之人，不过相互之间都没有什么交流，显得十分冷漠。
　　“听说这些三教传人也会进入圣院，不过现在发生了这种事情，怕是进不了了。”王大壮坐在椅子上对两人说道。
　　凌朝阳则是摇头道：“这应该不是三教之人所为，恐怕是有人要陷害三教。”
　　宁恒也比较倾向于凌朝阳所说的情况，既然大灵和三教已经结盟，还派了这些三教年轻子弟来做人质，就不会再搞一些没有太大意义的事情。
　　在帝都闹事能有什么好处？无非是送死罢了，根本影响不到帝都一丝一毫。
　　“嘿嘿，管它什么情况呢，反正和咱们没啥关系。”王大壮拍着自己圆滚滚的肚子说道。
　　与此同时，在帝都皇宫之内，红尘女帝听完了青衣女子的回禀之后，陷入了思索之中。
　　“既然不是三教之人所为，那就把他们放了吧，该如何便如何。”红尘女帝忽然说道。
　　青衣女子应道：“是。”
　　说完，青衣女子转身就要离去。
　　“等一下，你去查一个人。”红尘女帝忽然叫住了青衣女子。
　　青衣女子一怔，随即恭敬问道：“陛下想要奴婢调查何人？”
　　“北地九州，一个叫做宁恒的人。”
　　青衣女子闻言面露古怪之色，却也没有多问什么，见红尘女帝没有其他吩咐，这才告退下去。
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百四十五章：皇朝圣院
　　皇朝圣院，坐落于帝都南城区之中。
　　因为皇朝圣院是大灵最崇高的武道圣地，乃是皇族练氏创办的第一学府，故而有着超然地位。
　　帝都南城区有近乎一半的土地，都划分给了皇朝圣院，并且是和南城区的其他府邸宅院完全隔离的，寻常百信根本就没有资格靠近皇朝圣院，就算是身有官职之人，若无要事，也不能擅自靠近皇朝圣院。
　　这一日，皇朝圣院的鎏金院门轰然而开，响彻整个帝都的雄伟之声从那鎏金院门之内传出。
　　“大灵四境子弟，速来参加入院考核！”
　　此声一出，整个帝都都沸腾了起来，预示着皇朝圣院将要招收新一批的圣院弟子，来自大灵四方的年轻武者们，将要在这场轰动无比的入院考核之中崭露自己的头角。
　　这是所有帝都之人都会关注的盛事，无论是寻常百姓，还是官宦人家，亦或是皇亲国戚，目光都会落在这场圣院考核之中。
　　毕竟，若是这场考核之中涌现出了亮眼的天才，要第一时间进行拉拢，免得被人抢先了。
　　而随着这道雄浑之声响起之后，帝都各处驿馆皆是有了动静，来自大灵东南西北四境的年轻武者们闻声而动，齐齐朝着皇朝圣院赶来。
　　北地驿馆之内，宁恒等北地武者自然也听到了这个声音，当下一众人纷纷走出驿馆，面露凝重和期待之色，一起朝着皇朝圣院而去。
　　此刻的他们，皆是换上了早已准备好的衣物，全部都是黑色的，彰显着他们北地武者的身份。
　　前往圣院的路上自然有不少人对他们多加关注，不过当他们注意到宁恒等人身上的黑色衣物时，一些人则是流露出了嗤之以鼻的不屑之色，似乎有些看不起他们这些北地武者。
　　对此，宁恒等人早已见怪不怪了，帝都这个地方的人们对于外地人有着很深的歧视，尤其是北地九州乃是大灵四境最为孱弱苦寒之地，很多人心底里就瞧不起北地之人。
　　一行人加快脚步，穿街过巷以最快的速度来到了南城区，此刻已经可以看到其他三境而来的年轻武者。
　　和宁恒等人差不多，其他三境的年轻武者们也是穿上了统一颜色的服饰，来自东地九州的年轻武者穿着青色服饰，来自南地九州的穿着白色服饰，而来自西地九州的年轻武者们，则是穿着红色服饰。
　　如此一来，东南西北四境的年轻武者们可以清晰的分辨出来哪一个是来自哪一地的，不会有什么混淆。
　　宁恒等人与这些三境武者们碰面之后，各自皆是没有什么好脸色，似乎他们对北地九州之人都有些看不起的意思。
　　萧成虎、萧成龙兄弟俩面色很是难看，一路上尽是被人看不起了，他们好歹是云海神宗的天之骄子，在北地九州一向只有他们看不起别人的份，哪里受到过这样的待遇，心中自然很不舒服。
　　其他的北地年轻武者也都差不多，毕竟都是来自各自宗门的天才人物，平日里都会有些傲气，结果在这帝都中被人看不起，被其他三境年轻武者歧视，心中都是憋着一股气。
　　宁恒三人自然也是深有同感，他们来帝都的第一天就遇到过这种事情，早就有了心理准备，还算比较平静的了。
　　在半路上，宁恒等人看到了当初在城门处遇到的那三个南越州之人，他们也看到了宁恒，脸上露出了厌恶和敌意。
　　宁恒三人自然也不客气，狠狠瞪了他们一眼，没有任何交流。
　　萧成虎在一旁看了看，戏虐的说道：“怎么？你们和这三个家伙有恩怨？”
　　宁恒笑道：“也没什么恩怨，看不起我们罢了。”
　　萧成虎冷笑道：“虽然我和你不对付，但这些外地人一个个都看不起咱们北方人，到时候入院考核的时候，你可不要给咱们北方人丢脸。”
　　宁恒斜眼看了看萧成虎：“我觉得你更应该管好自己。”
　　萧成虎嘿嘿一笑，没有再多说什么。
　　同为北地九州之人，哪怕平日里再多恩怨，但在这个时候，自然还是要暂时先放下这些私人恩怨，若是这个时候还要互相内斗，那才真是要让其他三境的年轻武者看不起了。
　　当然，宁恒也不会单纯的认为萧成虎就真的能暂时放下恩怨，这家伙就是一个纯粹的豺狼，比起他兄长萧成龙要阴险狠辣得多，绝对不能放下对此人的提防。
　　“宁恒，此番入院考核，我要和你再一争高下。”皇甫玄昊走了过来对宁恒说道。
　　宁恒有些惊讶：“入院考核应该不是让我们互相交手吧？”
　　皇甫玄昊说道：“确实不用我们互相交手，不过我必然会比你表现得更加出色。”
　　宁恒对皇甫玄昊倒是没有什么恶感，此人算是一个光明磊落之人，只不过胜负心强了一些罢了，可以与之结交。
　　“那宁某可就要拭目以待了。”宁恒说道。
　　皇甫玄昊哼了一声，脸上尽是跃跃欲试的神情。
　　当众人来到皇朝圣院的院门之外时，此地已经站着不少人了，并且很自然的分成了几个阵营。
　　南方人自然是和南方人站在一起，东方人自然是和东方人站在一块，宁恒等北方人一来，其他三境之人皆是露出轻蔑之色，更有人嬉笑议论，言语之间对北地武者多有贬低。
　　宁恒等人无视那些三境之人轻蔑的眼神，朝着那金碧辉煌的圣院大门看去，却见那大门之内光华闪烁，看不清楚里面的情况，但却能够感受到一股威严，从那雄伟院门内弥漫出来，让人下意识的就流露出敬畏。
　　圣院大门两边，站着两个面无表情的中年男子，身上穿着金色的战甲，手持长戟，威严雄壮，比寻常成年人要高出至少一个头，站在那里就好似两座小山一样，让人望而却步。
　　光是这两个金甲男子，就让在场四境的年轻武者们心中感到压抑，这绝对不是他们能够抗衡的强者，却在这皇朝圣院中只能看大门，可想而知这皇朝圣院究竟是有多么的恐怖。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百四十六章：练苍穹
　　当来自四境之地的所有年轻武者都到齐了之后，却始终不见有人从圣院大门之中出来，似乎有意让这些四境年轻武者们在门外等候。
　　直到日头开始往西斜的时候，圣院之中依旧没有人出来，等了大半天的四境武者们开始有些不耐烦了。
　　“搞什么呀？让我们一大早过来，现在又不见人影？”
　　“这是在戏弄我们吗？”
　　“到底什么时候进行考核呀？”
　　“圣院这是什么意思？”
　　・・・
　　各种不满和抱怨的声音从那些四境年轻武者的口中响起，这也难怪，能够来到此地的皆是四境之中出类拔萃的年轻武者，身为各自州地的武道天骄，有些傲气是难免的。
　　此刻皇朝圣院又故意晾着他们这些人，自然免不了会抱怨一番。
　　那两个守在圣院大门口的金甲男子听着这些四境年轻武者的抱怨声，没有任何的反应，脸上的神情十分冷漠，心中更是一阵冷笑。
　　作为看守圣院大门几十年的人，他们见多了这种心高气傲的年轻人，每一个都眼高于顶，尾巴都要翘到天上去了。
　　但这种人，在皇朝圣院之中可谓比比皆是，在皇朝圣院，最不缺的就是年轻天才。
　　你傲气，比你更傲气的大有人在！
　　不管是什么样的天骄，有多么的自傲，但在这皇朝圣院之中，无论你是谁，都要规规矩矩的，收敛心性，保持谦卑，才是生存之道。
　　一味地猖狂桀骜，在这圣院之中会寸步难行。
　　除非是真正强大到了能够在圣院诸多院生之中傲视群雄的地步。
　　圣院一直以来都有打磨新人的传统，从这些四境年轻武者聚集在圣院门口之时，考核其实就已经开始了，只不过能够察觉到的年轻武者估计是少之又少。
　　两个金甲男子也不会提醒这些年轻武者，他们早就已经见多了这种事情，完全麻木了。
　　“敢问前辈，圣院的考核究竟何时开始？”一个看起来十分英俊的青年来到近前，向着两个金甲男子拱手询问。
　　其中一个金甲男子看了他一眼，冷冷说道：“谁允许你靠近圣院大门的？”
　　那青年一愣，还想说话，却见金甲男子哼了一声，无形威严弥漫开来，这青年顿时就感觉到身上一紧，连忙退了下去，脸色有些不太好看，似乎是因为被圣院看大门的人给训斥了而心中不爽。
　　“哼！难道圣院便是这般对待我等吗？召集我等聚集在此，却又无人出面，考核也迟迟没有动静，让我等在这里徒耗光阴不成？”又有一个青年站了出来，竟然是直接质问皇朝圣院。
　　此人看起来二十多岁，相貌谈不上出众，但也算得上是齐宇轩昂，身上的白衣彰显着他出身西地九州的身份。
　　此人一说话，西地九州其他年轻武者皆是看着此人，眼中都有着几分敬畏和崇敬之色。
　　而其他三境的年轻武者们则也人暗中低声议论这白衣青年的身份。
　　“此人我认识，是西陵州第一天骄练苍穹！”
　　“练苍穹？原来竟是此人。”
　　“西州九地年轻一辈第一人练苍穹？”
　　“此人的名头可太大了！”
　　“说起来他还是皇族一脉的身份呢。”
　　“确实算是皇族一脉，毕竟高祖陛下就是在西陵州起势，才有了这泱泱大灵基业。”
　　“此人恐怕是我等之中实力最强者之一了。”
　　・・・
　　宁恒等人自然也听到了那些年轻武者们的议论之声，对于这西州九地年轻一辈第一人的身份很是惊讶。
　　“想不到这次考核的年轻武者之中，竟然还有皇族之人。”宁恒微微皱眉。
　　一旁的凌朝阳说道：“西陵州是大灵高祖的故地，大灵的源头也是在西陵州而起，如今西陵州还保留了练氏皇族的一脉分支，此人应该就是那一脉的人。”
　　“皇族之人竟然也要参加考核？讲道理不应该直接就加入皇朝圣院吗？”王大壮有些疑惑的说道。
　　萧成龙却是在此刻说道：“你们有所不知，皇朝圣院虽说是皇室创办，但从创办的第一年就立下了规矩，除非是当今陛下的恩赐，否则任何皇室族人想要进入皇朝圣院，都要进行考核，没有任何皇室之人可以违背。”
　　宁恒点点头：“若是这样的话，倒是对我们这些四境武者也公平一些。”
　　萧成龙听到宁恒这话便是一声嗤笑：“公平？别看人家练苍穹也要接受入院考核，但人家进入圣院之后，会有特殊的待遇，终究还是不公平的。”
　　宁恒没有多说什么，这练苍穹怎么说都毕竟是皇族血脉，在这皇朝圣院之中有一些优待算不了什么。
　　最怕的就是人家不仅有优待，还要剥削其他人应得的资源和待遇，这可就让人受不了了。
　　练苍穹这一说话，那两个金甲男子互相看了看，显然都认得这个练苍穹。
　　对于皇族之人，他们两人还是不敢太过无礼的。
　　“圣院规矩，考核方式由圣院决定，尔等等候在此即可，莫要生事，否则别怪我等将尔等驱逐！”金甲男子沉声说道。
　　练苍穹眉头一皱，一步踏出之间，竟然是已经站在了皇朝圣院的院门之前，只要再有一步，他就可以跨进这所圣院之内。
　　两个守门的金甲男子面色微变，还未来得及反应，就见那院门之内陡然间有着一道掌印飞出，直袭练苍穹。
　　练苍穹丝毫不惧，周身灵气运转之间，一掌悍然而出，硬撼那飞来的掌印。
　　轰~
　　一声巨响，光华闪烁之间，练苍穹身形不断倒退，被打出了院门之外。
　　练苍穹退了足足有三十多步，才勉强稳住身形，脸色有着一抹苍白，眼中尽是凝重和不屈之色。
　　“不错，受老夫一掌而不吐血，你也算是近些年最出色的年轻人之一了。”略显沙哑的声音从院门之内传来，随即便见一位矮个老者从院门内走出。
　　那两个看守院门的金甲男子见到这个矮个老者，立刻露出恭敬之色，连忙躬身行礼：“拜见何院老。”
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百四十七章：鉴灵镜
　　皇朝圣院共有是十位院老，这是帝都人人皆知的事情。
　　每一位院老皆是有着极高的权力和地位，除了圣院的总院长、两位副院长，以及四大分院的院主之外，就属这十大院老的地位最高了。
　　而这一次的入院考核，便是由这位姓何的院老以及另外一位院长共同主持。
　　何院老目光带着赞赏之色打量着练苍穹，后者立刻来到近前躬身行礼：“晚辈练苍穹，拜见院老。”
　　“不愧是皇族血脉，你小子在西陵州的名声老夫也曾听闻过，实力当着不错，不过圣院毕竟有圣院的规矩，你在圣院大门之前放肆，老夫给你一掌略施惩戒，你服是不服？”何院老语带笑意的问道。
　　练苍穹平静说道：“晚辈心服口服，多谢院老赐掌。”
　　何院老点点头，目光这才看向在场其他的四境年轻武者，脸上有着几分威严。
　　“你们皆是从我大灵四境而来的年轻人，能够受一方总镇的举荐而来，自然都不是平庸之辈，不过圣院的规矩不可破，你们之中会有一批人被淘汰下去，只有通过圣院考核之人，才能够成为真正的圣院弟子。”何院老沉声说道。
　　众人皆是不敢再有任何声音发出，一个个老老实实站在那里听着何院老的训话。
　　微微一顿，何院老又说道：“想入圣院，必须要经过两道考核，第一道考核为资质考核，你们也应该清楚，便是检验你们所有人的武道资质，资质达到最低要求之人，则可以入圣院，但若是资质连最低要求都达不到，那便没有进入圣院的必要，哪里来的就回哪里去。”
　　众人自然都知道这些事情，圣院考核一向都是分为两道，其中一道便是资质考验。
　　一般来说，从四境各地而来的这些年轻武者们，皆是有着不俗的天资，基本上不会有什么人会在这一道资质考核之中落选。
　　资质考核更多的意义，是为了在这些年轻武者之中挖掘真正可以大力栽培的天纵之才。
　　当然，若是连这一道资质考核都过不去的话，那确实没有进入皇朝圣院的必要了，虽说资质不能决定一切，但在皇朝圣院这种天才遍地走的地方，若是没有足够的资质，不管花费多少时间和资源，终究会被那些天才越拉越远，没有任何意义。
　　只见何院老一挥手，一面四方铜镜出现在了他的身旁。
　　这四方铜镜有一人多高，样子看不出什么奇特的地方，但镜面之上有着淡淡的白色光华闪烁，透露着几分神秘。
　　“此乃鉴灵镜，可以照出一个人的武学资质，白色最次，代表最差资质，青色代表平庸，紫色代表上佳，黑色代表优秀，而金色便是最高资质，堪称百年不遇的天才，而想要进入皇朝圣院，最低也要有青色资质，若是白色资质，则没必要进行第二道考核了。”何院老对着众人说道。
　　虽说白色代表最差资质，但也是相对于皇朝圣院的门槛来说，并不代表白色就真是非常差劲，因为若是让绝大多数武者站在这鉴灵镜之前，怕是连一丝反应都没有，那才是最差的。
　　说完之后，何院老手中出现了一本花名册。
　　“从东境九州开始，老夫念到名字之人便上来进行资质检验，第一个，张云川。”
　　一个身穿来自东境的青年连忙走到近前，有些拘谨的站在了那鉴灵镜之前。
　　很快，就见鉴灵镜上有着淡淡的青色光华亮起。
　　何院老点点头：“平庸资质，倒也算是合格了，下一个马文海。”
　　・・・
　　一个个年轻武者来到鉴灵镜之前检验各自的资质，基本上都只是亮起了青色光华。
　　直到有一个名为慕灵凤的女子站在鉴灵镜之前时，有了不同的光华出现。
　　“紫色光华！资质上佳！”
　　紫色光华亮起，代表这慕灵凤有着上佳资质，何院老露出几分满意之色，在花名册上勾勒了一笔。
　　不少人面露羡慕之色的看着这个慕灵凤，上佳资质虽然不算多么罕见，但比起之前那些只有平庸资质的人来说，已经非常不错了。
　　接下来的东境年轻武者之中又有好几个上佳资质涌现出来，但始终不见有任何一人能让鉴灵镜涌现出黑色光华。
　　“嘿嘿，看来东境今年不行啊，都是一群平庸之人。”
　　“确实不够看，连一个优秀资质的人都没有。”
　　“等轮到我们的时候，必然能够胜过那些东境武者。”
　　・・・
　　不少人窃窃私语，何院老也没有在意，继续为这些年轻武者检验资质。
　　“黑光！是黑光！”
　　“终于有黑光出现了！”
　　忽然有人惊呼起来，随即众人齐齐看去，便见那鉴灵镜之中涌现出了黑色光华。
　　黑色，代表资质优秀，远超寻常之辈！
　　而此刻站在鉴灵镜之前的，则是一个相貌普通的东境青年，名为霍天奇。
　　“姓霍的小子，你不错嘛。”何院老称赞了一句。
　　那名为霍天奇的青年露出几分腼腆笑容，向着何院老躬身行礼之后就退了下去。
　　没一会儿的功夫，又有一个东境青年使得鉴灵镜绽放出了黑色光芒。
　　似乎是因为那霍天奇开了个头，接下来竟然连续出现了六个能让鉴灵镜放出黑色光华的年轻武者。
　　这下子，其他三境之人都是感受到了压力，原本他们还在嘲笑东境之人平庸，没想到这一下子冒出来六个有着优秀资质的年轻武者。
　　大灵四境的武道实力一向有所差距，西境九州始终排在第一位，随后是南境九州，然后是东境，最差的便是北境。
　　而在近些年来，南境九州已经隐隐不弱于西境九州，东境九州也始终是不显山不露水的状态，唯有北境九州，因为北临州边墙一战，使得北境九州武道实力不进反退，本就是四境最弱，眼下可以说是弱上加弱。
　　这场资质考验，四境年轻武者们也会暗暗较劲，哪一州的武者表现更好资质更高，自然也更加骄傲一些。
　　反之，若是比不过其他三境武者，那可就丢人现眼了。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百四十八章：绝世资质
　　东境所有年轻武者都已经完成了资质考验，其中只有三个人不合格，鉴灵镜只出现了白光，自然是被淘щЩш..1a
　　这被淘汰的三人可谓是十分沮丧低落，几乎没有脸面继续留在此地，恨不得钻进地缝里面去。
　　他们的资质比起寻常武者并不差，但对于这皇朝圣院来说，他们的资质确实连最低的门槛都没有达到，自然没有办法成为皇朝圣院的院生。
　　而剩下的东境年轻武者都是通过了考核，其中出现了六个资质优秀之人。
　　这样的数量已经十分恐怖了，上一次东境九州涌现出来的年轻武者之中，仅仅只有三人使得鉴灵镜出现黑光。
　　由此可见，东境九州确实是比往年要强了一些。
　　何院老让东境之人站到一旁，目光看向了西境之人说道：“下面是西境的上来进行检验，张开元。”
　　轮到西境的年轻武者进行资质检验，在场的其他年轻武者皆是来了精神，很想看看这最强大的西境九州，究竟能出现多少资质不凡之辈？
　　嗡！
　　紫光亮起，众人为之一惊，这第一个西境年轻武者竟然就引出了紫光？
　　但这仅仅只是开始，随即第二个、第三个、第四个。
　　接连八人，竟然全部都能够让鉴灵镜出现紫色光华，在场其他三境的年轻武者完全看呆了，简直不敢相信。
　　“这不可能吧？”
　　“接连八个资质上佳？这也太吓人吧？”
　　“西境九州武道界当真就这么强吗？”
　　・・・
　　众人议论纷纷，但更加震惊的还在后面。
　　第九人，也就是那西陵州第一天骄，西境年轻一辈最强者之一的练苍穹，在众人瞩目之下，气定神闲站在了鉴灵镜之前。
　　此人身份特殊且尊贵，再加上他的名声十分响亮，自然会吸引在场所有人的目光，都想看看这个西境九州年轻一辈最强者究竟是何等绝佳的天资？
　　而且不仅仅是在场这些人，暗处的不少目光，也在关注着这个练苍穹，他们会第一时间将练苍穹的资质告诉幕后的那些人。
　　当练苍穹站在鉴灵镜前，过了片刻的时间，一抹深邃的黑光自鉴灵镜中涌现出来。..
　　“黑色！是黑色！”
　　“不愧是练苍穹，资质的确不凡。”
　　“毕竟是西境九州最强的年轻武者，有这样的资质不足为奇。”
　　・・・
　　见到鉴灵镜上出现的黑光，很多人都是露出理所当然的神情，并没有觉得多少意外。
　　相反，若是练苍穹没有这等资质，那才叫令人意外呢。
　　宁恒站在人群之中微微皱眉，总觉得有些不太对劲，如练苍穹这样能称霸整个西境九州的年轻天才，不应该只有这等资质才是。
　　“难道是我将此人看得太高了？”宁恒心中暗暗说道。
　　就在此刻，却见那鉴灵镜上黑光突然消散，随即一抹刺目的金光从鉴灵镜之中闪烁而出。
　　金色光华涌出，笼罩在了练苍穹的周身，而练苍穹本人在金光照耀之下，显得出尘空灵。
　　众人骇然变色，纷纷发出惊呼之声，连何院老都是神情变得震撼。
　　“绝世之资！”何院老惊呼道。
　　金色光华，乃是鉴灵镜所能照出的资质之中，最高层次的体现，能够让鉴灵镜释放出金色光华，证明练苍穹有着百年难遇的武道资质，堪称人中龙凤一般的存在。
　　在场的这些年轻武者们一个个皆是如同看待怪物一般看着练苍穹，之前他们还以为练苍穹只是优秀资质而已，虽然出色，但也并不算太过夸张。
　　但是没想到，练苍穹的资质竟然可怕到了这等地步，达到了绝世天才的程度，这可太吓人了，之前东境九州所有年轻武者之中，没有一个能够达到练苍穹这个程度的。
　　“果然！这才是真正能够力压一境所有同辈之人的资质。”宁恒看着那练苍穹，口中喃喃说道，脸上有着几分凝重之色。
　　如宁恒这样的人，都不得不承认那练苍穹确实可怕，光是这等资质，就足以让任何同辈之人感受到压力。
　　宁恒虽说是两世为人，但他自己清楚自己前世的资质，实际上并不算多么出众，只能算是资质过人罢了，还谈不上什么绝世天才。
　　在宁恒前世那个年代，天才多不胜数，但真正能够称得上绝世天才的，也就只有那么屈指可数的几个人而已。
　　而在其中，能力压当世所有同辈之人的，唯有宁恒的兄长宁羽。
　　前世的宁恒虽然对宁羽十分嫉妒和怨恨，但他也不得不承认，宁羽的资质确实达到了震古烁今的地步，同辈之人无论如何追赶，都只能在后面仰望宁羽的身影。
　　宁恒也是曾经站在后面仰望宁羽的众人之一。
　　而此刻这个练苍穹所展现出来的资质，当然无法和曾经的宁羽相比，但在宁恒所见的诸多年轻武者之中，在天资方面似乎真的没有人能与之媲美。
　　“好一个练苍穹，皇族血脉当真就这么神奇？能超越我等这么多？”桀骜如萧成虎这样的人，此刻也是十分嫉妒练苍穹的资质。
　　宁恒心中苦笑，资质这玩意实在是玄之又玄，基本上都是天生具备，后天的影响几乎可以忽略不计，而血脉传承这一方面，对资质的影响是最大的。
　　如妖族可以借助血脉传承这个方法，让妖力不断传给下一代，使得妖兽天生就有着强大的力量，不需要像人族一样苦修多年。
　　但人族很难做到这一点，毕竟人族血脉天生不如妖族强大，武者的后代还是要从头开始修炼。
　　不过若是一种血脉能够代代出现武道强者，那就有可能使得血脉逐渐强大起来，足以影响到后代的天资。
　　虽然不知道这练苍穹的资质是天生而成，还是说和他身为练氏族人有关，区别并不大。
　　“好！很好！”何院老不禁出言赞叹，脸上满是喜色。
　　练苍穹向着何院老一拱手，随即便是退回到了西境武者之中，迎接他的自然是西境年轻武者崇敬羡慕的目光。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百四十九章：独孤世家
　　在练苍穹之后，剩下的西境年轻武者之中，又出现了好几个能让鉴灵镜出现黑光的天才，虽然不及练苍穹的金色光华来的震撼，但也是非常厉害了。
　　直到最后一个西境武者完成了考验，众人这才骇然发现，所有西境年轻武者之中，最差的都是紫色光华，连一个青色光华都没有。
　　这可就有点恐怖了，相比起之前东境的那些年轻武者，西境年轻武者的资质显然要强了不少。
　　“西境不愧是大灵最强的一境啊。”
　　“这么多天才，还有练苍穹这般的绝世人物，当真是厉害。”
　　“没法比没法比，西境实在是太强了。”
　　・・・
　　其他三境的年轻武者们一个个皆是面色震撼，更有几分无奈，看着西境这些年轻天才，他们的内心不由都会升起自卑。
　　尤其是北地九州之人，原本就因为被其他三境之人歧视而心中不忿，本想在入院考核之时展露一下自己等人的风采，结果反倒是被西境这些年轻武者给吓住了。
　　哪怕是骄傲如萧成虎这样的人，此刻的脸色也很是难看，他虽说也是天才，但那练苍穹的存在，实在是有些让人喘不过气来。
　　西境年轻武者全部检验过资质之后，下面便是轮到了南境之人。
　　宁恒收敛心神，目光看向了之前与自己发生过不快的南越州三人，想要看看他们的资质如何。
　　最开始的几个南境年轻武者和西境一样，皆是能令鉴灵镜释放出紫色光华，直到那个名为周雄的壮硕青年上去时，鉴灵镜出现了黑色光芒。
　　宁恒眉头微皱，倒也没有感到多少意外。
　　“下一个，程婉月。”
　　随后便是轮到了那个南越州女子，后者似乎是察觉到了宁恒的目光一样，在走到鉴灵镜之前，故意朝着北地武者这边看了一眼，脸上有着几分戏虐的神情。
　　到了鉴灵镜前，只见镜面上有着一抹浓郁黑光出现，并且颜色比那雄壮青年站在鉴灵镜前时还要更加浓郁几分。
　　程婉月脸上有着几分兴奋之色，向着何院老施礼之后返回人群之中，并且颇为得意的朝着宁恒等人投去一个挑衅眼神。
　　“这小娘皮，真是够讨厌的。”王大壮一脸不爽的说道。
　　凌朝阳苦笑道：“虽然确实有些讨厌，但她的资质确实很高，难怪她看不起我们。”
　　王大壮有些憋屈：“我就不信了，小爷我的资质应该不会比她差。”
　　宁恒斜眼看了看王大壮，并不认为王大壮的资质能够和那程婉月相比，毕竟从那鉴灵镜上弥漫出来的黑光就可以看得出来，这程婉月的资质比那身形健硕的周雄还要强上几分，即便是之前那些西境年轻武者，除了练苍穹之外，其他几人的资质似乎都要略逊于这程婉月。
　　“此女的资质，确实值得自傲。”宁恒淡淡说道。
　　王大壮说道：“咱或许比不过他，但宁恒你一定不比她差。”
　　宁恒摇头苦笑：“这可就难说了，资质这玩意是说不清楚的。”
　　程婉月之后，便是轮到那和程婉月、周雄在一块的青年了。
　　比起程婉月和周雄，这青年显得较为不起眼，之前和宁恒等人在城门处发生不快时，此人也十分沉默，言语很少。
　　宁恒等人原本也没有多加关注此人，直到此刻，当这个名为独孤轩的沉默青年站在鉴灵镜之前时，一抹深沉的黑光自鉴灵镜之中涌现出来。
　　黑光的浓郁程度，竟然还要在程婉月之上！
　　众人纷纷惊叹，之前程婉月所展现出来的资质已经算是非常厉害了，算是黑光之中最浓郁的一个了，但现在这个独孤轩却让鉴灵镜绽放出了比程婉月还要浓郁的黑光。
　　宁恒三人面面相觑，皆是感到有些愕然。
　　“乖乖，没想到这家伙才是最厉害的，不显山不露水啊。”王大壮咂舌不已的说道。
　　宁恒却是紧盯着那鉴灵镜，眼中有着一抹凝重之色：“还没完！”
　　话音刚落，就见那鉴灵镜之中，黑光陡然间消散，随即一抹淡淡的金色光华自鉴灵镜中绽放而出。
　　金色！
　　自练苍穹之后，第二个能使鉴灵镜出现金色光华的绝世天才！
　　众人骇然变色，惊呼声此起彼伏，连那些志得意满的西境武者们，也皆是目瞪口呆。
　　练苍穹目光一凝，一股战意陡然而升，似乎很想此刻就与那独孤轩一战。
　　何院老也被这突然出现的一抹金光镇住了，呆了一下才说道：“绝世之资！”
　　人群之中随即更是响起一片哗然。
　　“我的妈呀，南境也有绝世天才出现了。”
　　“以往顶多出现一个绝世天才就了不得了，这一次居然出现了两个。”
　　“有点恐怖，难怪人人都说南境九州近些年已经追赶上了西境九州。”
　　“这家伙是谁？有这般资质应该不是无名之辈呀？”
　　“独孤轩？独孤轩？这个名字倒是没怎么听过，但独孤这个姓却是十分耳熟。”
　　“你也太孤陋寡闻了吧？南地第一世家你都没听过？”
　　“南地谁称王？独孤镇八方的那个独孤世家吗？”
　　・・・
　　宁恒看了看王大壮和凌朝阳，两人此刻都好似霜打的茄子一样，脸色都变得十分难看，显然是被那独孤轩所展现出来的资质给深深打击到了。
　　宁恒实际上也差不多，实在是这独孤轩之前太过不起眼了，虽然是和程婉月以及周雄是一起的，但根本就没有什么存在感。
　　可没想到，这家伙才是那三人之中藏得最深的一个，也是南境九州这一代年轻武者之中，最恐怖的存在。
　　虽说独孤轩的金色光华比起练苍穹的金色光华要稍稍弱一些，但毫无疑问，独孤轩的资质绝对是此番四境年轻武者之中数一数二的。
　　“南地独孤世家？有什么来历吗？”宁恒有些疑惑的对身旁之人问道。
　　王大壮和凌朝阳皆是摇头，对于所谓的独孤世家没有什么了解，反倒是萧成龙出言为宁恒解惑道：“南地九州最超然的存在，自大灵高祖年代便是被封为异姓王的独孤世家，也是整个大灵目前唯一的异姓王，传承久远难以揣测，至少有五千年以上的历史，在大灵高祖起势的年代，独孤世家曾有一位强者追随大灵高祖，为大灵高祖立下了无数功劳，才有了异姓王的封号，不过谁也不知道独孤世家究竟有多深的底蕴，而且独孤世家在南地虽然地位超然，但行事却很低调，很少会有独孤世家的年轻子弟在外出没。”
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百五十章：独孤轩
　　宁恒闻言不由的有些惊讶：“唯一的异姓王？从大灵高祖年代一直传到了现在？”
　　萧成龙冷笑一声道：“按理说是传不到这么多代的，但独孤世家偏偏能有这样的殊荣，整个南地九州，唯一不受朝廷任何限制的就是独孤世家。”
　　宁恒点点头，此刻他才感觉到自己对于大灵各方形势了解太少了，身处北地，眼前所见受到局限，唯有来到了这座千年帝都，才能够看到大灵各方的辽阔风景。
　　独孤轩的惊人资质，让在场众人震惊，暗处的那些目光也是立刻将此事禀报给了各方大人物，独孤轩的名字很快就被帝都中的不少人所知晓。
　　“想不到沉寂多年的独孤世家，终于有年轻人踏上帝都了。”
　　“此子资质绝佳，却不知道在独孤世家是何等身份？”
　　“若是能够将此子拉拢，或许能够借此机会与独孤世家建立联系。”
　　“看来有必要密切关注一下这独孤轩了。”
　　“皇朝圣院将来可是要热闹了，一下子出现两个绝世天才。”
　　“哈哈哈，一个拥有皇族血脉，一个来自独孤世家，有意思有意思啊。”】
　　・・・
　　在这帝都之中是藏不住秘密的，到处都有各个大人物布下的耳目，尤其是圣院考核这样的大事，关注之人自然更多。
　　此时此刻，帝都内的那些大人物们已经开始着手调查和拉拢独孤轩了，不仅仅是因为独孤轩所展现出来的绝世资质，更因为他是来自独孤世家这个原因。
　　整个大灵，不知道有多少大人物想要和独孤时间攀上交情，但始终没有什么门路，找不到任何办法，毕竟独孤世家太低调了，根本不和朝廷勋贵们有所接触，并且十分排外，哪怕是南地之人，都很少能够接触到独孤世家。
　　而独孤世家虎踞南地九州多年，甚至比大灵建国的岁月都要悠久，所积攒的外人根本无法想象，若是能够与独孤世家攀上关系，那就等于是有了一个坚强无比的后盾，朝廷勋贵们完全可以借助独孤世家的力量，来达成某些目的。
　　以前是没有门路，现在独孤轩这样一个根正苗红的独孤世家子弟来到了帝都，还要加入皇朝圣院，朝廷勋贵们当然不会放弃这样一个千载难逢的机会。
　　当然，这些事情与此地的年轻武者们没啥关系，他们暂时是看不到这些暗地里的动作，更多的还是惊叹于独孤轩所展露出来的资质。
　　独孤轩神情平静，依旧是一副沉默寡言的姿态，丝毫没有因为自己的资质而有半点喜色，向着何院老一拱手之后，就朝着南境年轻武者们走去。
　　猛然间，独孤轩的目光看向了西境那些人，更是与那练苍穹的目光有所接触。
　　两人目光交错，皆是感受到了来自对方的战意。
　　练苍穹一咧嘴，露出几分笑容，眼中战意旺盛，更有几分跃跃欲试的样子，而独孤轩倒是平静很多，只是深深看了一眼练苍穹，就没有太多神情。
　　而在独孤轩之后的那些南境年轻武者之中，没有再出现能够和独孤轩相当的人物，但也皆是能让鉴灵镜绽放出紫色或者黑色的天才。
　　比起西境年轻武者来说，南境的年轻武者几乎不差多少，在资质方面旗鼓相当。
　　如此一来，东境年轻武者就立刻被南境和西境比下去了，而剩下的就是北境武者还没有进行资质检验。
　　不过无论是西境还是南境，亦或是东境之人，皆是对于北境武者很是不屑，在他们眼里，北境武者根本就没有什么资质出众的人存在，基本上都是平庸之辈，恐怕连一个能让鉴灵镜出现黑光的人都没有。
　　这也难怪他们会如此看轻北地武者，在以往的入院考核之中，北地武者一向就是表现最差的，被淘汰的数量往往都能达到一半以上，即便是那些能够通过入院考核的北地年轻武者，也大多都会在院内的竞争之中被人踩在脚下。
　　在近百年内，北地的年轻武者在皇朝圣院内基本上属于最落魄一群人，碌碌无为，没有任何人会在意他们。
　　在其他三境之人眼里，北地武者就是上不了台面，完全不能和他们三境相提并论。
　　这种看法虽说有些偏激，但北地武者在皇朝圣院之中一直不争气，因此这种看法也逐渐变得根深蒂固了。
　　何院老的目光看向了宁恒等北地武者，脸上虽说没有什么鄙夷的神情，但却是比起对待其他三境武者要少了几分耐心，眉宇间有着几分不耐烦的神色。
　　“下面是北境的，第一个萧成龙！”何院老略显随意的声音响起。
　　萧成龙闻言神情一紧，而萧成虎站在后面则是面露冷笑，似乎早就等着这一刻了。
　　“赶紧的？磨蹭什么呢？”何院老皱着眉头催了一声，萧成龙立马来到近前，向着何院老行礼。
　　何院老打量了一番萧成龙：“云海神宗萧遥天的儿子？”
　　萧成龙点点头。
　　何院老没有多说什么，让萧成龙赶紧站到鉴灵镜之前。
　　萧成龙站过去之后，只见鉴灵镜上微微闪烁，随即有着一道白光亮了起来。
　　萧成龙一下子就傻眼了，怔怔站在那里满脸苍白。
　　“哈哈哈，一上来就是个被淘汰的。”
　　“北地果然是一群没用的废物。”
　　“今年的北地武者，怕是比往年都要差劲了。”
　　・・・
　　除了北境的年轻武者们，其他三境很多人都是爆发出笑声，各种戏虐讥讽之言冒了出来。
　　宁恒等人的脸色都不好看，虽然萧成龙和他们关系并不怎么好，但毕竟同为北地之人，眼下被其他三境之人如此嘲笑，自然感同身受。
　　萧成虎倒是心中乐开了花，他早就想让自己这个兄长当众出丑了，现在这一幕完全是顺了他的心意。
　　“资质不合格，你可以回北地了。”何院老淡淡说道，大手一挥，直接将萧成龙的名字在花名册上划去。
　　萧成龙浑身一颤，脸上满是灰败之色，整个人仿佛没了精气神一样。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百五十一章：最后一人
　　“怎么会这样？”
　　萧成龙嘴唇颤抖，难以置信的看着面前的鉴灵镜，镜面上闪烁出来的一抹白光是如此的明显，没有半点虚假。
　　何院老脸色一沉：“别在这里磨蹭，莫要耽误了其他人。”
　　大手一挥，萧成龙身形连连倒退。
　　北地众人皆是沉默，萧成龙好歹也是云海神宗的少宗主，虽说早就传言萧成龙资质一般，远不如他的弟弟萧成虎，但没想到萧成龙居然差劲到这个地步，连皇朝圣院的最低门槛都没有达到。
　　萧成龙失魂落魄的回到北地众人这里，脸上十分的难看，根本不敢去和任何人对视。
　　“大哥，莫要灰心，这皇朝圣院本来就不是你该来的，回北昊州去吧。”萧成虎语带戏虐的说道。
　　萧成龙闻言顿时抬起头来，恶狠狠的瞪着萧成虎，恨不得将自己这个亲弟弟给掐死。
　　萧成虎得意一笑，听到了何院老在念自己的名字，当下便是趾高气昂的走了出去。
　　当萧成虎站在鉴灵镜前时，只见那鉴灵镜微微一闪，紫色光华亮起，十分的浓郁，已经快要接近黑色了。
　　何院老点点头：“还不错，算是可造之材，那萧成龙是你兄长吧？”
　　萧成虎点点头。
　　何院老笑道：“你们兄弟俩资质差距倒是挺大的。”
　　萧成虎脸上有着喜悦之色，而人群之中的萧成龙则是如遭重击一般，脸上毫无血色。
　　萧成龙没有想到，自己和萧成虎的资质差距会这么大，原本还抱着几分侥幸，甚至觉得自己并不比萧成虎差，只是父亲一直偏爱萧成虎罢了。
　　但是现在，萧成龙总算是明白了，自己的的确确是不如萧成虎，资质的差距简直就不像是亲生兄弟一般。
　　宁恒看了一眼脸色惨白的萧成龙，表面上露出几分同情之色，心底里则是暗暗思索该如何继续挑拨这对兄弟的关系。
　　不过看样子，萧成龙这一次怕是被萧成虎打击的不轻，这要是一蹶不振了，那宁恒也就没办法继续挑拨了。
　　当下，宁恒暗暗对萧成龙说道：“萧兄不必太过灰心，资质并不决定一切。”
　　萧成龙闻言毫无反应，就跟个木头人一样。
　　宁恒眼珠一转继续说道：“萧兄可以趁着萧成虎身为皇朝圣院这段时间，回去之后将云海神宗逐渐掌握在自己手里，到时候萧成虎即便归来，恐怕也斗不过萧兄了。”
　　萧成龙抬头看了宁恒一眼，却是什么都没说，不过看他的样子，似乎对于宁恒的话有所思考。
　　宁恒也没有再多说什么，说得太多了，反而有些令人生疑，他这也是不想让萧成龙太过消沉沮丧，免得萧成虎在云海神宗一家独大，到时候与自己为敌就不好对付了。
　　萧成虎满脸喜色的走了回来，挑衅般的看了宁恒一眼，嘴角带着几分冷笑。
　　随后萧成虎拍了拍萧成龙的肩膀，脸上笑意更甚。
　　萧成龙一脸阴沉，对于萧成虎这般有些放肆的举动并未有什么反应，只是暗暗握紧了拳头。
　　在萧成虎之后，便是那与萧家兄弟一同而来的黝黑青年，名为张俊义。
　　此人来到铜镜之前，便见铜镜绽放出了青色光华，资质符合进入皇朝圣院的资格。
　　不过随后的几个北地武者，就显得有些可怜了。
　　接连五人，皆只是让鉴灵镜出现了白色光华，和萧成龙一样，不具备进入皇朝圣院的资格。
　　而后轮到了皇甫玄昊，他面容略显凝重的站在鉴灵镜之前，随即也只是让鉴灵镜出现了青色光华，虽然不如萧成虎，但也算是能够进入皇朝圣院了。
　　随后又是好几个不合格之人，一个个神情十分黯然。
　　“哈哈哈，北地果然一如既往的差劲啊。”
　　“看这架势，怕是只有两三个人能够进入圣院啊。”
　　“比起往年更加不如，北地真是越来越不堪了。”
　　“这也难怪，苦寒贫瘠之地的人能有什么出息？”
　　・・・
　　其他三境的年轻武者们纷纷讥笑起来，各种轻蔑的话语听在北地众人耳中，使得众人面红耳赤，却也无力反驳什么。
　　比起其他三境的天才，北地的这些年轻武者确实是差距不小，光是资质的差距就这么大，更别说是武道实力了。
　　宁恒也是没想到北地武者和其他三境的差距会这么大，原本还以为就算有差距，也应该不会太夸张。
　　但是现在看来，北地确确实实没有和其他三境相比的资格。
　　终于，只剩下了宁恒三人还未进行检验，而其他北地之人都已经是有了结果，一共只有三人通过了考核，其他人皆是被淘汰了。
　　而剩下的宁恒三人，在其他人眼里也注定是被淘汰的命。
　　“下一个，王大壮。”何院老喊了一声。
　　王大壮屁颠屁颠的来到鉴灵镜之前一站，随后一抹青光出现，王大壮见此情形顿时松了口气。
　　“还好还好。”王大壮拍着自己脑门说道。
　　王大壮下去之后，便是轮到了凌朝阳。
　　只见凌朝阳站定之后，鉴灵镜同样出现了青色光华，和王大壮没有什么区别。
　　虽然青光只比白光强，但至少是拥有了进行第二道考核的资格，不像其他北地武者直接就被淘汰了。
　　不少北地武者羡慕的看着凌朝阳和王大壮，这么多北地武者都被淘汰了，反倒是他们两个没有被淘汰，那些被淘汰的北地武者心里面都是有些不太平衡。
　　而现在，只剩下最后一人尚未检验资质。
　　此人便是宁恒。
　　何院老看了一眼花名册，随即高声道：“最后一人，宁恒。”
　　宁恒闻言便是缓步走到了何院老之前，先是向着何院老躬身一拜。
　　何院老摆摆手：“赶紧吧。”
　　宁恒嗯了一声，站在了鉴灵镜之前。
　　除了北地武者之外，其他三境武者都是没有怎么在意宁恒，在他们眼里，宁恒和其他北地武者没什么差别，除了白色之外，顶多也就是像之前两人那样的青色了。
　　“哼，我倒要看看这宁恒资质有多高？之前竟然敢在我们面前嚣张。”南境武者之中，程婉月面带讥笑的说道。
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百五十二章：光华迭出
　　鉴灵镜前，宁恒气定神闲而立，脸上不见半分紧张之色，心中也是平静如水一般，没有丝毫波澜起伏。
　　仿佛这不是在考核，而是在做一件无关紧要的寻常之事。
　　不过宁恒虽然很是轻松，但在场的北境年轻武者们一个个却都是莫名的紧张。
　　虽然宁恒和他们关系并不见得多好，但毕竟都是同属北地之人，用接地气一些的说法来将就是老乡。
　　北地年轻武者们已经被其他三境之人如此贬低了，他们心里面自然都是憋着一股气，都希望能够有一人狠狠打击一下其他三境年轻武者的嚣张气焰。
　　而眼下，宁恒便是北地年轻武者们最后的希望。
　　“一定不能太差啊。”
　　“希望能达到紫色程度，否则我们北地今年算是丢人丢大了。”
　　“紫色或许有些希望。”
　　“唉，青色我都觉得可以了。”
　　・・・
　　北地武者们心中捏着一把汗，而其他三境的年轻武者们压根就没有几个在关注宁恒，除了程婉月等寥寥几人带着戏虐的心情之外，没有人在意宁恒。
　　何院老也是一样，他此刻翻看着手中的花名册，心中念叨着练苍穹、独孤轩等几个最出色之人的名字，目光完全没有放在宁恒身上。
　　片刻之后，何院老忽然抬起头来看了一眼鉴灵镜，眉头顿时皱了起来：“怎么回事？”
　　宁恒也是一脸茫然，自己面前的鉴灵镜一点反应都没有，无论是什么光芒都没有出现。
　　在场的年轻武者们先是一愣，随即一个个哄然大笑起来。
　　“我的妈呀，北地今年真是让我大开眼界啊。”
　　“连鉴灵镜都检验不出这家伙的资质了。”
　　“连白色都没有，这已经不是资质奇差能形容了。”
　　“今年的北地武者，比起以往差劲太多了。”
　　・・・
　　北地武者们一个个面色难看，瞪大眼睛看着宁恒和那鉴灵镜，有些难以相信宁恒的资质会这么低？连鉴灵镜都没有反应？
　　“这不可能吧？”凌朝阳和王大壮面面相觑，他们两人算是最熟悉宁恒的了，以宁恒的实力来说，资质不可能会有多差，但现在鉴灵镜却连一点反应都没有？这实在是太出人意料了。
　　萧成虎一声狞笑：“我还以为他有多厉害了，原来连平庸之辈都算不上，可笑。”
　　“哈哈哈哈，笑死我了！”南境武者之中，程婉月很没形象的大笑起来，脸上尽是戏虐的神情。
　　周雄也是满脸轻蔑，之前宁恒和他们发生不快之时，他们还以为宁恒好歹也算是个人物，现在一看，原来如此差劲，看样子这宁恒也就是嘴皮子厉害一些罢了，根本就是一个废物。
　　独孤轩眉头微皱，不知道在想些什么。
　　何院老无奈的看着宁恒：“北山州怎会举荐你来参加考核？莫不是弄错了？”
　　宁恒自己都是摸不着头脑，刚想说话，却见鉴灵镜上忽然有了反应。
　　“嗯？”众人皆是看了过去，随即一抹淡淡的白色光华闪烁而出，很是微弱，很是淡薄。
　　宁恒面容古怪，怎么到自己这里这鉴灵镜的反应就这么慢？好半天才出来这么淡的白光。
　　何院老也是有些疑惑，但还是不住的摇头：“资质太差了，你可以回北山州了。”
　　宁恒就像是没有听到何院老的话一样，依旧是盯着那鉴灵镜。
　　何院老脸色一沉：“你还在这里做什么？结果已经出来了，你资质太差，没有继续进行考核的资格，回你的北山州去吧。”
　　宁恒还是没有离开的意思，依旧是站在鉴灵镜之前。
　　何院老有些怒了，正要出手将宁恒丢出去的时候，却见鉴灵镜又一次有了反应。
　　白光逐渐内敛，随即一抹淡淡的青色光华浮现而出。
　　何院老抬起的手僵在了半空之中，有些愕然的看着鉴灵镜，心想这奇了怪了，鉴灵镜怎么一会儿一个样子？难不成是坏了？
　　宁恒的脸色也是很奇怪，看着一旁的何院老说道：“似乎，还没有结束？”
　　何院老干咳一声：“既然有青色出现，你的资质算是勉强达到了门槛，有资格继续进行第二道考核。”
　　在场的年轻武者们也是有些惊讶，之前还以为这宁恒资质差到鉴灵镜毫无反应，但是现在看来，也不算是太差，至少能让鉴灵镜出现青色光华，即便这一抹青光很是淡薄。
　　北地年轻武者们都是松了口气，虽说只是比白光强上一些的青光，但至少算是合格了，北地的颜面也不至于完全丢尽。
　　当然，也有个别的北地年轻武者心中不太舒服，他们觉得自己等人都被淘汰了，你宁恒也应该被淘汰了才是，这样大家都一样，也就不显得他们太过丢人了。
　　萧成虎微微眯眼，淡笑道：“只是青色而已，看来这宁恒的资质比我还是差了不少。”
　　凌朝阳和王大壮皱着眉头，他们两人就是青色光华，但在他们看来，宁恒的资质应该要比他们两人都要强才是，不应该只是青色才对。
　　“切，也不过才青色而已，顶多算个平庸之辈。”程婉月冷笑说道，依旧不将宁恒放在眼里。
　　周雄也是笑道：“对于他这种北地之人来说，估计有个青色就很满足了。”
　　就在此时，鉴灵镜变化再起。
　　青色光华消散，一抹璀璨紫芒自鉴灵镜之中绽放而出，照耀宁恒周身。
　　紫光一出，在场不少人的神情就有些变化了，尤其是那些北地年轻武者，一个个瞪大眼睛，惊愕不已的看着宁恒。
　　何院老也是惊了一下，连忙去打量鉴灵镜，心想这鉴灵镜莫不是真的坏了？
　　“这才对嘛！宁恒怎么可能只有青色那种程度？”王大壮很是激动的说道。
　　凌朝阳不住点头，脸上满是喜悦之色。
　　萧成虎的面容则是变得有些阴沉了，宁恒的紫光，竟然比他的紫光还要更为浓郁一些，这让萧成虎心里面不太平衡。
　　紫色光华代表资质上佳，整个北地武者之中，只有萧成虎一人达到了这个程度，宁恒是第二个。
　　“我怎么觉得，这镜子还会再起变化呢。”一个北地武者小声说道。
　　似乎是一语成谶，那刚刚才出现紫光没多久的鉴灵镜，再度发生异变。
　　紫光敛去，黑华绽放！
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！周一记得投票哦！

第五百五十三章：碎裂的镜面！
　　深沉的黑芒，自鉴灵镜之中绽放而出，霎时间吸引了所有人的目光。
　　在场众人皆是露出震惊之色，随即一片哗然。
　　“这怎么可能？”
　　“他居然能让鉴灵镜出现黑光？”
　　“北地之中什么时候出现这等人物了？”
　　“怎么我觉得是鉴灵镜出毛病了？”
　　“的确有点奇怪，这颜色变得也太多了。”
　　・・・
　　众人惊呼不已，有人感到震撼，有人觉得奇怪，更有人怀疑是鉴灵镜出了问题，否则不会接连有这么多的颜色变化。
　　何院老这下子没办法保持淡定了，连忙查看鉴灵镜是不是真的出了问题。
　　宁恒摸了摸鼻子，倒是并没有觉得太过奇怪，自己的资质若是连区区黑光都达不到，那才真是令人意外呢。
　　何院老查看了一番鉴灵镜之后，没有发现任何问题，鉴灵镜依旧是正常的。
　　“奇了怪了，难不成这小子资质特殊？鉴灵镜没有第一时间发现他的真正资质？这才有诸多变化？”何院老摸着脑袋嘀咕道。
　　程婉月面色有些难看，她的资质也不过是黑色而已，宁恒此刻让鉴灵镜涌现出来的黑光竟然比她的还要浓郁几分，这就说明宁恒的资质更在她程婉月之上。
　　“这不可能！一定是鉴灵镜坏了！”程婉月咬牙说道，满脸的不爽。
　　周雄也是一样，脸色很是阴沉，被一个完全看不起的北地武者给超越了，任谁心里都会不舒服。
　　“何院老，这究竟是怎么一回事？”
　　“为何鉴灵镜一直变化？”
　　“我不相信这北地小子能有这般资质！”
　　・・・
　　不少人直接出言质疑，纷纷要求何院老给出一个令人信服的答复。
　　何院老紧皱眉头，对众人说道：“鉴灵镜没有任何问题，你们不需要怀疑什么。”
　　这话显然是不能让众人满意，当下便有人说道：“应该换一面鉴灵镜再重新为此人检验一番。”
　　“没错！换其他的鉴灵镜过来！”
　　“理当如此。”
　　“还望何院老能让我等心服口服。”
　　・・・
　　眼见这些年轻武者一个个都如此要求，何院老自己心里也有些犯嘀咕，为了以防万一，立刻从储物袋中取出另一面鉴灵镜。
　　“你站过来。”何院老对宁恒说道。
　　宁恒也不在意，笑了笑便站在了这面崭新的鉴灵镜之前。
　　众人皆是聚精会神的看着，想要看看这面鉴灵镜会不会和之前那面出现相同的变化。
　　没一会儿的功夫，这面鉴灵镜上出现了一抹白光，随即变成了青光、紫光，再然后便是深沉浓郁的黑光。
　　这下子，众人都是没话说了。
　　如果说刚才的鉴灵镜有出现问题的可能，但换了一面鉴灵镜还是如此，那就说明宁恒确实是有着这般过人的资质。
　　其他三境武者的脸色都不好看，他们一向看不起的北地武者之中竟然出现了这样一个天才，让他们有些无法接受。
　　尤其是程婉月等人，此刻感到格外的别扭，虽然还是不相信宁恒的资质会这么高，却也无法多说什么。
　　何院老心底里也是暗暗赞叹，心想北地这么多年，总算是出来一个不错的年轻人。
　　正当何院老要将花名册上写下宁恒的资质结果之时，却见鉴灵镜上忽然一变，璀璨金芒霎时间铺满了整个镜面，更有刺目的金色光华笼罩在了宁恒周身，使得宁恒整个人变得空灵圣洁。
　　何院老面色大变，整个人愣在了原地，手中花名册一下子掉在了地上。
　　那两个看守院门的金甲男子也是骇然失色，无法相信眼前看到的这一幕。
　　四境的年轻武者们全部都哑然失声，一个个都好似见了鬼一样。
　　寂静，持续了足足半盏茶的功夫，随即惊呼声响成一片。
　　哪怕是练苍穹这样的人物，此刻也是将目光注视在了宁恒身上，眼中尽是沸腾的战意。
　　“这绝对不可能！”程婉月难以置信，连连摇头，整个人都有些晕了。
　　萧成虎完全傻了，神情要多难看有多难看，就跟吃了死耗子一样。
　　王大壮、凌朝阳两人同样震惊，但随即便是深深的喜悦和激动。
　　其他北地武者早已经被震撼得说不出话来，他们此刻连嫉妒都不敢嫉妒了，已经是变成了深深的敬畏。
　　“我、我是眼花了吗？”
　　“金色！又一个金色！”
　　“我的天！北地居然出现了绝世天才？”
　　“这般金色，似乎和练苍穹的相差无几啊！”
　　“我不相信！我绝对不相信这家伙能有绝世天资！”
　　・・・
　　自练苍穹、独孤轩之后，宁恒是第三个展现出绝世资质的人，众人皆是有些难以接受，毕竟宁恒出身北境，是他们一向瞧不起的北境武者，如果宁恒是来自南境或者西境，即便是东境，也能够容易接受一些。
　　但偏偏宁恒是北境之人，却拥有这等顶尖资质，让人难以接受。
　　这就好比自己一直看不起的某个穷人，直到有一天才知道他其实是富可敌国之辈，这样的落差是个人都会接受不了。
　　“好！！！”
　　何院老猛然大喝了一声，整个人都显得兴奋起来。
　　而在暗处的无数目光，也是立刻将第三个绝世天才诞生的消息传给了各自身后的大人物。
　　一时间，宁恒绝世天才之名以极快的速度被朝廷勋贵们所知晓。
　　“好小子！深藏不露啊！北地竟然有你这等绝世天才，幸好没有将你的名字划去！否则我皇朝圣院，将要错失奇才！”何院老十分激动的说道。
　　宁恒倒是没觉得什么，心绪很是平静。
　　何院老此刻激动无比，忙将掉在地上的花名册捡了起来，准备将宁恒的资质结果写上。
　　正当何院老要下笔之时，却听一道咔嚓声响起。
　　“嗯”
　　何院老一惊，连忙朝着鉴灵镜看了过去，下一刻何院老骇然变色。
　　只见鉴灵镜之上，金光闪烁的同时，一道道裂痕自镜面之上浮现出来，整个鉴灵镜，似乎要裂开了。
　　“怎会如此？”何院老惊呼起来，他住持入院考核多年，鉴灵镜用了不知道多少次，从未见过这样的情形。
　　而此刻的宁恒，同样有着异状，眼前所见已经不是鉴灵镜，而是一扇巨大如山岳一般，沉重古朴的青铜巨门。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百五十四章：各自的星空
　　耀眼的金色光华之下，是逐渐碎裂的镜面，在场众人亲眼看着鉴灵镜上浮现出一道道清晰可见的裂痕，皆是感到十分震撼和惊异。
　　“鉴灵镜怎么碎了？”
　　“这鉴灵镜怎么说都是一件宝物，怎会无端碎裂？”
　　“太奇怪了！这金光也显得很不寻常！感觉越发浓郁了！”
　　“难不成和那宁恒有关？”
　　・・・
　　众人惊诧不已，各种议论之声纷纷响起，而何院老此刻也是从最初的震惊之中恢复过来，眉头紧锁惊疑不定的看着逐渐碎裂的鉴灵镜。
　　别人不知道，但身为院老的他却是知道一桩鲜为人知的秘闻。
　　早在前任大灵皇帝还在位之时，正值红尘女帝降世，大灵先皇心血来潮，以鉴灵镜验看还是女婴的红尘女帝，结果鉴灵镜碎裂。
　　此事十分隐秘，何院老当时乃是大灵先皇的心腹，恰好知道此事，原以为这天下只有红尘女帝一人能有令得鉴灵镜碎裂的资质，今日却见到了第二人。
　　鉴灵镜碎，代表着此人拥有鉴灵镜无法窥探的恐怖资质，百年难见、举世无双已经不足以形容，唯有震古烁今的武道奇才，方能达到这般程度。
　　何院老无法想象，眼前这个看起来也并不怎么出奇的年轻人，竟然有着能与红尘女帝相提并论的武道天资？
　　而此刻的宁恒，眼前已经没有了其他存在，只有一扇古朴沉重的青铜巨门，矗立在宁恒的眼前，好似天堑一般，阻隔了这一方天地。
　　“武脉十重！”宁恒心神震动，这扇青铜巨门他并不陌生，当初突破到武脉十重的神秘境界时，他就曾经数次见到这扇巨门，并且在最后一次将其推开，见到了青铜门后更加神秘的一片天地。
　　而后，宁恒就再也没有见到过这青铜巨门，也逐渐将其遗忘了。
　　但是现在，青铜巨门竟然再次出现！如此的突然，如此的猝不及防，宁恒望着这扇巨门，一时间都忘记了自己还身处入院考核之中。
　　与此同时，身处皇宫深闺之内的练红尘，同样似有所感，眼前所见陡然一变，青铜巨门浮现。
　　练红尘站在青铜巨门之前，脸上带着一丝愕然，此门她也曾经见过，并且尝试多次之后将其推开，但门后所见的事物，练红尘却始终无法想起。
　　同样远在北临州的宁寻道，眼前变幻之间，如同宁恒与练红尘一样，站在了青铜巨门之前。
　　三个人，站在同样一扇青铜巨门之前，但相互之间却完全看不到对方，就像是处于三个平行却不同的世界一样。
　　“为何我会再度看到这扇门？”宁寻道喃喃自语，心神之间深受震动，他也曾踏入武脉十重的境界，推开过这扇门，但在推门而入的一瞬间，却被一股力量阻挡而回，没有能够看到门内的情形，此事始终都是宁寻道的一个遗憾，如今再度见到这扇青铜巨门，宁寻道决定一探究竟，看清楚这扇门后的所有秘密。
　　三个人，三种心思，却都想再度一探这青铜巨门之后的秘密。
　　就在三人各自伸手去触碰青铜巨门之时，却见那青铜巨门轰然而开，一股无形之力将三人尽数吸入了青铜巨门之内。
　　“这是・・・”
　　三人站在了一片茫茫星空之下，放眼看去整个星空中只有自己一人。
　　宁恒举目四望，脸上有着几分疑惑的神情，他记得在这片星空之下，曾经看到过宁羽留下的身影，还有数道隐藏在朦胧之中的神秘身影，但现在却一个都看不到了。
　　“这是怎么一回事？”宁恒有些不解，正要迈步朝前走去。
　　忽然，一道光华自遥远星空彼岸浮现，宁恒微微眯眼，只见那光华之中，似乎有一道熟悉的身影踏空而来。
　　“宁羽！”
　　宁恒顿时咬牙，心中一股冷然怒火升腾而起，恨不得立刻冲上去与那人死战一场。
　　而同样身处此地的练红尘，抬头远眺之间，只看到了一张诡异的麒麟面具划过星空。
　　“面具？”练红尘秀眉微蹙，似乎想到了什么。
　　昔年大灵高祖北征妖族，却受困于苍龙山之上，性命危机之际，有三个神秘强者现身相救，让大灵高祖得以存活下来。
　　而当时那三个神秘强者之中，其中有一人便是戴着面具，此事大灵高祖告诉了自己的后代，并且作为皇族隐秘一直传到了练红尘这一代。
　　对于神秘面具人的事情，经过大灵皇室数代皇帝的追寻，虽然没有太大结果，但也算是有了一些蛛丝马迹，知道在极为遥远的岁月前，有神秘面具人现身于世，行事隐秘，正邪难辨，来历更是难以窥探。
　　而今，在这青铜巨门之后，在这片星空之中，练红尘看到了这张一闪而逝的麒麟面具，不免与当初救走大灵高祖的神秘面具人联想到了一起。
　　“朕的天下，哪怕你等再如何神秘，也终究藏不住。”练红尘冷声说道。
　　而宁寻道所看到的，却是与宁恒和练红尘皆不相同。
　　出现在宁寻道眼前的，却是三种奇异之物。
　　一者圆润如珠，一者宏大如钟，一者则是旋转如轮。
　　三种奇异之物共同盘旋于星空之下，散发着三种截然不同的气息，仿佛蕴含着凡人所无法想象的莫大伟力。
　　宁寻道面露骇然，他知道这三件东西是什么，正是天地间最神秘的三大神物。
　　寰宇神珠、岁月神钟、造化神轮！
　　寰宇掌天宙，岁月定乾坤，造化弄生死！
　　有古老传言，掌握三大神物之一，便可称雄天下，而若是能够集齐三大神物，就能够窥探天地大道，开辟宇宙，掌运岁月，逆转生死！
　　从古至今，无数强者为了三大神物之名而疯狂追逐，引发了无数的争夺，死去了数之不尽的武者。
　　而今，在这片星空之下，宁寻道看见了这三大神物，仿佛触手可及一般，只要他宁寻道一动手一探手，就可将这三大神物收入囊中。
　　宁寻道只觉得心跳立刻快了起来，一股无法压制的贪婪之念从心头疯狂升起。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百五十五章：各自所见
　　宁恒面沉如水，眼带杀意的看着自星空深处而来的宁羽。
　　虽然宁恒知道这并非是真正的宁羽，但此刻陡然见到自己此生最大的仇人，宁恒还是有些无法克制自己的愤怒和杀意。
　　就在宁羽即将来到宁恒面前之时，却见宁羽的身影陡然间散去，取而代之的则是无尽的黑暗。
　　宁恒的双眼看不到任何东西，如同失明了一般，伸手都看不到自己的手指。
　　正当宁恒心中略有慌张之际，眼前豁然开朗，却是完全不同的一片光景。
　　火海无边，九阳同天！
　　九轮大日悬浮天穹之上，无边火海蔓延大地，耳边尽是生灵哭嚎惨叫，眼前所见皆是焦枯残破的尸体。
　　绝望、死亡、枯寂笼罩整个大地，无数生灵在顷刻间消亡，眼前之景，如同最恐怖的末日。
　　宁恒站在这片焦土大地之上，同样承受着九阳烈日的炙烤，身体好似要炸开一般痛苦难当，皮肉都好似要被烧焦了。
　　就在宁恒觉得自己快要被活活烤死的时候，却见一道如山似岳的雄伟身影站在大地之巅，手持白色巨弓，以魂血为箭，弓弦连开八次。
　　弓弦响动之声崩天裂地，每响一次，都会出现苍龙逐日之景，更有一轮大日黯然失色，化为垂死的三足金乌跌落大地。
　　最后，天穹之上只剩下了一轮太阳，大地重获生机。
　　宁恒再看向那山巅之时，却徒留一张白色巨弓，而不见那弯弓射日的雄伟身影。
　　正当宁恒还未来得及消化看到的这些情形时，眼前再度一变。
　　两道绝世身影相对而立，一人手持黑尺，举手投足之间，仿佛可丈量天地苍穹，顾盼之间，威严顿生，宛若不世雄主霸临寰宇。
　　而另外一人青袍挥洒，自在飘摇，虽无磅礴气势，更无深沉威严，却好似这天地间唯一的支柱，单薄的身影，似乎能够遮挡一切的怒海狂涛。
　　若是天下将倾，还有此人一手擎天。
　　宁恒看得目瞪口呆，这两道身影好似在他眼前，又仿佛距离他无比遥远，如同岁月长河的尽头，如此的虚幻，却又无比的真实。
　　这两道身影的存在，让宁恒感到了前所未有的压抑和窒息，这是他从未有过的感受，哪怕是面对自己前世最大的敌人宁羽之时，都无法与此刻所感受到的压抑相提并论。
　　这两人，宛若神明，而宁恒则渺小如蝼蚁。
　　“这究竟是何等的强者？人力真的能达到这等程度吗？”宁恒不禁在心中如此想到。
　　就在此刻，那两道宛若神明的身影碰撞在了一处，天地之间陷入了一片寂静，什么声音都没有了，宁恒的眼前也再度陷入黑暗。
　　也不知过了多久，当宁恒再度能看见时，眼前有着十分奇怪的一幕。
　　两个看不清楚面容的人盘膝相对而坐，看起来两人几乎一模一样，但一个是黑发，一个却是白发，并且各自所散发出来的气息也截然不同。
　　黑发人宛若骄阳，朝气蓬勃，即便他什么也不做，只是简单的盘膝坐在那里，都好似天地汇聚的中心。
　　而那白发人则是深沉无比，浑身上下笼罩着一抹难以言明的死寂，与黑发人形成鲜明对比。
　　宁恒怔怔看着这一幕，他有一种直觉，这两人就好似是同一人一样，但为何却有如此的不同？
　　此刻，宁恒忽然发现自己能动了。
　　略微一惊之间，宁恒心中无名涌起一股冲动，他想要去看一看那一黑一白两人的面容。
　　想到就去做，宁恒迈开脚步，朝着那两人走了过去。
　　一步、两步、三步・・・
　　短短数十步的距离，宁恒却走了不知道多久，看着与那两道身影的距离越来越近，却怎么也无法看清楚，好似永远隔着一段无法逾越的沟壑。
　　“为何无法靠近？”宁恒有些焦急，加快脚步想要冲过去，却还是徒劳无功。
　　下一刻，那白发人的身影消失不见，只剩下黑发人依旧盘膝坐在那里。
　　那黑发人似乎知道宁恒就在不远处，缓缓转过头来，一双清澈无比的目光，与宁恒对视。
　　宁恒只看到了此人的眼神，却没有看到此人的面容，但就是这样一个眼神，让宁恒记得无比清楚，绝对不会遗忘。
　　而此刻的练红尘，却没有如宁恒一般看到那么多的情景，在那麒麟面具一闪而逝之后，练红尘只看到了无数古老玄奥的文字浮现星空，她看不懂这些文字有什么意义，却隐隐觉得这些古老文字蕴含着某种难以想象的力量。
　　练红尘想要将这些古老文字记在脑海之中，却发现怎么也记不住，即便她觉得已经记住了，但在回想之时，这些古字的样子就会变得模糊起来，然后被练红尘完全忘记。
　　“怎会这样？”练红尘有些不甘心，咬牙之下继续记忆这些古老文字。
　　同样诡异的事情也发生在宁寻道的身上。
　　面对出现在眼前的三大神物，宁寻道无法克制心中贪婪，探手之间便是朝着那三大神物触及而去。
　　一念之间，三大神物灰飞烟灭化为虚无。
　　宁寻道的手僵在了那里，脸上露出了几分茫然和无措。
　　“唉。”
　　一声轻叹响起，宁寻道感受到一股巨力袭来，身形不住的后退，竟然是直接从那青铜巨门之中退了出来。
　　轰隆！！！
　　在宁寻道退出青铜门之后，那青铜巨门轰然关上。
　　“不！”
　　宁寻道惊呼起来，却已经是晚了，眼前变幻之间，已经是回到了现实。
　　・・・
　　宁恒记住了那黑发人的眼神，随即眼前一切散去，意识回到了现实之中，四周惊呼之声还未散去，碎裂的鉴灵镜依旧矗立眼前。
　　“刚才我经历的，究竟是不是幻觉？”宁恒呼吸有些急促，心中暗暗说道。
　　神秘无比的某处禁地，挺拔身姿傲立于此，岁月仿佛不存在，天地好似已经远离。
　　“同一时代，居然出现了三个能入此门的人，可惜啊，巅峰终究只容许一人独立，你们之中，最后谁能成为我期待的人呢？”
　　话音飘扬之间，赫然可见一道道黄金锁链，困锁在此人的四肢之上。
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百五十六章：跨越院门
　　宁恒还未从刚才那一连串诡异而神秘的经历之中缓过神来，便听一旁何院老的声音响起：“你的资质已经超越了鉴灵镜所能体现的范畴，即便是绝世资质，恐怕也不足以来形容你，老夫在皇朝圣院这么多，也从未见过有人能达到你这般程度，很好！很好！”
　　宁恒这才回过神来，并且立刻知道刚才自己眼前所经历的那些，在现实之中仅仅只是过去了一瞬间而已，当下便是不动声色的抱拳说道：“何院老谬赞了。”
　　何院老见宁恒不骄不躁，神情如此平静，心中对宁恒更为的欣赏和喜爱，这样一个心性平稳的年轻人，资质又这么恐怖，将来成就绝对不可限量，皇朝圣院能够招收到这样的人才，实在是幸运。
　　当下，何院老在花名册上将宁恒检验资质的结果确定下来，凌驾于练苍穹之上，名列此番资质考核的头名。
　　与此同时，帝都之中各方勋贵们也是通过各自的耳目，知道了宁恒的名字，更是得知了宁恒资质检验时不仅有着浓郁金光出现，还使得鉴灵镜碎裂了。
　　“此子前途不可限量，值得拉拢。”
　　“立刻想办法与此子取得联系，必须要招募到我的麾下。”
　　“好一个绝世天才，既然没有什么背景来历，那自然是要收下的。”
　　“宁恒？宁恒？这名字似乎有些耳熟啊。”
　　“等一下，女帝陛下在北地遇难之时的救驾功臣，似乎也叫宁恒？”
　　“立刻去查一下！这宁恒与女帝陛下的救驾功臣是否就是同一人？”
　　・・・
　　宁恒自然不知道自己的名字已经在帝都大人物们之间流传开来，并且引起了不小的轰动。
　　此刻所有四境年轻武者的资质考核都已经结束了，那些没有通过考核的人，自然是不需要继续留在此地，皆是返回各自的驿馆。
　　而通过考核的年轻武者们，则是要进行第二道考核。
　　皇朝圣院两道考核，前者考验资质，乃是门槛，后者考验实力，乃是关键。
　　唯有通过两道考核，方能够真正成为皇朝圣院的院生，即便是通过了第一道资质考核，但若是实力考核没有通过的话，也一样要和那些之前被淘汰的人一样打道回府。
　　虽说有些残酷，但这就是皇朝圣院的规矩。
　　因为在皇朝圣院之中竞争无比激烈，没有一定的实力根本连生存都生存不下去，更别说去和院内那些天骄们去竞争了，完全没有意义。
　　当然，若是像宁恒、练苍穹以及独孤轩这样的绝世天才，即便是在实力考核之中发挥不理想，也还是有进入皇朝圣院的机会，毕竟他们的资质确实太好，足以弥补实力上的差距，只要愿意拜在一位院老门下，成为院老的弟子，就可以获得院生的身份，虽然有一定的局限性，但比起被皇朝圣院拒之门外自然是要好得多。
　　那些被淘汰的年轻武者离去之后，人数立刻少了一些，最明显的便是北境武者这边，只剩下了寥寥数人，看起来实在是有些可怜。
　　而最恐怖的还是西境武者和南境武者，一个被淘汰的人都没有，整整齐齐站在那里。
　　何院老手中握着花名册，目光注视着在场众人说道：“接下来便是第二道考核，你们也应该清楚是什么样的考核，很简单，跨过圣院大门，只要能走进圣院，便是真正的圣院弟子！”
　　话音落，何院老让开身形，圣院大门就在众人的眼前。
　　跨过圣院之门，便成圣院弟子！
　　这第二道考验看似简单无比，只需数步就可以达成，但在场的年轻武者们却都知道，这一步并非是那么容易跨出的，此门之下，有着足以让所有人止步的力量存在。
　　“你们每个人都只有三次机会，三次入门失败，便可以回去了。”何院老挥手说道。
　　众人神情凝重，顿见一人越众而出，乃是一个南境青年，直接朝着院门冲去。
　　就在此人即将跨入院门之际，却见院门之中有着光华涌出，随即此人便是哎呦一声，整个人倒飞出来，几乎摔在地上。
　　青年稳住身形，眉头紧皱起来，再度朝着院门冲去。
　　这一次，他有了准备，更是拼上了自身全部力量，一只脚硬生生跨进了院门之内，但另一只脚却是沉重如山一般，始终难以迈动。
　　“好强的威压！”南境青年心中暗暗咬牙，不断运转灵气抵御这股降临在自己身上的压力，还在院门之外的那只脚一点点抬起，一点点的往院门之内而去。
　　眼看着就要彻底跨进去之时，这青年还是没有能够扛得住，又是倒飞了出来。
　　这一次更惨，直接摔得四脚朝天，引得众人一阵大笑。
　　青年爬起身来，脸上有些难看，怒吼一声再度冲了过去。
　　这一次他总算是成功了，废了九牛二虎之力，两只脚皆是跨进了院门之内。
　　“我成功了！”青年大喜不已，在院门之内激动的直蹦哒。
　　何院老撇撇嘴说道：“留在院门之内等候，不得随意走动。”
　　那青年自然不敢不听话，就留在院门之内等候，但脸上的喜色自然是压不住的。
　　随后众人纷纷开始尝试跨越院门，有人尝试了三次都无法进入，也有人一次就进去了。
　　练苍穹闲庭信步，完全没有半点急躁之色，就如同寻常人走路那样，很是随意的就走进了院门之内，完全没有感受到半点压力，更不像其他人那样吃力。
　　独孤轩同样如此，直接一步跨出，整个人就已经是站在了圣院大门之内。
　　随后程婉月、周雄等人也是相继进入院门之内，虽然花费了一些力气，但都只是一次就成功了。
　　当然，也有人耗费了三次机会，始终没有能够踏入院门。
　　东境的几个年轻武者实力稍弱，被阻挡在了院门之外，只能沮丧的留在外面，羡慕不已的看着那些进入院门的人。
　　“宁恒，我有点没信心了。”王大壮苦恼的看着院门，对宁恒说道。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百五十七章：共入圣院
　　宁恒看了一眼王大壮，后者苦着一张脸，可怜巴巴的看着望着那圣院大门。
　　凌朝阳此刻也说道：“我们两人都只是初入神骨不久，恐怕很难跨过这道院门。”
　　宁恒略微思索便说道：“你们紧跟在我身后，我带你们进去。”
　　凌朝阳和王大壮闻言皆是点头，此刻不是要面子和矫情的事情，靠他们两人自己的实力，十有八九是跨不过这圣院大门的，唯有依靠宁恒的帮助，才有可能进得去。
　　“宁恒，我可要先进去了。”萧成虎冷笑了一声，当下便是迈步朝着圣院大门而去。
　　宁恒三人没有立刻行动，而是看着萧成虎。
　　只见萧成虎来到院门之前猛然一冲，但身形却在跨过圣院大门的一瞬间停滞下来，随即萧成虎便是被圣院大门的力量给弹了回来。
　　“哈哈哈哈，原来你也进不去呀。”王大壮顿时就笑了出来。
　　萧成虎脸色有些难看，哼了一声再度尝试，这第二次他可谓是拼尽了全力，硬扛着圣院大门的压力冲了进去。
　　王大壮的笑容戛然而止，有些羡慕的看着萧成虎。
　　“我也该动身了。”皇甫玄昊淡淡说道，朝着宁恒看了一眼。
　　“以皇甫兄的实力，应当没什么问题。”宁恒笑道。
　　皇甫玄昊神情冷漠：“我当然能够进去，到时候我希望在圣院内还能与你竞争，可不要让我失望。”
　　宁恒笑着点点头。
　　皇甫玄昊当下开始闯门，如萧成虎一样，第一次尝试就被圣院大门的力量给震了回来。
　　随即皇甫玄昊运转全身之力，第二次尝试闯入。
　　结果还是失败了。
　　两次闯门失败，皇甫玄昊的脸色不由也是变得凝重起来，机会只有三次，最后一次他若是失败了，那可就要与圣院无缘了。
　　皇甫玄昊一咬牙，全身刀气勃发，再度冲入圣院大门之中。
　　轰然之间，皇甫玄昊总算是踏入了大门之内，虽然耗费了很多力气，但也算是有惊无险的通过了。
　　如此一来，北境年轻武者之中，就只有宁恒三人还没有踏入圣院大门之内。
　　当然，若是宁恒他们三人都失败了，那这一次北境武者之中，就只有萧成虎和皇甫玄昊两人通过考核成为圣院弟子了。
　　何院老站在院门旁边看向宁恒，催促道：“你也别磨蹭了，赶紧进去吧。”
　　宁恒嗯了一声，朝着凌朝阳和王大壮使了个眼色，两人心领神会，紧紧跟在宁恒身后。
　　当下，三人几乎是不分前后开始尝试跨入圣院大门，而其他人也都十分关注宁恒，毕竟宁恒之前展现出了难以想象的资质，此刻自然要好好看看宁恒究竟有几斤几两。
　　当宁恒一只脚跨入圣院大门之时，猛然间就感受到无形压力降临在身上，想要将宁恒推出去。
　　宁恒心中暗道一声不妙，这股压力太过强大，自己没有什么问题，但若是凌朝阳和王大壮的话，肯定是没办法过去的。
　　为了让两人能够顺利成为圣院弟子，宁恒一咬牙，暗暗运转体内灵气，将所有压力尽数承受下来，尽量分担凌朝阳和王大壮两人所承受的压力。
　　凌朝阳和王大壮两人本来是连一只脚都没有办法跨进去，忽然间感觉到压力大减，顿时就知道是宁恒在帮着他们，当下抓住机会，立刻各自跨入了一只脚进入圣院大门。
　　但即便如此，两人想要彻底跨进圣院大门之内还是十分困难，他们的实力比起宁恒还是差距太大，比起萧成虎、皇甫玄昊也是有所差距，若没有宁恒，他们必然没有办法通过这第二道实力考核。
　　“这家伙，居然帮着别人在过关，真是自大啊。”萧成虎站在院门之内冷笑不已。
　　皇甫玄昊紧皱眉头，虽然他对于宁恒的实力十分认可，毕竟是曾经击败过自己的人，但眼下宁恒却要帮着另外两人一起进入圣院，这难度可实在是太大了，很有可能导致他们三人全部失败。
　　“不应该如此啊。”皇甫玄昊心中暗暗说道。
　　练苍穹、独孤轩、程婉月等人也是在关注宁恒，以他们的眼力，自然也看得出来宁恒此刻的所为，有人嗤之以鼻，也有人觉得有趣，很想看看宁恒究竟能不能带着两个累赘跨入圣院。
　　何院老自然也看得出来，不过他也没有多说什么，这第二道考核的规矩是只要跨入圣院大门就行，至于用什么方法没有限制，宁恒若是真能带着凌朝阳和王大壮进入圣院大门，那也是他宁恒的本事。
　　凌朝阳和王大壮此刻已经是到了极限，他们两人心知肚明，凭他们的能耐，想要入圣院实在是太过勉强了。
　　眼下两人已经意识到他们拖累了宁恒，心中愧疚之间，想要主动退出，让宁恒能够顺利踏入。
　　但宁恒却是没有放弃，体内源源不绝的灵气汹涌而出，包裹住凌朝阳和王大壮两人，竟然是硬拉着他们两人冲进了圣院之内。
　　两人一脸愕然，等他们反应过来的时候，就已经是身在院门之内了。
　　众人看得一阵惊讶，纷纷被宁恒这一身浑厚无比的灵气所震惊。
　　“总算是进来了。”宁恒淡淡说道，没有多少吃力的神色浮现出来。
　　凌朝阳和王大壮心中感激，此刻也没有多说什么，如今他们三人也算是一同进入了皇朝圣院之中，到时候在圣院内更能够相互扶持。
　　何院老此刻也跨进了院门，手中花名册依然在握。
　　“从此刻起，你们便是圣院弟子了。”
　　众人闻言皆是一阵欣喜，耗费了这么多的气力和时间，总算是顺利成为了皇朝圣院的弟子。
　　“圣院之中，有四大分院，你们众人会各自被分到不同的分院之中，而在不同分院，你们也有相应的身份，记住一句话，皇朝圣院之内只有强者才能享有一切。”何院老很是豪气的说道。
　　众人闻言皆是拱手称是。
　　“最好咱们三人能分到一起，这样就方便多了。”王大壮说道。
　　凌朝阳笑道：“应该是可以的。”
　　宁恒点点头，他也希望能分到一起。
　　就在此刻，皇朝圣院之外，一个面容冷淡的青衣女子缓步而来，手中捧着一道皇命谕旨。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百五十八章：突如其来的圣旨
　　何院老满是欣慰的看着眼前这些年轻，心中不禁有些感慨，这些可都是圣院将来的顶梁柱啊，尤其是其中的几个顶尖天才，若是不出意外的话，将会是未来圣院之中最为闪耀的几人。
　　能够从自己的手中挖掘到这些各地而来的优秀后辈，何院老心底里也是有着一种满足感。
　　“现在会把你们分配到各个分院之中，当然，分院的决定是可以改变的，若是对分配的分院不满意，可以进行一次更改，但只有一次机会，一旦使用了，就不能再次更改，你们听明白了吗？”何院老对众人说道。
　　众人闻言纷纷拱手称是。
　　皇朝圣院的内部划分为四大分院，这是人尽皆知的事情，毕竟不是什么秘密。
　　而这四大分院分别以天地玄黄为名，虽然排名不分先后，但四大分院之中始终都是竞争关系，每隔一年的四院大比，会让四大分院的院生进行比试，以此来划分四大院的实力。
　　在如今的皇朝圣院之中，天字院和玄字院较为强盛，在连续数年的四院大比之中表现得较为强势，而地字院和黄字院，则明显不如天字院与玄字院。
　　很多刚刚成为来到皇朝圣院的新晋弟子，都会向往强盛的天字院与玄字院，而不太愿意被分到地字院和黄字院，很多人得知自己被分到黄字院和地字院之后，都会选择动用一次更改分院的机会，将自己分到天字院和玄字院。
　　也因为如此，天字院和玄字院的院生数量也要更多一些。
　　当然，地字院和黄字院虽然不如其他两院强盛，但也有一个好处，那就是竞争没有其他两院那么激烈，在这两院之中，新晋弟子的生存环境要稍微好一些。
　　很多新晋弟子什么也不懂，就这么懵懵懂懂的加入了天字院和玄字院，原以为自己能够在这两院之中闯出一番名头，结果却是被残酷的现实无情抽打。
　　这两院的竞争格外激烈，新晋弟子进去往往都只能是沦为其他人的垫脚石，根本没有什么出路。
　　在皇朝圣院中的老资历院生都很清楚，新人想要在圣院之中能够待下去，最好是选择地字院和黄字院，若是自视甚高，想要和各方强者竞争，那就可以去天字院与玄字院。
　　这些事情宁恒等人都已经是事先从各自接引的执事口中知道了，心中都早已决定好去哪一院了。
　　“天字院和玄字院绝对不去，这两个院都是吃人不吐骨头的，咱们要是去了，怕是会被里面那些狠茬子吃干抹净，据说咱们北地九州以往来到圣院的人，都进入了地字院，咱们到时候就都去地字院。”王大壮拍着自己圆滚滚的肚皮，对宁恒和凌朝阳说道。
　　这是他们一早就商量好的，当下自然是不会有什么意见。
　　宁恒自己也不希望在这圣院之中去招惹什么麻烦，去天字院和玄字院显然不是什么好的选择，远不如去较为平静的地字院，而且地字院中还有以往的北地武者在，虽然还不认识，但想来同为北地武者，应该能够彼此照应一番。
　　“皇甫兄想好去哪一院了吗？”宁恒转头看向一旁的皇甫玄昊。
　　皇甫玄昊点点头，平静说道：“我要去天字院。”
　　宁恒有些惊讶：“去天字院？那里竞争可是非常激烈啊。”
　　皇甫玄昊咧嘴一笑：“我就是冲着这个去的，唯有这种地方，才能够磨练自己。”
　　还有一句话皇甫玄昊没有说出口，那就是若不去天字院这种竞争激烈的地方提升自己，还如何追赶你宁恒？
　　虽然十分冒险，但皇甫玄昊不惧这些，哪怕是竞争再大，他也打定主意要在天字院中拼出一条路来。
　　“既然如此，那宁某在此预祝皇甫兄在天字院能崭露头角，希望我等到时候能在地字院也能听到皇甫兄的赫赫名声。”宁恒抱拳说道。
　　皇甫玄昊道：“你们在地字院也不能落于人后，我可始终想找你再战一场呢。”
　　宁恒一笑，目光转向了萧成虎。
　　萧成虎哼了一声，没有理会宁恒的目光。
　　“最好这家伙不要跟我们分到一处。”凌朝阳淡淡说道。
　　王大壮连连点头表示赞同。
　　何院老手中握着花名册，开始为众人分配各自的去处。
　　练苍穹被分到了天字院，而独孤轩则是被分到了玄字院，两个绝世天才没有在一个分院之中，这让众人有些遗憾，若是这两人分到一个院内，那可就有意思了。
　　而后程婉月被分到了地字院，周雄被分到了玄字院，萧成虎被分到了黄字院，皇甫玄昊本来被分到了地字院，但他用了一次机会，把自己改到了天字院。
　　宁恒三人之中，宁恒和王大壮皆是被分到了地字院内，而凌朝阳则是被分到了天字院，好在凌朝阳使用了一次改变分配的机会，将自己的名字转到了地字院，三人终究还是分到了一处地方，没有被分开。
　　如此一来，众人各自都被分到了四大分院之中，总体说来数目都差不多，有的略微多一些，有的略微少一些。
　　“四大分院的规矩，等你们各自到了各自的分院，会有人再告诉你们。”何院老说道。
　　此刻，四大分院的接引人也是各自来到，准备带着这批新晋弟子前往各自分院。
　　就在此刻，院外的金甲守卫连忙走了进来，脸上带着几分慌张之色。
　　“何院老，陛下圣旨到了！”金甲守卫一进来便说道。
　　何院老一愣，其他人也都是有些茫然。
　　“快请！”何院老立刻说道，随即严肃的看着在场众人。
　　“陛下圣旨到了，你们都给我规矩点，切莫在陛下钦差面前失了礼数。”
　　“是！”众人齐声应道。
　　很快，一个面容秀美，好似不食人间烟火的青衣女子走进了圣院，手中捧着一道圣旨，除了她之外，就没有其他人了。
　　“恭迎圣旨！”何院老头一个跪在了地上，其他人也是有样学样，全部跪在地上听旨。
　　青衣女子面无表情，缓缓将圣旨打开，悦耳之声响起：“陛下圣谕，令北山州宁恒入御膳房，担任皇宫御厨，并保留皇朝圣院弟子身份，钦此。”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百五十九章：当御厨
　　什么玩意？
　　宁恒猛然抬头，整个人都傻了，只觉得脑袋晕晕的，觉得自己是不是听错了？
　　进御膳房？当御厨？这叫什么事？
　　宁恒觉得难以置信，自己这才刚刚成为皇朝圣院的院生，刚刚才分配到地字院去，怎么会突然冒出来这么一道圣旨？让自己去御膳房当御厨？
　　在场其他人的神情也都是变得神情古怪起来，一个个齐刷刷的看向宁恒，眼神那叫一个诡异。
　　何院老脸上的神情那叫一个一言难尽，对那青衣女子问道：“钦差，这是不是搞错了？”
　　青衣女子看着何院老，神情显得很是淡漠：“什么搞错了？”
　　何院老回头看了看站在那里满脸迷茫的宁恒，对青衣女子说道：“这宁恒刚刚才成为我圣院的弟子，怎么忽然就让他去御膳房呢？”
　　若非眼前这个青衣女子确实是红尘女帝身边的女官，何院老都要怀疑是不是假传圣旨了。
　　实在是这圣旨听起来太过荒谬了，原本众人还以为是什么大事情，都还有些沉重，谁知道这圣旨居然是让宁恒去当御厨？这也太奇葩了，堂堂红尘女帝怎么会下这样的圣旨？
　　而且宁恒已经在入院考核之中展现出了完全不下于练苍穹、独孤轩的绝世资质，这样一个大好苗子，不多加栽培，反倒是要让他去当御厨？这也太暴殄天物了吧？
　　青衣女子淡淡说道：“何院老若是不信，可以自己看一看这道圣旨。”
　　说着，青衣女子便将手中圣旨朝着何院老递了过来。
　　何院老犹豫了一下，还是壮着胆子双手接过圣旨，十分恭敬的将其打开。
　　定睛一看，圣旨之上只有一行字，和青衣女子刚才所说完全没有差别，确实是让宁恒进御膳房去当御厨。
　　何院老看了之后只觉得脑袋也是晕晕的，这是什么情况？难道真要让这样一个绝世天才去当厨子吗？
　　“院老，我、我能看看这道圣旨吗？”宁恒在后面试探性的说道，他也不相信这会是红尘女帝的旨意，甚至怀疑这是不是有哪个朝廷大人物在暗地里整治自己？
　　何院老还未说话，那青衣女子便对宁恒说道：“这本就是给你的圣旨，你自然可以看。”
　　何院老一脸复杂的将圣旨给了宁恒，心中暗暗叹息，这道圣旨不可能是假的，上面有帝王宝印，这等特殊的皇家印记，何院老一眼就可以辨别真伪。
　　这样一来的话，宁恒去御膳房当厨子这件事情就没有回转余地了，这是帝王旨意，宁恒没有拒绝的余地，皇朝圣院也不能因为宁恒是绝世天才而违抗圣旨，只能乖乖的将宁恒送去御膳房，一点怨言都不能有。
　　宁恒这边也是看到了圣旨之中的内容，看了好一会儿都没说话。
　　“你有什么疑惑吗？”青衣女子眉宇间略显不耐的问道。
　　宁恒一脸苦笑：“这真是陛下的圣旨吗”
　　青衣女子顿时怒了：“放肆！竟敢亵渎陛下圣旨？”
　　宁恒连连摇头：“在下不敢，只是这圣旨实在是有些・・・”
　　青衣女子哼了一声，脸色很不好看。
　　实际上青衣女子心底里也在犯嘀咕，尤其是红尘女帝写下这道旨意时，青衣女子简直不敢相信这是出自女帝之手。
　　她也问过红尘女帝，为何要让这宁恒去当御厨？结果红尘陛下的回答只有两个字：好玩！
　　青衣女子没有再敢质疑，即便心底里有再多的疑惑，她也只能遵从红尘女帝的命令，来皇朝圣院传达圣旨。
　　“宁恒，这旨意确实是出自红尘陛下之手，没有任何可疑之处，你就遵从旨意吧。”何院老很是无奈的对宁恒说道。
　　宁恒闻言也没话可说了，这看起来如此荒谬的旨意，恐怕真是那红尘女帝所下的。
　　可这是为什么？为啥要让自己去当御厨啊？
　　宁恒可是一点也不想去当什么御厨，他还想在这皇朝圣院之中安心修炼了，结果却来了这么一出，让他倍感意外，有些难以接受。
　　“你还有什么疑问吗？若是没有的话，现在就跟我走，我带你去御膳房。”青衣女子冷声说道。
　　宁恒一脸的纠结和无奈，却也是无话可说，只能点点头。
　　一旁的众人可都傻了，这也太突然了，本以为宁恒会在皇朝圣院之中大放异彩，却没想到这才刚成为院生，就要去御膳房当厨子了。
　　凌朝阳、王大壮满脸的错愕，想要说些什么，宁恒却是对他们投来一个无奈眼神。
　　“哈哈哈哈，笑死我了，居然要去当厨子。”程婉月当即就很没形象的大笑起来。
　　不仅是她，其他人都很想笑。
　　青衣女子却是身形一动，直接来到那程婉月的面前，啪的一巴掌扇在了程婉月的脸上。
　　程婉月被这一巴掌给抽傻了，眼前金星直冒，一下子坐在了地上，捂着脸愕然的看着这青衣女子。
　　“陛下亲自册封的御厨，岂是你这女子能随意嘲笑的？”青衣女子冷视着程婉月，神情不怒自威，在场众人皆是感受到了一股压力。
　　程婉月这才意识到刚才自己有些太放肆了，浑身一抖，连忙低下头去：“我不敢了。”
　　“哼。”
　　青衣女子冷哼一声，放眼扫视在场众人，除了练苍穹和独孤轩还能保持平静之外，其他年轻武者皆是流露出敬畏之色。
　　宁恒暗暗咂舌，这青衣女子看起来柔柔弱弱的，这一发威还真是够可怕的，想来这女子能代红尘女帝传旨，肯定身份不低，有这般威严也很正常。
　　程婉月被当中打了一巴掌，这一巴掌让她格外恼怒，毕竟是从南越州来的天骄，从未受过这样的委屈。
　　不过她不敢记恨青衣女子，转而将恨意记在了宁恒身上。
　　“旨意你已经领受，现在跟我走，若你拒绝，便是抗旨，我可以当场将你人头拿下去跟陛下复命。”青衣女子直勾勾盯着宁恒说道。
　　宁恒脖子一凉，连忙道：“那咱们赶紧去御膳房吧，我觉得当厨子似乎也不错。”
　　青衣女子秀眉一蹙：“不是厨子，是御厨！”
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第五百六十章：还要净身？
　　宁恒跟着那青衣女子走了，离开了皇朝圣院，直奔皇宫而去。
　　而在宁恒离开之后，皇朝圣院内的众人皆是炸开了锅，对于宁恒被抓去当御厨这件事情感到十分震惊，更是觉得十分有意思。
　　这么一个绝世天才，本来该有大好的前程，只要不出意外，绝对能够在皇朝圣院之中大放异彩，将来很有可能成为大灵最顶尖的人物。
　　可现在一切都完了，去了御膳房之后，注定就没有任何出路了，要在那御膳房中待一辈子，庸庸碌碌虚度光阴，白白浪费了这一身绝佳的武道资质。
　　“这宁恒还真是够倒霉的。”
　　“可惜了，这么好的资质，却只能去当厨子。”
　　“嘿嘿，这就是命啊。”..
　　“去了御膳房，一辈子都出不来，他已经废了。”
　　“这样也好，我等在皇朝圣院之中也算是少了一个竞争对手。”
　　“不过这也有些奇怪，红尘陛下怎么会亲自下这样的旨意？”
　　“管那么多呢，谁敢随意揣测红尘陛下的心思？”
　　・・・
　　宁恒跟随在那青衣女子的身后，垂头丧气的走着，整个人都显得很没精神，心里也是有些憋屈。
　　虽然不知道为什么自己非要去当御厨，但既然这旨意是练红尘下的，那肯定就是练红尘的主意，这家伙摆明了是要故意折腾自己。
　　好好的皇朝圣院去不了，却偏偏要把自己弄进什么御膳房，宁恒心里那叫一个苦啊，还一点办法都没有。
　　青衣女子一言不发的走在前面，虽然没有回头看，但对于身后宁恒的样子一清二楚。
　　不过青衣女子也不想搭理宁恒，她对宁恒没有什么好感，顶多是有些好奇罢了，为何这小子会让红尘陛下如此在意？还特意下一道旨意将此人给弄到御膳房去？
　　青衣女子知道宁恒在圣院考核之中展露出了难以想象的武道资质，并且力压其他年轻武者，排在了此次考核的首位。
　　这样一个武道天才，按照青衣女子的想法应当是留在皇朝圣院最好，让他接受皇朝圣院的教导和培养，这样才能够发挥出此子的价值，将来为陛下效命。
　　可现在，却要将此子弄去御膳房，成为一个御厨？
　　说实话，青衣女子心里也觉得不太合适，简直是白白浪费了此子绝佳的武道天赋啊。
　　可惜，青衣女子没有做决定的权力，她只是红尘女帝麾下的女官，虽然和女帝十分亲近，但不能代替女帝做任何的决定，只能坚决的为女帝完成各种命令。
　　别说是送宁恒去御膳房，就算是红尘女帝让青衣女子杀了宁恒，青衣女子也不会有丝毫犹豫，哪怕宁恒是一个绝世罕见的武道天才。
　　青衣女子带宁恒走的是通往皇宫的帝宫路，有着士卒看守，只有进出皇城之人才能走这条路，寻常之人连靠近都无法靠近。
　　所以这一路上除了守在道路两边的士卒之外，就没有其他人了。
　　宁恒一边走一边打量着四周的情形，心中暗暗咂舌，这条路幽深隐蔽，两边的高墙之上都有阵法笼罩，一路上的士卒一个个也都是虎背熊腰气势不凡，宁恒估计自己若是在这里闹事的话，估计会顷刻间被镇压。
　　那些士卒此刻也都是盯着宁恒，眼中有着浓浓的警惕之色，若非有青衣女子带路，他们早就将宁恒拿下审问了。
　　宁恒心里有着诸多疑惑，但也不敢多问什么，只能紧紧跟在青衣女子的身后。
　　忽然，青衣女子停下了脚步，宁恒一时没差距到，一头撞在了青衣女子身后，身体与之亲密接触了一番。
　　青衣女子好似受惊了一样了立刻远离了宁恒，脸上满是厌恶和排斥，很是嫌弃的看着宁恒。
　　宁恒有些尴尬：“没注意没注意。”
　　青衣女子哼了一声，倒也没有和宁恒一般见识，眼珠一转说道：“去御膳房，要先带你去净身。”
　　宁恒一听愣住了。
　　啥玩意？净身？
　　“额，等一下，大人所说的净身？莫不是・・・”宁恒连忙问道，脸色完全变了。
　　青衣女子面露戏虐笑容：“净身你都不懂吗？宫廷重地女眷众多，为了避免男子秽乱宫廷，自然是要净身的，将你两腿之间的那物件彻底割去，才能够让你进入御膳房。”
　　两边的兵卒听到青衣女子的话都是强忍着笑意，而宁恒整个人都傻了，一脸惊恐的盯着青衣女子，只觉得两腿之间有着一股寒意升起，顿时凉飕飕的。
　　宁恒还真没想到去御膳房还要净身？这也太恐怖了吧？
　　若早知道要净身，打死宁恒都不会答应来御膳房啊。
　　“大人，我能反悔吗？”宁恒一脸难看的说道。
　　青衣女子顿时一瞪眼：“陛下圣旨，你也要抗旨吗？若是抗旨不尊，此刻我便能杀你。”
　　说完，青衣女子浑身气势升腾，四周的兵卒也是一个个看着宁恒，只要青衣女子一声令下，他们就会将宁恒乱刃分尸。
　　宁恒脸色铁青，心中那叫一个怒啊，恨不得和这青衣女子拼命。
　　去御膳房也就算了，宁恒还能忍，不就是给红尘女帝做饭吗？又不是没做过。
　　但还要净身，这可就过分了，宁恒可不想去当太监，这代价实在是太大了。
　　一想到自己两腿间的玩意就要没了，宁恒就有一种夺路而逃的冲动。
　　青衣女子微微眯眼，似笑非笑的说道：“怎么？你真的想抗旨？来人。”
　　“在！”
　　两边的守卫立刻围了上来，一个个虎视眈眈死死瞪着宁恒。
　　宁恒面目阴沉，拳头紧握起来。
　　“大人，我乃北临王义子，若如此对我，北临王恐怕不会同意。”这个时候，宁恒也顾不得什么了，只能将北临王搬出来压一压，能否解救自己就看运气了。
　　青衣女子秀眉一蹙：“你是北临王义子？”
　　宁恒闻言觉得有戏，立刻将北临王送给自己的令牌取了出来。
　　青衣女子见到令牌果然神情有些变化，眼中掠过几分狐疑和惊讶。
　　今日第一更，求订阅和推荐票!!!

第五百六十一章：御膳房
　　宁恒此刻心中忐忑不已，即便是搬出北临王的名头来，也不敢保证一定能够压住眼前这个青衣女子，毕竟人家是为红尘女帝办事的，北临王名头再大，还能大得过红尘女帝吗？
　　不过宁恒眼下也是没有办法，拼命是肯定拼不过的，这皇城之内高手不知道多少，随便冒出来一个估计都能够把自己捏死，真要是拼命了，那肯定死路一条。
　　但宁恒也不想遵从这狗屁的旨意去净身，当太监什么的宁恒可没有办法忍受。
　　青衣女子盯着宁恒手中的令牌看了好一会儿，对着四周的守卫挥了挥手，众人立刻退回了远处，没有继续围着宁恒。
　　“收起你的令牌吧，北临王的面子在这皇宫之内可不管用，就算他站在我面前，我要杀你，他也拦不住。”青衣女子淡淡说道。
　　宁恒脸上紧绷，也不知道这青衣女子说的是真是假。
　　青衣女子见宁恒如此紧张的样子，嘴角微微泛起一丝得意的笑容。
　　“刚才只是吓吓你而已，去御膳房不一定非要净身。”青衣女子戏虐的说道。
　　宁恒脸色一僵：“用不着净身？”
　　青衣女子呵呵一笑：“你若是很希望净身的话，那也可以哦。”
　　宁恒气得差点破口大骂，搞了半天原来不用净身，这女人是真的够能玩的，居然把自己骗得团团转，差点没把自己给吓死。
　　见宁恒脸色难看，青衣女子似乎更加高兴，也不在意宁恒心中怎么想的，继续转身带路。
　　宁恒恶狠狠的盯着这青衣女子的背影，心中幻想着把这女人按在地上一顿暴打，虽然只能幻想一下，但也能稍微解解气。
　　在皇宫之内七绕八转，走了差不多有两个多时辰，宁恒都已经被转蒙了，心想这地方怎么这么大？
　　终于，御膳房总算是到了。
　　跨过院门，一处宽敞的庭院映入眼帘，里面来来往往有不少人，显得十分热闹，更有一股不知道如何形容的香味弥漫四周。
　　“这就是御膳房吗？”宁恒看了青衣女子一眼，小心翼翼的问道。
　　青衣女子理都没理宁恒，眼睛在四处看了看，忽然出言喝道：“御膳总管何在？还不速来见我？”
　　声音传出去老远，就见一个穿着黄袍胖乎乎的人影屁颠屁颠跑了过来，一看到是青衣女子，连忙露出惶恐惊讶之色，一下子半跪在了青衣女子的面前。
　　“下官不知大人驾临有失远迎，还望大人恕罪。”御膳总管低着头，语气有些紧张的说道。
　　青衣女子嗯了一声：“你起来说话吧。”
　　“下官不敢。”
　　“我让你起来说话。”青衣女子加重了语气。
　　这胖子一下子蹦了起来，不过依旧是不敢和青衣女子对视，显然十分畏惧青衣女子。
　　“不知大人来御膳房有何贵干？若有吩咐，下官一定竭尽全力为大人办妥。”御膳总管主动问道。
　　宁恒一脸鄙夷的站在旁边，好歹也是个御膳总管，在这皇宫内也算个人物了，居然对这女人如此低眉顺眼，就跟个奴才似的。
　　青衣女子将宁恒往前一推，对那御膳总管说道：“此人从今天起，就是你们御膳房的人了，给他安排一个职位。”
　　御膳总管有些愕然的看着宁恒，一双眯眯眼从上到下打量了宁恒一番，随即又看向了青衣女子。
　　“大人，这位公子是大人的・・・”御膳总管试探性的问道，话虽没有说完，但意思已经很明显了，这是在询问宁恒是不是这青衣女子的亲戚或者朋友什么的。
　　青衣女子微微蹙眉：“让你安排一个职位哪里有这么多话？此人乃是陛下圣旨亲封的御厨，否则你以为我会亲自带人来御膳房？”
　　这御膳总管一听是陛下亲封的御厨，脸色一下子就变了，看向宁恒的眼神带着几分好奇和尊敬。
　　开玩笑，虽然都是御厨，但人家是陛下亲封的，这一下子就和御膳房的其他御厨拉开差距了，不管宁恒是什么来历，御膳总管在心底里已经打定主意，绝对不能得罪了他。
　　宁恒倒是很客气的向着御膳总管抱拳行礼。
　　“大人放心，下官一定妥善安排。”御膳总管向着青衣女子保证道。
　　青衣女子嗯了一声，转身便走，完全不想继续待在这御膳房内。
　　御膳总管擦了擦额头的汗，如释重负一般。
　　“小兄弟，还不知道你的姓名呢。”御膳总管乐呵呵的对宁恒说道。
　　宁恒一拱手：“在下宁恒。”
　　御膳总管点点头：“在这御膳房内，虽然我是总管，但你既然是陛下亲封的御厨，那你就是和我平起平坐的，没必要太过拘礼。”
　　宁恒心想，这倒是不错，要是来了这御膳房之后被人压在上面受欺负的，那可就不好了。
　　当下，宁恒便是与这御膳总管交谈起来，也算是熟悉一下御膳房的一些事情与规矩。
　　从这御膳总管口中得知，御膳房内共有三百多人，其中有一百多都是御厨，剩下的人多是杂役，毕竟御膳房这么大，闲杂琐事太多，不可能让御厨去干这些事情，自然会有很多杂役。
　　一百多个御厨的地位也是有高有低的，一品御厨地位最高，三品御厨地位最低。
　　一品御厨能够经常为红尘陛下烹调菜肴，而二品御厨则只能偶尔有为陛下烹调菜肴的机会，至于三品御厨，基本上是新进御膳房的新人，基本上没有亲自烹调菜肴的机会，要观摩三年以上，才有机会晋升到二品御厨。
　　而御膳房的老大，便是这位御膳总管，在御膳房已经待了有五十年了，曾经侍奉过大灵先皇，而除了御膳总管之外，御膳房还有两个副总管，各自掌管五十多个御厨。
　　“宁兄弟，你既然是陛下亲封的御厨，想来必然是手艺独到，没必要从三品御厨做起，直接就让你成为一品御厨。”御膳总管拍着宁恒肩膀说道。
　　宁恒一脸尴尬，也没有拒绝，心想自己那点手艺怕是连御膳房打杂的都不一定比得上。
　　“咳咳，有件事情要问问宁兄弟。”御膳总管有些不太自然的说道。
　　宁恒有些疑惑：“总管直言便是。”
　　御膳总管的小眼睛看向了宁恒两腿之间：“宁兄弟是否净身过？”
　　今日第二更，求订阅要和推荐票！！！

第五百六十二章：御厨宁恒
　　宁恒脸一黑：“我没有净身。”
　　御膳总管闻言有些羡慕的看着宁恒：“没净身好啊。”
　　说完，御膳总管又压低声音对宁恒提醒道：“咱们御膳房内的人很少没有不净身的，小兄弟你运气好，但也要记得，切莫和宫内女眷发生什么不该发生的关系，否则到时候没人救得了你。”
　　宁恒点点头，这些事情他当然明白，这种宫廷之地是十分忌讳有男子秽乱宫廷的，毕竟红尘女帝也是女子，宫内的女眷极多，男子在宫内很容易引起一些不好的影响，所以宫内大部分男人都被净身。
　　即便是有一小部分没有被净身的，也要时刻保持谨慎，与宫廷女眷保持距离。
　　当下，御膳总管就说了一件令宁恒有些毛骨悚然的事情，说是红尘女帝刚刚继位的第二年，宫内有一个守卫与数个宫女私通，甚至还使得其中两个宫女有了身孕，此事被发现之后，红尘女帝大怒，责令严惩了那个守卫的上官，随后又让人将那犯事守卫的阳物割了下来，剁碎之后又强行给那人喂了下去。
　　此事把当时宫内上下的人都吓住了，起到了很好的震慑作用，从此以后宫内男子只要是尚未净身过的，对宫廷女眷都会躲得远远的，生怕惹上麻烦。
　　开玩笑，和宫廷女眷发生些什么当然不错，但后果实在是太恐怖了，还是小命要紧才是。
　　宁恒听了之后也是一阵哆嗦，这红尘女帝还真是够恐怖的。
　　和御膳总管一番交谈之后，宁恒也算是对御膳房熟悉了一些，随后便是跟着御膳总管进入内院之中，在御膳房转悠起来。
　　虽然并非用膳之时，但御膳房内早就开始为了晚膳做准备，上上下下忙的团团转，无论是那些杂役和御厨，基本上没有闲着的，哪怕是那些不能亲自上手烹调的三品御厨，也要在一旁帮着那些一品御厨打下手。
　　宁恒又见过了另外两个副总管，这两人都是四五十岁的样子，态度很是冷淡，都在忙着指挥御厨准备晚膳，没有怎么理会宁恒。
　　那胖子总管没有为宁恒安排干活，让宁恒自己在御膳房转悠，随即自己去干自己的事情了。
　　身为御膳总管，他要为晚上红尘陛下的晚膳做准备，必须要先了解红尘陛下晚上想吃什么，才能够让御膳房及时做出来，否则耽搁了时间，惹得红尘陛下不高兴就不好了。
　　宁恒自己便在御膳房转了起来，这边看看那边瞧瞧，眼见这些御厨忙忙碌碌的，耳边尽是剁肉切菜的声音，倒也不觉得无聊。
　　忙碌的御厨们也有人注意到了宁恒，都觉得有些奇怪，不知道为什么这个年轻御厨看起来这么悠闲？
　　“喂，新来的！”就在宁恒有些惊讶看着眼前笼子里面关着的一头罕见珍禽时，耳边响起了不耐烦的声音。
　　宁恒一转头，便见一个壮硕的御厨正朝着自己招手。
　　“叫我吗？”宁恒指了指自己。
　　那壮硕御厨一脸不耐烦的神情：“就你一个新来的，不然还能叫谁？赶紧过来帮我处理这些天晶笋。”
　　宁恒看了看那壮硕御厨旁边放着的一筐白花花的笋，应该就是他所说的什么天晶笋。
　　“额，这东西该怎么处理呀？”宁恒有些茫然的问道。
　　那壮硕御厨一瞪眼：“你连天晶笋都不会处理怎么进的御膳房？”
　　宁恒苦笑：“我真的不会呀。”
　　壮硕御厨气得龇牙咧嘴：“把这些天晶笋先洗一遍，然后把皮剥了，不能留一点皮在上面。”
　　说完，壮硕御厨就把这一筐天晶笋丢给了宁恒。
　　宁恒挠了挠头，心想既然来了，那就干点事情吧，总不能一直闲着，让人看着也不太好。
　　“不就是一筐笋吗？”宁恒暗暗说道，拎着这一筐笋便开始清洗。
　　洗完之后，宁恒从附近找了一把刀，开始为天晶笋削皮。
　　宁恒毕竟没干过这些事情，一开始手脚还有些缓慢，不太熟练，不过随着一根根天晶笋被宁恒弄出来之后，进度也开始加快了。
　　那壮硕御厨忽然走到宁恒近前，一看宁恒还没弄完，不由的大骂：“你磨磨蹭蹭在吃屎呢？”
　　宁恒抬头看了一眼这壮硕御厨，眼神有些阴冷。
　　壮硕御厨被宁恒盯了这么一下，不知为何心里面有些害怕，不敢再对宁恒多说什么，只是催促宁恒动作快一点。
　　半个时辰之后，宁恒将这一筐天晶笋处理好了，正如那壮硕御厨所说的一样，一点皮都没有剩在上面，十分的光洁。
　　壮硕御厨埋怨了一番宁恒的慢手慢脚，随即开始烹调这些天晶笋。
　　宁恒看了一会儿问道：“这是为陛下准备的吗？”
　　壮硕御厨鄙夷的看了宁恒一眼：“你以为陛下和我们一样，会吃这些粗俗之物？”
　　宁恒疑惑道：“那这是给谁吃的？”
　　壮硕御厨不耐烦的道：“宫内还有那么多宫女侍卫呢，这是给他们吃的。”
　　宁恒点点头，没有再多说什么。
　　与此同时，御厨总管颤颤巍巍来到了女帝寝宫之外，跪在地上瑟瑟发抖。
　　“大人，不知陛下晚膳想吃些什么？下官还去早做准备。”御厨总管小心翼翼的问道。
　　青衣女子道：“你等一下。”随即转身走进了寝殿之中。
　　红尘女帝正盘膝坐在龙床之上，两边帷幕拉下，遮掩住了红尘女帝的身影。
　　青衣女子躬身道：“陛下，御厨总管正在外面请示晚膳的安排。”
　　红尘女帝睁开眼眸：“那宁恒已经在御膳房了吗？”
　　“回禀陛下，已经在御膳房了。”青衣女子回答道，不过心底里有些不太舒服，总觉得红尘女帝对那宁恒太过关注了一些。
　　她并未看到，红尘女帝的嘴角泛起了一丝微微的笑容。
　　“告诉御厨总管，今天的晚膳，让宁恒一人来做。”
　　青衣女子有些愕然，却也没有多问什么，立刻退出去吩咐那御厨总管。
　　“啊？”御厨总管听了也懵了，刚想发问，青衣女子对他一瞪眼，后者立马就闭嘴了。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百六十三章：准备晚膳
　　御膳房内，宁恒站在那壮硕御厨的旁边，看着这壮硕御厨十分利索的烹调着那天晶笋，耳边也听着这壮硕御厨的絮絮叨叨。
　　“你是新人，在这御膳房新人可不好混，十个新人有八个都混不下去。”
　　“你跟着我混，有我带着你，保证你三年之后就可以当上三品御厨。”
　　“到时候我再带你去见见两位副总管，给他们赛点好处，你就能少干点活了。”
　　“看你这愣头愣脑的样子可不信，在这里要机灵点。”
　　“干活手脚也要利索一些，像你刚才这么慢，要是换了其他脾气差的早就骂娘了。”
　　“你这小子有没有在听呢？”
　　・・・
　　宁恒连连点头，道：“我听着呢听着呢，您继续。”
　　壮硕御厨哼了一声，将面前的黑锅掂了起来，动作很是熟练，虽然只是掂锅，但也有几分别样的美感。
　　“看着没看着没？这就是能耐，咱们御膳房就是讲究这份能耐，你学着点。”壮硕御厨得意洋洋的说道。
　　宁恒看得津津有味，还真别说，能当上御厨的人还真是有两下子，光是这手段就不是寻常厨子能具备的。
　　放眼看去，这御膳房内的所有御厨基本上都是不差的，问起他们的来历，必然都是某一方的成名大厨。
　　可惜宁恒志不在此，他可不愿意在这里当一辈子御厨，迟早要想办法离开此地。
　　就在这时，御膳总管一脸沉重的来到这里，见宁恒站在那壮硕御厨旁边，便直接走了过来。
　　“总管您来了？”壮硕御厨见到御膳总管出现，立刻露出恭敬之色。
　　御膳总管却理都没理这家伙，而是看着宁恒，有些犹豫的问道：“小兄弟，你的厨艺究竟咋样？”
　　宁恒一愣：“勉勉强强吧，总管为何忽然这么问？”
　　御膳总管叹了口气，也没有隐瞒，直接说道：“刚才我去请示陛下了，陛下点名要让你来准备晚膳。”
　　哐啷！
　　一旁的壮硕御厨听到这话顿时就傻了，手中正在掂的锅子一下子掉在了地上，里面炒得半熟的天晶笋撒了一地，引得四周的御厨纷纷看了过来，但这壮硕御厨就跟没发现一样，傻愣愣的看着御膳总管，几乎不敢相信自己听到的话。
　　宁恒也有些愕然，自己这才刚来御膳房还不到一天，居然就要让自己为红尘女帝准备晚膳？这也太快了吧？他连御膳房有哪些地方都还没弄清楚呢。
　　“总管，你在开玩笑吧？”那壮硕御厨一脸难以置信的问道。
　　御膳总管不满的看了一眼这壮硕御厨，怒道：“你炒菜就是这么炒的？掉在地上了都不知道？”
　　壮硕御厨这才反应过来，连忙将地上的锅子捡起来。
　　“宁恒，这是陛下的吩咐，晚膳由你来准备，你究竟有没有把握呀？”御膳总管关切的问道，脸上满是担忧之色。
　　宁恒苦笑：“我恐怕是不行。”
　　御膳总管脸色古怪，一旁的壮硕御厨则是骇然不已的看着宁恒，完全无法想象一个刚来御膳房的新人，居然会被陛下亲自点名准备晚膳？这是何等的荣幸？他来御膳房已经快要十年了，却也只是为陛下做过两道菜而已，而且陛下还都没吃。
　　“这小子何德何能？居然有资格为陛下准备晚膳？”壮硕御厨心中暗暗嫉妒。
　　不仅是他，在场不少御厨也都是羡慕不已的看着宁恒，能为红尘陛下准备晚膳，这在以往可都是一品大厨才有的资格，而且是一品大厨之中资历最老的那几人。
　　这新人初来乍到就有了这样的机会，简直羡慕死人。
　　不过也有不少御厨在暗暗冷笑，虽说为红尘陛下准备晚膳是一件荣幸的事情，但同样也是一件极为危险的事情。..
　　俗话说得好，伴君如伴虎，给红尘陛下准备晚膳虽然荣幸，但若是红尘陛下不满意的话，一句话就可以让你小子人头搬家。
　　尤其是这种刚刚才来到御膳房的新人，连红尘陛下喜欢吃什么，有什么特殊的口味都不清楚，怎么可能做出令红尘陛下满意的晚膳
　　不用想都知道，这个新人死定了。
　　御膳总管思索了好一会儿，一咬牙：“罢了，万一你搞砸了，咱们整个御膳房都要倒霉，这样吧，我亲自动手，做几道菜，宁恒你就做你最拿手的，咱们凑一凑，务必让红尘陛下满意。”
　　说话，御膳总管就风风火火去准备了。
　　宁恒心想，让我做一道自己最拿手的菜？我连自己什么最拿手都不知道啊。
　　壮硕御厨在旁见宁恒面露思索之色，便说道：“我可告诉你，红尘陛下喜欢吃清淡一些的东西。”
　　“是吗？”宁恒狐疑的看了这家伙一眼，总觉得这家伙的话不怎么可信。
　　开玩笑，宁恒可是跟练红尘十分紧密的生活过一段时间，这女人可没怎么吃过清淡的东西，最喜欢抱着猪蹄子啃，比自己还能吃。
　　宁恒忽然灵光一闪，猪蹄？
　　当下不再理会这壮硕御厨，连忙跑去找御膳总管，想问他御膳房有没有猪蹄？
　　御膳总管一听有些疑惑，不过还是说道：“猪蹄倒是有，你要做什么？”
　　宁恒一笑：“当然是给陛下准备晚膳啦。”
　　说完便去找猪蹄了。
　　御膳总管心中暗暗奇怪，他记得红尘陛下不久前也主动提出过想吃猪蹄，当时自己还为红尘陛下亲自烹调过，但似乎并没有能让红尘陛下满意。
　　御膳总管摇摇头，没有再去多想宁恒的事情，专心做着自己要做的几道佳肴，争取要让红尘陛下能满意。
　　入夜时分，御膳房内热火朝天，比白天里更为忙碌，负责传菜的宫女们早就在外面等了许久。
　　“上膳！”
　　御膳总管一声大喝，随即宫女们鱼贯而入，每个人手中端着一道菜，整齐有序的往女帝寝宫而去。
　　宁恒所做的菜也在其中，不过其他御厨皆是对宁恒做出来的玩意嗤之以鼻，因为那是寻常百姓才会吃的酱猪蹄。
　　“这小子完蛋了，红尘陛下怎么会吃那般粗俗之物？绝对要将这小子砍头！”不少御厨心中暗暗想着。
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百六十四章：女帝啃猪蹄
　　女帝寝宫之外，手捧各种精致菜肴的美貌宫女们一字排开，正在等待着入殿。
　　御膳总管忐忑不安的站在一旁，也是时刻等着红尘女帝的召见，心里面对于这一次的晚膳并没有抱太大的期望，只期盼这红尘女帝顶多责备两句，不要再有其他的惩罚。
　　等了好一会儿，寝殿大门打开，青衣女子缓步来到殿外，看了一眼躬身站在一旁的御膳总管，随即说道：“上膳吧。”
　　御膳总管立刻让宫女们将手中菜肴一一端入寝殿之内，自己却没有进去，以他的身份，若是没有女帝召见的话，是绝对不能擅自踏入女帝寝殿的。
　　“老天爷保佑啊，陛下这一次可千万别太生气啊。”胖胖的御膳总管心底里默默期待着。
　　而在寝殿之内，红尘女帝依旧是盘膝坐在帷幕之中，似乎处于修炼状态之中，青衣女子指挥着宫女们将菜肴放在长桌之上。
　　一共十八道菜肴，乃是红尘女帝进膳的最低标准。
　　按照皇室以往的规矩，帝王进膳一顿最少也要十八道菜，多的时候会达到八十多道。
　　红尘女帝因为对于膳食不太在意，所以允许御膳房以最低标准来准备膳食。
　　青衣女子站在帷幕之前躬身说道：“陛下，晚膳已经备好。”
　　红尘女帝睁开眼睛，青衣女子立刻上前拉开帷幕。
　　只见红尘女帝穿着略显宽松的金色长袍，赤着光洁白皙的双足，长发也是如瀑布一般披散在身后，神情略显慵懒。
　　在场的宫女们一个个皆是低着头，不敢直视红尘女帝，青衣女子也是一样，在红尘女帝面前微微低头。
　　练红尘光着双脚踩在略微冰凉的地上，缓步来到了长桌之前，目光淡漠的扫了一眼桌上的十八道菜肴，却是一句话都没有说。
　　寝殿内的气氛略显凝重和压抑，红尘女帝不说话，众人自然也不敢说话。
　　练红尘的目光最终还是落在了角落里那道看起来格格不入的酱猪蹄上面。
　　这十八道菜肴，几乎各个精致无比，看起来就十分赏心悦目，但唯独那道酱猪蹄，在这些菜肴里面太过扎眼。
　　实在是这酱猪蹄太丑了，只要不瞎，一眼就能看出这酱猪蹄和其他十七道菜肴完全不是一个层次的。
　　不过练红尘却是看着这酱猪蹄怔怔出神，虽然还未品尝，但她已经从这道酱猪蹄上面感觉到亲切和熟悉。
　　但随即练红尘的脸色就沉了下来，寝殿内的气氛也是一下子变得极为压抑。
　　“青儿，御膳总管何在？”练红尘出言问道，语气很是冰冷。
　　青儿，也就是那青衣女子立刻说道：“陛下，御膳总管就在殿外等候召见。”
　　“让他进来。”
　　“是！”
　　青儿当即走到寝殿之外，将御膳总管带了进来。
　　御膳总管来到寝殿内之后，根本不敢去看红尘女帝，直接一下子跪倒在地，朝着红尘女帝行大礼：“微臣参见陛下！”
　　练红尘还未说话，只是哼了一声，御膳总管浑身便是一颤，朝着红尘女帝连连磕头。
　　“朕说过，晚膳让宁恒一人准备，这十八道菜肴之中，有几道是宁恒做的？”练红尘沉声问道。
　　御膳总管闻言暗暗叫苦，真是怕什么来什么。
　　“额，微臣不敢期满陛下，这十八道菜肴之中，只有一道是宁恒所做，其他皆是微臣料理。”御膳总管完全不敢说谎，他很清楚在红尘女帝面前说谎是什么下场，只能实话实说。
　　“大胆！”青儿一声厉喝，眼神凌厉的看着御膳总管，只要红尘女帝一声令下，她便会将御膳总管拎出去砍头。
　　御膳总管吓得连连磕头求饶，并且解释道：“陛下！并非微臣有意违抗圣命，而是宁恒初来御膳房，厨艺化为精进，微臣生怕他做出来的东西会令陛下不满，这才代他为之。”
　　练红尘眉头一簇：“朕让你怎么做，你便应该怎么做，即便朕不满意，责罚的也是那宁恒，与你有什么关系？”
　　御膳总管连连称是。
　　“把其他菜都撤回去，留下宁恒所做的那道就行了。”练红尘说道。
　　青儿立刻指挥宫女将其他十七道菜原封不动的送回御膳房，至于那御膳总管，也没有能够真正逃过责罚，被红尘女帝下令杖责三十。
　　虽说是被责罚了，但御膳总管不仅没有丝毫苦恼，反倒是欢天喜地的去领受杖责了。
　　杖责三十而已，对他来说根本不算什么事，虽说他是御膳总管，但本身修为也不差，体魄更是不输给寻常神骨武者，即便杖责之时不能运功抵挡，行刑之人也会运转灵气来进行杖责，但体魄强度摆在这里，三十杖责顶多是皮肉之伤罢了。
　　菜肴撤走之后，练红尘看着桌上唯一剩下的那道菜，终于是按耐不住，完全不顾那油腻腻的酱汁，直接将其一把抓在手里。
　　青儿在旁边都看傻了，这还是平日里那个纤尘不染宛若圣洁神女的红尘女帝吗？居然把那如此粗劣的事物抓在手中？
　　接下来红尘女帝的举动，更是让青儿目瞪口呆。
　　就见红尘女帝一口咬在那酱猪蹄上面，很没形象的撕扯下一大块肉，囫囵吞枣一般咽了下去，即便脸上沾染了油腻也毫不在意，还一脸陶醉的样子。
　　“就是这个味道！”
　　红尘女帝心情极好，无视一旁早已看傻了的青儿，两只手抓着猪蹄子不停的啃，没一会儿的功夫，一大盘酱猪蹄就全部被红尘女帝消灭干净了，就差把盘子都给舔了。
　　青儿看着眼前这一幕，觉得自己脑袋有点晕，还揉了揉自己的眼睛，觉得自己是不是陷入幻觉了？这还是自己平日里最为敬畏和仰慕的红尘女帝吗？
　　练红尘啃完酱猪蹄之后，意犹未尽的看着那盘子上的酱汁，还真有点想舔盘子的冲动。
　　不过考虑到自己刚才已经很没有形象了，要是再抱着盘子舔，一旁的青儿就真要晕过去了。
　　“青儿，吩咐下去，御膳房宁恒有赏。”
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百六十五章：寝殿春光
　　御膳房内，众人看着宫女们端回来的一道道佳肴，皆是露出了愕然之色。
　　“怎么回事呀？”
　　“陛下一道菜都没有动吗？”
　　“不对呀？好像少了一道菜。”
　　“是那个新人做的菜！没有被送回来！”
　　“这怎么可能？陛下居然会留下那新人做的东西？”
　　“陛下不可能会吃那种粗俗之物才是啊。”
　　・・・
　　一众御厨感到难以置信，这十七道菜可都是御膳总管亲自做的，每一道都堪称极品，可这十七道菜却是原模原样被送了回来，连根菜叶子都没少。
　　这说明什么？说明红车陛下对这十七道菜极为不满，连碰都不想碰，直接给打回来了。
　　这对于御厨来说，可以说是最大的失败了。
　　但偏偏是宁恒做的那道酱猪蹄，却没有被打回来，留在了红尘陛下那里，这实在是让众多御厨难以接受，他们完全没想到会是这样一个结果。
　　宁恒也有些惊讶，他做那道酱猪蹄纯粹是想碰碰运气，结果还真成了，心中也有些窃喜。
　　此刻御膳总管也是回来了，走路的样子不太自然，明眼人一看就知道他挨了板子。
　　不过御膳总管胖乎乎的脸庞上却是带着几分笑容，一回来便是对宁恒说道：“陛下单独留下了你做的菜！”
　　众人闻言皆是沉默，一个个都是羡慕嫉妒的看向宁恒。
　　作为一个刚进御膳房的新人，不仅能有机会为女帝陛下做菜，而且还被女帝陛下单独留下品尝，这绝对算是莫大的殊荣了。
　　以往的御膳房中，可没有任何一个御厨能有这样的待遇。
　　御膳总管拍了拍宁恒的肩膀，有些感慨的说道：“这一次差点因为我给弄砸了，陛下让你准备晚膳，我却帮你做了十七道菜，好在陛下宽容，只打了我三十板子，没有其他责罚。”
　　宁恒闻言有些惊讶：“总管你被陛下责罚了？”
　　御膳总管摆摆手：“小事情而已，打几个板子不算什么，陛下这么惩罚我已经很仁慈了，要是以往，我这脑袋可不一定保得住。”
　　就在这时，一个宫廷侍卫来到了御膳房，扫了一眼众人说道：“陛下有赏，赐御膳房新晋御厨宁恒一万玉币，特赐首席御厨之位，钦此。”
　　说完，这宫廷侍卫便是拿出了一个储物袋。
　　“宁恒何在？过来领赏。”
　　御膳总管连忙推了一把宁恒，示意他过去领赏。
　　宁恒来到那宫廷侍卫面前，恭敬的接过储物袋，口中说道：“多谢陛下恩赐。”
　　宫廷侍卫点了点头，也没有多说什么转身离开了御膳房。
　　他这一走，在场的御厨们都是炸开了锅，一个个惊愕不已的看向宁恒，就连那两个副总管也不例外。
　　赏赐一万玉币就不说了，居然还给了一个什么首席御厨的名头？这完全是要凌驾于所有御厨之上啊。
　　何为首席？那就是御厨之中最厉害的，除了三位总管之外，就没有人能压宁恒一头了，哪怕是其他的一品御厨们，见到宁恒也都要行礼。
　　作为一个刚进御膳房一天的新人，却得到了这样的待遇，在场御厨们没有一个不羡慕的，心中极为不平衡。
　　“唉，人比人就是气死人啊。”
　　“这小子运气也太好了吧？”
　　“我在御膳房干了十多年，也不过才二品御厨啊。”
　　“新来的一天就踩在我们头上了。”
　　・・・
　　众多御厨纷纷抱怨，却也没有人敢对宁恒如何，首席御厨的名头是陛下亲赐的，他们这些人哪怕心里再不平衡，也不能对宁恒怎样，而且在宁恒面前还得客客气气的。
　　宁恒自己倒没觉得什么，不管是三品御厨还是首席御厨，反正都没啥差别，都是皇帝的厨子而已。
　　他宁恒可没有打算在这御膳房内待多久，离开是迟早的事情，就算是让他当上御膳总管，他也没有任何兴趣。
　　此刻，那两个副总管皆是来到宁恒面前，态度比起之前显然好得多了，之前那是十分冷淡的，完全没将宁恒放在眼里，而现在则是把宁恒放在了和他们相等的地位上。
　　可以说，此刻的宁恒，在御膳房的地位已经和三个总管差不多了。
　　与此同时，女帝寝殿之中，练红尘已经清洗了自己的双手，擦掉了脸上的油腻，恢复了以往身为女帝的冷傲。
　　寝殿之中只有青儿站立一旁，也唯有她，才有资格在练红尘修炼之时站在旁边守护。
　　青儿此刻一脸的纠结，欲言又止的神情盘旋在脸上已经很久了，始终想要开口，话到嘴边却又总是咽下。
　　练红尘盘坐在龙榻之上，早已察觉到青儿那纠结的脸色，当下便直接开口：“你心里很奇怪是不是？朕为何不吃那十七道菜，反倒是对那道平平无奇的菜肴如此热衷？”
　　青儿见红尘女帝主动提起，当下有些幽怨的点点头：“陛下近来，似乎对那宁恒十分关注，而且那宁恒做出来的东西乃是下等粗俗之物，陛下为何如此喜爱？青儿不明白。”
　　练红尘嘴角泛起一丝微微的笑意：“等明日用膳之时，你尝一尝就知道了。”
　　青儿抿了抿嘴，她心底里是不愿意去碰那些粗俗之物的，但既然红尘女帝这么说了，加上她自己也有些好奇，便准备明日红尘陛下用膳之时，自己也尝一尝，看看究竟是什么样的滋味，能让红尘陛下如此不顾形象的大快朵颐。
　　练红尘忽然想到了什么，上下打量了一番青儿，让青儿有些不太适应，脸上微微泛红。
　　“青儿，你过来让朕看看。”练红尘语带笑意的说道。
　　青儿怯生生的来到近前，低着头心中微微乱跳，不知道女帝陛下要做什么。
　　练红尘却是一伸手，抓在了青儿胸前的丰盈之上，吓得青儿娇躯一颤，发出一声嘤咛。
　　“不错，已经长大了，青儿愿不愿意嫁人呢？”练红尘一边轻轻抚弄，一边问道。
　　青儿一听就慌了，后退之际连连摇头：“青儿不想嫁人。”
　　练红尘笑容更甚：“把你嫁给那宁恒如何？”
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！
　　手机站:

第五百六十六章：女帝的烦恼
　　青儿一听这话就慌了，连忙跪在地上：“陛下莫要开青儿的玩笑，青儿只想一直服侍陛下。”
　　练红尘倒也没有继续拿青儿来打趣，脸上的笑容收敛起来，话音一转：“面具人的事情，查到什么端倪了没有？”
　　眼见练红尘谈起正事，青儿微微松了口气，站起身来说道：“根据北临王的禀报，一个面具人曾经在北地九州出现，似乎・・・”
　　说到这里，青儿略显犹豫。
　　练红尘看向她：“似乎什么？在朕的面前，你直说便是。”
　　青儿直接说道：“似乎与那宁恒有些关系。”
　　练红尘闻言眉头一簇：“详细说给朕听。”
　　青儿略微整理了一下思绪，这才说道：“根据北临王所说，宁恒参加了九州大比之后，在返回北山州途中，遭遇了以云海神宗之主以及神刀门主为首七大北地强者的联手阻拦，目的是所要宁恒身上的三神化元诀，后来便出现了一个虎头面具人，实力强横深不可测，轻松重创了那七大北地强者，此事也是北临王从云海神宗之主口中亲自得知，应该没有虚假之处。”
　　“虎头面具人？”练红尘秀眉紧锁，脑海之中回想起了不久之前自己突然意识进入了青铜门之后的世界，在那里看到的麒麟面具。
　　两个面具虽然不同，但身为绝世强者的直觉告诉练红尘，这两个面具之间必然有某种关联。
　　“除此之外呢？还有其他面具人的消息吗？”练红尘又问道。
　　青儿摇摇头：“暂时只有这些，不过三教方面应该比我们知道的更多一些，或许可以从三教方面入手，来挖出面具人更多的秘密。”
　　练红尘沉思了片刻，面具人的存在始终是她心中的一块石头，身为大灵之主，她应该是掌控天下的人，但面具人太过神秘，当初大灵高祖被困苍龙山之时，就有面具人出现的事情。
　　知道现在，面具人依旧像是一团阴影一样，存在于所有人都看不到的地方。
　　无论如何，练红尘都想弄明白这些面具人的来历和目的，并且最好是能够将这些人掌握在手中。
　　毕竟，身为帝王，任何不受掌控的力量，都是应该被消灭的。
　　“确定宁恒身上拥有三神化元诀吗”练红尘问道。
　　青儿点点头：“北地九州大比之时，曾有人亲眼目睹宁恒有分身出现，虽然不能确定是否是三神化元诀，但可能性很高。”
　　顿了顿，青儿很是积极的说道：“若是陛下想要三神化元诀，青儿这就将那宁恒抓来。”
　　练红尘摆摆手：“暂时先别管他，三神化元诀若真是在他的身上，也逃不出朕的手心。”
　　青儿拱手称是，心底里却还是有些怀疑红尘女帝与宁恒的关系，尤其是刚才红尘女帝如此暧昧的话语，让青儿此刻还有些不安。
　　“告诉北临王，让他在北地盯紧一些，不管是面具人还是三教，都要严密监视，北地形势已经不能继续恶化，若是再出现任何问题，他就不用继续待在北地了。”练红尘淡淡说道。
　　青儿闻言神情一凛，完全明白练红尘的意思。
　　北地形势不容乐观，因为诸多原因，北地隐隐有成为将来各方大战的主战场，而一旦北地国土沦陷太多，无论是三教还是妖族，都有可能长驱直入，威胁到帝都的安全。
　　这是绝对不能发生的事情。
　　但眼下，这种情况并非没有可能发生。
　　红尘女帝已经对北临王失去了耐心，若是北临王对北地九州的掌控力始终无法让红尘女帝满意的话，她会考虑换自己的亲信之人去北地坐镇。
　　“距离葬神之窟开启，还有多少时日？”练红尘问道。
　　青儿思绪立刻跟了上来：“还有一年半的时间。”
　　练红尘微微眯眼：“一年半吗？”
　　青儿偷眼看了看练红尘，心中为红尘女帝感到担忧。
　　整个皇宫之中，除了那隐藏在暗处的几个老怪物之外，就只有青儿知道红尘女帝身体的真正情况。
　　自从红尘女帝自北地归来之后，伤势就一直未曾痊愈，修为也并没有恢复，即便红尘女帝尝试了诸多办法，也一直没有什么进展。
　　而距离葬神之窟开启只剩下一年半的时间，红尘女帝的伤势若是无法恢复，到时候勉强进入葬神之窟，免不了会遇到危险。
　　身为大灵练氏的嫡系血脉，更是皇位的继承者，葬神之窟的开启之法只有练红尘知晓，若是她没有办法进入的话，就只能让其他人替代她了。
　　但无论是三教还是妖族，到时候必然会派遣最顶尖的强者进入葬神之窟，红尘女帝要是不去的话，大灵这方面必然要有所落后。
　　但以红尘女帝现在的状况，一年半之内，恐怕伤势是没办法痊愈的。
　　练红尘心中也在思索着这件事情，葬神之窟事关重大，一旦开启，必然是各方云集的盛事，不用想也知道，妖族和三教肯定会不遗余力来进行争夺。
　　练红尘若是不出手的话，无论是妖族古妖坟中走出来的古老大妖，还是那个神秘莫测的御主，都将成为大灵难以抗衡的存在。
　　唯有恢复实力，练红尘才能够在葬神之窟中与这些人放手一争。
　　青儿自然不知道，练红尘如今恢复实力的唯一希望就在宁恒身上，否则练红尘也不会动用手段将宁恒从皇朝圣院直接弄到御膳房去。
　　“陛下，青儿已经派人去东海之外寻找水之精魄，只要找到水之精魄，陛下的伤势必然可以痊愈。”青儿说道。
　　练红尘嗯了一声，水之精魄虽说可以化解练红尘的伤势，但无法化解练红尘修炼八荒独尊诀的转命危机。
　　况且水之精魄乃是天地生成的玄妙之物，天底下独一份，想要将其找到，难度无异于大海捞针。
　　“你先下去吧。”练红尘对青儿说道。
　　青儿立刻告退离开了寝殿。
　　与此同时，宁恒在御膳房内和三个总管混在一块，正看着眼前一大堆的天材地宝。
　　“这些，咱们都能吃吗？”宁恒有些迟疑的问道。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百六十七章：御膳房的油水
　　御膳总管笑眯眯的说道：“当然能吃，咱们御膳房别的好处没有，就这么一个好处，从各地搜罗来的天材地宝奇珍异兽，咱们也可以过过嘴瘾。”
　　站在一旁名为沈大元的副总管接口说道：“宁兄弟你放心便是，御膳房里的东西太多了，咱们偷吃一些不会被发现。”
　　另一个叫做胡阿三的副总管也是笑着道：“别看咱们三个都只是御厨，要论修为的话，宁兄弟你还比不过我们三人呢，知道为什么吗？就是吃这些玩意吃出来的，咱们一年到头都不需要怎么修炼，修为自然就上去了。”
　　宁恒闻言有些惊讶，愕然的看着这三个家伙。
　　之前宁恒还在奇怪，明明只是为皇帝做菜的御厨罢了，即便是当上了总管这个位置，也不应该有着这么高的修为，都快要突破到神源境界了。
　　现在才知道，感情这三个家伙在这里中饱私囊，偷吃各地进贡上来的天材地宝，他们三人的修为压根就不是修炼上来的，而是靠吃这些天材地宝长年累月硬生生堆上来的。
　　不过也难怪，这可是皇宫内才能够吃得到的好东西，对于修为的提升自然大有帮助，这三个家伙平日里没事干就偷吃一点，修为不高才怪呢。
　　“不会被人发现吧？”宁恒还是有些担心，心底里却已经是有些松动了。
　　御膳总管摆摆手，直接就抓着一根看起来就很大补的玩意塞进嘴里大嚼特嚼，脸上满是舒坦的表情。
　　“放心吧，咱们哥仨都在这吃了几十年了，没事的。”胡阿三乐呵呵的说道。
　　宁恒见此也就没有再担心什么，抓起一株灵果直接啃了起来。
　　当下，三人就在这间御膳房独有的密室之中开始享有面前的一大堆天材地宝。
　　这是御膳总管和两个副手商议之后的决定，请宁恒一同来享用这些，无论如何也要让宁恒和他们“同流合污”，这样一来才能拉近关系。
　　虽然宁恒只是刚刚才加入御膳房的新人，又十分的年轻，但御膳总管三人都不傻，从宁恒被那位女官大人亲自带进御膳房，再加上女帝如此看重宁恒，就说明宁恒绝对大有前途。
　　与其趁着人家一飞冲天以后再去巴结，倒不如现在就讨好拉拢宁恒，打下不错的关系，这样等到宁恒真的成为贵人之后，他们也能够紧紧抱住宁恒这条大腿，混到一些好处。
　　不得不说，这御膳房确实是一个油水很足的地方。
　　从各地进贡来的天材地宝奇珍异兽，都聚集在了御膳房中，但宫内能够享用这些东西的贵人太少，平日里很少用到，久而久之，御膳房内的天材地宝都快堆满了。
　　这样一来，可就便宜了御膳房的这三个总管。
　　中饱私囊这种事情，只要有机会并且没有什么风险的时候，是个人都会去做的。
　　宁恒也不例外，既然有机会跟着这三个御膳总管在御膳房吃香喝辣，他当然不会放过这样的机会。
　　好好享用了一顿天材地宝之后，宁恒吃得肚皮圆滚滚，体内有着大量的灵气冒出来，冲击着宁恒的身躯。
　　“宁兄弟，你这可吃的不少啊，赶紧运功消化了，免得淤积在体内。”御膳总管看着宁恒那鼓起来的肚子说道。
　　宁恒点点头，就在这里开始运转功法，炼化堆积在体内的磅礴灵气。
　　按理说，这些天材地宝用来炼丹的话，效用会更好，但那是在天材地宝稀少的情况才会做的选择。
　　像现在这样天材地宝都要堆成山了，那就没必要如此物尽其用，直接吞吃就行了。
　　这一大堆天材地宝下肚，宁恒估计自己的修为能够朝着神骨四重更加靠近一些。
　　转眼之间三日过去，宁恒在御膳房基本上不用干什么事情，红尘女帝自从那一次让宁恒准备晚膳之后，就好似把宁恒给忘了一样，没有再让宁恒准备膳食。
　　而宁恒身为首席御厨，御膳房内的这些事情自然用不着他来做，显得十分悠闲。
　　三日时间，宁恒消化了吃下去的那些天材地宝，修为果然提升了不少，已经是逼近了神骨四重，估计再过一个月的功夫，就能够将修为突破到神骨四重境界。
　　御膳房内的其他御厨对宁恒自然是十分恭敬，谁见到宁恒都要行礼之后称呼一声首席。
　　可以说，宁恒在御膳房内的地位完全是和三个总管平起平坐的。
　　不过宁恒也有些担心身在皇朝圣院的王大壮与凌朝阳，他们两人此刻应该都在地字院之中修炼，至于具体情况如何却不清楚，身在皇宫之内，传讯玉简就失去了作用，有法阵隔绝了传讯玉简之间的联系，宁恒没有办法知道凌朝阳和王大壮的情况。
　　好在两人是去了地字院，那里应该有北地九州的人在，相互之间有所照应，再加上地字院的竞争远不如天字院和玄字院激烈，只要王大壮和凌朝阳两人低调谨慎一些，应该不会有什么事情。
　　一转眼，宁恒在御膳房待了都快一个月了。
　　这一个月的功夫，宁恒除了头一天做了菜之外，其他时间基本上都是处在修炼之中。
　　而宁恒的修为也十分顺利的踏入了神骨四重。
　　这一日，御膳房忽然变得忙碌起来，就连三个总管都亲自做菜了。
　　宁恒一打听才知道，原来是红尘女帝要邀请贵客，御膳房要准备三百六十道菜。
　　不过这些事情和宁恒没啥关系，他的手艺在这御膳房连扫地的都比不上，自然没有搀和进来。
　　忙活了足足一天一夜，这三百六十道菜才全部准备完毕，负责传菜的宫女们排了老长一列，每个人手捧一道菜，往国宴厅而去，三个总管也要跟随在左右，负责讲解每一道菜的内容。
　　忙活了一天一夜都没歇口气的御厨们都快累趴了，一个个早早的回到各自的住处休息。
　　御膳房一下子变得冷清空旷，宁恒倒是很喜欢这种空荡安静的感觉，在御膳房内随意转悠着，时不时偷吃一点东西。
　　就在宁恒往嘴里塞东西的时候，忽然一个人蹦蹦跳跳闯进了御膳房，一见到正在偷吃的宁恒顿时就大叫起来：“好你个小贼！居然在御膳房偷东西吃！”
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百六十八章：练红娇
　　宁恒被这突如其来的声音吓了一跳，连忙把嘴里的东西给咽了下去，转头朝着那说话之人看了过去。
　　只见一个身穿华贵红裙的少女站在外面瞪着宁恒，脸上还带着几分戏虐的神情。
　　宁恒不认得此人，不过看她身上所穿的衣物就知道这少女应该是皇宫内的贵人，身份不低。
　　“你是谁？怎么擅闯御膳房？”宁恒眼珠一转，板起脸对那少女问道。
　　少女一愣，随即笑了起来：“你这小贼，是我抓到你在御膳房偷吃，你反倒质问起我来了。”
　　宁恒面不改色，抓到自己偷吃又怎么样？自己好歹也是御膳房的首席御厨，吃点东西怎么了？
　　“我不是在偷吃，我是在品鉴今日御厨们做出来的菜，这是宁某身为首席御厨必须要做的事情，你懂得什么？”宁恒一脸正气的说道。
　　那红裙少女鄙夷的看着宁恒，随即走进了御膳房内，这时候宁恒才真正打量起这个少女，发现此女看起来十五六岁的样子，但容貌却是十分动人，顾盼之间隐隐带着几分媚态，让宁恒不禁想起了身在金乌宗的陆嫣媚，也是这般相似的风情。
　　“站住，你是什么人？”宁恒拦住了红裙少女，皱眉问道。
　　红裙少女有些惊愕的看着宁恒：“你连我是谁都不知道吗？”
　　宁恒摇摇头，他确实不知道眼前的少女是什么人。
　　红裙少女见宁恒确实是一脸疑惑的样子，不像是装出来的，不由的十分惊讶。
　　“宫里居然还有不认识我的？你莫非是新来的？”红裙少女惊奇问道。
　　宁恒点点头，自己还真是新来的，才不过来到宫中一个月而已，除了御膳房之外，基本上没有去过宫中其他地方，宫内的人除了御膳房中的御厨之外，也基本上不认识谁。
　　红裙少女撇撇嘴：“还真是新来的，难怪我也觉得你很面生，来御膳房多久了？”
　　宁恒有些不太舒服，这红裙少女完全是一副高高在上的姿态，宁恒懒得搭理此人。
　　“问你话呢，你来御膳房多久了？”红裙少女有些瞪了宁恒一眼。
　　宁恒无奈道：“一个月。”
　　红裙少女闻言哦了一声，朝着左右看了看，见御膳房内没有其他人在，美艳的脸庞之上浮现出一抹狡黠之色。
　　冷不防的，红裙少女一把抓向了宁恒的双腿之间，宁恒反应很快，脚步轻点之间便是避开了这红裙少女的手。
　　“你这人怎么回事”宁恒可有些怒了，这小丫头片子居然敢非礼自己？宫中的人都是这么生猛的吗？
　　红裙少女见宁恒避开自己顿时有些不满，双手叉腰道：“我是在检查你有没有净身，你躲什么躲？”
　　宁恒脸色难看：“我没有净身，还有你到底是什么人？要是不说的话，我就要把你赶出去了。”
　　听到宁恒说自己没有净身，红裙少女眼中掠过一丝喜色，不过见宁恒态度强硬，红裙少女也是有些不满的说道：“本公主在此，你这个狗奴才真是有眼无珠，还不跪在地上给本公主行礼？”
　　宁恒斜眼看着红裙少女：“你是公主？我怎么就这么不信呢？”
　　红裙少女有些气恼：“本公主是红尘陛下的堂妹，练红娇这个名字你总该听过吧？”
　　宁恒依旧摇头，不过心中已经有些相信了，若非是公主身份，这红裙少女又岂能在宫内随意行走？还敢孤身一人来到御膳房，就说明她的身份绝对不低。
　　而且宁恒也从这红裙少女的面容之中看出来有几分与练红尘相似，虽然不及练红尘，但也算难得一见的容貌，十有八九是练红尘的同族之人。
　　见宁恒似乎还是不怎么相信的样子，练红娇有些急了，直接拿出一块令牌，在宁恒面前晃了一下。
　　宁恒一眼就看到那令牌之上刻着一个鲜红的“练”字，这种令牌唯有皇室之人才能够拥有。
　　宁恒现在完全相信了，这家伙就算不是宫主，也必然是皇室成员之一。
　　既然是皇室成员，宁恒还是要保持谦卑的，毕竟自己不过是个御厨，还不能在皇室成员面前放肆。
　　“微臣宁恒，拜见公主殿下。”宁恒拱手说道，不过看他样子就知道十分的敷衍。
　　练红娇颇为受用的受了宁恒这一拜，得意的说道：“你个奴才刚才居然想赶本公主，现在知道错了吗？”
　　宁恒满脸无奈：“微臣知错了，还望公主殿下大人不记小人过，莫要与微臣计较。”
　　练红娇却是冷笑道：“本公主偏偏要和你计较呢？”
　　宁恒抬头看了练红娇一眼，只见此女一双媚眼上下打量着宁恒，眼神十分的暧昧，让宁恒心头有些不好的预感。
　　“你这奴才，长得倒是眉清目秀的，比御膳房那些御厨好看多了。”练红娇语带深意的说道。
　　宁恒一拱手：“公主谬赞了。”
　　练红娇呵呵一笑，很是随意的坐在了身后的灶台之上，两条修长玉腿轻轻摇晃着。
　　宁恒自然是非礼勿视，没有去看不该看的东西。
　　“你说你叫什么来着？”练红娇问道。
　　“微臣宁恒。”
　　练红娇哦了一声：“宁恒？名字也挺不错，我很喜欢。”
　　宁恒没有任何反应，就像是没听到练红娇的话一样。
　　“宁恒，要不要去本公主的寝殿玩玩吗？本公主那里可有很多好玩的东西，也有很多好吃的，你来和我玩吧，我一个人在寝殿太无聊了。”练红娇直接说道，暧昧眼神更是紧盯着宁恒。
　　宁恒立刻拒绝：“公主殿下，在下乃是男子，不能靠近公主殿下的寝殿，此乃杀头大罪，还望公主殿下莫要害了微臣。”
　　练红娇咯咯一笑，笑得胸前丰盈一阵晃动。
　　“你胆子也太小了吧？有本公主罩着你，你还担心什么？怕我吃了你吗？”练红娇语带轻蔑的说道。
　　宁恒还是摇头，开玩笑，这地方可不是能够胡来的，真要是跟着这位宫主去了她的寝殿，怕是会惹出杀身之祸。
　　练红娇却是杏眼一瞪：“你敢不听本公主的话？信不信我立刻让人杀了你。”
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百六十九章：放荡的公主
　　面对眼前这个如此蛮横的公主，宁恒心头十分恼火，却也只能强行压下，没有发作出来。
　　“只要你乖乖听本公主的话，保证你在这皇宫之中飞黄腾达，况且本公主只是想带你去寝殿玩玩而已，就算别人看到了又能怎么样？谁还敢来治本公主的罪吗？”练红娇一脸高傲的说道。
　　宁恒心中腹诽，没人敢治你的罪，但有人敢治我的罪啊，你是皇室公主什么都不怕，我他娘的就是个御厨啊。
　　“公主殿下请自重。”宁恒冷冷说道。
　　练红娇脸色顿时就沉了下来，一抹恼怒之色浮现在她的双眸之中。
　　“来人。”
　　就听练红娇一声怒喝，宁恒还未反应过来之际，就见两个黑衣老妪宛若鬼魅一般出现在了宁恒的左右。
　　宁恒刚想有所反应，就见这两个黑衣老妪一人一只手按在了宁恒的肩膀之上，好似两座山压在宁恒身上一样，顿时就让宁恒动弹不得，浑身上下都感到沉重无比。
　　宁恒心中震惊，这两个黑衣老妪的实力实在是有些恐怖，自己完全没有半点察觉就被她们两个近身，而且连一丝反抗的余地都没有。
　　不用想都知道，这两个黑衣老妪必然是皇宫内的高手，而且听命于眼前这个娇蛮无比的公主，这下子可真是麻烦了。
　　练红娇一脸的得意之色，笑眯眯的看着宁恒。
　　“敢不听本公主的话，非要让本公主来硬的。”
　　说话间，练红娇直接伸手抓住了宁恒双腿之间的物件，宁恒脸色难看，很是阴沉的盯着练红娇。
　　“不错。”练红娇摸了两把之后，脸上露出了满意的神色。
　　“带回寝殿吧。”
　　“是。”
　　那两个黑衣老妪面无表情的应了一声，对于练红娇刚才的举动似乎没有看见一样，两人押着宁恒直接离开了御膳房。
　　在他们离开之后，御膳房内却也是出现一道身影，冷冷看了一眼练红娇几人离去的方向，随即便是拿出了一枚传讯玉简，不知道与什么人进行联系。
　　・・・
　　练红娇的寝殿之内，宁恒被两个黑衣老妪直接丢在地上。
　　宁恒想要运转灵气逃出此地，但那两个黑衣老妪却是摸出了四个黑色铁环，直接套在了宁恒的手脚之上。
　　宁恒只觉得浑身一软，灵气竟然无法运转。
　　“不用挣扎了，你身上套了镇灵环，和普通人没有什么区别，今晚本公主可要好好享用一番。”练红娇媚眼如丝的笑道，一只脚踩在了宁恒的身上。
　　宁恒此刻反倒是震惊下来，目光平和的看着练红娇。
　　练红娇见宁恒居然如此平静，不由的有些意外，笑问道：“你认命了？这就对了嘛，本公主能看上你算是你的福气，宫内多少男人想进本公主的寝殿都没这个资格呢。”
　　宁恒淡淡说道：“你身为公主，却在宫廷内做这种事情？”
　　练红娇点点头：“做这种事情怎么了？本公主喜欢好看的男人，难道不可以吗？”
　　宁恒皱眉道：“但你是公主，身份尊贵，岂能如此放荡？”
　　练红娇秀眉一蹙，在宁恒身上狠狠踏了一脚：“你说本公主放荡？”
　　宁恒微微一笑：“难道不是吗？强行把我押来，看你如此熟练，想来以往也做过相同的事情吧？好歹也是皇室公主，连一点皇室的脸面都不要吗？”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　站在两边的两个黑衣老妪同时出言厉喝，两双阴沉森然的眸子紧盯着宁恒，似乎只要练红娇一个命令，她们两人就会出手捏碎宁恒的脑袋。
　　练红娇却是一点也不生气，反倒是咯咯笑了起来，并且一边笑一边轻轻褪下了身上的红裙，只穿着单薄的亵衣亵裤站在宁恒面前，身上大片的春色一览无遗。
　　不得不说，练红娇这位皇室公主的身躯确实十分诱人，虽然只有十几岁的年纪，但却是凹凸有致挺拔饱满，尤其是此刻只穿着最单薄的亵衣亵裤，更是平添媚态。
　　换做寻常男子，此刻恐怕已经是心神要荡漾起来了。
　　宁恒略微失神便是恢复正常，冷眼看着练红娇，丝毫没有被练红娇的身姿所吸引。
　　“本公主的身子好看吗？”练红娇言语暧昧的说道，白皙光洁的一只玉足轻轻踩在宁恒的身上，缓缓朝着宁恒身下移动。
　　宁恒一脸漠然：“好看是好看。”
　　练红娇眼带魅惑：“那你还想看更多吗？”
　　宁恒连连摇头：“不想。”
　　练红娇毫不在意，挥手示意了一下，两个黑衣老妪立刻退到了暗处。
　　“还说不想，你的身体已经出卖你了。”练红娇玉足轻轻踩着宁恒的双腿之间。
　　宁恒没有说话，依旧没有半点慌乱。
　　练红娇忽然俯下身子，压在了宁恒身上，顿时一股体香弥漫在宁恒口鼻之间，让他有些头晕目眩。
　　一只柔弱无骨却带着温热的玉手伸进了宁恒的身下，抓住了某个坚挺的东西。
　　练红娇口中发出一声轻咛，身上最后的衣物也是已经褪下，如玉一般的身躯彻底暴露在宁恒眼前，更是与宁恒紧贴在一起。
　　宁恒心中一叹，已经是和寰宇神珠内的分身取得联系，想要让分身出现将自己救出去。
　　就在此刻，却听寝殿之外传来一声巨响，随即便见寝殿大门直接飞了进来，轰隆一下砸在地上。
　　练红娇一下子站了起来，满脸愕然的看着寝殿之外的方向。
　　两个黑衣老妪同时现身，保护在练红娇的左右。
　　却见一道身影缓缓走进了寝殿之中，青色长裙飘摇，更有一把古朴长剑在手，赫然是红尘女帝身边的青儿。
　　见到来人，宁恒这才松了口气，也没有让分身暴露出来。
　　练红娇有些惊慌，从地上拿起衣物遮挡自己一丝不挂的娇躯，愤怒的对青儿说道：“你好大的胆子！竟敢闯本公主的寝殿！想要谋害本公主吗？”
　　青儿秀眉紧蹙，脸色不是很好看，有些厌恶的看了一眼练红娇，随后目光落在了宁恒的身上。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百七十章：青儿的实力
　　眼见宁恒虽然躺在地上衣衫不整，但似乎并未与练红娇真正发生什么，青儿的脸色这才稍微好看了一些。
　　“红娇公主，宫廷之地，岂能容你如此胡作非为？”青儿手持长剑，冷眼看着练红娇说道。
　　练红娇哼了一声：“在本公主的寝殿之内，我想做什么就做什么，哪怕是和十个男人欢爱，你也没资格来管本公主，现在给本公主滚出去！”
　　青儿秀眉紧蹙，微微摇头：“平日里陛下放纵于你，你无论与哪个男子苟合也不过问，但这宁恒，你不该染指。”
　　练红娇闻言笑了起来：“怎么？难不成这宁恒是你青儿早就看上的小白脸？这么说来本公主抢了你心爱的男人？那可真是不好意思了，不过你这小情郎确实不错，本公主很想与他春风一度，却不知青儿姑娘愿不愿意割爱？”
　　青儿脸上掠过一丝恼怒之色：“我与他没有任何关系，但他是陛下所看重的人，你想惹怒陛下吗？”
　　听到青儿提及红尘女帝，练红娇这才露出几分畏惧之色。
　　整个皇宫之内，她练红娇可以不将任何人放在眼里，但唯有一人是她绝对不能招惹的，那便是练红娇的堂姐练红尘，如今大灵的红尘女帝。
　　不过练红娇转念一想，这小小一个御厨而已，怎么可能会是自己堂姐所看重的人，必然是这青儿想要震慑自己随口胡言罢了。
　　当下，练红娇轻蔑一笑，又是一脚踩在了宁恒的身上。
　　“青儿姑娘，你想要回你的情郎本公主能理解，没必要搬出陛下来吓我，他不过是一个御厨，又如何能使陛下所看重之人？既然青儿姑娘为了小情郎敢闯本公主的寝殿，本公主倒是可以给你一个面子，待本公主与他欢好一夜之后，便将他完完整整的送还青儿姑娘，这样如何？”
　　眼见练红尘一口一个情郎，青儿心中越发恼怒，但依旧有所克制，强压怒气说道：“立刻放人！”
　　练红娇已经有所让步，但青儿却依旧如此强硬，练红娇本就不是什么好脾气的女子，当下也是怒了。
　　“别以为你是陛下的女官，本公主就会将你放在眼里？即便我杀了你，陛下也顶多只是责罚我几句罢了，你不过是我练氏皇族的奴才，竟然敢在本公主面前放肆？”练红娇厉声说道。
　　青儿挥动了一下手中长剑，紧盯着练红娇：“请公主殿下放人！此事青儿就当没有发生过！”
　　练红娇自然不会如此轻易放人，当即下令：“抓住她！”
　　两个黑衣老妪同时出手，速度快得惊人，好似两团黑影一样扑向了青儿。
　　宁恒看着这一幕不禁有些为青儿感到担忧，这两个黑衣老妪可是非常厉害的高手，自己在这两个老妪面前根本没有什么还手之力，青儿看起来柔柔弱弱如此年轻，怎么可能是那两个黑衣老妪的对手？
　　但下一刻，宁恒的脸色就变了。
　　只见青儿手中长剑挥动，剑影几乎完全消失了一样，宁恒都还未看清楚发生了什么，就见那两个黑衣老妪惨叫着倒退而回，两人的肩头皆是有着一个深可见骨的血洞，正在汩汩流着鲜血。
　　练红娇有些愕然，原本以为青儿只是练红尘麾下一个女官罢了，没想到实力会这么强，自己手下的两个老嬷嬷居然完全不是青儿的对手。
　　要知道这两个老嬷嬷可都是宫内的老人，曾经是伺候过先皇的贴身宫女，一身修为浑厚不说，更是懂得皇宫秘传武学，寻常之辈遇到这两个老嬷嬷只有死路一条。
　　“好厉害！”宁恒心中同样赞叹不已，难怪是红尘女帝身边的女官，光是这等实力，就足以自傲了。
　　青儿没有继续动手，挥动了一下手中沾血的长剑，鲜血滴落在寝殿地面之上。
　　“公主殿下，青儿无意冒犯，但今夜，此人必须要带走。”青儿用剑指着宁恒说道。
　　练红娇脸色十分难看，却也没有失了身为公主的风度，将一件薄纱裙随意的穿在身上，算是勉强遮挡了一些春光，但身上的私密美好之处依旧是隐约可见，朦胧之间更是显得诱惑十足。
　　虽然同为女子，但青儿看到练红娇这般样子时，还是有些难以直视，脸色不太自然。
　　“既然你这么执意要带走他，那本公主也不是不可以卖你这个面子，但你今日擅闯我的寝殿，此事该如何解决？”练红娇神情漠然的说道。
　　青儿微微抿唇：“擅闯公主寝殿之罪，青儿自会去领受责罚。”
　　“好！明日本公主会亲自监督你受罚！”
　　练红娇说完便是转过身来，居高临下的看着宁恒，眼中有几分不甘之色。
　　宁恒抬头看着练红娇，朝着她微微一笑。
　　“滚吧！”练红娇一脚把宁恒给踢了出去。
　　青儿接过宁恒，解掉了宁恒手脚上的镇灵环，一言不发带着宁恒离开了寝殿。
　　青儿和宁恒离开之后，练红娇的神情变得极为难看，眼中掠过一丝怨毒。
　　“公主，此事・・・”一个黑衣老妪出言问道。
　　“闭嘴！本公主心中自然有数！”练红娇怒道。
　　两个黑衣老妪不敢再多说什么。
　　练红娇却忽然闻了闻自己的右手，脸上有着几分迷醉之色，这只手刚才握住了宁恒双腿间的某物，此刻还有着几分独特气息残留。
　　“宁恒，本公主可不会这么轻易放过你的，你迟早要成为本公主的玩物！”
　　・・・・
　　宁恒跟随在青儿身后，已经离开了练红娇的寝殿，走在返回御膳房的路上。
　　宁恒想着要不要开口向青儿道谢，冷不防青儿忽然转身，直接给了宁恒一个耳光。
　　宁恒一脸无辜，我没招你没惹你，怎么无缘无故打我一巴掌？
　　青儿很是鄙夷的看着宁恒：“若非陛下让我派人看着你，我才懒得理会你的事情，让你跟那练红娇厮混算了。”
　　宁恒苦笑：“是她强行把我带去的，怎能怪我？”
　　青儿哼了一声：“我可看得出来，你心里面也很乐意呢，这么一个千娇百媚的公主主动送上门来，你巴不得与她发生点什么。”
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百七十一章：练红尘的怒火
　　宁恒真是感到万分委屈，自己怎么就愿意和那练红娇发生点什么了？自己分明是被胁迫的才是。
　　“这可真是冤枉我了，要不是那两个老婆子太厉害，我怎么可能会去她的寝殿。”宁恒一脸无奈的说道。
　　青儿显然不怎么相信宁恒的说辞，不过却也没有再讥讽宁恒什么，转而对宁恒提醒道：“那是陛下的堂妹红娇公主，别看她似乎行事放荡，但实际上十分阴毒，被她玩弄而死的男子怕是有上百人了，今晚若非我知道了此事及时来救你，恐怕第二天早上你就要死在她的床榻之上了。”
　　宁恒一脸惊讶：“这么恐怖？皇室公主如此丧心病狂，难道陛下就不管她？”
　　青儿瞪了宁恒一眼，似乎不乐意宁恒说陛下的不好，随即叹息一声解释道：“陛下对红娇公主十分宽容，这些年一直纵容红娇公主在宫内肆无忌惮，只要不触及底线，陛下是不会去约束红娇公主的。”
　　宁恒一皱眉：“难道上百条无辜往死的人命，也不算是底线吗？”
　　青儿古怪的看着宁恒：“上百条人命算的了什么？难不成要让陛下为了那所谓的上百条人命，就要治以个皇室公主的罪吗？”
　　宁恒无言以对，虽然青儿这话听起来很残酷，但还真没有什么反驳的余地。
　　人家是皇室同族之人，身份尊贵，血脉相连，而那些被红娇公主玩弄而死的上百男子又算得了什么？估计在红尘女帝的眼里，那上百男子的性命还比不上红娇公主的一根手指。
　　宁恒不想理会这些事情，更加不愿意搀和到这些皇室的纠纷之中，他只希望能早日离开这座皇宫，哪怕是让自己去那竞争激烈的天字院也好。
　　留在皇宫，宁恒总觉得比待在皇朝圣院更加恐怖。
　　青儿秀眉微蹙，有些担心的说道：“这一次我虽然救了你，但红娇公主肯定不会轻易罢休，你若是继续待在御膳房，恐怕还会遇到麻烦。”
　　宁恒一听眼睛顿时就亮了起来：“要不然把我送回皇朝圣院吧？只要我回到皇朝圣院，那红娇公主想找我的麻烦也不可能把手伸到那里去。”
　　青儿没有说话，反而是打量起了宁恒的下身，看得宁恒一阵发寒，不知道青儿这眼神是什么意思。
　　“我觉得还不如阉了你，这样一来红娇公主就对你没兴趣了。”青儿语出惊人的说道。
　　宁恒脸色顿时绿了：“这可不行，那我宁愿被那红娇公主玩弄呢。”
　　青儿哼了一声：“你先回御膳房，我将此事禀报给陛下，让陛下来做决定。”
　　宁恒点点头：“也只能这样了。”
　　说着，宁恒朝着青儿抱拳一拜，郑重道：“今日多谢你出手相救。”
　　青儿撇撇嘴：“是陛下让我派人盯着你的，你没必要谢我什么。”
　　说完，青儿提着长剑转身走了，宁恒则是自己往御膳房而去。
　　到了御膳房时，三个御膳总管都已经回来了，看他们的样子似乎都有些疲惫，宁恒和他们打了个招呼就回到了自己的住处。
　　今晚发生的事情，宁恒自然不会跟任何人去说，想来青儿那边也必然会保密，此事关乎到皇室颜面，宁恒没有被直接灭口已经算是幸运了。
　　只不过因为今晚的事情，宁恒心中很是不安，一刻都不想再继续留在皇宫里，必须要想办法找机会离开，否则天知道还会发生什么事情。
　　只是离开皇宫并非易事，必须要有正当的离开方式，偷偷溜出去是完全不用想的，且不说这皇宫重地根本不是宁恒能溜出去的，就算是溜出去了，他也没有办法露面，否则被发现了，立刻就会被抓回来，反倒会受到重罚。
　　唯有通过正当的方式离开皇宫，才不会惹来任何的麻烦。
　　但关键在于，宁恒现在没有办法通过正当方式离开，毕竟自己是红尘女帝亲自点名召进宫内的，想要离开，也只能是红尘女帝松口。
　　一想到这些，宁恒就觉得头疼，干脆就没有再去多想，用修炼来压下心中的各种心绪。
　　与此同时，红尘女帝从国宴厅回到了寝殿，身上的龙袍凤冠尚未褪下，靠坐在龙榻之上，轻轻揉着眉心。
　　青儿站立一旁，神情显得有些犹豫和纠结，心中正在考虑要不要将今晚发生在红娇公主那里的事情告诉红尘陛下。
　　“青儿，你有什么想告诉朕的吗？”练红尘的声音响起，一双美目看向了青儿。
　　青儿心中一叹，还是决定说出事情。
　　“陛下，今晚红娇公主・・・”
　　当下，青儿便是将不久之前所发生的事情一五一十告诉了红尘女帝，包括自己最后闯入红娇公主寝殿救出宁恒。
　　练红尘始终听着，直到青儿说话之后，也还是一言不发。
　　但青儿明显感觉到了一股压力，脸色变得苍白起来，有些畏惧的看着红尘女帝。
　　“她与宁恒，是否已经发生了男女之事？”练红尘忽然问道，语气之中透露出一股森然。
　　青儿连忙道：“并未发生任何事情。”
　　练红尘深吸一口气，站起身来之后往寝殿之外而去。
　　“随朕走一趟。”
　　青儿闻言立刻跟在了红尘女帝身后，心中明白红尘女帝要去什么地方。
　　红尘女帝动身，自然会有禁卫跟随，十二个宫廷禁卫跟随在练红尘的身后，朝着红娇公主所在的寝殿而去。
　　当红尘女帝来到红娇公主寝殿之外时，早已闻讯的红娇公主连忙带着诸多宫女外出相迎。
　　“红娇恭迎陛下。”练红娇跪在地上向着红尘女帝行大礼。
　　却见练红尘冷漠的看着练红娇，在众人无比惊愕的目光之中，练红尘猛然出手，一耳光狠狠扇在了练红娇的脸上。
　　这一下扇得极重，练红娇一下子倒在地上口鼻流血，半边脸血肉模糊，口中发出凄厉的惨叫声。
　　练红尘神情依旧漠然，居高临下看着躺在地上满脸是血的练红娇，淡淡说道：“朕不杀你，是念在同族姐妹的情分！”
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百七十二章：女帝的召见
　　练红娇捂着自己的脸庞，惊恐的看着红尘女帝。
　　“陛下，我・・・”练红娇想要说话，但红尘女帝却并未给她说话的机会，转身直接离去。
　　练红娇坐在地上怔怔的看着离去的红尘女帝，脸上的疼痛是如此清晰彻骨，以及刚才红尘女帝那冷漠到极致的目光，更是好似利剑一般，深深刺进了练红娇的心里。
　　在练红娇的记忆之中，红尘女帝从未如此对待过自己，因为她们是堂姐妹，从小一起长大，哪怕是如今有了君臣之别，关系也并未淡漠多少。
　　但是刚才，红尘女帝却对自己大打出手，并且流露出了明显的杀意，这让练红娇难以接受。
　　“公主。”一旁的宫女们想要上来搀扶练红娇。
　　“滚开！”练红娇却好似疯了一样，粗暴的推开所有上来搀扶她的人。
　　宫女们一个个战战兢兢的退到旁边，不敢再靠近练红娇，连大气都不敢喘。
　　练红娇眼神阴毒，看似疯狂的她却并未失去理智，心中不断思索为何红尘女帝会突然来此，而且对她大打出手。
　　联想到之前青儿仗剑闯寝殿的事情，练红娇神情一变，心中升起一个极为荒谬的猜测。
　　“这不可能！那宁恒不可能和练红尘有关系！”练红娇心中暗暗怒吼。
　　・・・・
　　练红尘没有立刻回自己的寝殿，而是带着青儿在皇宫内随意漫步，那些禁卫虽然跟随在后面，却没有发出半点声响，安静得好似不存在一样。
　　主仆二人皆是沉默，谁都没有说话，就这么一前一后的走着。
　　青儿微微低着头，对于红尘女帝刚才的行为有些意外，心中越发觉得那宁恒对红尘女帝十分重要，否则红尘女帝不会对身为同族姐妹的红娇公主如此动怒，还动手打了红娇公主。
　　因为一个男人，而去打另外一个女人，这怎么看都像是争风吃醋一般。
　　青儿虽然不愿意往这方面去想，但她毕竟也是女子，对这方面的事情还是较为敏感一些。
　　“这不可能的，一定是我想多了，陛下乃是天下之主，绝对不可能对那宁恒有任何感情，陛下肯定是在意那宁恒身上的三神化元诀，才会如此维护于他，一定是这样的。”青儿在心中这般安慰自己。
　　练红尘走着走着，几乎都要到御膳房了，当她意识到时不由的一怔，随即转身往另外一处而去。
　　青儿紧跟在后，刚才她还以为红尘女帝要进御膳房去看宁恒呢，心中着实别扭了一阵，见红尘女帝没有进御膳房，这才松了口气。
　　“青儿。”红尘女帝的声音响起。
　　青儿连忙应道：“奴婢在。”
　　“明日的晚膳，让宁恒来准备。”红尘女帝吩咐道。
　　青儿闻言神情有些古怪，却还是应道：“奴婢明白了。”
　　红尘女帝却又说道：“晚膳备好之后，让宁恒一同入殿来见我。”
　　青儿大惊：“啊？”
　　红尘女帝回头看了青儿一眼，后者这才意识到自己失态了，连忙告罪。
　　“陛下，那宁恒・・・”青儿话还没说完，红尘女帝却是一摆手：“照朕的吩咐去办吧。”
　　青儿心中无奈，虽然很不愿意让宁恒去见红尘女帝，但既然是红尘女帝的吩咐，她也只能去遵从，不敢有丝毫的违背。
　　“回寝殿吧，朕要休息了。”
　　“是！”
　　・・・
　　第二天一大早，御膳总管屁颠屁颠来到了宁恒的住处。
　　宁恒早已察觉到他的到来，立刻将其迎入院内。
　　“宁兄弟，你的运气来了。”御膳总管挤眉弄眼的说道。
　　宁恒一脸疑惑：“什么运气呀？”
　　御膳总管很是激动的说道：“青儿大人派人过来传旨，今日陛下的晚膳，由宁兄弟你来负责。”
　　宁恒闻言一皱眉：“这算什么运气呀？我那点手艺根本就是丢人现眼啊。”
　　御膳总管拍了拍宁恒肩膀，笑眯眯的说道：“宁兄弟多虑了，上次的事情你还没看出来吗？陛下对你的厨艺情有独钟，这次特意让你来准备晚膳，我们都不会插手，所有的菜皆是由宁兄弟你一人来准备。”
　　宁恒虽然有些不太愿意，但毕竟是女帝的旨意，自己也没有拒绝的余地，做就做呗，反正就照着以前那样，小红爱吃什么，就给这位女帝陛下做什么。
　　御厨总管忽然又说道：“陛下的旨意还说了，到时候宁兄弟你也要去寝殿外候着，或许陛下会召见你。”
　　宁恒一听这话脸就变了。
　　要去见红尘女帝了？虽然早就猜到会有这么一天，但此刻突然就来了，宁恒心底里还是有些忐忑不安。
　　即便宁恒在来帝都之时就有些期待能再见到小红，但毕竟小红已经不是小红了，而是如今的红尘女帝，一想到要面对红尘女帝，宁恒还真有些别扭。
　　“宁兄弟，你的脸色怎么这么难看？不会是怕了吧？老哥我跟你讲，别这么担心，只要你做的菜让陛下满意，陛下就会赏赐你，不会有什么事情的。”御膳总管笑着安慰道。
　　宁恒只能报以一声苦笑，压下心中的忐忑，立马就跟着御膳总管去了御膳房，为晚上的晚膳做准备了。
　　“该来的终归要来啊。”宁恒心中暗暗叫苦。
　　因为有了上一次的事情，这一次御膳总管可不会再好心办坏事，晚膳的一切菜肴皆是让宁恒一人来准备，他顶多是帮着打打下手罢了。
　　不过当御膳总管询问宁恒要为陛下做什么菜肴时，还是被宁恒的话给惊了一下。
　　“还能做什么？我只会做一些简单的玩意，烤猪蹄、酱肘子、烧鸡之类的呗。”宁恒就是这么说的。
　　御膳总管和其他御厨们听了之后都是对宁恒惊为天人，做这些玩意去给红尘女帝吃，要是换了其他人，简直就是嫌命长了。
　　不过宁恒上一次就用一道酱猪蹄得到了陛下的赏赐，想来陛下最近确实是有这方面的爱好了。
　　当然，御膳总管等人心里面还是有些七上八下的，实在是这些玩意根本上不了台面，陛下的心思难测，难保这一次还会如上一次那样幸运。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百七十三章：终相见
　　入夜时分，御膳房内的气氛很是凝重，一众御厨带着古怪的神色，目送着宫女们将宁恒做出来的东西送去了女帝寝殿。
　　宁恒自然也是跟随在这些宫女之后，前往女帝寝宫等候召见。
　　“总管，陛下真的不会动怒吗？”有御厨忍不住问道。
　　御膳总管擦了擦头上的汗，也是有些没底气的说道：“应、应该是不会的吧。”
　　“宁大厨做的菜，实在是・・・・”
　　“我要是陛下，我恐怕是吃不下去这些东西的。”
　　“你闭嘴吧，人家是首席御厨，你算个什么玩意？”
　　“我觉得宁大厨这次怕是危险了，陛下的口味不会一直这么奇怪的。”
　　・・・
　　御膳房内的众人如何，宁恒是不知道的，他也没有心思去理会这些，此刻跟随在那些宫女身后，不断接近女帝寝宫，心中好似压了一块大石头一样，感到十分沉重。
　　穿廊过院，走了足足有半个多时辰，宁恒总算是看到了红尘女帝居住的寝殿。
　　宫女们一字排开，手捧银盏等候入殿，宁恒更是躬身站在后面，不敢轻易接近女帝寝宫。
　　女帝寝宫之外没有任何禁卫看守，但宁恒光是站在外面就能够察觉到暗中至少有十数道目光落在了自己身上，每一道目光都十分凌厉，显然是皇室隐藏的高手。
　　宁恒很清楚，自己只要有任何的异动，暗处的皇室高手们必然会跳出来将自己大卸八块。
　　等了片刻，换了一身白衣黄裙的青儿从寝殿内走了出来，眼眸扫了一下站在台阶之下的宁恒，撇了撇嘴，随即便让宫女们将晚膳送入寝殿之内。
　　宁恒没有能够进入寝殿内，依旧是站在外面默默的等候。
　　而在寝殿之中，宫女们小心翼翼的将各式菜肴摆开，不过当她们看到银盏之中的菜肴时，一个个都是花容失色，几乎要惊叫出来。
　　青儿站在一旁也是面容有些抽搐，眼皮直跳，恨不得把这桌上的玩意通通丢出去。
　　这都是些什么玩意？
　　酱肘子、烤猪蹄、大盘烧鸡、油光发亮的烤鸭、几个捏得有些不像样的包子，一大盘黑乎乎看不出本来面目的东西，还有一些乱七八糟的玩意，完全都是寻常百姓吃的，全部都是极为普通的食材。
　　按理说这些玩意是根本没资格端上来给红尘女帝享用的，就连帝都内的达官显贵们，都不可能吃这些东西，在他们眼里，这些玩意根本就是低贱之人才配去吃的。
　　青儿强压怒火，额头青筋一阵阵跳动，在心里默默念叨着不生气不生气，好一会儿才压下了将这些玩意丢出去的冲动。
　　宫女们一个个战战兢兢瑟瑟发抖，生怕女帝陛下突然发怒，毕竟女帝的脾气她们也算是清楚的，这些东西很有可能惹得陛下大发雷霆。
　　却见红尘女帝坐在龙榻之上怔怔看着桌上的这些寻常菜肴，美目之中闪烁着独特的光芒，似乎对这些菜肴不仅没有半点厌恶排斥，反倒是十分感兴趣的样子。
　　“其他人都下去，青儿你留下。”红尘女帝出言说道。
　　宫女们立刻退出了寝殿，只留下青儿一人陪伴在红尘女帝左右。
　　青儿眼见红尘女帝居然伸手去抓桌山感到烤猪蹄，连忙惊呼阻止：“陛下！岂能让如此低劣之物脏了陛下的手？”
　　红尘女帝手一顿，看了青儿一眼，忽然嘴角泛起一丝笑意。
　　“青儿，朕上次说过，要和你一同分享，你来尝一个吧。”红尘女帝说道。
　　青儿花容失色，连连摇头：“奴婢不敢！”
　　红尘女帝一皱眉：“朕让你吃。”
　　青儿有些委屈，却也只能打量起桌上那些在她看来根本上不了台面的菜肴，犹豫了好一会儿，才拿起筷子勉强架了一个包子。
　　在青儿看来，其他的东西实在是不敢吃，唯有这包子看起来勉强可以接受。
　　红尘女帝也不说话，就这么笑吟吟的看着青儿，似乎很期待青儿吃进嘴里时的反应。
　　青儿秀眉紧皱，拿着包子在眼前打量了好一会儿，硬着头皮轻轻咬了一口。
　　本以为会是难以下咽的糟糕味道，却没想到一股独特的香味在口中弥漫开来，更有略微烫口的汁水在口中蔓延。
　　青儿的神情有所变化，一个包子在她不经意间就吃完了。
　　“好吃吗？”红尘女帝带着笑意问道。
　　青儿面颊微红，嘴唇上还有着亮晶晶的汤汁，很是羞涩的点了点头。
　　她是真的觉得刚才那包子好吃，生在宫内多年，什么山珍海味青儿没有吃过？但她从未吃过如此美味的包子，简直和她吃过的东西完全不一样。
　　“尝尝其他的吧，那家伙做的东西，从没有让朕失望过。”红尘女帝说着，已经是不顾形象的一手抓一个，左手一个猪蹄子，右手一个大包子。
　　青儿惊愕的看着红尘女帝，哪怕之前已经见识过红尘女帝豪迈的吃相，但此刻还是倍感冲击。
　　不过青儿的注意力很快就放到了这些看起来不堪入目的菜肴上面，心中略作纠结，开始尝试其他的菜肴。
　　这边主仆二人吃得不亦乐乎，外边的宁恒那叫一个如坐针毡，脸色始终紧绷着。
　　没有任何召见，也没有任何的旨意，宁恒不能随便离去，只能一直站在这里等候，也不知道什么时候是个头。
　　“这练红尘不会吃一晚上吧？”宁恒心中犯嘀咕，不过一想起小红当初那副吃相，就觉得不太可能，这女人吃起来比自己还猛，这么点东西估计半个时辰就没了吧。
　　就在宁恒胡思乱想的时候，寝殿大门忽然打开，面色微微泛红的青儿走了出来。
　　宁恒抬头看了一眼，脸上浮现出一丝古怪之色。
　　“陛下召见，御膳房宁恒入殿面圣。”青儿高声说道。
　　宁恒来到近前，有些尴尬的指了指青儿的脸。
　　青儿一怔，往自己脸上摸了一下，结果摸到了刚才吃烤鸭留下的油腻，顿时又羞又怒。
　　宁恒笑了一声，当即便是深吸一口气，缓步踏入了女帝寝殿之中。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百七十四章：独处
　　当宁恒踏进寝殿的那一刻，周身便是感受到了一股莫大的压力，身形顿时一沉，好似有人故意不让宁恒迈进寝殿一样。
　　宁恒抬头看去，便见那龙榻之上重重帷幕，一道朦胧的女子身影藏身在帷幕之后。
　　初次之外，整个寝殿别无他人。
　　而能够安然坐在龙榻之上的，整个大灵王朝唯有一人---女帝练红尘！
　　宁恒怔怔的看着龙榻上的朦胧身影，即便早就幻想过无数次了，但真正再见到的这一刻，宁恒心中还是十分震撼，各种情绪弥漫在心头之上。
　　那一道道看起来单薄的帷幕，却好似天堑一般，隔绝了宁恒与练红尘两人，曾经亲密无间的两人，如今也有了君臣之别。
　　小红不再是小红，而是高高在上的红尘女帝。
　　但宁恒，依旧是宁恒，过去不变，今时不变，将来亦不变。
　　拖着沉重的压力，宁恒咬牙走进了寝殿之中，目光从帷幕后的那道身影之上收了回来，并且朝着那道身影躬身一拜。
　　“微臣宁恒，拜见红尘陛下。”
　　轰隆！！！
　　寝殿大门骤然紧闭，青儿也已经是站在了旁边，神情带着几分古怪的看着宁恒。
　　坐在帷幕之后的练红尘没有任何声音传出，宁恒等了片刻便再度行礼：“微臣宁恒，拜见红尘陛下！”
　　声音微微提高了一些，但练红尘依旧是没有任何反应，好似根本就没有注意到宁恒的存在一样。
　　宁恒微微皱眉，想要抬头看一眼练红尘，却有一股无形之力压在宁恒头上，让宁恒没办法抬头。
　　“跪下。”
　　冷淡到极点的声音终于响起，不带丝毫的感情，极为的漠然。
　　宁恒犹豫了一下，终究还是向着练红尘单膝下跪，虽然有些不太情愿，但人家是帝王，自己的身份太过低微，行大礼也没办法。
　　加持在宁恒身上的压力骤然散去，宁恒恢复了自由，可以抬头去看练红尘，但宁恒并未抬头，始终将头低着。
　　帷幕轻轻晃动，便见一只光洁白皙好似羊脂玉一般的玉足轻轻踏出，紧接着另一只脚也是踏了出来。
　　练红尘下了龙榻，从帷幕后面走了出来，赤着双足，散落着长发，身上披着金缕凤袍，站在宁恒的面前，神情冷漠的注视着跪在自己面前的宁恒。
　　宁恒此刻低着头，练红尘的一双玉足便是清晰的站在他的近前，触手可及。
　　宁恒甚至能够闻到练红尘身上那股熟悉又陌生的特殊香气，曾经还是小红的练红尘，身上便是有着这种香味，但也略有不同。
　　“你与朕，也许久未见了。”
　　练红尘朱唇轻启，声音依旧悦耳动听，哪怕是不带丝毫情绪波动，也还是能让人沉醉其中。
　　宁恒此刻倒也十分镇定，开口说道：“见到陛下一切安好，微臣便满足了。”
　　练红尘冷冷俯视着宁恒，看着宁恒在自己面前卑躬屈膝的样子，不知为何，练红尘有些意兴阑珊，一开始对宁恒的期待顿时散去不少。
　　“青儿，你先出去吧。”练红尘对站在一旁的青儿说道。
　　青儿一怔，看了看地上的宁恒，又看了看练红尘，连忙拱手道：“陛下，奴婢还是留在这里吧。”
　　练红尘深深看了青儿一眼，青儿立刻明白了练红尘的意思，当即没有再多说什么，默默的退出了寝殿，却也没有离开多远，就站在寝殿大门之外。
　　青儿神情有些不太自然，让一个男子和红尘陛下待在寝殿之内，即便青儿知道这大灵没有人能伤到红尘女帝，但红尘女帝毕竟也是女子，和一个男人单独待在寝殿之中，难免会有些不太合适。
　　若非这是红尘女帝的命令，青儿断然不会让这样的事情发生。
　　而在寝殿内，随着青儿的离开，气氛也变得有些旖旎起来。
　　宁恒依旧跪着，但目光却是在打量着宁恒的一双玉足，心中不禁赞叹这双脚真是太好看了，完美得让人都不敢去亵渎。
　　练红尘似乎也知道宁恒在盯着自己的脚看，嘴角微微泛起冷笑，忽然便是一抬脚，踩在了宁恒的心口处。
　　宁恒愕然的坐在地上，抬头看向练红尘，映入眼帘的便是练红尘裸露在凤袍之外的白皙长腿。
　　“你在想什么？”练红尘一只脚踩在宁恒身上，一边语气玩味的说道。
　　宁恒喉头微微动了动，即便心中升起了某些念头，却也不敢胡说八道。
　　“陛下莫要捉弄微臣。”
　　宁恒说这句话的时候，极为艰难的将目光从练红尘的腿上移开，没有再继续盯着看，生怕练红尘忽然动怒把自己眼睛挖出来。
　　练红尘轻轻哼了一声，转身坐回了龙榻之上，身影再次隐藏在了帷幕后面。
　　宁恒还觉得有些不舍，内心居然盼望着练红尘能多用脚踩自己一会儿。
　　“朕不喜欢你一口一个微臣，你在朕的眼里，依旧只是宁恒，不是什么臣子。”练红尘淡淡说道。
　　宁恒沉默了片刻，忽然说道：“我也不喜欢你总是自称为朕，哪怕你是大灵的女帝。”
　　此言一出，宁恒就后悔了，自己居然敢说这种话，真他娘的是嫌命长了啊。
　　不过幸好练红尘没有什么反应，也没有任何动怒的迹象，这才稍稍松了口气，打定主意说话必须要谨慎，不能脑子一热就把心里想的说出来。
　　宁恒看不到帷幕之后练红尘的神情，似有落寞，似有出神，也似有伤感。
　　“知道为什么我要让你进御膳房吗？”练红尘再度开口，竟然是没有再自称朕，这让宁恒有些惊讶，心底里也是有所感触。
　　“陛下应该是想吃我做的东西了。”宁恒试探性的回答道。
　　练红尘轻轻哼了一声，宁恒竟然从她的语气之中听出了小女儿一般的娇嗔。
　　“你做的东西那么差劲，我才没有想吃呢。”练红尘语气之中带着高傲。
　　宁恒神情古怪，心想要真的那么差劲，你跟那个青儿还吃得满嘴流油？
　　“你应该知道，我的伤势还未痊愈，我将你弄进宫来，就是为了让你为我疗伤，没有其他的原因。”练红尘很是冷淡的说道。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百七十五章：昔日的温情
　　宁恒微微点头，他知道练红尘的伤势并未痊愈，更加清楚自己的鲜血对练红尘有着极大的作用，当初还是小红的练红尘就是靠着自己的鲜血才活下来的。
　　“若陛下需要，在下愿意助陛下疗伤。”宁恒由衷说道。
　　练红尘语气略显幽怨的说道：“我修炼的是八荒独尊诀，能够进行八次转命，每一次转命我的修为就能提升一个大境界，不需要在一层层小境界的突破，原本我已经接近第八次转命了，但在极寒北域受到妖族的偷袭，导致我修为跌落到第七次转命之前，又因为你的血，阴差阳错之下导致我的第七次转命发生变故，眼下若没有你的血，我便无法完成这第七次转命，你说这是不是要怪你。”
　　宁恒挠了挠头，也不知道该说什么，他当初用自己的血来救练红尘，纯粹是瞎猫碰死耗子，没想到弄巧成拙，反倒是让练红尘的八荒独尊诀出了问题，以至于伤势拖到现在都没有痊愈，境界也始终未曾恢复到以前的程度。
　　不过宁恒那时候也并不知道小红就是练红尘，而且自己的鲜血确实有用，若是那时候不用鲜血救她的话，恐怕练红尘现在都不一定还活着。
　　说来说去，自己终究还是救了练红尘，这一点是毋庸置疑的。
　　“还有，在我失忆的那段时间，你和姜小七曾经不止一次想要杀我，是或不是？”练红尘忽然语气变得冰冷起来，一双眼眸好似利刃一般透过帷幕看着宁恒。
　　宁恒顿时就觉得整个人如坠冰窖一般，手脚立刻变得冰凉起来，体内灵气都开始滞涩了。
　　这便是武道强者的威严，面对这位天下第一人，宁恒深切感受到了自己的渺小，哪怕这位天下第一人并未处于巅峰状态，也依旧不是宁恒能够招惹的。
　　而对于练红尘所说的事情，宁恒还真没有办法否认，当初练红尘还是小红的时候，他和姜小七确实有过杀掉小红的念头。
　　因为那个时候的练红尘显得太过古怪，让宁恒和姜小七感到不安，为了以防万一，动过杀念也不奇怪。
　　但后来还是没有真的对练红尘下手，并且无论是宁恒还是姜小七，都对那时候的练红尘十分在意。
　　随着练红尘恢复了记忆，她身为小红那时候的一切记忆并未失去，因此能够察觉到宁恒和姜小七那时候的杀念。
　　“怎么不说话？”练红尘声音越发冰冷。
　　宁恒神情凝重，沉声说道：“那个时候我与姜小七皆自身难保，而陛下那时候又处处透露着诡异，我与姜小七心中难安，才会升起杀念。”
　　“呵呵，你承认以前想杀我？”练红尘冷笑。
　　宁恒直视着帷幕之后的练红尘：“我承认此事，但陛下的性命终究还是我与姜小七救回来的，陛下可曾记得，极寒北域是我背着陛下远行千里闯冰原斗妖族，才换来一线生机。”
　　练红尘沉默下来，她怎么会不记得当时的情形，自己那时候还是小红，趴在宁恒的背上，宁恒背着自己在茫茫冰雪大地上逃亡，一路大战妖族。
　　若非宁恒那时候拼死保护了自己，恐怕自己早就不在人世了。
　　那个时候的练红尘，觉得这世间最安全和温暖的地方，便是宁恒的后背了。
　　此刻回想起来，练红尘的嘴角不禁泛起一丝温和笑意。
　　宁恒明显感觉到周遭气氛变得轻松了许多，心中也是大大松了口气，想来练红尘刚才也并非是真的动怒，并且自己说的话显然也让练红尘回想起了昔日的同生共死。
　　“你站起来。”忽然，练红尘对宁恒说道。
　　宁恒一怔，不知道这位女帝陛下又要做什么。
　　“我让你站起来，听到没有？”练红尘有些不耐烦的催促道。
　　宁恒不解，却也没有多问什么，从地上站了起来。
　　“转过身去。”练红尘的声音再度响起。
　　宁恒面色古怪，越发摸不着头脑，但还是顺从练红尘的话，转过身来背对着龙榻。
　　下一刻，只见练红尘赤着双足从龙榻之中走出，站在了宁恒的身后。
　　宁恒能够明显感觉到练红尘在靠近自己，她身上熟悉的香气再度弥漫在周遭。
　　练红尘面有犹豫之色，伸出双手似乎想要环抱住宁恒的肩膀，但伸手几次都放下了。
　　女子的羞涩，帝王的颜面，让练红尘不能也不敢与宁恒做出昔日那般亲近之举。
　　宁恒却是在此刻知道了练红尘想做什么，轻笑道：“陛下若是不嫌弃，我愿意再背着陛下走一回。”
　　练红尘闻言有些失神，却也好似鼓起了勇气一眼，伸手轻轻抱住了宁恒的肩头，双手伸展到了宁恒的身前。
　　宁恒微微屈身，练红尘轻轻一跳，便是整个人趴在了宁恒的后背之上，两人身躯紧贴在一起，能够清晰无比的感受到彼此的存在。
　　宁恒很自然的托住了练红尘的双腿，而练红尘也是如同昔日的小红一样，十分温顺的趴在宁恒肩头，双手揽着宁恒的脖颈，面庞靠在宁恒的脸颊旁边。
　　“背着我，在这里走走吧，不用出寝殿。”练红尘在宁恒耳边轻声说道。
　　温热的气息在宁恒耳边绽开，再加上此刻与练红尘的身躯紧贴在一起，使得宁恒不由有些心猿意马，心跳都快了几分。
　　宁恒轻轻嗯了一声，定了定心神，脚步迈开，背着练红尘在寝殿内慢慢走了起来。
　　这一刻，无论是宁恒还是练红尘，都好似回到了昔日的极寒北域，同样是宁恒背着练红尘，在冰天雪地之中闯出重重围杀，一同经历了诸多生死考验。
　　那个时候的练红尘不是红尘女帝，只是单纯的小红。
　　而现在，练红尘虽然是大灵女帝，却愿意在这一刻变成昔日的小红，再度回味被宁恒背着的感觉。
　　练红尘轻轻闭着眼睛，什么也没有想，女帝威严此刻尽皆散去，她只是练红尘，并非什么红尘女帝。
　　宁恒走得很慢，他没有半点轻松之感，纵然练红尘的身体很轻盈柔软，但宁恒却有一种发自内心的沉重之感。
　　或许是因为，宁恒背着的不仅仅是一个练红尘，而是整个大灵天下的江山社稷。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百七十六章：宫廷金令
　　青儿站在女帝寝殿之外来回走动，脸上满是焦虑和担忧之色，两只手纠结在一起，显然内心也一样纠结。
　　“怎么还不出来呀？”青儿时不时看向寝殿大门，可惜寝殿大门始终关着，她也看不到里面的情形。
　　身为红尘女帝最亲近的婢女，青儿可以说是最了解红尘女帝的人，按照红尘女帝以往的性子，是绝对不可能让一个男人单独留在女帝寝殿之内的。
　　但眼下这种事情却是实实在在的发生了，女帝陛下和一个男子同处一室之中，完全不知道在里面做什么。
　　青儿也是女子，身为女子的敏锐直觉让她能够猜到一些，并且会下意识的往更加大胆出格的方面去猜想。
　　不过青儿依旧是在心中安慰自己，女帝陛下高高在上威严深重，是绝对不可能和那宁恒发生任何事情的。
　　但不管怎么说，同处一室这种事情还是太过暧昧了，青儿觉得自己之后要好好和女帝陛下说一说，之后绝对不能再有这种事情发生了，即便没有人知道，可一旦传出去的话，对女帝名声有着极大影响。
　　“陛下真是的，即便她和那宁恒有一些隐秘之言要谈，也没必要将我赶出来呀，哼！都怪那宁恒！”青儿心中暗暗埋怨，却不敢埋怨红尘女帝，只能埋怨宁恒。
　　就在此刻，寝殿大门忽然开了。
　　青儿豁然转身朝着寝殿之内看去，却见红尘女帝依旧是端坐于龙榻帷幕之后，而宁恒则是站在寝殿之中，保持着躬身行礼的姿势。
　　“你退下吧。”红尘女帝淡漠出言。
　　宁恒一拱手：“在下告退。”
　　说完，宁恒转身走出了寝殿，朝着寝殿之外的青儿露出一个笑容。
　　青儿秀眉紧蹙，用很是怀疑的眼神盯着宁恒，从上到下将宁恒全身看了个遍，见宁恒的衣衫依旧齐整，这才微微松了口气。
　　却在这时，青儿锐利的目光从宁恒肩头发现了什么，瞳孔猛然一缩，伸手朝着宁恒肩头抓去。
　　宁恒一怔，不知道青儿要做什么，但看青儿的样子对自己似乎也没有恶意，倒也没有闪躲。
　　只见青儿脸色凝重，从宁恒肩头取下了一根头发。
　　宁恒也看到了这根头发，心中咯噔一下，暗道一声不妙，这丫头的眼神也太精了吧，这么细的一根头发居然都被她给察觉到了。
　　而坐在龙榻之后的红尘女帝也是有些意外，没想到自己的一根头发居然落在了宁恒身上，还好巧不巧的被青儿这丫头给发现了。
　　青儿手中拈着这根头发，神情很是古怪，只要不是瞎子都看得出来，这绝对不是宁恒的头发，而且这根头发上还带着一丝丝淡淡香气，青儿是红尘女帝最亲近的婢女，又怎么会闻不出来这根头发的香气与红尘女帝身上的香气是完全一样的。
　　红尘女帝的头发，却出现在了宁恒这个男人的身上，青儿不傻，马上就意识到了什么，脸色变得很是难看，怒视着宁恒，看她那样子，似乎恨不得立刻拔剑把宁恒给砍了。
　　宁恒满脸尴尬，颇有一种被人捉奸在床的感觉，也不多做辩解，立马撒腿就跑。
　　“你给我站住！”青儿怒喝道。
　　宁恒才不听她的，一溜烟就跑没影了。
　　“青儿，进来吧。”红尘女帝的声音此刻响起，青儿握了握拳头，气恼的转身进了寝殿。
　　“陛下！你怎能与这家伙・・・”青儿很是生气的说道，话说到一半没有再说下去。
　　红尘女帝微微一笑：“你认为朕和那宁恒发生了关系？”
　　青儿嘟囔了一句，连头发都出现在宁恒身上了，她自然是这么认为的。
　　红尘女帝见青儿很是生气难受的样子，倒也觉得有趣，当下说道：“你不必多想，朕与他并未发生任何事情，只是回味了一番昔日他背着朕在极寒北域逃命的时光。”
　　青儿有些茫然的看着红尘女帝，不太能明白红尘女帝说的什么。
　　红尘女帝慵懒的靠在了龙榻之上，语调平和的道：“我确实喜欢他。”
　　青儿愣住了，好半天都没有反应过来，这一刻她觉得自己对红尘女帝完全不熟悉了。
　　“陛下。”青儿唤了一声，却也不知道该说什么好，从未经历过男女之情的她，根本不了解红尘女帝此刻的心思。
　　红尘女帝摆了摆手：“等将来你就明白了。”
　　・・・
　　宁恒回到了御膳房之后，就见整个御膳房的人都还没有离开，似乎都在等着宁恒回来。
　　见宁恒安然归来，御膳房的众人皆是感到惊讶，尤其是看到宁恒那满面春风的样子，不用想都知道宁恒肯定是受到红尘陛下的赞赏了。
　　“宁老弟呀，究竟怎么样？陛下满意吗？”御膳总管连忙问道。
　　宁恒笑着点点头：“陛下很满意，想来赏赐很快就会下来。”
　　众人闻言，惊讶之余也是十分羡慕的看着宁恒，他们在这御膳房混了这么多年，别说赏赐了，连给陛下做菜的机会都少之又少。
　　宁恒倒好，御膳房来了才一个多月，就已经两次为陛下做菜，而且这一次还是单独一人准备晚膳，又会得到陛下的赏赐，这简直没法比。
　　不少御厨已经在暗暗猜想，等到御膳总管卸任之后，会不会就是这宁恒上位担任御膳总管之职？
　　虽然宁恒还十分年轻，资历也远不如御膳房的其他人，但看眼下这架势，确实是有成为御膳总管的征兆。
　　就在这个时候，一个禁军守卫雄赳赳气昂昂的来到了御膳房，看都不看众人一眼，直接拿出一道旨意宣读：“御膳房宁恒接旨。”
　　宁恒立刻上前躬身行礼。
　　那禁军守卫打量了宁恒一眼，微微点头，继续宣读：“陛下圣恩，特赐宁恒宫廷金令一枚，除皇族众人寝殿之外，宫廷之地皆可随意出入，钦此！”
　　宁恒闻言眼睛一亮，连忙对那禁军守卫问道：“这位大人，宫廷金令能让在下出入皇宫吗？”
　　这个禁军守卫眉头一皱：“你想擅自离开皇宫？”
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百七十七章：藏武殿
　　宁恒摇头道：“不是想离开皇宫，而是在下还保留有皇朝圣院的院生身份，并且在下有两个同伴此刻身在皇朝圣院，想要去探望一番。”
　　那禁军守卫闻言哦了一声道：“宫廷金令只能在宫廷之内走动，不得离开皇宫，你想去皇朝圣院，可以去找我们统领大人，让他为你开具出宫凭证。”
　　宁恒闻言大喜：“多谢大人提点。”
　　御膳总管此刻也是凑了上来，暗中塞了一把东西给了那禁军守卫，后者不动声色的将东西收入囊中，满面笑容的离开了。
　　“宁老弟啊，陛下赐你宫廷金令，你这下子在宫内地位可就不一样了，除了那些不能去的地方，宫内大部分地方都可以随意出入，着实威风啊。”御膳总管有些羡慕的对宁恒说道。
　　宁恒倒是对这宫廷金令不怎么在意，虽说可以进出宫内大部分的地方，但对于现在的宁恒来说，唯有离开皇宫才是最为期盼的事情。
　　不过从刚才那禁军守卫口中，宁恒也算是知道了能暂时离开皇宫的正规途径，心中也算是有了目标，接下来便是找机会去面见那禁军统领。
　　“大人，可知禁军统领在何处？”宁恒出言问道。
　　御膳总管闻言神情一变：“你真打算出宫去？”
　　宁恒点点头，苦笑道：“我想去皇朝圣院走一趟，确认我那两个同伴一切平安之后就会回来。”
　　御膳总管皱了皱眉头说道：“别听那家伙说的那么容易，想要离开皇宫不是那么简单的，就算你去找了那禁军统领，十有八九也不会有什么结果，那位统领大人可不会轻易见咱们这种身份的人。”
　　宁恒疑惑：“为什么呀？”
　　御膳总管叹息一声：“禁军守备整个皇宫，而禁军统领更是肩负整个皇宫的安危，皇宫内出了任何事情，首先就要问责禁军统领，为了防止一切可能发生的意外，禁军统领基本上不会允许任何人进出皇宫，除非是真的有皇命在身，否则的话，哪怕是皇室成员，都没有办法随意进出皇宫的，更别说咱们了。”
　　宁恒闻言顿时有些失望，难怪别人总说这皇宫就是一座严密无比的鸟笼，一旦进了皇宫，就等于是被关进了鸟笼之内，想出去基本上是不可能了。
　　“皇命在身吗？早知道如此，我就该直接开口对她提这件事情了。”宁恒心中暗暗叹息，之前并不知道这一茬，还以为进出皇宫不需要惊动练红尘，现在看来，当时直接向练红尘提出自己要暂离皇宫，以当时那种气氛的话，或许练红尘会点头同意。
　　只是可惜，现在反应过了已经晚了，想要再见到练红尘也不知道会是什么时候，自己总不能直接跑去求见练红尘。
　　御膳总管看出宁恒兴致不高，当下拍了拍宁恒肩膀宽慰道：“其实这枚金令的用处很大，皇宫之内有几处地方你可以去转转，如藏武殿，只要你手持金令就可以进去。”
　　“藏武殿？”宁恒有些不解。
　　御膳总管压低声音解释道：“这是红尘陛下数年前设立的地方，里面收纳了不少天下武学，有的甚至连皇朝圣院之中都不曾收纳，皇宫内唯有手持金令之人，才能进藏武殿。”
　　宁恒闻言忽然意识到了什么，怔怔的看着手中闪烁光华的金令。
　　“难道这才是她给我金令真正的用意吗？”宁恒不仅暗自猜想。
　　御膳总管见宁恒不说话，便又对宁恒说道：“这金令用处很多，但绝对不能靠近皇室之人居住的地方，尤其是皇室女眷之地，绝对绝对不要靠近。”
　　宁恒笑着点了点头，这一点他算是深有体会了，就算是让他去靠近那些皇室之人的寝殿，他也绝对不会去的，那练红娇就是很好的例子，这女人简直可怕。
　　当下宁恒回到了自己的住处，修炼一晚上之后第二天一大早便直接去找禁军统领了。
　　虽说希望不大，但宁恒还是想试一试，毕竟没试过怎么知道不行。
　　禁军统领日夜都会镇守在兵部大殿之中，宁恒若非是手持金令一路畅通无阻，根本就不可能进得了兵部大殿。
　　进入兵部之后，宁恒想求见禁军统领，但得到的回复是禁军统领正在与其他兵部高层商讨要事，没时间见宁恒。
　　宁恒无奈，只能离开兵部。
　　路上想到了昨晚御膳总管提到的藏武殿，宁恒心说干脆就去看看吧，或许能有所收获。
　　从一处巡逻的禁军那里打听到了藏武殿所在位置，宁恒手持金令一路屁颠屁颠就找过去了。
　　到了藏武殿外，便看到有两个黑甲禁卫站在那里，好似两座小山一样，威严壮阔，让人望而生畏。
　　这两个黑甲禁卫也注意到了宁恒，立刻投来了凌厉的目光，似乎在审视宁恒。
　　宁恒也不畏惧，很是自然的走到近前，不待这两人发话，手中金令在他们两人眼前晃了一下。
　　两个黑甲禁卫看到了金令，对视一眼皆是有些疑惑，其中一人立刻掏出传讯玉简，似乎在确认着什么。
　　宁恒听不到他说的是什么，似乎是某种密语，当下也不着急，就站在那里等候。
　　没一会儿的功夫，这两个黑甲禁卫面露古怪的看着宁恒，并且示意宁恒可以进去了。
　　宁恒一笑，朝着两人一抱拳，收起金令迈步走进了藏武殿大门之内。
　　进殿之后，却听轰隆一声，原本敞开的殿门竟然直接关上了。
　　宁恒有些愕然，这怎么还关门了呢？
　　就在宁恒疑惑之际，藏武殿内灯火通明，一道凌厉身影迎面袭来，劲风呼啸，宁恒顿时险象环生。
　　来不及问话，宁恒脚步一顿，圣影七幻施展而出，一身化七影，险而又险的避开了这神秘人的突然袭击。
　　宁恒虽说许久没有与人动手了，但此刻的反应却是丝毫不减以往，左手金火缭绕，右手雷霆蕴生，直周身灵气涌动之间，直接攻向那神秘人。
　　那神秘人冷笑一声，弹指之间，一道凌厉指芒直奔宁恒而来。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百七十八章：镇殿之人
　　这一道指芒看似轻描淡写并不强盛，但宁恒却从那指芒之上感受到了一股极为可怕的压力，心中不由一紧，金乌圣火与雷霆之力同时运转而出。
　　轰！！！
　　火焰与雷光交织在一处，而那指芒则是破空一闪，直接冲进了火焰与雷霆之间，一股强横之力爆发，霎时间火光减弱雷霆溃散。
　　宁恒眼皮一跳，凝神之间指芒已经彻底击溃了金乌圣火和雷霆之力，朝着宁恒逼命而来。
　　宁恒眼见这道指芒如此厉害，当下也只能咬牙施展出瀚海嘲天功。
　　轰隆隆！！！
　　宁恒运功之际，周身灵气好似海潮汹涌一般沸腾起来，磅礴灵气在刹那间汇聚于一处，轰然勃发。
　　那神秘人的眼神终于变了，有着一抹惊讶和愕然之色。
　　汹涌而出的灵气浪潮将那破空而来的指芒彻底吞没，并且灵气浪潮威势不减多少，直奔那神秘人而去。
　　神秘人藏身于黑暗之中，面对这道狂猛无比的灵气浪潮丝毫没有轻视，抬手一掌飘然而出，一道青色漩涡浮现而出。
　　灵气浪潮轰击在这道青色漩涡之上，原本那青色漩涡几乎被撞得溃散，但在那神秘人的维持之下，青色漩涡反倒是化解了灵气浪潮的力量，使其不断削弱，终究没有落在那神秘人的身上。
　　却在此刻，宁恒已经再度出手，脚踩圣影七幻，刹那间来到了这神秘人的近前，四重功体赫然在身，悍然一拳直袭那神秘人的面门。
　　神秘人似乎早有预料一般，轰出一掌挡住了宁恒的拳头。
　　砰！
　　沉闷的响声发出，两人拳掌相击之间，皆是感受到了各自身上传来的巨大力量。
　　宁恒神情一变，被对方的力量震得连连倒退，身形几乎无法站稳。
　　而反观那神秘人，只是身形微微晃了一下而已，不见半点吃力之色。
　　这下子宁恒可就知道了，此人的修为明显要高出自己不少，否则的话，自己这全力以赴的一拳，不应该只是如此效果而已。
　　察觉到这一点，宁恒没有继续动手，而是站在不远处沉声问道：“你是什么人？为何突然对我动手？”
　　那神秘人深深看了宁恒一眼却并未说话，反倒是再度对宁恒动手。
　　雄浑一掌，化为凝炼掌印，朝着宁恒当头落下，恐怖的压力使得宁恒浑身都紧绷了起来。
　　宁恒没有办法只能出手应对，全身灵气调动起来，更是将本命雷骨的力量催动到极致。
　　密集的雷电之力从宁恒周身倾泻而出，顷刻间化为一尊银色拳印，带着刺目光华和恐怖气息迎向那道掌印。
　　这一刻，宁恒已经做好了夺路而逃的准备了。
　　轰隆隆隆！！！
　　拳印、掌印碰撞的一刻，灵气向着四处激荡而出，宁恒也顾不得这藏武殿会不会受到波及，当下不再恋战，转身就要推开殿门离开。
　　但就在他手碰到殿门的一瞬间，一股奇异之力震荡而出，将宁恒一下子给震了回去。
　　“法阵”宁恒满脸愕然，完全没想到这藏武殿竟然被法阵所笼罩，此刻想出去都不行了。
　　“这究竟怎么一回事？外面的人难道听不到里面的动静吗？还是说故意将我关在里面？”宁恒脸色有些难看。
　　回头一看，那神秘人已经是站在了宁恒的近前不到十步的距离，虽然浑身上下皆是笼罩在黑袍之中，但宁恒却隐约能够看出，这应该是个女子。
　　“你究竟是谁？为何要在这里袭击我？”宁恒皱眉问道。
　　那人倒也没有继续对宁恒动手，饶有兴趣的看着宁恒，略显冷淡的声音响起：“你的实力还算勉勉强强，有资格踏入此地。”
　　这人的声音确实是女子之声，不过宁恒对这个声音很是陌生，显然不是自己所认识之人。
　　此刻，那神秘人缓步走到宁恒近前，一挥手便是揭掉了身上宽大的黑袍。
　　黑袍之下，一袭紫裙子显露出来，果然如宁恒所猜册的那样，眼前之人乃是一个女子。
　　这紫裙女子身形高挑，在宁恒所见的女子之中，恐怕就要数此女最高了，似乎比自己都要高出一些，略显紧身的紫色长裙穿在她的身上更是勾勒出了曼妙而修长的身形，加上此女的面容也十分秀美，乍一看颇有些惊艳。
　　不过宁恒早就见识过了练红尘那样的绝世姿容，这紫裙女子虽说惊艳，却也比不上练红尘，因此宁恒只是略微惊讶，随即便恢复了平静，有些疑惑的看着此女。
　　“将金令拿出来给我看看。”紫裙女子说道。
　　宁恒微微皱眉，将金令拿了出来，后者接过之后看了一眼就还给了宁恒。
　　“既然陛下将金令赐给你，此地你确实能来，但我坐镇此地，有权力拒绝实力不足之人踏入藏武殿，你刚才算是通过了我的考验，有资格留在这里。”紫裙女子语气淡漠的说道。
　　宁恒好奇的看着她：“我从未在陛下身边见过你呀。”
　　紫裙女子瞥了宁恒一眼：“我并不会陪伴在陛下左右，常年坐镇这藏武殿之中，你没见过我很正常。”
　　说话间，紫裙女子随手一挥，似乎是撤掉了暗处的法阵，周遭的一切皆是显露出来。
　　空旷的大殿，没有任何事物存在，连张椅子都没有，更别说什么武学秘籍了。
　　宁恒有些愕然，不待他发问，那紫裙女子又说道：“这里的武学皆是我在保管，你若是想要修炼，便要继续接受我的考验。”
　　宁恒有些古怪的看着这紫裙女子：“你是不是待在这里太久闲得无聊了？故意要为难我？”
　　紫裙女子一怔，随即冷笑道：“你说的没错，我就是闲得无聊，你有意见吗？”
　　宁恒摇摇头，他哪敢有意见，人家比自己厉害多了，又是身负皇命坐镇于此，宁恒只能听她的。
　　“你修为不高，但灵气倒是十分浑厚，我所见的神骨武者之中，你的灵气浑厚程度足以名列前三，根基也很牢固，武学同样出色，但就是不知道你的资质怎么样？”紫裙女子审视着宁恒说道。
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百七十九章：血煞玄瞳
　　资质？
　　宁恒闻言神情略显古怪，要说自己的资质，在跨入那神秘无比的青铜巨门之前，那应该没有多强，但跨入那青铜巨门之后，自己在武道方面的资质，恐怕当世之人没有几个能与自己相比的。
　　“将你的手伸出来。”紫裙女子一手叉腰，对着宁恒命令道。
　　宁恒一怔：“哪只手？”
　　紫裙女子有些不耐烦道：“右手！”
　　宁恒哦了一声，将自己的右手伸到了紫裙女子面前。
　　只见紫裙女子手指一点宁恒的掌心，随即便是有着一道淡淡的光华自宁恒掌心升起。
　　一开始光华十分黯然，几乎看不出什么颜色，紫裙女子见状面有不屑，似乎认为宁恒的资质十分低下。
　　但很快宁恒掌心之上的光华颜色逐渐变深，从白到青，从青到紫，再从紫变黑，最后绽放出了刺目耀眼的金色光华。
　　甚至在金色光华之后，隐隐还有一抹更加恐怖的颜色，却是将发未发，内敛于金芒之下，不曾真正显露出来。
　　紫裙女子在宁恒掌心的颜色变成黑色之时就已经变了神情，此刻更是一脸骇然的看着宁恒，完全不敢相信自己眼前所看到的这一切。
　　“这不可能！”紫裙女子连连摇头，并不相信宁恒的资质会达到这么恐怖的地步。
　　宁恒收回了自己的手掌，笑着道：“说起来我还是皇朝圣院的院生，之前在入院考核之时，我的资质便是所有考核之人中名列首位的，你若是不信，可以去皇朝圣院查看我的名次。”
　　紫裙女子闻言深深的看了宁恒一眼，虽然内心很不愿意接受，但一个人的资质是不太可能作假的，宁恒刚才展现出来的武道资质，可谓是举世罕见，哪怕是昔年皇朝圣院最顶尖的天才，都不一定能比得上宁恒了。
　　“陛下竟然找到了这样的武学奇才，难怪会将金令赐予他，还让他来到我这里。”紫裙女子心中暗暗说道，对于红尘女帝之前的安排她本来还有些疑惑，觉得陛下未免太过看重这宁恒了，但现在看来，红尘女帝的决定实在是太正确了，如此天才之辈，若是不握在自己手中，那简直就是暴殄天物。
　　想到此处，紫裙女子的目光也变得柔和了许多，微微颔首说道：“你的资质确实让我惊讶，这藏武殿内的所有武学，你都可以尽情阅览，有任何武学上的疑惑之处，也可以找我指点。”
　　说话间，紫裙女子一挥手，便见一枚枚玉简从她的储物袋中飞出，旋即这些玉简全部悬挂在了藏武殿的上方，一块块玉简轻轻摇晃，密密麻麻之下让人有些眼花缭乱。
　　宁恒怔怔的看着这些玉简，口中问道：“所有武学都可以阅览吗？”
　　紫裙女子点点头：“没有任何限制，前提是你有足够的精力将这些玉简内的武学全部学会，否则的话，我劝你还是挑选几种适合自己的，免得贪多嚼不烂。”
　　宁恒道了一声多谢，随即满怀欢喜的开始一块块的阅览这些玉简。
　　紫裙女子从储物袋中摸出了一把椅子，很是随意的坐在了椅子上，默默看着宁恒挑选玉简。
　　宁恒左看右瞧，手中玉简拿起又挂上，始终没有一块玉简能让宁恒多加留意。
　　过了一会儿，宁恒忽然在一块玉简前面停住了，将其拿在手中看了好一会儿，没有像之前一样将玉简再挂上去。
　　宁恒面有惊讶之色，这块玉简内竟然记载了一种他曾经见识过的武学，而且是他前世那个年代的武学。
　　天罗十三掌！
　　一掌之威，携带十三道掌力，重重叠叠，源源不断！
　　“就是它了。”宁恒心中说着，暗暗将这天罗十三掌的修炼之法记在心中，又多看了几遍之后，才将其挂回了原处。
　　随后宁恒继续阅览玉简，但真正能令宁恒满意的并不多，有些感兴趣的武学宁恒也并未太过留意，他的精力有限，不可能将这些武学全部学会，正如紫裙女子所说的那样，只能选择其中几种最适合自己的。
　　挑来挑去，除了天罗十三掌之外，宁恒还选择了其他三种武学，其中便有宁恒心心念念许久都没有去修炼的瞳术。
　　因为之前吃过瞳术的亏，宁恒早已打算修炼瞳术，但他自身对于瞳术了解有限，也一直没有得到什么关于瞳术的武学，便一直暂时搁置。
　　而在此地，宁恒总算是得到了这名为血煞玄瞳的瞳术，虽然按照这血煞玄瞳的描述，修炼起来十分不容易，而且对于修炼者有着一定程度的负担和危险，但这血煞玄瞳的力量却还是让宁恒十分在意，不管再艰难，都要将其修炼出来。
　　除了血煞玄瞳之外，其他两种武学分别指法和拳法，指法名为千劫指，而拳法则名为古雷拳。
　　之所以选择这几种武学，宁恒也是经过深思熟虑的。
　　千劫指威力不俗，需要以大量灵气为基础，更需要武者对灵气操控十分独到，才能够修炼这门武学，并且将其发挥到最大威力。
　　宁恒自然是符合这样的条件，他的灵气浑厚无比，施展千劫指没有任何的负担。
　　而古雷拳的话，与宁恒体内的本命雷骨十分相配，此拳法本身就需要雷电之力的配合，否则便无法发挥出真正的威力，最适合宁恒的便是此拳法了。
　　这几种武学，在这藏武殿中诸多武学之中，或许不算是最上乘的，但却是最适合现在的宁恒修炼，也不会分散宁恒太多的精力，足够在短时间内修炼出来。
　　唯一有些难度的，或许就是那血煞玄瞳了。
　　紫裙女子见宁恒不再挑选玉简，便出言问道：“选好了？”
　　宁恒点点头说道：“我已经全部记下了。”
　　紫裙女子秀眉微蹙：“你是不是选了血煞玄瞳？”
　　宁恒一怔：“选这门瞳术莫非不行吗？”
　　紫裙女子有些无奈的说道：“并非不行，而是此瞳术需要修炼出血煞之力，会对你自身产生影响，弄不好反倒是会让你实力受损。”
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百八十章：分身的作用
　　宁恒当然知道血煞玄瞳会对修炼者带来的危害，这些都在那玉简之中有所描述，不过即便如此，宁恒还是要修炼这血煞玄瞳，至于那些可能会出现的隐患，宁恒有信心能够避免，即便是真的出现了隐患，也能够将其稳定在可以控制的范围之内，不让隐患对自身实力产生过多的影响。
　　血煞玄瞳要以血煞之力为基础来催动，而修炼出血煞之力便是最为关键的第一步。
　　所谓的血煞之力，便是灵气与自身鲜血融合凝炼之后的力量，需要大量的灵气和鲜血为根基，才能够修炼出足够的血煞之力，再然后便是依靠足够的血煞之力开启血煞玄瞳。
　　而一旦催动血煞玄瞳，修炼者的灵气运转会成倍提升，身体在一定时间内力量大增不说，还会有极为强横的自愈能力。
　　在一定程度上，这血煞玄瞳便是在绝境之中反败为胜的利器，能够作为宁恒的底牌。
　　至于血煞玄瞳的副作用也很明显，血煞之力比灵气要狂躁得多，一旦积累过多，血煞之力会时常暴动，并且影响修炼者的心性。
　　紫裙女子见宁恒一脸自信的样子，也就没有再多说什么，在她想来，以宁恒那么恐怖的资质，血煞玄瞳虽然不好掌控，但应该难不倒宁恒。
　　“刚才你对我出手的第一招，应该就是千劫指吧。”宁恒忽然对紫裙女子问道。
　　紫裙女子点点头：“确实是千劫指。”
　　宁恒笑道：“难怪威力这么强。”
　　紫裙女子面有得意之色：“任何武学的威力都是建立在修为的基础之上，就算是上乘武学，没有足够的修为撑持，也发挥不出什么威力，若是修为到了惊世骇俗的地步，寻常的拳脚，都能有崩山裂地的威力，以你这点微末修为，还差得远呢。”
　　宁恒苦笑不得，他好歹也是两世为人，前世也算是顶尖高手，哪里会不清楚修为才是一切的道理，此刻听这个紫裙女子如此说教，感觉颇为怪异。
　　不过宁恒还是朝着紫裙女子深深一拜：“宁某受教了。”
　　紫裙女子很是老成的拍了拍宁恒肩膀：“你的资质不错，好好修炼将来不可限量，陛下如此器重你，以后修为有成，可莫要让陛下失望。”
　　宁恒有些无奈，只能点头称是。
　　紫裙女子似乎有些意兴阑珊，摆摆手说道：“你自个回去修炼吧。”
　　宁恒一拱手：“敢问姑娘姓名？”
　　紫裙女子戏虐的看着宁恒：“你想知道我的名字做什么？”
　　宁恒一怔，有些尴尬：“总不能连姓名都不知道吧？”
　　紫裙女子很是随意的说道：“我是陛下身边的婢女，无名无姓，你没必要知道。”
　　宁恒闻言神情有些古怪，忽然想到了青儿，再看了看眼前的紫裙女子，冷不丁说道：“姑娘莫非叫紫儿？”
　　宁恒说完，就见那紫裙女子满脸愕然之色，脱口而出：“你怎么会知道？”
　　宁恒憋住了笑意，心想自己瞎蒙居然还蒙对了，一个叫青儿，一个叫紫儿，还真是够简单直接的。
　　紫儿立刻反应过来了，满脸愤怒之色，作势要过来踢宁恒。
　　宁恒连忙撒腿就跑，直接一溜烟跑出了藏武殿。
　　紫儿倒也没有真的动怒，看着宁恒跑出藏武殿，脸上露出几分笑意。
　　“这家伙，倒是挺有意思的，资质也确实很好，青儿怎么就这么讨厌这家伙呢？真是弄不懂。”紫儿喃喃自语。
　　・・・
　　宁恒从藏武殿离开之后，没有急着回自己的住处，而是又来到了兵部大殿，想要求见禁军统领。
　　结果还是一样，被人家拒之门外了，而且还是相同的理由。
　　宁恒无奈，果然如御膳总管说的那样，这禁军统领还真不是随随便便就能见到的，自己想要离开皇宫恐怕短时间内是不可能了。
　　当下便回到了御膳房，宁恒和御膳总管打了个招呼之后就要回到自己的住处去修炼。
　　谁知御膳总管立马拦住了宁恒。
　　“大人有事吗？”宁恒不解的看着御膳总管。
　　御膳总管很是认真的对宁恒说道：“陛下刚才派人来下旨了，每隔三天，你就要为陛下准备一次晚膳。”
　　“啊？”宁恒闻言有些惊讶。
　　御膳总管叹了口气：“你自己做好准备吧，尽量在菜肴上多弄一些花样出来，不然陛下就算再喜欢吃你做的东西，老是吃一样的也会厌烦的。”
　　宁恒还真没想到练红尘居然会下这样的旨意，每隔三天就要为她准备晚膳，这让宁恒很是苦恼，自己总共就会那么点东西，难道要一直做那几样吗？
　　御膳总管也没有多说什么，跟宁恒说了这件事情之后就去忙其他的事情了，宁恒也没有太过在意，依旧回到住处修炼刚刚才得到的几种武学。
　　这几种武学之中，古雷拳最好修炼，宁恒以自身本命雷骨为基础，修炼起来毫不费事。
　　千劫指也是差不多，他亲眼见过那紫裙女子施展过这门武学，心中早已牢记，再加上宁恒如今的资质极高，这等武学没有任何难度。
　　反倒是天罗十三掌和血煞玄瞳，修炼起来较为费事，不过宁恒有一个最大的优势，那就是分身。
　　若只是一个人的话，宁恒无论是时间还是精力，都没办法兼顾到这几种武学进行同时修炼。
　　但宁恒有分身的存在，当本体没有足够精力和时间的情况下，分身就可以发挥出作用来了。
　　毕竟宁恒的分身一直都待在寰宇神珠之中，没有任何事情会影响到分身，可以毫无顾忌的一直修炼。
　　而分身修炼成功，也等于是宁恒本体修炼成功，如此一来，可以节省很多时间。
　　宁恒还觉得有些可惜，若是自己修炼了完整的三神化元诀，那现在就可以拥有两个分身，那修炼其他武学简直是太方便了。
　　过了三天，宁恒让分身继续在寰宇神珠之中修炼，自己则是在御膳房忙活了大半天，准备了晚膳之后跟随宫女们一起去往女帝寝殿。
　　虽然说已经经历过一次了，但宁恒还是会不由自主升起几分紧张之感，仿佛那练红尘就是他命中克星一样。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百八十一章：八荒独尊诀
　　依旧是如上一次，宫女们将菜肴端进去，宁恒规规矩矩站在寝殿之外等候召见。
　　本以为这一次还会等许久才能进去，却没想到只是片刻功夫，那些宫女们便是鱼贯而出，青儿走出寝殿，将宁恒唤入殿内。
　　宁恒神情古怪，心想这一次怎么这么快？
　　没有多想，宁恒跟在青儿身后走进了寝殿，抬眼一看自己做的菜肴依旧摆放在长桌上，分毫未动，而红尘女帝则是坐在龙榻帷幕之后。
　　宁恒还未说话，练红尘的声音却是当先响起：“朕需要你的血来进行转命疗伤。”
　　宁恒闻言就明白了，准备晚膳是假，要自己的鲜血来疗伤才是练红尘的目的。
　　不过宁恒也早就做好了这个准备，当下便是说道：“遵命。”
　　只见练红尘一只手从帷幕中伸出，朝着宁恒虚抓了一下，宁恒整个人便是不受控制的来到龙榻之前，左胳膊被练红尘的手给抓住了，直接抓进了帷幕之中。
　　宁恒还没反应过来，就感觉到一股温热贴在了自己的手腕上，紧接着自己的手腕就被咬破了，鲜血流淌而出，涌入了练红尘的口中。
　　虽然没有多少痛楚，但宁恒的脸色却是一点点变得苍白起来。
　　宁恒记得很清楚，之前练红尘还是小红的时候，自己最后一次用鲜血为小红压制伤势，被小红吸走了很多鲜血，导致自己元气有所亏损。
　　而这一次，练红尘所需要的鲜血似乎更多了。
　　好在宁恒也已经今非昔比，全身气血旺盛无比，只要不是被一下子全部吸干，体内鲜血就可以源源不断再生出来。
　　青儿在一旁看着，神情有些复杂和纠结，堂堂女帝却要靠一个人的鲜血来疗伤，这实在是有些无奈。
　　练红尘轻轻咬在宁恒的手腕上，不断吞咽来自宁恒体内的温热鲜血，她的双唇被鲜血染红，更添了几分别样的妖媚。
　　随着鲜血入体，练红尘体内的暗伤也在逐渐痊愈，八荒独尊诀更是在此刻运转起来，雄浑气息弥漫练红尘周身。
　　宁恒也感受了练红尘此刻无意间弥漫出来的恐怖气息，心中很是震惊，实在是练红尘的气息太强了，哪怕修为不在巅峰，也依旧让宁恒有一种窒息之感。
　　好在练红尘也意识到宁恒会承受不住自己的气息，当下有所收敛，尽量不要波及到宁恒。
　　八荒独尊诀的玄妙之处，便是在于修为的快速积累，以及多次转命之后的保命机会。
　　每一次转命，都是一次境界的飞跃，从开脉到聚体，只要一次转命，就可以跨过中间的小境界，直接从开脉一重，飞跃至聚体一重。
　　这是八荒独尊诀最大的好处，寻常人修炼武学要一步一个脚印慢慢积累，长年累月都不一定能够取得多大的成就。
　　但八荒独尊诀则是完全超越了天下几乎所有的功法，一次突破，抵得上人家十次突破，只需要花上数年时间，就能够拥有人家上百年才能修炼出来的修为。
　　这也是为何练红尘年纪轻轻，便已经是天下绝顶强者的原因。
　　相比之下，宁恒的乾坤造化诀固然也能够提升修炼的效率，但比起八荒独尊诀还是差得远了，只不过若是同境界的话，修炼乾坤造化诀的宁恒，灵气浑厚程度肯定要胜过修炼八荒独尊诀的练红尘。
　　而八荒独尊诀除了修炼效率奇高之外，还有着特殊的保命之法。
　　就如同练红尘在极寒北域的遭遇那样，面对七大妖主的联手围攻，再加上古妖坟中出现的上古大妖，练红尘在最危急之刻以舍弃转命修为的代价，换来了自己的生机。
　　虽说失去了修为，但因为八荒独尊诀的特殊之处，会在极短的时间内慢慢恢复，只不过需要重新转命，才能够恢复到巅峰。
　　这也是为何练红尘如今始终没有痊愈的缘故，她的转命出现了问题，眼下若是没有宁恒的鲜血，便没办法转命成功。
　　一个时辰悄然过去，练红尘却依旧没有停止吸收宁恒的鲜血，而宁恒的脸已经白得吓人，一看就知道气血亏损得十分厉害。
　　青儿叹息一声，从储物袋中拿出了一枚丹药，送到了宁恒嘴边上。
　　“张嘴。”青儿没好气的命令道。
　　宁恒看了她一眼，随即一张嘴将那丹药吞了下去。
　　丹药入体，顿时一股温和之感在宁恒体内弥漫开来，同时宁恒所亏损的气血也在快速恢复。
　　而在这样的过程之中，宁恒隐隐觉得自己的修为也是在一点点精进，虽然有些奇怪，但修为提升自然是好事，也就没有多想。
　　反倒是练红尘察觉到了什么，秀眉微蹙，却也没有停止吸收宁恒的鲜血。
　　足足三个时辰，期间宁恒又接连服用了三枚丹药，这才没有被练红尘将鲜血全部吸干。
　　当练红尘停止之后，宁恒觉得身体都轻了许多，一阵阵虚弱感从四肢百骸中涌上来。
　　练红尘端坐在龙榻之上，轻轻擦拭掉嘴角的鲜红，体内伤势已经痊愈了大半。
　　“还有一次，转命便可完成了。”练红尘心中暗暗说道。
　　一抬头，练红尘就看到了面色苍白的宁恒，心中也有几分愧疚。
　　“青儿，带他去御医殿吧。”练红尘吩咐道。
　　“是。”
　　青儿应了一声，随即招呼宁恒跟着自己，宁恒向练红尘躬身一拜之后，便跟着青儿离开了。
　　两人离去之后，练红尘长舒一口气，距离她恢复原先的修为只差最后一步了，只要修为恢复，练红尘便能够为一年之后的葬神之窟开启做更多的准备。
　　“三神化元诀，真的在你身上吗？”练红尘神情恍惚，她不想从宁恒身上得到什么，但身为大灵女帝，有些事情却是不得不做。
　　青儿带着宁恒前往御医殿，自然是为了给宁恒补充亏损的气血，宁恒也正好趁此机会见识一下这个被天下炼药师所憧憬的御医殿，究竟有多大的名堂。
　　等到了御医殿，宁恒总算是明白了为何天下炼药师皆是以进入御医殿为荣。
　　说这御医殿是天下炼药师的圣地，丝毫不为过！就如同天下武者都希望能进入皇朝圣院一样！
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百八十二章：御医殿
　　当宁恒跟随青儿踏入御医殿时，就被眼前所见给镇住了。
　　宏伟的殿宇，琳琅满目的丹炉，以及整齐摆放的一排排药柜，还有那些身穿深紫色炼药师长袍的炼药师们，使得这御医殿看上去就非常的热闹。
　　周遭气息之中尽是各种药材和丹药常年累月混合在一起的怪异味道，有些不太好闻，抬头朝着上方看去，就见御医殿顶上都被常年升腾而起的烟雾给熏黑了。
　　一个面容枯瘦的老者看见了买入殿内的青儿和宁恒，连忙迎了上来，对着青儿躬身行礼：“大人来御医殿，莫不是为陛下取药？”
　　青儿倒也十分有礼，朝着这个枯瘦老者一拱手：“并非是为陛下取药，而是带他来这里医治。”
　　枯瘦老者有些惊讶的看了宁恒一眼，皱眉道：“气血严重亏损，不过这并不是什么严重之症，为何要带他来御医殿？”
　　青儿秀眉微蹙：“这是陛下的吩咐。”
　　枯瘦老者立刻就不敢多问了，红尘女帝的吩咐他们可不敢指手画脚，当即便是让宁恒坐了下来，他要为宁恒好好查看一番。
　　宁恒有些无奈，对青儿苦笑道：“不用了吧？我只是气血亏损而已，吃点补充气血的丹药就好了。”
　　枯瘦老者在旁也是连连点头，他也不想在宁恒这边浪费时间。
　　青儿却是哼了一声：“陛下让你做什么你就做什么，少在这里讨价还价。”
　　宁恒无话可说了，只能坐下来让那枯瘦老者检查。
　　枯瘦老者上下看了看宁恒，然后用他那黑不溜秋的手在宁恒身上抓了几把，宁恒明显看到自己衣服上留下了几道黑乎乎的印记，不由的嘴角抽搐了一下。
　　“咳咳，确实是气血亏损，吃点生血散就行了，保管十天之内气血恢复如初。”枯瘦老者看了一会儿就说道。
　　青儿却是直接说道：“三天之后，他的气血必须恢复。”
　　枯瘦老者一怔，有些不解道：“为何这么着急？”
　　青儿一瞪眼，老者缩了缩脖子，心中虽有疑惑，却也不敢多问。
　　“要是三天的话，就必须要用百脉活血丹了。”枯瘦老者沉声说道，随即便是朝着不远处一个年轻炼药师招呼了一声，后者跑进内殿没一会儿，就将一个玉瓶带了过来。
　　“这百脉活血丹虽说是三品丹药，但毕竟出自咱们御医殿，比外面那些寻常的百脉活血丹要强不少，算是便宜你小子了。”枯瘦老者一边说着，一边从玉瓶中取出了一枚圆润的红色丹药。
　　宁恒看着这枯瘦老者用脏兮兮的手接触了那百脉活血丹，心中一阵恶心，苦着脸说道：“老人家，能不能换一颗？”
　　青儿在旁边憋着笑。
　　枯瘦老者似乎完全没有意识到自己的手有多黑，听宁恒这么说，有些不太高兴：“就这么一颗，爱要不要。”
　　宁恒无奈，只能接过百脉活血丹，对着丹药吹了两下，又用衣袖擦了擦，这才将其吞下。
　　枯瘦老者脸色有些不太好看，也总算意识到自己的手刚才摸了不少药材还没洗过，不由的有些尴尬，连忙起身去净手。
　　服下百脉活血丹之后，宁恒原本苍白的脸色变得红润起来，体内一股股暖流涌动，亏损的气血在以极快的速度恢复着。
　　感受到体内的气血在不断壮大，宁恒不禁有些惊叹，不愧是御医殿的炼药师炼制出来的丹药，品质果然极好，仅仅只是这么一颗丹药，就足以让自己亏损的气血在三天内彻底恢复如初。
　　不过宁恒也清楚青儿为何要自己三天内恢复气血，想来肯定是三天之后还要为练红尘进行疗伤，自己那时候若是气血还没恢复的话，必然会影响到练红尘疗伤的进度。
　　想到这里，宁恒不仅暗暗苦笑，自己留在这皇宫的意义好像就是为练红尘疗伤一样。
　　“走吧，你可以先回去了，三天之后的晚膳还是由你准备。”青儿在旁对宁恒说道。
　　宁恒点点头，起身便要和青儿一同离开御医殿。
　　却在这时，只听一声轰隆巨响，整个御医殿都震动起来，在场之人无比骇然。
　　青儿和宁恒也是被吓了一跳，完全不知道发生了什么。
　　却见御医殿后面有着滚滚浓烟弥漫出来，更有一股刺鼻的焦糊味道，连带着好多炼药师捂着鼻子跑了出来。
　　巡逻皇宫的禁卫们反映极快，已经是冲进了御医殿内，唯有一个禁军队长厉声问道：“出了什么事情？”
　　“没事没事，曹御医炼丹炸炉了。”跑出来的炼药师中有人连忙说道。
　　一听是这么回事，禁军们一个个都露出了无奈之色，不过也还是很负责的到里面查看了一番，确认的确是丹炉炸了之后才放心离开。
　　很快，一个浑身是血的老头被人抬了出来，众人一看皆是倒吸凉气，这老头的样子那叫一个惨，浑身上下估计都找不到一块好肉了，活脱脱一个血人，此刻还在不住的哀嚎，声音还挺大，看样子是死不了。
　　青儿皱着眉头走了过去看了一眼，有些不满的说道：“你们御医殿怎么回事？之前就发生过一次炸炉了，怎么这么快又炸了？”
　　一众御医们都很尴尬，炼丹炸炉这确实不是什么光彩的事情，尤其是他们身为御医，按理说炼丹是绝对不会出现什么意外的，但偏偏数月之前发生过一次炸炉，眼下又来一次，最近半年已经是接连三次发生炼药炸炉的事情了。
　　枯瘦老者在旁解释道：“大人，曹御医刚才是在炼制一种极难炼制的五品丹药，或许是因为曹御医年纪大了才导致炼丹失败，还望大人莫要怪罪曹御医。”
　　那浑身是血的老头此刻还很清醒，见到青儿也在这里，不由的面露尴尬之色。
　　“曹御医，你这伤势没事吧？”青儿有些无奈的看着这个老头。
　　这老头连忙说道：“没事没事，老夫炼丹一辈子了，炸炉是炸不死老夫的。”
　　话刚说完，这老头眼睛一翻就昏了过去。
　　宁恒此刻也是走了过来，先看了一眼这昏过去的老头，又朝着里面御医殿里面看了一眼，鼻子嗅了嗅，眉头不禁皱起。
　　“这是在炼制三阳化厄丹吧？”
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百八十三章：血煞之力
　　那枯瘦老者听到宁恒的话有些惊讶的看向他：“你怎么知道的？”
　　宁恒指了指自己的鼻子：“我闻出来的，三月菱花、星腐草、鬼脸枯藤，这三种药材要一起炼制的话，也只有三阳化厄丹了。”
　　见宁恒居然只凭气味就辨别出了三种主药，枯瘦老者更为动容，目光之中带着惊奇。
　　其他御医殿的炼药师们也是纷纷看向宁恒，仅凭气味就能够如此准确的辨别出炼制三阳化厄丹的三种主药，这样的能耐可不简单，不是经验丰富的老炼药师根本就做不到。
　　枯瘦老者点头道：“没想到年轻人你也是炼药师，能够如此轻易闻出这几种主药，想来造诣不浅。”
　　宁恒一抱拳：“前辈谬赞了，在下不过是三阶炼药师而已。”
　　枯瘦老者闻言一怔，而在场其他的炼药师们也一个个神情变得古怪起来。
　　三阶炼药师？放在御医殿的话，恐怕也只能勉强当个药童而已，众人原本还以为宁恒深藏不露，应该是一个品阶不低的炼药师，没想到才三阶而已。
　　枯瘦老者顿时就露出了几分失望之色，不过还是说道：“你能仅凭气味辨别药材，说明天赋不差，若是能够坚持不懈，将来在丹道方面必然能有所成就。”
　　说完，枯瘦老者便让人将受伤晕过去的曹御医抬了下去进行医治。
　　宁恒皱了皱眉头，似乎想说什么，但见人家不怎么搭理自己，也就作罢，没有将想说的话说出来。
　　青儿却是注意到了宁恒的神情，有些好奇的问道：“你还想说什么？”
　　宁恒摇摇头：“除了那三种主药之外，我还闻到了一种很奇怪的味道，若要炼制三阳化厄丹的话，不应该会有这种味道才是。”
　　青儿一脸惊讶：“这里到处都是丹药和药材，各种气味混杂，你应该是闻错了吧。”
　　宁恒一笑：“或许是我多疑了吧。”
　　当下，宁恒和青儿没有继续在御医殿逗留，毕竟发生了炸炉的事情，御医殿众人也要处理。
　　青儿自然是去向红尘女帝复命，而宁恒则是回到了御膳房。
　　御膳总管见宁恒平安归来，心中很是欢喜，越发认定宁恒深受红尘陛下的喜爱，将来肯定能够飞黄腾达，必须要在当下抱紧宁恒这条粗腿。
　　宁恒与御膳总管闲谈了一阵子便借故离开了，三天之后他还要再去为红尘女帝疗伤，还要抓紧一切时间修炼，没有多少闲工夫在这里谈天说地。
　　回到住处，宁恒径直进入了寰宇神珠之中，一进入就看到了自己的分身正在修炼天罗十三掌。
　　而且看架势似乎已经摸到了门路，施展起来像模像样的。
　　宁恒微微点头，实际上分身的一切状况他都知道，毕竟两人都是宁恒，只不过共有一个意识罢了。
　　三神化元诀的奥妙之处便在于分体不分魂，分身与本体之间享有共同的意识，但本体的魂魄依旧是完整的存在于本体之中，不需要分到其他身体之中。
　　换而言之，宁恒的分身只是一具拥有意识的躯体罢了，并没有宁恒的半点魂魄存在。
　　不过一旦本体受到重创无法维持，那宁恒的魂魄会直接转移到分身体内，继续存活下去。
　　这也是三神化元诀最独特的地方，魂魄能在本体与分身之间毫无顾忌的转移，等于是多了一条性命。
　　“这几种武学之中，血煞玄瞳最难炼成，我便先从它入手，尽快修炼出血煞之力，开启血煞玄瞳。”宁恒暗自说道。
　　从寰宇神珠之中出来后，宁恒在床上盘溪而坐，运转自身灵气，按照之前玉简之中所记载的方法开始修炼。
　　血煞之力乃是灵气和自身鲜血凝炼之后的力量，十分特殊，比灵气强横，但也比灵气更加难以控制。
　　宁恒也不敢太过急躁，准备一点点慢慢摸索尝试，避免因为急功近利而导致修炼出了差错，毕竟这血煞玄瞳本就带有一定的负面影响，要想将这些负面影响降到最低，必须从修炼初始就十分注意，否则等到血煞之力定型，想要改变就更加困难了。
　　灵气不断运转，同时宁恒自身的鲜血也随着灵气开始在体内经脉中流窜起来。
　　或许是因为不久前才服用了百脉活血丹的缘故，宁恒的气血比寻常之时更加浓郁浑厚，此刻运转起来也是颇为顺畅。
　　当灵气和鲜血开始融合时，宁恒才意识到这个过程的艰难，鲜血要承载大量的灵气，需要找到一个极为平衡的点，不能让鲜血太过稀薄无法承载灵气，也不能让灵气太过稀少，无法与鲜血契合。
　　总而言之，这个过程需要宁恒来一点点掌握，就算是找到了这个平衡点，也仅仅只是开始而已，血煞之力的影响，会在血煞之力逐渐激烈的过程之中体现出来。
　　“这血煞玄瞳应该不是正道武学，走了一条邪路，虽然有些副作用，但我根基深厚，诸多功法在身，还有本命雷骨以及金乌圣火进行压制，血煞之力再如何狂躁，也不可能会对我产生多大的影响。”宁恒一边修炼一边在心中暗自说道。
　　三天之后，宁恒结束修炼，随便在御膳房弄了十几道菜肴，就这么让宫女们给红尘女帝送去了。
　　御膳总管等人看得目瞪口呆，宁恒这一次做的菜简直是没法形容了，把大白菜在水里烫了一下就算一道菜了？把一大块猪肉用火烤一下就能吃了？
　　这也太敷衍了吧？真的不怕陛下一怒之下把你宁恒的脑袋砍了吗？
　　宁恒当然不会跟这些家伙解释太多，他给红尘女帝做菜只是一个掩护而已，真是目的是给红尘女帝疗伤，所以做什么无所谓，只要人过去就行了。
　　第三次来到女帝寝殿之外，宁恒已经能够比较坦然了，紧张也还是会有一些，毕竟面对的是练红尘。
　　进入寝殿之后，青儿依旧是站立一旁，练红尘坐在帷幕之后。
　　“朕听说，你修炼了三神化元诀？可有此事吗？”突兀的声音响起，问了宁恒一个措手不及。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第五百八十四章：随口胡诌
　　面对练红尘的质问，宁恒心思百转，一瞬间便是有了应对。
　　“确有此事。”宁恒十分镇定的说道。
　　见宁恒直接承认自己修炼了三神化元诀，一旁的青儿有些惊讶，她还以为宁恒会藏着掖着，没想到这么直接就承认了。
　　“若是朕让你献上三神化元诀的修炼之法，你可愿意否？”练红尘说道。
　　宁恒抬头看向帷幕之后的练红尘，出言道：“启禀陛下，在下所修炼的三神化元诀并不完整，只是残缺的功法。”
　　“哦？详细说来给朕听。”练红尘淡淡说道，秀眉却是不经意间微微皱起。
　　青儿也是狐疑的盯着宁恒，觉得宁恒这是在找托词，不愿意将三神化元诀的修炼之法交出来。
　　宁恒当即便说道：“这三神化元诀乃是在下从三教佛门法禅寺中所得，根据法禅寺住持玄苦所言，当初三神化元诀是那昔日强者魔佛波旬自葬神之窟中所得，而后波旬修炼有成，却心术不正危害人间，佛门强者尽出，将魔佛波旬镇压，从他身上得到了三神化元诀，却并非完整功法，残余部分被那波旬留在了葬神之窟内。”
　　宁恒的这番话自然没有任何虚假，完全是将自己所知道的事情说了出来，至于练红尘相不相信，那宁恒可就管不着了。
　　练红尘沉吟不语，青儿听了之后在一旁忍不住问道：“既然这三神化元诀被佛门所得，那你是怎么从法禅寺得到的？难不成是法禅寺的佛门之人主动送给你不成？”
　　宁恒闻言一笑，心想这三神化元诀实际上还真算是佛门之人送给自己的，毕竟自己的父亲宁寻道乃是三教御主，法禅寺就在宁寻道的统御之下，将三神化元诀给自己也完全是宁寻道的安排。
　　不过这些事情自然是不能说出来的，一旦让练红尘知道自己和三教有这么大的牵扯，恐怕会立刻将自己关押起来进行审问，宁恒没必要为自己招惹麻烦。
　　“并非是法禅寺送给在下的，而是当初法禅寺在北山州落户之时，曾举办开寺大典，邀请北山州各方宗门参加，表面上是让我等参加开寺大典，实际上却是佛宝的噱头吸引我等前去，说是只要具有佛缘之人，便可以参悟佛宝，得到佛宝的机缘。”宁恒说道。
　　青儿神情古怪：“那个所谓的佛宝，就是三神化元诀？而你就是最后参悟佛宝，得到了三神化元诀的人？”
　　宁恒点点头，事情就是这么一回事。
　　青儿嗤笑一声：“我不相信法禅寺会做这么没有意义的事情，无缘无故将佛宝送出，难道不图回报吗？还是说你宁恒已经暗地里和佛门有了什么勾结？否则佛门怎么会把三神化元诀给你来修炼？”
　　面对青儿的疑问，宁恒倒是很淡定，不过他也明显感觉到帷幕之后的练红尘投来了审视和怀疑的目光，自己若是不给出一个合理解释的话，她们恐怕不会相信自己刚才所说的话。
　　当下，宁恒沉声说道：“在下不敢隐瞒，法禅寺确实对在下提出过要求，希望在下舍弃大灵之人的身份，投身三教佛门。”
　　青儿闻言目光顿时变得凌厉起来：“这么说你是答应了？”
　　宁恒摇头苦笑：“我若是答应的话，现在怎么能站在陛下的面前？”
　　青儿冷笑：“或许你成了三教的内应，表面上依旧是大灵身份，但实际上是为三教办事？将你得到的隐秘消息传递给三教？”
　　宁恒看了青儿一眼，心想这女人还真是够能猜的，不过也不奇怪，只要是稍微有点心机的人，都会往这方面去想，换做是宁恒，恐怕也会有相同的怀疑。
　　练红尘略显冷淡的声音此刻响起：“若你真是三教内应，唯有一个下场。”
　　宁恒心中一凛，练红尘虽然没有明言是哪一种下场，但宁恒不用想都知道，肯定不会是什么好下场。
　　但若说给出一个合理的解释，宁恒一时间还真想不到有什么办法可以蒙混过去，他能够得到三神化元诀，完全是因为宁寻道的关系，但这件事情是绝对绝对不能说出去的。
　　可若没有合理的解释，法禅寺为何愿意将三神化元诀如此重要的天下奇功交给宁恒，这实在是太令人怀疑了。
　　忽然间，宁恒脑中灵光一闪，立刻说道：“法禅寺用心险恶，将残缺的三神化元诀给我，实际上是为了祸水东引。”
　　青儿一怔，皱眉问道：“什么祸水东引？”
　　宁恒面带愤怒的说道：“法禅寺早已被那百鬼门的北巨赤王盯上，而北巨赤王的目标正是三神化元诀，法禅寺生怕北巨赤王上门，便找了个借口将残缺的三神化元诀给了我，让北巨赤王将我当成目标。”
　　青儿神情变得凝重起来：“北巨赤王？”
　　宁恒点点头：“确实是北巨赤王，后来北巨赤王也确实来了北山州，甚至一度将我盯上，差点使我丢了性命。”
　　青儿此刻倒是想起来了，根据北临王那里提供的消息，北巨赤王前段时间似乎确实在北山州现身了，而且宁恒也被北巨赤王擒走过一段时间，之后宁恒安然归来，其中发生了什么不得而知，但处处透露着古怪。
　　此刻结合宁恒所言，似乎事情就变得有头有尾有理有据了，完全不像是宁恒随口胡诌。
　　“北巨赤王既然盯上了你，那你又如何能够摆脱他的？此人可不是善茬，北地九州的百鬼门之人尽是受他控制，你在他面前，根本不可能有任何反抗的余地。”青儿冷声说道，依旧有着怀疑。
　　宁恒说道：“我确实反抗不了北巨赤王，也曾经一度被他抓走逼问三神化元诀的修炼之法，但后来有人出手救了我，才让我得以摆脱了北巨赤王，后来北巨赤王也似乎离开了北山州，没有再出现过。”
　　“什么人救了你？”青儿问道，目光更是紧盯着宁恒脸上的任何细微反应。
　　宁恒深吸一口气，神情有些凝重的说道：“是一个戴着面具的怪人。”
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百八十五章：转命危机
　　听到宁恒提起面具怪人，青儿脸色一变，而坐在帷幕后面的练红尘同样神情有所变化。
　　“详细说来，是什么样的面具？”练红尘沉声问道。
　　宁恒心想，自己也就见过两个面具人，不过那银狐面具人显然和妖族有关系，暂时不能提她。
　　“是一个戴着虎头面具的怪人。”宁恒说道，搬出了那曾经出手帮助自己化解危机的虎头面具人。
　　青儿沉默了，不知道该再问些什么，一切都似乎说得通了，当下便看向了帷幕后的红尘女帝。
　　练红尘神情并不好看，面具人的存在是她心中的一根刺，就如同那神秘的三教御主一样，皆是大灵的隐患，也是她所无法掌控的存在。
　　此刻听到宁恒所说的话，得知那面具人居然比她所知道的还要活跃，心中不由的有些微怒。
　　“那虎头面具人的身份，你可知晓？”练红尘质问道，语气之中已经是没有多少耐心了。
　　宁恒摇头道：“在下对面具人毫无了解，但三教之人应该知道更多一些，我曾听法禅寺之人提起过一个三教御主，此人似乎与面具人有所关联，陛下若是想知道面具人的底细，或许能从此人入手。”
　　没办法，这要是不转移练红尘的目标，那自己可就要麻烦了，虽然有些对不住宁寻道，但眼下也只有这么说了。
　　果不其然，练红尘的心思马上就转移到了三教御主的身上，越发觉得那神秘的面具人似乎真的那三教御主有关。
　　“青儿，让皇朝圣院的人盯紧每一个三教传人的动静，你亲自过问，不要有任何的疏漏，另外让北临王尽快找到那三教御主的下落，安插在三教中的暗桩，也该发挥一些作用了。”练红尘语带威严的对青儿说道。
　　青儿立刻躬身称是，拿出玉简用旁人听不到的密语进行交流。
　　宁恒在旁听得暗暗心惊，看样子自己这随口胡说的一番话，怕是引起了不少的动静，不过三教方面被如何关注针对皆是与宁恒无关，只要自己没事就行了。
　　青儿用传讯玉简吩咐了一番之后，便是走进了帷幕之后，靠近了红尘女帝的身旁，似乎在低声说着什么。
　　“嗯。”
　　红尘女帝淡淡应了一声，青儿便从帷幕后走了出来，看了宁恒一眼之后就站在一旁不再出言。
　　宁恒还在疑惑之际，却听红尘女帝说道：“即便你的三神化元诀残缺不全，但依旧有着价值，朕想与你交换，不知道你可愿意？”
　　宁恒很清楚，面对练红尘之时，自己肯定是没办法保住三神化元诀的，与其遮遮掩掩，倒不如大方给她就行了，反正自己已经炼成了，而练红尘有八荒独尊诀在身，即便是想要修炼三神化元诀，也不可能达到宁恒的程度。
　　“陛下说哪里的话，在下愿意将三神化元诀双手奉上献给陛下，不求任何回报。”宁恒义正言辞的说道，直接便是从储物袋中拿出了一块玉简，这玉简之中正是三神化元诀的修炼之法。
　　练红尘闻言似乎很是满意，青儿从旁接过了玉简，随后呈给了红尘女帝。
　　练红尘接过玉简略微查看，神情便是有所动容。
　　以她的眼里和造诣，自然看得出这玉简内的修炼之法是真是假，毫无疑问，这是真正的三神化元诀。
　　不过练红尘也注意到，这三神化元诀的修炼之法确实有一部分不太对劲，似乎缺少了什么，当下越发相信宁恒刚才所说的那些话。
　　虽然有所缺失，但毕竟是九大奇功之一，与八荒独尊诀并列为绝世功法，此刻到手，练红尘自然是心中不免欢喜。
　　宁恒也是暗暗松了口气，这三神化元诀还真是烫手山芋，在北地九州就引起了很多麻烦，北巨赤王要抢它，七大宗门之主要夺它，到了帝都之内，各方人马肯定也都在暗中盯着自己，眼下交给了练红尘，算是最为正确的选择，如此一来自己也能够换取练红尘对自己的庇护。
　　“你献上三神化元诀，此乃功劳，不可不赏，朕可以答应你一个请求。”练红尘说道。
　　宁恒闻言心中一喜，立马说道：“陛下能否准许在下进出皇宫？”
　　此言一出，练红尘心中顿时就不太舒服了。
　　“你想离开皇宫？是觉得朕束缚了你吗？”练红尘冷声说道。
　　宁恒连忙解释道：“陛下误会了，只是在下有两个同伴还在皇朝圣院之中，如今不知道他们是否安好，想去探望一番，只要确认他们安好之后，就会回到宫内继续侍奉陛下。”
　　一听是这样，练红尘的脸色才好看了一些，对宁恒说道：“朕准了，不过要等一个月之后，你才可以随意进出皇宫。”
　　宁恒倒也不在意多等一个月，当下便是行大礼谢恩。
　　说完了这些事情，自然就该是为练红尘疗伤了，依旧是像之前那样，宁恒站在练红尘的龙榻之前，隔着帷幕将手伸进去，青儿站在一旁看着，并且准备好了为宁恒补充气血的丹药。
　　当练红尘轻轻咬住宁恒手腕时，宁恒觉得体内鲜血朝着一处汹涌而出，比上一次还要迅速。
　　而练红尘也开始运转八荒独尊诀，势必要将第七次转命再度完成。
　　只要完成第七次转命，练红尘的修为便将恢复到原先的状态，依旧是那个高傲无比的天下第一人。
　　宁恒的脸色以肉眼可见的速度变得苍白起来，青儿眼疾手快，将早已准备好的丹药塞进宁恒口中。
　　但丹药入体之后，宁恒猛然间神情一变。
　　“这丹药不对劲！”宁恒出言说道。
　　青儿一怔，还没反应过来什么情况呢，就见宁恒周身有着一股股红光弥漫而出，正在吸收宁恒鲜血的练红尘也是受到影响。
　　练红尘的转命正在关键之际，但宁恒的鲜血却是蕴含着一股异常的药力，练红尘的身体也变得滚烫起来，体内灵气失衡，就如同当初她的伤势爆发一样。
　　“不好！”宁恒脸色大变，想要将手抽回来，却是被练红尘弥漫出来的灵气所压制，根本动弹不得。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百八十六章：不平静的夜
　　青儿在一旁也察觉到了不妙，立刻上前想要拉开宁恒，却在碰到宁恒的一瞬间，被一股难以形象的巨力一下子震开。
　　“啊！”
　　青儿惨叫一声，口喷鲜血倒飞出去，身子重重的撞在了殿内金柱之上，又是一口鲜血涌出，在金柱之下昏了过去。
　　宁恒看着这一幕，心中又急又无奈，身体却是动弹不得，完全被练红尘的灵气所压制了。
　　此刻的寝殿内，只有宁恒和练红尘两人，青儿已经受伤昏了过去，没有人能够帮到他们两个。
　　“要不还是让禁军进来帮忙吧？”宁恒咬牙说道。
　　练红尘语气有些急促的说道：“不能让禁军进来看到我们这个样子。”
　　宁恒心想，这都什么时候了，你还注意自己的形象呢。
　　就在此刻，练红尘突然呕出一口鲜血，喷在了身前帷幕之上，宁恒同时也感受到一股力量袭来，身体直接被拉了过去。
　　噗通！
　　宁恒直接趴在了练红尘的身前，两人皆是倒在了龙榻之上。
　　“你刚才吃了什么丹药？为何鲜血之中起了如此变化？连我都受到了影响！”练红尘嘴角带血，脸色十分难看的说道。
　　宁恒一脸无辜：“我也不知道啊，那丹药是青儿让我吃的，我刚吞下去就感觉不对劲了。”
　　练红尘气恼无比，很想把宁恒丢出去，但此刻却是浑身如火焚一般，灵气在体内暴走，若非练红尘一直在苦苦压制，恐怕此刻已经是性命不保了。
　　宁恒的情况也不好，整个人就跟从火堆里面捞出来的烧鸡一样，双眸之中都是浮现出了浓郁的血色，嘴唇干裂渗血。
　　不过相比之下，宁恒倒还没有性命危险，但练红尘可就十分危险了，比以往几次的伤势爆发都要严重，似乎是受了宁恒的影响，导致转命出现了不可预知的问题。
　　宁恒眼下也顾不上自己的情况，想要查看练红尘的情况，触及到练红尘的身体时，却是感受到一股滚烫，就好似摸到了一块火炭一样。
　　“怎会如此？”宁恒神情凝重。
　　略微思索，宁恒决定去向皇宫内的其他高手求助，练红尘这个样子他是救不了了，若是继续看着练红尘如此下去，可就真要没命了。
　　就在宁恒想要强撑身体前去叫人之时，练红尘却是猛然一伸手，直接抓着宁恒的脖颈，将宁恒整个人掀翻在了龙榻之上。
　　宁恒一声惊呼，完全没有办法挣扎，练红尘此刻的力量太大了，宁恒在她手里就跟小鸡仔一样毫无反抗之力。
　　练红尘面色通红，双眸之中已经是失去了往日的神采，变得十分混乱，似乎陷入了挣扎一样。
　　但随后练红尘便是翻身坐在了宁恒的身上，宁恒直接就傻了，这什么情况？怎么跟自己想的有点不太一样呢。
　　“陛下？”宁恒试探性的喊了一声，练红尘毫无反应。
　　“练红尘？”宁恒又喊了一声，练红尘依旧是坐在宁恒身上。
　　“小红？”
　　宁恒刚喊着一声，便见练红尘眼神之中似乎恢复了一些意识。
　　宁恒见状大喜，却不料练红尘一下子便是按住了宁恒，还带着鲜血的炙热双唇与宁恒的嘴唇碰在了一处。
　　练红尘似乎是陷入了某种疯癫之中，不断吮吸着宁恒的双唇，宁恒甚至感受到一条纤细柔软并且湿润的舌头钻进了自己的嘴里，与自己的舌头交织在了一起。
　　宁恒也觉得脑袋有些懵了，虽然是被练红尘压着，但舌头也是不由自主的与练红尘的香舌纠缠在一起，感受着彼此的湿润。
　　当宁恒触摸到练红尘光滑炙热的娇躯时才猛然发现，不知道什么时候练红尘的凤袍已经褪下了，只剩下单薄的亵衣亵裤还穿在身上。
　　练红尘口中发出含糊不清的呢喃，眼神带着迷醉之色，身上的扑鼻香气让宁恒心神荡漾不已。
　　或许是因为练红尘此刻太过主动强势，亦或是宁恒之前服用的那枚丹药的缘故，此刻的宁恒也终究没办法保持冷静，只能深深陷入练红尘的火热之中。
　　宁恒的衣物也在练红尘的撕扯之下很快就变成了碎布条，而练红尘也自己褪下了身上最后的衣物，一丝不挂的坐在宁恒身前，饱满娇躯完全暴露在宁恒的眼前。
　　宁恒只觉得有些眼花缭乱，都不知道该看哪里了，反正入目之处尽是无限美妙。
　　这一刻，宁恒的身体自然会有着它该有的反应。
　　可惜练红尘始终强势，哪怕是在这种事情方面，也依旧是她为主导。
　　宁恒只能瞪着眼睛躺在龙榻之上，耳边听着练红尘不断发出的娇喘，任由练红尘跨坐在宁恒腰上不断起伏。
　　也不知为何，随着两人身躯的亲密结合，他们各自的异状都开始一点点缓解。
　　当然，此刻无论是宁恒还是练红尘，都沉浸在肉体交织的美好快感之中，并未注意到这些旁枝末节。
　　这一夜，女帝寝殿之中注定无法平静，男子的低吼，女子的娇喘，以及摇晃不止的龙榻，足足持续了一整夜。
　　・・・
　　当旭日东升，一抹鱼肚白自天际缓缓浮现。
　　青儿迷迷糊糊的从昏迷之中清醒过来，还未睁眼，便是感觉到浑身疼痛，手脚都使不上力气，差点没把她又痛晕过去。
　　好在青儿也是武道高手，心中牵挂红尘女帝的情况，此刻强运灵气，将伤势缓解了几分，从地上挣扎着站了起来。
　　“陛下。”青儿勉强唤了一声，没有得到任何回应，不由的朝着龙榻之上看去。
　　“嗯？”
　　青儿疑惑的看着龙榻，揉了揉自己的眼睛，总觉得龙榻似乎有些不太对劲。
　　这龙榻怎么移位了？外面的帘幕怎么也被撕烂了，床上怎么乱七八糟的？而且还有两条白花花的身影纠缠在一起？
　　青儿忽然一愣，两只手在眼前揉了好几下，再度朝着龙榻之上看去。
　　这下子青儿看清楚了，整个人花容失色，嘴巴张的老大，眼珠子都快要瞪出来。
　　噗通！
　　青儿又晕过去了。
　　今日第四更，咳咳，求订阅和推荐票！！！

第五百八十七章：练红尘的男人
　　热门推荐：
　　当练红尘悠悠醒来之时，脑袋里面一阵沉重，只觉得整个人晕乎乎的，身上也有着几分疼痛。
　　她的记忆只停留在宁恒被自己拉入龙榻之上，随即便不记得什么了，唯一有印象的便是自己当时身体好像很热。
　　“嗯？”
　　练红尘忽然看到了躺在自己身边的人，尤其是当她看到此人的面容时，脸色一下子就凝固了。
　　而此刻练红尘也终于意识到自己根本就是一丝不挂躺在这个人的身边，而他的身上也一样光溜溜的，一件衣物都没有。
　　一男一女，脱光了睡在一张床上，还能发生什么事情？
　　再加上练红尘感觉到自己双腿之间的私密处有着异样的感觉，黏糊糊的好像沾着什么，神情一下子变得极为难看。
　　“我莫非和他・・・”练红尘银牙紧咬，脑袋里面轰隆作响，只觉得天塌地陷一般，整个人都不好了。
　　“青儿！”
　　练红尘忽然惊叫了一声。
　　不远处躺在地上的青儿似乎听到了练红尘的声音，再度醒了过来。
　　“陛下！”青儿怔怔的看着坐在龙榻上光着身子的练红尘，几乎要哭出来了。
　　练红尘一挥手，将落在地上的凤袍捡了起来，简单包裹住自己的身躯，猛然间便是将宁恒从龙榻上踢了下来。
　　宁恒此刻光着身子，被练红尘这么一脚踹下来，直接四仰八叉的躺在了地上，而且还处于昏迷之中并未醒来。
　　青儿朝着宁恒看了一眼脸蛋顿时就红了，连忙将目光转向他处，根本不敢再看宁恒。
　　练红尘也注意到宁恒双腿间的某物还高高耸立着，脸色也很是难看，恨不得把那玩意直接给剁了。
　　“青儿，昨天晚上我做了什么？”练红尘出言问道，她此刻脑子很乱，心里也是一团乱麻，只能询问青儿。
　　青儿一脸委屈：“奴婢也不知道，奴婢被陛下的灵气震伤，一晚上都昏迷着。”
　　练红尘闻言心中气恼，自己根本没有意识到震伤了青儿，要是青儿在旁边的话，自己怎么可能会和宁恒发生如此荒唐的事情。
　　现在好了，木已成舟，自己改如何面对宁恒？又该如何处理与他之间的关系？
　　练红尘和青儿主仆两人皆是手足无措，完全不知道该如何应对眼前的局面，尤其是地上还躺着一个昏迷不醒的宁恒，更是让她们两人感到头疼。
　　“陛下，您的身子・・・”青儿试探性的问道。
　　一提起这个练红尘就满脸怒容，咬牙切齿的说道：“你给他吃的什么丹药？为何会发生这等事情？”
　　青儿连忙跪在了地上，流着泪说道：“奴婢该死！丹药是奴婢从御医殿取来的，是为这宁恒补充气血的丹药啊，奴婢也不知为何会这样！”
　　练红尘见青儿哭泣的样子，心中也不忍责备于她，毕竟青儿是对她最为忠心的几人之一，不可能会有害自己的想法，况且丹药是从御医殿取来的，那么最大的可能便是御医殿方面出了差错。
　　“陛下降罪奴婢吧，这样奴婢心里也好受一些。”青儿哭着说道。
　　练红尘叹息一声：“此事怪不得你，起来吧。”
　　青儿却不愿意起来，忽然间拔出长剑说道：“陛下！让奴婢杀了他，然后奴婢再自尽，这样就没人知道陛下昨晚的事情了。”
　　说着，青儿举起长剑就朝着地上的宁恒砍了下来。
　　练红尘立刻出手阻止了青儿，将长剑打落。
　　与此同时，练红尘也发现自己的修为似乎已经恢复到了曾经的境界，七次转命彻底完成，伤势彻底痊愈。
　　“不能杀他。”练红尘有些烦躁的说道。
　　青儿愕然抬头，脸上梨花带雨。
　　“我之前对你说过，我喜欢他，如今既然已经这样了，我只能选择接受现实。”练红尘很是认真的对青儿说道。
　　青儿低下头去，看了一眼还躺在地上的宁恒，心中格外怨念，这家伙到底有什么好？居然能得到陛下的圣心。
　　“给他穿上衣物吧。”练红尘吩咐道。
　　青儿闻言大惊：“让奴婢给他穿衣物吗？”
　　练红尘笑道：“怎么？你不愿意吗？他可是朕的男人，你也该服侍他。”
　　青儿脸色窘迫，此刻才真正意识到，现在的宁恒已经不是她可以随便欺负的宁恒了，这是红尘女帝的男人，而且是得到了红尘女帝身心的男人。
　　青儿只不过是红尘女帝的侍女，而宁恒既然是红尘女帝的男人，青儿自然也要服侍宁恒。
　　当下，青儿也只能遵命，却见宁恒的衣物已经变成了碎布条，根本不能再穿，只能去其他地方弄来一套男子衣衫，十分费劲的给宁恒穿上，过程之中免不了碰到宁恒的身体，弄得青儿脸蛋一直红红的。
　　尤其是给宁恒穿裤子的时候，青儿几乎没办法看着宁恒，实在是宁恒那玩意太扎眼了，又坚挺的竖立着，怎么穿都穿不进去。
　　没办法，青儿只能一咬牙，用手压着宁恒那玩意，才将宁恒的衣物穿好。
　　练红尘此刻也待不住了，见青儿已经为宁恒穿好了衣物，立马让青儿吩咐宫女为自己准备热水，她要好好沐浴一番，身上黏糊糊的，尤其是双腿之间，让练红尘很是难受。
　　这边练红尘在沐浴，青儿伺候在一旁，宁恒昏迷了许久也总算是醒了过来。
　　宁恒醒来的第一件事情便是摸了摸自己的脖子，发现脖子没断，脑袋还好端端的长在脖子上，不由的大大松了口气。
　　“难道昨晚的事情只是一个梦？如果是梦那就太好了。”宁恒一边想着一边翻身做了起来，忽然就看到龙榻上那一塌糊涂的情形，脸色顿时就僵住了。
　　“完了完了完了！我这下子玩完了！练红尘不得把我碎尸万段啊？”宁恒脸色煞白，纯粹是自己把自己吓得半死。
　　转头一看，就见青儿瞪着眼睛站在不远处，脸上的神情那叫一个一言难尽。
　　“额，你不是来杀我的吧？”宁恒很是惊恐的说道。
　　却见青儿满脸不情愿的来到宁恒近前，竟然是朝着宁恒躬身行礼。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第五百八十八章：皇夫？
　　“青儿拜见皇夫。”青儿一边行礼一边恭敬的说道。
　　宁恒一脸愕然，皇夫？谁是皇夫？而且皇夫是什么玩意？听起来怎么这么奇怪？
　　“额？你说谁是皇夫？”宁恒忍不住问道。
　　青儿看了一眼宁恒，抿了抿嘴唇：“陛下乃是大灵帝王，你既然与陛下有了夫妻之实，便要称你为皇夫。”
　　宁恒一阵阵发懵，不是他无法接受皇夫这个奇怪的称呼，而是这一切都太过突然了，莫名其妙自己就和练红尘有了男女之事，而且还没有被练红尘杀掉，这也太奇怪了一些。
　　“额，陛下呢？”宁恒小心翼翼的问道。
　　青儿面无表情的说道：“陛下正在沐浴。”
　　宁恒哦了一声，见青儿握紧双拳似乎在克制着什么，不由的缩了缩脖子。
　　“那什么，我该回御膳房了。”宁恒一脸尴尬的说道。
　　青儿却是直视着宁恒，拦住了宁恒的去路。
　　“陛下吩咐了，皇夫若醒来，便待在此地，等待陛下沐浴完毕。”青儿瞪着宁恒说道。
　　宁恒心中暗暗叫苦，他此刻最不想面对的人便是练红尘，可人家偏偏不让自己离开，非要留在这里，这可真是没办法了。
　　若是没有和练红尘发生那种荒唐事情，宁恒也不会这么畏惧与练红尘见面，可惜木已成舟，宁恒眼下再不愿意去面对，也不得不面对了。
　　眼见青儿还是瞪着眼睛盯着自己，宁恒干笑道：“青儿妹妹，陛下现在心情怎么样？”
　　青儿秀眉微蹙，对于宁恒这么称呼自己有些不太舒服，当下冷冷说道：“陛下心情很差。”
　　宁恒一咧嘴，心情很差？这也不奇怪，要是练红尘此刻心情很好那才叫有鬼了。
　　忽然，宁恒似乎想到了什么，有些狐疑的看着青儿。
　　青儿被宁恒看得浑身不自在，双手不由的护在了身前，警惕的盯着宁恒。
　　“昨晚上那枚丹药，是你给我吃下去的吧？”宁恒皱眉问道。
　　青儿一听宁恒提起这件事情，脸色变的有些不太自然，无言的点了点头，眼中尽是愧疚。
　　宁恒哼了一声：“那丹药有问题，我吃了之后身体有了极大影响，连带着陛下的转命疗伤也出现意外，才发生了那些事情，此事陛下没有质问你吗？”
　　青儿紧咬嘴唇，低声道：“丹药是我从御医殿取来的，我不知道丹药出了问题，也已经向陛下主动请罪了。”
　　宁恒一皱眉：“主动请罪？你害得陛下与我做出那等荒唐事情，就算是杀了你，恐怕也不为过吧。”
　　青儿轻轻嗯了一声：“陛下若是要杀我，青儿自然毫无怨言。”
　　宁恒一听这话就不知道该说什么了，人家就是练红尘最忠心的婢女，就算练红尘要青儿的性命，青儿估计也会二话不说自己了断。
　　不过昨晚吃下去的那枚丹药，宁恒还是十分在意，为何会让自己产生这么大的影响？
　　仔细回想了一下，宁恒琢磨出一些不对劲的地方，那丹药确实是补充气血的没有错，但药力十分强盛，还带着一些刺激性，使得自己体内的鲜血与灵气都沸腾起来。
　　“莫非和我体内刚刚修炼出来的血煞之力有关？”宁恒心中暗暗猜测，脸色阴晴不定。
　　虽然记得不是很清楚，但宁恒依旧有着几分印象，当时他服下那枚丹药之后，体内本就不多的血煞之力一下子增强了许多，此刻宁恒感受了一番，发现确实是这样，仅仅只是过去了一夜，血煞之力已经多了数倍。
　　想到此处，宁恒越发断定，自己和练红尘发生那样的事情，恐怕不仅仅是一枚丹药的缘故，还有血煞之力的影响在里面。
　　或许是两者恰好碰在了一起，才引起了这般变化。
　　如果宁恒没有血煞之力，那仅仅一枚丹药，估计是不会引起什么影响。
　　而若是没有那枚丹药，只是血煞之力的话，也不会发生这样的变化。
　　两者这么好巧不巧的遇到一块了，谁都想不到会有这么大的影响，以至于宁恒此刻有些后悔，早知道这样就不该仓促修炼出血煞之力了。
　　不过宁恒心底里还是有那么一点庆幸的，毕竟是与这位天下第一人，大灵的红尘女帝发生了男女之事，即便记得不是特别清楚，但昨晚销魂蚀骨的美妙滋味，恐怕是天下任何女子都给不了的。
　　宁恒这边胡思乱想，青儿盯着宁恒看了好一会儿，见宁恒一直不说话，不由有些疑惑道：“皇夫在想什么？”
　　宁恒听到皇夫这个称呼就觉得别扭，苦笑道：“你别这么叫我，听着太奇怪了。”
　　青儿却是一本正经的说道：“陛下乃是帝王，你既然是陛下的男人，自然该称你为皇夫，青儿是陛下的婢女，怎能乱了礼数？”
　　宁恒没办法了，也不再多说什么，爱怎么叫就怎么叫吧。
　　就在此刻，练红尘沐浴归来，身穿龙袍，戴着凤冠，仪态端庄华贵，浑身上下威严深重，身后跟着诸多宫女。
　　宁恒和青儿连忙站在两边躬身行礼，宁恒更是偷眼打量着练红尘，见她这般样子，不禁想起昨晚在龙榻时的光景，一想到如此高傲威严的红尘女帝在自己身上如此疯狂销魂，宁恒又觉得身体变得火热起来，当下连忙压下心中的杂念，使自己冷静下来。
　　练红尘看都不看宁恒一眼，径直坐在了凤首金椅之上，一挥手，宫女们皆是退了出去，只留下青儿和宁恒两人。
　　宫女们一出去之后，宁恒不禁又忐忑起来，心想这练红尘不会这时候突然翻脸要算账吧？
　　练红尘坐在那里，先是看向青儿，淡淡说道：“你有伤在身，早些下去疗伤吧。”
　　青儿却是固执的摇了摇头：“奴婢的伤不要紧，可以侍奉在陛下左右。”
　　练红尘也没有再说什么，目光终究还是落在了宁恒身上。
　　宁恒浑身一颤，不敢和练红尘目光接触，只能一直低着头。
　　“昨晚的事情，朕可是记得清清楚楚，宁恒，你觉得朕应该如何对你？”练红尘的声音响起，宁恒竟然听出她的语气之中带着一丝幽怨。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第五百八十九章：大胆的举动
　　宁恒不知道该如何回答，只能沉默以对。
　　练红尘此刻心乱如麻，但宁恒又何尝不是如此？
　　这件事情对于他们两人来说都太过突然了，而且当时两人都受到了一定程度的影响，神志并不清醒，混乱之下才发生了男女之事。
　　固然练红尘心中有着宁恒的身影，宁恒也很是在意练红尘，但两人无论是身份地位亦或是修为差距，都太大太大了，一个高高在上傲立苍穹，乃是大灵之主，更是天下第一人。
　　宁恒呢？小小的金乌掌教而已，修为不过神骨，要地位没地位，要实力没实力，无论怎么看都不可能配得上练红尘。
　　甚至两人在某种程度上，乃是敌对的关系。
　　因为练红尘姓练，体内流淌着大灵练氏的血脉，而宁恒继承了昔日圣火教的金乌圣火，乃是圣火老祖的隔代传人，大灵与圣火教的恩怨，注定会延续到练红尘与宁恒两人的身上。
　　但命运却是这般弄人，最不该发生关系的两人，却发生了最不应该发生的关系。
　　宁恒沉默，练红尘内心一阵恼怒，很想一掌就把眼前之人打死，但手抬起来一瞬还是放下了。
　　“朕的伤势已经痊愈，不需要你再为朕疗伤了，一个月之后，你若是离开皇宫，可以不用再回来。”练红尘淡淡说道。
　　宁恒愕然抬头，有些惊讶的看向练红尘。
　　“昨晚的事情，朕会忘记，你也要将其遗忘，不得让任何人知晓，否则的话，朕会杀了你，杀了一切知道此事之人。”练红尘语带杀意的说道。
　　宁恒明白了练红尘的意思，这件事情她不想继续纠结下去，让自己离开皇宫，也是一种变相的解脱，两人永不相见，或许才是最好的结果。
　　只要宁恒离开皇宫，甚至远离帝都，那练红尘依旧是练红尘，是那个之人人心中完美无瑕高高在上的红尘女帝，宁恒依旧能够为了生存而拼搏。
　　宁恒不知道，练红尘做出这样的决定，心中是何等的痛苦，她希望宁恒能够留下来，留在自己的身边，即便只是自己身边的一个御厨，也好过永不相见。
　　“青儿，你能先离开一下吗？”宁恒却是忽然说道。
　　练红尘一怔，青儿也是一愣，随即皱眉道：“为何要让我离开？”
　　宁恒一笑：“不离开也无所谓。”
　　说话间，宁恒仿佛变了一个人一样，迈步走到了练红尘的面前，不顾一旁青儿惊愕无比的眼神，很是强硬的揽过练红尘纤细的腰肢，双唇十分霸道的印在了练红尘的朱唇之上。
　　青儿吓呆了，她完全无法想象一向谨小慎微的宁恒居然会做出如此大胆的举动。
　　练红尘脑中一片空白，她本能的想要推开宁恒，甚至想把如此侵犯自己的宁恒毙于掌下，但此刻她却没有这么做，身体变得无比柔软，仿佛失去了一切的力量，任由宁恒抱紧自己，甚至亲吻自己。
　　这一刻，练红尘忘却了一切，缓缓闭上了眼睛，纵然青儿在场，纵然自己身穿帝王龙袍，但她不在乎，唯有与宁恒的温情，才是她此刻最为享受的。
　　深吻之后，宁恒将练红尘轻轻放开，而练红尘则是睁开眼睛无限柔情的看着宁恒。
　　“没必要忘记什么，做了就是做了，你练红尘是红尘女帝也好，是小红也罢，我宁恒还没有卑微到连喜欢一个人都不敢承认的地步。”宁恒无比认真的说道。
　　练红尘怔怔的看着宁恒，完全没想到宁恒会说出这番话，原本以为宁恒会顺从自己的安排默默离开皇宫，最后离开帝都，永远不会再相见，但没想到宁恒选择了表露心意，甚至大胆的用行动来证明自己的心意。
　　“你不怕我杀了你？”练红尘有些羞怒的说道。
　　宁恒笑了笑：“你若是要杀我早就可以动手了，何必等到现在？再说了，你现在舍得杀我吗？”
　　练红尘气得不行，狠狠在宁恒腿上踢了一下，好在没有动用半点修为，否则这一脚宁恒怕是要被直接踹死。
　　“青儿，你刚才什么都没看到！”练红尘怒视青儿。
　　青儿连连点头：“奴婢什么都没看到，什么都没听到。”
　　练红尘看着一脸灿烂笑容的宁恒，又生气又想笑，心中更是感到一阵满足和欢喜。
　　“滚蛋！”练红尘骂道。
　　“遵旨！”
　　宁恒乐呵呵的就离开了女帝寝殿，一路上脚步轻快，就差跳起来了。
　　宁恒离开之后，青儿有些担忧的看着红尘女帝：“陛下，这样真的好吗？”
　　练红尘此刻也是恢复了平静，似乎还在回味宁恒刚才的举动，嘴角噙着一抹笑意：“等你遇到真正喜欢的人，或许就能明白了。”
　　・・・
　　宁恒欢欢喜喜的回到了御膳房，心情舒畅不说，就连身体都好似轻快了几分。
　　与练红尘缠绵一夜，双方似乎都得到了不少好处。
　　练红尘伤势痊愈修为恢复，而宁恒的修为也是有所精进，如今已经逼近了神骨五重。
　　尤其是体内的血煞之力，凭空提升了数倍，如今已经达到了可以开启血煞玄瞳的程度了。
　　御膳房的众人都看得出来，宁恒心情非常好，满面春风的样子一看就知道是受到了赏赐，众人自然是一阵羡慕。
　　御膳总管来和宁恒打招呼，想要问一问昨天的晚膳是个什么情况，宁恒自然是敷衍了事，随便说了两句就回自己的住处了。
　　“下个月便可以离开皇宫了，也不知道他们两人在皇朝圣院情况如何，最好是一切平安。”宁恒盘溪坐在自己的床上，心中暗暗说道。
　　下一刻，宁恒准备一举将血煞玄瞳修炼出来。
　　血煞之力运转而出，宁恒周身血光闪烁，一双眼眸也是泛起了红芒，整个人的气息变得狂躁。
　　血煞之力不断汇聚于宁恒双眼之中，淬炼着宁恒双眼之后的无数细小经脉，使得一丝丝血煞气息与双眼融合。
　　血煞之力毕竟狂躁，宁恒的双眼会感受到不小的痛苦，久而久之，一丝丝血痕从眼角渗出，顺着脸庞滑落。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百九十章：丹药的问题
　　血痕流淌而下，滑落宁恒的脸颊，使得宁恒整个人看起来颇为Щщш..lā
　　血煞之力不断沸腾高涨，宁恒双眸之中所见之物皆是笼罩了一片血红，更有一丝丝难以压制的狂躁心绪弥漫而生，影响着宁恒的心性。
　　“这便是血煞之力的影响吗？果然不是闹着玩的，眼下血煞玄瞳还未彻底开启，血煞之力尚且不算太过浓郁，就已经开始影响我的心性，若是修炼到精深处，必然更加难以掌控，我必须要更加小心谨慎才是。”宁恒察觉到血煞之力对自己的影响，心中不免暗暗警惕起来。
　　随着血煞之力不断聚集，宁恒双眸之中发生了本质上的改变。..
　　嗡！
　　陡然之间，宁恒眼前一黑，但下一刻又恢复清明，所有血光内敛于瞳孔之中，化为两个十分浅淡几乎无法察觉到的红点。
　　所有的血煞之力，都凝聚在了这两个浅薄红点之中，隐藏于宁恒的瞳孔之下。
　　这一刻，血煞玄瞳已经开启！
　　血瞳开眼！
　　宁恒立刻催动血煞玄瞳，顿时双眸之中血红再现，一道道诡异血丝更是从眼眶之中弥漫出来，好似蛛网一般朝着宁恒脸颊四周蔓延，乍一看去宁恒的样子十分诡异。
　　在血煞玄瞳开启的状态之下，宁恒可以明显感受到自己灵气运转的速度提升了至少三倍，身体之中更是充斥着一股极为强横的力量，仿佛有着用不完的气力。
　　“好玄妙的状态，这血煞玄瞳不愧是能被收入藏武殿的武学，的确有独到之处。”宁恒暗自说道。
　　没有一直维持着血煞玄瞳的状态，宁恒将血煞之力收敛起来，这也算是他的一张底牌，不到紧要关头是不会轻易动用的。
　　除了血煞玄瞳，其他三种武学宁恒一直让分身在修炼，虽然只是数天的功夫，但分身基本上已经是将这三种武学都学了七七八八，虽然没有彻底炼成，但若是施展出来的话，倒也能像模像样。
　　“宁老弟快出来，青儿大人来找你了！”御膳总管的声音在外响起。
　　宁恒闻言立刻走了出去，就见御膳总管站在外面，身后便是面无表情的青儿。
　　“你们两位聊吧，我还有事要忙。”御膳总管把人带到之后，很有眼力的离开了，让宁恒和青儿单独交谈。
　　“咳咳，青儿妹妹找我有什么事情吗？”宁恒淡笑着问道。
　　青儿也没有废话，直接问道：“昨晚你服下那丹药之时发现了什么问题？”
　　见青儿提起这个，宁恒收敛笑容，正色道：“那应该是血阳丹，不过其中应该多加了一味药材，以至于药性发生了变化，按理说御医殿的炼药师，应该不会犯这种错误才是。”
　　青儿点了点头，也问道：“那如何辨别是否多加了一味药材呢？”
　　宁恒笑道：“若是我的话，光靠闻就能闻得出来，有经验的炼药师也都是这么来判断的。”
　　青儿嗯了一声，没有再多说什么，直接转身离去。
　　不久之后，青儿带着一腔怒火踏进了御医殿之中。
　　御医殿内的诸多炼药师原本想要向青儿行礼，但见到青儿那难看的脸色时，一个个都是噤若寒蝉，不知道发生了什么事情使得这位陛下身边最受信任的女官如此愤怒？
　　“大人，又来取丹药吗？”那不久前为宁恒诊治过的枯瘦老者迎了上来。
　　青儿冷冷看他一眼，质问道：“上次你给我的究竟是什么丹药？”
　　枯瘦老者一愣，有些不解的说道：“就是血阳丹啊。”
　　青儿哼了一声：“那为何我的人服用了你那所谓的血阳丹后，气血沸腾不止，差点连命都丢了？”
　　枯瘦老者一听就傻眼了：“这怎么可能？血阳丹虽然药性比较猛烈，但正常人吃了顶多气血过于旺盛而已，不可能会危急性命呀。”
　　青儿怒道：“难道我没事做来这里胡说八道吗？”
　　枯瘦老者有些慌了：“那可否将服药之人带来，让老夫好好诊治一番，或许能找到其中原因，但老夫始终认为，不应该是丹药的缘故。”
　　青儿当然不可能将宁恒弄来，当下说道：“诊治就不必了，已经有人诊治过了，丹药必然有问题，你再取相同的血阳丹出来。”
　　枯瘦老者闻言自然是立马再取了一瓶血阳丹出来，并且说道：“之前大人带走的血阳丹，便是这一瓶当中的，里面剩下的血阳丹也皆是同一炉炼制出来的。”
　　青儿接过玉瓶，从中拿出几颗血阳丹来，放在鼻子下面闻了闻，秀眉微微一皱。
　　“你自己看看吧。”青儿将这几颗血阳丹给了枯瘦老者。
　　枯瘦老者也是闻了闻，面色微微有些变化，又连忙将玉瓶内所有的血阳丹都倒了出来，一颗一颗查看过去。
　　“怎会如此？”枯瘦老者的脸色完全变了。
　　此刻，其他炼药师们也是纷纷围了过来，皆是看着那一颗颗血阳丹，有人面露疑惑之色，不知道发生了什么。
　　“都散开！”青儿怒道。
　　看热闹的炼药师们顿时一哄而散，枯瘦老者则是神情有些难看的站在那里。
　　“刘御医，你现在还敢说这批血阳丹没有问题吗？”青儿冷视着枯瘦老者，眼神之中带着几分凌厉。
　　那刘御医语气有些不太确定的说道：“这不应该呀。”
　　青儿语气加重道：“刘御医，这批血阳丹是何人炼制的？”
　　刘御医思索了一下：“应该是不久之前才来到御医殿的孙御医炼制。”
　　“哪个孙御医？”青儿怒道，御医殿内姓孙的御医起码有十几个，她哪里知道这家伙说的是谁？
　　刘御医连忙解释道：“是孙文英孙御医，他是药王孙氏的传人，年纪尚浅，不过丹道天赋很高，进御医殿不过半年。”
　　青儿一听立刻命令道：“将人带到我的面前，我要亲自来问他。”
　　“是！”刘御医哪里敢拒绝，当下便是将那孙文英找了过来。
　　这孙文英倒是很淡然，见到青儿也只是微微躬身行礼，有些不解道：“大人唤我前来，所为何事？”
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百九十一章：孙仲景
　　热门推荐：
　　这孙文英看起来应该是三十岁出头的年纪，面容倒也还算俊朗，不过眉宇间一丝傲气显而易见，哪怕是身在这皇宫内，也丝毫没有收敛。
　　青儿上下打量了一番这孙文英，指了指一旁桌上的血阳丹问道：“这些都是你炼制的吗？”
　　孙文英点点头：“确实都是在下炼制的，大人有什么指教吗？”
　　青儿冷声道：“这些血阳丹有问题，你难道不清楚吗？”
　　孙文英笑了：“大人说笑了，这些丹药并没有任何问题，品质皆是达到了上等，没有一颗有半点瑕疵，何来的问题？”
　　一旁的刘御医忍不住说道：“孙御医，这些血阳丹中似乎参杂了一种不该在里面的药材。”
　　孙文英笑道：“那是我改良之后的丹方，加了一味火玄子，能够让血阳丹的药性增强至少三成。”
　　刘御医闻言脸色有些不太好看，怒道：“身为炼药师，怎能随意擅自改动丹方？万一造成什么影响，后果不是你一个人能承担的。”
　　孙文英有些满不在乎的说道：“我身为炼药师，改动一下四品丹药的丹方而已，这点程度若是都做不到的话，那也没资格进这御医殿了。”
　　刘御医一听这话刚想再出言训斥，青儿摆了摆手，后者这才没有继续说下去。
　　“你知不知道，因为你炼制的这血阳丹，差点害得别人连命都没了。”青儿冷视着孙文英说道。
　　孙文英一愣，然后露出惊讶之色。
　　“这不可能吧？血阳丹的药性就算增强一些，也不过是让人气血变得过度旺盛罢了，药效过了就会恢复正常，哪里会危急性命？大人莫不是在跟我开玩笑？”
　　从这孙文英的话语之中就可以听得出来，此人十分的自信，根本不相信自己炼制的丹药会出问题，哪怕是从青儿口中说出来，他也并不相信。
　　青儿对此人的态度有些不喜，加上红尘女帝和宁恒发生了那样的事情也确实和此人有关，当下便是直接抓住了这孙文英的脖颈，将其狠狠摔在了地上。
　　这一下虽然没有太过用力，但青儿毕竟实力高强，把这孙文英摔得七晕八素，嘴里的牙差点没给摔出来。
　　“刘御医，御医殿的规矩你没有忘吧？但凡是收录在御医殿的丹方，没有经过几位长老的同意，是不可随意修改丹方，更加不可违背丹方，此人触犯了这一条规矩，该如何处置？”青儿看向了刘御医。
　　那刘御医虽然不是御医殿的长老，但也是御医殿内资历很深的人了，自然不会不知道这些规矩，当下便是说道：“按照御医殿的规矩，应当革除御医身份，逐出御医殿。”
　　“什么？”孙文英闻言大骇。
　　青儿微微皱眉：“就只有这么一点惩罚吗？我看还不够，应当处死！”
　　孙文英一听差点没把尿吓出来，这怎么就要给自己处死了？我又没干什么伤天害理的事情？不过是按照自己的想法炼制了丹药而已，有这么严重的吗？
　　孙文英当即就叫了起来：“我不服！我没有任何过错！凭什么要治我的罪？”
　　青儿漠然的看着他，心中那叫一个恼火，若非还顾忌着此人乃是孙氏传人，否则早就一巴掌拍过去了，还会跟他说这么些废话？
　　“大人呐，逐出御医殿的惩罚已经够重了，何必要伤他性命呢。”刘御医也是在旁劝道，同样觉得青儿有些小题大作了，有没有把人吃死，何必闹得这么大呢？
　　他们当然不知道，因为这枚小小的血阳丹，所造成的后果是多么的可怕，冰清玉洁高高在上的红尘女帝就是因为这枚一颗小小的血阳丹，将身子给了宁恒。
　　青儿气得咬牙切齿，她不能将红尘女帝的事情说出来，只能用其他借口来惩治这个孙文英，但在别人眼里这样的缘由确实是有些牵强。
　　况且这家伙还是药王孙氏的传人，也算是名门之后，尤其是药王孙氏在御医殿地位不低，四个御医殿长老之中，其中就有孙氏当代的家主孙仲景。
　　要真杀了这孙文英，那孙仲景必然会出来阻止，青儿固然是女帝身边最受信赖的人，但地位毕竟不如孙仲景，除非是奉了红尘女帝的圣谕，否则不可能行事肆无忌惮。
　　但不杀孙文英，青儿就觉得心里这口气就无法释怀。
　　孙文英见青儿不说话，以为只是在吓唬自己，当下便是硬气起来：“我是御医殿的四品炼药师，还是药王孙家的传人，我没有犯什么过错，哪怕是陛下来了，也不能这么无缘无故杀我。”
　　“你太看得起自己了，我若杀你，不用承担任何后果，你药王孙氏也不可能对我如何。”青儿冷笑说道。
　　孙文英哼了一声，毫无畏惧的直视着青儿：“药王孙氏有先皇御赐丹书铁券，我孙氏家主如今就坐镇御医殿内，此地还容不得你如此放肆。”
　　青儿秀眉一皱，又是一脚直接踹了出去，这孙文英固然有所反应想要避开，但他又如何能够和青儿相比？完全不是一个层次的，直接被青儿一脚踹翻在地。
　　孙文英惨叫一声，口中都喷出了鲜血，但即便如此他还在叫嚣自己孙氏传人的身份。
　　“住手。”
　　一道略显低沉的声音响起，只见一个身穿黑袍的雄伟老者从御医殿内走了出来，在此人的身后，还跟着十几个炼药师，每一个皆是带着愤怒之色。
　　“是孙长老！”
　　“这下子事情闹大了，连孙长老都出来了。”
　　“青儿大人固然是陛下身边的红人，但孙长老也是侍奉过两代先皇的老臣了，陛下都要对其礼敬三分的。”
　　・・・
　　这一身黑袍，身形高大的老者正是御医殿四大长老之一，也是药王孙氏当代的家主孙仲景。
　　药王孙氏每一代家主都会坐镇御医殿，这也是为何远在北山州的药王孙氏并没有家主坐镇的原因。..
　　孙仲景一出现，便是让在场的众人感受到了一种压迫，尤其是一些年轻人，更是不敢直视孙仲景。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第五百九十二章：孙仲景的狂傲
　　青儿秀眉紧蹙，没想到孙仲景竟然真的现身了，这可就有些难办了。
　　“家主！”孙文英见到孙仲景出现，顿时大喜不已。
　　孙仲景看了孙文英一眼，见孙文英被青儿打得吐了血，脸上的神情有些不太好看了。
　　当下，孙仲景看向了青儿，眼眸之中带着几分阴沉。
　　“老夫虽然年迈，但还没有衰老到连自己后人都保护不了的地步，大人如此蛮横，莫非是真的不把老夫放在眼里了吗？”孙仲景出言怒道。
　　别看这孙仲景一大把年纪了，但声音却是中气十足，说起话来好似闷雷一般，更是具备着一股威严。
　　在这皇宫之中，能够如此喝斥青儿的人并不多，甚至可以说很少，而这孙仲景则是其中之一。
　　孙仲景不仅仅是药王孙氏当代的家主，他最令人忌惮的身份还是御医殿四大长老之一，曾经侍奉过大灵两代先皇，练红尘的父亲和爷爷，都曾经对孙仲景大加封赏，药王孙氏的丹书铁券，便是练红尘的父亲当初赐予药王孙氏的。
　　当年练红尘的爷爷在位之时，因为修炼八荒独尊诀太过冒进，导致修为错乱影响全身，性命堪忧之际，正是孙仲景日夜侍奉在左右，足足三个月的时间一刻没有离开过，将练红尘爷爷的性命给保了下来。
　　那年的孙仲景，还只是在御医殿刚刚崭露头角的年轻炼药师，因为这件功劳，被练红尘的爷爷极为看重，赐予了孙仲景护命皇符。
　　护命皇符在身，这天下没有杀孙仲景的刀剑，没有能够束缚孙仲景的枷锁，大灵朝廷存在一日，药王孙氏便可延续一日。
　　有了这道护命皇符，孙仲景可谓是风光至极，哪怕是那些位高权重的朝廷勋贵们，也要对孙仲景以礼相待，谁也不能得罪孙仲景。
　　再加上练红尘的父亲继位后，又赏赐了药王孙氏丹书铁券，如此一来药王孙氏才彻底成为了炼药界的第一世家，深受皇恩庇护，御医殿也几乎成为了药王孙氏的一言堂。
　　正是因为护命皇符加上丹书铁券的存在，再加上昔日大灵先帝和孙仲景几乎是称兄道弟的关系，即便是现在的大灵女帝练红尘，都要称呼孙仲景一声孙老，在辈分上就低了一头。
　　青儿身为红尘女帝身边的婢女，纵然有宫廷女官的身份，但在孙仲景面前，地位还是差了很多。
　　“孙老在上，此人擅自更改御医殿丹方，此举害得他人差点丢了性命，我只是对其略施惩戒，此等小事难道孙老也要不顾身份来插手吗？”青儿淡淡说道。
　　固然孙仲景身份尊贵辈分极高，但青儿也并不怕他，身后有红尘女帝撑腰，说话自然也有底气。
　　孙仲景哼了一声，看了一眼桌上那一颗颗血阳丹，出言道：“这血阳丹的丹方是在老夫授意之下更改的，大人既然觉得文英有罪，是不是连同老夫也要一起治罪？”
　　青儿一听这话，心中不由的暗暗恼怒，这孙仲景为了保护孙文英，居然这么不顾颜面，直接说是在他授意之下让孙文英更改了丹方，如此一来，要动孙文英的话，就肯定要和这孙仲景对上了。
　　“大人刚才说，因为文英炼制的血阳丹，导致有人差点没命，但这只是大人的一言之辞，老夫并未亲眼所见，所以此事老夫有些怀疑，大人所言究竟是真是假？莫不是故意来针对我孙氏传人？”孙仲景淡淡说道。
　　姜还是老的辣，一下子便是抓住了其中最为关键所在，将矛头直接转向了青儿。
　　青儿心中一沉，被血阳丹所影响之人无非就两人，一是红尘女帝，二是宁恒，因为血阳丹的关系，两人发生了男女之事。
　　但这样的事情，怎能让旁人知晓？青儿自然就拿不出什么证据来证明血阳丹引起了危害。
　　“若是能让老夫诊断一番大人所说的服用之人，自然可以判断是否是因为血阳丹的缘故，却不知那人身在何处？可否将其带到御医殿来？”孙仲景继续说道。
　　青儿神情难看，正在思索如何应对之际，却听身后脚步声响起，随即一道声音传来：“我便是服用血阳丹之人。”
　　青儿豁然转身，便见宁恒穿着一身御厨的衣衫，拎着一把大菜刀就迈进了御医殿内。
　　御医殿众人齐齐看向了宁恒，首先注意到的便是宁恒手里的大菜刀，顿时好几人齐声怒喝。
　　“放肆！竟敢持刀入御医殿？”
　　“你是什么人？竟如此大胆？”
　　“放下兵刃！”
　　・・・
　　宁恒晃了晃手中的大菜刀，咧着嘴笑道：“我刚才还在御膳房切菜呢，来得匆忙，把菜刀也一并带来了，诸位莫要见怪啊。”
　　众人闻听此言皆是有些愣住了，御膳房切菜？
　　再看宁恒的打扮，众人的脸色都变得古怪起来，这他娘的就是一个御厨啊。
　　“一个小小的御厨，竟敢踏足御医殿？滚出去！”孙仲景看都不想看宁恒一眼，极为不耐烦的说道。
　　却见宁恒把手里的大菜刀往地上一甩，锋锐的菜刀直接插在了地面上。
　　宁恒擦了擦手，从怀中摸出一块金令，满脸傲然的高声说道：“陛下御赐金令在此，宫廷之地本人可随意出入，御医殿也在此列之中，谁人敢逐我？难道敢无视陛下金令吗？”
　　众人你看我我看他，都是被宁恒掏出来的金令给镇住了。
　　开玩笑，陛下御赐金令在手，谁还敢上来驱逐宁恒？无视金令等于是藐视陛下，这是杀头大罪。
　　但孙仲景却偏偏敢这样做。
　　随手一挥，宁恒身形一沉，手中金令竟然掉落下来。
　　“就算是陛下的金令，此地也不容许你这卑劣的御厨放肆，滚出此地，否则别怪老夫出手无情。”孙仲景淡漠说道。
　　宁恒深深看了一眼这孙仲景，将金令重新捡起来，心想这老家伙还真是够狂的，连红尘女帝御赐的金令都敢无视。
　　“我便是之前服用了血阳丹的人，您老不是想为我诊治一番吗？现在我已经来了，为何还要将我赶走？莫非是您老心虚了不成？”宁恒冷笑说道。
　　今日第二更，求推荐票和订阅，略有私事处理，更新会受影响。

第五百九十三章：放血试药
　　“是你服用了血阳丹？因为什么原因服用的？身为御厨，应该没有什么机会服用这种丹药才是。”孙仲景一脸狐疑的看着宁恒。
　　宁恒一摆手：“我因为什么原因服用的血阳丹并不重要，现在您老若是想诊治一番，我就在这里，看看你孙氏传人炼制的血阳丹，究竟有没有问题。”
　　“好，那你过来吧，老夫今日可以破例，亲自为你诊治一番。”孙仲景淡淡说道。
　　宁恒当即便是朝着苏仲景走了过去，路过青儿身旁时给了她一个放心的眼神。
　　青儿见状，也就没有多说什么。
　　宁恒站在了孙仲景面前，不得不说，这孙仲景虽然老迈，但身形高大，宁恒站在他面前都略矮几分，完全不像是一个半截身子入土的老人，比寻常人都要壮硕。
　　一看就知道，这孙仲景利用了很多天材地宝淬炼了身躯，才使得他在这般年纪都有如此体魄，看他这精神头，估计在活个一百年都不成问题。
　　“孙老，请把。”宁恒似笑非笑的说道。
　　孙仲景瞥了宁恒一眼，根本不用手去接触宁恒，眼眸之中掠过一丝淡淡的金色光华，好似运转了某种奇异的瞳术一般。
　　“老夫已经看过了，你的体魄十分不错，气息充沛，鲜血旺盛，不过确实还残留有血阳丹的药力，但没有任何问题，你的身体十分正常。”孙仲景说道。
　　宁恒闻言暗暗惊讶，在场的御医殿炼药师们则都是见怪不怪了。
　　以孙仲景的能耐，早就达到了入木三分的程度，以他的眼里，只要不是那种刻意掩饰自己身体状况之人，他都可以一眼看出底细来。
　　“孙老已经相信我便是服用血阳丹的人了吗？”宁恒笑问道。
　　孙仲景眉头一皱：“你确实服用过血阳丹，但血阳丹对你没有任何副作用，这足以证明文英炼制的血阳丹没有问题。”
　　说完，孙仲景看向了青儿：“大人，现在你应该给老夫一个说法，究竟是故意来为难我孙氏传人？还是另有原因？虽说只是一桩不大的小事，但也足以闹到陛下面前去了。”
　　青儿刚要说话，宁恒却是抢先说道：“孙老此言差矣，我现在没有问题，但不代表我服用血阳丹的时候没有问题。”
　　孙仲景一听就笑了：“看来你也是想要在老夫面前胡搅蛮缠了？”
　　宁恒摇摇头：“实话告诉孙老吧，我昨夜服用的血阳丹，因为我气血亏损需要此丹来补充气血，但服用了此人，也就是你孙氏传人所炼制的血阳丹后，气血虽说得到了补充，却也使得鲜血不受控制快速运转，超出了我身体能承受的范围，若非有皇室高手出手相助，我现在恐怕就算不死，也已经是重伤之躯了。”
　　“你纯粹是胡说八道！”孙文英在一旁立刻反驳道。
　　孙仲景同样不相信宁恒的话，神情很是冷淡的说道：“没有亲眼所见，老夫不会相信你的一言之词。”
　　宁恒冷笑：“孙老当然不会相信，但只要找个人试一试就知道了。”
　　孙仲景一愣，在场众人也都是疑惑的看着宁恒。
　　“你想怎么试？”孙仲景皱起眉头。
　　宁恒看向了一旁瞪着眼睛的孙文英，笑道：“找个人放放血，放到气血亏损不足五成的情况下，让他服用一颗血阳丹，然后看看他的反应就知道了。”
　　此言一出，众人的脸色都变得有些古怪，这办法听起来确实可行，但找个人放血的话，又该找何人呢？谁愿意闲的没事干放自己的血玩呀？还对自己没有半点好处。
　　见宁恒一直盯着自己，孙文英怒道：“你想让我放血？”
　　宁恒点点头，一脸认真的说道：“既然你是这血阳丹的炼制者，那自然该有你来试一试药性最为合适，难不成你还想让别人来试吗？身为炼药师，连为自己所炼制的丹药进行尝试都不敢，那你还炼什么药啊，还不如跟我去御膳房当厨子呢。”
　　一番话说得孙文英脸色难看，眼中满是怒意。
　　“好！不就是放血吗？一枚血阳丹足以让我恢复如初，但我若是证明这血阳丹没有问题的话，你又该如何？”孙文英怒道，他也是豁出去了，反正他对自己炼制的血阳丹很有信心，根本不认为会出现什么问题。
　　“若是这血阳丹真的没有问题，我可以任凭处置。”宁恒摊了摊手说道，一脸随意的样子。
　　“不过。”
　　顿了顿，宁恒又说道：“若是这血阳丹真的出了问题，却不知又该如何解决？”
　　孙文英一怔，他完全没想过自己炼制的血阳丹会出问题，当下也不知道该说什么，不由的看向了孙仲景。
　　孙仲景出言道：“若是文英炼制的血阳丹真有问题，老夫便让他离开御医殿，亲自向你赔礼，你觉得如何？”
　　宁恒心想，到这个程度也就差不多了，不可能再提出更过分的要求，当下也就点头同意了。
　　对于炼药师来说，放血当然不是难事。
　　孙文英虽然满心不情愿，但为了证明自己炼制的血阳丹没有问题，也就只能硬着头皮来放一次血。
　　放血的方式很直接，一枚金针刺进了他的某处经脉之中，随即在手腕处划开一道口子，顿时鲜血喷涌而出，下面还用个盆子接着放出来的鲜血。
　　鲜血不断流淌而出，孙文英的脸色也变得越来越苍白，身形有些摇晃了，这是气血亏损的表现。
　　孙仲景看着盆中的鲜血，神情很是平静，直到换了第二盆鲜血时，他才出手拔出了孙文英身上的金针，鲜血顿时止住。
　　“服下丹药。”宁恒将血阳丹递了过来，后者一脸怨恨的看着宁恒，颤抖着手接过了血阳丹，很是勉强的吞了下去。
　　接下来便是等待血阳丹药性奇效了，众人的目光都是集中在孙文英身上，注意着孙文英的任何反应。
　　一盏茶的功夫不到，孙文英的脸色开始变得红润起来。
　　“哼，我早就说了，血阳丹没有任何问题。”孙文英得意的说道。
　　但他的话刚说完，忽然间脸色大变，双眼一下子便是充血，随即七窍之中皆是淌出鲜血。
　　今日第三更！

第五百九十四章：仇敌近在眼前
　　突如其来的变故让在场众人都是有些措手不及，眼看着孙文英大叫着倒在了地上，满脸皆是痛苦之色，鲜血不住的从七窍之中涌出来。
　　孙仲景反应最快，手中不知何时出现了三根金针，一下子刺进了孙文英的身上，同时一只手抓住了孙文英的后脖颈，将其从地上拎了起来。
　　似乎是那三根金针起了效果，孙文英七窍之中不再往外渗血，但光是刚才渗出来的鲜血，就已经很吓人了。
　　此刻的孙文英满头满脸都是血，双眼之中的血肿还未褪去，眼睛瞪得老大，看那架势差点没把眼珠子给瞪出来。
　　“怎么会这样呀？”
　　“看样子真是血阳丹出了问题。”
　　“刚才若非孙老出手，孙文英就算不死也会元气大伤啊。”
　　“果然啊，前人的丹方都是不断摸索出来的，岂可轻易改动。”
　　・・・
　　不少人纷纷出言说道，对于孙文英身上的反应深受震撼，皆是认定血阳丹存在问题。
　　唯有那些孙氏之人一个个沉默不语脸色难看，尤其是孙仲景，一张老脸黑得跟锅底一样。
　　孙文英也是差不多，整个人好似失魂落魄一样，站在那里满脸的不可置信之色。
　　“怎么会这样？只是加了一味药材而已，为何药性会变得这么猛烈？这不应该啊。”孙文英还是不相信自己炼制的丹药会出现问题，此刻还在自己问自己。
　　宁恒笑着说道：“现在还有人觉得这血阳丹没有问题吗？”
　　说话之时，宁恒的目光自然是看向了孙仲景，只有这老家伙低头才是最为重要的。
　　孙仲景沉默了片刻，随即怒视孙文英：“你擅自改动前人丹方，此罪确凿，今日起剥夺你御医身份，将你逐出御医殿，可有怨言？”
　　孙文英呆滞的看着孙仲景，很想为自己辩驳，但面对孙仲景那阴沉无比的脸色，终究还是没有再说什么，十分懊恼的低下了头。
　　孙仲景看向宁恒，眼中之中掠过一丝阴冷之色，随即朝着宁恒一抱拳：“我孙氏传人的过错，老夫来承担，在此向你赔罪。”
　　“家主！”
　　在场的孙氏之人皆是大惊，完全没想到孙仲景竟然真的向这个卑微的御厨赔礼。
　　要知道孙仲景可是侍奉过两代先皇的人，当代的孙家之主，谁人能受他这么一拜，一个小小的御厨也配？
　　孙氏众人们皆是怒视宁恒，一个个咬牙切齿，恨不得扑上来将宁恒给生吞活剥了一样。
　　宁恒无视这些人的眼神，也是朝着孙仲景一拜：“孙老不愧是老前辈，说话算数，晚辈佩服。”
　　孙仲景一拜之后眼睛盯着宁恒，沉声问道：“却不知阁下姓名？”
　　“在下宁恒。”
　　宁恒二字一出口，孙文英顿时就叫了起来：“宁恒？北山州的宁恒？”
　　宁恒一笑：“北山州金乌掌教宁恒，便是在下。”
　　在场的孙氏之人一个个都是傻眼了，眼前这家伙竟然就是宁恒？
　　虽然他们都常年不在药王孙氏的祖宅，但北山州那里所发生的事情，孙家都会一五一十告诉身在帝都的他们，对于宁恒的名字自然不会陌生。
　　与药王孙氏为敌，败坏孙氏的名声，甚至扣押阴冥毒童子这些事情，孙仲景等人都知道。
　　眼前之人，可以说是药王孙氏现今最大的敌人都不为过。
　　可笑孙仲景身为孙家之主，居然向着宁恒拱手赔罪，向着自己家族最大的敌人赔罪，这说出去简直就是天大的笑话。
　　果不其然，孙仲景的脸色本就不好看，得知眼前之人就是宁恒后，那脸色阴沉得吓人，好似随时会怒而出手一样。
　　“你是宁恒！你为何会在宫内？又为何要害我？”孙文英此刻叫嚣了起来。
　　宁恒瞥了他一眼，不屑的说道：“你自己自作最受，何人害你？”
　　孙仲景一把将还想说话的孙文英扒拉到一边，怒道：“金乌宗宁恒，我药王孙氏与你可是有着不小的恩怨，你居然敢出现在老夫面前，还敢如此戏弄老夫，当真以为老夫不会对你这等小辈出手吗？”
　　青儿不着痕迹的来到宁恒身边，看了孙仲景一眼，那意思就是在警告孙仲景，有她在这里，不会让你动得了宁恒。
　　宁恒淡笑说道：“我与药王孙氏确实有恩怨，但那又如何？难道孙老要在这里泄私愤？皇宫可是讲道理的地方，孙老可是前辈高人，又是皇宫内的老人了，什么事情能做，什么事情不能做，难道不明白吗？”
　　孙仲景眉头一皱：“你最好不要再出现在老夫的眼前。”
　　宁恒嘴角泛起笑容：“那可就不一定了，我有陛下御赐金令，可以随便溜达，说不定哪天我就又溜达到这里来了。”
　　说完，宁恒又指了指一旁的孙文英，对孙仲景道：“可别忘了把这家伙逐出御医殿，孙老应该不会包庇他吧？”
　　孙仲景哼了一声不做答复。
　　宁恒刚想转身离去，却又突然停住了脚步，再度看向了孙仲景。
　　“你还不走？”孙仲景有些不耐烦的说道。
　　宁恒笑眯眯的说道：“有件事情忘记说了，当初我抓住阴冥毒童子兄弟俩之后，从他们嘴里知道了一些事情，孙老有没有兴趣听一听呢？”
　　此言一出，孙仲景以及在场孙家之人全部面色大变，好似听到了什么骇人之事一样。
　　尤其是孙仲景，一双眼睛变得锐利如鹰隼，浑身气息勃发，好似随时会扑向宁恒一般。
　　而在场其他人则是无比茫然，完全不知道宁恒说这话的意思。
　　当然，宁恒也不指望他们明白，只要孙仲景等人能够明白就行了。
　　孙仲景没有说话，他此刻心里也没底，不知道宁恒是在故意威胁他，还是刺激他，总之绝对不能轻举妄动。
　　“既然孙老不想听，那宁某便言尽于此，告辞了。”宁恒说完，与青儿一同离开了御医殿，只留下一干大眼瞪小眼的御医殿众人。
　　孙仲景的脸色几经变幻，目光落在了孙文英身上。
　　“离开帝都，回北山州去。”

第五百九十五章：再战紫儿
　　“他和孙仲景起了冲突？”寝殿之内，练红尘有些意外的看着青儿。
　　青儿笑着道：“陛下是没看到那孙仲景的脸色，要多难看有多难看，不过若非奴婢在场，恐怕那孙仲景真的会对宁恒动手。”
　　练红尘冷笑一声：“那孙仲景在宫内多年，仗着昔日的光辉倚老卖老，朕早就想收拾了他。”
　　青儿有些疑惑的说道：“可是陛下，那孙仲景有老皇爷御赐的护命皇符，老皇爷更是金口玉言，这天下没有杀他孙仲景的刀剑，没有捆孙仲景的绳索，陛下要怎么对付他？”
　　练红尘面露轻蔑之色：“现在的大灵，是朕在做主，纵然他有护命皇符，真到了那个时候，谁都保不住他的性命。”
　　・・・
　　与此同时，宁恒回到了御膳房中，继续自己的修炼。
　　去御医殿这一趟是宁恒担心青儿遇到麻烦，这才特意去走了一趟，结果不出宁恒所料，青儿和药王孙氏的人对上了，宁恒和药王孙氏也有恩怨，自然免不了一番争斗。
　　随后宁恒从青儿口中知晓了那孙仲景的依仗，不禁有些感慨，药王孙氏能够坐大到这种地步，果然不是靠运气的。
　　光是侍奉过大灵两代先皇这种资历，就足以让他孙仲景在大灵享有极高的地位和名誉，在加上昔日练红尘的爷爷赐予了孙仲景护命皇符，以及之后的丹书铁券，可谓是皇恩深厚，哪怕是他孙仲景犯了事情，只要护命皇符在身，谁都奈何不了他。
　　若是要和这孙仲景斗起来，宁恒还真是要格外小心，前者无论是权势还是地位，都不是宁恒现在能比的，再加上他身后还有一个御医殿以及药王孙氏，甚至孙仲景这些年结交的朝廷勋贵们，也会成为他的助力。
　　在离开御医殿之后，青儿隐晦的告诉过宁恒，孙仲景经常被朝廷勋贵们邀请前期做客，朝中位高权重之辈几乎都与孙仲景交好，若是发生什么事情，不用想都知道，孙仲景振臂一呼，朝中必然有很多人为他说话。
　　这也是没办法的事情，孙仲景毕竟是大灵明面上最厉害的炼药师之一，各方大人物自然要对孙仲景极为敬重，万一将来需要炼制什么重要的丹药时，还可以请孙仲景出手。
　　无论是人脉还是地位，亦或是自己手中所掌握的势力，孙仲景绝对算得上是宫内能够上得了台面的大人物了。
　　当然，宁恒也不会惧怕这孙仲景，在他手中还握着一张最大的底牌，那便是阴冥毒童子。
　　阴冥毒童子在手，药王孙氏就如同空中楼阁一般，看似风光无限，但只要宁恒稍加运作，就能够将药王孙氏这可参天大树推倒。
　　孙仲景身为孙家之主，固然有护命皇符在身，但药王孙氏若是倒了，他孙仲景也必然受到极大影响，名胜地位肯定一落千丈。
　　只是现在宁恒不能轻易的将阴冥毒童子这张底牌用出来，先不说这张底牌究竟能起到多大的作用，现在也根本不是对药王孙氏下狠手的时机。
　　帝都风云变幻，宁恒现在要做的乃是明哲保身，先稳步提升自己的实力，等有了足够的底气之后，才能够在这里搅动风云。
　　日复一日，待在皇宫内的日子显得尤为漫长且单调。
　　宁恒自从那一夜与红尘女帝发生了不可描述的关系之后，便不需要再每隔三天为红尘女帝准备晚膳了，毕竟红尘女帝的伤势已经痊愈，修为完全恢复，没必要再让宁恒隔几天就去献血。
　　宁恒乐得清静，安安心心的待在御膳房修炼，等到半个月后就离开皇宫去皇朝圣院探望一下王大壮和凌朝阳，确认他们平安无事之后，再返回皇宫。
　　至于将来的打算，宁恒也只有一个想法，先走一趟葬神之窟，得到了想要的东西之后，再考虑是否能够返回北山州。
　　帝都终究不是他宁恒长久逗留之地，金乌宗还在北山州呢，宁恒可不能弃之不顾。
　　分身的修炼进展很快，自从血煞玄瞳开启之后，其他三种武学也基本上是被宁恒给修炼出来了。
　　七天之后，宁恒往藏武殿而去。
　　藏武殿依旧是老样子，宁恒有金令在手不受阻拦，在两个金甲卫士的注视之下推门而入。
　　刚一进去，宁恒就感受到一股劲风扑面而来，下意识的便是抬手抵抗。
　　砰！
　　宁恒被这突如其来的一掌打得身形踉跄，后背撞在了大门之上，好在力道不大，宁恒咳嗽了两声并未受伤。
　　“怎么又来了？是不是修炼遇到了问题呀？”身形高挑的紫儿站在不远处，面带笑意的说道。
　　宁恒一笑：“修炼有成，来找你练练手。”
　　紫儿闻言有些惊讶：“这才多久？你那几种武学都修炼出来了？”
　　宁恒点点头。
　　紫儿哼了一声：“我不信，你施展出来给我看看。”
　　宁恒也不废话，抬手便是一掌轰出，顿时掌印弥漫，重重叠叠之下，十三道掌印接踵而来，掌印威力一道胜过一道。
　　紫儿见状眼睛一亮，施展出同样的招式来应对。
　　两人掌印交错之间，宁恒依旧是不敌紫儿，天罗十三掌纷纷溃散，身形连连后退。
　　“不错！再来！”紫儿娇喝一声，一道凌厉指芒呼啸而出，直奔宁恒而来，赫然是千劫指。
　　宁恒丝毫不惧，千劫指运转而出，虽然威势同样不凡，但气息却比起紫儿施展出来的千劫指弱了不少。
　　两道指芒相撞，宁恒的千劫指当先溃散，而紫儿的千劫指则是威势不减多少，继续朝着宁恒而来。
　　宁恒大喝一声，周身雷电涌动，悍然一拳裹挟着磅礴雷电咆哮而出。
　　古雷拳！
　　轰隆！！！
　　一声巨响，千劫指芒顿时被宁恒的古雷拳震散，而残余的拳力冲向了对面的紫儿。
　　“有点厉害啊。”紫儿笑道，轻描淡写的一手探出，很是随意的将古雷拳残余的力量尽数抵挡下来。
　　宁恒一阵无奈，面露苦涩神情。
　　紫儿嬉笑道：“还真被你修炼出来了，不过你修为太低了，再修炼个十年估计能赶上我。”
　　今日第二更！！！求推荐票！

第五百九十六章：出宫
　　宁恒苦笑两声，他和紫儿之间存在着修为上的差距，任何武学施展出来威力都不如紫儿。
　　不过宁恒也没有任何沮丧，他来这里就是为了找个对手能尽情施展，紫儿实力远胜过自己，自然是最为合适的。
　　“血煞玄瞳你应该还没这么快修炼出来吧？”紫儿随口问道。
　　宁恒却说道：“已经开眼了。”
　　紫儿一愣，随即惊讶的看着宁恒：“真的假的？让我看看。”
　　宁恒当即运转血煞玄瞳，霎时间血光浮现双眸，整个人的气势变得完全不一样了。
　　紫儿很是吃惊，上下打量着宁恒说道：“你这也太快了吧？才多久时间就连血煞玄瞳都修炼出来了？怎么做到的？”
　　宁恒心想，自己能这么快修炼出血煞玄瞳也算是弄巧成拙，其中的缘由当然不能告诉紫儿，只能随便敷衍了两下。
　　紫儿也没有怀疑什么，对于宁恒的天赋十分赞叹。
　　“你现在的实力，就算是放在皇朝圣院里面，应该也能够挤进中游了。”紫儿对宁恒说道。
　　宁恒闻言来了兴致：“紫儿姑娘对皇朝圣院很了解吗？”
　　紫儿骄傲的说道：“那是自然，我便是从皇朝圣院天字院中出来的。”
　　宁恒有些意外，原以为这紫儿是皇宫内培养出来的高手，没想到却是出自皇朝圣院，而且还是皇朝圣院之中竞争最为激烈的天字院，这可就难得了。
　　“我现在也只能排在中游吗？”宁恒不禁问道。
　　紫儿点点头：“主要是你的修为确实不高，要是修为高一些的话，应该足以胜过圣院内七成的院生，不过距离顶尖还差得远。”
　　宁恒皱眉问道：“顶尖院生是什么实力？”
　　紫儿瞥了宁恒一眼：“神源。”
　　宁恒没话说了，神源二字就足够分量了，皇朝圣院最顶尖的那一批院生，皆是踏入了神源修为，光是这一点，宁恒就不可能去和他们相提并论。
　　“说实话，皇朝圣院之中厉害的家伙太多了，我当初在那里也并不起眼，你现在这种程度，中游尚可混一混，一流院生的话，估计你也打不过几个，顶尖更别说了。”紫儿不断打击着宁恒，似乎乐衷于此。
　　宁恒倒也没有被打击的失去信心，他早就明白皇朝圣院之中天才云集强者如云，毕竟是容纳了大灵四境最顶尖的年轻武者，长年累月下来，高手自然众多。
　　以宁恒现在的程度去和皇朝圣院最顶尖的院生相比，那确实是差距甚大。
　　“说实在的，我不太能懂陛下为何将你弄到皇宫里来，还让你当御厨，这实在是有些浪费你的天赋了。”紫儿说道。
　　宁恒笑道：“当御厨也有当御厨的好。”
　　紫儿翻了个白眼：“好个屁！你这么好的武学天赋，难道要一辈子浪费在御膳房里面吗？跟那些没出息的御厨混一辈子？”
　　宁恒点了点头：“其实我觉得御厨也是挺有前途的。”
　　紫儿一脸鄙夷的看着宁恒，似乎没想到宁恒这么没出息，居然还觉得御厨有前途。
　　“我本来还想帮你在陛下面前请求，让你去皇朝圣院，现在看你这样子，估计也是不想去了。”紫儿说道。
　　宁恒闻言笑了笑：“多谢紫儿姑娘好意，皇朝圣院我会去的，陛下已经答应过我了，半个月后让我去皇朝圣院。”
　　紫儿闻言皱了皱秀眉：“这才对嘛，不过陛下居然这么容易改变心意？你给陛下灌了什么迷魂汤？”
　　宁恒一笑：“当然是做了陛下喜欢吃的菜，陛下一高兴就答应了。”
　　紫儿皮笑肉不笑的笑了一下，懒得再搭理宁恒。
　　宁恒想了想，从储物袋中拿出了早就准备好的酱肘子。
　　“多谢紫儿姑娘对在下的帮助，一点心意还望姑娘莫要嫌弃。”宁恒说道。
　　紫儿看了一眼宁恒手里的酱肘子，脸上满是茫然之色：“这什么玩意？？”
　　宁恒笑道：“好吃的东西，陛下都赞不绝口，青儿也尝过了，紫儿姑娘可不要小看它哦。”
　　紫儿一听青儿都尝过了，似乎也来了几分兴趣，小心翼翼的接过了酱肘子，见宁恒还站在这里，不由的杏眼一瞪：“还不出去？”
　　宁恒一拱手，随即便是离开了藏武殿。
　　紫儿等到宁恒离开之后，才勉强尝了一口这所谓的酱肘子，本以为这看起来十分粗糙的玩意不会多好吃，却没想到滋味如此美妙。
　　一根大肘子，被紫儿以风卷残云的速度解决了，连手上沾染的酱汁都没放过，舔得那叫一个干净。
　　“哎呦，早知道这么好吃，就让这家伙多送点过来了，我又不能轻易离开藏武殿。”紫儿有些懊恼的说道。
　　・・・
　　转眼之间，半月时间悄然而过。
　　宁恒的修为并未踏入神骨五重，不过也已经到了突破的关头，但宁恒已经等不及修为突破了，想尽快去皇朝圣院一趟，等回来之后再做突破。
　　因为要离开皇宫，还是要经过得到禁卫统领的令牌才行，宁恒再一次来到了兵部大殿求见禁卫统领。
　　这一次倒是没有被拒之门外，似乎练红尘也早就跟兵部方面打过招呼了。
　　宁恒被一路带到了禁卫统领那里，总算是见到了这个神秘无比的禁卫统领。
　　“你就是宁恒？”一脸冷峻的禁卫统领坐在那里，抬眼看着宁恒。
　　宁恒一抱拳：“正是在下。”
　　禁卫统领似乎并不想和宁恒多说什么，一挥手，便是一块铁令牌飞了出来。
　　“拿上它，你可以出宫去了。”禁卫统领摆手说道。
　　宁恒接过铁令牌拱手告退。
　　待到宁恒离开之后，禁卫统领唤来一名禁卫，低声道：“派两个人，暗中盯着这家伙，有什么消息立刻汇报给我。”
　　那禁卫依照吩咐下去照办了。
　　宁恒带着铁令，直接来到了皇宫南门之处，给看守南门的禁卫们出示令牌之后就被放行了。
　　沿着入宫时的幽静皇道，宁恒心中有一种轻松之感，回头看了一眼皇宫之地，真是不想再回去了。
　　“也不知道他们两个情况怎么样。”宁恒心中惦记着凌朝阳和王大壮，此刻已经是身在皇宫之外，立刻就拿出传讯玉简进行联络。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第五百九十七章：朝廷勋贵
　　因为之前一直身在皇宫之内，强大法阵笼罩整个皇宫，隔绝了一切的联系，传讯玉简起不到任何作用，现在宁恒好不容易从皇宫之中出来了，自然要第一时间联系凌朝阳和王大壮。
　　当传讯玉简有了反应之时，宁恒便是与身在皇朝圣院中的凌朝阳取得了联系，但很快他的脸色就变了，一抹阴沉浮现脸庞。
　　放下玉简，宁恒立刻赶往皇朝圣院，心情有些沉重。
　　虽然联系上了凌朝阳，但宁恒却得知了一个不好的消息---王大壮受了重伤。
　　仅仅只是两个多月的时间，王大壮就在皇朝圣院之中被人打成了重伤，如今还躺在床上不能起身。
　　虽然毫不清楚事情的经过，但宁恒还是连忙往皇朝圣院赶去。
　　到了皇朝圣院大门之外，宁恒理所当然的被拦住了，不过那两个看守院门的人似乎对宁恒有些眼熟，因此态度也没有太过恶劣。
　　宁恒直接拿出了当初得到的院生令牌，在两人面前晃了一下之后就顺利进入了皇朝圣院内。
　　因为当初练红尘的圣旨虽然是将宁恒招进了御膳房，但也保留了宁恒皇朝圣院弟子的身份，依旧是皇朝圣院的地字院院生，只要出具令牌，就可以返回皇朝圣院。
　　按照凌朝阳的描述，宁恒一路径直往地字院而去，虽然皇朝圣院很大，但四大分院的位置都十分清楚，宁恒稍作打听了一下，就找到了地字院。
　　凌朝阳已经是出来相迎，见到宁恒出现连忙招手示意。
　　宁恒来到近前，见凌朝阳虽然略有憔悴，但似乎并未受什么伤，心中微微松了口气。
　　凌朝阳见到宁恒同样十分欣喜，毕竟宁恒被招进宫之后他和王大壮没有半点宁恒的消息，连宁恒在宫内是生是死都不知道，一直都十分担心。
　　“先不要说这么多了，赶紧带我去看看王兄。”宁恒眉头紧皱的说道。
　　凌朝阳嗯了一声，当先在前面带路，宁恒跟随在后，往院生住处而去。
　　路上也见到了不少的地字院的院生，宁恒自然是一个都不认识，不过凌朝阳似乎认识不少人，但那些人看到凌朝阳时都是流露出戏虐的神情，而凌朝阳的脸色也始终不好看。
　　宁恒将这一切都看在眼里，却也没有多问什么，跟着凌朝阳一路来到了王大壮的住处。
　　一进院子宁恒就闻到了一股淡淡的血腥味，脸色更加难看。
　　进入屋内之后，宁恒看到了躺在床上昏迷不醒的王大壮，脸色十分苍白，身上气息萎靡，若非胸口还在微微起伏，宁恒甚至怀疑王大壮是不是已经死了。
　　一旁的桌上还放着几件染血的衣物，宁恒看了一眼便是收回了目光，转而对凌朝阳说道：“已经几天了？”
　　凌朝阳沉声道：“昏迷了四天，服用了一些丹药，但情况没有缓和多少。”
　　宁恒闻言立刻亲自查看王大壮的状况，这一看之下，宁恒额头青筋暴跳，眼眸之中尽是怒意。
　　“竟然伤到如此地步，究竟是何人所为？有多大的仇怨？”宁恒咬牙问道。
　　凌朝阳也是握紧了拳头，满脸皆是恨意：“是地字院中一个叫柳天辰的人所为，因为一次修炼资源的分配问题，柳天辰的弟弟柳汉辰与我和王师弟发生了冲突，那柳汉辰实力与我和王师弟在伯仲之间，奈何不了我们，便请了他的兄长来对付我等，王师弟性子急躁，与那柳天辰动了手，结果被其重伤，差点丢了性命。”
　　宁恒怒道：“地字院中，不是还有其他北地九州的武者吗？难道他们就任由你们受此欺凌？”
　　凌朝阳苦笑道：“那些人早就没了锐气，一个个都围在那柳天辰的身边，根本不把我等两人当做是北地同胞，完全指望不上他们。”
　　宁恒闻言更是气愤，他终究还是把这地字院内的情况想得太好了，原以为这里的竞争没有天字院和玄字院那么激烈，再加上以往那些北地武者都在这里，凌朝阳和王大壮进入地字院应该比较安稳。
　　却没想到还是发生了这样的事情，王大壮几乎是在这地字院中送了性命。
　　“那柳天辰是什么来头？为何可以在地字院内如此肆意妄为？”宁恒问道。
　　凌朝阳说道：“柳天辰是地字院诸多院生之中，实力排在上游的人物，有神骨八重的修为，在地字院已经待了两年，除了地字院最顶尖的那批弟子，其他人都要被他压上一头，再加上他身后确实有势力，地字院内的人很少有敢去招惹他的。”
　　“神骨八重吗？”宁恒喃喃说道，眼中掠过一丝戾气。
　　或许是因为修炼了血煞之力的缘故，宁恒如今变得十分易怒，心头时不时会涌现出杀意。
　　而这些，宁恒甚至都没有怎么察觉到，只认为是自己正常的反应。
　　“地字院的那些长老没有出来为你们主持公道？”宁恒又问道。
　　凌朝阳摇头：“柳天辰身后的势力，是帝都的一个朝廷勋贵世家，我们两个不过是北地籍籍无名之辈，哪里会有人为我们主持公道，都不愿意去得罪柳家。”
　　“朝廷勋贵？柳家？”宁恒眉头紧皱。
　　凌朝阳继续说道：“我也打听过了，柳家在朝廷势力不小，当朝的廷尉便是柳家的家主，这柳天辰、柳汉辰兄弟便是廷尉之子。”
　　廷尉，乃是大灵朝廷之中的重要官职，掌管大灵刑罚，隶属于刑部。
　　廷尉主要审查四境之地各种刑案，小到平民，上到宗门，只要是触犯了大灵律法，廷尉府便有权利审查。
　　不过廷尉没有审查朝廷官员的职权，唯有刑部尚书才有此等权力，但不管怎么说，廷尉已经是足以让寻常人仰望而敬畏的朝廷重臣了。
　　有这样的家世背景存在，也难怪柳天辰在皇朝圣院内跋扈一些也无人理会。
　　宁恒心中已经有了打算，却也没有太过着急，先从储物袋中找出了几枚疗伤丹药，为王大壮稳定住伤势。
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第五百九十八章：修炼场
　　王大壮的伤势很重，除了皮肉伤之外，五脏六腑都受了伤，还有好几条经脉断裂，其中一处更是武者十分重要的武脉，被直接震断了，若是不及时接续的话，王大壮就算伤势恢复，修为也会一点点消散。
　　宁恒看得出来，出手之人的心思十分歹毒，不仅仅是要重伤王大壮，更是要潜移默化废掉王大壮的修为，这对于一个武者来说，简直就是最大的折磨。
　　宁恒分别将几种丹药给王大壮服用下去，这些丹药皆是用来稳定伤势并且缓和脏腑之伤，除此之外，宁恒要先为王大壮接续那条断裂的武脉。
　　这可不是简单的事情，若是寻常炼药师还真不一定能够做到，但宁恒的手段确实十分高明，再加上他看过了药王孙氏代代相传的医道巨著，对于医道方面的认知已经远超过往，药王孙氏那些玄妙高超的医道手段，宁恒都已经尽在掌握。
　　虽说和药王孙氏是死对头，但宁恒也不得不承认，药王孙氏的先祖药王孙思邈确实是在医道一途有着难以想象的造诣，光是这流传千古的就看得出来，其中所记载的种种医道手段连宁恒看了都叹为观止。
　　此刻，宁恒正好将自己从中学到的东西用在王大壮的身上。
　　数根银针在手，宁恒找准经脉一一下针，以针引气，将王大壮体内的灵气牵引到经脉断裂之处，借助灵气之能来使得经脉暂时接续在一起，再用其他药物来使得经脉彻底复原。
　　这是目前能最快接续经脉的手段，宁恒也没有太多时间留在皇朝圣院，必须要尽快的解决事情。
　　一番施针之后，宁恒看了看王大壮的情况，伤势已经平稳下来，不会有性命之忧。
　　“你先照顾他，我要炼制几种接续经脉的丹药。”宁恒说道。
　　凌朝阳点点头，他自然会寸步不离的照看在王大壮身边。
　　宁恒当下便是去了凌朝阳的住处，取出丹炉为王大壮炼丹。
　　无论是去到何处，宁恒身上都是带着不少药材的，再加上这一次在御膳房待了这么久，中饱私囊了不少天材地宝，此刻要炼丹时也不缺少什么。
　　十天之后，宁恒炼丹结束，一共炼制了四种丹药，每一种皆装了满满一瓶子。
　　片刻都没有耽搁，宁恒带着炼好的丹药来到王大壮住处，凌朝阳依旧守在这里。
　　“如何？炼好了吗？”凌朝阳十分关切的问道。
　　宁恒点点头，将四种丹药一一放在了桌案上，取出了其中两种丹药为王大壮服用。
　　“这四种丹药里面，刚才我拿的两种是接续经脉之用，另外两种是治疗脏腑之伤，每隔两日服用一次，想来一个月之后他的伤势就会恢复不少。”宁恒对凌朝阳说道。
　　凌朝阳记下之后便皱起眉头，对宁恒道：“看你的样子似乎不能在皇朝圣院之中久留？”
　　宁恒嗯了一声：“只是暂时出宫来探望你们两人，还是要回皇宫去的，不过在回去之前，我还是要去会一会那柳天辰才行。”
　　一听这话，凌朝阳顿时有些着急了：“宁兄莫要冲动，那柳天辰固然可恨，但我等身在皇朝圣院之中势单力薄，绝对不能和这种勋贵之后起冲突，他们可以肆无忌惮，但我们不行啊！”
　　宁恒知道凌朝阳的担忧，不过让他无视王大壮被人打成重伤这件事情，宁恒做不到，必须要做些什么才行。
　　“我有北临王的王令在身，还有红尘陛下御赐的金令，就算那柳天辰想要动我，也要掂量掂量他柳家动不动得起。”宁恒神情阴沉的说道。
　　凌朝阳见宁恒这个态度，就知道自己是劝不动的，只能让宁恒尽量小心一些。
　　宁恒离开了王大壮的住处，径直往地字院修炼场而去。
　　这所谓的修炼场，实际上乃是一座特殊的法阵，能够聚集天地灵气于法阵之内，身处法阵中的武者修炼效率能提升一倍。
　　不过修炼场的资源毕竟有限，地字院共有院生四百多人，而修炼场的修炼位则只有两百个，想要在修炼场中修炼，就必须要进行挑战，夺取他人的修炼位。
　　王大壮和凌朝阳正是因为这修炼位的事情，和柳天辰的弟弟柳汉辰发生了冲突，并且使得柳天辰出手重伤了王大壮。
　　宁恒从凌朝阳的口中已经得知，那柳汉辰此刻就在修炼场之中修炼，并且占据的就是王大壮之前修炼的位子。
　　至于柳天辰，此人并不在修炼场中，并且也很少会在修炼场露面，想要让他现身，就只有从其弟柳汉辰身上入手。
　　修炼场位于一处大殿之内，即便是站在大殿之外，都可以看到殿内一根根升起的石柱，每一根石柱上面都盘坐着一道身影，浓郁的灵气顺着石柱蔓延上来，汇聚于那些石柱上的人影身上。
　　这每一根石柱，皆是一个修炼位，而石柱便是沟通阵法的存在，法阵吸纳周天灵气，而灵气顺着石柱进入武者体内。
　　若是不坐在那些石柱上面，即便是身处大殿内，修炼的效率也无法成倍提升。
　　而在大殿外面，有着一个白袍老者端正而坐，面目威严颇有气势。
　　宁恒想要往大殿内走去，却见白袍老者猛然睁眼，一双凌厉眼眸扫视宁恒。
　　“你是哪一院弟子？老夫为何不曾见过你？报上姓名！”白袍老者出言质问道。
　　宁恒拱手道：“在下宁恒，地字院弟子。”
　　白袍老者闻言眉头顿时就皱起了起来：“宁恒？不曾听过，将你院生令牌拿来给老夫一看。”
　　宁恒当即便将自己的院生令牌取了下来，交到了白袍老者面前。
　　白袍老者看了一眼不由的露出疑惑之色，这确实是地字院的院生令牌没有假。
　　只不过宁恒这个名字确实是太过陌生，宁恒的面貌他也确实不曾见过，心中依旧有着几分怀疑。
　　“前辈若是还有怀疑，可查看地字院的院生名册，看看上面是否有我的名字。”宁恒说道。
　　今日第一更！！！

第五百九十九章：再遇姜小七
　　白袍老者自然是要查看地字院的院生名册的，当下便是用传讯玉简联系了掌管名册之人，一番询问之后，名册之上确实有宁恒的名字。
　　这样一来，白袍老者就不再怀疑什么了。
　　“原来你就是那个被陛下召进宫中当御厨的那个宁恒？”白袍老者眼神有些奇怪的打量着宁恒。
　　宁恒倒也不觉得当御厨有什么难为情的，很是大方的承认了。
　　白袍老者点了点头，对宁恒示意道：“你既然是地字院的院生，可以进修炼场内，不过老夫在这里先告诉你，修炼场中的修炼位有限，你想去修炼的话，唯有将修炼位上的人打败，才能够得到他的修炼位。”
　　宁恒嗯了一声：“在下明白这个规矩。”
　　白袍老者又说道：“想挑战修炼位上的院生，要先缴纳五百玉币。”
　　宁恒一怔，他还真不知道要缴钱，不过既然来都来了，宁恒自然也不会打退堂鼓，五百玉币对他来说还真不算什么。
　　“你可以进去了，确定好想要挑战哪一个院生时再来老夫这里缴纳玉币，不过老夫建议谨慎行事，能成为皇朝圣院的院生，没有平庸之辈。”白袍老者摆手说道。
　　宁恒一拱手，随即便是朝着修炼场中迈步而去。
　　就在宁恒要走进去时，却见一人迎面走了出来。..
　　两人目光交错之间皆是一愣，随即宁恒和那人都是呆立在了原地。
　　“你怎么会在这里？”两人几乎是异口同声的惊呼。
　　不过惊呼之后，宁恒的脸上便是浮现出了惊喜之色，而那人同样面带喜悦。
　　正是阔别许久不曾见到的姜小七！
　　姜小七依旧和以前一样一身男子的装扮，长发简单的束在身后，看起来格外的英气洒脱。
　　除了个头略微高了一些之外，似乎并没有什么变化。
　　宁恒心中十分高兴，之前因为王大壮受伤而低沉的心绪此刻完全不一样了。
　　“你怎么会在皇朝圣院呀？伤势都已经痊愈了吗？”宁恒一边说着，一边很自然的来到姜小七近前，抓住了姜小七的手腕查看她的状况。
　　姜小七也很顺从的让宁恒抓着自己的手，丝毫不觉得羞涩，两人出生入死许久，早已经不在乎这些身体上的接触了。
　　宁恒握着姜小七的手腕，能够感受到姜小七的周身气息十分充沛，体内灵气运转也是畅通无阻，这就表明姜小七身上没有一点伤势存在，当初在两州之争中造成的伤势尽数痊愈了。
　　“看来当初将你送回三教的决定没有错，若是将你留在身边，我可没办法把你治好。”宁恒笑着说道。
　　姜小七闻言有些不乐意了，哼了一声说道：“我身上有转命金丹，就算你不把我送回三教，转命金丹也会慢慢治愈我的伤势，只不过要花很长时间罢了。”
　　宁恒哈哈一笑：“那还是把你送回去的好，否则你也没有办法这么快痊愈。”
　　当初在与北华州的两州之战中，因为遭到了百鬼门的突然来袭，姜小七身受重创，几乎性命不保。
　　不过那时候的姜小七体内有一颗三教道门的还命金丹，虽然不知来历，但在宁恒想来应该是自己的父亲宁寻道放进姜小七体内的，为的便是在危机之刻能保住姜小七的性命。
　　事实也的确如此，原本姜小七伤势十分严重，很有可能丢了性命，但就是靠着还命金丹的存在，保留了姜小七的生机，宁恒听从了练红尘的建议，让北山总镇罗洪山日夜兼程将姜小七送回了北临州，让三教之人治好姜小七。
　　在那之后，宁恒就没有再见到过姜小七，也一直无法联系上她，始终不知道她的情况到底如何。
　　而现在姜小七完好无损站在自己面前，宁恒心中自然是非常高兴的。
　　姜小七上下打量着宁恒，脸上有着惊讶的神情：“你的修为提升了这么多？”
　　宁恒点点头：“发生了不少事情，之后我再一一告诉你。”
　　说完，宁恒就要往修炼场中走去，姜小七拉住了宁恒说道：“你是不是要去找柳汉辰？”
　　宁恒闻言一怔：“你知道王兄被打伤的事情？”
　　姜小七点点头，秀眉微蹙的说道：“这件事情我听说了，不过我那时候不能和三教之人分开，也不太清楚事情的经过。”
　　宁恒当即便是将事情的经过说了一遍，姜小七听了之后脸色也变得很不好看。
　　“这姓柳的真不是东西！”姜小七咬牙道。
　　宁恒说道：“此事我必须要找柳家兄弟要个说法。”
　　“我跟你一起去。”姜小七说道。
　　当下，两人便一同迈进了大殿之内，姜小七指了指不远处的一根石柱，在那石柱上盘膝坐着一个青年，穿着院生的服饰，周身灵气涌动，正处在修炼状态之中。
　　“此人便是柳汉辰。”姜小七说道。
　　宁恒嗯了一声，随即朝着四周看了看，大殿内的石柱很多，但每一根石柱上面都已经有人占据了，正如大殿外坐镇的白袍老者所说，这里的修炼位数量有限，想要得到修炼位，就必须打败原先的占据者。
　　王大壮和凌朝阳两人是初来乍到，好不容易得到了一个修炼位，本来是两人共同使用的，但却被那柳汉辰给盯上了，结果柳汉辰奈何不了王大壮和凌朝阳，请了他的兄长出手才抢到了这个修炼位。
　　要是正当的竞争也就罢了，但柳天辰出手太过狠毒，将王大壮伤到那种地步，宁恒要是不为王大壮讨个公道，心中怒气难平。
　　“看我的！”正当宁恒想要将那柳汉辰弄下来的时候，姜小七却是比他先有所动作。
　　只见姜小七猛然间飞身而起，脚踩石柱直接来到了那柳汉辰的身前，猛然一脚踹出。
　　柳汉辰虽然处在修炼之中，但反应倒也不慢，察觉到一股劲风袭来，当即便是出掌迎击。
　　砰！
　　但毕竟是仓促间出手，再加上姜小七的实力也是今非昔比，这一脚把柳汉辰踹得够呛，哎哟一声从那石柱上跌落下来。
　　今日第二更！

第六百章：柳汉辰
　　柳汉辰虽然被姜小七这一脚踢得有些措手不及，但还是在半空之中稳住了身形，很是稳当的落到了地面上。
　　“你他娘的找死是不是？”柳汉辰一落地便是怒视姜小七，脸上尽是愤怒之色。
　　姜小七飘然落地，瞥了柳汉辰一眼，不屑的说道：“你这种废物东西，不配占据此地的修炼位。”
　　“你说什么？”柳汉辰顿时大怒，很想直接对姜小七动手。
　　“咳咳，不得喧哗，若有纷争，到修炼场外来解决。”白袍老者很是适宜的出现在此，看着柳汉辰以及宁恒、姜小七说道。
　　这边的动静也是引起了石柱上其他人的关注，一个个皆是投来了好奇的目光。
　　“居然有敢打柳汉辰的主意。”
　　“这下有意思了，柳汉辰的哥哥可不好惹啊。”
　　“那女子看着有些眼熟，好像是之前三教那批人里面的。”
　　“她旁边那家伙是谁呀？完全没见过。”
　　“或许也是三教之人吧。”
　　・・・
　　柳汉辰心中格外恼怒，他好端端的在那石柱上修炼，被人冷不丁一脚给踹了下来，尤其是还被人家说是废物，搁在任何人身上都受不了。
　　“不管你是谁，今天你招惹了我，这地字院就没有你的容身之地！”柳汉辰恶狠狠的对姜小七威胁道。
　　姜小七一撇嘴：“你算个屁！”
　　柳汉辰被姜小七气得那叫一个窝火，但白袍老者在场，他也不能在这里和姜小七直接动手，只能强压下心中怒火。
　　白袍老者带着几人来到了大殿之外，还未说话，那柳汉辰突然出手，猛然一拳朝着姜小七袭来。
　　姜小七嘿嘿一笑身形立刻后退，反倒是宁恒一步踏出挡在了柳汉辰的面前。
　　柳汉辰可不管眼前之人是谁，这一拳直接朝着宁恒落下。
　　宁恒轻描淡写的一掌推出，将柳汉辰的这一拳轻松挡下，身形微丝不动，反倒是柳汉辰被震得连连倒退，有些惊愕的看着宁恒。
　　白袍老者见此情形也是有些惊讶，不由的深深看了宁恒一眼，心想自己还真看走眼了，这家伙居然如此深藏不露。
　　“你又是什么人？也要与我作对吗？”柳汉辰怒道。
　　宁恒漠然的看着柳汉辰：“你可还记得王大壮？”
　　柳汉辰不耐烦的道：“什么王大壮李大壮的，我不认识，你们到底想做什么？若是争夺修炼位的话，尽管出手便是。”
　　宁恒冷笑：“你的修炼位是从谁人手中得到的？”
　　柳汉辰闻言一愣，随即终于想起来了，不由的露出几分戏虐神情，上下打量着宁恒。
　　“你莫非是给那死胖子来找场子的？不过我似乎没有在地字院内看到过你，难不成是其他院的人？按照皇朝圣院的规矩，你若是其他院的弟子，可没资格到地字院来撒野。”柳汉辰冷声说道。
　　一旁的白袍老者出言道：“他是地字院的院生，这一点毋庸置疑。”
　　柳汉辰闻言眉头一皱：“那死胖子技不如人丢了修炼位而已，有什么气不过的？在这皇朝圣院内，一切资源都是看实力，没有实力凭什么享用资源？废物就该有废物的样子。”
　　宁恒哦了一声，一抹凶光自眼中掠过。
　　“这可是你说的，废物就该有废物的样子。”
　　宁恒说完，将五百枚玉币直接给了那白袍老者，随即说道：“我要与他一战。”
　　白袍老者收了玉币之后看向柳汉辰：“现在起，他有资格挑战你，若是你败了，修炼位归他。”
　　柳汉辰哼了一声：“估计和那死胖子一样是从北地来的废物，一个个都把自己当成人物了，真要尝到厉害才知道自己是多么可笑。”
　　宁恒一言不发，眼看着白袍老者已经退到一旁，当下也是没跟这柳汉辰客气，脚步一踏之间，整个人出现在了柳汉辰的面前。
　　柳汉辰惊了一下，双拳齐出之间轰向宁恒的面门。
　　宁恒却是身形再度一闪，好似鬼魅一般来到了柳汉辰的身后，那柳汉辰反应也确实不慢，回身便是一掌袭来。
　　但他毕竟还是跟不上宁恒的身形，圣影七幻此刻施展出来，柳汉辰只觉得眼前好像出现了好几个宁恒一样，哪一个都像是真的，但哪一个又都不像是真的，一时间眼花缭乱不知所措。
　　一旁的白袍老者暗暗点头，光是这一手身法，这宁恒就足以在地字院诸多院生之中占得一席之地了。
　　姜小七双手环抱在胸前，脸上没有半点担忧之色，丝毫不觉得宁恒会输给那柳汉辰。
　　而四周也有一些院生围了过来看热闹，从大殿内出来的院生也不少，一个个饶有兴趣看着这边的交手。
　　见到交手中的双方一人竟然是柳汉辰，不少院生都是流露出惊讶之色。
　　毕竟柳汉辰在地字院内虽然不算什么厉害人物，但他的兄长柳天辰可是名声不小，地字院除了最顶尖的那几个家伙之外，就没几个人能和柳天辰相提并论了，再加上柳家的势力，柳家兄弟在地字院可谓是肆无忌惮，就连不少长老都对他们俩兄弟的行为睁一只眼闭一只眼。
　　“好厉害的身法，这柳汉辰完全被戏弄了。”
　　“此等身法实在精妙，我还从来没见过。”
　　“难怪敢挑战柳汉辰，看来是有些实力的。”
　　“可惜了，就算他能击败柳汉辰也没用，只要柳天辰一来，这家伙必然要吃大亏。”
　　・・・
　　场上的形势自然是宁恒占尽上风，虽然还未真正出手，但光是凭借圣影七幻，就已经把这柳汉辰弄得晕头转向毫无办法。
　　柳汉辰气得不行，想碰到宁恒一下都难，更别说是击败宁恒了。
　　宁恒见差不多了，也就收起了戏耍的心思，眼中狠辣之色尽显，一只手好似出水蛟龙一般骤然来到柳汉辰的身后。
　　柳汉辰猝不及防，反应过来的时候已经晚了，宁恒手掌直接轰在了柳汉辰的后背之上。
　　噗！
　　柳汉辰如遭重击，一口鲜血喷出，整个人朝前栽倒。
　　宁恒可不会就此罢休，既然王大壮被打成了重伤，那自己自然要在这柳汉辰身上讨回一些。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第六百零一章：暴打柳汉辰
　　一掌之后，宁恒再度出手，身形飘忽之间来到了柳汉辰的面前，趁着柳汉辰往前栽倒之际，宁恒出手一抓，便是将柳汉辰的脖颈抓在了手中。
　　柳汉辰只觉得脖子一紧，随即便感到了无法呼吸，面色一下子变得通红起来。
　　宁恒抓着柳汉辰的脖颈，猛然朝着地上一抡，只听轰隆一声，柳汉辰整个人被抡在了地上，鲜血不住的喷出，地面的石砖都被砸碎了。
　　这还仅仅只是一个开始，宁恒将这柳汉辰当做了沙包一样，一下一下的往地上抡，每一下都抡得十分用力，地面上被砸出了一个大坑，碎石尘土伴随着鲜血不断飞溅出来，四周众人连连后退，几乎都看傻了。
　　这也太残暴了！
　　那是个人，可不是什么木头疙瘩，怎么跟抡死狗一样抡得这么起劲呢？
　　众人目瞪口呆，唯有姜小七一人站在那里拍手叫好，脸上满是兴奋的神情，口中还叫嚣着让宁恒抡大力一些。
　　柳汉辰口中惨叫哀嚎，每一次都被宁恒抡得几乎要晕厥过去，但却始终清醒着，浑身上下好似散了架一样，都已经感觉不到身体的存在了。
　　宁恒掌握着分寸，他抡得每一下看似力道十足，实际上都是留了几分力的，否则的话，早就把这柳汉辰给活活抡死了。
　　他就要让这柳汉辰保持清醒，让他承受着一次又一次的痛苦，至于他能够忍受道什么程度，那宁恒可就管不着了，反正只要不出人命就行了。
　　“行了，住手吧。”一旁的白袍老者有些看不下去了，对宁恒出言说道。
　　宁恒看了白袍老者一眼，手上的动作却并未停下，又是重重的把柳汉辰给摔在了地上。
　　“他还未未曾认输，我又怎能停手？”宁恒一边说着，一边又趁机多抡了这柳汉辰好几下。
　　白袍老者皱眉道：“这样下去会闹出人命的，皇朝圣院的院生不得伤人性命，你若是杀了柳汉辰，后果不堪设想。”
　　宁恒淡淡说道：“我可没有想杀他，我与他正在比试而已，他一直不认输，我就只好一直动手了。”
　　白袍老者面容抽搐，在场众人也都是古怪的看着宁恒，你都把柳汉辰打成这个样子了，完全没有了反抗之力，胜负早已分明，根本就没必要再打下去了，你却还揪着柳汉辰不放，完全是在折磨他。
　　宁恒无视这些人的目光，即便是白袍老者在旁劝阻，他也不在乎。
　　柳汉辰在他手里宛如死狗一样，只能勉强喘气，身上破破烂烂就跟破麻袋一样，到处都在往外渗血，尤其是柳汉辰的脑袋，就跟被榔头捶过了一样，几乎看不出人形了。
　　白袍老者有些忍不住了，想要出手阻止宁恒，这样下去就算柳汉辰不死，也会搞成重伤，虽然罪魁祸首是那宁恒，但他此刻若是不拦着点的话，到时候柳家怕是也要埋怨到他的身上，为了不惹祸上身，白袍老者也只能出手。
　　宁恒一直注意着那白袍老者的动静，见白袍老者似乎忍不住想要出手阻止，当下便是一甩手，将柳汉辰给丢了出去。
　　白袍老者见状连忙去接住了柳汉辰，将其小心翼翼的放在了地上，一看柳汉辰此刻的样子就不禁脸色发苦。
　　“你出手未免也太狠辣了一些。”白袍老者有些责怪的看向宁恒。
　　宁恒神情漠然，拍了拍手说道：“我只不过是做了他们兄弟俩以前做过的事情罢了。”
　　白袍老者闻言似乎明白了什么，也没有多言，立马将一枚丹药塞进了柳汉辰的口中。
　　而在场的其他院生们都是用同情的目光看着宁恒，虽然宁恒将柳汉辰打得如此凄惨，但柳汉辰有几斤几两众人都清楚，放在地字院所有院生之中，柳汉辰连中游都排不上，属于非常平庸的一类。
　　但柳汉辰的兄长柳天辰，却是地字院中的佼佼者，实力绝对在上游层次，修为早已踏入了神骨八重境界，甚至据说如今已经在冲进神骨九重了。
　　打了柳汉辰，身为兄长的柳天辰又如何能够咽下这口气？必然会来找此人算账。
　　此刻，好几个院生紧张兮兮的围在了柳汉辰的身边，几人皆是偷眼打量着宁恒，随即其中一人直接拿出了传讯玉简，不知道在联系谁。
　　宁恒也注意到了这几人，不由问道：“你们是北地九州的人吗？”
　　这几人皆是一愣，其中一个看起来三十多岁的男子疑惑道：“你怎么知道的？”
　　宁恒一听就笑了：“我只是听说，从北地九州来的人都被柳家兄弟给收服了，成天围着柳家兄弟两人，你们看起来就很像。”
　　顿了顿，宁恒收敛笑意，取而代之的是一抹轻蔑之色浮现在他的脸上。
　　“同为北地之人，我真是替你们感到羞愧啊，北地武者的脸面，都被你们几个给丢尽了。”
　　此言一出，这几人皆是面色大变，一个个惊愕的看着宁恒。
　　“你、你也是北地来的？”那三十多岁的男子很是吃惊的问道。
　　宁恒没有回答，用极为冷淡的语气对他们说道：“同为北地之人，却不相互扶持，对付起自己人倒是一个比一个狠，今天我只是找柳汉辰算账，没有与你们清算，但若是你们日后还要帮着外人来对付北地之人，就别怪我宁恒对你们不客气。”
　　这几人闻言皆是大惊失色，宁恒之名他们又何尝不曾听过？毕竟是北地走出来的武者，北地内发生的事情他们都是知道的，宁恒如今的名声对他们来说可谓是如雷贯耳，再加上今年的入院考核之中，宁恒更是展现出了绝世资质，与那练苍穹、独孤轩名列前三，皇朝圣院之中很多人都是知道了宁恒的名字。
　　“他就是那宁恒？”
　　“难怪实力不俗，有绝世资质的天才，果然不同凡响。”
　　“之前不是听说这家伙被陛下特意招进宫内当御厨了吗？”
　　“陛下又不傻，这样的天才怎么会浪费在御膳房？”
　　“此人现在回到圣院，恐怕圣院弟子的格局会有所改变了。”
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第六百零二章：柳天辰
　　“此人便是入院考核之时资质最高的宁恒吗？”远处的高楼之上，数道身影聚集在此，望着下方人群之中最为耀眼的宁恒。
　　一共四人，两男两女，面容皆是十分年轻，每个人的身上都蕴含着深藏不露的强横气息。
　　说话之人乃是一个身穿蓝色长袍的青年，面容谈不上英俊，只能算是勉强而已，一双眼睛略显狭长，有着几分阴沉。
　　“除了他，地字院内应该没有第二个宁恒了。”坐在一旁神情冷漠的女子语气淡然的说道。
　　这女子面容姣好，浑身上下都散发着拒人以千里之外的距离感，似乎任何人都无法靠近她。
　　“这宁恒还真是够有意思的，天赋那么好，位列所有新晋院生第一位，却被召入宫内当了御厨，现在又回到皇朝圣院，也不知道究竟是怎么一个情况。”与那冰冷女子坐在一起的黄衣女子淡笑着说道。
　　和那冰冷女子相比，这黄衣女子倒是显得十分温和，脸上带着浅浅的笑容，让人看一眼就容易心生好感，觉得此女比较容易亲近。
　　蓝袍青年看向了不远处沉默的那个男子，皱眉问道：“你怎么看？”
　　那始终未曾说话的男子穿着一身黑衣，神情沉稳冷峻，虽然也不算是多么英俊，但光是站在那里，就给人一种非同寻常的压迫感。
　　地字院最强院生，便是这黑衣男子，而此地的其他三人也都是地字院最顶尖的院生，实力并不比那黑衣男子弱多少，更是将其他地字院院生踩在脚下。
　　“天赋代表不了一切，他还没有资格让我们多加注意。”黑衣男子淡淡说道，似乎也没有留在这里的兴趣，直接转身离开了。
　　“他还是这个样子，不过说的也没错，天赋再好，但终究也只是天赋而已，论实力，他距离我们还差得很远，没必要太过关注。”蓝袍青年轻描淡写的说道。
　　倒是那两个女子，多看了两眼下方的宁恒。
　　“我觉得他不简单，若是能过得了柳天辰那一关，或许能触及到我们。”冰冷女子说道。
　　“能被陛下所看重的人，我还真是很期待他的表现呢。”黄裙女子微笑着说道。
　　・・・
　　下方的宁恒自然不知道他已经被地字院最厉害的几个人所关注，此刻收拾了柳汉辰之后也没有急着离去，他在等一个人---柳天辰！
　　按照宁恒的估计，自己和柳汉辰动手的时候，柳天辰就应该已经得到了消息，现在也差不多该到了。
　　片刻之后，一道身影自远处而来，速度极快，几乎是一眨眼的功夫就到了近前。
　　此人的面容和那柳汉辰有几分相似，一看就知道是兄弟两人。
　　不用想都知道，此人便是打伤了王大壮的罪魁祸首柳天辰，也就是柳汉辰的兄长。
　　柳天辰一来到此地便是查看柳汉辰的状况，见柳汉辰伤势严重，都已经没有了人样，顿时脸色变得极为难看，陡然间怒视宁恒。
　　宁恒毫无惧色，很是平静的于这柳天辰目光对视。
　　众人的目光也是在宁恒和柳天辰两人身上转来转去，基本上所有人都在等着看宁恒的凄惨下场，他们都不认为宁恒有实力能够和柳天辰抗衡。
　　白袍老者看了一眼柳天辰，出言说道：“你弟弟伤势并不致命，只是几处经脉断了，脏腑也受到了震荡，需要好生修养数月才能康复。”
　　一听这话，柳天辰心中怒火更为旺盛，从来就只有他柳家兄弟欺负别人，什么时候被别人这么欺负过？
　　“便是你打伤了我弟弟？”柳天辰咬牙怒道。
　　宁恒点点头：“就是我打的，你想如何？”
　　柳天辰被宁恒这般随意的态度弄得心头更加恼火，怒极反笑：“很好！我柳天辰还从未见过像你这般找死的人，不管你是谁，今天我必然要把你废了！”
　　宁恒撇撇嘴：“看来你在这地字院内还真是嚣张惯了，我问你，王大壮是你打伤的吧？”
　　柳天辰闻言一皱眉：“你说那个北地来的废物吗？若是你为他而来，那想必你也是北地之人。”
　　宁恒呵呵一笑：“我确实是北地之人，既然你打伤了王大壮，那我便以同样的手段打伤你弟弟，公平合理，你觉得是不是这个道理？”
　　柳天辰眼神阴沉：“北地卑贱之人，如何与我柳家之人相比？”
　　听到这话，在场那几个同样来自北地九州的院生面色都是很尴尬，站在那里完全抬不起头来。
　　宁恒戏虐的看了他们一眼，随即对那柳天辰说道：“在我眼里，你柳家人的命并不比其他人高贵，便拿你这弟弟来说，在这里他是柳家的小公子，身份尊贵，但若是去了北地，他恐怕连一天都活不了。”
　　柳天辰哼了一声，根本不想再跟宁恒废话，周身气势勃发，神骨八重的深厚修为此刻尽显无遗。
　　不得不说，柳天辰的修为确实强横，虽然是神骨八重，但灵气的浑厚程度却绝对不会输给一般的神骨九重强者。
　　要知道在北地九州，除了那少数几个顶尖宗门，寻常一个宗门之主的实力顶天也就神骨七八重了。
　　这柳天辰的实力若是放在北地九州之中，绝对是年轻一辈中的佼佼者，甚至宁恒怀疑有没有年轻武者能是他的对手。
　　当然，在宁恒面前，柳天辰的浑身气势没有任何的作用。
　　若是宁恒还没有来到帝都之前，或许会被柳天辰的气势所震慑，并且感到不小的压力。
　　但是现在，宁恒的修为已经比起初来帝都时强了不少，即便是神骨八重的武者，在他眼里也并没有多强。
　　一步跨出，宁恒同样释放出自身气势，顿时一股完全不弱于柳天辰的强横气息弥漫而出，与柳天辰的气势进行对抗。
　　在场众人皆是面露震惊之色，他们看得出来宁恒的修为并不如柳天辰，差距而且不小，但没想到宁恒的气势竟然完全不弱于柳天辰，真正意义上的平分秋色。
　　“嗯？”柳天辰的面色微微有些变化，心中收起了对宁恒的轻视。
　　第一更！

第六百零三章：百炼殿
　　“此地不是你们私斗的地方，要打趣别处打。”
　　就在柳天辰和宁恒一触即发要动手的时候，一旁的白袍老者突然厉声喝道。
　　听到白袍老者的话，柳天辰当即便是收敛了自身气势，宁恒同样如此。
　　白袍老者看着两人怒声道：“此地乃是修炼场，你们既然不是为争夺修炼位，而是为了私人恩怨，就去百炼殿一较高下。”
　　天地玄黄四大分院，都设立了百炼殿，而这百炼殿的存在便是为了各自分院的院生来进行较量的，一般有私人恩怨的院生都会在百炼殿中进行解决。
　　柳天辰闻言便看向宁恒冷声道：“你敢不敢去百炼殿与我一战？”
　　宁恒淡笑：“有何不敢？”
　　“好！那就走吧！”
　　当下柳天辰豁然转身朝着百炼殿而去，宁恒也是缓步跟上，在场围观的众人自然不愿意错过这样一场争斗，也是跟随而去。
　　姜小七走在宁恒身边，低声对宁恒说道：“这柳天辰实力不俗，在地字院的院生排名之中很高，你要小心应对，尤其是他的拳劲，据说很强。”
　　宁恒点点头，将姜小七的提醒记在心里。
　　在去百炼殿的路上，很多院生都是将消息给传递出去，引得越来越多的院生闻讯赶来。
　　毕竟比试的双方都是名声十足的人物，一个是地字院内威名赫赫的柳天辰，在地字院诸多院生之中排名靠前，另一人虽然在地字院内没有任何排名，但却是最近入院考核之中的天赋第一人，再加上被红尘女帝亲自下旨招入皇宫当御厨这件事情，使得宁恒的名气更加响亮。
　　这样的两个人在今天对上了，还要在百炼殿中一决高下，自然是足够吸引人的。
　　地字院内的诸多院生纷纷赶来，除了一些正在闭关的人之外，基本上该来的都来了。
　　当然，位于地字院诸多院生最顶尖的那几个人并未现身，众人也不觉得奇怪，那几个人的境界已经脱离了大部分院生，根本不会关注这等层次的交锋。
　　整个地字院，一时间闹得沸沸扬扬，就连不少长老和执事都闻讯而来。
　　百炼殿并不远，走了大概一盏茶的功夫之后就已经到了。
　　一座雄伟大殿矗立在众人眼前，就见一个神情沉稳的中年男子站在百炼殿的大门之前，看着聚集而来的众人，不由的皱眉道：“何人要入殿争锋？”
　　话音一落，宁恒、柳天辰从人群之中跨步而出，站在了那中年男子近前。
　　“入殿之人，报上姓名！”中年男子喝道。
　　“地字院，柳天辰！”
　　“地字院，宁恒。”
　　中年男子目光看了一眼柳天辰，随即便是在宁恒身上打量了一番，微微颔首道：“百炼殿有百炼殿的规矩，不得伤人性命，不得恣意妄为，不得在交手过程中服用丹药，一旦哪一方认输之后，另一方不能继续出手，若有违背，本座会出手阻止，并且对违背规矩之人严惩！”
　　柳天辰和宁恒同时说道：“弟子明白。”
　　中年男子嗯了一声，随即让开身形，只见百炼殿的大门轰然而开。
　　柳天辰当先便是朝着殿内走去，宁恒也没有落后，随后才是前来观战的一众院生，纷纷鱼贯而入。
　　百炼殿内十分空旷，并且大殿上方并未封顶，抬眼就可以看到天际的光景。
　　宁恒站在大殿中央，明显感觉到周遭似乎存在了法阵，应该是防止交手的余威会伤到大殿内其他人而设立的。
　　围观的众人皆是退到了大殿的边缘处，将地方让给即将交手的宁恒和柳天辰。
　　姜小七站在边缘处左右看了看，似乎是在找什么人，不一会儿就看到了几个三教之人，当即便是走了过去。
　　而在场中，宁恒与那柳天辰相对而立，两人相隔不过数十步距离，虽还没有真正交手，但气氛却已经是变得凝重起来。
　　“伤我弟弟，我虽不会杀你，但也能够让你变成废人，谁也救不了你。”柳天辰一脸阴冷的说道。
　　宁恒撇撇嘴：“等你真正做到的时候再说狠话也不迟，现在说了万一没做到，岂不是很丢人？”
　　柳天辰狞笑：“若非是在这皇朝圣院之中，你早就死在我手里了。”
　　宁恒淡笑道：“看来你很自信。”
　　此刻，那中年男子来到两人近前说道：“我时刻监督你们两人，一旦出现伤人性命的情况我会出手阻止。”
　　话一说完，中年男子便是立刻退到了不远处。
　　柳天辰早就已经按耐不住，脚步一踏之间，悍然一拳携带着沛然灵气轰然而出。
　　这一拳之威就足以看出柳天辰实力不凡，寻常的神骨武者面对柳天辰这一拳恐怕都要拼尽全力，甚至都不一定能够抵挡下来。
　　但宁恒却是没有半点凝重之色，抬手之间灵气涌出，化为一尊雄浑掌印。
　　轰！！！
　　柳天辰一拳轰在了这雄浑掌印之上，顿时掌印溃散，而那柳天辰则是身形一晃，随即朝着后方倒退了几步，脸上浮现出了惊疑不定的神色。
　　“让你先攻三拳，三拳之后，我来败你。”宁恒出言说道，语气平淡，但脸上的神情却是尽显傲然，完全是不将柳天辰放在眼里的姿态。
　　柳天辰何曾被人如此看轻过，心中自然是极为痛恨，怒吼一声再度出拳。
　　金色光华涌现而出，只见柳天辰的右拳之上好似有着无穷金芒汇聚，隐隐可见一条金龙虚影浮现而出。
　　“来得好。”
　　宁恒淡然一笑，轻描淡写只见一指点出。
　　指芒瞬息而出，看似微不足道，却是凝练了宁恒体内诸多的灵气，赫然是宁恒不久前才修炼成功的千劫指。
　　虽然是不久前才修炼出来的，但以宁恒的根基来催动千劫指，威力已经非常惊人。
　　一指出，破尽诸般手段！
　　柳天辰金龙拳印撼动而出，与宁恒打出的千劫指芒撞在一处，霎时间灵气激荡四野，随即众人皆是听到一声巨响，金龙拳印当即四散，而千劫指芒则是余威犹在，直奔那柳天辰而去。
　　今日第二更！求推荐票哦！

第六百零四章：玄阳罡剑
　　柳天辰神情一凛，身形一闪之间没有选择硬撼宁恒的千劫指，直接避开了这道指芒。
　　轰隆隆！！！
　　千劫指落在了柳天辰的身后，法阵光幕骤然升起，抵消了千劫指的威力，没有波及到场外的围观众人。
　　宁恒见柳天辰居然没有硬拼，心中微微有些意外，但随即便是施展出了圣影七幻，霎时间七个宁恒出现在了场中，柳天辰一时间难以分辨哪一个是真正的宁恒。
　　依靠着圣影七幻，宁恒完全掌握了局势的主动，柳天辰不敢轻易出手，只能以灵气护住周身，尽量提防着宁恒的攻势。
　　众人见此情形皆是十分惊讶，尤其是那些并未见到宁恒如何暴打柳汉辰的地字院弟子，对于宁恒施展出来的身法十分惊叹。
　　“这身法好厉害啊。”
　　“用虚影来迷惑眼睛，这等身法我还是第一次见到。”
　　“柳天辰若是破不了这宁恒的身法，恐怕要难了。”
　　“谈败还早，柳天辰的真正实力也并未展现出来。”
　　“只是依靠身法就想战胜柳天辰？还是想的太简单了。”
　　・・・
　　众人议论纷纷，而场上的形势也是发生了一些变化。
　　柳天辰虽说处于被动，却是在紧守自己的一亩三分地，不让宁恒占到更多的便宜，并且也一直在盯着宁恒的一切举动，似乎在寻找圣影七幻这门身法的规律和破绽。
　　不过看了一会儿之后，柳天辰就有些不耐烦了，圣影七幻根本没有规律可循，宁恒的身形可以借助任何一道虚影来移动，柳天辰找不到破解之法，干脆决定以蛮力来破除。
　　当下，只见柳天辰浑身金光流转，一股十分强很的气息弥漫柳天辰周身，似乎是某种肉身秘法。
　　下一刻，柳天辰身形一动，整个人便是化为了一道肉眼难以捕捉的金光，仅仅只是一个呼吸的功夫，宁恒依靠圣影七幻制造出来的几个虚影全部溃散。
　　没有了虚影，宁恒的圣影七幻也就算是被破了，本体显露出来，柳天辰一声大喝，整个人便是扑向了宁恒，金光四溢之下，一对拳头好似疾风骤雨一般朝着宁恒倾泻而下。
　　宁恒丝毫不惧，同样以最直接的方式迎战柳天辰。
　　两人拳掌碰撞不断，每一拳每一掌皆是结结实实的碰撞在一处，没有任何取巧和花俏之处，拼的就是体魄力量。
　　柳天辰全身金光流转，使得他的体魄之力十分强劲，已经是达到了堪比神骨九重巅峰的程度。
　　而宁恒在没有动用功体以及其他手段的情况之下，依靠自身单纯的体魄之力，还是敌不过柳天辰的，一时间身形不断后退，隐隐有不敌的迹象。
　　柳天辰察觉到宁恒有些扛不住的攻势，顿时信心大增，手头上的力量也是增强了好几分，将宁恒越发的压制。
　　站在边缘处的姜小七见此情形有些不满，很想自己跳进去把柳天辰暴揍一顿，但毕竟是宁恒在和对方交手，她没有办法掺和进去。
　　“这家伙，总是喜欢这么留手。”姜小七心中暗暗腹诽。
　　当然，在场之中只有姜小七知道宁恒此刻并未动用真正的实力，其他人都觉得柳天辰已经稳占上风，击败对手也只是时间问题罢了。
　　“此人确实有些实力，光靠体魄就足以和神骨九重的高手争锋，不愧是能在地字院有不小名气的人物。”宁恒一边应付着柳天辰的攻势一边暗暗说道。
　　宁恒自从这一世开始修炼以来，遇到过数不清的对手，棘手之人并不少，能够让宁恒感到艰难的对手实际上也就那么几个人而已。
　　眼前这个柳天辰实力不俗，但要说让宁恒拼尽全力来应付还是差了一点，至少当初宁恒在九州大比之上交手的那个薛牧云，带给宁恒的压迫感就比这柳天辰要强一些。
　　当然，如果说薛牧云和柳天辰相比较的话，或许两人的实力只是同一档次而已，但宁恒现在的实力比起当初和薛牧云交手时已经强了很多，所以在面对和薛牧云实力差不多的柳天辰时，并不会感到多么艰难。
　　柳天辰一阵猛攻之下，宁恒继续败退，眼看着就要挡不住柳天辰的攻势，却在此刻，宁恒周身气息倍增，四道光华升起笼罩宁恒周身，一下子便是将柳天辰给震了出去。
　　“这是・・・”
　　“我的天，这不可能吧？”
　　“这家伙身上有这么多重功体的吗？”
　　“我莫不是眼花了？”
　　・・・
　　四重功体齐出，霎时便是让宁恒的体魄之力突飞猛进，哪怕是在金光护体之下的柳天辰，一时间也是被宁恒给震慑住了，愕然无比的看着宁恒身上闪烁的四重功体，脸上满是难以置信之色。
　　“你怎么会有这么多功体？”柳天辰下意识的问道。
　　宁恒自然不会站在那里回答他这个问题，四重功体运转在身，整个人直接冲向了柳天辰。
　　天罗十三掌！
　　四重功体加持之下，宁恒施展出天罗十三掌，几乎是一刹那间，十三道掌印接踵而出，一掌强过一掌，全部袭向柳天辰。
　　柳天辰面目凝重，却见他眉心之间一点金芒涌出，竟然是化为了一把金色长剑，带着难以形容的锋锐气息，直接迎击天罗十三掌。
　　噗噗噗噗！！！
　　金色长剑并非实体，似乎是柳天辰修炼出来的某种特殊力量，却比实体之剑更为强大，接连斩破袭来的掌印，就好似切豆腐一样，显得十分轻松。
　　宁恒终于是有些惊讶了，天罗十三掌的威力他很清楚，即便柳天辰能够挡下，也不可能会多么轻松。
　　但柳天辰却是如此轻易的就破了自己的天罗十三掌，那金色长剑携带着不可阻挡的气势继续朝着宁恒袭来，似乎要将宁恒一同斩断。
　　这一剑，终于是让宁恒感受到了不小的威胁。
　　“这宁恒能让柳天辰动用玄阳罡剑，也算是不错了。”
　　“柳天辰的玄阳罡剑确实厉害，宁恒输的不冤。”
　　“不过这宁恒能身兼四重功体，还真是够吓人的。”
　　“华而不实的东西罢了，到了神骨修为，功体的影响可以忽略不计。”
　　第三更。

第六百零五章：随心所欲
　　玄阳罡剑呼啸而来，一路摧枯拉朽破开宁恒的天罗十三掌，虽还未至，但锋锐之气却已经是让宁恒感受到了极大的压力。
　　面对如此的攻势，宁恒深知自己不能留手，否则必然会被其所伤。
　　一丝丝细密的雷电之力自宁恒周身弥漫而出，随即便是汇聚于宁恒的右拳之上。
　　下一刻，宁恒拳劲疾出，更伴随着极为强横的雷电之力蕴含其中。
　　古雷拳！
　　在宁恒最近所修炼的几种武学之中，除了血煞玄瞳之外，威力最为强横的不是天罗十三掌，更不是千劫指，而是古雷拳。
　　并非是古雷拳在武学层次上要高于千劫指和天罗十三掌，而是宁恒自身的雷电之力太过浓郁，而古雷拳是以雷电之力为基础才能施展出来的武学。
　　雷电之力越强，古雷拳的威力也就越强。
　　宁恒身怀本命雷骨，所蕴含的雷电之力极为旺盛，以此为基础所催动的古雷拳，威力远比宁恒施展的千劫指和天罗十三掌要强得多。
　　雷电之力牵引之下，浩然拳劲直接与那袭来的玄阳罡剑碰撞在了一处。
　　就听一声轰然巨响，恐怖的灵气以及密集的雷电之力朝着四面八方扩散开来，不断冲击着百炼殿周遭的法阵光幕。
　　整个百炼殿，都在此刻震动了起来。
　　在场众人无不震惊，尤其是那身处场中的中年男子更是受到了最直接的冲击，立刻运转灵气护住自身，即便如此这中年男子依旧是连连后退，虽然没有受伤，脸上却带着震惊之色。
　　柳天辰面色大变，眼前所见尽是一片银芒，连忙拼尽全力轰出一拳，将那些弥散而来的雷电之力尽数阻挡下来。
　　玄阳罡剑的威力也是十分惊人，虽然之前已经破了宁恒的天罗十三掌，却还是将宁恒的古雷拳给挡住了，两者威力交错之下，宁恒受到了剑气的冲击，周身功体不断激荡，差点就被这最后的剑气给打破了。
　　“好厉害的剑气！”宁恒心头暗暗赞叹，光是这一手，这柳天辰就不愧是地字院内排得上号的高手。
　　按照宁恒自己的估计，若非这金色剑气之前破掉了自己的天罗十三掌消耗了些许力量，否则的话，以这道金色剑气完整的力量，甚至可能会压制住自己的古雷拳。
　　而此刻的柳天辰同样震惊于宁恒施展出来的武学，尤其是那恐怖的雷电之力，让他此刻回想起来依旧是头皮发麻，脸色十分的难看。
　　周遭众人此刻才反应过来，见到场上的两人依旧没有分出胜负，不由的发出阵阵惊呼。
　　“这怎么可能？柳天辰的玄阳罡剑居然没有能击败对手。”
　　“刚才发生了什么？那宁恒身上居然出现了雷电之力？”
　　“确实是雷电之力，而且非同寻常！”
　　“此人居然如此深藏不露，能掌控雷电之力！”
　　“能掌控雷电之力的家伙，真是可怕。”
　　“这下子柳天辰可要犯难了，连玄阳罡剑都祭出来却无法取胜，他的其他手段也要藏不住了。”
　　“我更想看看这宁恒还有没有其他手段了，若是没有的话，此战恐怕他也只能坚持到这个地步了。”
　　・・・
　　“小七姑娘，此人便是在当初在天圣书院之中和各方儒门俊秀争锋的宁恒？”三教之人聚集之处，几个三教传人皆是看向了姜小七，其中有人问到。
　　姜小七点点头，也没有多说什么。
　　那说话之人笑了笑道：“我还真是很想会一会这宁恒。”
　　姜小七斜眼看了一眼此人，讥讽道：“你不是他的对手。”
　　那人神情微微有些尴尬，倒也没有着恼，似乎早已习惯姜小七这般充满锋芒的言语。
　　“此人实力不俗，可惜非我三教之人。”另一人摇头说道。
　　姜小七心中冷笑，关于宁恒的真正身份只有她一人知晓，其他的三教传人皆是不知道宁恒就是御主之子，若是知道的话，他们便不敢说这种话了。
　　而在场中，柳天辰神情十分凝重，此刻的他彻彻底底感受到了来自宁恒的压力。
　　在地字院中，能够让他动用玄阳罡剑的人少之又少，而能够接下自己玄阳罡剑的人更是数得过来，眼前之人却能够做到这一步，足以证明他的实力能够排进地字院上游。
　　“你确实很强，但你那雷电之力恐怕无法长久使用吧？我还有余力可以催动刚才那一招，你又能挡下几次？”柳天辰忽然冷笑出言。
　　宁恒闻言神情变得有些古怪，笑道：“你觉得我的雷电之力不能长久使用？”
　　柳天辰哼了一声：“难道不是吗？雷电之力乃是天地伟力的一种，不是你我这等层次的武者能够轻易掌握的，即便你炼化了一些雷电之力，也仅仅只是皮毛罢了，我不相信你可以随心所欲的使用雷电之力。”
　　说完，柳天辰再度祭出玄阳罡剑，而且气息比之前一次似乎更为强劲一些。
　　不过可以明显看出，柳天辰第二次祭出玄阳罡见也并不轻松，脸色显得苍白了一些，额头也见了汗。
　　“如何？你还能再挡下第二次吗？”柳天辰狞笑道。
　　宁恒笑而不语，催动体内本命雷骨，霎时间细密而耀眼的雷电之力再度铺满宁恒周身。
　　柳天辰顿时就愣住了，在场众人也是一个个看傻了眼，几乎不敢置信的瞪着宁恒。
　　“不好意思，雷电之力我还真是可以随心所欲的使用，是不是很气？”宁恒摊了摊手，一脸无奈的对那柳天辰说道。
　　柳天辰瞪大了眼睛，神情变得格外扭曲，脸上满是火辣辣的感觉，就好似被人抽了一巴掌那样难受。
　　不过下一刻，柳天辰便是冷静下来，觉得宁恒不过是虚张声势罢了，当即便是催动玄阳罡剑飞出，要探一探宁恒的底细。
　　咻！！！
　　玄阳罡剑破空而来，威势确实比之前的那一剑更为强横一些，从气息上就可以感受得到。
　　宁恒没有再施展古雷拳，而是直接凝聚了磅礴的雷电之力，霎时间一尊雷电巨人轰然而起，站在了宁恒的身前。
　　周一第一更！大家一定要记得投推荐票哦！！！

第六百零六章：玄罡拳劲
　　热门推荐：
　　雷电巨人在宁恒的控制之下，双拳骤然握在一起，朝着那袭来的玄阳罡剑狠狠一捶。
　　轰！！！
　　一瞬之间，整个百炼殿中尽是刺目的银光，众人都被晃得睁不开眼，随即感觉到脚下一阵震动。
　　玄阳罡剑被雷电巨人直接捶散，溃散的剑气也没有能够威胁到宁恒，而雷电巨人的两条手臂也是被玄阳罡剑撕碎。
　　但下一刻，更多的雷电之力从宁恒体内涌出，几乎是眨眼间就将雷电巨人的身躯修补完整。
　　“这怎么可能？”
　　柳天辰骇然失色，整个人好似呆滞一样看着那完好无损的雷电巨人。
　　宁恒可不会跟他客气什么，挥手之间，雷电巨人猛然抬脚，伴随着噼里啪啦的雷电炸响之声，轰然一脚直接朝着那柳天辰践踏而去。
　　柳天辰连忙从呆滞之中清醒过来，眼看着那雷电巨人的大脚朝着自己踩了过来，没有丝毫犹豫，全身灵气汹涌而出，汇聚于一拳之上。
　　玄罡拳劲！
　　陡然之间，柳天辰拳劲陡出，伴随着磅礴灵气呼啸，雷电巨人如遭重击一般，庞大身躯轰然倒塌溃散。
　　不仅如此，拳劲的余威穿透雷电巨人的身躯，直接奔着宁恒而来。
　　宁恒眼神一凝，以四重功体之力硬撼柳天辰这一拳的余威。
　　砰！
　　虽然只是残余威力，但宁恒依旧是被震得倒退出一段距离，身上四重功体光芒暗淡，一下子就消耗了大量的力量，已经是到了崩溃的边缘。
　　宁恒暗暗心惊，这一拳之威竟然强大至此，光是残余的威力就让自己这四重功体有些扛不住了。
　　“难怪小七刚才让我提防此人的拳劲，确实是非常厉害。”宁恒心中暗暗说道，脸色变得凝重了很多，但双眸之中却是不见半点慌乱，依旧镇定自若。
　　在场众人则全都是看着柳天辰，不少人露出羡慕和敬畏之色。
　　“柳天辰的玄罡拳劲竟然修炼到了这个地步！”
　　“比他上一次出手时，似乎更厉害了几分。”
　　“玄罡拳劲本就是圣院之中在拳道方面排名极为靠前的武学，威力自不用说。”
　　“柳天辰的体魄本就适合修炼拳道，这玄罡拳劲对他来说简直是再适合不过了。”
　　“这才是柳天辰压箱底的手段啊，那宁恒固然拥有雷电之力，但是在绝对的力量面前，雷电之力也无用。”
　　“胜负分明了，这宁恒已经输了。”
　　・・
　　柳天辰周身灵气汹涌，雄浑劲力缭绕在他的右拳之上，此刻的柳天辰已经是拿出了自己压箱底的能耐，无论如何都要击败宁恒。
　　“你不可能赢得了我！”柳天辰怒吼，强悍无比的一拳再度袭来，整个百炼殿中都好似充斥着柳天辰的拳劲。
　　宁恒眉头一皱，天罗十三掌施展出来，试图抵挡柳天辰的这一拳。
　　但柳天辰此刻的拳劲实在是太过强悍了，天罗十三掌重重叠叠挡在那拳劲之前，却仿佛是白纸一样被轻易碾碎，根本就挡不住柳天辰的玄罡拳劲。
　　见此情形，宁恒将四重功体催动到极致，同时属于神骨强者的根骨之力也爆发出来。
　　雷电之力汇聚右拳之上，在诸多力道加持之下，宁恒再次施展出古雷拳。
　　以拳对拳！
　　玄罡拳劲袭来，宁恒以雷电之力催动的银色拳印同时轰出，两者在一瞬间碰撞在一处。
　　轰隆！！！
　　恐怖的气浪朝着四面八方席卷开来，百炼殿内的法阵骤然升起，将所有的气浪尽数限制在场内，没有波及到法阵之外的众人。
　　而身处场中的那个中年男子则是首当其冲，身形直接被震得倒飞出去，好在他及时用自身灵气护住了自己，虽然还是被冲击得有些难受，但并未受创。
　　中年男子眼神骇然，看着被拳劲和银芒所吞没的宁恒与柳天辰，心中犹豫着要不要去将这两人给救出来。
　　犹豫之间，柳天辰和宁恒的身影就已经消失不见。
　　姜小七站在场外眯着眼睛，全神贯注的看着场内，似乎想要尽快看到宁恒的身影，虽然脸上没有多少担忧之色，但姜小七的双拳却是不由自主的握紧了。
　　“这到底是个啥情况？”
　　“谁赢谁输了？”
　　“应、应该是柳天辰赢了吧？”
　　“我也觉得是柳天辰，玄罡拳劲应该是能破掉那宁恒的雷电之力。”
　　・・・
　　就在众人惊疑不定还在胡乱猜测之际，场中烟尘逐渐消散，两道身影分别显露出来。
　　宁恒已经是站在了边缘处，周身四道功体已经消失不见，脸色略显苍白，嘴角带着一丝血迹，身形微微有些摇晃。
　　而对面的柳天辰则是依旧站在原地，脸上带着几分得意的神情，虽然面色同样苍白，却并未吐血。
　　从这一点上来看，柳天辰似乎就已经胜过了宁恒。
　　众人见此情形都是露出了果然如此的神情。
　　“果然还是柳天辰赢了。”
　　中年男子此刻也是松了口气，这要是再打下去还不知道会闹出多大的动静，在这个时候结束也算是比较合适了。
　　“宁恒，你若是认输的话，此战到此就可以结束了，没必要继续进行下去。”中年男子对宁恒出言说道，不希望宁恒继续硬着头皮和柳天辰交战下去。
　　柳天辰也是狞笑连连，戏虐的看着宁恒：“你很不错，可惜这场比试还是我赢了。”..
　　顿了顿，柳天辰又露出凶狠之色：“你若是不愿意认输的话，我可以继续奉陪，最好让我把你打成废人，可别让我失望啊。”
　　中年男子眉头微皱说道：“柳天辰，此战到这里可以结束了，你已经赢了。”
　　却听宁恒的声音突然响起：“谁说他已经赢了？”
　　中年男子愕然看向宁恒，刚想劝说宁恒不要逞强，却见宁恒周身金火缭绕，神情格外的冷漠。
　　“这是・・・”众人无不惊讶，纷纷注视着宁恒身上的金色火焰。
　　柳天辰也是楞了一下，随即脸色变得难看起来。
　　“他居然还藏着这一手？莫非刚才他都没有尽全力与我交手吗？”柳天辰心中不禁如此猜测。
　　今日第二更，周一记得投票哦
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第六百零七章：面目全非
　　浓郁的金火缭绕在宁恒周身，在场众人皆是感受到炙热气息在百炼殿内弥漫开来，众人如同是置身在火炉中一般。
　　中年男子很是吃惊，原以为宁恒已经没有了再战之力，怎么着也该认输了，却没想到宁恒居然还藏着这样的手段，完全不像是没有再战之力的样子。
　　“这家伙究竟还藏了多少手段啊？”
　　“这金色火焰一看就非同寻常。”
　　“藏拙到现在，也真是有他的。”
　　“也有可能是虚张声势吧。”
　　・・・
　　柳天辰作为此刻宁恒的对手，自然是最为吃惊的一个，不过在最初的惊愕之后，他就恢复了冷静，眼神森然的盯着宁恒。
　　“这便是你最后的手段吗？”柳天辰沉声说道。
　　宁恒看了他一眼，摇摇头：“我的手段还多着呢，就看你能让我使用出多少了。”
　　柳天辰闻言一怔，随即冷笑起来：“我看你不过是在装模作样，到了现在还想逞强？”
　　宁恒面无表情：“我是不是在逞强，你马上就会知道了。”
　　话音未落，宁恒轻描淡写的踏出一步，顿时周身金火呼啸而出，一时间整个百炼殿内皆是火海漫天，连那中年男子都被金火所波及，不得不连连后退，几乎要退出法阵之外了。
　　而柳天辰自然是首当其冲，眼前所见尽是金色火海，恐怖的温度让他浑身上下都感觉到了炙烤一般的疼痛。
　　“不妙！”
　　柳天辰心中大骇，玄罡拳劲再度施展出来，试图以拳劲来破开眼前袭来的浓郁火海。
　　轰！！！
　　强横拳劲席卷而出，顿时火海翻涌不止，似乎受到了拳劲的冲击一般，顿时从两边分开。
　　柳天辰见此有些得意，心想这金色火焰看起来气势滔天，原来不过如此罢了，被自己一拳就可以打散。
　　但下一刻，柳天辰的神情就凝固了。
　　只见金色火海刚刚分散，却又重合在了一起，并且火海之中展翅飞出诸多火焰金乌，扑向了柳天辰。
　　柳天辰见状只能硬着头皮继续施展玄罡拳劲，固然玄罡拳劲十分强横，火焰金乌尽数消散在他的拳劲之下，但他的拳劲终究有力竭的那一刻，而宁恒的金乌圣火却能够以无穷无尽的姿态不断施展出来。
　　这就是差距！
　　金乌圣火乃是宁恒炼化了四滴金乌古血，并且得到了圣火老祖一枚火种传承才得到的力量，只要火种存在于宁恒体内，只要宁恒体内的金乌古血并未枯竭，那么宁恒就可以一直使用金乌圣火。
　　柳天辰的玄罡拳劲却是不能长久使用，他的拳劲来自于灵气，而每一次施展玄罡拳劲，都会消耗大量的灵气。
　　固然柳天辰有着神骨八重修为，但要说灵气的浑厚程度，他比起宁恒可是差得远了。
　　柳天辰终于是慌了，每一次挥动拳劲都在消耗他体内的灵气，之前已经施展过两次了，如今面对好似无穷无尽的火焰金乌，他的拳劲固然能奇效，但已经是消耗了太多灵气，此刻体内灵气已经所剩不多，逐渐面临枯竭的危机。
　　“该死！该死！他怎么会这么强？”柳天辰咬牙切齿，心中不住的暗骂，想要化解眼前的局面，却是什么也做不了。
　　玄阳罡剑不能继续施展，玄罡拳劲也奈何不了宁恒，柳天辰固然还有其他手段，但威力也不可能比这两种手段更强了，用出来也没有任何意义，反倒会白白消耗自己的灵气。
　　宁恒眼见柳天辰一次次施展玄罡拳劲来抵挡火焰金乌，就知道这家伙已经是技穷了，当下便是催动体内四滴金乌古血之力，使得金乌圣火的威力骤然倍增。
　　轰！！！
　　整个百炼殿，此刻好似沸腾的丹炉一般，炙热无比，哪怕是身处法阵之外的众人，都是一阵阵冒汗，修为较弱一些的已经是满脸通红，很想离开此地。
　　“好可怕的火焰！”
　　“这宁恒也厉害了吧？雷电之力加上现在这古怪的金火，实在是可怕！”
　　“柳天辰不会真的要输给这宁恒了吧？”
　　“难说了，换做是我等，恐怕都敌不过这金火的威力。”
　　・・・
　　在宁恒金乌古血的加持之下，金乌圣火的威力自然比刚才要提升了一个层次，不断飞出的火焰金乌带着令人绝望的气息，不断扑向逐渐精疲力竭的柳天辰。
　　柳天辰心中叫苦不迭，拳劲已经有些后继无力了，身形不断后退，已经是到了百炼殿阵法边缘处，再退两步就要退出法阵了。
　　一旦退出法阵，就代表柳天辰认输了。
　　宁恒眼睛一眯，身形陡然间消失，那柳天辰正在应付眼前不断袭来的金乌圣火，根本没想到宁恒会突然来袭。
　　一只手臂猛然间抓住了柳天辰的脖颈，随即恐怖的火焰一下子将柳天辰整个人给吞没了。
　　柳天辰脖颈被死死抓住，连惨叫声都没有办法发出，只能发出无力的呜咽之声，承受着火焰噬体的痛苦。
　　宁恒还很机智的将金乌圣火在四周升起，阻挡了几乎所有人的视线，根本看不到那里究竟发生了什么。
　　中年男子也是一样，他伸着脖子朝着那里看了两眼，根本看不到宁恒和柳天辰的身影，也不清楚两人的情况究竟如何，只是心中感到有些不太妙。
　　“不行，这样下去怕是要出事。”中年男子终于还是忍不住了，连忙冲进法阵内，强横修为硬生生的破开了弥漫在周遭的火焰。
　　宁恒自然也察觉到中年男子出手阻止了，当下便是放开了柳天辰，一闪身退到了不远处，并且收敛了自身的火焰。
　　中年男子找到了柳天辰，但当他看到柳天辰的样子时，不禁倒吸一口凉气，脸上满是骇然之色。
　　柳天辰已经被烧得面目全非，浑身上下没有一块皮肉是完好的，而且不是血肉模糊，是被烧焦了。
　　不过柳天辰没有死，他的样子看起来凄惨，但性命却并没有什么危险，此刻躺在地上发出极为虚弱的哀嚎，显然承受着极大的痛苦。
　　中年男子立刻拿出丹药给柳天辰服下，同时凌厉目光看向了不远处一脸淡然的宁恒。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！

第六百零八章：三教传人
　　“你竟然如此歹毒！将柳天辰伤到这等地步！”中年男子神情难看，对着宁恒出言厉喝道。
　　宁恒摊了摊手，很是随意的看了一眼那没有人样的柳天辰，淡然说道：“我一没有伤他性命，二没有废他修为，三更没有让他断手断脚，前辈怎么能说我歹毒呢？你看看，他不是手脚都完好吗？只不过样子难看了些而已，修养三五个月就会活蹦乱跳的。”
　　中年男子闻言一时语塞，很想再训斥宁恒两句，却也偏偏找不到训斥的话。
　　宁恒说的没错，柳天辰此刻的样子虽然凄惨，完全就跟烤乳猪一样，但性命确实无碍，修为也并未受到什么损害，从某个方面来说，宁恒确实没有下什么重手。
　　但问题是柳天辰此刻实在是太惨了，这简直就跟掉进油锅了被油炸过一样，怕不是修养三五个月那么简单。
　　而且柳天辰乃是当朝柳廷尉之子，却被打伤成这个样子，那位柳廷尉得知之后必然会十分愤怒，或许会迁怒于自己看护不利，才导致柳天辰伤重至此。
　　中年男子狠狠瞪了宁恒一眼，连忙带着柳天辰离开此地去圣院内的炼药师处进行疗伤，这要是有所拖延，难保柳天辰的伤势不会恶化伤及性命。
　　中年男子带着柳天辰离开之后，百炼殿内的其他人这才响起一阵阵惊呼，随后众人皆是用难以置信的目光看着宁恒，不少人的眼神之中已经是带着敬畏。
　　皇朝圣院是尊重强者的地方，弱者在这里不仅得不到尊重，连生存下去都难，会被排挤欺压到主动退出皇朝圣院。
　　而宁恒这一回到皇朝圣院就做出如此惊人之举，不仅暴打了柳汉辰，还把柳天辰给烧成了这个鬼样子，立刻就让众人对宁恒有了全新的认识。
　　暴打柳汉辰不算什么，地字院内很多人都知道柳汉辰就那么两下子，根本不算什么厉害人物，但柳天辰却是地字院内绝对排进上游的高手，能胜过他的人屈指可数。
　　在场绝大多数的院生，都不是柳天辰的对手，宁恒却能够将柳天辰击败，足以证明宁恒的实力能够位于地字院上游行列之中。
　　甚至可以说，在上游院生之中，宁恒也能够算是名列前茅的了。
　　当下便有一些院生上来恭喜宁恒打败了柳天辰，找话题与宁恒攀谈，对于他们来说，宁恒既然有这般实力，再加上他在入院考核时展现出来的资质，绝对是值得他们来套近乎和拉拢的。
　　而相当一部分人则是没有这么做，他们并不觉得宁恒将来在地字院能有什么好日子过，即使他打败了柳天辰，但柳天辰身后还有偌大一个柳家，要是柳家人知道了柳天辰、柳汉辰皆是被宁恒重伤，肯定不会善罢甘休，哪怕宁恒身处地字院内，柳家人也能够对其进行报复。
　　退一万步说，哪怕柳家之人碍于颜面不好直接对宁恒如何，但地字院内谁不知道柳天辰与那洛秋山的关系？
　　若说柳天辰是地字院上游院生，但还排不上顶尖，但洛秋山绝对是地字院内处在顶尖行列的人物，实力冠绝地字院诸多院生，能够排进前三之列。
　　以洛秋山的性子，十有八九是要为了柳天辰对宁恒出手的。
　　一旦宁恒对上洛秋山，那绝对是没有好下场的。
　　所以别看宁恒现在春风得意，在很多院生的眼里，宁恒根本就得意不了多久。
　　姜小七推开围在宁恒身边的众人，一下子揽住了宁恒的胳膊，很是兴奋的说道：“你比以前厉害多了嘛。”
　　宁恒淡淡一笑，正要说话，却见不远处的几个三教之人缓缓走来。
　　这几人都是穿着十分明显的三教服饰，而且都十分年轻，宁恒一眼就能够看得出来。
　　“阿弥陀佛，施主便是大名鼎鼎的宁恒吗？”一个青年和尚双手合十，目光直视宁恒。
　　宁恒看了这青年和尚一眼，根本没有搭理他。
　　青年和尚见宁恒居然不理会自己，当下便是有些微怒，眉宇间一丝冷意浮现出来。
　　“宁恒，你还记得我吗？”另一个女子出言对宁恒问道。
　　宁恒看向这个女子，见她手持一根青色玉笛，面容秀美端庄，十分的眼熟。
　　“等会，你是谁来着让我想想。”宁恒眉头微皱露出几分思索之色。
　　那女子见宁恒居然一时间没有想起自己来，不由有些气恼的跺了跺脚，似乎很是不满。
　　宁恒很快就想起来了，有些惊讶的看着这个女子：“你是沈采薇？”
　　女子见宁恒终究还是记得自己，这才露出了欣喜之色点了点头道：“许久不见，想不到在这里遇到了。”
　　这手持玉笛的女子正是昔日在儒门天圣书院之中，和宁恒一起争夺过木之精魄的沈采薇。
　　虽然过去了许久，但宁恒并没有将其忘记，毕竟当初在争夺木之精魄的几个对手之中，这沈采薇可以说是最强者之一，让当时的宁恒感受到了极大的压力。
　　不过在那之后，宁恒就没有再遇到过她，原以为以后也不会再遇到了，却没想到在这皇朝圣院之中相遇。
　　宁恒上下打量了一番沈采薇，笑道：“许久不见沈姑娘似乎更漂亮了。”
　　沈采薇闻言自然是高兴，哪有女子不喜欢被人称赞的。
　　宁恒又问道：“沈姑娘也是以三教传人的身份来到帝都的吗？”
　　沈采薇点点头：“我是以儒门优律古院传人的身份来的。”
　　宁恒闻言看向了姜小七:“那你呢？”
　　姜小七哼了一声：“我现在是丹青院弟子的身份了。”
　　儒门四大院宁恒还是知道的，分别是优律古院、心武棋院、天圣书院以及丹青院。
　　四院各有千秋，乃是儒门最为顶尖的势力，其中的天圣书院宁恒就亲自去过，领略过天圣书院的风采，人才济济天才辈出，高手更是不知多少，确实不愧是儒门四院之一。
　　而现在姜小七已经是有了丹青院弟子身份，以前她并非丹青院弟子，这是她亲口说过的，现在看来，应该是宁寻道帮她弄到了丹青院弟子的身份。
　　“宁恒，小僧有一事要问你，希望你如实回答！”那被宁恒无视的年轻和尚此刻有些不忿的说道。
　　今日第四更！！！有推荐票的别忘了投哦

第六百零九章：菩提寺僧人
　　宁恒瞥了那青年和尚一眼，淡笑道：“这位是？”
　　那青年和尚哼了一声，面有傲色的说道：“小僧出身菩提寺。”
　　听到这话，宁恒脸上倒是没有什么表情，但心底里却是吃了一惊。
　　菩提寺的来头那可太大了，那可是三教佛门的圣地，乃是佛门最顶尖的势力，如坐落在北山州的法禅寺，就是菩提寺的一个分支寺院。
　　佛门共有三大寺庙，菩提寺便是其中位列其中，寺内有着数不清的佛门高手，传承久远，底蕴深厚无比，光是法禅寺这些分支寺庙聚在一起，就已经是非常不俗的势力了，更别说真正的菩提寺有多么强大。
　　出身菩提寺的僧人，身上有几分傲气也并不算奇怪，毕竟是出身在佛门至高圣地，但在宁恒的印象之中，佛门之人一向性情淡泊，不会有性情较为极端之人，而眼前这个年轻和尚，却并不似宁恒印象之中感到佛门之人，不仅脾气不好，性情倨傲，还带着几分暴躁。
　　“菩提寺？那不知阁下法号是？”宁恒不紧不慢的问道，并未因为他是出身菩提寺而有任何的惊讶。
　　见宁恒这么淡然，这年轻和尚心里有些不太舒服了，按理说听到自己出身菩提寺之后，宁恒应该表现得十分惊讶，然后畏惧自己才是，怎么能如此淡定？
　　“小僧法号慧元。”青年和尚冷声说道。
　　宁恒哦了一声：“我认识法禅寺一个叫慧灵的和尚，听起来似乎和你一个辈分的呀。”
　　慧元和尚一听这话顿时皱起眉头，不满道：“小僧乃菩提寺僧人，你所说的慧灵乃是法禅寺僧人，虽同为慧字辈，但并不相干。”
　　宁恒笑了笑：“你刚才说想问我一个问题，却不知你想问什么，若是宁某知道的话，自当如实回答。”
　　慧元和尚刚想直接发问，却见还有其他人在场，当即便是对那些院生说道：“诸位可以离开了，小僧要与这位宁施主说一些三教隐秘之事，诸位恐怕不方便在这里吧？”
　　众人闻言皆是面面相觑，说实话他们心底里还真是有些感兴趣的，不过还是没有厚着脸皮留在这里，毕竟这些三教传人在皇朝圣院中地位特殊，不能轻易招惹，总是要给一些面子的。
　　当下，这些院生们便是纷纷离去，离开之前还不忘跟宁恒打个招呼。
　　宁恒也是一一抱拳，显得很是随和。
　　直到其他人都离开之后，慧元和尚才盯着宁恒问道：“你是不是从法禅寺得到了三神化元诀的修炼之法？”
　　宁恒一听头就大了，又是跟三神化元诀有关，而且看这家伙的样子，似乎并不知道法禅寺将三神化元诀给自己是宁寻道的授意。
　　宁恒这边还没有回答，姜小七在旁边就不乐意了，瞪着眼睛说道：“你问什么呢你问？三神化元诀跟你有一根毛的关系？哎呦对不起，我忘了你是和尚，脑袋上没毛，不过就是不知道你身上其他地方有没有长毛了。”
　　说着，姜小七还故意朝着慧元和尚的裤裆很是大胆的瞄了一眼。
　　这把大胆的举动，让一旁的沈采薇有些惊讶，忍不住笑了一声，脸上有着几分羞涩。
　　而慧元则是脸色铁青，有一种被姜小七戏弄的感觉。
　　“姜小七！小僧不想与你计较，但你也莫要太过分了!”慧元怒声说道。
　　姜小七撇撇嘴，丝毫不在意慧元那愤怒的脸色。
　　慧元似乎对姜小七也有忌惮，并未再对姜小七多说什么，目光依旧是放在宁恒身上。
　　“三神化元诀，是不是被你得到了？”慧元紧盯着宁恒又问了一遍。
　　宁恒点点头，丝毫没有否认的意思。
　　慧元和尚闻言眼神变得凌厉起来，好似一头鹰隼一般盯着宁恒不放。
　　“三神化元诀乃是我佛门之物，你乃外人，岂能得之？”慧元冷冷说道。
　　宁恒一皱眉：“那你想如何？”
　　慧元说道：“你若是修炼了，便废去你的修为，你若是没有修炼，则以我佛门秘法，剥除你这一部分的记忆，让你忘却三神化元诀的修炼之法。”
　　宁恒一听就笑了：“那我要是不愿意呢？”
　　慧元闻言一眯眼：“你没有拒绝的余地，除了小僧之外，还有我菩提寺的其他同门在皇朝圣院之内，他们也都不会任由佛门之物落在你这外人身上的。”
　　姜小七乐了：“你这是在威胁喽？”
　　沈采薇在一旁也是皱眉道：“佛门行事不该如此。”
　　慧元却是无视两人，只是看着宁恒，等待着宁恒的反应。
　　宁恒神情淡漠：“我已经对很多人说过了，三神化元诀是法禅寺自己给我的，并非是我索要或者抢夺，你应该搞清楚这一点，若是要问罪的话，自己去找法禅寺问吧。”
　　慧元冷笑道：“我只是在问你，愿意接受哪一种处置方式罢了，法禅寺方面的问题我不过问。”
　　宁恒顿时就压不住火了，他不想招惹这些是非，但这家伙实在是有些逼人太甚了。
　　“我告诉你，若是再胡搅蛮缠，别怪宁某人不客气！”宁恒眼中掠过一丝红芒，语气之中更是带着杀意。
　　慧元寸步不让，同样冷视宁恒说道：“小僧同样告诉你，我佛门之人从不惧任何威胁，哪怕身在这帝都，也足以让你宁恒寸步难行。”
　　话说到这个份上，基本上是火药味十足了，几乎是一言不合就要打起来的架势。
　　沈采薇微微后退了半步，心中想着一旦这两人打起来，自己还是不要馋和进来了，此事和自己无关，即便是看不惯那慧元和尚的霸道态度也不能多加干涉，毕竟三教之间关系密切，身为三教传人不能互相之间起冲突。
　　姜小七却是在此刻一步上前，从储物袋中不知道拿出了什么东西，在那慧元和尚眼前晃了一下。
　　慧元和尚原本以为姜小七会对自己出手，但当他看到姜小七手中之物时，脸色一下子就变了，惊疑不定的看着姜小七。
　　“还不滚蛋？想再看一次吗？”姜小七冷笑道。
　　第一更！！！

第六百一十章：柳家
　　慧元和尚面色难看，很想说些什么，但最终还是没有再多说什么，只是狠狠瞪了宁恒一眼，转身离开了百炼殿。
　　沈采薇刚才也看到了姜小七手中拿出来的东西，当下有些惊愕的问道：“御主信物竟在你手中？”
　　姜小七点点头：“本来不想拿给这家伙看的，谁让他一直缠着宁恒不放。”
　　沈采薇秀眉微蹙，深深看了一眼姜小七，能将御主信物带在身边，说明姜小七深受御主信任，而这一次进入帝都的所有三教传人之中，恐怕就没有第二个人拥有御主信物了。
　　宁恒当然也看到了这一幕，不过他倒是没有多少惊讶，姜小七原本就是宁寻道派来自己身边保护自己的，其身份一开始就是宁寻道的下属，即便现在成了丹青院弟子，但想来她依旧听命于宁寻道，拥有宁寻道的信物不足为奇。
　　姜小七回头对宁恒说道：“佛门这些家伙估计还会来找你，不过只要我在，他们就动不了你。”
　　宁恒闻言一笑：“那你可要寸步不离的保护我喽。”
　　姜小七闻言哼了一声：“看我心情吧。”
　　宁恒笑了笑，随即有些疑惑的问道：“怎不见道门的人？难道地字院内没有道门传人在吗？”
　　沈采薇解释道：“地字院有道门的人，不过道门之人一向孤高，不太愿意露面，一直都是自己单独修炼的。”
　　宁恒闻言点了点头。
　　沈采薇犹豫了一下，还是忍不住内心的好奇对宁恒说道：“你真的得到了三神化元诀吗？”
　　宁恒很是随意的说道：“三神化元诀确实被我得到了，莫非沈姑娘你也对三神化元诀感兴趣？”
　　“我确实感兴趣，难道你要教我吗？”沈采薇双眸放光的看着宁恒，就差贴到宁恒面前了。
　　姜小七不乐意了，挡在宁恒身前：“你和宁恒什么关系？他凭啥教你？”
　　沈采薇嘻嘻一笑：“我说着玩罢了，我可不想惹上佛门那些疯子，三神化元诀给我我都不要。”
　　三人说话之间，也是离开了百炼殿。
　　与此同时，皇朝圣院方面也已经将柳天辰、柳汉辰兄弟俩被重伤的事情及时告知了柳家。
　　柳家得知这个消息之后一开始还有些不相信，怎么可能兄弟两人同时被人重伤？而且这还是在皇朝圣院里面，有几个人能够做到这种事情？..
　　不过为了确认一下，柳家还是立刻派人来到了皇朝圣院之中，见到了重伤的柳家兄弟，顿时大吃一惊。
　　柳汉辰就不说了，被宁恒几乎打成了废人，整个人就跟一滩烂肉一样躺在床上昏迷不醒，按照圣院内炼药师的说法，柳汉辰伤势严重，根基都受到了影响，即便伤势能够痊愈，修为也会跌落不少，甚至可能影响到将来的修炼。
　　而柳天辰就跟烤乳猪一样趴在边上，人虽然没有昏迷，却也已经是神志不清满嘴说胡话，浑身上下都被烧焦，整个房间内充斥着烤肉的特殊香气，看得柳家之人眼皮直跳，脸色要多难看有多难看。
　　圣院炼药师在旁说道：“柳天辰的伤势并不算重，只是全身皮肉都已经被烧焦，医治起来十分麻烦，要先弄掉他身上烧焦的皮肉，再以药液来浸泡躯体使其皮肉再生，这个过程对他来说会十分痛苦，而且至少需要数月时间才能完成，过程之中甚至可能需要褪几次皮肉。”
　　顿了顿，圣院炼药师又说道：“这只是外伤，他体内还有很严重的火毒，这才是最危险的，五脏六腑受到火毒侵蚀，时间拖得越久，对他的伤势越大，一旦火毒蔓延到脏腑深处，甚至侵入骨髓，即便是能保住性命，恐怕一身修为也将付诸东流。”
　　“怎会这样？”柳家之人怒声说道。
　　来人是柳天辰和柳汉辰的二叔，也是当朝柳廷尉的亲弟弟，名为柳庭阳。
　　圣院炼药师摇摇头：“事情的经过我并不清楚，现在当务之急是医治他们两人，却不知柳家希望他们两人留在圣院进行医治？还是带回刘家医治？”
　　柳庭阳立刻说道：“我要带他们回柳家医治。”
　　圣院炼药师也没有多说什么，只是叮嘱柳庭阳尽快为两兄弟医治。
　　柳庭阳心中焦急，吩咐手下人立刻抬着两兄弟即可赶回柳府。
　　当天夜里，柳天辰和柳汉辰的父亲，也就是当朝廷尉柳庭盛急急忙忙赶回了府邸，见到了正在接受医治的兄弟两人。
　　见到两人如此惨状，柳庭盛几乎无法站立，整个人差点晕过去。
　　“究竟是何人所为？”柳庭盛定神之后暴怒无比，愤怒的声音传出去柳府多远都能听见。
　　其弟柳庭阳在旁说道：“已经弄清楚了，是一个叫宁恒的人所为，汉辰和天辰皆是被他打伤的。”
　　柳庭盛闻言面容铁青：“此人是什么来历？”
　　柳庭阳犹豫了一下说道：“这宁恒有些来头，他是皇朝圣院今年刚刚入院的新晋远胜，在入院考核之时天赋排名第一，胜过了练苍穹和独孤轩。”
　　柳庭盛一听顿时皱起眉头：“原来是他！”
　　不过柳庭盛依旧面有杀意：“即便如此，他也不该打伤我的两个儿子，此事定要让其付出代价！”
　　身为当朝的廷尉，柳庭盛完全有能力说这种话，他若是想要整治一个势单力薄的年轻后生实在是太过简单了。
　　柳庭阳却又说道：“大哥，这宁恒不仅是天赋，他身后似乎也有大人物的。”
　　“什么大人物？难道连我们都惹不起吗？总不会是陛下吧？”柳庭盛怒道，根本就没有将宁恒身后的大人物当回事。
　　柳庭阳神情有些古怪，凑到柳庭盛跟前低声道：“我打听过了，这宁恒似乎是北临王练青云的义子。”
　　“什么？”闻听此言，柳庭盛顿时整个人好似被泼了一碰冷水，从盛怒之中一下子就清醒了过来。
　　“你说什么？那宁恒是北临王的义子？”柳庭盛瞪着眼睛问道。
　　柳庭阳满脸苦涩：“若非我知道了此事，根本不用等大哥你回来，我直接就收拾那宁恒了。”
　　今日第二更！求订阅和推荐票！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第六百一十一章：洛秋山
　　柳庭盛面色极为难看，盯着自己的弟弟问道：“你可有打探清楚？那宁恒真是北临王的义子？”
　　柳庭阳说道：“应该是没有错的，北临王曾经在北地的九州大比之中赐予了宁恒一块王令，此事很多人都知道，而且据说北临王对宁恒极为关照，甚至连自己的亲儿子练启炎都不如宁恒在北临王眼中的地位。”
　　柳庭盛闻言面如死灰，一下子瘫坐在了地上，本来不过四十多岁样子的他，此刻仿佛瞬间苍老了十岁一样。
　　“大哥你没事吧？”柳庭阳连忙想要把柳庭盛搀扶起来。
　　柳庭盛勉强站起身来，心中暗暗叫苦，自己的两个儿子被人打成这个鬼样子，自己却连为儿子报仇都做不到，心中要多憋屈有多憋屈，越想越气，越想越难受。
　　他是当朝廷尉又如何？位高权重又能怎样？人家宁恒是被北临王的义子，背后的靠山比他柳庭盛可要厉害多了。
　　廷尉能掌管天下刑罚，但管不到北临王的头上，人家是皇亲国戚，且不说北临王自身在朝廷之中的份量和地位，即便北临王只是一个落魄皇族，也不是他柳庭盛能轻易招惹的。
　　更别说北临王在朝廷之中地位尊崇，执掌大灵四境之中的一境之地，即便常年不在帝都，但只要他振臂一呼，帝都之中会有无数人站出来为北临王鞍前马后效劳。
　　柳庭盛在朝廷之中地位固然很高，但那也只是和寻常的朝臣相比较而已，和北临王这样的大人物比起来，他柳庭盛根本就不算什么。
　　去动北临王的义子？给他柳庭盛十个胆子也不敢这么做。
　　更何况北临王也将在近日回京觐见陛下，真要是在这个时候动了北临王的义子，天知道北临王回到帝都之中会如何震怒，怕是一把火直接烧了他柳家府邸都有可能。
　　“这到底是怎么一回事？天辰和汉辰是怎么惹到北临王义子的？”柳庭盛心乱如麻，但还不忘询问事情的前因后果。
　　柳庭阳当即便是将事情的经过一一告诉了柳庭盛，从柳汉辰抢夺王大壮和凌朝阳的修炼位开始，到宁恒出手将柳天辰重创，一五一十没有任何隐瞒。
　　柳庭盛听完之后，整个人已经是说不出话来了。
　　闹了半天，竟然还是自己两个儿子有错在先，别人不过是为友报仇罢了，真要是论起理来，他们柳家人还是有些吃亏的。
　　“唉！这两个孽子啊！”柳庭盛不住的叹气，心中又气又恼，很想责备两句，但看着柳天辰和柳汉辰那凄惨的样子，又不忍心去多加责备。..
　　“大哥，事到如此，难道两个侄儿的仇就放着不管了吗？”柳庭阳在旁说道。
　　柳庭盛看了他一眼：“北临王的义子，你让我如何去报仇？”
　　柳庭阳眼珠一转说道：“大哥，咱们没必要去动那宁恒，北临王我们也确实惹不起，但可以借他人之手来对付那宁恒。”
　　柳庭盛一听这话似乎有道理，忙问道：“你有什么想法？”
　　柳庭阳当即说道：“两个侄儿一向和那地字院的洛秋山交好，不如趁此机会，让洛秋山出面为两个侄儿报仇。”
　　“这倒是可行！此事便由你去办吧！务必要让那宁恒付出代价！”柳庭盛面容Ｙ沉的说道。
　　・・・
　　地字院内，宁恒身处王大壮的住处，与凌朝阳说着白日里发生的事情。
　　凌朝阳脸上有着激动之色，尤其是得知宁恒将那柳天辰也是打成重伤后，更是感觉胸中一口恶气得以释放。
　　“此番多谢宁兄了！”凌朝阳向着宁恒拱手行礼，神情十分郑重。
　　宁恒立马扶住了凌朝阳：“言重了，我们之间不必说这些。”
　　凌朝阳直起身来，看了看站在宁恒身边的姜小七，不由露出了笑容：“姜姑娘也许久未见了。”
　　姜小七点点头：“我其实知道你们在地字院，只是一直不方便来见你们。”
　　凌朝阳似乎想起了什么，转而对宁恒道：“柳家会不会对你进行报复？那柳天辰和柳汉辰可都是当朝廷尉柳庭盛的儿子。”
　　宁恒摆摆手：“做都做了，还怕什么报复，他柳家若是真要报复，我宁恒也能接得住。”
　　姜小七也是说道：“就是！怕什么嘛，柳家再厉害，也不可能直接冲进皇朝圣院来报复。”
　　凌朝阳皱起眉头：“除了柳家，还有一个人你要提防一下。”
　　宁恒有些好奇：“什么人需要我提防？”
　　“洛秋山！”
　　姜小七一听就乐了：“我就知道你要说他。”
　　宁恒却并不知道洛秋山是谁，当即问道：“洛秋山是何人？”
　　凌朝阳解释道：“此人乃是地字院真正的顶尖院生，实力非常强，已经是踏入了神源境界，放眼整个皇朝圣院，这家伙也都是排得上号的，而且他和柳家兄弟关系不错，很可能会为了柳家兄弟出面来对付你。”
　　宁恒点了点头：“神源境界吗？那的确是一个棘手的人物了。”
　　凌朝阳又说道：“洛秋山若真的对你出手，切莫与之交锋，现在的你绝对不是他的对手。”
　　宁恒笑道：“我自然不会那么莽撞去和神源高手硬拼，他若是来找我的麻烦，我躲着他就行了。”
　　・・・
　　地字院一处院落之中，洛秋山靠坐在藤椅之上，似笑非笑的看着眼前来人。
　　“洛公子，我家主人说了，只要洛公子将那宁恒弄成废人，必然会有重谢。”来人言语十分恭敬的说道。
　　洛秋山淡笑道：“此事可有些难度，那宁恒不是能轻易对付的人物。”
　　来人当即便明白了洛秋山的意思，从储物袋中拿出了一件东西，放在了洛秋山面前的石桌之上。
　　“此物想来洛公子会有兴趣的。”
　　洛秋山看了一眼桌上之物，笑着点了点头。
　　“回去告诉柳大人，就算没有他这番嘱托，我也不会放过那宁恒的。请他放心便是。”
　　来人闻言大喜，向着洛秋山一拜之后立刻离开了。
　　洛秋山将石桌上的东西收入囊中，脸上有着几分Ｙ沉的笑容。
　　“宁恒啊宁恒，虽然我与你没有什么仇怨，但我收了东西，可不能不办事。”
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！

第六百一十二章：亲自出马
　　宁恒在地字院内逗留了数日，期间一直在照看王大壮的情况，见王大壮的伤势一天比一天缓和，心中也是不再有多少担忧。
　　到了第七天的时候，王大壮从昏迷之中清醒了过来。
　　见到宁恒也在这里，王大壮有些意外，随后从凌朝阳口中得知了自己昏迷之后的事情，不由的有些感慨。
　　“唉！都是咱们没本事，还要靠着宁兄你来为我们出头。”王大壮躺在床上，有气无力的苦笑道。
　　宁恒笑道：“说哪里的话，此事并非你们的过错，你们受了委屈，我自然要为你们讨回公道。”
　　王大壮也没有多说什么，虽然伤势已经恢复了一些，但他毕竟之前受伤太重，还需要好好静养一段时间才能恢复过来。
　　宁恒见王大壮已经伤势缓和，当下便准备离开皇朝圣院返回皇宫了。
　　虽说红尘女帝没有限制宁恒离开皇宫多久，但宁恒自己还是有这个自觉的，若是离开太久，难免会惹得红尘女帝不高兴。
　　当下宁恒便是将自己要返回皇宫的事情告诉了姜小七和凌朝阳，两人闻言都是有些愕然。
　　“你还要回皇宫？这怎么一回事？”姜小七很是不解的问道。
　　宁恒当即便是将自己在皇宫内的事情简单说了一遍，当然有些不该说的自然不能说，比如和红尘女帝销魂一夜这种事情打死都不能说出去的。
　　凌朝阳听完之后神情变得很是古怪：“这么说来，宁兄你还要回那御膳房当御厨”
　　宁恒无奈点了点头。
　　姜小七有些不忿道：“练红尘也太过分了吧？居然让你当御厨？这岂不是浪费了你的天赋。”
　　宁恒苦笑道：“人在屋檐下不得不低头，不过即便我回了皇宫，应该也能时常出来，找机会我会向红尘女帝请求，让我彻底离开皇宫。”
　　姜小七哼了一声：“就怕她到时候不放你走。”
　　宁恒闻言没有说什么，心中不禁想起那晚和练红尘的风流快活，心头有些火热。
　　不过该离开还是要离开的，宁恒与姜小七、凌朝阳道别之后，就准备离开皇朝圣院。
　　凌朝阳要照看宁恒不能相送，姜小七便准备送宁恒离开皇朝圣院。
　　两人刚刚走出院子还没多远，便见四个青年迎面走了过来。
　　宁恒看了这四人一眼，姜小七同样注意到了这四人，心中已经有些提防了。
　　当双方就要擦肩而过之际，那四人忽然有了动作，将宁恒和姜小七围了起来。
　　“宁恒，有人请你前去做客。”这四人中身形最为雄壮的一人出言说道，神情很是冷漠。
　　宁恒微微一笑：“却不知是谁要宁某前去做客？”
　　那人撇撇嘴：“不必多问，跟我们走就是了。”
　　姜小七一步跨出挡在宁恒身前，瞪着眼睛对这四人说道：“你们是不是想找死？”
　　“你是谁？这里没你的事情，退到一边去。”那雄壮男子瞥了姜小七一眼，伸手就要上来推开姜小七。
　　姜小七一声冷笑，熟悉的弯刀翻手摸出，刹那间便是架在了那雄壮男子的脖颈之下。
　　“你再动一下，我让你脑袋搬家。”姜小七一脸冷意的说道。
　　雄壮男子当即便是变了脸色，有些不敢动弹了，脖子下面传来的阵阵锋锐之气让他感觉到自己的脖颈快要被划开了。
　　其他三人也是没想到眼前这个女子会如此果断，一言不合就要杀人，这可是在皇朝圣院啊。
　　“你不敢伤我！在这皇朝圣院之中禁止伤人性命！”雄壮男子强作镇定的说道。
　　姜小七呵呵一笑：“你觉得我不敢？”
　　说话间，姜小七手一动，弯刀便是在那雄壮男子的脖颈之上留下一道血痕。
　　雄壮男子吓得一哆嗦，脸色都变白了，完全不敢再说什么强硬之言。
　　其他三人也是不敢轻举妄动，生怕这姜小七真的下狠手，万一弄出人命来事情可就闹大了。
　　宁恒拍了拍姜小七的肩膀，示意她将刀放下。
　　后者看了宁恒一眼，这才十分不情愿的将刀收起。
　　见姜小七收了刀，那雄壮男子这才大大松了口气，摸了摸自己的脖子，果然有着一抹鲜血。
　　“究竟是谁要请我去做客？你说清楚一些。”宁恒问道。
　　那雄壮男子不敢再隐瞒，直接说道：“是洛秋山洛师兄请你去他那里做客。”
　　宁恒一怔，洛秋山？这家伙这么快就要对自己出手了吗？
　　“你回去告诉他，我现在要去皇宫，没有时间去他那里做客，待我有空之后，会去拜访他的。”宁恒挥手说道。
　　雄壮男子闻言有些为难，其他三人也是面面相觑。
　　姜小七一瞪眼：“怎么？你们还想拦着我们不成？”
　　雄壮男子连连摇头：“我们不敢得罪两位，按洛师兄让我们带宁恒前去做客，此事若是办不好，洛师兄那里我们也交待不了。”
　　宁恒闻言皱起眉头：“滚开！我没有耐心与你们在这里耗着。”
　　话一落，宁恒周身气势勃发，雄浑气劲一下子将这四人给震得连连倒退，几乎站立不稳。
　　雄壮男子四人格外吃惊，他们的修为和宁恒并没有什么差距，都处在神骨四五重境界，却没想到宁恒的气势会这么强横，完全凌驾于他们四人之上，根本不在一个层次。
　　“呵呵呵，他们四人果然请不动你。”
　　就在此刻，一道轻飘飘的笑声响起，随即一道身影自不远处缓步踏来。
　　“洛师兄！”雄壮男子四人连忙露出敬畏之色齐声行礼。
　　宁恒和姜小七也是转头看去，只见对方是一个青年男子，面容不算多么英俊，眼眸略显狭长，脸上有着几分阴柔邪异，光是此人的面容，就让人感到有几分不适。
　　“你是谁？”姜小七一脸敌意的质问道，虽然她已经猜到了对方是谁。
　　那阴柔青年微微一笑：“在下洛秋山。”
　　果然！
　　宁恒和姜小七心中同时说了一声，这家伙果然是洛秋山，没想到他亲自过来了。
　　洛秋山的目光先是落在姜小七身上，随即才看向了宁恒。
　　“柳天辰败于你手，便让你觉得在地字院内可以横行无忌了吗？”
　　今日第四更，求订阅和推荐票！！！

第六百一十三章：院主
　　宁恒闻言一撇嘴，神情显得有些古怪。
　　“我什么时候在地字院横行无忌了？我总共才来七天而已。”宁恒语气古怪的说道。
　　洛秋山挥了挥手，那雄壮男子四人便是立刻离开了，此地只剩下了宁恒、姜小七以及这洛秋山。
　　姜小七一脸警惕的盯着洛秋山，脸上少见的浮现出凝重之色，显然是感受到了洛秋山所带来的压力。
　　这也难怪，洛秋山乃是神源境界的高手，光是修为方面就已经碾压了宁恒和姜小七，这样一个存在，别说是姜小七，即便是宁恒此刻都感觉到了很大的压力。
　　“你是三教之人？”洛秋山对姜小七问了一句。
　　姜小七冷声道：“跟你有关系吗？”
　　洛秋山闻言一笑：“跟我没什么关系，但不知你和这宁恒是什么关系？”
　　姜小七一脸不耐烦的说道：“问那么多干什么？说出你的来意，要是没有什么正事，你可以走了。”
　　洛秋山摇了摇头：“我的来意已经说过了，请宁恒去我那里做客罢了，却不知宁恒愿不愿意赏我洛秋山这个脸？”
　　姜小七浮现出讥讽之色：“你和他又不认识，莫名其妙来请他过去做客？鬼知道你打的什么主意，听说你和柳天辰关系不错，难道是为了柳天辰来找宁恒的麻烦？”
　　洛秋山神情淡然，丝毫没有因为姜小七言语间的火药味而动怒，或者说他的养气功夫极好，哪怕是被姜小七这般挤兑，也不会流露出动怒的迹象。
　　“柳天辰和洛某确实关系不错，但洛某还没有无聊到要为他报仇这种地步，洛某只是单纯的想要交个朋友罢了。”洛秋山淡淡说道。
　　姜小七呵呵笑了两声，脸上自然满是不相信的神情。
　　宁恒同样不相信洛秋山这番话，想要交个朋友？那怎么可能会让刚才四个家伙过来想要强行带走自己？这哪里是交朋友的架势？
　　“洛秋山，这里没有其他人了，你大可说出你真正的来意，若是想找我的麻烦，我宁恒就在这里，要战便战，何须多说废话？”宁恒很是干脆直接的说道，丝毫没有畏惧洛秋山，哪怕洛秋山修为远胜于自己，宁恒也依旧敢与之一战。
　　洛秋山点了点头，缓步朝着宁恒和姜小七走了过来。
　　仅仅只是短短数十步的距离，洛秋山走得很慢，每走一步，宁恒和姜小七两人所承受的压力就越大。
　　洛秋山在刻意的用自身气势来逼迫宁恒与姜小七，想要让他们两人自己率先崩溃，如此的话，能够省了洛秋山很多事情。
　　姜小七微微咬牙，手中弯刀再度出现，身体紧绷，好似即将离弦的利箭一般，随时都会对洛秋山动手。
　　而宁恒则是没有任何动作，但他的眼眸深处掠过一丝淡淡的红芒，那是血煞之力在暗暗运转的迹象。
　　洛秋山面带微笑，又是一步落下，顿时姜小七和宁恒感受到劲风扑面，身上感受到了难以言明的沉重。
　　宁恒哼了一声，当即便是站在了姜小七的身前，眼眸之中血光流转，血煞之力骤然涌出。
　　洛秋山带给他们两人的压力尽数消散，反倒是洛秋山眼前一变，红芒扑面而来。
　　“嗯？”洛秋山微微一惊，立刻探手出掌，血煞之力被他这一掌打散开来。
　　宁恒脚下将动，姜小七手中弯刀刚要挥出，但就在此刻，一道声音突兀响起：
　　“你们在这里做什么呢？”
　　却见一个身穿紫袍的老者大踏步走了过来，每走一步，竟然能凭空前进数丈距离，仅仅只是走了四五步，就已经到了三人的近前，一双雄威虎目看着宁恒、洛秋山以及姜小七。
　　洛秋山神情微变，立刻收敛了自身气息，向着这紫袍老者拱手行礼。
　　“拜见院主。”
　　姜小七同样收起弯刀对来人躬身行礼：“拜见院主。”
　　宁恒虽然不知道这紫袍老者是谁，但看洛秋山和姜小七的态度就知道这紫袍老者老头不小，当下也是有样学样：“拜见院主。”
　　紫袍老者哼了一声，顿时一股沉重威严弥漫四周，三人皆是身体一震，不由自主的倒退了好几步。
　　宁恒心中惊讶，这紫袍老者好深厚的修为，仅仅只是随意释放出来的威压，就让他们三人有些抵挡不住。
　　自己和姜小七毕竟修为还不高，只是神骨境界罢了，而那洛秋山也同样后退，说明这紫袍老者对神源武者同样有着足够的威压。
　　紫袍老者目光直接就落在了宁恒身上，问道：“你便是新来的宁恒？”
　　宁恒一拱手：“晚辈正是宁恒。”
　　紫袍老者目光转向了洛秋山：“那你呢？在这里做什么？”
　　洛秋山很是镇定的说道：“只是想要认识一下新来的师弟师妹。”
　　紫袍老者闻言冷笑了一声，自然不会相信洛秋山这种鬼话，不过他也没有拆穿。
　　这紫袍老者的身份非同一般，乃是皇朝圣院四大分院的院主，地字院便是在他在执掌。
　　整个皇朝圣院，除了圣院之主外，地位最高的便是四大分院之主，哪怕是放眼整个帝都，这紫袍老者都是赫赫有名的强者，威势自然不凡，神源强者在他面前也不能有丝毫的放肆。
　　“儒门的女娃，你在这里又是做什么？”紫袍老者看向姜小七问道。
　　姜小七恭敬说道：“晚辈与宁恒乃是故交。”
　　紫袍老者哦了一声，倒也没有多少惊讶之色。
　　“洛秋山，你可以回去了。”紫袍老者挥手道。
　　洛秋山没有再多说半句话，知道今日没有办法再对宁恒如何了，当下只能应了一声，随即转身离去。
　　洛秋山这一走，宁恒和姜小七也皆是暗暗松了口气，真要是和洛秋山对上，打起来还真是很危险，毕竟神源强者可不是闹着玩的。
　　“宁恒，你与柳家兄弟的事情本座知道，既然事情已经发生，本座也不想追究谁对谁错，不过你现在已经是圣院的院生，陛下在昨日已经下旨，准许你待在皇朝圣院之中修炼。”紫袍老者淡然说道。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百一十四章：地字院月榜
　　“什么？”
　　宁恒一怔，还有些没反应过来。
　　紫袍老者满是威严的脸上露出一抹奇异的笑容，道：“陛下已经下旨，允许你留在皇朝圣院之中修炼，不需要返回皇宫了。”
　　宁恒顿感愕然，练红尘居然愿意让自己留在皇朝圣院之中？这是怎么一回事？
　　说实话，如果是没有和练红尘发生男女关系之前，宁恒确实很想待在皇朝圣院之中，但是现在，宁恒心底里是希望和练红尘待在一起的。
　　不过显然这样的想法已经不可能了，练红尘做出这样的决定必然有她自己的想法，宁恒也只能顺从，乖乖的留在皇朝圣院之中。
　　“既然是陛下的旨意，晚辈自当安心留在皇朝圣院。”宁恒拱手说道。
　　紫袍老者点了点头：“你的住处已经分配好了，至于地字院的一些规矩和事情，你找其他人了解就行了。”
　　说完，紫袍老者一挥手，一枚玉简飞到了宁恒手中。
　　这玉简就相当于宁恒在地字院住处的钥匙，只要手持玉简，就可以打开住处外围的法阵，其他人就无法进来。
　　“好自为之吧。”紫袍老者并未多言，交代了这些事情之后转身离去，一眨眼便是消失不见了。
　　姜小七在旁有些兴奋的说道：“这下你不用回皇宫了，可以留在这里了。”
　　宁恒苦笑：“我觉得留在这里也不是什么好事，那洛秋山你也看到了，完全是冲着我来的。”
　　姜小七撇撇嘴：“你难道还会怕了他？”
　　宁恒一笑：“怕倒是不会怕，只是这些麻烦事情我并不想多加沾染。”
　　随即宁恒看了一眼手中玉简，知晓了自己的住处在什么地方，当下便与姜小七一同前往。
　　地字院每个院生都有各自独立的住处，这也就是皇朝圣院财大气粗，能够做到这样的地步，在帝都这种寸土寸金的地方能独占一大片土地，可以建立诸多独立的院落给院生们居住。
　　当然，在皇朝圣院这种以实力为基础，并且充满竞争的地方，是可以夺取他人住处的。
　　有些实力不足的院生，在皇朝圣院内沦落到连落脚之处都没有，最终只能无奈的退出皇朝圣院，这种人每年都有，而且众人早已司空见惯，没有人会去同情。
　　宁恒和姜小七按照玉简的指引来到了一座院落之前，当他们看清楚这处院落时，不由的都呆了一下。
　　这院落比起其他院生居住的地方，可要好上太多了！
　　不仅地方大屋子多，还显得十分奢华，完全就不像是一个院生该住的地方。
　　宁恒有些愕然，转头看向姜小七问道：“我们是不是来错了？”
　　姜小七一脸茫然，宁恒只能又看了看手中玉简，眼前只有这么一处院落，附近最近的一处也有数百步之遥，显然就是它了。
　　“你这院子怎么这么好？我们住的地方感觉都跟狗窝一样了。”姜小七很是惊讶的说道。
　　宁恒笑了笑，心中虽然也觉得奇怪，当下也没有多想，拿着玉简解除了院落外的法阵，随即和姜小七一同走进院内。
　　院内水池树木花草皆有，而且还有一处凉亭，石桌石凳都摆放在凉亭之内，走在院内别有一番情趣。
　　姜小七看着周遭的一切，忽然说道：“我决定了，要搬过来住。”
　　宁恒笑道：“你以前在金乌宗也是住在我院子里的，搬过来也好。”
　　姜小七斜眼看着宁恒：“你不会在打什么鬼主意吧？”
　　宁恒摸了摸鼻子：“你想多了。”
　　两人里里外外将院落和屋子都看了看，确实很大，即便是两个人住在这里也显得空旷冷清。
　　“让凌兄和王兄也一起过来吧，大家住在一起彼此也有个照应。”宁恒说道。
　　姜小七自然是没有任何意见。
　　当下，宁恒用传讯玉简联系了凌朝阳，后者表示等到王大壮伤势再平稳一些，就会带着王大壮搬来与宁恒住在一块。
　　“我跟你说，住这么好的院子可是会引起别人嫉妒的，到时候他们会以各种名义来挑衅你，然后将你的院子夺去。”姜小七坐在凉亭之中的石凳上对宁恒说道。
　　宁恒点点头：“来就来吧，只要不是洛秋山那种层次的人，谁来都无所谓。”
　　姜小七又说道：“地字院每隔一个月会有一次月榜竞争，那个时候所有院生可以挑战月榜上的任何人，只要战胜了对方，就可以跻身月榜。”
　　宁恒闻言有些好奇，忙问道：“进入月榜排名有什么好处吗？”
　　姜小七解释道：“每个分院都会有月榜排名，拿地字院来说，月榜上共有一百人，只要能上榜，就有资格进入其他院生无法进入的特殊修炼场，还会得到额外的修炼资源，并且阅览更多的圣院典籍。”
　　“原来如此。”宁恒微微点头，难怪都说皇朝圣院之中竞争压力极大，有月榜这种东西存在，人人都想上榜，而上榜之后又要维护住自己的排名，这样一来竞争如何能不大？
　　“那月榜上的一百个人，所能得到的好处都是一样的吗？”宁恒又问道。
　　姜小七道：“当然不是！进入前五十的话，好处会更多，而若是能够进入前十，好处又会变得不同，你要是想看这个月的月榜排名，用你的院生令牌就可以看了。”
　　宁恒闻言，当即便是拿出了自己的院生令牌进行查看。
　　果不其然，月榜排名出现在了宁恒的眼前，共有百人的排行榜，每一个上榜的院生名字都浮现出来。
　　地字院四百多个院生，而能登上月榜的只有一百人，这说明能登上月榜的人五一不是地字院内实力较强的院生。
　　一眼扫过去，宁恒十分精准的找到了柳天辰的名次，竟然排在月榜第十二的位置。
　　宁恒一怔，柳天辰的实力虽然不俗，但能够排进第十二，还是让他有些意外的，在宁恒想来，柳天辰或许排在二十位左右就差不多了。
　　随后宁恒又看到了洛秋山的排名，这一看之下倒是让宁恒有些吃惊，洛秋山竟然在月榜上排名第二！
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百一十五章：帝都暗流
　　月榜排名第二，这说明什么？
　　说明洛秋山的实力在地字院所有院生之中，已经算得上是数一数二的了，除了那排名第一的存在，没有任何人能够压过洛秋山。
　　“这家伙原来这么厉害的吗？”宁恒不禁出言说道。
　　姜小七呵呵一笑：“你以为洛秋山这家伙的名气是吹出来的？他在地字院是真正的风云人物，一没有背景，二没有多高的天资，但就是这样洛秋山依然是地字院最强者之一，绝对不是浪得虚名的。”
　　宁恒一阵苦笑，看来自己还真是招惹了一个不太好惹的家伙。
　　洛秋山的排名是第二，而那排名第一之人的名字宁恒自然也能够看到。
　　地字院月榜第一位---韩景坤！
　　宁恒深深看了一眼韩景坤这个名字，心头将其记下，此人乃是地字院月榜第一，能够凌驾于洛秋山之上，实力绝对非同小可。
　　“这个韩景坤你知道多少？”宁恒出言问道。
　　姜小七摇摇头：“这姓韩的很神秘，我都没见过，不过据说这韩景坤非常厉害，已经蝉联月榜将近十三个月第一位了，洛秋山和他交手七次全部败北。”
　　“这么说来，他是地字院最厉害的院生了？”宁恒说道。
　　姜小七撇撇嘴：“那当然了，他都排名月榜第一了，肯定是最厉害的呀。”
　　宁恒深吸一口气，洛秋山那家伙他已经见过了，确实十分厉害，虽然没有交手，但宁恒估计现在的自己恐怕不是他的对手。
　　而月榜前十的其他人，估计都已经踏入了神源境界，自己现在的程度估计是挤不进去的。
　　不过宁恒也没有这么狂妄，一上来就要挤进前十的位置，他现在击败了柳天辰，而柳天辰在月榜上排名十二，说明宁恒现在的实力至少可以稳稳的挤进前二十的位置。
　　距离这个月的月底也已经没有几天了，宁恒打算到时候就去挑战一下，先弄到一个排名再说。
　　“你们三教的人会参与月榜排名吗？”宁恒忽然问道。
　　姜小七摇摇头：“在皇朝圣院我们的身份并非是院生，所以没有资格参与月榜排名。”
　　宁恒也不觉得奇怪，三教传人入帝都明其名曰是来增长见识，实际上是来帝都做人质的，一旦三教在外有任何不轨之举，这些三教传人就会立刻被控制起来，用来威胁三教。
　　甚至可以说，姜小七他们这些人的性命已经不在他们自己的掌控之中了，朝廷若是想对他们下杀手，他们身处这宛若鸟笼一般的帝都之中根本就没有任何活命的机会。
　　一想到这些，宁恒心里面还是有些担心的。
　　不仅仅是担心朝廷会不会突然对这些三教传人，更担心宁寻道这个三教御主会不会真心实意要和大灵合作？
　　宁恒和宁寻道虽说是父子，但毕竟对宁寻道不怎么了解熟悉，完全不知道他究竟是一个怎么样的人，即便是已经见过一面，有过一次交谈，宁恒对宁寻道的态度依然有所保留，甚至有着极大的戒心。
　　毕竟也是两世为人，宁恒从来都不会轻易相信任何人，宁寻道给他的感觉更像是一个深不可测的枭雄，这种人心里在打什么主意，恐怕只有他自己知道。
　　宁恒最大的担心就是宁寻道有所图谋，一旦暴露了他的意图，做出了损害大灵的事情，那身在帝都中的三教传人们岂不是要因此送命？姜小七也是三教传人，到那时候怕是要跟着一起陪葬。
　　虽然在皇朝圣院之中见到姜小七有些惊喜，但宁恒还真不希望在这里见到她，只可惜现实已经是这样，也没有什么改变的办法了。
　　真到了三教和大灵联盟破裂，自己向练红尘求情的话，或许能够保住姜小七的性命。
　　“你想什么呢？”
　　姜小七丢了一颗果子过来，宁恒下意识的将其接住，摇了摇头，没有多说什么。
　　・・・
　　皇宫之内，练红尘靠坐在自己寝殿的龙榻之上，青儿、紫儿两人难得一同出现在了女帝寝殿之中。
　　紫儿高挑曼妙，青儿娇小玲珑，两女站在一起倒也是颇为养眼。
　　“宁恒在皇朝圣院之中还好吗？”练红尘轻描淡写的问了一句。
　　青儿立刻说道：“回禀陛下，他打伤了柳庭盛的两个儿子，而且把他们都打成了重伤，因此事宁恒与地字院内的顶尖院生洛秋山结怨。”
　　紫儿一听就乐了：“这家伙真是够能惹事的，这才去了几天就把地字院最厉害的家伙给惹上了。”
　　练红尘也是微微一笑，似乎根本就不担心宁恒会遇到什么麻烦一样。
　　“柳家就没有什么动作吗？”练红尘又问道。
　　青儿摇了摇头：“暂时还没有。”
　　练红尘嗯了一声，目光看向了紫儿。
　　紫儿立刻会意，主动站出来说道：“陛下有何吩咐？奴婢定然为陛下办妥。”
　　“帝都之中，似乎混进了一些虫子，你亲自去解决一下，必要时让下面的人配合你。”练红尘说道。
　　紫儿嗯了一声，立刻便是转身离开了寝殿。
　　青儿面有忧色：“陛下，帝都最近越来越不安定了，奴婢总觉得是三教传人进京的缘故。”
　　练红尘轻蔑一笑：“无非是为了葬神之窟的开启在做准备罢了，不管是哪一方伸出来的手，都砍掉就是了。”
　　青儿有些惊讶：“陛下已经知道是谁了吗？”
　　练红尘看了青儿一眼：“你的消息应该不会比朕慢才是。”
　　青儿闻言有些尴尬：“奴婢如何能与陛下相比？”
　　练红尘倒也没有继续打趣，言归正传道：“三教御主此人居心叵测，不过他现在很安分，没有什么动作，倒是妖族方面动静很大，意图也很明显，就是想染指葬神之窟。另外还有一个威胁，就在咱们大灵的南境。”
　　青儿一愣，随即面色大变：“陛下是说独孤世家？”
　　练红尘没有说话，既没有点头也没有摇头，眼神之中闪烁着几分深沉。
　　“独孤世家藏了这么多年，他们也要忍不住了。”
　　今日第三更！！！求推荐票！！！

第六百一十六章：神骨五重
　　寂静的修炼场中，两百根石柱耸立其内，绝大多数的石柱上面都有人在盘膝修炼。
　　每一根石柱就代表一个修炼位，此地也是地字院内任何院生都可以使用的普通修炼场，虽然修炼位有限，但只要进行挑战并且击败了原先的修炼位拥有者，就可以得到他的修炼位。
　　一道身影自修炼场外缓缓走来，踏入了大殿之内。
　　此人一出现，便是吸引了修炼场内很多人的目光。
　　“是他！宁恒！”
　　“此人来这里做什么？”
　　“废话！到这里难道是吃饭？当然是来修炼的。”
　　“啧啧！这家伙把柳家兄弟打成那个样子，还敢在院内出没，心真是够大的。”
　　“据说洛秋山已经找过他了，却不知发生了什么。”
　　“洛秋山若真要对付这宁恒，怕是这家伙根本不敢再院内走动了。”
　　“嘿嘿，说的也是。”
　　・・・
　　来人正是宁恒，此刻的他孤身一人，穿着一身淡青色的衣衫，神情自若，对于此地众人投来的异样目光和诸多议论视若无睹，完全就当他们不存在一样。
　　下一刻，宁恒来到了之前柳汉辰修炼的石柱之下，抬头看了一眼，石柱上的修炼位空无一人。
　　自从宁恒那日将柳汉辰打败之后，这根石柱的修炼位就属于宁恒了，眼下宁恒便是要在这根石柱上进行修炼，提升自己的修为。
　　脚下轻点，宁恒纵身而起，十分飘然的落在了石柱之上。
　　还不待宁恒开始运转功法，石柱之下便是有着浓郁灵气汹涌上来，缭绕于宁恒周身，并且自主进入宁恒体内。
　　宁恒暗暗惊讶，这石柱果然非同一般，不仅仅是聚拢了周遭灵气，还可以主动输入武者体内，这实在是太省事了一些，难怪此地修炼的人一直这么多。
　　这个修炼位宁恒自己是不打算要的，原本是想还给凌朝阳和王大壮，不过王大壮现在伤势未愈，凌朝阳也要照顾王大壮，再加上凌朝阳自己肯定受不住这修炼位，宁恒考虑了这些，便先在这修炼位上修炼一番，等到王大壮伤势痊愈之后，再将修炼位让给他们两人。
　　恰好宁恒如今修为逼近了神骨五重，与其继续拖着，不如就趁此机会一举突破了。
　　说起来，宁恒能够这么快将修为提升上来，还要得益于在御膳房的那段日子。
　　虽说御膳房内没有什么好的修炼环境，还好和一群御厨为伍，但御膳房的油水那是真的没话说，天材地宝堆在府库之中都成山了。
　　宁恒跟着御膳总管他们几个在御膳房内中饱私囊偷吃这些天材地宝可谓是不亦乐乎，宁恒自己都不知道自己那段时间吃了多少好东西，反正吃下去的那些都化作了精纯的力量，不断提升着宁恒的修为。
　　可以说，宁恒从神骨三重到现在接近神骨五重，几乎是在御膳房吃出来的。
　　若非红尘女帝下旨让宁恒留在皇朝圣院修炼，宁恒还真是很怀念在御膳房的日子，他还想着再回一趟御膳房，多带一些好东西出来呢。
　　可惜这样的机会似乎已经没有了。
　　宁恒盘膝而坐，体内乾坤造化诀自行运转，开始主动吸纳从石柱下方不断涌来的磅礴灵气。
　　其他石柱上的院生们见宁恒自顾自的修炼，也就不再关注宁恒，各自沉浸在修炼之中，毕竟什么事情都没有自己修炼来得重要。
　　宁恒现在的修为处在接近神骨五重的程度，对于宁恒来说，突破是十分轻松的事情，他在踏入武脉十重那个玄妙境界之后，修为上面就再没有任何的瓶颈障碍，能够达到水到渠成的境界。
　　这是许多武者都梦寐以求的状态，因为无论任何武者，除非是踏入过武脉十重，否则在修炼方面或早或晚都会遇到瓶颈。
　　而一旦遇到瓶颈，修为将再难以寸进，无论做多少积累都没用，就像是硬生生被人掐住了脖子一样。
　　如何跨过瓶颈，是很多武者所苦恼的事情，有的人被卡在瓶颈之前一辈子都跨不过去。
　　而一旦跨过了瓶颈，并不代表将来的修炼就会彻底一帆风顺，瓶颈并不会只有一个。
　　但宁恒就不会有这样的烦恼。
　　武脉十重的境界，便是让宁恒将来的武道修炼上不存在任何的瓶颈，只要积累足够，就可以在该突破的时候突破，不需要去考虑瓶颈的问题。
　　宁恒现今的积累自然是足够的，他的分身日夜不停的在寰宇神珠之中修炼，本体也是抓紧一切能修炼的时间在修炼，如今突破到神骨五重，根本不是难事。
　　数个时辰之后，宁恒便感觉到自身灵气达到了极为充沛的程度，已经是快要超越自身所能承受的极限了。
　　没有丝毫犹豫，宁恒将乾坤造化诀运转到极致，周身灵气疯狂涌动。
　　一道轻微几乎不可闻的声音自宁恒体内响起，随即周遭灵气一下子内敛于宁恒体内。
　　与此同时，宁恒自身的根骨之力汹涌而出，改变着宁恒的体质。
　　至此，宁恒算是成功的踏入了神骨五重境界。
　　而宁恒这边的动静也是让附近其他人纷纷看了过来。
　　“他这是突破了？”
　　“好浑厚的灵气啊！不过境界似乎并不高啊。”
　　“应该是神骨五重，但灵气浑厚程度确实有些骇人。”
　　“这家伙果然是天才啊，几个时辰就这么轻松突破了。”
　　“人比人气死人啊。”
　　・・・
　　众人惊叹不已，有人羡慕嫉妒，也有人不以为然。
　　宁恒沉浸在自己的修炼之中，突破之后也并未就此结束，而是不断稳固自身境界，使得灵气沉淀体内。
　　每一次突破，宁恒都要打好根基，极力避免出现境界虚浮的问题。
　　而本体突破的同时，宁恒分身也同时完成了突破，同时踏入了神骨五重境界。
　　不仅如此，因为宁恒修炼了四种不同功法的缘故，突破之后所需要吸收的灵气非常庞大，再加上还有一个分身存在，更是要再多出一倍。
　　石柱所提供的灵气固然很浓郁，但宁恒还是不太满足，当即便开始同时运转四种功法，吸收灵气的效率成倍提升。
　　一时间，整个修炼场的聚灵法阵都受到了影响，其他修炼的院生们都感觉到不太对劲，怎么好像灵气变少了一样？
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百一十七章：挑战
　　“什么情况呀？”
　　“灵气怎么变少了？”
　　“修炼场的法阵是不是出问题了？”
　　“快让执事进来看看！”
　　・・・
　　越来越多院生发现了修炼场中的异状，不由的纷纷出言，一个个左顾右盼，完全不知道发生了什么。
　　负责看守修炼场的白袍老者闻讯立刻走了进来，手中握着一块阵盘，脸上有着几分疑惑之色。
　　“奇怪，阵法并没有什么问题，但为何此地的灵气变得稀薄了？”白袍老者手托阵盘有些不解的说道。
　　阵盘显示法阵依旧运转如常，但这么多院生都感受到了灵气逐渐变得稀薄，这绝对不是一件正常的事情。
　　白袍老者立刻开始在修炼场内进行查看，目光扫视之间忽然就注意到了位于角落中的一根石柱。
　　这根石柱上所蕴含的灵气非常浓郁，远远超出了正常的程度，灵气简直就像是从地下涌出来的喷泉一样，不断朝着石柱顶部而去。
　　白袍老者楞了一下，立刻朝着石柱上方看去，一眼就看到了坐在石柱上面沉浸于修炼状态中的宁恒。
　　“怎么是这小子？”
　　白袍老者嘀咕了一句，脸色变得有些古怪。
　　而此刻其他院生们也是注意到宁恒这里的异常，他们各自的修炼位灵气都变得稀薄，唯独宁恒这里不仅没有丝毫影响，反倒是灵气比平常更为浓郁了，而且浓郁得不是一点半点，怕是有十倍之多。
　　这下子众人全看明白了，感情不是这法阵出了问题，而是宁恒将分散于各个修炼位的灵气给强行掠过过去了，都给他一人吸收炼化了。
　　这还能行？修炼场可不是他宁恒一个人的修炼场，而是整个地字院所有院生的修炼场，哪里能让你宁恒一个人独享灵气？
　　白袍老者也不能允许这种事情发生，当即便是出言厉喝道：“宁恒！你在做什么？”
　　宁恒修炼得正欢，整个人都飘飘然了，被白袍老者这一嗓子吓了一跳，一下子就从修炼之中清醒过来。
　　当宁恒睁开双眼时，发现四周那些院生都一个个瞪着眼睛瞅着自己，就跟看着仇人似的，让宁恒有些茫然。
　　低头一看，白袍老者就站在石柱下面，脸色也不是很好看。
　　宁恒有些疑惑的问道：“长老，为何打搅我修炼？”
　　白袍老者一听鼻子差点没气歪，还他娘的是我打搅你修炼了？
　　“你看看你做的好事！修炼场中的灵气都被你一人占据了！你让其他院生如何修炼？”白袍老者没好气的说道，就差破口骂人了。
　　宁恒眨了眨眼睛：“有吗？”
　　白袍老者还没说话，其他院生都是忍不住开始抱怨起来，你一言他一语的，皆是埋怨宁恒抢走了修炼场内的大量灵气。
　　宁恒这才意识到自己刚才所造成的影响，一时间不免有些尴尬，他还真没想到自己会影响到其他院生修炼。
　　“宁恒，你若是再这样的话，老夫可要把你赶出去了。”白袍老者警告道。
　　宁恒连忙保证道：“不会再有这种事情发生了，执事你放心便是。”
　　白袍老者也没有再多说什么，转身离开了修炼场。
　　而宁恒接下来修炼时自然也十分注意分寸，没有像刚才那样肆无忌惮的吸纳灵气。
　　如此一来，其他院生所能吸收到的灵气恢复到以往的程度。
　　但这种束手束脚的修炼方式，实在是让宁恒有些难以适应，他修炼了四种功法，其中的乾坤造化诀更是需要大量灵气来支撑运转，无法吸收足够的灵气对于宁恒来说，根本就不能达到正常的修炼效率。
　　这样憋屈的修炼了一个多时辰之后，宁恒下意识的又开始加大吸收灵气的效率，这一加大，其他修炼位上的院生们在此感受到了灵气的减少，一时间纷纷看向宁恒。
　　宁恒也感受到了他人投来的诸多目光，虽然心中并未将这些人放在眼里，但毕竟这处修炼场是给所有院生修炼的，他一人独占灵气确实不像话，为了避免引起不必要的麻烦，只能尽力的克制自己。
　　“看来这地方确实不适合我修炼啊，也不知道地字院内那特殊的修炼场时不时能够让我放开修炼。”宁恒心中暗暗说道。
　　按照姜小七之前所说，地字院内拥有特殊的修炼场，但唯有月榜之上有名次的人才能够去修炼，若是登不上月榜，就没有资格进入特殊修炼场。
　　宁恒原本倒是没有太过在意，但现在看来，宁恒想要放开手脚修炼的话，就必须要在月榜之上争取一个名次了。
　　好在距离月底也已经没有多少天了，宁恒打定主意要在月底冲入月榜排名。
　　・・・
　　月底的最后三日，便是月榜排名发生改变的日子。
　　在这三天里，地字院内的所有院生都可以挑战月榜之上的人，哪怕是要挑战排名第一的韩景坤也可以，没有任何限制，只要有实力，击败了榜上之人就可以取代他的位置。
　　宁恒虽说之前打败了柳天辰，但那次交手并非是正式的月榜挑战，所以即便宁恒打败了柳天辰，但柳天辰的名次依旧是排在月榜第十二位没有改变。
　　当然，所有人都清楚柳天辰即便名次留在月榜上也没有意义了，他被宁恒打败并且重创，不修养个数月是恢复不过来的，数月时间，足够让柳天辰被其他人追赶并且超越了。
　　而这次的月榜排名竞争，最引人瞩目的自然是宁恒这个初来乍到的新人，毕竟宁恒的战绩太过两眼，打败了柳天辰就足以证明宁恒有登上月榜的实力，甚至可以排进前二十之列。
　　众人都在盯着宁恒，想看看宁恒究竟会有什么举动。
　　而宁恒也没有让关注他的人失望，月榜排名竞争开始的第一天，宁恒便直接挑战月榜之上排名第十五的魏浩然。
　　消息一出，地字院内诸多院生自然是格外感兴趣，要知道排名前二十的高手，已经很少会有人去挑战他们了，他们的排名也已经许久不曾变动过。
　　宁恒一上来就挑战排名十五的魏浩然，看似有些自不量力，但一想到宁恒曾击败柳天辰，就没有人会觉得宁恒自不量力了。
　　今日第一更！！！

第六百一十八章：魏浩然
　　百炼殿内，今日来了诸多的院生，皆是等待着即将到来的一场交锋。
　　很快，地字院绝大多数的院生都已经聚集在了百炼殿内，就连一些在月榜排名前二十的人物都现身于此。
　　“宁恒这家伙还真是不消停，打败了柳天辰，又要挑战魏浩然。”
　　“魏浩然排名十五，但实力不下于柳天辰，宁恒想战胜他并不容易。”
　　“输赢并非绝对，魏浩然已经许久不曾出手，或许他的实力已经超越了柳天辰。”
　　“的确有这个可能！他们的排名相差并不多，加上这么久没有出手过，谁都不知道魏浩然达到了什么程度。”
　　“嘿嘿！万一宁恒输了，那可就有意思了。”
　　・・・
　　半个时辰之后，宁恒和魏浩然都还没有出现，反倒是洛秋山极为罕见的来到了百炼殿内。
　　当洛秋山现身的那一刻，百炼殿内所有院生皆是齐刷刷的看向了洛秋山，很多人的脸上浮现出敬畏之色，向着洛秋山拱手行礼。
　　洛秋山神情淡漠，缓步踏入了百炼殿内，目光扫视了一圈，没有看到宁恒的身影。
　　众人心中都明白，洛秋山平常时不会出现在百炼殿这种地方的，今日却出人意料的来到这里，恐怕是为了宁恒而来。
　　现在地字院内都知道宁恒因为打伤了柳天辰的事情而惹上了洛秋山，虽然洛秋山并未真正对宁恒出手，但两人对上是迟早的事情。
　　如今洛秋山出现在这里，更加印证了众人的猜测。..
　　洛秋山没有和任何人多做交谈，浑身上下都散发着生人勿进的阴沉气息，众人纷纷退开，目睹着洛秋山上了百炼殿的二层，站在高处俯瞰整个百炼殿，而这二层之地也只有月榜排名前十的人可以上去，其他院生没有资格站在那里。
　　整个二层，也只有洛秋山一人，其他排名前十的人一个都没有出现。
　　又等了一会儿，就见一个身穿淡蓝色长袍的青年迈着稳健步伐，龙行虎步一般踏入了百炼殿内。
　　“魏浩然来了！”有人喊了一声，众人齐齐看了过来。
　　这身穿淡蓝色长袍的青年正是今日交锋的主角之一，地字院月榜排名第十五位的魏浩然。
　　魏浩然身姿挺拔，面貌也颇为英俊，剑眉星目气势不凡，光是站在那里，就给人一股内敛沉稳却又隐含锋芒的感觉。
　　魏浩然一进百炼殿便高声说道：“宁恒何在？魏某已经来了！”
　　有人立刻对魏浩然说道：“宁恒那家伙还没到呢。”
　　魏浩然闻言眉头微蹙，似乎对于宁恒的迟迟未到不太满意，不过也没有多说什么，站在了百炼殿中间，就这么等候宁恒的到来。
　　“这宁恒在摆什么架子？这么久还不出现？”
　　“看来他是觉得自己打败过柳天辰就得意了，以为自己是个人物了。”
　　“真是不像话！魏浩然都来的这么早！他却迟迟不到！”
　　“就他这种态度，输给魏浩然我都不觉得奇怪。”
　　・・・
　　不少院生开始抱怨起来，都觉得宁恒迟迟不出现实在是有些太傲慢了，这么多院生一大早就来了，现在就等你宁恒一个人，也未免太不把众人放在眼里了。
　　负责监督这场挑战的人依旧是上次监督宁恒与柳天辰交锋的中年男子，此刻他也站在百炼殿内，脸上有着几分不耐烦的神情。
　　“再等一刻时间，若是宁恒还不出现，便以弃权论处。”中年男子直接说道。
　　众人闻言皆是点头，本来就应该如此，连守时这么简单的事情都做不到，根本就没必要进行什么挑战。
　　就在此时，一道身影直接掠过众人，一下子来到了百炼殿的中央，站在了魏浩然的面前。
　　众人几乎是眼前一花，还没看得清怎么回事之时，宁恒就已经是到了。
　　“不好意思，略微耽搁了一下，应该没有让魏兄就等吧？”宁恒笑着对那魏浩然说道。
　　魏浩然深深看了宁恒一眼，摇了摇头：“我也只是刚到而已。”
　　宁恒哦了一声笑道：“那就好。”
　　忽然，宁恒感受到了上方投来的一道目光，不由的抬头看去，正好和那上方的洛秋山目光接触。
　　宁恒神情不变，洛秋山则是露出了一丝淡淡的笑意。
　　宁恒很快收回了目光，洛秋山出现在这里并不意外，他也不想多加理会，毕竟今日他的对手是眼前的魏浩然，并非洛秋山。
　　中年男子此刻走到近前，对宁恒和魏浩然说道：“今日你们两人是月榜挑战，宁恒是挑战者，若取胜，可替代魏浩然的排位，魏浩然若是赢了，则可继续保持排名，并且本月不用再接受任何挑战。”
　　这是月榜挑战的规矩，榜上之人一个月只需要接受一次挑战，只要取胜，这个月就不用再接受其他人的挑战。
　　而若是败了，不仅排名会被对方夺走，自己的排名将会下跌一位，同时其他挑战者依旧可以对其进行挑战。
　　这样的规矩，不仅仅是在激励挑战者，也是在鞭策被挑战者，让他们不得携带，时刻保持着奋进向前的动力。
　　魏浩然在月榜之上排名第十五位，若是宁恒战胜了他，那宁恒就是第十五位，而魏浩然则会直接降低到第十六位，并且后面的排名依次后移。
　　这场交手，不仅仅是影响着魏浩然自己的排名，也会影响到月榜之上后面所有人的排名，那些上榜之人自然都不希望宁恒取胜，毕竟一旦宁恒赢了，他们的排名也要受影响往后移一位。
　　“此战只分胜负，点到即止，不可伤人性命，若有危机之刻本座会出手阻止，若有违反者，严惩不贷！”中年男子厉声说道。
　　宁恒和魏浩然各自应了一声，中年男子随即才退到了一旁，示意两人可以开始了。
　　魏浩然没有半点废话，身形猛然跃起，朴实无华的一拳直接轰向宁恒面门。
　　宁恒丝毫不惧，脚步不动，抬手同样一拳击出。
　　砰！！！
　　两人拳头碰撞，沉闷响声发出，两人各自神情微变。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第六百一十九章：古怪长枪
　　魏浩然的修为比宁恒要高一些，和那被宁恒击败过的柳天辰一样，皆是处在神骨八重境界。
　　但这一拳的碰撞，魏浩然并没有能够占据上风，反倒是略微被宁恒给压制了，这让魏浩然很是惊讶，不过也仅此而已，对方毕竟是击败过柳天辰的人，实力必然非同凡响，若是这么轻易就被自己所压制的话，那就根本不可能击败柳天辰。
　　魏浩然一拳之后，便是狂风骤雨一般的接连猛攻，他的双拳奇快无比，每一拳都蕴含着十成力道，不断给宁恒施压。
　　宁恒应对自如，脚下仿佛生根了一般，任凭魏浩然猛攻不断，宁恒依旧是纹丝不动，将魏浩然的所有攻势尽数抵挡下来。
　　察觉到这一点，魏浩然果断改变了进攻方式，一杆长枪陡然间出现在了他的手中。
　　长枪在手，魏浩然挺枪直刺宁恒，枪尖之上寒芒闪动，好似出水蛟龙一般威势惊人。
　　宁恒不敢托大去硬接，当下身形后退之际避其锋芒，同时周身四重功体直接运转而出。
　　四重功体在身，宁恒脚踩圣影七幻，霎时间身影变幻莫测，七道虚幻身影出现在场中各处，宁恒的本体穿梭在这数道虚幻身影之中，一时间让魏浩然找不到宁恒。
　　魏浩然眉头皱起，却也没有露出多少惊讶之色，长枪横扫之间，强横气劲席卷而出，朝着四面八方扩散开来。
　　一时间宁恒施展出来的几道虚幻之身尽数溃散，本体无处躲藏，被魏浩然抓住机会，一枪再度袭来。
　　宁恒轻哼一声，抬手便是一指点出，赫然是千劫指力。
　　嗡！
　　指芒透彻而出，与那魏浩然袭来的长枪碰撞一处，顿时长枪攻势一滞，魏浩然脚步也是往后退了一下。
　　趁此机会，宁恒进行了反击。
　　十三道掌印接踵袭来，掌印之力一道强过一道，重重叠叠之下顿时让魏浩然感受到了不小的威胁。
　　面对天罗十三掌，魏浩然的反击也是十分凌厉，手中长枪看似轻描淡写的往前一点，却是无数枪影浮现，每一道枪影都带着凌厉之气，将袭来的十三道掌印全部击溃。
　　连番交手，看得在场众人眼花缭乱，不由的纷纷露出惊讶之色。
　　不过众人也都清楚，无论是魏浩然还是宁恒，都还处在试探的阶段而已，真正厉害的手段都还没有施展出来。
　　洛秋山站在二层俯瞰场下的交锋，脸上没有什么神情，嘴角噙着一抹淡淡的笑意。
　　魏浩然破掉了宁恒的天罗十三掌之后，整个人化为一道劲风，刹那间便是到了宁恒近前，长枪几乎是已经逼近了宁恒的肩头。
　　这一枪下去，宁恒虽然不会死，但必然受创不轻。
　　危机之刻，宁恒四重功体之力骤然爆发，硬生生将魏浩然的长枪给挡在了四重功体之外。
　　魏浩然冷喝一声，长枪之上爆发出一股炙热气息，竟然硬生生冲破了宁恒的四重功体，就要刺进宁恒的肩头。
　　宁恒连忙身形一扭，险而又险避开了魏浩然这一枪，同时一掌朝着魏浩然的身上打去。
　　两人此刻的距离太近，一招一式都来得太快，想要闪躲都十分艰难。
　　魏浩然感受到了宁恒袭来的掌风，却是丝毫不退，左手持枪，右手猛然探出，一把抓住了宁恒袭来的手腕。
　　宁恒暗道一声不妙，细密银芒自体内弥漫出来，利用雷电之力逼迫得魏浩然放开了手。
　　雷电之力确有奇效，魏浩然不敢硬抗宁恒的雷电之力，只能无奈的松开了宁恒的手腕，两人再度各自后退，互相紧盯着对方。
　　魏浩然手中的长枪微微泛红，隐隐有着炙热的气息散发出来，宁恒刚才就感受到了此枪的不凡，自己的四重功体几乎是一瞬间就被此枪给打破了。
　　现在的宁恒没有什么趁手兵器可以使用，寰宇神珠之中的兵器虽然很多，但大多数都不太适合宁恒，此刻只能空手应敌。
　　“你不出兵器吗？”魏浩然并未急着对宁恒再度出手，反而是有些疑惑的问道。
　　宁恒一笑：“我不习惯用兵器。”
　　这是宁恒的真心话，他的确不习惯用兵器来交手，但这话在魏浩然听起来就显得十分狂傲了，觉得是宁恒看轻了他，心中顿时一阵怒火上涌。
　　身形一动之间，惊人速度再次出现，长枪伴随着一阵炙热气息袭来。
　　宁恒早有防备，体内金乌圣火涌出之间，一刹那便是将那魏浩然包裹在了火焰之内。
　　这一幕看得不远处的中年男子眼皮一阵狂跳，他想起了被宁恒烧成烤乳猪的柳天辰，生怕这种事情再度发生，脚下一动就要出手阻止。
　　但见金乌圣火却在不断衰减，似乎被吸走了一样。
　　宁恒眼神一凝，就见火焰之中魏浩然持枪而立，周遭的火焰竟然是不断涌入了那长枪之中。
　　这一幕看得宁恒心中很是惊讶，他的金乌圣火一向无往不利，几乎没有遇到过什么克星，但今日却遇到了这么一个对手，那古怪的长枪竟然可以吸收金乌圣火，实在是有些让宁恒措手不及。
　　所有涌出来的金乌圣火，尽数被那长枪所吸收，连一丝火苗都没有剩下。
　　而吸收了金乌圣火的长枪，周身缭绕着更为恐怖的炙热气息，连带着魏浩然自身的气势也增长了很多。
　　宁恒见状，心中疑惑更深，有些弄不清楚这究竟是怎么一回事。
　　魏浩然深吸一口气，眼中掠过一丝金色光华，与金乌圣火的颜色一模一样。
　　“你的火焰着实厉害，但我的这件宝物却也最喜欢厉害的火焰，此番以你之招来败你，让你输得心服口服。”魏浩然淡然说道。
　　下一刻，长枪横扫，顿时漫天金火弥漫而出，化作无数火焰长枪，密集的陈列在百炼殿上方，所有枪头都是对准了宁恒。
　　这一幕看得众人无不骇然。
　　“这是宁恒的火啊！”
　　“魏浩然的宝枪一如既往的犀利！”
　　“宁恒这下子要惨了！”
　　・・・
　　宁恒望着那随时都会落下的火焰枪林，心中似乎明白了点什么。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百二十章：噬火宝枪
　　热门推荐：
　　火焰枪林笼罩在宁恒上方，只见魏浩然手指一点，火焰枪林顿时朝着宁恒轰然而下。
　　宁恒丝毫不慌，催动体内四滴金乌古血的力量，更是将金乌圣火的火种之力使用出来。
　　一瞬间，那些落下的火焰枪林骤然溃散，竟然是重新被宁恒收入体内，一丝一毫都没有剩下。
　　这一切发生的太过突然，在场众人几乎都没有反应过来的时候，所有的火焰都已经消失不见了，宁恒好端端的站在那里，一根毛都没有掉。
　　“这怎么一回事？”
　　“宁恒居然把那些火焰又给收回去了！”
　　“还能这样的吗？”
　　・・・
　　众人无不惊骇，全部瞪大眼睛看着宁恒。
　　而魏浩然是最为吃惊的一个，几乎不敢相信刚才所发生的一切，自己已经是将宁恒的火焰收为己用了，宁恒居然还能再收回去，这也太变态了吧？
　　宁恒看着魏浩然那吃惊的样子，不由笑道：“你的兵器确实不错，能炼化我的火焰，但你还是低估了我对这种火焰的掌控程度。”
　　魏浩然闻言皱眉：“我不信你还能做到！”
　　话音一落，魏浩然挥动手中长枪，顿时一股黑色火焰自长枪之中席卷而出，化作一条黑色蛟龙，咆哮之间冲向宁恒。
　　宁恒微微眯眼，挥手间金乌圣火再度涌出，这一次与之前不同，其中蕴含了金乌古血的力量，乃是真正意义上的金乌圣火。
　　火焰化作金乌，带着清亮啼鸣展翅扑向那黑火蛟龙，两者碰撞之间，顿时整个百炼殿温度陡然上升，好似蒸笼一般。
　　却见那黑火蛟龙似乎不敌火焰金乌，呜咽一声便是溃散开来，而火焰金乌威势不减，径直朝着魏浩然而去。
　　魏浩然眉头紧皱，一枪洞穿了火焰金乌，同时催动长枪要将火焰金乌的力量尽数吸收炼化。
　　宁恒等的就是这一刻，当下周身火焰源源不断涌出，而魏浩然则是来多少吸多少，他手中那杆长枪就如同无底洞一样。
　　“这宁恒在做什么？把自己的火焰都送给魏浩然吗？”
　　“真是失了智！”
　　“魏浩然估计心里都乐开花了！”
　　・・・
　　众人都看不懂宁恒这么做的意思，明明知道魏浩然的长枪可以瞬间炼化各种火焰为己用，却还是这么白白的将自己的火焰送出去，这不是蠢是什么？
　　唯有站在二层的洛秋山眼睛微微一眯，似乎看出了什么，嘴角泛起一丝淡淡的笑容。
　　而在场中，魏浩然心中也是有着同样的疑惑，但却没有放松警惕，直觉告诉魏浩然，宁恒这看似愚蠢的行为恐怕是另有深意的。
　　时间一点点流逝，宁恒依旧在不断释放着金乌圣火，而魏浩然的长枪之中已经吸纳了大量的火焰，此刻魏浩然已经察觉到了些许不对劲，长枪似乎逐渐到了极限。
　　“不对！他是故意要让我吸纳这么多火焰！让我的兵器承受不住！”
　　魏浩然终于是醒悟过来，立刻停止了继续吸收金乌圣火的行为。
　　“现在收手可来不及了！”
　　宁恒一声大喝，火种之力骤然催动，顿时魏浩然只觉得手中长枪顿时变得失控一般，竟然是脱手飞出，朝着宁恒那里飞了过去。
　　“怎会如此？”
　　魏浩然大惊，连忙冲过去想要抓住长枪，却见长枪之中一下子涌出难以想象的磅礴火焰，炙热温度将魏浩然直接隔绝在外，无法触碰到长枪。..
　　宁恒手一扬，雄浑金火缭绕着长枪而来，直接是将长枪送到了宁恒的手中。
　　兵器易主！
　　魏浩然愕然无比的看着宁恒，眼睁睁望着自己的兵器被宁恒夺取，那感觉要多难受有多难受，憋屈得无法形容。
　　宁恒挥动了一下长枪，发现还挺沉重，而此枪的真正用途，在于对火焰的吸收炼化。
　　任何火焰，此枪都可以吸收炼化，并且将火焰的力量提供给使用者，让其能暂时使用各种火焰。
　　这样的用途绝对称得上是神兵利器了，即便是宁恒拥有天地间最强火焰之一的金乌圣火，此枪也依然可以吸收宁恒的金乌圣火。
　　当然，万事万物都不可能尽善尽美，兵器也是一样。
　　这长枪固然可以吸收各种火焰为己用，但所能承受的力量却有限，一旦达到了极限，就会出现失控的问题，甚至可能会对长枪本身造成损害。
　　正因为宁恒察觉到了这一点，他便主动放出金乌圣火让魏浩然动用长枪进行吸收，直到长枪逼近极限。
　　此刻的长枪之中充斥着大量的金乌圣火，而金乌圣火的根源依旧是宁恒体内的火种，只要宁恒催动火种的力量，金乌圣火就能够重新归于宁恒，连带着长枪也要被宁恒夺来。
　　魏浩然失去了长枪，几乎是失去了一半的实力，想要从宁恒手里夺回长枪几乎是不可能的事情。
　　不过魏浩然并未就此放弃，只见他一拍腰间储物袋，又是一杆长枪在手，但与之前的长枪不同，此枪通体碧蓝，隐隐有惊涛骇浪之声自枪体之中响起。
　　魏浩然手握长枪，神情坚毅，心中却是一阵叹息，他最趁手的还是被宁恒夺走的那杆噬火宝枪，眼下手中这杆虽然不俗，但对魏浩然来说并没有太大的帮助。
　　只不过身为武者，自然不能就此认输，必须要拼尽全力战到最后一刻。
　　宁恒手持噬火宝枪，体内金乌圣火的力量灌注于噬火宝枪之中，将此枪的力量提升到最大程度，且又不会失控。
　　虽然不怎么用枪，但宁恒此刻还是在使用金乌圣火的力量，噬火宝枪也只是起到一个媒介作用罢了。
　　下一刻，两人同时出手！
　　魏浩然一枪探出，毫无任何花俏，就是最直接也是最强横的一枪直刺！
　　宁恒同样如此，噬火宝枪探出，磅礴火焰伴随枪尖而去。
　　轰！！！
　　强横气浪朝着四面八方席卷开来，宁恒与魏浩然首当其冲，各自身形倒退，随即气劲撞击在法阵光幕之上，顿时光幕闪烁不止，让人看得一阵心惊胆战。
　　今日第一更！！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第六百二十一章：跋扈僧人
　　极致的交锋过后，一阵闷哼之声响起，随即便见魏浩然的身形倒飞出来，几乎要跌出法阵光幕之外。
　　魏浩然极为勉强的稳住了身形，一口鲜血喷了出来，脸色很是苍白，握枪的双手更是有着滴滴鲜血落下。
　　而在对面，浓郁金火逐渐内敛，手握噬火宝枪的宁恒也是显露出身形。
　　众人定睛看去，只见宁恒稳稳当当站在那里，脸色虽然也有些苍白，但并未吐血，身上也并没有什么伤势，比起魏浩然那狼狈的样子要好上太多了。
　　见此情形，众人都是心知肚明，这场交锋宁恒已经胜了，魏浩然如此受创，再加上最为依仗的噬火宝枪都被宁恒夺去，根本就不可能再和宁恒争锋。
　　魏浩然看着宁恒手握噬火宝枪的样子，不由的一阵惨笑，颓然的将手中长枪收入囊中，朝着宁恒一抱拳。
　　“魏某认输了，宁兄确实技高一筹。”魏浩然很是坦然的说道，脸上虽然不甘，却没有太多懊恼之色，更没有任何的怨念。
　　宁恒见他如此果断的认输，对此人也是更为高看了一眼，当下同样抱拳：“魏兄承认了。”
　　说完，宁恒将手中噬火宝枪直接抛向了魏浩然。
　　魏浩然将噬火宝枪接住，脸上有着几分愕然之色。
　　“此枪归还魏兄，宁某可用不惯这种兵器。”宁恒淡笑说道。
　　魏浩然深深看了宁恒一眼，也没有多做矫情，收起噬火宝枪之后十分洒脱的转身离去。
　　在场不少人也皆是古怪的看着宁恒，明明已经将噬火宝枪给夺到手了，居然还还给了魏浩然，这宁恒是不是脑子有问题哦？
　　中年男子来到宁恒近前，看了一眼宁恒说道：“你战胜了魏浩然，月榜排名入第十五位，这个月你不用接受挑战，但下个月你就有可能受到其他人的挑战了。”
　　宁恒点点头，向着中年男子行礼之后，就要离开百炼殿。
　　但就在此刻，百炼殿外却走来了数道身影。
　　宁恒微微眯眼，脸上露出了几分玩味的笑意。
　　来人是三个光头，身上穿着僧袍，一看就知道是三教佛门之人，其中一个年轻僧人还是宁恒之前见过的慧元和尚。
　　而在慧元和尚身边的两个僧人也同样很年轻，一人身形格外的高大，面容泛着古铜色的光泽，看着就跟一尊铜人一样。
　　另一人却是骨瘦如柴面无人色，一眼看去就跟从棺材里爬出来的死人一样。
　　和这两个家伙相比，慧元和尚倒显得格外平常了。
　　“是佛门的人！”
　　“他们三个怎么来了？”
　　“月榜排名不涉及三教传人，他们来此做什么？”
　　・・・
　　在场不少人暗暗疑惑，目光皆是放在那慧元和尚三人的身上。
　　中年男子也是看向他们三个，微微蹙眉问道：“你们三人来此何事？”
　　慧元和尚朝着中年男子行了一个佛礼，随即目光落在了宁恒身上。
　　“此番前来，是与宁恒有一些私事要解决，不涉及月榜竞争。”慧元和尚一脸淡漠的说道。
　　听到慧元和尚这么说，中年男子也就没有再多说什么，既然不涉及月榜竞争，私人恩怨的话他也不会插手。
　　众人也是一脸看好戏的神情，宁恒这边才刚刚打败了强敌魏浩然，转眼佛门的人就过来找麻烦，而且还是私人恩怨，这可真是太有意思了。
　　上方的洛秋山脸上带着几分笑意，似乎早就料到了会有这样的局面出现。
　　“宁恒，之前我对你说过的话，你可还记得？”慧元和尚直视宁恒说道。
　　宁恒一笑：“不好意思，我这人记性不太好，你说过什么我还真不记得了。”
　　慧元和尚一皱眉：“既然你执迷不悟，那就别怪我等不客气。”
　　话音一落，慧元和尚身边的两个年轻僧人各自上前一步，顿时雄浑威压降临在宁恒身上，使得宁恒浑身一沉。
　　“佛门秘法，不得落于外人之身！”那好似铁塔一般的年轻僧人闷声说道，声如洪钟，回荡在整个百炼殿内。
　　“你若是自己主动废去修为，我们便不会逼迫你，或者让我等在你身上施展佛门秘法，抹除你部分的记忆。”那枯瘦和尚语气极为冷漠的说道。
　　宁恒眼中红芒一闪：“佛门之中，都是像你们这样的人吗？”
　　“此言何意？”慧元和尚有些疑惑道。
　　宁恒冷笑：“宁某知晓的佛门，应该是与人为善远离纷争，慈悲为怀救世渡人，不过你们三个可一点也不像佛门之人，在你们身上看不到半点入佛门之人该有的品性，我真怀疑你们三个是不是真的佛门弟子？莫不是假冒的吧？否则怎么一个个就跟强盗一样蛮不讲理？”
　　此言一出，慧元三人皆是面露恼怒之色。
　　“放肆！竟敢侮辱我佛门！”那雄壮僧人出言厉喝，一双眼睛瞪得老大。
　　宁恒轻蔑一笑：“你们三人这等行径，还需要我来侮辱？身在帝都之中就敢如此嚣张，真不知道你们在佛门自己的地盘上面又会跋扈到何种程度？”
　　慧元和尚脸色阴冷：“你说这些无用之言没有意义，总之你得了我佛门秘法，但你并非佛门之人，必须要对你进行惩治。”
　　宁恒冷笑：“这秘法是你佛门之人自己给我的，要惩治也应该惩治那个佛门之人，为何要惩治我？我看是你们三人贪图我所有的秘法才是，想要得到它对不对？”
　　慧元三人的脸色一下子就变了，他们三人的心思还真就被宁恒给说中了。
　　他们根本不是为了什么避免佛门秘法流失在外，纯粹是想要得到宁恒身上的三神化元诀罢了，只不过名义上说得那么正气凛然。
　　这种被人一言戳穿的感觉很不好，慧元三人脸上的神情都很不好看，眼中尽是恼羞成怒之意。
　　“辱我佛门！你必须付出代价！”那雄壮僧人怒吼一声，当先压不住心中怒火，整个人好似一座小山一样朝着宁恒扑了过来。
　　宁恒自然不惧，眼中红芒闪烁之间，血煞之力骤然间遍布全身。
　　今日第二更！！！
　　手机站:

第六百二十二章：力压三僧
　　雄壮僧人气势凶悍，刚猛一拳携带着充沛力量直袭宁恒而来。
　　宁恒周身血煞之力涌动，同样一拳轰出，与那雄壮僧人的拳头撞在一处。
　　轰！！！
　　一声巨响，两人脚下的地面尽皆碎裂，强横的拳劲各自冲击在两人的身躯之上。
　　下一刻，那雄壮僧人面色一变，竟然是承受不住宁恒这一拳的力量，不由自主的往后倒退出去。
　　宁恒身形只是微微晃动了一下，连半步都没有退，一双眼眸之中尽是血红光芒。
　　“这怎么可能？”雄壮僧人满脸不可置信之色，他是佛门之中专修肉身的武僧，一身体魄之力极为强横，同境界武者之中几乎找不到对手。
　　但却偏偏被宁恒这一拳给逼退了，完完全全落入了下风之中，这实在是让他有些没有想到。
　　慧元和尚和他身旁的那个枯瘦僧人也是眼神变得凝重起来，有些惊疑不定的看着宁恒，似乎也没料到宁恒的实力这般强横。
　　“佛门之人，不过如此！”宁恒冷笑道，脸上尽是讥讽和轻蔑之色。
　　雄壮僧人闻言大怒，周身金光涌动，顿时体魄之力倍增，再度朝着宁恒袭来。
　　宁恒运转四重功体之力，自身的根骨之力同时催动，再加上血煞之力的存在，力量也是达到了极为恐怖的程度。
　　又是最为直接的力量交锋！
　　当两人的拳头再度碰撞在一处时，沉闷的撞击声震得在场之人耳膜生疼，好似两块巨石撞在一起了一样。
　　众人紧盯着场上的两道身影，想要看一看这一次究竟谁能占上风。
　　“滚！”宁恒突然怒喝，雄壮僧人直接被宁恒震得倒飞出去，一口鲜血自那雄壮僧人口中喷了出来，浑身金光暗淡。
　　宁恒虽然也退了两步，但明显没有受伤，周身血煞之力依旧充盈旺盛，眼眸之中的凶光更为浓郁了一些。
　　雄壮僧人几乎无法站稳，一条右臂耷拉在了身体的一侧，看样子是骨头都被宁恒给震断了。
　　那雄壮僧人的脸色十分难看，带着几分苍白，再看向宁恒时的眼神已经是多了几分畏惧。
　　“佛门之人，不过如此！”宁恒再度讥讽，神情更是傲然，完全是以轻蔑的态度在嘲讽慧元三人。
　　慧元和尚站了出来，满脸的阴沉之色，身旁的枯瘦僧人也是准备动手，雄壮僧人虽然受了伤，但并未失去战力，依旧能对宁恒出手。
　　宁恒轻哼了一声，轻蔑道：“你们三个一起来吧，像你们这种佛门废物，来多少我揍多少，看看是我宁某人的拳头硬，还是你们三个废物的光头硬。”
　　这话一说出来，差点没把慧元三人给活活气晕过去，四周众人也是哄堂大笑起来。
　　“你！你！”慧元指着宁恒，想要说些什么，却一时间也不知道该如何反击。
　　论起口舌凌厉，他们三个出身佛门的僧人又如何比得过宁恒这种老油条？完全不是一个层面上的，若是言语能杀人，宁恒能把这三个家伙骂得祖坟都冒烟。
　　“你想说什么？你看你那个样子，连句话都说不利索，是不是成天在寺庙里面念经念傻了？我劝你还是还俗吧，你这木鱼脑袋还当什么和尚，佛祖都嫌你丢人现眼。”宁恒一脸讥笑的说道。
　　慧元三人彻底被激怒了，三人怒吼一声立刻扑向了宁恒，看那架势似乎恨不得把宁恒给生吞活剥了一样。
　　即便是以一敌三，宁恒也是丝毫不惧，雷电之力与金乌圣火同时涌出，整个百炼殿内一时间雷火齐鸣，连那中年男子也是被波及其中。
　　只见雷火遍布之下，一尊浩然金佛虚影浮现出来，强行冲开了雷电之力和金乌圣火的攻势，将慧元三人笼罩在金佛虚影之中。
　　宁恒哈哈一笑，脚步一动之间，身形便是来到了那尊金佛虚影之前。
　　古雷拳悍然而出，磅礴雷电之力凝聚于这一拳之上。
　　轰！！！
　　悍然无匹的一拳，结结实实砸在了那金佛虚影之上，顿时金佛虚影光芒迅速暗淡下来，连同那虚影之下的慧元三人也是深受影响，各自闷哼了一声。
　　“给我破！”
　　宁恒一声大吼，雷电之力狂涌而出，骤然之间便是将这尊金佛虚影给打破了。
　　金佛溃散，慧元当先倒退出去，却见那枯瘦僧人双掌齐出，霎时间成千上万道金色掌印遍布宁恒周身，一起朝着宁恒袭来。
　　宁恒眼神冷漠，许久不曾使用过的瀚海嘲天功施展出来。
　　成千上万道掌印又如何？在宁恒瀚海嘲天功之下，哪怕是再多的掌印，也终究是弹指可破。
　　轰隆隆！！！
　　雄浑灵气化作巨浪，顷刻间便是将周遭所有掌印尽数碾压殆尽，并且灵气巨浪威势丝毫不减，朝着慧元三人压了过去。
　　这一刻，慧元三人觉得自己好似是巨海之中的一叶孤舟，面对着席卷而来的天天巨浪，随时都会倾覆。
　　宁恒已经许久不曾使用瀚海嘲天功了，因为这门奇功乃是从北临王之子练启锋手中抢夺过来的，自从与北临王碰过面之后，宁恒就很少使用它了，为的是避免一些不必要的麻烦。
　　但瀚海嘲天功始终是宁恒压箱底的底牌之一，甚至可以说是宁恒威力最强大的武学。
　　毕竟是九大奇功之一，更是九大奇功内威力最直接最强悍的武学，一旦使用出来，同境界武者能够抵挡之人实在是少之又少，基本上不是重伤就是死。
　　尤其是现在宁恒修为已经增长了很多，神骨五重的境界，灵气浑厚程度逼近神骨九重，这么浑厚的灵气为基础施展出来的瀚海嘲天功，慧元三人又如何能够抵挡？
　　危急关头，就见慧元一咬牙，从储物袋中掏出了一尊木雕，这木雕俨然是一尊佛像。
　　木雕一出，佛光普照。
　　一道浩然佛掌浮现出来，带着难以形容的恐怖威力，直接迎向了宁恒的灵气巨浪。
　　“嗯？”宁恒微微蹙眉，这道佛掌的气息有些过于强大了，不在自己施展出来的灵气巨浪之下。
　　轰！！！
　　恐怖的气息将慧元三人直接震得飞出了法阵，宁恒同样是连连后退，一丝鲜血自嘴角溢出，被他快速擦掉。
　　今日第三更！！！

第六百二十三章：妖骨的力量！
　　巨大的冲击之后，慧元三人并未再度受创，那木雕佛像所释放出来的佛掌之力终究还是挡下了宁恒的瀚海嘲天功，护住了慧元三人。
　　不过那木雕佛像已经是耗尽了所有的力量，此刻化为碎片落在了地面上，慧元看着那碎掉的木雕，脸上满是肉疼之色，似乎非常舍不得这木雕。
　　宁恒也看了一眼那碎掉的木雕，心中暗暗后怕，这木雕之中所蕴含的力量十分恐怖，竟然比自己施展瀚海嘲天功时的威力还要强大几分，若是自己太过大意的话，还真有可能着了这三人的道，被这木雕中的力量所伤。
　　眼下宁恒虽然也受了点伤，但并无大碍，瀚海嘲天功终究还是挡下了那木雕大部分的力量，仅有极小部分力量波及到了宁恒。
　　不过宁恒依旧没有放轻松，谁知道这三个和尚身上还有没有其他的佛门宝物，亦或是有更多的木雕，要是再丢出三五个木雕出来，宁恒还真招架不住，只能狼狈逃窜。
　　宁恒没有给那慧元三人多少喘息的机会，金乌圣火和雷电之力再度涌出，将两种力量催动到极致，火海雷池交织之间，要把慧元三人再度吞没。
　　慧元三人尽力催动佛门修为，勉强能够将金乌圣火和雷电之力阻隔在外，但他们三人终究不是宁恒的对手，哪怕此刻联手，也依旧不敌宁恒。
　　虽说他们三人的修为比宁恒都要高一些，但宁恒此刻却已经是施展出了自身全部的实力，除了分身没有暴露出来之外，几乎没有保留，尤其是金乌圣火和雷电之力更是催动到了极致，慧元三人自然难以抵挡。
　　直到此刻，慧元他们三个才真正意识到宁恒有多么可怕，若是一对一的话，他们恐怕会迅速败下阵来，哪怕是此刻三对一，也完全落入下风，被宁恒死死压制。
　　不过他们到底还是佛门传人，乃是佛门年轻一辈顶尖的人物，自然还有保留的手段未曾施展出来。
　　三人互相对视，知道此刻不能再有所保留，必须拼尽全力来一战宁恒，否则他们三人今日必然要败在宁恒之手。
　　慧元发出一声佛吼，眉心之间一道莲花印记悄然绽放，霎时间白色火焰席卷而出，一时间竟然冲散了宁恒的金乌圣火。
　　那雄壮僧人一步踏出，上半身衣物骤然化为齑粉，露出了宛若岩石一般的身躯，更有龙虎虚影缭绕在他的周身，使其体魄之力在这一刻达到了极限，几乎超越了神骨九重的武者。
　　至于那枯瘦僧人，口中念了一声佛号之后，一双眼眸变得漆黑一片，猛然间看向了宁恒。
　　宁恒立刻意识到这是瞳术，眼中血光流转，血煞玄瞳施展出来，以瞳术来对抗瞳术。
　　嗡！
　　但即便如此，宁恒依旧感觉到脑海之中好似有什么东西冲了进去一样，霎时间眼前所有的一切尽皆消失，只剩下一尊雄伟如山的巨佛矗立在宁恒眼前。
　　巨佛手成拈花，另一只手直接伸出朝着宁恒镇压而来。
　　宁恒暗道一声不妙，血煞之力尽数涌入双眸之中，顿时狂暴气息让宁恒瞬息清醒过来。
　　砰！
　　就在宁恒清醒过来的一瞬间，那雄壮僧人的拳头便是到了宁恒身前，趁着宁恒没有办法反应的时机，一拳轰击在宁恒胸膛之处，把宁恒轰得连连倒退。
　　宁恒只觉得胸口处一阵生疼，一口鲜血压制不住喷了出来。
　　那雄壮僧人却是不依不饶，周身龙虎咆哮之间，再度其身而近，双拳好似狂风暴雨一般倾泻而下。
　　宁恒勉强抵挡，却还是因为刚才那一拳而导致身形有些迟缓，被那雄壮僧人逼得节节败退。
　　与此同时，慧元和尚眉心之中涌出的白色火焰也是从后面席卷而来，阻隔了宁恒所有的退路。
　　不远处的中年男子见此情形想要过来出手阻止，毕竟宁恒还是地字院的院生，若是在这里被佛门之人杀了或者重创，他也不好向上面的人交代。
　　但就在此刻，宁恒眼中掠过一丝暴戾，周身妖气升腾，更隐隐有诡异妖力涌出。
　　“嗯？”
　　“这是・・・・”
　　“莫非是妖骨？”
　　・・・
　　面对雄壮僧人的猛攻，以及身后蔓延而来的白色火焰，宁恒再无保留，将一直以来隐藏的妖骨之力施展出来。
　　在当初还未参加九州大比之前，宁恒在寰宇神珠之中找到了一块十分强大的妖骨，将其炼化入体，但在九州大比之时没有怎么使用，直到现在，都没有人见识过宁恒体内这块妖骨的力量。
　　地鳞玄兽，生来便是妖王实力，成年之后可到达大妖王境界，也就是六变妖兽的程度。
　　而六变妖兽便已经相当于人族武者的神源强者，并且因为妖兽的天生优势，同境界之下妖兽要比武者更强。
　　也就是说，地鳞玄兽只要一成年，便相当于人族的神源强者。
　　这还仅仅只是成年而已，宁恒所炼化的这块妖骨，绝对不是成年地鳞玄兽这么简单，乃是地鳞玄兽之中超过一千岁的王兽，其实力已经凌驾于六变妖兽之上，踏入了七变境界。
　　七变妖兽，那是何等恐怖的存在？神源强者在其面前，都不过是个笑话而已。
　　七变妖兽的妖骨，宁恒纵然不能将其全部的力量发挥出来，但此刻已经催动，也已经是达到了神源强者的程度。
　　轰然之间，宁恒一掌拍在了那雄壮僧人的心口处，那雄壮僧人惨叫一声倒飞出去，一下子昏死。
　　身后白色火焰席卷而来，宁恒猛然一踏，强横妖力竟然是将那些白色火焰尽是逼退。
　　噗！
　　慧元和尚也是遭到了妖力的震荡，五脏六腑齐齐疼痛，一下子便支撑不住了。
　　宁恒不想给这三个家伙任何机会，身形一动之间，宛若鬼魅一般出现在了那枯瘦僧人的身后，一只手直接抓住了此人的脖颈，将其身躯提在了半空之中。
　　“切莫伤人性命！”中年男子连忙出言大喝，生怕宁恒一怒之下杀了那枯瘦僧人。
　　今日第四更！！！

第六百二十四章：事情发酵
　　宁恒面容冷漠，一双猩红的双眸之中尽是暴戾和杀意，手中提着那枯瘦僧人，几乎要忍不住下手将其脖颈捏断。
　　幸好中年男子这突然的一声大喝，把宁恒从戾气之中惊醒过来，这才没有对那枯瘦僧人痛下杀手。
　　不过即便如此，那枯瘦僧人也几乎被宁恒掐的断过气去，已经是在那里翻白眼了。
　　宁恒强压下心中止不住的杀意，将其一下子甩了出去，只见那枯瘦僧人一下子摔在了地上，就跟个破麻袋一样，摔得喷出了一口血，虽然没有昏死过去，但也已经是爬不起来了。
　　转眼之间，三个年轻僧人都已经被宁恒打败，而且样子一个比一个惨，几乎都是没了半条命。
　　最惨的还是要数那雄壮僧人，被宁恒直接一拳轰在了胸口处，整个胸膛都塌陷了下去，此刻面色惨白，只有出的气，没有进的气，看样子是性命堪忧了。
　　中年男子没时间对宁恒多说什么，连忙来到那雄壮僧人之前，一看雄壮僧人这个样子就知道不妙了，立马掏出丹药为其服下，同时用传讯玉简联系院内的炼药师赶紧过来救人。
　　宁恒丝毫不理会这几个佛门之人的死活，真要说起来，还是这三个家伙想要置自己于死地在前，自己不过是自保而已，死了就死了，他不相信皇朝圣院会为了几个佛门之人而惩治自己。
　　宁恒拍了拍自己衣衫上的灰尘，转身就要离去，中年男子厉喝道：“你先留在此地！哪里都不能去！”
　　宁恒皱眉道：“为何？”
　　中年男子一边稳住雄壮僧人的伤势，一边怒道：“他若是死了，你逃不了干系！”
　　宁恒冷笑：“他们三人围攻我一人，刚才若非我动用全力自保，现在躺在地上的就是我了。”
　　中年男子面色有些尴尬，他刚才是想阻止慧元三人围攻宁恒的，只是没想到宁恒自己就能化解危机，这才没有及时出手。
　　“总之你先待在这里，等几位长老来了再说。”中年男子没好气的说道。
　　宁恒也没有再多说什么，就直接盘膝坐在了地上开始修炼疗伤。
　　连番大战，先是与那魏浩然交手，将其击败之后几乎没有一刻休息的功夫就被这三个和尚给缠上了，这三个家伙可是一点都没有留手，几乎是往死里招呼宁恒，这接连的交锋，宁恒自己也受了伤，虽然不算严重，但还是要及时恢复的。
　　在场众人此刻也是从刚才的大战之中缓过神来，一个个带着敬畏看着宁恒，即便是之前还有人对宁恒有所不屑，此刻都已经完全改观了。
　　开玩笑，击败魏浩然也就罢了，宁恒竟然一个人打三个，把这三个佛门年轻高手打成这个样子，这简直太恐怖了。
　　要知道这三个和尚虽然年轻，却也是佛门年轻一辈最顶尖的人物，实力绝对不在地字院前二十的高手之下。
　　这三人联手，又是同门师兄弟，绝对可以匹敌神骨九重巅峰的高手。
　　宁恒却能将这三人打的半死不活，岂不是证明宁恒自身的实力已经不弱于神骨九重巅峰强者了吗？
　　可宁恒的修为只有神骨五重啊，修为并不高，却能有这么强横的实力，这简直太恐怖了。
　　“难怪柳天辰会输，并不冤枉啊。”
　　“现在看来，当日他击败柳天辰，恐怕还有所保留了。”
　　“确实如此，他刚刚施展出来的妖骨之力，当初就没有用在柳天辰身上。”
　　“这家伙，恐怕只有月榜前十的那些家伙能压他一头了。”
　　“等他达到神源修为，我觉得他有机会冲进月榜前五。”
　　“估计月榜前十的那些人也已经感受到了这家伙的威胁了。”
　　・・・
　　众多院生议论纷纷，大多数都是惊叹于宁恒所展现出来的可怕实力，也有极少数人觉得宁恒表现得越亮眼，他将来的日子肯定越不好过。
　　毕竟，月榜前十的那些家伙可都不是吃素的，尤其是洛秋山，早就将宁恒视为眼中钉，不可能会不对宁恒出手。
　　此时的洛秋山就在此地，他的脸上依旧带着几分阴沉的笑容，刚才宁恒的所有表现他都尽收眼底。
　　说实话，洛秋山是有些惊讶的，他没想到宁恒会这么强，击败柳天辰时所展现的竟然不是宁恒的全部实力。
　　不过洛秋山毕竟是洛秋山，他是月榜排名第二的高手，是地字院诸多院生之中最顶尖的存在，早已踏入神源修为的他，依旧有资格俯视宁恒。
　　“神骨五重，便有这般实力，若是等你踏入神源，确实会对我造成威胁，不过在这之前，你就已经没有办法在皇朝圣院之中立足了。”洛秋山心中暗道，眼中有着一丝了然于胸的神采，似乎早已想好了如何对付宁恒。
　　一盏茶不到的功夫，地字院的炼药师们以及几位长老都是赶到了百炼殿内。
　　毕竟受伤的乃是三教之人，此事可大可小，一旦闹大的话，对大灵与三教现今的联盟都可能会造成影响，不得不慎重对待。
　　四个炼药师一起为那雄壮僧人进行医治，看他们的样子似乎用了什么续命的丹药，将雄壮僧人的性命暂时保住了。
　　至于慧元和那枯瘦僧人，伤势虽然严重，但并没有危急到性命。
　　至于来到此地的三个长老，则都是来到了宁恒的面前，三人的神情都不太好看。
　　这三个长老宁恒自然是不认识的，两个老者，一个老妪。
　　宁恒向着他们三人躬身行礼之后，就等待着他们的发问，心中波澜不惊，脸上的神情也是保持着平静。
　　“伤人性命，此事乃是圣院大忌，你可知罪？”那老妪二话不说，直接就问宁恒认不认罪。
　　宁恒看了她一眼：“我何罪之有？”
　　老妪脸色阴沉，指着不远处还躺在地上的雄壮僧人说道：“此事众人皆是亲眼目睹，还容得你狡辩？”
　　“即便是三教之人，但眼下他们也都有着院生的身份，你将他们伤到这等地步，确实应该受到惩罚。”个头最为矮小的那个老者声音冷淡的说道。
　　今日第一更！！！

第六百二十五章：处处针对
　　宁恒没有说话，看向了第三个长老。
　　此人虽然头发花白也很苍白，但脸上没有一点皱纹，看上去精神烁烁，反倒有些鹤发童颜的感觉。
　　这白发老者见宁恒看向自己，当下便出言道：“此事前因后果尚未清楚，没有必要急着给任何人定罪。”
　　听到这白发老者这么说，宁恒这才露出几分笑容，看样子地字院内的长老也不尽是昏聩之人，还是有比较理智的。
　　不过那老妪和矮小老者却有些不满，尤其是那老妪，见白发老者这么说，当即便反驳道：“事情已经确凿！佛门传人受到重创乃是事实，此事一旦闹大，对我大灵和三教的联盟会有影响，应当做出表率，严惩宁恒，方能给三教方面一个交代。”
　　矮小老者在旁点头附和：“确实应该如此，不管是从哪方面来说，宁恒都该严惩，否则我皇朝圣院的规矩岂不是成了笑话？那以后人人都如此犯事又该如何？”
　　白发老者脸一沉：“老夫说了，此事前因后果尚不清楚，急于定罪不妥！你们两位这么着急想治宁恒的罪，莫不是与他有什么私人恩怨不成？”
　　矮小老者和那老妪皆是神情有些难看，论身份地位，他们三人虽然同为地字院长老，但白发老者的资历要高他们一筹，他们两人在白发老者面前要矮上一头，即便心中不满，也不能太过冲撞。
　　此刻中年男子也是来到近前，向着三个长老躬身行礼。
　　“事情等会再说，把无关之人都赶出去。”白发老者对中年男子吩咐道。
　　中年男子闻言便让其他院生都离开百炼殿，众人虽然很想留下了继续看热闹，但显然是不可能了，只能无奈离去。
　　洛秋山也是一样，深深看了宁恒一眼之后离开了百炼殿。
　　如此一来，整个百炼殿顿时就变得空旷起来。
　　“现在把事情的经过说一遍吧。”白发老者对中年男子道。
　　中年男子便将事情的前因后果说了一遍，倒也没有偏向任何一方，只是将他所看到的说了出来而已。
　　三个长老听完之后，神情各有不同，那矮小老者和老妪都是皱起眉头，而白发老者则是浮现出一丝笑意。
　　“事情的经过便是如此。”中年男子说完便是退到一边。
　　白发老者微微颔首：“如此说来，是那三个佛门传人逼迫宁恒在先，而且三人联手围攻宁恒一人，宁恒出手也只是出于自保而已。”
　　那老妪立刻反驳道：“即便自保，也不该出手如此之重，还是应该处置宁恒。”
　　“若是宁恒的态度没有那么恶劣，佛门传人也不会动手，此事归根究底还是宁恒的过错。”矮小老者也是如此说道。
　　这下子宁恒可算是听明白了，这两个老东西一个劲的把罪名往自己身上推，这是要陷害自己。
　　可宁恒明明没有见过这两个长老，连半点私人恩怨都没有，为何要如此针对自己？
　　宁恒自然不是坐以待毙之人，此刻忍不住出言道：“两位长老一口咬定是在下的过错，那请问若是今日在下被他们三人联手杀死，那两位长老会不会治他们三人的罪？”
　　此言一出，那老妪当即便厉喝道：“此地没有你说话的资格！”
　　宁恒冷笑，心头怒火越发旺盛。
　　“两位长老如此态度，在下倒要怀疑你们两位是不是和三教有所勾结？如此处心积虑站在三教方面着想，却一点也不想着维护自己圣院的院生，或许三教方面给了两位多少好处吧？”宁恒语带讥讽的说道。
　　老妪和那矮小老者顿时面色大变，眼神凌厉的瞪着宁恒。
　　“大胆竖子！竟敢污蔑老身二人！”老妪怒道，手一扬就要给宁恒一巴掌。
　　宁恒身形不动，一旁的白发老者直接出手阻止。
　　“陆长老，此子出言不逊，理当教训！为何阻止老身？”老妪满脸怒容的说道。
　　白发老者淡淡说道：“孙长老何必如此动怒？且听他说下去。”
　　老妪恶狠狠的瞪着宁恒，眼中尽是冷冽凶光。
　　白发老者对宁恒道：“你与佛门传人究竟有何恩怨？为何他们要纠缠于你？”
　　宁恒摊了摊手：“因为他们觉得我得到了佛门至宝三神化元诀而已。”
　　“什么？”此言一出，在场的人无不震惊，哪怕是正在为那雄壮僧人进行医治的几个炼药师也是全部转头看了过来。
　　毕竟是九大奇功之一，只要是修炼之人几乎没有不知道的，此刻一听九大奇功之一竟然就在宁恒身上，自然会感到震惊。
　　那矮小老者下意识的便问道：“三神化元诀当真在你身上？”
　　刚说完他就后悔了，这说问起来实在是歧义太大，让人以为他在觊觎宁恒所拥有的三神化元诀呢。
　　不过也难怪，谁会对三神化元诀没有贪婪之意？任何武者都梦寐以求能够得到三神化元诀，哪怕是一直很淡然的白发老者，在听到三神化元诀的时候都忍不住心里狠狠抽了一下。
　　宁恒古怪的看了一眼那矮小老者道：“长老莫不是也对三神化元诀感兴趣？”
　　矮小老者面有尴尬，不知道该说什么好，他当然对三神化元诀感兴趣，要说不感兴趣那绝对是装的，只不过这话不能直接说出来，否则就太**份了。
　　“佛门秘法从不外传，你是如何得到的？难不成是你从佛门偷学而来？若是如此的话，他们找你讨回秘法也是理所当然，此事还是你宁恒的过错！而且涉及到三神化元诀，老身认为应当将宁恒的修为封住，再将其交给佛门之人自行处置。”老妪很是果断的说道。
　　白发老者皱眉不语，似乎不太认同老妪这种处置方式。
　　宁恒听到这老妪居然要把自己交给佛门处置，顿时怒极反笑：“别说这件事情过错根本不在我，即便真是我的过错，你们也没有资格如此处置我！”
　　老妪闻言冷笑：“区区一个院生而已，老身莫非还没有资格处置你不成？”
　　今日第二更！！！

第六百二十六章：特殊修炼场
　　宁恒闻言冷笑不已，直接便是将北临王的金令取了出来。
　　“北临王乃是我的义父，你如此针对我，就不怕北临王动怒吗？”宁恒冷声说道。
　　金令一出，老妪和矮小老者两人都是脸色一变。
　　而那白发老者则是露出惊讶之色，仔细打量了一下宁恒手中的金令，随即点了点头：“确实是王驾千岁的金令。”
　　老妪的面色变得很难看，她还真不知道宁恒与北临王之间还有这层关系。
　　宁恒见那老妪变了脸色，心中便知道这王令还是很有威慑力的，当即便又对那老妪说道：“我义父即将回京，你若是不怕得罪他的话，尽管惩治我就是了。”
　　“你！”
　　老妪气得满脸发青，刚才还一口一个治罪惩处，现在却不敢说这种话了。
　　她虽然在皇朝圣院有着长老地位，但比起北临王还是差的太远了，人家乃是练氏皇族，真正手握实权的亲王，无论是地位还是实力，都足以让皇朝圣院大部分人低头俯首。
　　真要是得罪了北临王，会有什么样的后果谁都无法猜想。
　　宁恒见威慑作用已经起到，便收起了金令，冷眼看着那老妪和矮小老者。
　　“你们两位还有什么想对在下说的吗？若是没有的话，在下可要离开了。”
　　矮小老者一言不发，既然已经知道宁恒是北临王的义子了，他可不敢做出有可能得罪北临王的事情，心中更是暗暗后悔刚才对宁恒那样的态度，心想是不是要找个机会弥补一下。
　　而老妪更是铁青着脸，心中极为不甘。
　　“光凭一块令牌，不能证明你与北临王的关系，即便你真是北临王义子，但你触犯了圣院规矩，此事不能就此揭过。”老妪咬牙说道，还想再坚持一下。
　　宁恒乐了，看样子这老妪还真是铁了心要和自己过不去啊。
　　“呵呵，首先此事乃是佛门传人逼迫在先，我若是不出手自保，现在受重伤的人就会是我。”
　　“再者说，三神化元诀乃是佛门法禅寺赠予我的，此事大可往北山州一查，知道此事之人比比皆是，我义父北临王也知道，你们大可以去问他。”
　　“第三，我很怀疑长老你与三教之间的关系，此事之后我会让我义父北临王调查你的底细，若是查到你与三教有任何勾结，你会有什么下场可想而知！”
　　宁恒铿锵有力的说完之后，看都不看一眼那老妪惨白的脸色，转身便走，那叫一个干脆利落，根本不在多说半个字。
　　老妪心里面有些慌了，她如此针对宁恒，确实没有什么私人恩怨，而是她早就收了三教的好处，会在院内关照三教之人。
　　此事本来不算什么，毕竟收点好处而已，并不是要为三教做多少事情。
　　但这种事情是不能摆在明面上来的，三教说到底还是大灵最需要忌惮的敌人，和敌人有所勾结这种事情，乃是大忌之中的大忌。
　　即便你没有为三教做什么，朝廷依然不会允许这种事情存在，必然要将其抹除。
　　尤其是此事一旦被北临王查出来，那绝对是要完蛋的。
　　老妪冷汗直流，心中更是后悔不已，早知道会弄成这样就不该莽撞的来针对宁恒，要是能早知道宁恒身后还有北临王这尊大靠山，打死她都不可能会这么针对宁恒了。
　　“孙长老，好自为之吧，若要人不知除非己莫为，北临王驾即将回京，此事真要是落在北临王千岁的耳朵里，你在圣院的日子怕是也到头了。”白发老者很是随意的说了一句。
　　老妪浑身发冷，一句话也不说匆匆离开了百炼殿。
　　・・・
　　宁恒离开百炼殿后便回到了自己的住处，姜小七和凌朝阳早已等候在外，见宁恒安然归来自然是喜出望外。
　　他们两人并未来百炼殿观战，一来是觉得没有观战的必要，对付一个魏浩然宁恒应该是没有任何问题的。
　　二来宁恒也希望他们能抓紧时间提升实力，在这皇朝圣院之中没有足够的实力难以立足，而宁恒知道自己不可能一直留在皇朝圣院，待到葬神之窟开启之日，他肯定要前往葬神之窟。
　　到那个时候，凌朝阳、姜小七他们就要靠自己在皇朝圣院之中扎根立足了。
　　宁恒将今日发生的事情简单的跟两人说了一下，凌朝阳听完之后皱眉不已，而姜小七则是极为恼怒，就要冲出去找慧元三人算账。
　　宁恒拦住了她，劝说一番之后姜小七才打消了这个念头，不过看她的样子显然是把慧元三人给记恨上了。
　　宁恒又去看了一下王大壮的状况，见王大壮伤势一日日恢复，心中也是颇为高兴。
　　而后宁恒便看了一下月榜排名，自己的名字已经是进入了第十五位，魏浩然跌落一位来到了第十六位，后面的各个排名也是以此往后递减。
　　原先排名第一百位的那个人，因为宁恒的缘故十分倒霉的跌出了月榜排名。
　　而排在宁恒前面的那些人倒是没有任何变动，柳天辰因为伤重的缘故并未接受任何挑战，所以才能保全名次，否则的话，柳天辰此刻的排名怕也是要有所影响了。
　　排名进入的前二十之后，宁恒也有资格去进入那些寻常院生不能进入的地方了，比如特殊的修炼场，以及地字院的武库。
　　宁恒修炼了两天，之前与三僧交手造成的伤势尽数痊愈，随即便是往那特殊的修炼场而去。
　　地字院的特殊修炼场乃是一座四层高塔，之前宁恒就曾看到过，却没想到此地竟然就是那特殊修炼场。
　　要入此塔，就必须要登上月榜排名，而且若是没有进入前二十名的话，就只能在下面两层活动，无法进入上面两层。
　　不过宁恒早已听闻，此塔上面两层即便是排名前二十的院生都不会轻易进入，但凡是进去的人，都会一身伤的出来，十分凄惨。
　　宁恒来到了塔前，却没有一人看守在塔门之前，只有一块四方玉石镶嵌在塔门之上。
　　“宁恒，你也来闯塔吗？”就在宁恒疑惑之际，身后有一道声音响起。
　　今日第三更！！！

第六百二十七章：塔内之炼
　　宁恒回头看去，便见一个身穿黄裙的曼妙女子站在自己身后，正笑吟吟的看着自己，除了这黄裙女子之外别无他人，想来刚才说话的也只有她了。
　　宁恒不认识此人，因此没有接话。
　　那黄裙女子倒是很随意的来到近前，一边走一边说道：“若是要进塔的话，将你的院生令牌放在塔门镶嵌的玉石之上，这样塔门就会打开。”
　　宁恒一抱拳：“姑娘你是？”
　　黄裙女子微微一笑：“你不认识我，但应该听过我的名字，我叫慕容婵。”
　　宁恒一怔，慕容婵的名字他确实听说过，月榜排名上第三位的高手，仅次于排名第一的韩景坤以及排名第二的洛秋山。
　　“姑娘你就是月榜第三的慕容婵？”宁恒有些惊讶。
　　慕容婵秀美的脸庞上浮现笑容：“怎么？我看着不像吗？”
　　宁恒摇摇头，淡笑道：“只是有些意外而已，慕容姑娘的大名，地字院内谁人不晓，今日一见，果然是风姿不凡。”
　　慕容婵闻言轻轻一笑，神态之间尽显温婉。
　　“不过是一些无用的名气罢了，倒是你宁恒这段时间名声响亮，都快成地字院最出名的人物了，很多人都在谈论你。”
　　宁恒摸了摸鼻子：“估计宁某人的名声不会太好。”
　　慕容婵很是认同的点了一下头：“你的名声确实不好，有人说你很狂傲，有人说你小人得志，还有人说你仗着北临王义子的身份胡作非为。”
　　宁恒一听更为尴尬，没想到自己的名声已经恶劣到这等地步了，估计是背后有人在故意败坏自己的名声。
　　“慕容姑娘也觉得宁某和那些传言一样吗？”宁恒打趣道。
　　慕容婵上下打量了宁恒一眼，嬉笑道：“我对你可不了解，不过从你的相貌上来看，有一点他们说的不错。”
　　“哦？却不知是哪一点？”
　　“你看起来很凶。”
　　“・・・”
　　宁恒一脸无奈，自己看上去很凶恶吗？没有吧？
　　慕容婵乐呵呵的走到了塔门之前，拿出了自己的元神令牌，放在了那塔门玉石之上，顿时玉石绽放出淡淡的光华，随即紧闭的塔门轰然而开，里面漆黑一片，阻隔了外面的视线。
　　“我可先进去了，你自己保重吧。”慕容婵回头朝着宁恒招了招手，随即便是迈进了塔门之内。
　　轰隆！！！
　　慕容婵身影踏进塔内之后，塔门再度关上。
　　宁恒自然也是有样学样，将自己的院生令牌放在了玉石之上，下一刻玉石绽放光华，随即自行打开。
　　宁恒迈步走进塔门之内，身后传来塔门关上的声音，眼前所见尽是昏暗，伸手不见五指，更听不到其他的声音，寂静得连自己的心跳声都可以听得到。
　　下一刻，周遭光华亮起，宁恒满脸愕然，自己竟然站在一片空荡荡的广场之上，除了自己之外没有其他人存在。
　　那慕容婵明明比宁恒先一步进入塔内，在这里却根本就看不到她。
　　又观察了一会儿，宁恒算是看明白了，这是一处独立的法阵之地，慕容婵虽然也在塔内，但却在另外一座独立法阵之中，所有入塔之人都无法碰见，各自有各自的地方。
　　“这倒是十分厉害的法阵，能不断创造独立的空间，与寰宇神珠的构造有些相似，但比起寰宇神珠差的太远太远了。”宁恒心中暗暗说道。
　　宁恒所想的没错，此地确实是一座独立法阵，每一个入塔之人都会进入一片独立的法阵，进行各自的修炼和试炼，不会彼此碰见，更不可能影响到其他人。
　　唯有这样，才能够让每个入塔之人全身心放开的进行修炼。
　　“也不知道这塔内究竟有怎样的玄妙。”宁恒心中说着，缓步走到了广场正中。
　　就在此刻，一道光华照应在宁恒周身，顿时使得宁恒身体感到沉重，似乎一种很怪异的感觉油然而生。
　　“嗯？我的灵气・・”宁恒一惊，此刻的他竟然无法运转体内灵气，就如同一身的灵气都被封印了一样。
　　尝试了好几次，宁恒只能无奈放弃，他的灵气确实被封印了，而且封印得很牢固，完全没有办法强行使用灵气。
　　此刻的宁恒，没有灵气可用，几乎是失去了一大半的力量，不过他的体魄之力仍在。
　　与此同时，一道身影在宁恒面前缓缓浮现出来。
　　“此地乃是锤炼肉身之地，无法动用灵气，唯有依仗自身体魄，不断击败眼前对手。”空荡荡的广场之上，响起了一道略显淡漠的声音。
　　而这时候，宁恒眼前的身影也已经彻底变得凝实，竟然是一个没有面容的怪人。
　　一张脸十分光滑，没有任何五官在上面，看着很是怪异。
　　宁恒凝神之间，那无脸怪人猛然朝着宁恒冲了过来。
　　这无脸怪人的速度极快，周身同样没有丝毫灵气波动，但却是在一眨眼间就到了宁恒的近前，呼啸一拳直奔宁恒面门打来。
　　宁恒早有防备，同样一拳轰出，虽无灵气，却是蕴含了宁恒近乎十成的体魄之力。
　　砰！！！
　　一声闷响，宁恒顿时如遭重击，整个人连连倒退，足足退出去十八步才稳住了身形。
　　而反观那五脸怪人，仅仅只是退了六步而已，稳住身形之后再度朝着宁恒猛冲而来。
　　宁恒面色凝重，不敢有丝毫的放松大意，全力以赴来应对这个无脸怪人。
　　通过刚才那一拳的交锋，宁恒已经意识到这无脸怪人的体魄比自己还要强横，在没有灵气的情况之下，体魄的强弱就很容易凸显出来了。
　　宁恒的体魄在同境界武者之中算是非常强横的了，但此刻对上这无脸怪人，却是处在劣势之中，处处受到了压制。
　　“看来此地确实是用来锤炼体魄的，我若是不打败这无脸怪人，恐怕就没办法进行接下来的试炼了。”宁恒心中暗暗说道。
　　意识到这一点，宁恒立刻催动体内金乌古血之力，顿时体魄之力倍增，一拳轰出之间，那无脸怪人被震得倒飞出去。
　　与此同时，帝都之外，一艘雄伟奢华的巨大飞舟缓缓驶来。
　　飞舟之上，高高竖立着一杆王旗，上书一个极为显眼的“练”字。
　　北临王练青云，这一日重返帝都！
　　今日第一更！！！
　　手机站:

第六百二十八章：北临王返京
　　北临王练青云重返帝都！
　　不同于之前三教传人入京只派了一个武温侯来迎接，北临王毕竟是练氏皇族之人，更是手握一境重权，真正意义上的位高权重之辈，整个大灵没有几个人能代表皇室迎接练青云。
　　按理说，北临王返京之日应该是由红尘女帝亲自相迎，毕竟两人不仅仅是君臣关系，更是叔侄关系，红尘女帝是有必要亲自迎接的。
　　但出人意料的是，红尘女帝竟然并未亲自相迎，反倒是派了红娇公主来代表自己迎接北临王入京。
　　此事一出，帝都上下都是感到不解，为何红尘女帝会做出这样一个决定？居然让红娇公主来迎接北临王？这葫芦里卖的究竟是什么药？
　　有人大胆猜测是红尘女帝已经对北临王在北地的举措有所不满，借此机会来压一压北临王。
　　也有人说是红尘女帝处在修炼紧要关头，没有办法中断修炼外出迎接北临王，只能无奈之下让同为皇室成员并且身份不低的红娇公主作为代表迎接北临王。
　　更有人怀疑北临王此次进京有谋反之心，为了避免红尘女帝遇险，这才让红娇公主替代。
　　不过这样的猜测显然是十分可笑的，先不说北临王有没有谋反的想法，就算北临王真的要谋反，以红尘女帝的实力，北临王又如何能够伤到红尘女帝？
　　退一万步来说，即便北临王这段时间修为大涨，有能力伤害到红尘女帝，但要知道这里可是帝都啊。
　　除了红车女帝之外，在这帝都之中还隐藏了诸多的皇室高手，北临王除非带着他所有的王府高手尽出，否则根本就没有一丝机会能在帝都谋反得逞。
　　而且整个大灵上下，除非是脑子出问题的了，根本就没有什么人会怀疑北临王对红尘女帝的忠心。
　　当初大灵先皇在位，膝下共有一子一女，按理说皇位并不能传到红尘女帝身上，应当是传位给红尘女帝的兄长，毕竟长幼有序，而且皇位一向是传男不传女，从各种名义上来说，先皇之子，也就是练红尘的兄长更有资格继承大灵帝位。
　　朝中上下基本上也都是认同皇长子继位，几乎没有人会想到将皇位传给身为女子的练红尘。
　　偏偏那位皇长子武学天赋平庸，反倒是那时候还只是公主的练红尘展现出了恐怖无比的修炼资质，并且无论是智慧还是魄力，亦或是性格方面，都要比那位皇长子更加适合成为帝王。
　　不过因为身份的原因，先皇以及朝中上下都还是比较偏向皇长子，唯有北临王练青云一人，镇守北地抵御妖族之时听闻了朝中这些事情，二话没说直接返回帝都，在朝堂之中力排众议，甚至咆哮朝堂，力推练红尘继承大统。
　　当时因为继位之事，整个帝都闹得沸沸扬扬，朝中上下谁都是战战兢兢不敢乱说话，生怕说错了什么惹得满门大祸。
　　唯独北临王毫无顾忌，不仅厉声斥责那些推举皇长子继位的朝臣，甚至指着皇长子的鼻子破口大骂，当着先皇的面子狠狠羞辱了一番皇长子，气得先皇当场就要和北临王反目。
　　北临王被先皇重责，在皇宫大门之外杖责五百，但北临王依旧是没有改变态度，即便是再被杖责之时，也依旧怒吼。
　　“这大灵天下！唯红尘可依托！”
　　事情的最后，北临王的坚持终究还是起到了效果，再加上练红尘确实在各个方面把那位平庸的皇长子压得抬不起头来，先皇衰老迟暮之际，无奈将皇位传给了练红尘。
　　甚至后来那位皇长子心中怨恨嫉妒，昏头之下发动了以清君侧为名义的夺位之举，也是北临王出手大义灭亲，将那位皇长子的修为尽废。
　　至于那皇长子的下场，练红尘因为念在兄妹一场，没有将其处死，而是关押在了无人知晓的地方，让其自生自灭。
　　可以说，北临王在红尘女帝继位之中起到了关键性的作用，不是他及时返回帝都力压朝臣，坚定的站在练红尘这边，说不定现在的大灵根本就没有什么红尘女帝了。
　　有过这样的往事，朝中上下不会有人怀疑北临王对红尘女帝的忠臣，要说谋反，朝中上下谁都可能谋反，唯独北临王是最没有可能的。
　　帝都东门，是唯有皇室之人返京之时才能走的城门，一身宫廷长裙的红娇公主站在诸多禁卫和宫女之前，翘首望着缓缓驶来的雄伟飞舟。
　　今日帝都微微细雨，练红娇身边有宫女为其撑伞，否则以练红娇身上的衣裙，淋雨之后必然春光曼妙。
　　飞舟到了十里之外便没有继续往前，只见那飞舟之上一道身影飞出，身后跟着诸多黑甲军士。
　　练红娇见状便是振作了精神，高声说道：“恭迎北临王驾！”
　　“恭迎北临王驾！”
　　“恭迎北临王驾！”
　　・・・
　　诸多禁军和宫女齐声行礼，练红娇微微低头，心中略有紧张，她还是第一次以皇室成员身份来迎接北临王这样的大人物，而且她一向害怕北临王这个叔叔，若非是红尘女帝的命令，她是绝对不可能出面的。
　　北临王一身战甲，腰佩长剑，身后漆黑披风猎猎作响，龙行虎步之间王威尽显无遗。
　　北临王身后的那些黑甲军士一个个也都是虎背熊腰气势十足，浑身上下都充斥着煞气，一看就知道是从厮杀之中锻炼出来的百战骄兵。
　　那些宫女们一个个身体颤抖，脸色惨白，根本不敢去看北临王以及那些黑甲军士，她们一向身在皇宫之内，哪里见过这样的阵仗，没有被吓趴下已经是很不错了。
　　练红娇也是一样，虽然她的修为不低，但气势上完全不够看，北临王就如同一头猛虎，而她练红娇只是一只孱弱的兔子罢了。
　　“侄女红娇，拜见王叔。”当北临王大踏步来到近前时，练红娇柔声细语躬身行礼。
　　北临王看了一眼练红娇，眉头微微皱起，出言道：“为何是你在此？陛下呢？”
　　今日第二更！！！求月票和推荐票！！一直订阅的大大们应该有月票的，大家记得投一下哦

第六百二十九章：练启炎的嫉妒
　　练红娇十分恭敬的说道：“陛下正在闭关，无法抽身相迎，特命侄女来此迎接王叔，有所怠慢之处还请王叔莫要怪罪。”
　　北临王眼中掠过一丝厌恶之色，虽然他常年不在帝都，但帝都内发生的事情他也是了如指掌，这练红娇在宫廷内的丑事他早就知道，此刻见到她出现在自己眼前，自然是心中不喜。
　　倒是站在北临王身后的世子练启炎偷眼看着练红娇，目光更是放肆的在练红娇周身曼妙处游走。
　　练红娇毕竟是女子，敏锐如她自然察觉到了练启炎那有些放肆的目光，心中不由的有些得意。
　　“陛下还有多久出关？”北临王出言问道。
　　练红娇回答道：“陛下说过，会在七日之内尽快出关，王叔可先回王府休息，待到陛下出关，必然会立刻召见王叔。”
　　北临王也没有多说什么，既然红尘女帝在闭关，他自然不能现在就去拜见红尘女帝，况且北临王自己也很清楚，所谓的闭关不过是个借口而已。
　　“你可以回宫了，本王自己去王府就行了。”北临王淡淡说道，不想要练红娇在旁陪同，他看到这个侄女就心头厌恶。
　　身后的练启炎有些失望，他还真希望练红娇能够同行，这样他也好多看两眼这个和自己有着血缘关系的人间尤物。
　　练红娇淡笑道：“至少让侄女陪同王叔进城。”
　　北临王没有多说什么，当即便是迈步朝着城门走去，练红娇微微落后一个身为跟随在侧，与练启炎并肩而行，两人目光来回接触，皆是心中有些意动。
　　城内百信早就被勒令不得围观，禁军维持着城内的秩序，任何人都不能靠近北临王一行人，一旦有靠近者，直接就地处死。
　　如此一来也没有什么人敢靠的太近看热闹，都是远远的看着，更加不敢大声喧哗，只敢小声的议论。
　　北临王在帝都自然也是有着属于自己的王府，因为常年身处北地九州，帝都内的王府无人居住，不过府内一直有下人搭理，倒也不会荒废。
　　练红娇恭送北临王进入王府之后，这才带着宫女禁卫们返回皇宫向练红尘复命。
　　到了第二天，就有不少朝臣们带着礼物前来拜见北临王，一个个在王府门前排起了长队。
　　这也难怪，毕竟是难得进京一趟的北临王，平常时候这些朝臣们想要巴结都巴结不到，这样难得的机会自然要好好把握，即便没有见到北临王，但能把礼物送进王府，就算是可以了。
　　毕竟以北临王的身份，不是什么朝臣都能见的，即便想要拉关系套近乎，也要一点点来，不能操之过急。
　　到了日上三杆，朝臣们越聚越多，但王府大门依旧没有打开，这让不少朝臣有些疑惑，难道北临王此次来京不愿意见客？
　　正当众人疑惑之际，王府大门打开，王府管家站在大门之外高声道：“王爷有令，任何朝臣一概不见，诸位请回吧。”
　　话刚说完，王府管家退回府内，大门轰然关上。
　　朝臣们你看我我看他，一个个满脸茫然。
　　“走吧走吧。”
　　“散了散了。”
　　“王爷估计心情不太好。”
　　・・・
　　众多朝臣散去，王府门前再度恢复了平静。
　　而在王府之内，北临王端坐在大厅之中，黑甲军士站在两边，一个个目不斜视神情严肃。
　　一个青衣男子跪在下方，不断向北临王禀报最近帝都内发生的一切事情。
　　当北临王听到宁恒的名字时，不由的一愣，立刻让那青衣男子停下。
　　“你刚才说，宁恒在皇朝圣院之中打败了柳家那个柳天辰？”北临王出言问道。
　　青衣男子立刻回应道：“确实如此，而且宁恒还自称是王爷义子，以此震慑了不少想要暗中对其出手之人，那柳庭盛便是因为忌惮王爷的名声，没有直接对宁恒出手报复。”
　　练启炎在一旁顿时就不乐意了，出言道：“这宁恒好大的胆子！竟敢在帝都顶着父王的名头如此胡作非为，他根本就不是父王的义子，此事应当找宁恒清算！”
　　北临王一摆手，示意练启炎不要说话，练启炎脸色讪讪只好闭嘴。
　　“关于宁恒的事情，你详细说来，本王要细听。”北临王对那青衣男子吩咐道。
　　青衣男子虽然心中疑惑为何王爷会对一个宁恒这么感兴趣，但也不敢有任何隐瞒，当下便将自己所有关于宁恒的情报全部告诉了北临王，甚至一些寻常人都不知道的事情，他都能够知晓，如宁恒在皇宫之中当御厨，甚至招惹了红娇公主这件隐晦之事，他都告诉了北临王，由此可见这青衣男子的耳目是多么的广大。
　　足足说了小半个时辰，青衣男子才将宁恒的事情说完，北临王听了之后面带笑意，而一旁的练启炎则是有些心惊。
　　“好小子！不愧是本王欣赏的年轻人，即便是身在这龙盘虎踞的帝都之中，也能够搅动风云，着实不错。”北临王出言赞叹道。
　　听着北临王对宁恒的赞言，练启炎在一旁心里很不是滋味。
　　他总觉得北临王对于宁恒这个外人太过看重，反倒是对自己这个亲生儿子有些忽视，这让练启炎对宁恒很是嫉妒。
　　“柳家也倒是识趣，宁恒虽然不是本王的义子，但他也是本王的子侄，若是柳家真要动了宁恒，本王便让他柳庭盛在大灵没有立足之地。”北临王淡淡说道，言语之间尽是威严。
　　就在此刻，大厅之外有人禀报道：“王爷，陛下圣旨到了。”
　　北临王神情立刻变得肃然，起身相迎。
　　很快，一个宫廷禁卫踏入了王府之中，见到北临王行礼之后便是打开圣旨。
　　北临王立刻率众跪在地上。
　　“北临王携子练启炎，入宫面圣！钦此！”
　　旨意非常简洁，那宫廷禁卫念完之后便是将圣旨给了北临王。
　　北临王毫不耽搁，当即带着练启炎往皇宫而去。
　　与此同时，身在试炼塔内的宁恒，已经接连击败了七个无脸怪人，此刻正和第八个无脸怪人苦战。
　　但面对这第八个无脸怪人，宁恒感受到了前所未有的压力，可以说完全不是这无脸怪人的对手。
　　今日第三更！！！

第六百三十章：骇人的成绩
　　依仗着金乌古血和自身的根骨之力，宁恒接连击败了七个无脸怪人，但这似乎已经是他的极限了。
　　击败第七个无脸怪人的时候，宁恒就感觉到极为的艰难，将体魄力量几乎耗尽才勉强成功。
　　而此刻面对这第八个无脸怪人，宁恒纵然竭尽全力在与之交锋，但却是深深感受到了自身的无力。
　　这第八个无脸怪人的体魄之力实在是太过强横了，按照宁恒的猜测，应该是超越了神骨九重巅峰强者，达到了神源武者的程度。
　　面对这种程度的对手，宁恒自身的体魄之力就显得不够看了，处处遭到了压制，哪怕催动金乌古血的力量也于事无补。
　　当然，宁恒也没有轻言放弃，哪怕明知道不是这第八个无脸怪人的对手，也要咬牙再战下去。
　　宁恒很清楚这试炼塔的作用，就是让武者在塔内一次次突破自身极限，从而达到提升实力的目的。
　　若是遇到难以战胜的对手就放弃，又如何能够突破自身极限？
　　宁恒本就不是会轻言放弃之人，更何况他现在时间充裕，也不用担心其他事情，可以全身心的投入此地的试炼之中，自然要好好把握，将自己的极限突破，踏入新的高度。
　　无脸怪人的攻势异常凶猛，每一拳每一掌都重若千钧，宁恒竭力抵挡之下，整个人连连败退，实在是有些吃不消。
　　交手足足持续了一炷香的时间，宁恒只觉得浑身沉重，气力逐渐达到了极限，手脚都开始迟缓了。
　　意识到这一点，宁恒就知道自己这具身躯已经达到了极限了，再打下去很有可能让自己受伤。
　　宁恒眼神凝重，直视着眼前再度袭来的无脸怪人，这家伙完全是不知疲倦，气力仿佛无穷无尽一般，身形依旧快速，力量依旧强大。
　　只见无脸怪人一拳轰出之间，雄浑气劲朝着宁恒袭来。
　　宁恒无奈，只能咬牙之间压榨体内最后的力量同样一拳轰出，与无脸怪人的拳头碰撞在一处。
　　轰！！！
　　一拳碰撞，只听咔嚓一声，宁恒的右臂呈现诡异的弯曲，一股剧痛更是传来。
　　宁恒暗道一声不妙，自己的手臂居然被那无脸怪人给震断了。
　　无脸怪人原本继续进攻的动作戛然而止，站在原地不再对宁恒出手，并且一下子消失不见。
　　“身体受到严重创伤，试炼便会结束，你的成绩是战胜了七个人傀。”
　　空洞声音再度响起，宁恒看了一眼耷拉下来的右臂，不由的一阵苦笑，自己终究还是失败了。
　　“在试练塔第一层击败十个人傀之后，便能登上第二层，在此之前，你可以无限进入第一层进行试炼，直到你击败十个人傀。”声音回荡在广场之中。
　　宁恒想了想问道：“那击败十个人傀之后，还可以继续在这里进行试炼吗？”
　　“可以！并且所有进入试练塔之人击败人傀的数量，都可以通过院生令牌查看。”空洞声音再度说道。
　　宁恒闻言便是拿起了自己的院生令牌，果然看到了自己的成绩，名字之后有一个“七”字，代表自己击败了七个人傀。
　　而后宁恒又查看了一下其他人的成绩，这不看不知道，一看之下把宁恒给深深打击到了。
　　月榜排名第二的洛秋山，在这试练塔第一层内竟然击败了十八个人傀。
　　这可就让宁恒有些无语了，自己在这里累死累活打了半天，也才打败了七个人傀而已，这洛秋山居然打败了十八个，这差距可实在是有些大了。
　　毕竟越往后人傀的实力越强，宁恒简直无法想象后面的人傀会强横到什么地步，至少不是他现在能够去触及的。
　　而洛秋山能仅仅依靠体魄之力就击败十八个人傀，足以说明洛秋山自身的恐怖实力。
　　而除了洛秋山之外，同样击败了十八个人傀的人还有两个，一个便是宁恒在塔外遇到的慕容婵。
　　这倒不怎么奇怪，毕竟是月榜排名第三的高手，实力不可能会比洛秋山差多少，应当是处在旗鼓相当的程度。
　　而另一个则是名为商织月，月榜排名第四位，似乎也是一个女子。
　　这三人在试练塔第一层的成绩是一样的，皆是击败了十八个人傀。
　　而超越他们三人的只有一个---韩景坤！
　　月榜排名第一，在试练塔第一层击败人傀数量达到了二十个！
　　宁恒一阵咧嘴，洛秋山他们三个的成绩已经很吓人了，没想到这韩景坤更加吓人，竟然击败了二十个人傀，完全和洛秋山他们三人拉开了一些差距。
　　由此可见，韩景坤这个地字院第一人确实不是浪得虚名。
　　而相比之下，宁恒击败七个人傀确实是有些太差劲了。
　　不过宁恒也有自知之明，他和这几个人之间有着极大的修为差距，他们都已经是踏入了神源境界的高手，体魄之力经受过天地灵源的淬炼，早就不是像宁恒这种神骨武者能够比拟的了。
　　若是宁恒的修为不弱于他们的话，所能达到的程度必然也是相差无几的。
　　没有继续逗留，宁恒离开了试炼之塔，倒也没有去其他地方，就在塔外治疗自己的伤势。
　　虽然右臂骨头断了，但这种伤势对于神骨武者来说，有丹药辅助的情况之下只要几个时辰就能够恢复如初。
　　宁恒服下续骨丹之后就开始运功疗伤，两个时辰之后手臂便彻底恢复，同时宁恒也感受到自身体魄有了不小的提升，无论是肉身还是根骨之力，都比之前要强了一些。
　　“即便我没有达到神源修为，体魄之力还有不小的提升余地。”宁恒心中暗自说道，随即便再度迈进了试炼塔内。
　　・・・
　　皇宫之内，北临王带着世子练启炎前来拜见红尘女帝，两人此刻跪在金銮宝殿之外，等候女帝召见。
　　一道高亢之声从殿内响起：“宣！北临王练青云入殿面圣！”
　　北临王站起身来，神情肃然的往金銮殿内走去，世子练启炎只能留在殿外继续等候。
　　踏入大殿之中，红尘女帝巍然正坐于九五宝座之上，青儿站在红尘女帝身边，另一边则是站着一个头发花白，微微躬身的老太监。
　　除此之外，大殿之中别无他人。
　　北临王来到大殿之中，向着红尘女帝行臣子之礼：“微臣叩见陛下！”
　　“王叔免礼，此地没有外人，一旁就坐吧。”练红尘朱唇微启淡淡说道。
　　今日第四更！！！

第六百三十一章：金銮殿议事
　　北临王闻言倒也没有说什么，很是坦然的坐在了一旁准备好的椅子上，这金銮殿他早已来了无数次，年轻之时出入此地无数回，成了北临王之后虽然来的少了，但对此地依旧很是熟悉。
　　“陛下，北地之事尚未禀报，请容微臣道来。”北临王开口说道。
　　红尘女帝微微摇头：“北地事务之后再说，此番王叔回京，朕有一件重要之事要与王叔商议，更希望听取王叔的意见。”
　　北临王闻言有些意外：“不知是什么事情令陛下烦忧？微臣自当尽力为陛下解惑。”
　　红尘女帝没有说话，身旁的青儿将一枚玉简恭敬送到了北临王的身前。
　　北临王接过玉简直接查看，这一看之下顿时变了脸色，神情变得凝重起来。
　　“葬神之窟？此等消息究竟是从何而来？”北临王难以置信的说道。
　　红尘女帝出言道：“这是从那三教御主口中所知，葬神之窟即将现世，这便是具体的方位，至于出现的时间，大概只剩下不到一年半了。”
　　北临王手握玉简，神情很是沉重。
　　那玉简之上所标注的方位，赫然是在北地九州之中，也就是他练青云所统御的地方。
　　葬神之窟，竟然要在北地九州范围内重现于世？自己身为北临王，却一点也不知道。
　　“陛下，此等消息是否可信？三教御主此人微臣也有所了解，乃是一个深不可测之人，心思深沉，恐怕这是他的计谋。”北临王说道，并没有轻易相信这玉简上所描述的内容。
　　红尘女帝却是很认真的说道：“关于葬神之窟的消息，恐怕并非是虚言，高祖留下的手札之中曾提到过只言片语，当年曾有数人同时进入了葬神之窟，我练氏高祖便是其一，另外还有三教之人也曾进入葬神之窟，根据高祖手札之中所言，当年进入过葬神之窟的人，都会知晓下一次葬神之窟出现时的时间和方位，只不过过去了太多年，中间诸多变故，以至于现在朕只知道葬神之窟开启的时间，却不知道会出现在什么方位，而三教方面，既然昔年曾有人进入过，或许他们和我大灵情况相似，知道葬神之窟出现的方位，却不知道具体的时间。”
　　顿了顿，红尘女帝补充道：“那三教御主当初与我朕会面，便是以葬神之窟出现的方位为代价，促成了三教和大灵的联盟，之后他便将葬神之窟出现方位告诉了朕，朕也要允诺告诉他葬神之窟出现的具体时间，两者结合，方能找到葬神之窟真正所在，并且取得先机。”
　　北临王听完之后皱起眉头，关于三教和大灵结盟的事情他知道的并不多，只知道是三教御主和红尘女帝有过交涉，但交涉的内容并不太清楚。
　　没想到这交涉的内容竟然牵扯这么大，与葬神之窟有关。
　　一方告知葬神之窟出现的时间，一方告知葬身之苦出现的地点，这交换倒是公平合理，而且都算是手握重要筹码，不怕对方耍什么花样。
　　毕竟，对于大灵和三教来说，葬神之窟的重要性不言而喻，谁都想要将葬神之窟占为己有，但缺少关键的信息，只能相互合作，却又相互忌惮。
　　“陛下是否已经将葬神之窟开启的时间告诉那三教御主？”北临王抓住关键所在直接问道。
　　红尘女帝摇了摇头：“暂时还没有，但三日之内就要给三教一个答复了。”
　　北临王皱眉道：“陛下打算告诉他们正确的时间吗？”
　　红尘女帝轻笑道：“王叔觉得朕应不应该告诉他们正确的时间？”
　　北临王没有直接回答，这个问题也的确不好回答，或许此刻红尘女帝自己也没有想好该如何回应三教。
　　若是告诉三教准确的时间，那么将来葬神之窟开启，三教无疑会成为大灵最大的竞争对手，到时候会有何等的麻烦谁也没办法预料。
　　而若是不告诉三教准确的时间，三教方面恐怕也会十分恼怒，到时候即便大灵能占得先机，三教方面也必然会进行报复。
　　甚至红尘女帝也不能完全保证三教所提供的地点就一定是准确的，万一对方也在耍花样，那可就有意思了。
　　北临王沉思了一阵子之后，心中就已经有了眉目，当下站起身来说道：“微臣明白了，北地九州微臣会派人四处探查，争取找到葬神之窟的蛛丝马迹，也会更加提防三教之人。”
　　红尘女帝满意的点了点头：“有王叔这番话，朕也决定将准确的时间告知三教，至于到时候谁能够占据先机，就要看我大灵与三教谁的能耐更大了。”
　　北临王一拱手：“望陛下早做准备，微臣也会在北地九州布置一番，葬神之窟一旦真的在北地出现，我大灵必然会是最有先机的一方。”
　　“王叔的能为，朕还是相信的。”红尘女帝笑道。
　　当下，北临王便开始汇报关于北地九州近些年的一些事务，这是例行公事，即便很多事情红尘女帝已经心知肚明，北临王也依旧要主动汇报，毕竟人家知道是一回事，你说不说就又是另外一回事了。
　　・・・
　　试炼塔之内，宁恒再度闯入，出现在他眼前的依旧是那第八个无脸怪人。
　　再度交锋，宁恒依旧是落入了下风，但这一次却明显没有之前那般吃力，应对起来轻松了一些。
　　“我的体魄之力也提升了一些，这一次应该可以战胜它了。”宁恒心中暗暗说道。
　　果不其然，一番苦战之后，这第八个人傀被宁恒一拳轰散。
　　宁恒面有喜色，立刻平稳自己的气息，前面已经有第九个人傀浮现出来了。
　　宁恒振作精神，主动出手，所有力量凝聚于一拳之间，要以最直接的方式硬撼这第九个人傀。
　　只见无脸怪人摆出相同的姿势，一拳轰出，与宁恒拳势交锋。
　　轰！！！
　　这一拳之威，震得宁恒几乎喷出血来，右拳之上血肉模糊，浑身皆是疼痛起来。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！周一记得投票哦！！！

第六百三十二章：肉身的锤炼
　　宁恒面色剧变，一股巨力从那无脸怪人的拳头之中袭来，宁恒一时间难以抵挡，被震得连连倒退。
　　“好强！”
　　宁恒心中暗暗吃惊，看了一眼自己的右拳，已经是血肉模糊一片。
　　不仅如此，宁恒周身都感觉到一阵阵疼痛，显然无脸怪人这一拳的力量已经将宁恒震出内伤了。
　　不过宁恒也没有退缩，当下强压一口气，继续对那无脸怪人出手。
　　砰！
　　又是简单粗暴的拳头碰撞，宁恒闷哼了一声嘴角溢血，但却没有后退，似乎是硬生生扛住了这一下。
　　无脸怪人毕竟只是傀儡一般的存在，根本不会对宁恒手下留情，凶悍攻势一波接着一波。
　　而宁恒应对之间虽然看起来很是吃力，但始终都能够勉强承受，而且看样子似乎有渐渐适应的感觉。
　　这种感觉宁恒也无法形容，就好似身体在一点点的突破极限，每一次承受住那人傀的攻势之后，体魄就更增强了一些。
　　意识到自己身体的变化，宁恒自然是心中喜悦的，他要的就是这种不断突破极限的感觉，否则的话此地的试炼就没有意义了。
　　虽然被打得有些凄惨，但宁恒终究还是稳住了自己的阵脚，即便浑身上下都很疼痛，但他已经逐渐能够和那人傀有有来有往了。
　　“至少要打败十个人傀才能进入第二层，我这才第九个而已，必须要更进一步才行。”宁恒心中暗道。
　　一个时辰过去，宁恒身上伤势很多，但都没有让宁恒失去再战之力。
　　两个时辰过去，反倒是那人傀开始有些节节败退的迹象了。
　　宁恒只觉得浑身上下好似有着施展不完的气力一样，无论是皮肉还是骨骼，都在不断得到淬炼，一点一点的达到了更高程度。
　　“或许这就是压制灵气之后才有的效果，以往的交手之中，如我这样的武者都太过依赖灵气了，肉身虽然也在提升，但终究没有现在这样来的明显。”宁恒不禁有些感叹。
　　武者的根本便是灵气，这是所有武者都习以为常的事情，失去了灵气，就等于成了废人。
　　但武者的根本恰恰并非是灵气，而是武者自身。
　　拥有强大的体魄，哪怕连一丝灵气也没有，都能够发挥出惊人的力量。
　　一拳开山裂地，一掌拦江断海，即便没有灵气，单单依靠武者自身的力量都可以做到。
　　但因为灵气的用途实在是太多，武者往往依赖于灵气的便利和强大，而忘记了自身的锤炼。
　　固然有很多武者刻意的去提升体魄，但因为灵气的存在，更多的还是依靠灵气来淬炼肉身。
　　像宁恒现在被压制了所有灵气，连一丝灵气都使用不了，完全依靠肉身的力量来搏杀，对于肉身的提升那是完全不一样的。
　　一开始固然会很艰难，会很容易受伤，但只要肉身适应了之后，就会在潜移默化之间，一点一点突破极限，不断提升强度。
　　而这，也是这试炼塔第一层真正的用途。
　　像韩景坤、洛秋山、慕容婵这几个人，都是在此地有了极大的突破，他们能有这样的突破，不是因为他们的修为高，而是他们领悟到肉身的极限，在不断的战斗之中一次次提升了自身体魄。
　　若是轻言放弃，或者只想着尽快打败十个人傀去第二层，那么这种人终究不会有什么太大的成就，完全是舍本逐末。
　　如韩景坤、洛秋山这几人，都是意识到了此地能带来多大的好处，才会长久停留此地，击败那么多人傀，将自身体魄打磨到暂时无可提升的地步。
　　宁恒此时也迷恋上了这种纯粹肉身交锋的感觉，沉浸于体魄一点一点的变强之中。
　　眼前这个无脸怪人终究被宁恒逐渐追赶，然后一举超越了。
　　轰然一拳，携带着无匹劲力，无脸怪人竟然是来不及还手，被宁恒一拳轰在了面门上。
　　噗的一声，无脸怪人的头颅直接溃散，紧接着整个身躯也是化为乌有。
　　第九个人傀，终究还是败在了宁恒手里。
　　宁恒只觉得浑身舒畅，虽然满身疼痛并未消减，但却有一种突破桎梏的感觉，这是一种肉身上的升华，代表宁恒的体魄此刻已经提升到了新的层次。
　　略微休息了片刻，第十个人傀已经是出现在了宁恒的不远处。
　　宁恒没有任何畏惧和紧张，反倒是带着期待，即便心中清楚这第十个人傀的体魄比之前那个更加厉害，但宁恒要的就是这种压迫感。
　　若是没有足够的压迫感，宁恒还觉得不过瘾呢。
　　第十个人傀一出现，宁恒身体不由自主变得紧绷起来，这是身体应敌的反应，并非宁恒在控制身体。
　　下一刻，宁恒骤然暴起，雄浑一掌直奔人傀而去。
　　而那人傀同样气势惊人，一拳轰出之间，强很拳风刮得宁恒脸颊生疼，眼睛都有些睁不开了。
　　轰隆一声巨响，宁恒这一掌与那人傀的拳头碰撞一处，顿时宁恒喷出鲜血，整个人好似断线风筝一般倒飞出去。
　　人傀也是身形不断后退，足足退了有数十步之后才站稳。
　　宁恒落地之后又是一口血喷出，脸色变得惨白，想要站起身来，却发现自己身上的骨头被震断了不少，此刻连站起来都费劲了。
　　人傀没有继续动手，宁恒的状态显然是不能继续再战了，若是再战下去，宁恒可就不是断几根骨头那么简单了，怕是人都要废了。
　　无奈之下，宁恒只得又一次退出了试炼之塔，来到了塔外进行疗伤。
　　这刚一出塔，迎面便有一人朝着试炼之塔走了过来。
　　宁恒抬头看到了此人，不由的眉头皱起。
　　那人也是看到了宁恒，嘴角泛起一丝冷笑。
　　“这么巧，居然在这里遇到了你。”来人轻笑说道，缓步朝着宁恒走来。
　　“我也没想到会遇到你，洛秋山！”宁恒淡淡出言。
　　来人正是洛秋山！
　　洛秋山看到宁恒这个样子就知道他是刚从试炼塔第一层出来的，当下笑问道：“却不知你打败了几个人傀？”
　　今日第二更！！！周一记得投票哦！！！

第六百三十三章：蓝衣少女
　　面对洛秋山的询问，宁恒淡笑说道：“你自己不会用院生令牌看吗？”
　　洛秋山呵呵一笑，当下便拿出自己的院生令牌进行Щщш..lā
　　在洛秋山心中想来，宁恒只不过是神骨五重的修为，在那试炼塔第一层内无法使用灵气，只能依靠自身的体魄之力，像宁恒这种第一次进入试炼塔的人，估计能打败四五个人傀就算不错了。
　　不过洛秋山这一看之下，神情微微有了些变化。
　　“竟然这么快就击败了九个人傀？”洛秋山心中暗暗震惊，有些出乎他的意料之外。
　　按照洛秋山的猜想，宁恒能打败四五个人傀已经算是厉害了，可没想到宁恒竟然已经击败了九个人傀。
　　要知道当初他洛秋山第一次进入试炼塔一层时，足足花费了十多天的时间，才勉强击败了十个人傀而已。
　　而这宁恒头一天进入试炼塔，居然就已经打败了九个人傀，这效率比起来差距可不是一点半点。
　　虽然洛秋山现在的成绩远远超越宁恒，但宁恒所展现出来的潜力实在是让洛秋山感受到了不小的压力。
　　“你居然击败了九个人傀？”洛秋山讶异的说道。
　　宁恒淡笑：“比起你的成绩，我这还差得远。”
　　洛秋山点了点头：“的确还差得远，现在的你连登上试炼塔第二层的实力都没有。”
　　说完，洛秋山便从宁恒身边走过，往试炼塔内走去。
　　宁恒回头看了一眼洛秋山，这家伙的身影已经是消失在了塔门之内。
　　深吸一口气，宁恒盘膝坐在了地上，从储物袋中摸出丹药立刻服下，开始为自己疗伤。
　　在这里遇到洛秋山宁恒并不奇怪，只不过这洛秋山居然没有趁着自己受伤之时对自己出手，这倒是有些意外了。
　　毕竟在这皇朝圣院之中，院生私斗的事情并不少，只要不是太过严重，圣院高层也只会睁一只眼闭一只眼，不会多加理会。
　　若换做宁恒是洛秋山，在这种情况之下必然是要落井下石的。
　　洛秋山没有这么做，让宁恒心中不解，但也没有去多想，眼下他最重要的就是尽快让伤势痊愈，然后去击败那第十具人傀。
　　这一次的伤势比上次要严重不少，上一次只是胳膊被震断了而已，这一次却是全身骨骼都有断裂之处，五脏六腑也是受到了一些冲击，需要疗伤的时间也比上次要长许多。
　　好在宁恒身上的丹药都很不错，再加上宁恒自身的恢复力也是远超同境界武者，伤势以肉眼可见的速度在恢复着。
　　“嗯？”
　　就在宁恒疗伤之际，传讯玉简之中有了动静，拿出来一看是姜小七传来的讯息。
　　“北临王已经进京了？”宁恒看过玉简之后心中有些惊讶。..
　　他早就知道北临王练青云会来到帝都，当初在九州大比之时北临王就对宁恒说过，只不过宁恒没想到他会来得这么快。
　　一想到自己在帝都内以北临王义子的名头行事，宁恒就不禁有些头疼，担心北临王会因为此事找自己算账。
　　更何况宁恒和北临王之间实际上是有杀死之仇的，虽然此事极为隐秘，除了宁恒自己之外，就只有姜小七和凌朝阳是知情者，只要他们两人不说出去，这天下就不会有人知道是宁恒杀死了昔日的世子练启锋。
　　但也因为这件事情，宁恒不太希望和北临王有过多的接触，万一哪一天被他察觉到了端倪之处，宁恒绝对没有好下场。
　　“莫非是因为北临王进京了，所以洛秋山才会没有对我出手？”宁恒心中暗暗说道，越想越觉得应该是这样的，否则这么好的动手机会，洛秋山又怎么可能放过？必然是因为忌惮刚刚进京的北临王，这才没有对宁恒下手。
　　“看来北临王进京对我来说也不算是什么坏事，至少可以震慑住不少暗地里想对付我的人。”宁恒心中苦笑道。
　　在宁恒修炼疗伤的时候，进出试炼塔的人也有好几个，不过宁恒都不认识，想来都是月榜上的高手。
　　而这些人也都只是打量了宁恒两眼，随即便无视了宁恒。
　　宁恒也乐得如此，他只想安安静静的修炼疗伤，不想别人来打扰自己。
　　过了一个多时辰，宁恒的伤势已经恢复了大半，就在此刻，一个身穿蓝色衣裙的高挑少女从宁恒身旁走过。
　　宁恒抬头看了一眼，此女似有所感，也是回头看向了宁恒，美目之中尽是冰冷和凶恶。
　　宁恒一怔，心想这女人怎么回事？自己没招她没惹她，连认都不认识她，怎么眼神这么凶？好像要把自己生吞活剥了一样。
　　那蓝衣少女盯着宁恒，忽然出言问道：“你是谁？”
　　宁恒眉头一皱，反问道：“你又是谁？”
　　蓝衣少女深深看了宁恒一眼：“我想起来了，你是宁恒。”
　　宁恒神情古怪，心中腹诽不已，你既然认识我还问我是谁，是不是脑子有毛病？
　　蓝衣少女依旧是那种凶悍冷冽的眼神，见宁恒在疗伤，不由说道：“你进了试炼塔？打败了几个人傀？”
　　宁恒不耐烦的道：“自己看令牌。”
　　蓝衣少女杏眼一瞪，抬脚就是朝着宁恒踹了过来。
　　宁恒猛然翻身，躲过了蓝衣少女这一脚，怒骂道：“你搞什么？”
　　蓝衣少女哼了一声也不说话，又是一掌朝着宁恒径直袭来。
　　宁恒无奈，只能抬手迎击。
　　砰！
　　接掌瞬间，宁恒只觉得心口一滞，一股鲜血自喉头涌出，身形一下子往后退去。
　　而反观那蓝衣少女则是纹丝不动，脸庞之上带着几分轻蔑和不屑。
　　宁恒心头震惊，稳住身形之后愕然的看向此女，完全没想到此女的实力竟然这么强横。
　　“神源境界？你究竟是谁？”宁恒擦掉嘴角鲜血，咬牙质问道。
　　蓝衣少女倒也没有继续对宁恒出手，刚才那一掌似乎是试探的意味更多一些。
　　“你太弱了，还没资格知道我的名字。”蓝衣少女满脸不屑的说了一句，随即转身踏入了试炼塔内。
　　今日第三更，求订阅和推荐票！！！周一记得投票！！！

第六百三十四章：灵气的考验
　　宁恒一阵无语，这女人也未免太高傲了一些，居然连名字都不愿意透露，而且无端出手试探自己，着实是弄不清楚目的。
　　不过宁恒自己也有一些猜测，刚才那一掌力量不算太强，但神源修为已经展现出来，这一点绝对没有任何疑问，那蓝衣少女必然是神源境界的修为。
　　而整个地字院之中，唯有月榜排名前几的那几个人才拥有神源修为。
　　韩景坤宁恒虽然没见过，但并非女子，所以不会是这蓝衣少女。
　　洛秋山和慕容婵宁恒都已经见过了，而除了这三人之外，月榜前几之中就只剩下一人---商织月。
　　月榜排名第四的商织月，似乎也是一个女子，而且商织月也是月榜前十之中除了慕容婵之外唯一的女子。
　　如此看来，那蓝衣少女十有八九就是那商织月。
　　不过宁恒也不敢肯定，地字院内的院生众多，难保不会有人一直隐藏实力。
　　“也不知道此女会不会对我有什么阻碍，若她和洛秋山一样对我抱有敌意，也只能成为我的对人了。”宁恒心中说道。
　　没有再去多想，宁恒伤势并未痊愈，又被这蓝衣少女拍了一掌，此刻更需要时间来疗伤了。
　　直到夜幕降临，宁恒的伤势才彻底痊愈。
　　站起身来活动了一下，周身舒畅无比，体魄之力又提升了不少，虽然依旧没有把握能够击败那第十具人傀，但只要不断尝试，尽力提升自己的体魄之力，击败那第十具人傀只是迟早的事情罢了。
　　再度迈进试炼塔内，宁恒又开始了痛苦的肉身锤炼。
　　一夜时间转瞬即过，直到第二天日上三竿，宁恒十分狼狈的从塔内再度走了出来，刚走出来没两步就坐在了地上，两只胳膊都抬不起来了。
　　虽说样子狼狈不堪，但宁恒的脸上却是有着笑容，一夜的苦战之后，他总算是把那第十具人傀给打败了。
　　此刻的宁恒由衷感受到了肉身的蜕变，和没有进入试炼塔之前的自己相比，体魄足足强横了至少三倍。
　　现在的宁恒，即便不使用一丝一毫的灵气，光光是依靠肉身的力量，就足以击败神骨五重以下任何的武者，甚至遇到那种肉身不强的神骨武者，宁恒能够一拳将其轰杀。
　　当然，对于宁恒来说击败十个人傀也只是一个开始而已，他还要继续进行挑战，不断磨练自己的肉身。
　　毕竟无论是韩景坤还是洛秋山，亦或是慕容婵，他们都是在这试炼塔第一层内不断超越自己，肉身早已达到了极为变态的程度。
　　宁恒现在距离他们还很远，但他已经是在奋起直追，而且他有信心能够在短时间内追赶上那几人。
　　“等伤势痊愈之后，我先入第二层看一看，随后再来继续磨练肉身。”宁恒心中说道。
　　两个时辰之后，宁恒站起身来进入了试炼塔，并且直接选择踏入第二层。
　　眼前光华一变，宁恒发现自己站在了一片云烟缭绕之处，似乎是一处山顶，放眼看去四周尽是茫茫山川。
　　宁恒感受了一下，此地可以使用灵气，但似乎没有多余的灵气存在，只能使用自己体内积蓄的灵气，无法吸收到外在的灵气。
　　正当宁恒想要四处查看一番时，猛然间天穹之上有着轰隆隆巨响传来。
　　宁恒抬头一看，就见一道惊天巨掌朝着自己缓缓落下，携带着镇压一切的恐怖气势，让宁恒心惊肉跳，浑身都紧绷了起来。
　　“使用自身灵气击溃此掌，便是此地之试炼！一旦灵气耗尽，便算失败！”空洞声音也是伴随着这道巨掌一起出现。
　　宁恒也来不及多想，立刻朝着那天穹巨掌轰出一拳，磅礴灵气伴随着雄浑拳印呼啸而上，冲击在那巨掌之上。
　　轰隆隆！！！
　　顿时巨掌震动，却也只是黯淡了一些而已，继续朝着宁恒碾压而来。
　　宁恒眉头一皱，当下便施展出天罗十三掌，顿见十三道掌印接踵而去，每一道掌印皆是蕴含了极为强横的气息。
　　轰轰轰轰轰轰！！！
　　十三道掌印几乎是不分先后的轰在了那巨掌之上，这一次倒是起到了作用，那巨掌落下的速度立刻减缓了不少，并且气息也减弱了几分。
　　宁恒见状再度出手，依旧是天罗十三掌。
　　那巨掌虽然威势惊人，但在宁恒不断的轰击之下，威力不断减弱，终究还是在半空之中崩溃瓦解。
　　宁恒暗暗松了口气，却在此刻又有一道掌印从天而降。
　　这一道掌印比之前一道还要强横，宁恒顿感压力倍增，咬牙之下继续出手阻挡。
　　与此同时，宁恒也有些明白了这试炼塔二层的用意了。
　　这是在考验武者的灵气积蓄，以及对灵气的使用程度。
　　此地没有灵气存在，身处此地之人只能使用自身体内的灵气，而如何以有限的灵气来击溃更多的掌印，这便是此地的考验。
　　如此一来，就必须要让武者尽可能的合理使用自身灵气。
　　当然，武者自身的灵气积蓄也十分的重要，灵气浑厚之人在这第二层内的优势会比寻常武者更大。
　　而恰好，宁恒就是这样的人。
　　乾坤造化诀的存在，让宁恒的灵气始终都是远超同境界武者的，别看宁恒现在只有神骨五重，但实际上宁恒的灵气浑厚程度，完全不会弱于神骨九重巅峰武者。
　　有如此浑厚的灵气存在，宁恒在这里能够坚持的时间也比其他神骨武者要长的多。
　　第二道掌印在宁恒不断的轰击之下也是很快溃散，随即而来的便是第三道更为雄浑的掌印。
　　而宁恒体内的灵气依旧充盈，并没有感到多少吃力。
　　与第一层肉身锤炼相比，这第二层的试炼简直是太适合宁恒了，乾坤造化诀的优势能够在此地发挥到极致。
　　接连打破了九道掌印，宁恒才感受到自身灵气开始匮乏了，不过也仅仅只是感到匮乏而已，距离耗尽还早得很。
　　・・・
　　皇宫深院之中，世子练启炎百无聊赖的闲逛着。
　　北临王在金銮殿内和红尘女帝密探了一夜还未结束，此刻诸多朝臣正好进殿面圣，北临王一时半会估计是不会离开金銮殿了，至少要等到朝会结束。
　　练启炎等得不耐烦了，便在皇宫内转悠起来，这转来转去，也不知道怎么了，竟然转悠到了红娇公主的寝殿附近。
　　“嗯？”练启炎隔着一道宫门，刚好看到了正在红娇公主的寝殿一侧，那里有一扇窗户开着，红娇公主身披薄纱的样子被练启炎看了个清清楚楚。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！星期一记得投票！！！

第六百三十五章：败坏人伦
　　练红娇身上披着一件薄纱，而在薄纱之下只有亵衣亵裤，身上的大片美妙尽入眼帘，尤其是在薄纱的映衬之下，若隐若现更是增添了几分Щщш..lā
　　即便只是在窗口的匆匆一晃，便已经是让外面的练启炎心头火热口干舌燥起来。
　　练启炎本就是好色之人，对于女色几乎没有任何的抵抗之力。
　　曾经北临州王府之中，练启炎就将一个有夫之妇弄到了自己的院中享用，即便那次被宁恒暗中下药阴了一把，差点把命根子都给废了，但他贪图女色的毛病却是一点没改。
　　而前日红娇公主迎接北临王父子进京之时，练启炎心里面就对红娇公主有了几分邪念，此刻又正好看到了如此香艳的一幕，心中哪里忍耐得住。
　　练启炎眼珠一转，当下便是轻手轻脚的往那扇窗户边走去。
　　到了窗户边，练启炎后背紧贴在墙上，用眼角往窗户里面看去，不过似乎觉得角度不太好，又往窗户这边挪了两步。
　　这下子练启炎可看得清楚了，里面的红娇公主已经是将薄纱褪下，连带着亵衣亵裤也已经是落在了地上，光洁白皙却又丰盈诱人的身躯完全暴露在练启炎的视线之中。
　　练启炎只觉得浑身火热，两腿之间更是一阵阵发涨，很想冲进去将那具身躯压在身下。
　　但他还是有几分理智存在的，毕竟是在皇宫大院里面，这要是脑子昏头做出什么事情来，即便他是北临王世子都要倒霉。
　　练启炎心头如猫抓似的，那叫一个心痒难耐，只能看不能吃，别提多么难受了。
　　练红娇褪掉所有衣物之后，便是躺进了亲殿内硕大的浴池之中，脸上带着几分享受和惬意。
　　就在此刻，练红娇忽然神情一变，透过浴池水中的倒影，她发现了正在窗户外边偷窥的练启炎。
　　原本有些慌乱的练红娇立刻平静下来，嘴角泛起一丝淡淡的笑容，却也没有立刻叫喊，而是装作没有发现一样。
　　练红娇伸展自己的身躯，在浴池之中不断摆出一些曼妙的姿势，时不时更是发出几声舒适的呻吟。
　　而在窗户外边的练启炎看得已经完全入神了，连最起码的警惕都忘记了，脑袋不禁伸进了窗户里面来，直勾勾的盯着浴池内的练红娇。
　　练红娇豁然转身，站在浴池之中与窗外伸进脑袋来的练启炎四目相对。
　　练启炎先是一怔，随即吓得亡魂皆冒，转头就想跑。
　　“堂兄既然来了，为何不进来与我叙旧呢？”练红娇妩媚的声音响起。
　　练启炎本来想跑，听到练红娇这话立刻就明白了她的意思，本就已经快要把持不住的他，此刻哪里还能管得了其他，只想着要将体内的一切发泄出来。
　　当下练启炎转过身来，也不走正门了，直接从窗户跳了进来，双眼通红的望着一丝不挂的练红娇。
　　“红、红娇堂妹。”练启炎试探性的开口，一双眼睛却是肆无忌惮盯着练红娇身上的私密之处。
　　练红娇咯咯发笑：“堂兄觉得妹妹好看吗？”
　　说着，练红娇还故意在练启炎面前转了一下身子。
　　“好看！”练启炎喉头一动，咽了一口唾沫。
　　练红娇娇羞道：“堂兄你可真怀，居然在外面偷看我沐浴。”
　　练启炎一阵尴尬，偷看别人沐浴被当场抓到，这实在是有些丢人现眼的。
　　“实在是堂妹你太过美艳，为兄一时糊涂，还望堂妹莫要怪罪。”练启炎拱手说道，但目光依旧是肆无忌惮的盯着练红娇。
　　练红娇目光下移，盯着练启炎的双腿之间，掩面轻笑，缓步走向练启炎。
　　练启炎早就已经受不了了，胯下那玩意几乎要炸开了一样，当下便低吼一声扑向了练红娇，将其身躯一把抱住，直接冲向了不远处的床榻。
　　练红娇完全没有抗拒，反倒是十分顺从的抱住了练启炎，口中发出咯咯笑声，似乎很是兴奋一样。
　　两人就好似**一般，一点即燃。
　　衣衫翻飞，两具白花花的**纠缠在了一起，无论是练启炎还是练红娇，皆是沉浸在了男女欢愉之中，完全忘记了他们两人乃是堂兄妹的关系。
　　而这所有的一切，实际上早就被皇宫内隐藏的各个耳目看在眼中。
　　金銮殿内，朝会依旧在进行之中。
　　北临王坐在百官之前，位居朝中之首，神态平和，正在闭目养神。
　　忽然间，北临王隐隐升起几分不安之中，总觉得会发生点什么，却也不知这股不安之感从何而来。
　　“或许是本王太多疑了？”北临王心中如此说道。
　　却在此刻，本来已经不见踪影的青儿忽然来到了朝堂之上，无视百官诧异的目光，径直来到了红尘女帝身旁，附耳低声说了些什么。
　　本来十分平静的红尘女帝听完之后脸色骤变，一抹愤怒之色浮现在脸庞之上。..
　　朝臣们皆是面面相觑不敢说话，也完全不知道发生了什么，怎么红尘女帝一下子就变了脸色呢？
　　青儿说完之后便是站在了一旁，而红尘女帝则是深吸了一口气，开口道：“今日朝会到此，所有朝臣都离开吧。”
　　众人闻言很是疑惑，这朝会才进行了一半呢，怎么就忽然要我等离开了？
　　不过练红尘的脸色实在是不好看，众人也不敢多问，一个个躬身告退。
　　北临王也想告退，但练红尘却是出言道：“北临王留下！”
　　北临王一愣，隐隐意识到肯定发生了什么不好的事情，很有可能与自己有关。
　　“陛下，发生了什么事情？”北临王主动出言问道。
　　红尘女帝脸色铁青，气得几乎说不话来。
　　“青儿，你来代朕说吧。”练红尘吩咐道。
　　青儿称是，随即便说道：“世子练启炎与红娇公主败坏人伦兄妹私通，被奴婢的手下抓奸在床。”
　　“什么？”听到这话，北临王练青云整个人一下子如遭雷击一般，面色刷的一下变得惨白无比，几乎无法站稳，身子摇摇欲坠。
　　今日第一更！！！求推荐票和月票啊！！！月初大家手里都有月票的，记得投一下哦~！

第六百三十六章：皇家丑事
　　幽静的寝殿之中弥漫着一股怪异的气味，似乎是男女交合之后才会有的特殊味道，充满了淫靡之意。
　　公主练红娇与世子练启炎皆是被五花大绑，两人面无人色，跪在地上浑身颤抖，眼中尽是恐惧之色。
　　除了他们两人之外，寝殿内还有其他人在，赫然是红尘女帝、北临王以及青儿。
　　北临王此刻看着自己唯一的儿子，面庞之上尽是怒火，一双眼睛满是血丝，双拳紧紧握着，发出骨结作响之声。
　　红尘女帝站在一旁面无表情，眼神之中冷漠异常，就如同看着两具尸体一样，没有半点情绪波动。
　　青儿站在红尘女帝的身后，看着那被捆绑的一男一女，脸上有着鄙夷之色，对于这寝殿之中弥漫的淫靡气息更是感到厌恶。
　　气氛十分的凝重，几人站在此地却都没有谁想说话。
　　红尘女帝的目光始终都在自己的堂妹，也就是红娇公主的身上，见她面色惨白双目无神，心中没有半点同情，只有冰冷。
　　“父王！父王！我知错了！我知道错了！父王一定要救我啊！”练启炎终究还是承受不住此刻的氛围，整个人几乎崩溃了，连连向着北临王磕头哀嚎，迫切的希望北临王能救下自己。
　　北临王的怒火在这一刻也是压制不住，挥手便是一巴掌狠狠扇了过去。
　　就听啪的一声，练启炎被这一巴掌打得吐血栽倒，半张脸几乎都没法看了，一片血肉模糊，嘴巴鼻子甚至耳朵里面都在往外渗血，好几个残缺不全的牙齿从嘴里混杂着鲜血吐了出来。
　　“父、父王救我！孩儿知错了！”即便被打得几乎神志不清，练启炎还在不断的求饶。
　　练红娇跪在一旁颤抖得厉害，却连一句求饶的话都没有说，一直死死低着头。
　　北临王颤抖着抬起手来，想要再给自己儿子来一巴掌，但看着练启炎满脸是血躺在地上哀嚎求饶的样子，铁血如北临王这样的人此刻也狠不下心长来了。
　　“孽子啊！你这个孽子啊！！”
　　北临王摇头，整个人显得极为痛苦，不仅仅是在痛恨练启炎的胡作非为，更是痛恨自己一直没有好好管教过自己这个儿子，以至于让他现在惹出了这般滔天大祸。
　　“父王！儿子真的知错了！是儿子一时糊涂啊！父王救我！”练启炎痛哭流涕，此刻的他哪里还有平日里半点北临王世子的威风，瘫软惨叫痛哭哀嚎，宛若一滩烂泥。
　　和一旁沉默不语的练红娇比起来，他练启炎实在是差劲太多了。
　　北临王看着自己儿子这般凄惨的样子，心中固然愤怒难当，但更多的还是愧疚和不忍。
　　“陛下。”
　　北临王看向了一旁的红尘女帝，想要开口说些什么，但他看到的确实红尘女帝漠然到极点的面容。
　　那是一种完全失去了所有耐心和怜悯的神情，即便是面对血脉同族之人，在红尘女帝的眼中也已经和蝼蚁猪猡没有任何区别了。
　　北临王心中一凉，身为红尘女帝的亲叔叔，他对红尘女帝是十分了解的，可即便如此，他以前也没有在红尘女帝的脸上看到过这种神情。
　　“王叔想说什么？”
　　红尘女帝看向了北临王，语气很是平淡，就如同什么事情都没有发生一样。
　　北临王心中哀叹，即便心中再不愿意，但为了自己这唯一的儿子，也还是要求红尘女帝。
　　“陛下，我这孽子犯下如此荒唐大错，无论如何都是罪不可恕的，只是陛下能否可怜微臣只有这么一个儿子了，无论多重的责罚都可以，只希望陛下能饶恕他一条贱命，微臣感激不尽！”
　　说话之间，北临王躬身向着红尘女帝深深一拜，语气之中满是恳求之意。
　　红尘女帝没有说话，似乎不想表态。
　　北临王心中一叹，当下直接便是跪在了红尘女帝的面前，头深深的伏在了地上。
　　“恳请陛下，饶恕犬子一条贱命！”北临王声音颤抖的说道。
　　红尘女帝看了一眼跪在地上的北临王，终于开口：“王叔可知道他们两人做了什么事情？”
　　北临王身体一颤，语气痛苦的说道：“败坏人伦的丑事！”
　　红尘女帝轻轻嗯了一声，继续道：“他们两人乃是堂兄妹，是血浓于水的练氏族人，却不顾伦理兄妹苟合，这等事情让朕如何饶恕？我大灵练氏千百年来的皇室颜面，都被他们两人败坏得一干二净，王叔还要让朕饶恕他吗？”
　　北临王此刻也是被练启炎气得咬牙切齿，恨不得一巴掌把这个不成器的儿子活活拍死。
　　但练启炎终究还是北临王唯一的儿子，自从长子练启锋陨落之后，北临王对于练启炎这个独子就极为看重，到哪里都会带在身边，生怕他出现任何意外。
　　纵然练启炎很不成器，北临王也不愿意对他过多苛责，只希望他平安无事即可。
　　但没想到，偏偏是在这皇宫重地之内，练启炎做了最不该做的事情，犯了最不该犯的罪。
　　若是练启锋还活着，北临王或许真的会大义灭亲，直接处死了练启炎，维护练氏皇族的颜面，也能够保全自己的颜面。
　　但现在北临王就只剩这么一个儿子了，纵然舍去了他的老脸，也要尽力保住练启炎。
　　“微臣愿意代子受过，只求陛下饶恕他的性命！”
　　此言一出，红尘女帝的脸上顿时怒气浮现。
　　“若是他做了其他的错事，朕看在王叔的面子上也就算了，但他千不该万不该，与练红娇乱・伦，他们若不死，我皇室的颜面何在？”
　　北临王依旧还是那句话：“只求陛下饶恕我儿死罪！”
　　红尘女帝很想说出绝不饶恕这四个字来，但看着北临王如此卑躬屈膝恳求的样子，终究还是没有说出口。
　　杀了练启炎，就等于是要了北临王的半条命，虽然红尘女帝很愤怒，但她终究还是比较看重自己这位王叔的。
　　“青儿。”
　　“奴婢在。”
　　红尘女帝看向了跪在那里始终不发一言的练红娇，言语冰冷的说道：“将这贱人拖下去，乱刃分尸！”
　　今日第二更！！！月初记得投票啊！！！

第六百三十七章：阉割
　　练红娇豁然抬头，满脸不可置信的看着红尘女帝。
　　红尘女帝却是看都不看练红娇一眼，直接转过身去，完全无视练红娇愕然的眼神。
　　“奴婢遵命。”
　　青儿自然是不会多说什么，红尘女帝让她做什么就做什么，当下便是一挥手，两个白衣女子从暗处现身，一左一右将练红娇架了起来，直接往寝殿之外而去。
　　“练红尘，你竟然要杀我？”
　　练红娇好似疯了一样突然大喊大叫起来，青儿直接上来一巴掌扇在了练红娇的脸上，直接把练红娇满嘴的牙齿全部打碎，甚至见练红娇的舌头都震碎了。
　　练红娇口吐鲜血，一张脸肿胀起来，舌头已经变成了碎肉混着鲜血从嘴角流出，没办法说话，只能发出呜咽之声。
　　练启炎浑身颤抖，惊恐无比的看着被两个白衣女人架着出去的练红娇，生怕下一刻被架出去的人就会是自己。
　　北临王依旧伏在地上一动没动，看都不看一眼那被架出去的练红娇，对于此女的生死他根本不在意，心中更是对其恨之入骨。
　　在北临王想来，若非是这练红娇有意勾引，自己的儿子又怎会如此昏头的做出这等事情。
　　“该杀！”
　　这便是北临王心中唯一的想法，就算红尘女帝不杀练红娇，他也会想办法暗地里弄死这个贱人。
　　很快，寝殿之外就传来了刀斧贯体的噗噗之声。
　　一个白衣女子从寝殿外走了进来，手中还提着一颗血淋淋的人头，正是练红娇的人头。
　　“陛下，练红娇已经正法。”白衣女子手持头颅躬身行礼，即便是提着这样一颗血淋淋的人头，她的脸上也没有任何神情，就好似已经习惯了一样。
　　红尘女帝看了一眼练红娇的人头，见练红娇死了还睁着眼睛，眼中尽是怨毒和愤恨，不由的心中一阵烦躁。
　　一挥手，练红娇的人头直接被红尘女帝抓在了手中，然后一下子丢在了练启炎的面前。
　　练启炎吓得嗷嗷直叫，两只脚不住的乱踢，希望能把练红娇的人头踢远一些。
　　北临王同样看到了练红娇的人头，心中不由的松了口气。
　　练红娇被杀，就代表红尘女帝心中的愤怒已经发泄出来了，再加上自己这般恳求，自己儿子这一次十有八九是能逃过一死了。
　　果不其然，红尘女帝开口说道：“此次朕便看在王叔的情面上，饶恕他的死罪，但活罪难逃，朕给王叔一个选择，割去他的子孙根，或者废掉他的修为，这两者之间选一个吧。”
　　北临王豁然抬头，满脸皆是骇然。
　　“陛下，这・・・”北临王还想求情，但红尘女帝却半点不再留情面。
　　“王叔，这是朕最大的宽容，如何处置练启炎，朕把选择的余地交给你，并且让你来亲自处置。”
　　红尘女帝说完这句话转身就走，根本不在意北临王会不会处置练启炎，或者说红尘女帝相信北临王会做出自己的选择，她也没兴趣再留在这个令它厌恶的地方。
　　青儿倒是没有跟随红尘女帝而去，就怎么站在旁边看着北临王父子俩，目光一会儿落在北临王身上，一会儿落在练启炎身上，似乎在等着北临王有所行动。
　　练启炎不想被废掉修为，更不想被割掉子孙根，当即便向北临王哀求道：“父王！再去求求陛下吧！我不想变成废人啊！”
　　北临王面色狰狞，看着练启炎的样子心头就一阵窝火。
　　红尘女帝已经说得十分清楚，她可以饶恕练启锋的死罪，但罪责是肯定免不了的。
　　一是废掉修为，二是阉割，两个选择，都在北临王一念之间。
　　究竟是让儿子成为修为上的废人，还是成为身体上的废人？
　　北临王看了一眼站在旁边的青儿，他知道青儿留在此地是为了什么，就是在等着自己对练启炎进行处置，若是自己不动手的话，这青儿也不会离开，甚至会对练启炎另有处置。
　　再三思索，北临王心中满是苦涩，当下便是朝着练启炎走去。
　　“父王！你要做什么？”练启炎吓得亡魂皆冒，连忙往后逃窜，但他已经被五花大绑，哪里站得起来，只能像条虫子一样不断往后缩。
　　北临王阴沉着脸，伸手之间便是抓住了练启炎，不顾练启炎的挣扎，一道寒光在练启炎的双腿之间划过。
　　顿时鲜血飞溅，更伴随着练启炎凄厉的惨叫声。
　　・・・・
　　试炼塔二层之内，宁恒呼吸急促，周身灵气已经是消耗得差不多了，几乎枯竭。
　　而天穹之上，又是浮现出了一道硕大的巨型掌印。
　　这是第十六道掌印，威力惊天动地，一出现便让宁恒感受到了绝望。
　　灵气几乎枯竭的他，此刻根本不可能挡得住这第十六道掌印，只能眼睁睁看着掌印轰然落下。
　　一阵黑暗笼罩眼前，当光芒再出现之时，宁恒已经是从塔门之中飞出，站在了试炼塔之外。
　　宁恒一阵发愣，在那试炼塔二层之中根本无法吸收灵气，这一下子又回到了外界，感受到了周遭充裕的天地灵气，一时间还真有些不适应了。
　　乾坤造化诀自行运转，周遭灵气好似百川汇海一般涌入宁恒体内，原本枯竭的灵气几乎是几个呼吸的功夫就恢复如初了。
　　而且宁恒能明显察觉到，自己的修为似乎精进了一些，体内灵气变得更为浑厚。
　　“先回去修整两日，到时候再来此地。”宁恒没有继续往试炼塔而去，径直返回自己的住处。
　　刚一踏入院内，宁恒就看到了两个陌生之人坐在院内的石凳之上，姜小七则是坐在另一边，似乎对这两人有些不耐烦。
　　宁恒几乎是一眼就注意到这两人身上的道袍，心中断定这两人应该是三教道门的人。
　　察觉到有人踏入院内，那两人一起转头看了过来。
　　“这位想必便是宁恒宁兄了？”那两人见到宁恒便站起身来，其中一个面容颇为俊秀的青年拱手笑道。
　　宁恒不知道这两人的来意，不过见对方还算客气，当下便抱拳道：“在下正是宁恒，却不知两位是？”
　　今日第三更！！！月初记得投票啊！！！

第六百三十八章：佛门约战
　　那身穿道袍的俊秀青年笑道：“我们两人皆是来自道门，在下周子元，这位是我的师弟冯海。”
　　宁恒拱手：“两位道门的兄台却不知找宁某有什么事情？”
　　周子元也没有拐弯抹角，直接说了他们此行的来意。
　　“是这样的，宁恒之前与佛门之人发生了些许误会，此事闹得很大，我等两人受了佛门之人的委托，来为宁兄和佛门传人之间进行调停，希望双方能化干戈为玉帛。”
　　宁恒闻言眼神有些古怪，这两个道门之人居然是受了佛门之人的委托来调停自己与佛门传人的关系？这听起来怎么这么奇怪？
　　姜小七略显懒散的声音也在此刻响起：“不仅是他们两个，佛门还委托了我们儒门做中间人呢。”
　　宁恒若有所思的点了点头，看向周子元和冯海：“却不知佛门方面究竟是什么态度？”
　　周子元说道：“佛门方面已经认识到了他们的错误，希望能与宁兄讲和，他们保证不会再来骚扰宁兄。”
　　宁恒笑道：“佛门既然愿意认错，那宁某自然也不会揪着不放，此事本就是他们佛门先行挑起，宁某至始至终都不想和佛门以及三教发生什么冲突。”
　　周子元点点头笑道：“宁兄与我三教关系匪浅，这一点在下是明白的，不过佛门方面虽说愿意让步，却也提出了一个要求。”
　　宁恒微微蹙眉：“佛门提了什么要求？”
　　周子元和冯海对视了一眼，随即冯海开口道：“他们希望能与宁兄再较量一场，若是佛门方面赢了，他们希望宁兄能交出三神化元诀的修炼之法，而若是佛门方面败了，他们不仅会保证不再骚扰宁兄，更愿意拿出佛门宝物来向宁恒赔罪。”
　　宁恒听了之后心中不禁一阵冷笑，什么让步什么调停，通通都他娘的是放屁，说了半天那几个佛门传人还是没有放弃对三神化元诀的执念，只不过是用一个拐弯抹角的方法向从自己手中得到三神化元诀而已。、
　　说得那么好听，实际上就只有一个目的，那就是通过交手胜负来决定三神化元诀的归属。
　　当然了，比起之前佛门传人们动不动要废掉宁恒修为，亦或是抹除宁恒的记忆，此刻的态度无疑是温和了不少，显然佛门传人们也知道宁恒并不是他们能够随意招惹欺压的，想要得到三神化元诀，就只有通过这种类似于赌约的方式。
　　周子元见宁恒不说话，不由问道：“宁兄有什么想法吗？若是宁兄觉得为难的话，大可以拒绝，我等两人只是中间人，并不会有丝毫为难宁兄的地方。”
　　宁恒倒也没有直接表态，而是问道：“慧元他们三个都已经败在宁某手中，如今才过去没几天，他们的伤势已经痊愈了吗？”
　　周子元摇头道：“并非是慧元他们来与宁兄交手，而是另有其人。”
　　“哦？地字院内除了他们三个之外，还有其他佛门之人吗？”宁恒疑惑道。
　　周子元道：“是玄字院的佛门传人，将会来到地字院与宁兄交手。”
　　宁恒闻言有些惊讶，居然是玄字院的佛门传人要过来和自己比试。
　　姜小七坐在后面的石登上出言道：“玄字院的和尚都很厉害，慧元他们三个家伙在这次的佛门传人之中，只能算是最弱的几个了。”
　　“确实如此，这一次三教传人之中，厉害的佛门传人都在天字院和玄字院内，地字院和黄字院的佛门传人相比起来确实不如其他两院的僧人。”冯海语气有些苦涩的说道。
　　实际上不仅仅是佛门传人如此，三教传人的分布都是一样的。
　　无论是佛门儒门亦或是道门，实力较强的传人都是被分到了天字院和玄字院，而实力一般的则是分到了地字院和黄字院，这就跟皇朝圣院四大分院原本的情况相同，天字院和玄字院高手天才云集，竞争极为激烈，相比较起来地字院和黄字院则要落后一些。
　　也就是说，身处地字院内的三教传人，实际上在这一批来到帝都的三教传人之中，算是较为平庸的一批人。
　　当然，这里面也是有例外的，三教传人也可以自己选择去往哪一院，并非是强制分配。
　　如沈采薇，她的实力在儒门年轻一辈之中算是比较靠前的，绝对有资格进入天字院和玄字院，但她却选择来了地字院，算是较为另类的一人。
　　不过绝大多数实力高强的三教传人，都还是选择了竞争更大的天字院与玄字院，他们想要更好的磨练自己，去接触更多厉害的大灵年轻武者。
　　从玄字院来的佛门传人，实力自不用多说，肯定是要胜过那慧元三人不少的。
　　“那要是宁某不接受佛门的约战，他们是不是还会缠着宁某不放？”宁恒笑着问道。
　　周子元和冯海都没有说话，但意思已经是很明显了，佛门传人们对于三神化元诀可不会轻易的罢休，毕竟自从数千年前魔佛波旬被佛门强者诛杀之后，三神化元诀就一直落在佛门手中，并且一直被佛门之人当做是佛门之物。
　　如今三神化元诀却被一个外人学会了，而他们身为佛门传人却没有办法学到三神化元诀，自然会心中难以平衡，想要千方百计的从宁恒身上得到三神化元诀。
　　若是不应战，想要让佛门传人们罢休，那几乎是不可能的事情。
　　宁恒看了一眼坐在那里的姜小七，后者虽然没有说话，但却是朝着宁恒微微点了一下头。
　　宁恒当即便是明白了姜小七的意思，这是让宁恒答应这次与佛门传人的约战。
　　虽然不清楚姜小七为何要让自己答应，但宁恒自身也想一劳永逸解决掉佛门传人这些麻烦。
　　“劳烦两位去告诉佛门之人，此番约战宁某答应，只不过希望他们佛门之人能遵守约定，若宁某在此次约战之中胜了，望他们能信守承诺，不要再来纠缠宁某。”宁恒出言说道。
　　今日第四更！！！月初求月票和推荐票！！！

第六百三十九章：来自玄字院的压力
　　“如此甚好，不过约战的日期尚未决定，我们师兄弟两人再去与佛门之人商议，宁兄你也可以提出一个时间，让众人来参考。”周子元说道。
　　宁恒想了想：“十天之后吧。”
　　“那好，具体时间定下来之后，会再来通知宁兄的。”
　　得到宁恒的答复之后，周子元和冯海两人便告辞离去。
　　宁恒坐在了石凳之上，与姜小七相对而坐。
　　“为何要我答应佛门的约战？”宁恒出言问道。
　　姜小七一撇嘴：“你要是不答应的话，佛门的人还会缠着你不放，这次是你唯一能摆脱佛门传人纠缠的机会。”
　　宁恒眉头皱起：“其实这件事情要解决也很容易，让那位御主出面把事情说清楚就行了，难道佛门之人还会不听御主的命令吗？”
　　姜小七摇摇头：“你想得太简单了，御主在三教地位虽高，但目前还未能够将三教彻底掌控起来，还是有不少三教之人不听从御主的命令，三教各自都还有一位顶峰强者坐镇，他们三人的地位不弱于御主，而且他们三人的理念也和御主有些冲突，关系并不算和睦，顶多算是合作而已。”
　　宁恒诧异道：“这么说来三教御主在三教并不能一手遮天？”
　　姜小七翻了翻白眼：“一手遮天？哪有那么容易的事情，三教传承久远底蕴深厚，御主固然身兼三教所长，但想要将三教彻底掌握在手还是太难了，至少现在还做不到。”
　　宁恒明白了，他原本还以为宁寻道成为了三教御主之后，整个三教都应该是要听从宁寻道的命令，现在看来，宁寻道这个御主地位固然很高，但并不是最高，还有人能够和宁寻道平起平坐。
　　“还有，御主暗中授意法禅寺将三神化元诀给你，实际上是顶着很大压力的，因为这件事情，佛门那位顶峰强者和御主之间发生了嫌隙，佛门之中对御主的怨言也颇多，你若是不争气的话，御主在你身上的倾注可就要白费了。”姜小七说道。
　　宁恒有些无奈，他可不想成为宁寻道手中的什么筹码。
　　不过既然已经接受了三神化元诀，那宁恒还是要尽心尽力将其保住的，要真是败在了佛门之人的手里，宁寻道在三教的地位也会因此受到一些影响。
　　“对了，御主他到底想做什么？应该不只是统御三教这么简单吧？”宁恒忽然问道，目光直视着姜小七。
　　姜小七似乎有意避开宁恒的目光，口中轻描淡写的说道：“御主行事，非我等能够揣测，我只是听命于御主而已，至于御主有什么目的与我无关。”
　　宁恒眉头一皱，虽然姜小七这话说得轻描淡写，但他总觉得姜小七似乎隐瞒了什么。
　　这种被隐瞒的感觉很不好，尤其是宁恒对姜小七是十分信任的，经历了这么多事情之后，他认为姜小七算是自己的生死挚友，可姜小七此时的态度，让宁恒心中有些起疑。
　　“御主是我的父亲，这一点你很清楚，他要做什么事情，必然会关系到我，我觉得你还知道很多我所不知道的事情，真的不愿意告诉我吗？”宁恒试探性的追问道，依旧想从姜小七口中得到一些有用的消息。
　　姜小七看了宁恒一眼：“我已经说过了，我只是听从御主的命令而已，他有什么目的我不清楚，也不想去知道。”
　　说完，姜小七闭口不言。
　　宁恒无奈，见姜小七这个样子也就没有再多说什么。
　　到了第二天，周子元一人来到了此地，告诉宁恒佛门传人方面同意了十日约战。
　　“周兄，可否告知一下佛门是哪一位要与我交手？”宁恒问道。
　　周子元说道：“菩提寺这一辈年轻僧人之中的翘楚，法号慧恒，就是慧元他们三人的师兄，修为不好说，但照我看来至少也有神骨九重了。”
　　宁恒闻言倒也没有多少惊讶之色，只要不是神源境界的强者，他还是有信心能够应付的。
　　毕竟以宁恒现在的实力，唯有神骨九重巅峰才能够让宁恒感受到压力，神骨九重巅峰以下的宁恒基本上都不需要怎么担心。
　　当然，若是对方直接出动了神源高手，那宁恒想要取胜可就不容易了。
　　“原来如此，多谢周兄了。”宁恒拱手说道。
　　周子元摆摆手：“我也是受了佛门传人的委托才在中间奔走，无需言谢。”
　　短暂交谈之后，周子元便是离开了此地。
　　宁恒则是抓紧时间提升自己的实力，应对即将到来的佛门约战。
　　虽然修为方面不可能在短短十天之内提升多少，但宁恒也要尽可能调整自己的状态，用最强的姿态来面对。
　　与此同时，宁恒要与佛门传人约战的事情也在地字院内传开了。
　　现在的宁恒毕竟是地字院内的风云人物，他的一言一行都会有很多人关注，尤其是与佛门传人约战这么大的事情，自然会很容易被众人知晓。
　　“这宁恒居然又和佛门的人对上了。”
　　“据说这一次宁恒的对手是从玄字院来的。”
　　“什么？玄字院的人？那宁恒岂不是输定了？”
　　“确实不太乐观，能进玄字院的人都是很强悍的。”
　　“宁恒也真是够倒霉的，佛门之人总盯着他不放。”
　　“嘿！谁让宁恒得了三神化元诀呢，这玩意在他身上，麻烦就不会少。”
　　・・・
　　地字院不少院生都在议论，对于这场即将到来的约战，很多人皆是不看好宁恒，毕竟玄字院的名头实在是太响亮，地字院的院生们都有一种自卑，下意识的就觉得玄字院的人比他们地字院要强。
　　当然，这也是事实。
　　地字院的顶尖高手就那么几个，而玄字院光是神源武者就有不下十人，往年的四院大比，玄字院和天字院一直压着地字院和黄字院。
　　宁恒的实力在地字院内还算不错，能够排进前二十之列，但对上玄字院的人，实在是够呛的。
　　到了第八天，宁恒在自己的住处加紧修炼之时，却有客人到访。
　　来人赫然是地字院最顶尖的院生之一---慕容婵！
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！！

第六百四十章：洛秋山的安排
　　慕容婵依旧是那日宁恒看到时的样子，一身淡雅的黄色衣裙，端庄恬淡的坐在石凳上，温婉的面容之上始终挂着几分浅浅的笑容，无论是谁见到慕容婵的笑容，都会不由自主与之产生几分亲近之感。
　　宁恒也不例外。
　　坐在慕容婵的对手，宁恒目光不由自主的便是打量起慕容婵来。
　　上一次在试练塔外匆匆一见，宁恒还真没看得多么仔细，现在有时间多看两眼，不由暗暗赞叹此女确实出众，无论是面容还是身姿，都算是上上之姿了。
　　在宁恒所见女子之中，这慕容婵应该算是气质最为温婉的一个了，唯一能在气质上与之相比的女子，或许只有许久不曾见过的唐青容了。
　　看着眼前的慕容婵，宁恒不禁一阵失神，不由的想起了唐青容。
　　说起来自从总镇唐昊调离北山州之后，宁恒就再也没有见到过唐青容了，这一转眼都过去快要两年了。
　　宁恒还记得自己当初去总镇府为唐青柔医治寒毒时的情形，回想起来简直是历历在目。
　　而后唐青容对自己表达爱意，但宁恒却很是果断的拒绝了她，之后唐青容虽然并未再提过，但宁恒能够感受的到，唐青容并未真正放下。
　　虽说宁恒对唐青容的确没有什么男女方面的情愫，但此刻想到她还是不禁有些感慨的。
　　见宁恒看着自己怔怔出神，慕容婵有些不太自然的拢了拢衣衫，淡笑道：“这般盯着我看，是不是太失礼了一些？”
　　宁恒连忙反应过来移开了目光，面上有着几分尴尬之色。
　　“实在是不好意思，看着慕容姑娘的面容，宁某不禁想起了一位故友，一时间有些神游天外，让慕容姑娘见笑了。”
　　慕容婵性子温婉自然不会生气，倒是很好奇的问道：“我与你那位姑娘长得很像吗？”
　　宁恒笑道：“论起容貌，慕容姑娘自然是更胜不少，只是气质上与我那位故友很相似。”
　　慕容婵狡黠一笑：“莫不是你的心上人？”
　　听到心上人三个字，宁恒心里头不由的浮现出了一道高傲而曼妙的身影。
　　宁恒一怔，随即苦笑着摇了摇头：“并非什么心上人，只是单纯的朋友而已。”
　　慕容婵也没有继续这个话题，很是识趣的点到即止。
　　宁恒收敛神情，正色道：“慕容姑娘今日来此，不是与宁某闲谈这么简单的吧？”
　　对于慕容婵的来意，宁恒还真有些猜不透，毕竟双方只见过一次，而且那一次也没有说几句话，并不算是熟人，眼下慕容婵突然来此，宁恒还真不知道她是为什么而来。
　　慕容婵当下说道：“我知道你很快要和佛门传人交手，不过我并非为此事而来，而是为了另外一件事情。”
　　宁恒疑惑道：“慕容姑娘请直言。”
　　慕容婵道：“你在上个月进入了月榜排名第十五位，而到了这个月底的话，你就要接受其他院生的挑战了。”
　　宁恒点点头：“这又如何？理当如此呀。”
　　慕容婵露出严肃的神情：“你可知道，洛秋山要会在那时候对你出手。”
　　宁恒眉头皱起：“不对吧，洛秋山排名月榜第二，他的名次远远高于我，是不能挑战我的。”
　　按照皇朝圣院的规矩，月榜排名靠前之人，是不可能挑战月榜排名靠后之人的。
　　说白了，就是上位者不能挑战下位者。
　　像洛秋山这种排名这么高的人，在月榜上唯一能挑战的就只有一个---韩景坤。
　　而按照规矩，排名第十五的宁恒可以主动去挑战洛秋山，但洛秋山绝对不能自降身份去挑战宁恒。
　　也就是说，只要宁恒的排名一直低于洛秋山，那他就拿宁恒没有办法。
　　慕容婵秀眉一蹙：“正因为如此，洛秋山会在这个月内自降排名，只要他的排名落后于你，那么到时候就可以挑战你了。”
　　“啊？”宁恒闻言不禁哑然。
　　还有这种操作？
　　慕容婵接着说道：“据我所知，洛秋山已经安排了好几个人到时候会去挑战他，而洛秋山自然会顺理成章输给那几个人，只要他的排名比你低之后，必然会向你发起挑战。”
　　宁恒一阵无语，这洛秋山居然会想出这么奇葩的方法来对付自己，还真是够煞费苦心的。
　　说实话，宁恒是真想不到会有这种办法，不过仔细一想的话，以洛秋山的身份地位，想要直接对宁恒出手实在是不太合适，唯有通过月榜竞争这种方式才能够名正言顺，让任何人都挑不出毛病来。
　　“慕容姑娘便是来告诉宁某这些的吗？若真是如此，那宁某便多谢姑娘了。”宁恒由衷的说道。
　　慕容婵一笑：“我只是不希望你到时候一点防备也没有，你与那佛门传人的交手我倒是不怎么担心，但月底时洛秋山对你的挑战，才是最严峻的。”
　　宁恒点点头，洛秋山乃是神源境界的强者，实力深不可测，整个地字院唯有韩景坤能够压他一头，宁恒眼下的实力固然不俗，但对上洛秋山的话，胜算几乎是不足一成。
　　说白了，修为差距几乎碾压了一切的手段，宁恒固然能够战胜绝大多数神骨武者，但面对完全凌驾于神骨修为之上的神源武者，还是显得太过弱小了一些。
　　与洛秋山交手，宁恒知道这是迟早的事情，但他没想到这一天会来得这么快这么仓促，仅仅是不到一个月的时间，又如何能够追赶上洛秋山？
　　见宁恒的脸色变得沉重，慕容婵也知道宁恒此刻所面临的压力，不由劝解道：“若是你还没有把握面对洛秋山，在与他交手之前就认输，如此一来虽然颜面上不好看，但毕竟不能逞一时之气。”
　　宁恒没有说话，认输确实是能够避免和洛秋山正面冲突的办法，但却并非宁恒愿意去做的事情。
　　他更希望自己拼尽全力与洛秋山一战，哪怕不敌，也不想直接认输。
　　“慕容姑娘为何要告诉我这些？宁某与姑娘似乎并没有太深厚的交情才是。”宁恒忽然问道。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百四十一章：姜小七的能耐
　　慕容婵闻言淡淡一笑，朝着宁恒露出一个隐晦莫名的眼神。
　　宁恒一脸茫然，完全不懂慕容婵这个眼神的意思。
　　见宁恒这么迟钝，慕容婵只好带着几分无奈的说道：“我的姐姐，名为慕容娟。”
　　宁恒挠了挠头：“我不认识你姐姐呀。”
　　慕容婵抿嘴轻笑：“你在皇宫当御厨的时候，不是早就认识我姐姐了吗？”
　　宁恒听到这话，顿时就反应过来了，很是愕然的看着慕容婵。
　　“你姐姐莫不是女帝身边的・・・”宁恒诧异道。
　　慕容婵微微点头：“我姐姐让我多关照你一些，虽然不能太过明显，但能提醒你的自然要提醒你，至于你如何应付这里的麻烦，最主要的还是看你自己。”
　　宁恒目光有些古怪的看着慕容婵，虽然还是不清楚这慕容婵的姐姐到底是谁，但想来应该是青儿、紫儿之中的一个了。
　　再仔细看了看这慕容婵的面容，似乎与紫儿有几分相似，尤其是眉宇之间，几乎是一模一样。
　　不过紫儿和慕容婵的气质却是差距很大，紫儿骄傲跳脱，而这慕容婵则是淡雅恬静，完全不像是姐妹俩。
　　宁恒几乎可以断定，这慕容婵应该就是紫儿的妹妹了。
　　一想到慕容婵是紫儿的妹妹，宁恒不禁有些感慨，这认识的人多一些果然是不一样啊，总能找到一些沾亲带故的。
　　“多谢慕容姑娘了。”宁恒抱拳说道。
　　慕容婵轻轻嗯了一声，又叮嘱了一句：“切莫将我与姐姐的关系透露出去，此事乃是隐秘，涉及到我姐姐的一些身份。”
　　宁恒郑重点头，表示自己一定会守口如瓶。
　　慕容婵起身告辞，很快便是离开了。
　　姜小七不知道从什么地方忽然冒出头来，盯着慕容婵离去的身影看了一会儿，眼神古怪的对宁恒问道：“她谁呀？跟你什么关系？”
　　宁恒随意说道：“慕容婵。”
　　姜小七一惊：“月榜排名第三的慕容婵？”
　　宁恒笑道：“除了她，地字院还会有第二个女子叫慕容婵吗？”
　　姜小七一脸狐疑之色：“你怎么跟慕容婵勾搭上的？”
　　“什么叫勾搭上的？只是很平常的结交而已。”宁恒被姜小七这话给气乐了。
　　姜小七嘀咕了两声，倒也没有再追问什么，而是谈起了关于两日之后的约战。
　　“我已经打探过了，那慧恒是菩提寺这一代慧字辈僧人之中名列前五的高手，修为不是简单的神骨九重，据说他在来到皇朝圣院的那天就突破到了神骨九重巅峰，距离神骨化神源，也只有一步之遥了。”
　　宁恒笑道：“只要没有踏入神源境界，我就有把握能击败他。”..
　　姜小七切了一声，坐在了刚才慕容婵所坐的石登上说道：“我还没说完呢，慧恒可不仅仅是修为这么简单，据说此人天生佛眼，一生下来就具备了寻常人没有的第三只眼睛，后来修炼了佛门秘法，将这第三只眼睛修炼成了佛眼，至于这佛眼有什么样的威力，那就不得而知了，总之你要小心一些，莫要着了道。”
　　“天生佛眼吗？”宁恒眉头皱起，若非姜小七告诉他，宁恒还真不知道那慧恒居然还有这种玩意，眼下既然知道了，那两天之后在面对慧恒的时候也就有了防备。
　　“你是怎么打探到的？”宁恒不禁好奇道。
　　姜小七白了一眼：“我毕竟是三教的人，有的是办法去接触佛门的家伙。”
　　宁恒忽然升起了想和姜小七切磋一下的念头，不由笑道：“这么长时间没见，要不要和我比试一下，看看你和以前相比提升了多少。”
　　姜小七呵呵一笑：“你想和我比试？信不信我把你暴打一顿？”
　　宁恒摇摇头：“我还真不信你这么厉害。”
　　姜小七二话不说，直接就是一掌朝着宁恒袭来。
　　宁恒抬手迎击，两人手掌碰撞之间，各自感受到了一股强横掌力袭来。
　　下一刻，姜小七身形后退，而宁恒则是脚步往后滑出了一段距离。
　　宁恒有些惊讶的看着姜小七，他刚才那一掌虽说没有尽全力，但也有了将近七成的力量，却没想到姜小七这一掌居然如此强横，把自己震得倒滑出去。
　　“你也只有神骨五重而已，怎么灵气这么浑厚了？”宁恒有些讶异的问道。
　　姜小七没有说话，又是一掌直袭宁恒。
　　宁恒不敢大意，以八成力道轰出一掌。
　　砰！！！
　　却听一声闷响，姜小七身形纹丝不动，反倒是宁恒连退了三步。
　　宁恒满脸的震惊，姜小七这一掌居然这么强，自己都已经用出了八成力道，竟然还是落入了下风。
　　“我又来了！”
　　姜小七高喝一声，又是一掌袭来。
　　宁恒终于是正色起来，以九成掌力迎击姜小七。
　　就在两人手掌即将接触的那一刻，宁恒似乎察觉到了什么，眼中掠过一丝惊诧之色。
　　轰！！！
　　宁恒再度倒退，受到了一股巨力的冲击，整个人都是灰头土脸的。
　　而姜小七得意洋洋的站在那里，显得颇为轻松，似乎完全没有感受到半点压力一样。
　　宁恒看了看自己的手掌，又看了看姜小七，无奈的摇了摇头。
　　“这是什么武学？居然把我的掌力尽数返还回来了？”宁恒苦笑说道。
　　姜小七拍了拍自己的手：“这一招可厉害了，遇上比自己厉害的对手施展出来可以起到出其不意的效果。”
　　宁恒笑道：“这是丹青院的武学？”
　　姜小七摇摇头：“丹青院的武学虽多，但却没有这种武学，这是我从儒门昊正塔内学到的。”
　　宁恒有些疑惑：“儒门昊正塔？”
　　姜小七嗯了一声，神情之中带着几分复杂。
　　“我的实力能提升这么快，就是因为进入了儒门昊正塔，这是儒门的一处圣地，我也只是进入了第一层而已。”
　　宁恒见姜小七的神情并不好，当下也只是点了点头没有再多问什么。
　　“你专心准备两天后的约战吧，要是输给了那慧恒，我都会觉得丢人。”姜小七说道。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百四十二章：武场风云
　　转眼之间，已经到了宁恒与那菩提寺慧恒的交手之日。
　　而交手的地点这一次并没有定在百炼殿内，而是在地字院最大的露天武场之上。
　　这武场本就是给院生们相互切磋的地方，地方空旷，天高地阔，在四周同样有着法阵矗立，比在百炼殿内更能够放开手脚。
　　这一大清早，陆陆续续便有院生从四面八方而来，聚集在了武场周围，议论着即将到来的一场交锋。
　　这其中不仅仅有地字院的院生，甚至还有来自玄字院的院生。
　　毕竟宁恒和那慧恒分属不同的分院，两人的交手自然能够吸引两大分院的院生前来观战。
　　地字院的院生们见到那些玄字院的院生时，都是流露出了忌惮和凝重的神色，甚至有不少人心中下意识的升起敬畏。
　　而反观那些玄字院的院生们，虽然人数不多，但各个都是趾高气昂的神态，扫视地字院众人时眼神之中明显带着高傲和不屑。
　　看得出来，玄字院的院生们看不起地字院的院生，而地字院的院生们在面对玄字院的院生时或多或少也有着几分自卑。
　　这样的情况在皇朝圣院之中非常多见，早就成为一种常态了。
　　玄字院的院生确实普遍要强地字院和黄字院，往年的四大分院大比之中，一直都是天字院和玄字院之间的较量，地字院以及黄字院不过是陪衬而已，论起整体实力来，比天字院和玄字院差了不止一点。
　　无论是顶尖院生的实力，还是中坚力量，天字院和玄字院都要远胜地字院以及黄字院。
　　此刻面对这些玄字院的院生们，地字院众人自然会有些自卑和敬畏。
　　除了院生之外，三教传人们也是来了不少，无论是儒门、佛门，亦或是道门，此刻都是聚集在了武场附近，等待即将到来的瞩目一战。
　　率先来到此地的人是宁恒，在姜小七、凌朝阳两人的陪同之下踏入了武场之内。
　　宁恒一到场，在场众人的目光便是纷纷落在了宁恒身上，尤其是那些玄字院的院生以及不曾见过宁恒的三教传人们，更是对宁恒多有好奇。
　　“这家伙就是宁恒吗？”
　　“看起来并没有什么过人之处。”
　　“据说此人是北临王的义子。”
　　“呵，原来还有这等背景。”
　　“北里王义子又如何？皇朝圣院之中首重实力，背景关系倒是其次。”
　　“我看他无论如何都是不可能胜过慧恒的。”
　　“慧恒的实力已经逼近神源强者，面对寻常的神源一重武者都不会败，打败这宁恒自然不是问题。”
　　・・・
　　玄字院的院生们谈笑不已，对于这场交锋他们全都是看好慧恒，甚至有人打赌这宁恒能在慧恒手底下撑过几招。
　　至于那些三教之人，倒是显得颇为安静，没有过多的交谈议论，对于慧恒和宁恒会有怎样的胜负也没有妄下断言。
　　“多加小心啊。”凌朝阳对宁恒叮嘱道。
　　姜小七倒是没有多说什么，只是拍了拍宁恒的肩膀。
　　宁恒朝着二人点了点头，随即便是站在了武场中央，环顾四周，随即高声问道：“慧恒何在？”
　　“慧恒师兄在做早课，你稍等便是。”一个佛门僧人对宁恒说道。
　　宁恒闻言哦了一声，嗤笑道：“这么晚才做早课，看来也是一个不守规矩的假和尚。”
　　“你说什么？”
　　“竟敢侮辱慧恒师兄？”
　　宁恒这话一出，在场好几个佛门传人都是怒了，一个个怒视宁恒，恨不得冲进来将宁恒暴打一顿。
　　宁恒鄙夷的看着他们：“我没有那么多闲工夫在这里跟你们耗着，一盏茶的时间他还不到，这场约战就算他慧恒自动认输了。”
　　“怎可如此？”佛门传人们皆是大怒，纷纷出言斥责宁恒。
　　宁恒自然不会站在那里被人骂，当即也是跟那些佛门传人对骂，各种脏话从他嘴里冒出来，骂的那些佛门传人一个个憋红了脸，即便人数众多，却也骂不过宁恒一人。
　　毕竟是佛门中人，平日里诵经念佛倒是很在行，比起骂人这种事情，估计整个菩提寺的僧人加在一起都骂不过宁恒一人。
　　那些佛门传人被宁恒骂的那叫一个惨，一个个握紧拳头咬牙切齿，早把佛门什么戒骄戒躁的规矩抛在脑后了。
　　在场其他人看着这般儿戏的场面，一时间都是有些傻眼，尤其是那些玄字院的院生们，更是目瞪口呆。
　　“这家伙骂人也太厉害了吧？”有玄字院的院生惊讶出言。
　　地字院的院生们早就见识过宁恒骂人的本领，自然没有太过惊讶，只不过对于宁恒当着这么多人的面和佛门传人对骂，还是有些忍俊不禁的。
　　“咳咳，注意素质。”终于有人看不下去了，一个白发老者迈进了武场之中，对着宁恒瞪了一眼。
　　此人正是地字院的三大长老之一，也是资历最高的长老，在地字院内的地位仅次于院主。
　　宁恒已经见过这白发老者了，此刻自然不会失礼，朝着他拱手一拜。
　　白发老者点了点头，又朝着那些佛门传人们看了一眼，这些佛门传人们也就不敢再多有放肆了。
　　“小子，莫要给地字院丢人。”白发老者用密语传音对宁恒说道。
　　宁恒闻言一笑，向着白发老者又是一拜。
　　此时，地字院内的院生们皆是发出了惊呼之声，只见数道身影自远处缓缓而来，赫然是月榜排名前几的风云人物。
　　洛秋山、慕容婵、商织月三人同时现身，皆是来关注宁恒与慧恒的这一战。
　　月榜前几名的人物很少会共同现身，此刻三人一出现，便是引起了地字院诸多院生的惊呼，众人看向他们三人的目光皆是带着敬畏和崇敬。
　　而在三人之后，又有一道身影龙行虎步而来，气势雄浑不凡。
　　此人一身黑袍，面容整肃沉稳，眉宇之间更是隐含着一股将发未发的锋锐气息，好似一柄即将出鞘的利剑，气息虽强，却依旧内敛于体内。
　　月榜第一人---韩景坤！
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百四十三章：慧恒和尚
　　“想不到月榜前几位都来了！”
　　“韩景坤居然都现身了！他以前可是很少会出现在这种场合的。”
　　“这宁恒的面子真是大啊，连这几位都出来观战了。”..
　　“咳咳，你们说是慕容婵好看还是商织月好看？”
　　“当然是慕容婵啊！”
　　“我、我觉得商织月更漂亮！”
　　・・・
　　韩景坤等几人的出现，立刻让现场气氛上了一个台阶，地字院众人皆是看向了韩景坤等四人，眼中流露出浓浓的敬畏之色。
　　而玄字院的那些院生们也是纷纷看向了韩景坤几人，眼中有着几分忌惮之色。
　　玄字院的院生们固然看不起地字院的院生，但对于韩景坤等几人还是不敢有半点轻视的，毕竟韩景坤几人的实力是足以去和玄字院那些顶尖天才争锋的。
　　宁恒站在武场之中也是回头看去，目光在洛秋山、慕容婵以及商织月三人身上一一掠过，最后落在了那黑袍男子的身上。
　　刚好那黑袍男子的眼眸也是看向宁恒，两人目光接触之间，宁恒心头一紧，竟然是从那黑袍男子的目光之中感受到了深深的压力。
　　虽然没有任何交流，但宁恒不用想都知道此人是谁。
　　除了月榜第一人韩景坤之外，整个地字院就没有第二个人有他这般的气势了。
　　宁恒一直都很想见一见那月榜第一人的风采，只可惜一直没有办法得见，今日倒是见到了这韩景坤，确实是如众人口中所传言的那样与众不同。
　　韩景坤面无表情，目光也只是微微打量了宁恒一下便是不再关注，似乎对宁恒并没有太多的兴趣。
　　“想不到韩兄也会来此，真是让我意外。”慕容婵走到近前对韩景坤笑道。
　　韩景坤淡淡出言：“闲来无事，便来一观。”
　　慕容婵微微一笑：“恐怕韩兄心里面也觉得此战会很精彩吧。”
　　韩景坤没有说话，他一向沉默寡言，不习惯也不太喜欢和别人交谈。
　　慕容婵看着武场之中的宁恒，自顾自的说道：“我觉得他能很快追赶上我们几个，至于今日的比试，不出意外的话，宁恒必然取胜。”
　　韩景坤眉头微皱，很是冷淡的说道：“他的实力还差得远。”
　　慕容婵轻笑：“他现在确实还差得远，但要知道他才来圣院多少时日？再加上他入院时所展现出来的资质，那是绝世之资，比我等都要强，假以时日的话，追赶上我等并非难事。”
　　韩景坤又沉默了，强悍如他，也不得不承认宁恒的资质确实惊世骇俗，若是单论资质的话，他们几人都是比不上宁恒的。
　　甚至整个皇朝圣院之中，能与宁恒资质相提并论之人也没有几个，拥有这等资质的前提之下，只要自身不懈怠，实力提升起来自然是一日千里。
　　“资质不代表一切，或许在他还未追赶上我等之前，就已经泯然于众人了。”洛秋山忽然走过来说道。
　　慕容婵秀眉微蹙，她能听出来洛秋山语气之中对宁恒的排斥和敌意。
　　“他说的没错，资质不代表一切，他现在这点实力根本不够看，要是再输给佛门传人，注定是一次打击，很可能一蹶不振。”商织月也是语气冰冷的说道。
　　慕容婵微微摇头，倒也没有争辩什么。
　　与此同时，迟迟未来的慧恒终于是现身了。
　　一身青色僧袍，脚踩僧鞋，悬挂佛珠，一个面容寻常的青年僧人踏着稳健步伐缓缓步入了武场之中。
　　他一出现，在场的佛门传人们皆是露出了恭敬之色，向着此人躬身行礼。
　　而其他三教传人们也皆是露出了凝重之色。
　　“阿弥陀佛，小僧慧恒，让宁施主以及诸位久等了。”慧恒念了一声佛号，轻描淡写的说道。
　　宁恒朝着这慧恒和尚定睛看去，第一眼觉得这慧恒其貌不扬，完全没有半点特殊之处，完全就像是一个很普通的寻常僧人。
　　但细看之下，宁恒不由的心中一凛，这慧恒的双眸仿佛带着某种奇特之力，让他的心神有一瞬间的恍惚。
　　慧恒此刻也在看着宁恒，眼神十分平静，神态安详，好似不食人间烟火一般。
　　“阁下便是宁施主？”慧恒出言问道。
　　宁恒点了点头。
　　慧恒又说道：“此战，关乎我佛门秘法的归属，望宁施主能全力以赴，小僧也会尽全力打败宁施主。”
　　宁恒一笑：“别说的那么好听，至始至终都是你佛门在胡搅蛮缠，我压根就不想和你们这些光头浪费精力。”
　　慧恒神态平和，丝毫没有因为宁恒的话而动怒。
　　白发老者也是来到近前，看了看宁恒与慧恒，出言问道：“如果没有什么问题的话，待到老夫退出武场，你们便可以开始了。”
　　宁恒嗯了一声，慧恒则是念了一声佛号，都表示没有任何问题。
　　白发老者当即便是抽身后退，眨眼间便是站在了武场之外，与此同时武场边缘处光幕升起，将武场与外界隔绝起来，避免外人出手干预，更能避免两人交手的余威波及到武场之外的人。
　　不过武场中的两人却都没有立刻动手，依旧是站在那里互相看着对方。
　　“宁施主先出手吧。”慧恒说道。
　　宁恒眉头一挑：“你确定？”
　　慧恒微微一笑，双手合十站在那里，似乎是任由宁恒出手的样子。
　　宁恒呵了一声，也是毫不客气，脚步一动之间，蕴含十成力道的一拳骤然而出，裹挟着刚猛拳风直奔那慧恒而来。
　　经历过试炼塔第一层的肉身锤炼，宁恒这一拳的力道可谓是极为刚强，哪怕是神骨八九重的武者也会感到威胁。
　　却见慧恒和尚站在那里纹丝不动，依旧是保持着双手合十的姿态，甚至连眼睛都没有眨一下。
　　拳劲袭来，猛然间金光亮起，一尊硕大金钟笼罩在慧恒周身，发出怦然之声。
　　咚~~~
　　钟声响起，宁恒这一拳的力道尽数倾泻在了那金色大钟之上，顿时金钟虚影震荡，而站在金钟光影之下的慧恒则是毫发无损，连一丝一毫的拳劲都没有落在他的身上。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！
　　最快更新，无弹窗阅读请。

第六百四十四章：护体佛气
　　金色大钟巍然如山一般，挡住了宁恒这一拳所有的力量。
　　站在金色大钟之下的慧恒和尚更是气定神闲，一双眸子平静无比的看着宁恒。
　　“宁施主若是连小僧的护体佛气都无法打破的话，这场比试就没有必要继续进行下去了。”慧恒和尚言语淡然的说道。
　　宁恒眼神一凝，立刻抽身后退。
　　“好厉害的护体佛气！”宁恒心中不禁赞叹了一声，刚才那一拳自己也算是用出了十成的力道，却都无法将其击溃，足可见这慧恒的护体佛气有多么的浑厚。
　　慧恒依旧站在那里，似乎没有对宁恒主动出手的意思，那金色大钟依旧存在于慧恒周身。
　　宁恒深吸一口气，四重功体同时浮现在他的身上，体内的根骨之力尽数催动。
　　一拳再出，悍然拳劲带着磅礴气势直奔慧恒而来。
　　这一拳的威力要远胜刚才那一拳，悍然之间刚猛拳劲轰然冲击在那金色大钟之上。
　　轰隆隆！！！
　　震耳欲聋的巨响声发出，整个武场四周的法阵光幕都受到了一些震荡。
　　却见笼罩慧恒周身的金色大钟剧烈震颤起来，虽然并未溃散，但似乎有些承受不住宁恒这一拳的雄浑力道。
　　慧恒无动于衷，周身佛气再度涌出，立刻就使得震颤不已的金色大钟稳定下来。
　　宁恒见此情形露出一丝狠辣之色，看样子不能一举击溃这金色大钟的话，护体佛气会没完没了一直不断涌出。
　　“宁恒这是怎么回事？居然连那和尚的护体佛气都打不破！”
　　“这慧恒的护体佛气太强了，神源以下的武者，估计没人能打破。”
　　“难怪都说这慧恒是佛门神源僧人以下的最强者，光是这浓郁的护体佛气，就足以立于不败之地了。”
　　“宁恒要是到最后连护体佛气都没有打破，那可真成了笑话了。”
　　・・・
　　众人看着宁恒攻势接连受挫，也是不禁议论起来，地字院不少人皆是皱起眉头，暗暗为宁恒感到担忧。
　　而玄字院的院生们以及那些佛门传人们则是面有得意之色，纷纷为慧恒和尚叫好。
　　慕容婵望着慧恒和尚周身的护体佛气，脸上有着几分讶异之色。
　　“此人的佛气好生浓郁，已经不弱于那些神源修为的佛门高手了。”
　　洛秋山在旁笑道：“确实已经达到了佛门神源高手的程度，不愧是菩提寺最杰出的年轻僧人，虽然不是最强，却也足以名列前茅。”
　　“这等程度的佛气，我一掌就可以打破。”商织月很是不屑的说道。
　　慕容婵和洛秋山皆是无奈得到看了一眼商织月，人家慧恒才不过是神骨九重巅峰而已，你商大小姐都已经是神源高手了，自然能够一掌把别人的佛气打破了，要是打不破那才叫奇怪呢。
　　“这宁恒若是连慧恒的护体佛气都打不破，那真是太让人失望了。”洛秋山摇头说道，语气有些玩味。
　　慕容婵微微一笑：“我觉得他可以做到。”
　　商织月撇撇嘴，对于慕容婵的话不以为意，她心底里就是看不起宁恒，不知道为什么。
　　与此同时，场上的形势再度发生了变化。
　　宁恒两次出手都没有能够打破那慧恒的护体佛气，此刻神情也是变得凝重起来。
　　原本信誓旦旦来迎接这张约战，要是炼对方的护体佛气都打不破，那可真是太丢人现眼了。
　　宁恒虽然脸皮厚，但他还丢不起这个人。
　　体内灵气调动起来，再加上四滴金乌古血的力量，以及宁恒自身全部的肉身之力。
　　轰隆！！！
　　一拳陡出，宁恒身形骤然消失。
　　再度出现之时，宁恒这一拳已经是狠狠砸在了那金色大钟之上。
　　砰！！！
　　这一拳的威力更为骇然，那金色大钟一下子被震得光芒暗淡，细密的裂纹更是遍布金色大钟周身，似乎随时都会崩溃瓦解。
　　慧恒终于是露出了一丝认真之色，体内佛气涌出，想要故技重施将这金色大钟再度修补完整。
　　宁恒却不会给他这样的机会，拳头之上再度涌出一股巨力，以蛮横之姿直接将那金色大钟震碎。
　　轰！！！
　　金色大钟化为精纯佛气四处溃散，慧恒身形倒退，一抹惊讶之色浮现在他那始终古井不波的脸庞之上。
　　宁恒丝毫不给慧恒有任何反应的机会，打破了他的护体佛气之后，双拳便是好似狂风骤雨一般朝着慧恒猛攻而来。
　　慧恒不愧是佛门传人中的厉害人物，面对宁恒这般狂暴凶悍的攻势一点也不慌，抬手便是结结实实的一掌。
　　嗡！！！
　　浩然佛光涌现，金色掌印将宁恒所有的攻势尽数拦下，并且金色掌印携带着镇压一切的气势朝着宁恒而来。
　　“阿弥陀佛！”
　　慧恒口颂佛号，金色掌印光华璀璨，直接对着宁恒当头落下。
　　宁恒眼疾手快，千劫指骤然而出。
　　强劲指力一下子撞在了那金色掌印之上，却见掌印只是微微一滞，威力却并未减弱多少，依旧朝着宁恒压了过来。
　　宁恒无奈，天罗十三掌施展开来，十三道浑厚掌印接踵而出，不断冲击在了那金色掌印之上。
　　金色掌印好似一座巍然不动的大山，将宁恒轰出的十三道掌印接连碾碎，虽然每碾碎一道掌印，那金色掌印自身的威力也会减弱一些，但十三道掌印终究没有能够阻挡这金色掌印，还剩下部分残余威力压向宁恒。
　　眼看着宁恒就要被那金色掌印所碾压，却见宁恒直接一步踏出，直接以身躯将那金色掌印撞得溃散。
　　慧恒一愣，还没有看清楚之时，宁恒已经是施展圣影七幻欺身而近，猛然一伸手便是抓向了慧恒的脖颈。
　　“好快！”
　　慧恒心头一凛，完全没想到宁恒的速度会这么快。
　　没反应过的人何止是他，在场大多数院生都是没有看清楚所发生的一切，宁恒就已经到了慧恒和尚的眼前，探手就要抓住慧恒和尚的脖子。
　　千钧一发之际，却见慧恒身前悬挂着的一串佛珠突然动了起来，一下子捆住了宁恒探过来的手掌，将整个手掌连同手腕住捆得结结实实。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百四十五章：铜镜显威
　　宁恒只觉得自己右手腕一紧，随即便是动弹不得，明明距离那慧恒和尚的脖颈只有三寸不到的距离，却是难以ＷＷw..lā
　　并且宁恒还感觉到那串佛珠之上散发出来一股极为炙热的气息，竟然是使得宁恒的手腕处一阵生疼。
　　当下毫不迟疑，宁恒运转灵气强行冲开了那串佛珠的束缚，抽身往后退去。
　　宁恒看了一眼自己的手腕，发现手腕处已经是有些皮开肉绽，更有一丝丝炙热气息残留在自己的手腕处，正在不断焚烧着宁恒的皮肉。
　　灵气一经运转，这些炙热气息立刻消散，不过那串佛珠的威能也让宁恒心中有所忌惮。
　　“刚才若非是我反应快，趁着那佛珠还未将我手腕整个捆住之际就抽了出来，否则想要脱身恐怕不易。”宁恒心中暗暗说道。
　　慧恒和尚此刻已经是将那串佛珠持在手中，口中似乎念念有词一般，下一刻佛珠便是带着璀璨佛光直接飞了出去，直奔宁恒而来。
　　宁恒不敢大意，体内金乌圣火当即涌出，化作一只火焰金乌扑向了那飞来的佛珠。..
　　却见佛珠魏然如山，直接一下子撞在了火焰金乌身上，顿时火焰金乌化作火花四处溃散，完全挡不住那佛珠的威力。
　　宁恒眉头皱起，更多的金乌圣火涌出，在他的手中凝聚为一朵小巧玲珑的火焰莲花。
　　“去！”
　　下一刻，金乌圣火凝聚而成的火焰莲花绽放而出，与那佛珠撞在一处。
　　轰！！！
　　一时之间，浩然佛气与炙热火焰四处迸溅，佛气与火焰的冲突越发激烈，无论是慧恒和尚还是宁恒都是各自震撼，脚步不断后退，脸色愈加凝重。
　　几个呼吸之间，佛珠被金乌圣火逼退，而那金乌圣火凝聚而成的火焰莲花也是骤然溃散。
　　宁恒抓住机会，一拍腰间储物袋，顿时四面铜镜飞出，悬浮于武场周遭，如同是形成了一座阵法一般。
　　这四面铜镜宁恒已经许久不曾使用过了，但并不代表宁恒已经将它们遗忘。
　　四面铜镜各自篆刻有法阵，而且四面铜镜集合在一起，便是一座完整的灵气转嫁阵法，能吸收对手的灵气转嫁到使用者体内，可谓是极为方便而犀利的宝物。
　　宁恒很少使用这四面铜镜，一来是不想暴露自己太多的底牌，二来则是更多的想磨练自身实力，尽量少依靠外物。
　　但眼下那慧恒和尚手中有如此厉害的佛珠宝物，宁恒自然也只有动用自己的宝物来以此制衡，否则任由那佛珠再度袭来的话，宁恒会非常麻烦。
　　四面银色铜镜一出现，那慧恒和尚果然是露出了谨慎之色，虽然不知道这四面银色铜镜的用途，但宁恒会在此刻将其祭出，显然是有着特殊用处的。
　　不过慧恒和尚也没有太过惊慌，将飞回来的佛珠握在手中，灌注自身佛气之后，佛珠再度弥漫出强横气息，直接朝着其中一面铜镜飞去，想要先打碎一面铜镜，不管这四面铜镜有什么古怪，若是少了一面的话，必然会威力大减。
　　但慧恒和尚还是低估了这四面银色铜镜的玄妙，面对佛珠袭来的威胁，那面铜镜竟然自行飞上天穹躲闪，而其他三面铜镜也是立刻围了上来，不断吸取佛珠之中所蕴含的灵气。
　　佛气，实际上也是灵气的一种，只不过经由佛门武学的修炼转化之后变得与灵气略有不同。
　　但它的本质还是灵气，只要是灵气，这四面银色铜镜就可以任意吸收并且转嫁到宁恒体内，让其成为宁恒的力量。
　　此时此刻，宁恒就感受到一股沛然灵气传入体内，当下心中大定，知道这佛珠的威力要被四面铜镜所克制。
　　那佛珠被四面银色铜镜围在中间，纵然不断去冲撞其中一面铜镜，但四面铜镜格外的灵活多变，彼此移形换位之间，让那佛珠好似无头苍蝇一样在里面乱转，起不到任何作用不说，它所蕴含的佛气也逐渐被四面铜镜给吸走了。
　　慧恒和尚一阵心惊，想要立刻收回佛珠却已经来不及了，因为宁恒的攻势已经到了近前。
　　没有办法收回佛珠，慧恒只能拿出全部心神来应对眼前的宁恒。
　　不得不说，这慧恒和尚确实是非常强横，不仅仅是一身佛气浑厚异常，武学方面也是极为擅长，拳掌交替之间，短短几个眨眼的交锋，就已经接连施展了四五种不同的佛门武学。
　　宁恒即便是攻势凶猛，但也没有在这慧恒手中占到任何便宜。
　　就见慧恒双掌齐出，顿时两道掌印齐出，但在半空之中掌印又融为一体，金光缭绕之间，一尊佛陀虚影凝聚出来。
　　轰隆隆隆！！！
　　佛陀虚影带着难以想象的威压，朝着宁恒轰然落下，想要将宁恒彻底镇压。
　　宁恒凝神以对，体内灵气汹涌之间，瀚海嘲天功施展出来。
　　这佛陀虚影的威势太强，乃是神骨九重巅峰修为的体现，宁恒若是不以瀚海嘲天功来应对，还真不一定能够接得住这一招。
　　轰隆隆隆！！！
　　雄浑灵气巨浪铺天盖地席卷而出，一时间众人无不震惊，皆是被宁恒所释放出来的雄浑灵气给吓了一跳。
　　“我的天！他的灵气怎么这么磅礴？”
　　“神骨五重而已，这灵气也太多了吧？”
　　“完全超乎常理啊！”
　　“感觉比神骨九重的武者灵气还要浑厚！”
　　“这是什么武学？怎么如此恐怖？”
　　“好可怕的气势！”
　　・・・
　　瀚海嘲天功一出，顿时技惊四座，哪怕是韩景坤、慕容婵等人，也是无不变色。
　　灵气巨浪席卷而去，直接冲撞在了那佛陀虚影之上。
　　顿时佛陀虚影剧烈震颤，在众人惊愕的目光之下，那佛陀虚影骤然溃散。
　　不仅如此，灵气巨浪更是朝着那慧恒和尚而去，似乎要将慧恒和尚彻底吞没。
　　慧恒和尚不仅脸色大变，眼中尽是惊骇之色。
　　面对如此恐怖的一击，慧恒和尚再无保留，额前天生佛眼顿时开启。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百四十六章：天生佛眼
　　面对瀚海袭来的灵气巨浪，慧恒和尚自知不能保留，开启了自己最大的底牌之一---天生佛眼。
　　只见慧恒和尚额前一只诡异竖眼陡然出现，金光璀璨的光华自那竖眼之中绽放而出。
　　而在这片金色光华之中，一朵五色莲花悄然绽放，浩然佛气霎时间铺满整个武场。
　　五色莲花飘荡而出，悬浮在了慧恒和尚的身前，周身飘荡着圣洁的光芒，似乎有五道佛陀的身影盘坐在那莲花的五朵花瓣之上。
　　轰隆隆！！！
　　灵气浪潮滚滚而来，而首当其冲的便是这朵盛开在佛光之中的五色莲花。
　　这五色莲花看起来微不足道，面对那雄浑巨潮一般的灵气海浪显得很渺小，但正是这朵五色莲花，却释放出了完全不弱于灵气巨浪的恐怖气息。
　　五色莲花之上的其中一朵花瓣飘散落下，释放出最为精纯的浩然佛气，顿见一尊凝练无比的佛陀巨像出现，好似一座可以撑天支地的巍峨巨山，将所有袭来的灵气浪潮尽数挡在了这尊佛陀巨像之前。
　　一时间，狂躁而浑厚的灵气，与浩然而精纯的佛气不断冲突，整个武场四周的法阵同时受到了影响，光幕剧烈的闪烁起来，看样子就好像是要崩溃了。
　　慧恒和尚闷哼一声，周身佛光略显暗淡，身形不由自主的往后退了一步。
　　第一尊佛陀巨像并未能够支撑多久，在灵气巨浪的不断冲击之下迅速暗淡下来，只是几个呼吸得到功夫，佛陀巨像轰然炸开。
　　慧恒和尚无奈，伸手一点之间，那佛光莲花之上落下来第二片花瓣。
　　嗡！！！
　　又是一尊佛陀巨像出现，再度阻隔在了灵气巨浪之中。
　　这一次佛陀巨像支撑的时间要稍微久一些，并且消耗了灵气巨浪不少的威力，大概十息的功夫才消散开来。
　　但灵气巨浪依旧还没有褪去！
　　宁恒的瀚海嘲天功实在是太恐怖了，这一招几乎是把宁恒体内近乎所有的灵气全部释放出来，以完全碾压的姿态来攻击慧恒和尚。
　　这几乎是宁恒压箱底的手段了，威力自然是非同凡响，若是这么轻易就被慧恒和尚抵挡下来，那这瀚海嘲天功就不配位列九大奇功之一了。
　　慧恒和尚暗暗咬牙，他这天生佛眼的威能虽强，却要消耗掉他大量的佛力，并且一个月内顶多动用一次，若是强行多次动用会伤害到他自身根基，严重的话会让佛眼受损，造成不可逆的伤害。
　　这五色莲花便是慧恒和尚天生佛眼所凝聚出来的力量，莲花上的五色花瓣每次用掉一片都需要大量时间来恢复。
　　眼下已经用掉了两片，却还是不能挡住这股灵气巨浪。
　　慧恒和尚没有办法，只能再度催动第三朵花瓣的力量。
　　轰！！！
　　伟岸如山般的金色佛像再度出现，并且抬起一只浩大佛掌直接朝着灵气巨浪猛劈而下。
　　嘣！！！
　　这一掌下去，灵气巨浪顿时就被从当中劈开，佛像受到了的冲击也相应的减弱了不少。
　　即便如此，灵气巨浪依旧是将这第三尊佛像给冲击溃散。
　　慧元和尚几乎想都没想，将第四片花瓣点落。
　　花瓣飘飞之间，佛像再出！
　　灵气巨浪经过了前面三尊佛像的阻挡，已经是消耗了大半的力量，这第四尊佛像出现，立刻就让灵气巨浪剩下的力量全部倾泻在了这尊佛像之上。
　　轰隆隆！！！
　　巨响发出之间，佛像土崩瓦解，而灵气巨浪也是耗尽了所有的力量化为乌有，没有能够伤到那佛像之后的慧恒。
　　宁恒眉头微皱，他还真没想到慧恒和尚会用这种方式挡住自己的瀚海嘲天功。
　　“这便是那天生佛眼的威力吗？竟然强悍至此！”宁恒心中暗暗吃惊。
　　相比之下，慧恒和尚心里头更为骇然。
　　“此人的武学居然如此恐怖！几乎要耗尽我佛眼所有的力量了！”慧恒和尚心里面暗暗震惊，额头之上满是汗水。
　　那只金色竖眼也是有些黯然，显然是之前连续抵挡灵气巨浪消耗了太多的力量，此刻有些后继无力了。
　　当然，这只是慧恒和尚故意表现出来的样子而已，他的天生佛眼滋养了几十年，虽然每一次开启都会消耗极大的力量，但能维持的时间却很长，绝对不会仅仅只有刚才那么两下子而已。
　　之所以表现得虚弱，是为了让宁恒放松警惕，创造对自己有利的可趁之机。
　　说实话，宁恒所展现出来的实力已经让慧恒心中有些不太淡定了，他有些吃不准宁恒还有何等隐藏的底牌，毕竟他也听慧元三人说过一些宁恒的实力，但毕竟没有真正亲自交手过，因此对宁恒的了解还是有限。
　　直到此刻真正和宁恒交上手，慧恒才知道自己之前还是把宁恒想到的太简单了。
　　固然宁恒的修为确实和自己有所差距，但宁恒的实力完全能够威胁到他。
　　若是不多几个心眼，慧恒还真没太大把握能够打败宁恒。
　　那失去了四片花瓣的佛光莲花并未被慧恒和尚收起来，依旧是缓缓飘荡在慧恒和尚的身前。
　　不过因为没了四片花瓣，这佛光莲花看起来有些凄惨，怎么看都有些别扭。
　　“宁施主，你刚才的武学确实惊人，但施展过这一招之后，你的灵气应该所剩无几了吧？”慧恒和尚淡淡说道。
　　宁恒闻言没有什么表情，也没有回答，周身却是再度涌出了雄浑浩然的灵气。
　　慧恒和尚瞳孔一缩，有些不可置信的看着宁恒，几乎忍不住要惊呼起来。
　　而在场的众人也是一个个目瞪口呆，皆是难以置信的看着宁恒。
　　“他的灵气怎么还有这么多？”
　　“我的妈呀！不是我眼花了吧？”
　　“我也没看到他吃丹药啊，哪里来这么多的灵气？”
　　“这家伙的身体怎么跟无底洞似的？”
　　・・・
　　众人无不震惊，就连那身为长老的白发老者也是惊疑不定的看着宁恒，对于宁恒周身突然涌出的灵气感到十分不解。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百四十七章：狮子吼
　　慧恒和尚无疑是最为吃惊的一个，他几乎不敢相信宁恒体内竟然还存在这般浑厚的灵气。
　　明明刚才那一招应该是耗尽了宁恒所有灵气才是，即便还有残余灵气存在，也应该十分稀少才是。
　　可现在的宁恒，哪里有半点灵气匮乏的样子？简直是要多生猛有多生猛，完全不像是消耗过大量灵气的。
　　慧恒和尚眼神惊疑不定，他的佛力消耗了很多，虽然还不至于匮乏，但状态确实有所影响。
　　而宁恒的灵气却依旧是如此浓郁，慧恒和尚心中有些没底，他觉得宁恒是在虚张声势，但宁恒周身的灵气却不像是强撑的。
　　“必须要试一试他的底细。”慧恒和尚心中暗道，猛然间一掌轰出，顿时金光照耀整个武场，一只硕大金掌从天而降，更伴随着佛陀梵唱之音。
　　这一掌威势十足，并且那伴随金掌而来的梵唱之音似乎可以扰乱人的心神一般。
　　宁恒听到了这诡异的梵唱之音，顿时脑海之中一阵昏沉，但这种感觉也只是一闪而逝而已，并未对宁恒造成多少影响。
　　面对那落下来的浩然金掌，宁恒运转全身灵气一拳轰出，与那金色掌印轰然硬撼。
　　下一刻，金色巨掌寸寸碎裂！
　　慧恒和尚见状眼皮狂跳不止，越发确认宁恒并非是在装模作样，而是真正的灵气充沛。
　　“怎么会这样？”慧恒和尚心中有些不敢相信，但眼下也没有时间来纠结这种事情了，他要尽全力击败宁恒，维护佛门的颜面，并且讨回三神化元诀的修炼之法。
　　“此战，胜负难料了。”站在武场之外的韩景坤冷漠出言说道。
　　一旁的慕容婵闻言点了点头：“现在看来，确实是胜负难料，不过我笃定宁恒能胜。”
　　韩景坤没有回应，目光似乎一直在看着武场中的宁恒。
　　“这家伙的武学好厉害。”商织月很是难得的对宁恒赞叹了一句。
　　慕容婵一听就笑了：“织月妹妹也终于觉得那宁恒很不凡了吗？”
　　商织月哼了一声：“我只是觉得他刚才施展的武学很厉害而已，并没有其他意思。”
　　慕容婵抿嘴轻笑：“织月妹妹可是很少会称赞一个人的，就不要口是心非了。”
　　商织月撇撇嘴没有说话，实际上亲眼目睹了宁恒的实力之后，虽然商织月依旧保持着高傲的姿态，但实际上心底里对宁恒已经有所改观了。
　　洛秋山站在那里一言不发，脸上很是平静，看不出丝毫的情绪波动，仿佛对这场较量并不怎么感兴趣一样。
　　而对面那些玄字院的院生们，此刻也在议论着宁恒所展现出来的实力。
　　“这宁恒确实有点厉害啊。”
　　“慧恒的修为胜过宁恒这么多，居然还占不到便宜。”
　　“若是两人处在同等修为的话，怕是・・・”
　　“此人即便是来了咱们玄字院，也能够在诸多院生之中占据一席之地。”
　　“咳咳，反正我肯定是打不过他的。”
　　“恐怕除了那些神源境界的名人，估计是没人能压得住他了。”
　　・・・
　　而在众人都看不到的某处高楼内，两双目光同时关注着武场内的较量。
　　高楼内的两人一老一少，老者身穿紫袍，面容整肃威严，正是地字院当今的院主。
　　而那年轻人则是一个女子，一身紫衣，身形高挑曼妙，正是红尘女帝身边的女婢之一紫儿。
　　“老爷子，你觉得这姓宁的如何？”紫儿很是慵懒的靠坐在围栏之上，对站在一旁的紫袍老者问道。
　　紫袍老者淡漠出言：“资质不错，实力也不差，但还需磨炼。”
　　紫儿一笑：“他可是陛下的救驾功臣，而且深得陛下赏识，您老可要好好关照他，莫要让他在你这里受了欺负。”
　　紫袍老者闻言哼了一声：“皇朝圣院内本就充满竞争，没有实力受点欺负十分正常，他若是有能耐就没有人能欺负他，若是没本事的话，活该他受欺负，老夫不会对他有什么关照的。”
　　紫儿闻言有些不满：“那要是陛下不高兴了怎么办？”
　　紫袍老者看了紫儿一眼：“陛下不是不明事理之人。”
　　一句话堵得紫儿没话可说了，只能嘴里嘟囔个两句。
　　紫袍老者欲言又止，犹豫了一下还是说道：“你不去看看你妹妹吗？”
　　紫儿面无表情的说道：“看她做什么？我和她脾气不对，见面了容易吵架，还是不要见的好。”
　　紫袍老者面容微微抽搐。
　　外人不知道紫袍老者名为慕容熙，不仅仅是地字院的院主，更是慕容婵和紫儿的爷爷。
　　紫儿的真名就如同慕容婵对宁恒说过的那样，名为慕容娟。
　　武场之中，慧恒和尚看了一眼上方的情况，自己的佛珠已经被那四面铜镜彻底压制，佛气微弱，几乎失去了力量。
　　而宁恒得到了佛珠之中所有的佛力，倒也没有使用出来，而是内敛于体内。
　　慧恒和尚一声轻叹，下一刻却是神情变得肃然起来，一双眸子凌厉的盯着宁恒。
　　陡然间，慧恒和尚张口怒啸！
　　吼！！！
　　狮吼震动四方，在场之人除了修为高深的几人之外，其他人皆是连忙捂住耳朵，修为较弱者已经是耳朵渗血，倒在地上不断抽搐。
　　宁恒身处武场之中更是首当其冲，佛吼怒啸之间，狂暴音浪冲击着宁恒的遍体周身，更是直击神魂。
　　宁恒下意识的以灵气护体，但狮吼之音却是冲进了脑海之内，宁恒顿时身体失衡，几乎要栽倒下来。
　　佛门狮子吼！
　　若无佛门根基之人，一旦中了此招，除非神魂之力足够强大，否则必然会失去意识，甚至有可能被活活震死。
　　在场的佛门传人们自然是精神振奋，狮子吼一出基本上是无往不利，此战在他们看来已经是有了结果。
　　“糟了啊！”而道门、儒门的传人们则不由的皱起眉头，地字院的诸多院生同样脸色不太好看。
　　慧恒一吼之后，见宁恒身形摇摇欲坠，心中便是安定下来，知道自己已经赢了。
　　只见慧恒身形一动，便是朝着宁恒一掌轰去，要彻底将宁恒击出武场之外。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！！

第六百四十八章：慧恒的底牌
　　眼看着慧恒这一掌就要落在宁恒身上之时。
　　猛然间，宁恒摇晃的身形一下子站稳，豁然抬头之间双眸尽是冷冽之色。
　　慧恒一惊，立刻意识到自己似乎被骗了，想要抽身后退却已经是收手不及了。
　　宁恒气纳八方，周身金光涌现之间，赫然是最为精纯浑厚的佛门根基。
　　吼！！！
　　佛门狮吼再现！
　　但这一次，却是从宁恒口中施展出来！！！
　　“不好！”
　　慧恒和尚大惊失色，他此刻距离宁恒实在是太近了，只有咫尺之遥。
　　狮吼一出，慧恒和尚根本来不及阻挡，顿时狮吼佛音入脑，即便他有着一身佛门根基护体，此刻也是晕头转向，口鼻之中渗出血来。
　　宁恒抓住机会，脚下一动之间便是来到了慧恒和尚的身前，悍然一拳结结实实砸在了慧恒的胸口处。
　　噗！！！
　　慧恒和尚受了这一拳后便是倒飞出去，口中喷出鲜血，但隐隐有金光闪烁之间，似乎化解了宁恒这一拳不少的力道，使得慧恒和尚看似狼狈，受伤却并不重。
　　挨了一拳，慧恒和尚已经是清醒过来，眼看着宁恒再度欺身而近，慧恒一咬牙，佛眼之力再度施展出来。
　　嗡！
　　一道金光横扫，宁恒意识到危险立刻闪身躲开，就见那被金光扫到的地面已经是化为了齑粉，不由的暗暗心惊。
　　慧恒连退了十几步，勉强稳住了自己的身形，面色略显苍白，嘴角还带着一抹血迹。
　　“你怎会有我佛门的武学根基？又如何能施展狮子吼？”慧恒和尚忍不住咬牙质问道。
　　不仅是慧恒，在场很多人都是目光凝重的看着宁恒。
　　刚才那一瞬间宁恒所展现出来的佛门根基在场之人都看得清清楚楚，而且连狮子吼宁恒都能够施展，可谓是让众人大为震惊。
　　宁恒并非佛门之人，竟然拥有佛门修为，还能施展佛门武学，这一点实在是太不可思议了。
　　在场的佛门传人们一个个皆是怒视宁恒，认为是宁恒偷学了佛门功法才练就了这一身佛门根基。
　　在三教之中，偷学武道功法是最大的忌讳之一，宁恒若真是偷学了佛门的功法，那绝对是要成为佛门公敌的。
　　“宁施主，希望你能给小僧一个解释，你为何会有佛门根基？”慧恒和尚怒视宁恒，语气加重的问道。
　　宁恒轻哼了一声：“我没必要跟你解释这些。”
　　慧恒闻言脸上怒气浮现，认为是宁恒故意隐瞒。
　　“这宁恒居然有佛门根基！”
　　“事情有点复杂了。”
　　“真要是他偷学来的，那可就有意思了。”
　　“听说这宁恒来自北地，现在北地已经和三教的地盘差不多了，估计这宁恒和佛门有些勾结。”
　　“很有这个可能。”
　　・・・
　　不少人因为宁恒拥有佛门根基这件事情议论起来，有人甚至怀疑宁恒和佛门有不寻常的关系。
　　当然，更多人还是认为宁恒偷学了佛门功法，才会有一身的佛门根基，否则的话，很难解释宁恒现在的情况。
　　“宁施主，你可知偷学我佛门功法是何等行径？”慧恒和尚满脸怒容。
　　宁恒撇撇嘴：“我什么时候说过我是偷学的了？你还打不打？不打就赶紧滚蛋。”
　　慧恒大怒，也不管其他了，佛眼光华再度涌现。
　　宁恒身形灵活，不断躲闪慧恒佛眼之中投射出来的光芒，一时间场面上看起来慧恒是占据了优势，而宁恒被逼得到处逃窜。
　　不过慧恒很快就冷静下来，佛眼的力量固然强横，但这样毫无顾忌的施展下去，自己必然会支撑不住。
　　就在慧恒收敛佛眼之力的同时，宁恒趁势而动，细密的雷电之力轰然而出。
　　一尊硕大的雷电巨人凝聚成形，猛然一脚朝着慧恒和尚轰然落下。
　　众人纷纷惊呼，而慧恒和尚催动全身佛力，同样凝聚出一尊金色佛像，力撼雷电巨人。
　　金芒银光交织在一起，雷电之力和佛力的极致冲突，整个武场受到巨大影响，四周法阵光幕同时闪烁震颤起来。
　　轰隆隆！！！
　　武场震动，身在武场之外的众人皆是不由自主的往后退了几步，生怕武场周围的法阵突然崩溃，里面的强横力量会波及到他们。
　　雷电巨人和金身佛像在法阵之中不断碰撞，一次次的交锋始终难分上下，而宁恒和慧恒和尚皆是在不断催动自身力量，维持着那雷电巨人和金身佛像。
　　宁恒拥有本命雷骨，再加上他的灵气浑厚异常，恢复起来也是快得惊人，本命雷骨在灵气滋养之下可以不断释放出雷电之力。
　　而慧恒和尚就不行了。
　　慧恒和尚的修为固然深厚，但他毕竟没有修炼过乾坤造化诀，佛力恢复速度远不如宁恒，再加上之前接连使用佛眼的力量，慧恒和尚的自身佛力此刻已经是远远不如平常状态了。
　　若非慧恒的修为已经踏入了神骨九重巅峰，佛力本就浑厚，恐怕他都没办法支撑到现在了。
　　金色佛像不动如山，抵挡住了雷电巨人一次又一次的攻势，但随着时间推移，雷电巨人依旧强盛，而反观金身佛像已经是光华黯然，气息也开始一点点衰弱。
　　宁恒见此情形嘴角泛起一丝冷笑，维持雷电巨人的同时，金乌圣火再度汹涌而出。
　　火海翻涌，一尊火焰巨人自火海之中咆哮而出，携带炙热气息直接撞在了金身佛像之上。
　　轰隆隆隆！！！！
　　金身佛像本就已经快要抵挡不住雷电巨人的攻势，此刻遭到火焰巨人的撞击顿时溃散崩塌。
　　佛力四散，连带着慧恒和尚同受波及，七窍之中渗出鲜血，身形不住的后退。
　　慧恒十分勉强的稳住了身形，抬头看去之时，只见雷电巨人和火焰巨人已经是来到了他的近前，同时抬脚朝着慧恒轰然落下。
　　面对如此危机，慧恒知道自己只有最后的机会了，当下一点眉心佛眼，体内残余的所有佛力尽数灌注于佛眼之中。
　　那仅剩一片花瓣的莲花再度浮现出来，却见那莲花的中心之上飞出一只五彩斑斓的孔雀。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百四十九章：孔雀明王印
　　这孔雀并非真正的孔雀，而是一道虚影，却是栩栩如生好似活物一般，雀鸣展翅之间，一股极为惊人的气息朝着四面八方弥漫开来。
　　“是孔雀明王印！”
　　有人佛门传人惊呼起来，其他佛门传人们也皆是目不转睛的看着那只光华璀璨的孔雀，眼中有着羡慕之色。
　　菩提寺十大神通之一的孔雀明王印，在慧恒和尚的手中施展了出来。
　　这孔雀明王印凝聚了慧恒和尚此刻全部的佛力，气势之强，足以让神源以下的任何武者肝胆俱裂，甚至可以去抗衡神源一重的寻常武者。
　　此招一出，慧恒和尚知道自己将失去再战之力，但宁恒也必然要重创在自己此招之下。
　　他已经是赌上一切，要以孔雀明王印来与宁恒一决胜负。
　　轰隆隆！！！
　　骤然之间，孔雀朝天而起，展翅之间便是掀起一股金色狂风，将那袭来的火焰巨人和雷电巨人尽数摧毁。
　　两尊巨人竟然无法抵挡孔雀周身的气息，几个眨眼间就已经是崩溃坍塌。
　　慧恒和尚喘着粗气，颤颤巍巍伸出手来朝着不远处的宁恒一点。
　　下一刻，那璀璨孔雀便是朝着宁恒呼啸而去。
　　孔雀明王印一出，宁恒顿时就感受到了一股极大的威胁，浑身汗毛顿时竖立起来，神情变得很是凝重。
　　几乎是刹那间，孔雀身影便是到了宁恒的近前，一股雄伟之力压得宁恒几乎喘不过气来。
　　心念急转之间，宁恒也是将自身全部灵气释放出来，瀚海嘲天功第二次施展。
　　灵气巨浪翻涌之间，直接将那孔雀的身影吞没，但随即孔雀身影便是以劈波斩浪之资，从灵气巨浪之中冲了出来。
　　耗子啊灵气巨浪并非只有一波，接踵而来的灵气浪潮不断轰击孔雀，使得它一次次后退，却又一次次猛冲上来。
　　这孔雀明王印虽强，但终究是比不上宁恒的瀚海嘲天功，接连碰撞之下，孔雀的身影已经是变得暗淡无光。
　　而灵气巨浪虽然也有些萎靡，但终究还有几分余力存在，能够继续抵挡孔雀。
　　慧恒身形摇晃，体内一阵阵的抽痛，耗尽了佛力的他，此刻连站立都十分勉强了。
　　眼见孔雀明王印即将被对方抵挡下来，慧恒几乎是咬着牙，将那莲花之上仅剩的一片花瓣给点落下来。
　　最后一片花瓣飘落，化为最后的精纯佛力，灌注到了孔雀明王印之中。
　　顿时孔雀明王印气势大盛，竟然是一下子冲破了所有的灵气巨浪。
　　宁恒见此情形心道不妙，立刻催动体内地鳞玄兽妖骨之力，以全部妖骨之力来进行抵挡。
　　轰！！！
　　孔雀明王印结结实实的轰击在了宁恒身上，纵然有妖骨之力护身，宁恒也是狠狠的喷了一口鲜血，脸色一下子变得惨白起来。
　　不仅如此，孔雀明王印的威力深入体内，宁恒只觉得五脏六腑同时受到了创伤，喉头一阵阵发甜，又是接连喷血。
　　这一幕看得众人一阵阵惊呼，尤其是地字院的诸多院生们，更是为宁恒担忧不已。
　　姜小七双拳紧握，几乎要忍不住冲进去了。
　　凌朝阳眉头紧皱，神情显得极为凝重。
　　韩景坤、洛秋山等人虽说平静，但脸上的神情也是更有不同，尤其是慕容婵，心底里着实为宁恒捏了一把汗。
　　孔雀明王印消散，宁恒几乎是半跪在了地上，眼耳口鼻之中皆是有鲜血渗出，周身气息萎靡，若是不仔细看的话，还以为宁恒已经死了。
　　慧恒和尚站在对面不远处也好不到哪里去，所有力量耗尽，连佛眼的力量都是消耗一空，一时间无法站稳，噗通一下坐在了地上，大口大口的喘着粗气。
　　虽说浑身疲倦不堪，体内伤势也在隐隐作痛，但慧恒和尚还是心中非常喜悦的，毕竟这场约战是自己赢了。
　　只要战胜了宁恒，就可以得到三神化元诀的修炼之法，这点小伤就根本不算什么了。
　　“宁施主，你已经败了，该如约交出三神化元诀了。”慧恒和尚声音很是虚弱的说道。
　　在场众人神情各异，地字院诸多院生皆是一阵唉声叹气，输给地字院内的自己人也就罢了，输给玄字院的人可实在是有些丢人。
　　玄字院的那些院生们自然是一个个很是得意，慧恒随是佛门之人，却也属于玄字院，战胜了地字院的人他们自然也高兴。
　　最高兴的当然还是此地的佛门传人们，一个个激动不已，都是紧盯着宁恒，催促着宁恒交出三神化元诀的修炼之法。
　　开玩笑，这可是佛门至高武学啊，他们这些出身三大寺院的僧人都没有修炼过，宁恒却拥有这等至高武学，他们当然会十分眼红。
　　只要从宁恒手中得到三神化元诀的修炼之法，他们就可以共同修炼，师门长辈们也不会说什么，毕竟他们是从宁恒身上弄来的，不算破坏门规。
　　宁恒此时也坐在了地上，一双眼睛淡然的看着慧恒，却并未说话。
　　慧恒一皱眉：“莫非宁施主想要出尔反尔不成？”
　　宁恒擦了才嘴边的鲜血，咧嘴一笑：“胜负还没有分明，你在说什么呢？”
　　慧恒脸色一沉：“宁施主你还有再出手的余力吗？伤势如此严重，若是继续逞强的话，恐怕会对宁施主的根基造成影响。”
　　站在武场外的白发老者此刻也有些担忧，他看得出来宁恒伤势不轻，灵气也已经耗尽，根本不可能再打下去，此战到这里就应该结束了。
　　宁恒却是一阵冷笑：“你们佛门之人这么想得到三神化元诀，却不知你们有没有亲眼见过三神化元诀的玄妙？”
　　此言一出，慧恒一愣，在场的佛门传人们也是一个个神情茫然，不太能理解宁恒说这话是什么意思。
　　唯有姜小七和凌朝阳两人似乎想到了什么，都是长舒了一口气，似乎放下心来。
　　“这家伙在搞什名堂？”坐在高楼上的紫儿眨着眼睛暗暗疑惑。
　　“宁施主此言何意？”慧恒有些愣愣的问道。
　　宁恒没有说话，周身光华闪动之间，随即一道身影凭空踏出，站在了宁恒之前。
　　今日第三更！！！

第六百五十章：红尘女帝的圣旨
　　当众人看到这道突然出现在宁恒身前的身影之时，先是楞了一下，随即一个个都是瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的震撼之色。
　　这突然出现之人，赫然也是宁恒。
　　慧恒和尚当即便是如同痴呆了一样，骇然的望着对面的两个宁恒，脸上的神情要多精彩有多精彩。
　　“这什么鬼？”
　　“怎么会有两个宁恒？”
　　“什么情况呀这是？”
　　“我是不是眼花了？”
　　众人响起一阵惊呼，很多人都已经是蒙了，完全不知道眼前这是一个什么样的情况，怎么会有两个宁恒站在这里？
　　唯有极少数人，在最初的惊愕之后猛然间反应了过来。
　　“三神化元诀！一定是三神化元诀！”
　　“他一定是把三神化元诀这门奇功修炼出来了！”
　　“分身！这一定是宁恒的分身！”
　　“太可怕了！气息和本体完全一模一样，显然实力不会弱于本体！”
　　…
　　高楼之上，紫儿双眸放光，望着武场内的情形，脸上的神情似乎有些兴奋。
　　那紫袍老者慕容熙，也就是地字院的院主，同样目不转睛的看着宁恒，脸上满是惊叹之色。
　　“此子居然真的修炼了三神化元诀。”慕容熙语气惊讶的说道。
　　紫儿笑道：“这家伙能把如此手段藏到现在，也算是够可以的了，换做是我直接分身本体全部出来把那和尚暴打一顿。”
　　慕容熙皱眉道：“此等旷世绝学，自然是越低调越好，此子在众人之前将其展露出来，并非是明智之举。”
　　紫儿摇头道：“这家伙就是太低调了，才会被那些佛门和尚一次次纠缠，此事发展到现在，也该有个结果了。”
　　慕容熙闻言有些疑惑：“三神化元诀本就是佛门之物，落到此子手里，如何能让那些佛门传人罢休？即便此次约战结束，恐怕还会有佛门传人对宁恒的三神化元诀有所想法，不会这么轻易罢手的。”
　　紫儿回头看了一眼自己的爷爷，一拍储物袋取出来一道圣旨：“这是陛下让我带来的圣旨，就由老爷子你去宣读吧。”
　　慕容熙一听是圣旨，顿时就面容整肃起来，十分郑重的双手接过圣旨，缓缓在自己手中打开。
　　一看圣旨中的内容，慕容熙顿时吃了一惊。
　　“陛下居然已经得到了三神化元诀？”
　　紫儿嗯了一声：“便是这宁恒献给陛下的，只要给宁恒一个进献奇功的功劳，佛门这些光头和尚就不敢再找宁恒的麻烦了。”
　　慕容熙没有说话，圣旨的内容很简单，也确实是如紫儿所说的那样，红尘女帝要将宁恒进献三神化元诀的事情公之于众，让天下人知道她红尘女帝也得到了三神化元诀，而宁恒因为进献三神化元诀有功，也将得到红尘女帝的封赏。
　　如此一来，宁恒拥有三神化元诀的事情就变得名正言顺了，那些佛门传人即便心中再有不甘，身在大灵帝都这一亩三分地上面也只能放弃对宁恒的纠缠。
　　若是胆敢继续找宁恒的麻烦，那就是在和红尘女帝过不去，试问这些佛门传人如何敢去招惹红尘女帝？给他们一百个胆子也不敢，红尘女帝要杀他们就是一句话的事情，随随便便就可以把他们的光头一个个都砍下来。
　　这道圣旨，便是红尘女帝给宁恒的护身符！让宁恒不再受到佛门之人的骚扰。
　　慕容熙看着手中的圣旨，心中一阵感慨，看来这宁恒还真是深得红尘陛下的赏识，不仅仅让自己的孙女特意来皇朝圣院来关照此子，还下了这样一道圣旨，用皇恩浩荡来形容也丝毫不为过了。
　　此刻的武场之上，所有人的目光皆是落在了那第二个宁恒身上，准确的说是宁恒的分身。
　　慧恒和尚以及那些佛门传人们一个个眼睛通红，愤怒不已的盯着宁恒。
　　这是他们佛门的至高武学，理当归属于佛门，可偏偏却在一个外人身上展现了出来，这对于他们在场的佛门传人们来说，简直就是一个巨大的打击。
　　“打败我，以及我的分身，你才算是赢。”宁恒分身冷漠的看着慧恒和尚说道。
　　慧恒和尚胸膛剧烈起伏，即便宁恒没有说什么嚣张放肆的话，他还是被气得喷出血来。
　　咳咳咳咳！！！
　　慧恒一阵猛咳，脸色要多难看有多难看，一双眼睛死死瞪着宁恒分身，却一句话也说不出来。
　　宁恒的分身缓步朝着慧恒走了过来，虽然步伐缓慢，但每一步却都能够慧恒带来巨大的压力。
　　慧恒心中又气又怒，更是带着深深的苦涩。
　　他很想再站起身来与宁恒交手，但苦战到现在的他，已经是耗尽了所有的佛力，身上的伤势也不轻，根本就不可能再和宁恒交手。
　　更何况那是一个完整状态毫发无损的宁恒，别说慧恒和尚现在已经是强弩之末，就算是慧恒和尚状态完好，也不一定能够击败宁恒。
　　败了！败了！
　　慧恒和尚苦笑连连，坐在那里连站起来都十分勉强。
　　宁恒分身脚步停下，漠然的看着慧恒和尚。
　　“还想出手吗？”
　　慧恒苦笑摇头，朝着法阵之外的白发老者看去：“长老，小僧败了。”
　　此言一出，宣告着慧恒和尚已经认输。
　　地字院众人顿时响起一片欢呼，而玄字院的院生则是脸色难看，一个个铁青着脸，都好似憋着一口气般。
　　当然了，最难受的还是要数那些佛门传人，一个个都跟霜打的茄子一般，垂头丧气完全没有了精气神。
　　儒门和道门的人倒没有太多的反应，不过看着宁恒那分身的样子，这两教的传人们也都是暗暗心惊，觉得三神化元诀果然名不虚传。
　　白发老者踏入了法阵之中，直接高声说道：“此战已经结束，宁恒胜了。”
　　话音刚落，便见紫袍老者慕容熙从天而降，直接来到了武场中央，手中握着一卷圣旨。
　　“拜见院主。”
　　众人看到慕容熙顿时齐声行礼，哪怕是那些玄字院的院生也不例外。
　　慕容熙将圣旨举起，冷然道：“陛下圣旨在此！”
　　众人闻言一愣，随即一个个皆是跪在了地上。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！！

第六百五十一章：宁侯爷
　　虽然不知道为什么会突然有圣旨到来，但既然是圣旨那众人就要跪地行礼，任何人都不例外。
　　宁恒将分身收回了寰宇神珠之内，也是半跪在地上听旨，心中也很疑惑练红尘这个时候会来什么样的旨意？会不会和自己有关？
　　慕容熙神情整肃，将圣旨缓缓打开：“地字院宁恒进献三神化元诀有功，更有救驾之功，红尘陛下特赐宁恒侯爵之位，世袭罔替，封地北山州南林郡。”
　　圣旨念完，慕容熙目光看向了不远处有些发愣的宁恒，沉声道：“地字院宁恒，还不接旨？”
　　宁恒一下子清醒过来，心头虽然疑惑重重，却还是勉强拖着伤体来到慕容熙近前，十分恭敬的用双手接过圣旨。
　　“宁恒谢陛下隆恩。”宁恒恭敬说道。
　　圣旨在手，宁恒心中有些感慨，再看周围其他人，一个个皆是羡慕不已的看着宁恒。
　　这一眨眼的功夫，宁恒都成侯爵了，而且有了属于他自己的封地，这简直是天大的圣恩啊。
　　侯爵可不是一般的爵位，唯有皇室宗亲以及功劳极大之人才能够得到的封位。
　　而宁恒并非皇室宗亲，能得到这样的爵位纯粹是靠着功劳。
　　非皇室宗亲，单单依靠功劳而得到爵位之人，在大灵可谓是少之又少，尤其是侯爵这个封位，几乎是外姓之人能得到的最高封位了。
　　再往上一层的话，那就是要封异姓王了，整个大灵千百年以来也只有南方之地有一个异姓王而已。
　　宁恒不仅得到了侯爵的封位，还得到一块封地。
　　北山州南林郡，实际上金乌宗就是位于南林郡的范畴内，圣旨之中将整个南林郡划分到了宁恒的封地之下，而北山州境内一共也只有六郡之地而已。
　　这是属于宁恒自己的封地，就等于在南林郡内他宁恒就是土皇帝，想干啥就干啥，想怎么扩建宗门就怎么扩建宗门，哪怕是北山州总镇府以后都管不到金乌宗的头上来了。
　　因为宁恒是侯爵，在朝廷地位上面还要高于一州总镇。
　　而且要知道宁恒这个侯爵可不是普通的侯爵，而是世袭罔替的存在，意思就是等到宁恒将来有了子嗣，那么可以将爵位传给子嗣来继承，依旧是侯爵之位，子嗣还可以再传给下一代。
　　只要大灵朝廷存在一天，只要宁恒以及后代子嗣不造反作乱，这个侯爵之位就可以一代代继承下去。
　　可以说，世袭罔替这四个字，便是注定了宁恒一脉会在大灵地界上风光无限。
　　在场的众人基本上都是一方天才，或者在帝都有些身份背景的人，自然不会不知道这道旨意会带给宁恒多大的荣耀，自然会对宁恒十分羡慕。
　　开玩笑，侯爵之位啊，朝廷之中有几个侯爵？宁恒这么年轻就是侯爵了，有几个同龄之人会不羡慕的？
　　但对于在场的佛门传人们来说，这道圣旨就又是另外一层意思了。
　　他们不在乎什么侯爵什么封地，这些他们佛门之人完全不懂，也根本不在意。
　　但圣旨之中却清楚的提及了宁恒向红尘女帝进献三神化元诀的事情，这不是代表红尘女帝已经得到了三神化元诀？
　　佛门的至高武学，被大灵的皇帝得到了，这实在是天大的讽刺啊。
　　红尘女帝这道旨意一下，他们佛门传人们即便对三神化元诀再渴望，也不能对宁恒再做纠缠了，人家有圣旨在身，乃是进献武学的功臣，有红尘女帝的庇护，佛门传人们若是盯着宁恒不放，那就是和红尘女帝过不去。
　　试问，他们这些佛门传人哪里有胆子和红尘女帝作对？那不是找死是什么？
　　憋屈！
　　包括慧恒和尚在内，在场所有佛门传人们心里面只有这么一种感受---憋屈！
　　但再憋屈，也只能默默的忍受了，身在帝都之中，他们这些人的一言一行都是要谨慎再谨慎的，性命随时可能不保。
　　眼下既然红尘女帝下了这样的旨意，他们也只有远离宁恒，不再觊觎他身上的三神化元诀。
　　慕容熙宣读旨意之后便是直接离开了，对于此地之事交给了白发老者来处理。
　　白发老者看了看宁恒，又看了看慧恒和尚，出言道：“胜负已分，你们可以各自离开了。”
　　慧恒和尚被几个佛门传人搀扶起来，正要离开武场之时，白发老者语带警告的说道：“无论是此次的赌约，还是陛下的旨意，你们佛门之人日后都不得再骚扰宁恒！”
　　佛门众人一个个脸色难看，他们何曾受过这样的对待，但眼下也只能是默默忍受，一个个垂头丧气的离开了武场。
　　道门和儒门的人看了这么一场好戏，也觉得颇为满足，尤其是见识到了三神化元诀的神妙，更是赞叹不已，此刻也是相继离去。
　　玄字院的院生们本来就没有来太多人，见到慧恒和尚败了之后，他们也没兴致继续看下去，早就三五成群的提前离开。
　　倒是地字院的院生们聚在一起很是高兴，很多人纷纷围上来恭贺宁恒。
　　毕竟打败了慧恒，还被红尘女帝封位侯爵，身份地位一下子就不一样了。
　　固然宁恒还是院生的身份，但此刻绝大多数地字院的院生都不敢将宁恒当做寻常院生来看待。
　　韩景坤转身离去，神情显得平静而淡漠。
　　洛秋山则是阴沉着一张脸离开，脸色有些不太好看。
　　商织月轻轻哼了一声，对宁恒多看了两眼，似乎对宁恒有了几分好奇。
　　慕容婵倒是走近了宁恒身边，微笑着对宁恒说道：“现在要改口称呼你为宁侯爷了。”
　　四周的院生们一个个这才反应过来，连忙称呼宁恒为侯爷。
　　宁恒还真觉得有些不太习惯，不过自己现在已经是南林侯了，被人称呼一声侯爷也是理所应当的事情。
　　“都闪开都闪开，侯爷受伤了，要回去疗伤，你们都散了吧。”姜小七挤开众人，和凌朝阳一起扶着宁恒离开了武场。
　　慕容婵本想跟着一起去宁恒的住处，却被姜小七瞪了一眼，无奈只能目送宁恒三人离去。
　　与此同时，北临王府之内，北临王练青云坐在前厅之中闭目养神，眉宇间一丝阴霾始终不曾散去。
　　“王爷，有事禀报！”手下人来到前厅之外躬身说道。
　　今日第二更，求订阅和推荐票！！！

第六百五十二章：北临王的烦忧
　　“进来。”北临王应了一声。
　　手下人走进厅内半跪在北临王面前，将刚刚得到的消息禀报给了北临王。
　　北临王听完之后露出惊讶之色：“封侯？宁恒被封侯了？”
　　手下人道：“此事千真万确，地字院的院主慕容熙亲自宣旨。”
　　北临王的眉头微微皱了起来，封侯这可不是小事，非皇室宗亲之人想要封侯，只有依靠大功劳才行。
　　按照圣旨的说法，宁恒被封南林侯是因为进献了三神化元诀给了红尘女帝，再加上宁恒本身就有救驾之功，两者相加封侯也不算什么过分的事情。
　　但关键在于宁恒封侯也就罢了，还给了一块封地，这可就有点耐人寻味了。
　　北临王身为皇室宗亲，更是红尘女帝的亲叔叔，他对于皇家赐封爵位这种事情非常清楚。
　　一般来说，能够得到封地的只有皇室宗亲，而非皇室宗亲之人封爵的话，是不会得到封地的，只是一个名誉上的爵位而已，享有爵位的权益，却比不上那种有封地的爵位。
　　当今天下的那几个侯爷都是皇室宗亲，各自也都有封地。
　　但宁恒并非皇室宗亲，乃是一个外姓之人，却得到了南林郡这块封地，哪怕宁恒有进献三神化元诀的功劳也不应该如此。
　　毕竟封地可不是小事，一旦赐予了封地，宁恒就可以利用这片封地大肆发展自己的金乌宗，并且不受北山州总镇府的约束，很有可能导致金乌宗迅速扩张，最后出现一个影响力和实力都要在总镇府之上的强大宗门。
　　到了那个时候，这北山州究竟是总镇府做主？还是金乌宗做主？
　　一直以来总镇府都是用来压制各地宗门势力的，真要是出现了无法压制的宗门，那总镇府的存在还有意义吗？
　　若是总镇府都失去了意义，那北山州岂不是成了金乌宗的地盘？
　　一块封地，虽然只有一郡大小，但所造成的影响却很有可能超出掌控。
　　北临王固然很欣赏宁恒，也很想将宁恒收为己用，但他毕竟是北地九州的掌控者，不可能坐视北山州出现这种宗门压倒朝廷势力的事情。
　　更何况宁恒这个侯爵是世袭罔替的，再加上有丹书铁券坐镇金乌宗，哪怕他北临王想要遏制金乌宗的发展都不是简单的事情。
　　当然，这是红尘女帝的旨意，而且旨意已经放出去了，木已成舟，他北临王哪怕觉得这道旨意不妥，眼下也只能在心底里面腹诽两句，不可能去找红尘女帝让其收回成命。
　　皇家圣旨，一旦下了，那就是金口玉言，即便是错误的也不可能轻易收回，毕竟这是皇家颜面，若是圣旨都没有了威信，那还如何来治理这偌大的天下？
　　“南林郡侯，看来这小子的翅膀要硬了。”北临王心情略有复杂的说道。
　　对于封侯之事北临王没有再去多想，他现在身在帝都一时半会也不会返回北地九州，准备等自己返回北地之后再来想办法掌控好北山州的局势，尽量避免出现自己预想中的那种情况。
　　至于宁恒打败了佛门传人的事情，北临王并不如何在意，在他看来宁恒不出意外绝对能在皇朝圣院之中大放光彩，只不过是早晚的问题罢了。
　　一想到宁恒，北临王就忍不住将宁恒拿来和自己的儿子练启炎作比较，这一比较，北临王心里又是一阵叹气，脸上满是愁苦之色。
　　和宁恒比起来，自己这个儿子实在是太差劲了，不仅毫无出彩之处，反而处处招惹祸端。
　　之前练启炎在宫内和红娇公主乱伦私通，虽然保住了性命，但北临王还是将练启炎给阉割了，如今人还躺在府内养伤，连地都下不了。
　　此事虽然没有传出去，但北临王心里头也一直都不好受，就好似心里面扎着一根刺似的，让北临王难以释怀。
　　虽说练启炎被自己亲手阉割了，但练启炎毕竟也是武者，再加上北临王的门路，为练启炎接续命根子倒也不是什么难事，只不过出了这样的事情，红尘女帝那里必然心中有了芥蒂，至少北临王现在是不敢面对红尘女帝的，实在是心中有愧面上无光啊。
　　“唉！若是启锋我儿还在就好了！”北临王心中不禁怀念起了早已死去的世子练启锋，悲切满怀自不用多说。
　　收拾了一下心情，北临王对那还跪在下面的手下人说道：“宁恒既然受伤不轻，从府内拿一瓶疗伤好药给他送过去，以本王的名义，再恭贺他封侯。”
　　“是！”手下人得了命令立刻下去照办了。
　　北临王独自坐在大厅之中，再度闭上眼睛，眉宇间的忧愁始终萦绕不曾减退。
　　・・・・
　　宁恒盘膝坐在床榻上，周身气息缭绕，一点点恢复着自己身上的伤势。
　　姜小七和凌朝阳都在屋外默默守护，有不少院生前来拜会宁恒，都被两人给挡在了外面。
　　久而久之，也就没有人来打扰宁恒了。
　　与慧恒一战，宁恒伤势着实不轻，尤其是最后慧恒施展出来的孔雀明王印，让宁恒吃了不小的苦头。
　　五脏六腑剧痛不说，连带着经脉也是有所损伤，幸好没有出现经脉断裂的事情，否则宁恒眼下疗伤都要成问题了。
　　虽然已经胜了，但宁恒也不得不承认慧恒和尚实力实在是强悍，若非宁恒有分身的存在，还真不一定能够取胜。
　　不过也难怪，那慧恒和尚的修为本就远高于宁恒，再加上他的实力确实要凌驾于一般的神骨九重武者之上，足以和神源一重的高手交锋。
　　换而言之，宁恒实际上是和一个堪比神源一重强者的人交战，而且能够将其战胜，可想而知这其中的难度。
　　“此战过后，再加上练红尘的这道圣旨，三神化元诀的事情应该能告一段落了。”宁恒心中暗道，觉得颇为轻松。
　　至于封侯的事情，宁恒还没有去深思，但想来应该不是什么坏事。
　　就在疗伤之时，屋外响起了凌朝阳的声音：“宁兄，北临王府派人送来了上好的疗伤药物，要不要拿进来？”
　　今日第三更！！！明早赶飞机喽

第六百五十三章：拜会北临王
　　北临王府送来的疗伤药物？
　　宁恒闻言没有多想，说道：“拿进来吧。”
　　凌朝阳推门而入，将一个玉瓶交到了宁恒手中。
　　“我已经看过了，确实是上好的疗伤丹药，没有什么问题，对你的伤势应该大有裨益。”凌朝阳说道。
　　宁恒嗯了一声：“有劳凌兄了。”
　　凌朝阳又说道：“那王府之人还说，北临王恭贺你成为侯爵。”
　　宁恒闻言一怔，随即笑道：“看来是北临王希望我去他府上拜会一番了。”
　　凌朝阳有些担忧的看着宁恒，有些欲言又止的样子。
　　宁恒知道凌朝阳在担心什么，毕竟杀害世子练启锋的事情只有凌朝阳和姜小七知道，虽然此事十分隐秘，但过多的和北临王接触，还是有些让人心惊胆战的。
　　真要是万一哪天东窗事发，北临王的怒火可不是他们能够承受的。
　　“我会小心谨慎，那件事情北临王永远都不会知晓的。”宁恒对凌朝阳说道。
　　凌朝阳点点头：“既然如此，等你伤好之后再去拜会北临王。”
　　说完之后凌朝阳便走出了屋子，依旧是和姜小七在屋外护法。
　　宁恒拿起玉瓶查看了一番，里面有着十二颗丹药，每一颗丹药皆是圆润饱满香气扑鼻。
　　虽然凌朝阳已经查看过了，但宁恒还是谨慎的又查看了一遍，确认这玉瓶内的丹药没有任何问题之后才服用了一颗。
　　丹药入体，一股精纯药力立刻就在宁恒体内荡漾开来，滋润着宁恒的四肢百骸。
　　宁恒顿时就感受到了浑身舒爽，五脏六腑的疼痛都似乎减轻了不少。
　　“不愧是王府的疗伤药物，果然比我自己的好多了。”宁恒不禁在心底里赞叹道。
　　有了这瓶疗伤药物，宁恒疗伤的时间能够大大减少，伤势可以尽早的恢复。
　　十天之后，宁恒便已经是彻底痊愈了。
　　不仅仅是伤势痊愈，宁恒还感觉到自己的修为精进了许多，已经逼近了神骨六重修为，只要再稍加打磨就可以突破了。
　　不过宁恒也没有急着去突破，北临王府既然送来了这瓶疗伤丹药，还以北临王的名义恭贺宁恒获封侯爵，宁恒就不能将其无视，必须要前往北临王府拜会北临王。
　　再者说，宁恒带着北临王的王令，更以北临王义子的身份在帝都行事，这实际上是对北临王有些不敬的，既然北临王现在来了帝都，宁恒于情于理都要去拜会一下。
　　去北临王府自然是不可能空着手的，宁恒特意从寰宇神珠之中选了一件上好的兵器当做礼物，孤身一人前往北临王府。
　　姜小七乃是三教之人，自然不能跟着宁恒去王府，容易引起很多人的怀疑。
　　身为院生，原本是不可能擅自离开皇朝圣院的，不过宁恒找到了院主慕容熙说明情况之后，慕容熙便准许宁恒暂时离开圣院，但要求宁恒三天内必须返回。
　　宁恒得到了允许，便立刻离开了皇朝圣院，直接前往北临王府。
　　恰好北临王府也在南城区，与皇朝圣院的距离并不远，宁恒稍加打探便是找到了北临王府。
　　望着眼前雄伟气派的王府，宁恒不禁一阵感慨，不愧是大灵亲王，这王府就跟小半个皇朝圣院差不多了。
　　王府之外站岗的卫士早就看到了宁恒，立刻就有一人上前喝问道：“王府重地！禁止驻足观望！速速离开！”
　　宁恒一拱手：“劳烦通禀，北山州金乌宗掌教宁恒，前来拜见王爷。”
　　那卫士一听楞了一下，倒也没有再问什么，连忙往王府内跑去。
　　没一会儿的功夫，就见王府正门大开，一个身穿华贵锦袍的老者走了出来，脸上带着笑容。
　　“宁侯爷来了，快请快请，王爷早就在府内等候宁侯爷多时了。”锦袍老者一出来便对宁恒笑容满面的说道。
　　宁恒挠挠头，侯爷这个称呼他真是怎么听都觉得不太习惯。
　　“不知老者如何称呼？”宁恒拱手道。
　　锦袍老者乐呵呵的道：“我是王府的管家姓刘，侯爷称呼我老刘就行了。”
　　宁恒哪敢这么称呼，别看人家只是一个管家，但那可是王府的管家啊，估计帝都之中的大部分官员见到这位都要点头哈腰。
　　“烦劳刘管家带路了。”宁恒说道。
　　刘管家自然是不敢怠慢，立刻带着宁恒往王府内而去。
　　王府内自然也是气派非常，亭台楼阁琅炙榭自不用多说。
　　刘管家带着宁恒走进一片花苑，只要穿过花苑再走一会儿就是王府前厅了。
　　刚一走进花苑，就见两个侍女搀扶着练启炎在那里慢悠悠的走着。
　　练启炎一脸的苍白，整个人就跟虚脱了一样，两只脚很别捏的踩在地上，走起来似乎格外费劲。
　　刘管家和宁恒这一进来，刚好和练启炎撞面遇上了。
　　练启炎抬头一看到宁恒，顿时神情就变得难看起来，怒吼道：“谁让他到王府来的？给我乱棍打出去！”
　　这一吼不要紧，似乎牵动了两腿间的伤势，顿时疼的练启炎五官有些扭曲。
　　刘管家满脸尴尬，连连向练启炎告罪，带着宁恒退出了花苑准备从其他地方去前厅。
　　宁恒神情有些古怪，不由问道：“刘管家，世子是受伤了吗？怎么看起来怪怪的。”
　　刘管家一阵干笑：“确实是受伤了，不过并不碍事。”
　　“哦，那就好。”宁恒也没有多问，实际上他已经看出来练启炎恐怕是伤在了命根子上，否则的话不会姿势那么奇怪。
　　虽然很好奇这练启炎究竟是怎么伤到命根子的，但这种**之事自己当然不能多问。
　　没有从花苑走，稍微绕了一点路这才来到了前厅。
　　宁恒跟在刘管家的身后进了前厅，一眼就看到坐在那里神情威严的北临王。
　　“王爷，宁侯爷来了。”刘管家躬身行礼。
　　“你下去做事吧。”北临王挥了挥手。
　　刘管家立刻告退，宁恒当即上前，从储物袋中取出了用红布包好的长剑，双手奉上道：“这是在下献给北临王的一点见面礼，虽然是上不了台面的东西，还望王爷能够收下。”
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！

第六百五十四章：义子
　　北临王练青云端坐在那里，抬眼看了看宁恒手中的东西，虽然是用红布包着，但一看就知道应该是一把剑。
　　练青云没有伸手去接，而是哼了一声，露出几分不快之色。
　　“本王听说，你在帝都这段时日经常以本王义子的名义招摇，可有此事？”
　　练青云虽是质问的语气，但宁恒注意到他的眼神之中并没有什么真正的责怪之意，显然不是真的想对宁恒发难。
　　只要练青云不是真的动怒，那宁恒心里面就有底了。
　　宁恒面露尴尬之色，苦笑道：“王爷恕罪，借用王爷的名头也实属无奈，若不是借着王爷的威名，恐怕在下在这帝都之中已经寸步难行，不得已而为之啊。”
　　练青云一脸淡然：“你在帝都的事情，本王都已知晓，此事也确实不怪你，不过既然你已经对外人这么说了，那么从今日起，你便是本王的义子。”
　　宁恒一怔，心中暗暗叫苦，他可不想当别人的儿子，虽然只是义子，但平白无故多了一个爹还是挺别捏的。
　　不过宁恒也很清楚，自己之前冒用了北临王的威名，声称自己是北临王的义子，而现在北临王将自己真正收为义子的话，也算是合情合理。
　　即便不太愿意，但宁恒还是装出手足无措的样子，连忙向着练青云躬身行礼：“孩儿拜见父王。”
　　练青云这才露出了一抹淡笑，连日来笼罩在他眉宇间的阴霾也似乎淡去了不少。
　　“既然是本王义子，那你这见面礼本王就收下了。”练青云一伸手接过了宁恒递上来的礼物。
　　红布掀开，露出了一把古意盎然的长剑。
　　长剑收拢在剑鞘之上，一股沧桑气息顿时弥漫而出，虽还未出鞘，但浓郁剑气已经非同凡响。
　　练青云自然是行家，一眼就看出此剑乃是古物，而且品质极好，绝对是达到了地品灵器的程度。
　　虽然练青云目前的实力已经不怎么需要地品灵器了，但王府之内还有其他人需要，况且在练青云看来，宁恒没有什么丰厚的家底，能拿出这样一把宝剑来送给自己，也算是相当有心了，脸上的笑容也多了几分。
　　“不错，此剑甚好，为父收下了。”练青云笑着说道，一挥手长剑便是收入了储物袋内。
　　宁恒脸上也满是高兴的神色，老老实实的站在一旁。
　　“你坐下说话吧。”练青云指了指一旁的椅子。
　　宁恒也不矫情，很是坦然的坐了下来，身姿挺拔，神情稳重，练青云看在眼里，心中越发觉得这个义子不错，怎么看都比自己那个不成器的孽子更能上得了台面。
　　“本王听说你在通过入院考核之后就被陛下召进宫内当了御厨，这是怎么一回事？”练青云出言问道。
　　这件事情练青云虽然早就知道了，但详细的经过却并不知晓，他只知道宁恒去当了御厨，但在宫内发生了什么却一无所知。
　　毕竟练青云在帝都内的耳目虽多，但不可能将耳目直接伸到皇宫里面去，这是绝对的大忌，练青云可不会做出引起红尘女帝不满和猜疑的事情。
　　宁恒见练青云问起此事，当下便是露出几分无奈之色，摇头苦笑道：“不瞒父王，孩儿的确被陛下召进宫内当了御厨，在那御膳房中待了两个多月，而后孩儿再三恳求陛下，才得以离开皇宫回到皇朝圣院。”
　　练青云有些疑惑：“陛下为何要让你去当御厨？”
　　宁恒解释道：“父王不知，当初陛下在北地落难之时，是孩儿救了陛下，并且一直带着陛下回到了金乌宗，路上陛下的一应吃食皆是孩儿一手准备的，陛下似乎对孩儿烹制的菜肴很是青睐，在宫内之时还破格提升我为首席御厨，让我为陛下每隔三天准备晚膳，宫内的御厨们都说陛下对我青睐有加，对我十分羡慕呢。”
　　练青云听完之后也觉得很有意思，仔细一想似乎也很合情理。
　　之前练青云还往深处去想，觉得红尘女帝此举是不是另有深意，但现在听起来，纯粹是红尘女帝想吃宁恒这小子做的菜了，才会把宁恒给弄进了宫去。
　　虽然有些荒唐，但人家是皇帝，想干啥就干啥，谁也说不了什么。
　　况且只是满足一下口腹之欲罢了，根本就不算什么大事。
　　“原来如此。”练青云点了点头。
　　两人之间略微沉默，宁恒刚想出言告辞，却听练青云又问道：“你如今已经成了南林侯，不知有什么打算？”
　　宁恒心想能有什么打算？该干嘛干嘛呗，还能怎么样？虽说是个侯爵，但宁恒根本不看重这种玩意，还是自身实力和手中掌握的势力才是最为重要的。
　　对于宁恒来说，侯爵的名头还不如南林郡的那块封地，至少自己实实在在得到一块地盘，更加有利于金乌宗的长远发展。
　　“父王，既然是陛下的封赏，孩儿自当领受。”宁恒很是含糊的应付了一句。
　　练青云也没有拐弯抹角，直接道：“为父知道你还有金乌宗这个牵挂，你既然有了属于你的封地，金乌宗在你封地之内大可发展壮大，但莫要太过膨胀，为父不希望出现总镇府无法约束的局面。”
　　宁恒心中一凛，立刻就明白了北临王这番话的意思。
　　这是让自己心中有个数，发展金乌宗可以，他练青云不会多加理会，但要是金乌宗发展到无视总镇府的地步，那可就要自己掂量掂量了。
　　宁恒点点头：“孩儿明白，金乌宗再如何壮大，也终究是大灵的一份子，不会做出任何危害大灵的事情。”
　　“如此便好。”练青云露出几分满意之色。
　　两人又是闲谈了几句，宁恒想起了刚才在花苑中碰到练启炎的事情，心念一动，便直接对练青云问道：“父王，刚才孩儿来的路上遇到了世子殿下，似乎世子殿下受伤了呀，这是怎么回事？”
　　听到宁恒提起这个，练青云的神情一下子就变得不太好看了，一脸难以启齿的痛苦表情。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百五十五章：柳庭盛的邀请
　　宁恒一直在注意着练青云的神色，见练青云的脸色变得这么难看，就知道练启炎受伤的事情不简单，否则练青云这样的人是不会露出这种神情的。
　　“额，孩儿失言了，父王莫要往心里去。”宁恒忙站起身来说道。
　　练青云深深叹了口气，脸上有着几分悲愤和无奈之色。
　　“你先回圣院吧，下个月士气本王过寿，你到时候莫要忘了。”练青云挥手说道，并没有将练启炎在皇宫内所做的丑事告诉宁恒。
　　这也难怪，败坏人伦这种事情怎么可能说出去，宁恒虽说现在是他练青云的义子，但亲疏终究有别，这种事情不可能会告诉宁恒。
　　事实上，就连王府之内知晓此事的人都不多，除了练青云之外，就只有刘总管和两个王府炼药师而已，其他人完全不知道世子是如何受伤的。
　　这种丑事，练青云自然是要捂得死死的，要是此事传开，他们父子两人的名声都会烂到极点，练启炎也会受到千夫所指万人唾弃。
　　宁恒躬身告辞，从厅内退了出来。
　　刘总管就在厅外候着，见宁恒出来了便面容带笑的迎了上来，两人一边闲谈一边往王府外走去。
　　宁恒言语间试探了一下，想要从这刘总管口中探听一下练启炎是如何受伤的，但刘总管口风很近，每次宁恒想要把话题往这方面扯的时候，就被他不着痕迹的又扯到其他地方，一看就是个极为狡猾的老油条。
　　无奈，宁恒问不出什么内幕，只能带着一肚子的疑惑离开了王府。
　　当然，此行到也不算是没有收获，练青云没有计较宁恒在帝都冒充义子的事情，还将宁恒真正收为了义子，如此一来的话，宁恒也算是紧紧抱住了北临王这条大粗腿，只要不行差踏错，将来有北临王的庇护，无论是宁恒自己还是金乌宗，都可以在大灵站的更稳。
　　只不过宁恒心里还是挺别扭的，毕竟练启锋是死在自己等人手中的，和练青云有着杀子之仇，而宁恒现在却莫名其妙成了练青云的义子，这实在是够讽刺的。
　　要是让练青云知道自己所受的义子，正是杀害自己长子的凶手，恐怕练青云会直接气掉半条命。
　　离开王府，宁恒本打算直接返回天圣书院，他还要为这个月的月榜竞争做准备。
　　之前慕容婵已经提醒过宁恒，洛秋山会在这个月的月榜竞争之中对宁恒动手，而洛秋山的方法便是自降排名，只要洛秋山的月榜排名落后于宁恒，那么洛秋山就可以名正言顺的与宁恒交手。
　　宁恒知道自己的实力不如洛秋山，真要是动起手来败的人一定会是自己，所以早就想好了对策。
　　但不管怎么说，宁恒还是要抓紧一切时间来尽力提升自己的实力。
　　不管最后会不会和洛秋山交上手，必要的准备还是要做好的。
　　帝都南城区皆是达官显贵居住之地，有着诸多的府邸，宁恒从北临王府出来之后，暗处不少目光都是在紧盯着宁恒。
　　走到半路之上，宁恒眉头微皱，迎面有着一个身穿黑袍的中年男子走了过来，身后还跟着四个穿着甲胄的兵卒。
　　“前面可是宁侯爷？”
　　那黑袍中年男子来到近前看了宁恒一眼，拱手问道。
　　宁恒点点头：“我就是宁恒，你们是何人？”
　　中年男子一笑：“在下是廷尉柳大人的下属，得知宁侯爷今日来拜访王爷，特来此等候宁侯爷。”
　　廷尉柳大人
　　宁恒略微思索就知道是谁了，当今朝廷的廷尉柳庭盛，也是柳汉辰和柳天辰的父亲。
　　“等我做什么？”宁恒疑惑道。
　　中年男子道：“我家大人希望能请宁侯爷过府一叙，还望宁侯爷赏脸。”
　　宁恒摇头：“我要回圣院，没时间去其他地方。”
　　说完，宁恒从中年男子身边走过，完全无视了他们。
　　中年男子面色僵住，却也没有动怒，柳庭盛早就再三吩咐过他，不能和宁恒发生冲突。
　　“宁侯爷留步，我家大人想和侯爷所谈之事乃是关于那地字院洛秋山。”中年男子忙说道。
　　宁恒脚步微顿。
　　“洛秋山？”
　　中年男子见宁恒似乎感兴趣，连忙说道：“确实是关于洛秋山的，若是侯爷不去与我家大人一谈的话，恐怕会在那洛秋山身上吃大亏。”
　　宁恒想了想，那柳庭盛现在肯定是不敢对自己如何的，这次邀请自己应该不是什么阴谋诡计，而且事关洛秋山，宁恒还真有些在意。
　　“带路吧。”宁恒说道。
　　中年男子大喜，立刻便是在前面为宁恒带路。
　　柳府自然也在南城区，宁恒跟着中年男子一行人走了没半个时辰就到了柳府大门之外，一个面容白净略显消瘦的男子站在府外，穿着锦衣长袍，看起来有着几分威严。
　　宁恒不认识柳庭盛，但看这人的样子便猜测他应该就是柳庭盛了。
　　见到宁恒来了，那锦衣男子立刻上前：“宁侯爷，下官柳庭盛有礼了。”
　　侯爵在朝廷地位上乃是超一品的存在，寻常的一品大员根本就比不上侯爵的地位，而柳庭盛官居二品，论起朝廷地位来，宁恒比他还要高一些。
　　当然，若是论起职权，柳庭盛那可比宁恒强太多了，宁恒只是侯爵，在朝廷上没有任何实质性的官职，就等于是没有权势，而柳庭盛身居廷尉，掌管天下刑罚，权势还是很大的。
　　说白了，宁恒的爵位是虚的，而人家廷尉的官职才是实打实的。
　　宁恒一抱拳：“柳大人客气了。”
　　态度不算冷淡，也不算热情，宁恒还不太清楚这柳庭盛究竟有什么意图，态度自然有所保留。
　　柳庭盛道：“府内已经准备好了宴席，还望侯爷能入席。”
　　宁恒点点头也没拒绝，跟着柳庭盛就走进了柳府之内。
　　而在宁恒进去之后，暗处的一些眼线立刻便是将此事告知了各方。
　　柳府之内，一桌宴席早已备好，各种山珍海味自然是不用说，总之尽显奢华。
　　宁恒和柳庭盛各自入座，除了他们两人之外就没有其他人了。
　　“柳大人有什么话便直言吧，宁某时间不多，还要回圣院。”宁恒没有动筷子，看着柳庭盛说道。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百五十六章：化干戈为玉帛
　　柳庭盛见宁恒如此直接，自然也就没有再左顾言他，脸上露出几分无奈的神情，起身向着宁恒一拱手。
　　“还望侯爷大人不记小人过，我那两个不成器的儿子得罪了侯爷，如今他们两个也得到了教训，我柳家不愿意和侯爷为敌，万望侯爷莫要记恨在心。”柳庭盛满脸苦涩的说道。
　　宁恒闻言神情如常：“此事早已揭过，柳大人又何必重提。”
　　柳庭盛闻言一喜。
　　宁恒继续说道：“宁某一向是人不犯我我不犯人，柳大人的两位公子已经得到了应有的教训，只要他们不再来与宁某为敌，宁某自然会将此事遗忘。”
　　柳庭盛连连点头：“如此甚好，如此甚好。”
　　宁恒微微皱眉：“柳大人请宁某来此只是为了说这件事情吗？”
　　柳庭盛明白宁恒的意思，当下也没有隐瞒，将自己之前暗中请洛秋山对付宁恒的事情说了出来。
　　宁恒听完之后冷冷一笑：“柳大人将此事告知宁某，是想表明什么吗？”
　　柳庭盛面有尴尬之色：“侯爷莫怪，那时候因为我那俩儿子的伤势气昏了头，才做了这样的事情，都是一时糊涂，如今在下醒悟过来，便希望与侯爷化干戈为玉帛。”
　　宁恒没有说话，这柳庭盛的态度已经显而易见了，应该是真真切切想要和自己化解恩仇的。
　　否则的话，以他廷尉的身份没必要如此跟自己低声下气的。
　　想来也很正常，宁恒如今已经是大灵的侯爷，并且北临王义子的身份早就众人皆知，柳庭盛又不傻，他能混到廷尉这个位置自然是非常精明和狡猾的，知道什么人该得罪什么人不该得罪。
　　在没有确认宁恒真是北临王义子之前，柳庭盛暗中让洛秋山对付宁恒自然是很正常的。
　　而现在宁恒有了侯爷的身份，再加上北临王义子的身份也已经坐实，柳庭盛完全断了再找宁恒报复的念头，一心只想和宁恒修补关系。
　　开玩笑，得罪一个侯爷也就罢了，可这位侯爷乃是北临王的义子，这可就太吓人了，北临王的威势不是他柳庭盛可以去触动的。
　　从前几次朝堂集会的态度就可以看得出来，北临王已经对他柳庭盛有些不满，只不过没有太过表露出来。
　　而后柳庭盛亲自去王府想要拜见北临王，都是被拒之门外，这已经是很明显了，柳庭盛心里面自然懂得什么意思，这是北临王在给他一个警告，让他知晓分寸。
　　这种情况之下，柳庭盛若还想着要报复宁恒，那纯粹是脑子被驴给踢了。
　　当然，两个儿子被打成重伤这桩仇怨他柳庭盛并未真正放下，压在心底里而已，只不过眼下形势不对，不是他柳庭盛为儿子报仇的事情。
　　“柳大人此言，不知是真心实意，还是被形势所迫呢？”宁恒冷不丁的说道。
　　柳庭盛一脸惊讶：“侯爷说哪里的话？本就是我那两个逆子有错在先，侯爷教训他们也是理所当然的事情。”
　　宁恒微微一笑，倒也没有再戳穿这柳庭盛。
　　对于宁恒来说，能够化解这桩与柳家的恩怨自然是再好不过了，不需要再提防着柳家会在暗地里对自己搞手脚。
　　“那洛秋山的事情，柳大人觉得应当如何？”宁恒说道。
　　提起洛秋山，柳庭盛便是一脸怒容。
　　“在下已经让他不要再和侯爷为敌，但他却根本不理会，执意要与侯爷为敌，望侯爷能够明鉴，眼下并非是我柳家在和侯爷为敌，而是他洛秋山在与侯爷为敌。”柳庭盛说道。
　　宁恒一皱眉：“柳大人是说，洛秋山已经脱离了柳家的掌控？”
　　柳庭盛点点头：“实际上原本也谈不上掌控，洛秋山此人并没有什么背景，与我那两个儿子关系不错，柳家因此也对他多有照拂，寻常时候他会为柳家办事，只是眼下他执意要和侯爷为敌，连我柳家的劝阻也完全不放在眼里了。”
　　宁恒听明白了，柳庭盛已经不想和自己为敌，但洛秋山现在却依旧要对付自己，柳庭盛没办法约束洛秋山，便只能直接找自己来说明情况，表明柳家和洛秋山撇清了关系，之后洛秋山如何对付自己都和柳家无关。
　　这听起来疑点颇多，比如洛秋山为何要盯着自己不放？总该有个理由才是，难不成真是为了柳家兄弟？
　　宁恒不这么认为，洛秋山即便和柳家兄弟交情不浅，但眼下连柳家都要和宁恒化干戈为玉帛了，他洛秋山顶多算是柳家兄弟的朋友，犯得着和宁恒死磕吗？
　　尤其是现在谁不知道宁恒有身份有来历，连柳家都不敢得罪宁恒，他洛秋山这么一个没啥背景的年轻武者，又怎么会有这么大的胆量来对付宁恒？难道不怕北临王随便动动手指就把他给灭了吗？
　　这一点是宁恒最想不通的，毕竟他和洛秋山之间没有直接的恩怨，洛秋山犯不着如此才是。
　　“柳大人，洛秋山的行为真不是柳家暗中授意吗？柳大人这边装作和洛秋山撇清关系的样子，暗地里依旧在指使着洛秋山来对付宁某？”宁恒直接将心中的怀疑说了出来。
　　柳庭盛立马摇头：“侯爷想多了，柳家现在只希望和侯爷成为朋友，绝对不希望与侯爷为敌，洛秋山的行为确实与柳家无关。”
　　见柳庭盛说的这般坚决，宁恒有些疑惑了，难不成那洛秋山真的和柳家兄弟关系好到这个份上？还是说这家伙完全就是一根筋？铁了心要和自己为敌？
　　“那柳大人可清楚洛秋山为何要如此针对我？”宁恒问道。
　　他对洛秋山了解还是太少了，柳家与洛秋山关系较近，应该对其了解更多一些。
　　柳庭盛皱了皱：“此事在下也想不通，或许是另有人在背后指使洛秋山也说不定。”
　　“另有人指使？”宁恒眼神一凝，这个倒是很有可能，否则就凭洛秋山这么一个并没有什么背景来历的人，怎么敢如此针对自己？
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百五十七章：洛秋山的依附
　　“关顾着说话，这一桌子菜可就要凉了。”柳庭盛笑着招呼宁恒动筷子。
　　宁恒倒也不怕，拿起筷子尝了两口，味道还不错，便一边和柳庭盛闲谈一边享用宴席。
　　这一番交谈之后，宁恒也算是和柳家化解了恩怨，不管是不是表面上的，总之柳家近段时间应该是不会成为宁恒的敌人了。
　　宴席过后，柳庭盛还送了宁恒一件礼物，恭贺宁恒被封为侯爵。
　　礼物倒也不错，是一套阵旗。
　　一共十二面阵旗，一起催动出来可以瞬间结成一座阵法，攻守兼备，并且可以用作护宗法阵，算是用途颇多的一套宝物。
　　有好东西送上门来自然不会拒绝，宁恒非常实诚的将其收入囊中，随即便是从柳府中离开了。
　　柳庭盛一直将宁恒送出柳府，随即才转身回到了府内。
　　看着桌上的残羹冷炙，柳庭盛陷入了沉思之中，其弟柳庭阳从旁走出说道：“这宁恒也算是好说话，并没有为难我柳家。”
　　柳庭盛嗯了一声：“确实比预想之中要好沟通一些，不过我看得出来，他并未真正相信我，依旧有着防备。”
　　柳庭阳笑道：“管他信不信，反正咱们把该说的话都说了，我们也的确不打算和他为敌。”
　　柳庭盛叹了口气：“终究还是走错了一步，若是我等没有让洛秋山去对付宁恒，事情要更加容易解决，现在洛秋山已经不把我柳家放在眼里，执意要对付那宁恒，我柳家很有可能要受其牵连。”
　　柳庭阳面露狠辣之色：“要不要把那洛秋山给・・・”
　　话未说尽，但意思已经很明显了。
　　柳庭盛摇了摇头：“暂时不要有任何动作，这趟浑水越早脱身越好，不能再牵扯进去了。”
　　柳庭阳不解道：“那洛秋山难不成是疯了？明知道宁恒的身份还要这么对付他？”
　　柳庭盛冷笑起来：“还能如何？无非是他背后还有其他人撑腰罢了，这帝都权贵太多，或许他洛秋山早就依附于哪一家了，只不过敢这么对付宁恒，看来他身后靠山的势力也不小。”
　　・・・
　　宁恒从柳府出来之后便直接往皇朝圣院而去，走到半路想了想还是拿出传讯玉简和金乌宗方面联系了一下。
　　毕竟也离开了这么久，宁恒还是颇为担心金乌宗的情况。
　　与远在金乌宗的陈平联系上之后，双方各自说了一下最近发生的事情，金乌宗一切安好，依旧是有条不紊的在发展。
　　宁恒告诉陈平，会有帝都的使者去往金乌宗进行封侯之事，到时候整个南林郡都会划入金乌宗的地盘，让陈平做好准备。
　　陈平知道这个消息后大为吃惊，更是感到无比的惊喜。
　　整个南林郡都要成为金乌宗的地盘，这对于金乌宗的发展简直是天大的帮助。
　　南林郡的其他宗门必然要面临选择，是整个宗门搬出南林郡，还是接受金乌宗的管辖，成为金乌宗的附庸？
　　而有了这么大的地盘，扩建宗门招收弟子这些事情自然能够更加方便。
　　陈平满心欢喜，已经开始展望金乌宗美好的未来了。
　　宁恒适时的泼了一盆冷水，告诉陈平金乌宗可以发展，但一定要知道分寸，绝对不能无视总镇府的存在，必要时还要向总镇府表示臣服。
　　陈平立刻就明白了宁恒的意思，将这番话记在心中。
　　结束了联系之后，宁恒加快脚步回到了皇朝圣院。
　　在自己的住处和姜小七他们打过照面之后，宁恒连一刻都没有休息，直接去了试炼塔。
　　此刻已经是快要到月中了，再过十天就要开始月榜竞争了，宁恒必须要尽量提升自己的实力。
　　试炼塔便是最好的去处。
　　没有去第二层，宁恒选择停留在了第一层之中，继续磨练自己的肉身，提升体魄的力量。
　　宁恒如今已经击败了第十个人傀，而洛秋山在此地击败了十八具人傀，差距依旧很大，宁恒希望尽快能够追赶上去。
　　与此同时，洛秋山站在自己的住处院落内，手握传讯玉简，神情隐晦莫名。
　　“只要你废掉宁恒的修为，我会保证你不会受到圣院惩罚。”传讯玉简之中响起极为冷漠的声音。
　　洛秋山平静回应道：“我想离开圣院。”
　　对面沉默了一下，隔了好一会儿才再度响起：“此事不用再提，再过一年你就能正式离开圣院，没必要提前离开。”
　　洛秋山哼了一声：“你们也该清楚，宁恒的身份非同寻常，北临王如今就在帝都之内，我若是动了他，北临王方面的怒火我如何承受？”
　　“此事无须担心，会有人保你平安。”
　　洛秋山听了这话只想笑，抱我平安？简简单单这么一句话就想让自己去玩命吗？哪有这么轻松容易的事情？万一到时候自己事情办成了，结果你们又撒手不管，那自己岂不是死定了？
　　“我需要一个保证！否则我不会对宁恒出手。”洛秋山冷声说道。
　　洛秋山不傻，相反，他没有深厚的背景，也没有过人的资质，能够在地字院爬到现在的高度，不仅仅是靠实力，更是靠着自身的敏锐。
　　有危险的事情，尽量避免。
　　有危险的人，也尽量远离。
　　宁恒现在是什么人？那是朝廷的侯爷，更是北临王的义子，他洛秋山跟人家比除了修为高之外，基本上一无是处了。
　　要对宁恒动手，风险有多大不用想都知道，一旦洛秋山把宁恒废了，那洛秋山自己也会陷入万劫不复之地。
　　除非先找好了退路！
　　而玉简那一头的人，便是洛秋山唯一的靠山，也是唯一的退路。
　　“此事没有你商量的余地。”玉简之中传来了另一道声音，略显浑厚，但更为冷漠。
　　洛秋山神情一变：“那我便不会对宁恒动手，更会将暗中所行之事说出来。”
　　“可以，不过本侯要先提醒你，你的妹妹现在正在本侯府中做客，至于该怎么做，想必你自己心里很清楚。”
　　洛秋山面色一下子变得惨白，握着玉简的手顿时一颤，玉简掉落在地。
　　今日第一更，求订阅和推荐票！！！周一记得一定要投票哦

第六百五十八章：月榜闹剧
　　转眼之间，又是到了月底之刻。
　　但凡月底，自然就是最热闹也是最引人瞩目的月榜竞争时刻，四大分院的绝大多数院生们都要为了能登上月榜排名而拼搏。
　　而在月榜竞争开始的那一天，宁恒依旧没有离开试炼塔，继续磨练自己的体魄。
　　花费了十天的时间，宁恒已经是击败了第十一具人傀，眼下面对的便是第十二具。
　　不过宁恒明显感觉到自己的肉身似乎已经达到了极限，当前的修为无法已经无法承载，若是继续强行磨练肉身，很可能导致修为与肉身发生冲突。
　　实际上宁恒此刻的体魄已经堪比神骨九重境界的武者了，而宁恒的修为却只有神骨五重，肉身与修为已经有了较大差距。
　　除非宁恒突破到神骨六重，否则他的肉身便只能提升到眼下这个程度了。
　　像韩景坤、洛秋山他们能在这第一层内击败那么多人傀，是因为他们的修为都已经达到了神源境界，肉身可以提升的空间比宁恒大得多。
　　当然，即便是意识到了这一点，宁恒还是尽可能压榨自己的极限，尽量能多提升一点是一点。
　　到了月榜竞争第二天，宁恒察觉到传讯玉简有动静，便直接从试炼塔中退了出去。
　　拿出传讯玉简，一看是姜小七传来的消息。
　　宁恒看完之后神情有些古怪，感情是那洛秋山真的开始自降排名了。
　　就在昨日月榜竞争开启的那天，洛秋山接受了一个院生的挑战，结果出人意料的败给了那个院生，导致洛秋山排名降到了第三，那个院生直接硬生生杀入了月榜第二的位置，让整个地字院震惊不已。
　　而后只过了半天，洛秋山再度接受挑战，依旧是一个不怎么起眼的地字院院生，洛秋山却又一次败北。
　　短短一天，洛秋山接受了五次挑战，每一次皆是落败，排名从原本的月榜第二，已经是跌落到了月榜第七的位置。
　　照这个势头发展下去，洛秋山的跌出前十五位应该是用不了几天了。
　　而宁恒恰恰好就是排名第十五位，真要是洛秋山排名比宁恒还要低的时候，就是洛秋山出手挑战宁恒之时了。
　　姜小七的意思是让宁恒小心一些，真要是和洛秋山对上了即便是丢点面子直接认输也无妨。
　　宁恒知道自己不能继续待在试炼塔了，必须要有所应对。
　　当天下午，排名已经降到第十位的洛秋山继续接受其他院生的挑战。
　　几乎是同时，宁恒被数十个院生同时挑战。
　　而宁恒则是全部答应下来，与这数十个院生一一比试。
　　结果是令人啼笑皆非，宁恒也不知道是不是吃错药了，面对那数十个实力并不怎么出彩的院生竟然毫无还手之力。
　　当时在场观战的其他院生们都看傻了，宁恒的表现简直就像是一个傻子，完全被人家吊着打。
　　要知道几乎所有地字院的院生都见识过宁恒的实力，能力压神骨九重巅峰修为的慧恒，怎么可能会连几个寻常院生都打不赢？
　　演的！一定是演的！
　　稍微有点脑子的院生都知道宁恒肯定是在演戏，故意败给这些院生的。
　　而这么做的原因众人也很容易猜到，毕竟此时此刻还有另外一个家伙也在演戏，并且演技的夸张程度丝毫不弱于宁恒。
　　一个洛秋山，一个宁恒，两人都是地字院的风云人物，这几天就好似疯了一样，故意输了很多场比试，让自己的排名越来越低。
　　洛秋山还好，他毕竟原先排名是在第二位，即便是不断落败自降排名，一时半会也很难跌出前二十的位置。
　　但宁恒可就不一样了。
　　宁恒原先的排名就是在十五位，这接连几日的连续落败，宁恒的排名已经快要朝着三十开外去了。
　　如此一来，宁恒和洛秋山两人一时间被地字院上下众人津津乐道，几乎都在谈论他们两人这般可笑而疯狂的举动。
　　已经有很多人看出来了，洛秋山自降排名估计是冲着宁恒去的，想要将排名降到低于宁恒的时候就对宁恒发起挑战，然后通过最正式的方式狠狠击败宁恒。
　　这种方法非常刁钻，一般人是根本想不到的，毕竟所有人都是一股脑的往月榜上更高名次攀爬，哪有人会想着名次越低越好。
　　谁也没想到宁恒的反应也这么快，而且采取了同样的办法。
　　你不是想要比我排名低吗？那好，我就使劲降排名，看看是你洛秋山降得快，还是我宁恒降得快？
　　这下子可就太有意思了，往日的月榜竞争都是一场场精彩交锋，唯独这个月的月榜竞争，完全成了一场笑料。
　　那些想要趁势登上月榜的院生们自然是不会放过这个机会，纷纷去找洛秋山和宁恒进行挑战，反正这两人会故意败给对手，这就是绝佳的登榜机会。
　　洛秋山是真没想到宁恒会采取和自己同样的办法，他本以为这次可以顺理成章的与宁恒交手，结果宁恒倒好，排名一落千丈，短短几天的功夫而已，就已经是在四十名了。
　　洛秋山即便每天不断接受挑战，但他的排名还是要高于宁恒，如今还在二十多名。
　　当然，此事也让地字院的院主以及几位长老很是不满。
　　院主慕容熙此刻便是召集了三个长老以及数十位执事来到大殿内议事。
　　“太不像话了，他们两人这样一来，这个月的月榜排名简直就是一塌糊涂！”慕容熙出言厉喝道，一脸的怒容。
　　三大长老的神情也都不太好看，尤其是那姓孙的老妪，站在那里一直垂着头，显得心不在焉。
　　白发老者站出来说道：“院主，要不要阻止他们两人这样的行为？”
　　慕容熙摇摇头：“这个月已经快过去了，就算现在阻止也没有意义了，下个月他们若是还要如此，就将这两人禁闭三月。”
　　在皇朝圣院，禁闭已经是非常严苛的惩罚了，关禁闭的时间越长，就会越落后于其他院生。
　　慕容熙又看向了站在那里一言不发的老妪，皱眉道：“孙长老，最近院内似乎很少见到你的身影。”
　　今日第二更！！！周一记得投票哦！！！

第六百五十九章：商讨
　　黑衣老妪，也就是那姓孙的长老闻言抬起头来，面无表情的说道：“处理一些私事，倒也并没有耽误院内的一些ＷＷw..lā”
　　慕容熙冷声道：“处理私事？有什么私事需要孙长老成天往各个权贵府邸跑的？”
　　孙长老闻言心中一紧，并没有回答什么。
　　慕容熙拍了拍桌子：“你和三教之间的那点破事，我本不想说出来，但既然你已经心不在地字院了，那就自己离开吧。”
　　此言一出，孙长老脸色大变，连忙说道：“院主！我没有任何失职之处啊。”
　　慕容熙神情漠然：“你与三教之人走得太近，已经犯了忌讳，老院主让本座将你逐出圣院，你还有疑问吗？”
　　孙长老面色苍白，却也无力再哀求什么，这是老院主的意思，并非慕容熙能够改变的。
　　老院主正是皇朝圣院的院主，四大分院皆是在这位老院主的统御之下，地位尊崇，乃是帝都赫赫有名的大人物，曾经是大灵两代先皇的授业恩师，就连当今红尘女帝也曾在老院主的教导下修炼武道。
　　孙长老知道这一天终究会来，却没想到会来得这么快。
　　没有过多言语，孙长老默默的离开了大殿。
　　“顾长烟，你来补上孙长老的位置。”慕容熙指了指十多位执事中的一个中年妇人说道。
　　那妇人闻言顿时面露喜色，连忙向着慕容熙躬身行礼。
　　其他执事看向妇人的目光都是带着羡慕之色，成为地字院的长老，就等于是成为了圣院的高层，将来很有可能再往上爬一步，等到慕容熙退下来之后，说不定就能坐上院主的位置了。
　　另外两个长老都是看了看中年妇人，互相之间各自见礼。
　　慕容熙言归正传道：“年底四院大比也要开始了，各位有什么想法吗？”
　　四院大比？有什么想法？
　　三个长老和十几个执事们你看我我看他，皆是没有说话。..
　　这还能有什么想法？往年的四院大比一直都是天字院和玄字院的人在出风头，他们地字院和黄字院完全就是陪衬而已，次次都被其他两院给压在下面。
　　这种情况都已经维持几十年了，现在四院大比又要举行，众人的想法都和往年一样，肯定又要被天字院和玄字院抢尽风头。
　　“为何都不说话？”慕容熙有些不满。
　　那中年妇人站在那里心中活络起来了。
　　她心想，自己现在也是长老了，自然要好好表现一下，若是能让院主另眼相看自然是最好的。
　　当下，这中年妇人试探性的开口道：“院主，历年的四院大比我地字院皆是没有什么好成绩，今年的话，或许可以与天字院和玄字院一争高下，或许能够比以往有所突破。”
　　此言一出，另外两个长老皆是斜眼看着她，心想你说的倒是轻松，玄字院和天字院的那些院生一个比一个变态，地字院的院生拿头去和他们竞争？
　　慕容熙倒是对中年妇人的话有些感兴趣，问道：“你说来听听，我地字院今年如何能有比以往更好的成绩？”
　　中年妇人见慕容熙愿意听，当下一喜，连忙在心底里组织了一下语言。
　　“院主，往年咱们地字院确实竞争不过天字院和玄字院，而今年却不同了，韩景坤、洛秋山、慕容婵几人的实力已经足以去和其他分院的天骄争锋，只要趁着这段时间尽力提升他们几人的实力，结果必然和以往大有不同。”
　　慕容熙摇了摇头：“你想得太简单了，天字院和玄字院的那些天骄才是真正的天骄，我地字院最出色的几人，只有韩景坤能够和他们一争高下，其他人还是要略逊一筹的。”
　　白发老者此刻也出言道：“靠韩景坤一人，还不足以让我地字院能够有多大的起色。”
　　中年妇人略有尴尬：“诸位莫要忘了，今年入院考核之时的三个绝世天才，有一人就在咱们地字院内，他或许是我们地字院的希望。”
　　慕容熙一怔，在场其他人也都是楞了一下。
　　中年妇人说的是谁他们都知道，整个地字院只有宁恒一人是绝世资质，这早就是人尽皆知的事情了。
　　“你是说宁恒吗？此子确实有天赋，但他入院的时间太浅，若是再磨砺一年或许能成为我地字院的顶梁柱，但现在还是不行。”白发老者说道。
　　“确实，宁恒的资质毋庸置疑，堪比天字院最顶尖的天才，实力方面目前还欠缺一些，今年的四院大比他还发挥不了什么。”矮小老者在旁说道。
　　中年妇人有些急了：“宁恒现在的实力或许还不足，但他以神骨五重境界能战胜神骨九重巅峰的佛门慧恒，若是他的修为再提升一些，对抗神源武者也并非不可能。”
　　慕容熙淡淡说道：“并非是你一人看好宁恒，本座也看好此子，但现在的他，确实还差了一些。”
　　中年妇人咬了咬牙，忽然抱拳道：“我恳请院主为宁恒开启藏灵界，让他在藏灵界之中修炼。”
　　此话一出，在场众人皆是吃了一惊。
　　“莫要胡言！藏灵界是何等重要之地？岂能随意开启？”白发老者当即出言喝斥。
　　矮小老者也是瞪着那中年妇人。
　　慕容熙紧盯着她，沉声道：“你可知开启藏灵界非同小可，即便宁恒天赋绝佳，但藏灵界内的灵气狂暴异常，唯有神源以上的武者才能置身其中，神源以下根本承受不住，身体会被灵气撕裂的。”
　　中年妇人神情郑重的说道：“我觉得他能做到！”
　　慕容熙摇头：“此事太过危险，他若是修为达到了神源境界，或者是神骨九重，本座会同意你的提议，但是他的修为还不过，贸然进入藏灵界只会送了性命。”
　　中年妇人闻言只得不再言语，但心底里还是没有放弃。
　　“院主，宁恒他不能进入藏灵界，可以让韩景坤他们进入其中修炼。”白发老者提议道。
　　慕容熙道：“藏灵界一次只能有三人进入，人选名额还需斟酌。”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百六十章：争取
　　“院主，在下倒是有一个提议。”矮小老者思索了一下出言说道。
　　慕容熙问道：“直说便可。”
　　矮小老者道：“进入藏灵界的名额可以由韩景坤他们几人自己来争夺。”
　　在场众人当即便是明白了这矮小老者的意思，这是让韩景坤等几个月榜排名靠前的地字院天骄来争夺进入藏灵界的名额，以实力来论胜负。
　　名额只有三个，能进入藏灵界的也只有三人！
　　若是以比试的方式来决定进入藏灵界的人选，最后必然是地字院实力最强的三人能够得以进入藏灵界。
　　“此法可行。”慕容熙点了点头，面有斟酌之意。
　　白发老者却是眉头一皱：“若是这样的话，那韩景坤必然是稳稳占据了一个名额，其他几人的实力应该在伯仲之间，等于是除了韩景坤之外的人，要去争夺那两个名额而已。”
　　“韩景坤的实力，确实是目前地字院最强者，就算他稳稳占据一个名额也无可厚非呀。”矮小老者当即说道。
　　白发老者摇了摇头：“我只是觉得，以韩景坤现在的实力，就算是进入了藏灵界，对他的提升也不大，他现在最需要的应当不是修为方面的突破，而是体魄方面的极致。”
　　“这…”
　　矮小老者说不出话来了。
　　实际上白发老者说的确实不错，韩景坤作为地字院目前修为最高实力最强者，他的修为实际上已经不弱于天字院和玄字院的那些顶尖天才，就算进入藏灵界，对韩景坤的修为提升也不大。
　　与其让韩景坤占据一个并不需要的名额，倒不如将这个名额让给更加需要的人。
　　当然，对韩景坤来说这是不公平的，但对于整个地字院来说，确实最合适的。
　　中年妇人站在那里不说话，她心底里还是想推举宁恒进入藏灵界的，奈何慕容熙以及其他长老都不认为宁恒现在有能力进入藏灵界，自己即便是再坚持也没用，倒不如以退为进，暂时先不说话，看看情况再来决定是不是该争取。
　　众人商议讨论了好一阵子，始终没有一个明确的结果，慕容熙摆了摆手，对众人说道：“此事暂且搁置，等到这个月的月榜竞争结束，再把月榜前十之人全部集中到此，问一问他们每个人的意见。”
　　这个提议倒是赢得了众人的赞同，毕竟能进入藏灵界的人必须是地字院最出色的院生才行，而月榜前十的院生毫无疑问是有这个资格的，让他们也参与商议更为直接清晰。
　　中年妇人此刻终于忍不住又站了出来：“我希望能让宁恒也参与进来！”
　　矮小老者皱眉不满道：“都说了是月榜前十的院生，他宁恒现在还没资格和月榜前十之人相提并论，让他参与进来算什么？”
　　白发老者没有说话，态度显得晦明不清。
　　慕容熙略微沉吟：“顾长老，你为何如此执意要让宁恒参与进来？”
　　顾长老也就是那中年妇人，此刻闻听此言抱拳道：“因为在下认为，宁恒的实力已经足以跻身月榜前十。”
　　“笑话！他有打败过月榜前十里面哪一个吗？空口白话而已，唯有真正的战绩才能下论断。”矮小老者嗤笑道，隐约之间似乎对那顾长老有些打压和针对。
　　顾长老看了那矮小老者一眼：“马长老莫非是忘了，宁恒不久前才打败了那佛门慧恒。”
　　“那又如何？慧恒又不是我地字院的院生，宁恒打败他能表明什么？”矮小老者淡然道。
　　顾长老一笑：“自然能代表宁恒的实力足以跻身月榜前十！因为慧恒的实力除了月榜前五那几个人之外，恐怕地字院中无人是他对手，而宁恒打败了慧恒，难道还不能证明他有月榜前十的实力吗？”
　　那姓马的矮小老者再度语塞，一时间竟然找不到什么话来反驳。
　　白发老者也是适时的出言说道：“老夫也认为宁恒目前确实有资格跻身于月榜前十，诸位可不要忘了，他身怀九大奇功之一的三神化元诀，拥有分身之能，等于是拥有成倍的实力，一旦他的修为提升上来，更能够发挥三神化元诀的玄妙。”
　　慕容熙看着那白发老者：“罗长老也觉得应该将那宁恒召来，一同商议藏灵界名额的事情？”
　　白发老者点了点头。
　　顾长老心中一喜，有这位地字院资历最老的罗长老出言支持，让宁恒参与进来的事情就有希望了。
　　慕容熙微微颔首，实际上他心底里也是倾向于让宁恒参与藏灵界名额商讨之事的，毕竟紫儿是他的孙女，而紫儿已经告诉过慕容熙，红尘女帝希望宁恒能够在皇朝圣院之中得到一些照顾。
　　他慕容熙身为紫儿的爷爷，又是地字院的院主，自然要重视红尘女帝的吩咐。
　　但他毕竟不能直接表明态度，身为院主，还是要在众人面前表示中立公正的，若是他主动提议让宁恒参与进来，下面的人难免不会多想。
　　而现在三大长老之中有两人都在为宁恒说话，他慕容熙正好可以顺水推舟，名正言顺的让宁恒参与其中。
　　当下，慕容熙便说道：“既然如此，那到时候便让宁恒也过来一趟吧。”
　　顾长老闻言大喜，而那姓马的矮小老者则是有些不太高兴，但慕容熙已经这么说了，他也不能再多说什么。
　　…
　　月榜竞争在数日之后结束了，新的一月再度到来。
　　洛秋山和宁恒两人自降排名的行为也终于是告一段落。
　　最终还是宁恒稍胜一筹，直接把自己的排名降到了八十多位，而洛秋山虽然暗地里让很多院生来挑战自己，但终究还是晚了一点，最终只降到了七十九位。
　　若是再给洛秋山两日的时间，他的排名绝对能够降到比宁恒还低，到时候就可以对宁恒发起挑战了。
　　只可惜这个机会还是错失了，洛秋山格外恼恨，却也无计可施。
　　这场荒唐事情一结束，宁恒和洛秋山两人便是被三大长老严厉斥责，更是再三警告他们两人，若是再有这种荒谬之事发生，就要对他们进行严惩。
　　这样一来，等于是杜绝了洛秋山用自降排名的方式去挑战宁恒了。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百六十一章：要挟
　　院落之内，洛秋山盘膝坐在石凳之上，周身灵源流转，气息强盛充盈，隐隐有着突破的迹象。
　　虽说是在修炼，但洛秋山的脸色却并不好看，眉宇间尽是阴沉和冷冽，仿佛是有什么不顺之事压在心头，让其无法释怀一样。
　　许久之后，洛秋山收敛一身内源，缓缓睁开了紧闭的双眸，一丝凌厉光华自他的眼瞳之中闪掠而过。
　　“宁恒，想不到你会想出这样的方法来逃避与我的一战，真是有你的。”洛秋山暗暗说道。
　　没有能够和宁恒交手，洛秋山心里是十分无奈的，错失了这样一个绝佳的大好机会，接下来想要故技重施已经不可能了，三大长老已经对他和宁恒有了警告，若是再自降排名的话，就要受惩罚了。
　　但洛秋山也没有其他办法去和宁恒交手，即便是以解决私人恩怨的名义找宁恒约战也不行，且不说宁恒会不会接受，现在宁恒一天到晚都躲在试练塔之内，根本就碰不到面。
　　洛秋山思绪有些烦忧，自从他沾染上了这件事情之后，似乎一切都开始变得不顺起来，现在的情形更是让洛秋山进退两难。
　　实际上洛秋山心底里是根本就不想和宁恒为敌的，自从北临王来了帝都之后，就算是借他洛秋山十个胆子也不敢在这个时候和宁恒为敌，那纯粹是自己找死。
　　但洛秋山的妹妹却被他身后之人所控制，以妹妹作为要挟，洛秋山没有办法，只能硬着头皮继续和宁恒为敌。
　　事到如今，洛秋山已经是没有退路了，为了自己的妹妹能活命，他也只有一条道走到黑。
　　就在洛秋山心中沉思之际，储物袋中传讯玉简有了动静。
　　洛秋山拿出玉简一看，脸色不由的难看起来。
　　“侯爷！”洛秋山对着玉简应了一声。
　　“哥哥…”
　　意料之外的声音，让洛秋山的脸一下自己紧绷起来，抓着玉简的手也是一下子握紧。
　　“妹妹！妹妹你怎么样？”洛秋山焦急关切的问道。
　　却听另一道冷漠而浑厚的声音从玉简中响起：“她很好，你不必紧张。”
　　洛秋山脸色阴沉难看，恨不得将这道声音之人千刀万剐，但此刻无论如何还是压下了自己心中的怒意。
　　“侯爷，你究竟想让我怎么样？才肯放过她？”洛秋山咬牙切齿的问道，声音之中已经有了微微颤抖。
　　“本侯说过了，只要你除掉宁恒就可以见到你妹妹了，此事你尚未办成，你妹妹便要继续留在本侯这里。”
　　洛秋山闷声道：“我没有机会对宁恒出手！”
　　“那是你的事情，而且你要明白，本侯能让你在地字院崛起，也能一手毁掉你，至于你妹妹，本侯之子尚缺一个侍妾，不如就选你妹妹如何？”
　　洛秋山闻言大惊，忙说道：“我一定会除掉宁恒！千万不要动我妹妹！”
　　“哼！你好自为之吧！”
　　声音戛然而止，洛秋山气的双目通红，周身气息汹涌，隐隐有失控的迹象。
　　洛秋山眼中冷芒闪烁，似乎有些挣扎犹豫。
　　但很快，洛秋山就彻底镇定下来，迈着沉重的步子离开了院落。
　　…
　　试练塔内，宁恒一拳轰出，撼动眼前人傀。
　　这是第十二具人傀，宁恒这些天始终都难以将其战胜，直到现在依旧如此。
　　无论宁恒多么努力，都已经没有办法提升自己的体魄了，他必须要先突破修为，才能够让体魄有所增长。
　　眼前这第十二具人傀显然不是他现在能够击败的。
　　意识到这一点，宁恒也终究是放弃了继续在试练塔逗留的打算，准备先将修为提升到神骨六重。
　　离开试练塔返回住处，却在踏入院内的一瞬间身体定格。
　　在院内，宁恒看到了一个不该出现在这里的人---洛秋山！
　　姜小七和凌朝阳皆是警惕的站在一边，目光紧盯着的洛秋山，就连伤势痊愈大半的王大壮也坐在一旁瞅着洛秋山，三人的神情都是有些凝重。
　　而洛秋山坐在那里却显得很是平静，甚至还在闭目养神，对于旁边三人紧盯的目光视而不见，就好似完全没有感受到一样。
　　宁恒也是有些惊讶，这洛秋山怎么跑到自己这里来了？究竟有什么目的？难不成是要彻底撕破脸皮？
　　“我等你很久了。”洛秋山出言说道，回头看向宁恒。
　　姜小七、凌朝阳皆是身形微动，似乎只要察觉到这洛秋山有动手的意思就会立刻出手相助宁恒。
　　虽然他们知道自己等人联手都不一定是这洛秋山的对手，但至少人多一些，也能够有些威慑力，况且这是在皇朝圣院之中，他洛秋山不可能太过肆无忌惮。
　　宁恒也有些担心这洛秋山会做出什么出格事情来，连忙快步上前，正要是动起手来，自己还能挡一挡。
　　“不用紧张，我并非要与你动手，而是要谈一件事情。”洛秋山淡然说道。
　　姜小七鄙夷道：“你能谈什么？想和宁恒约战吗？”
　　洛秋山摇摇头：“让其他人先退开吧，此事不需要有其他人知晓。”
　　宁恒微微皱眉，说实话他搞不懂洛秋山的来意，明明是敌人，还跑过来说什么谈事情？而且还神神秘秘的，怎么看都觉得有问题。
　　“你们先离开吧，我和他谈。”宁恒对姜小七三人说道。
　　三人闻言虽有些担心，但也只能无奈的离开，院落内只剩下了洛秋山和宁恒两人。
　　只见洛秋山一挥手，隔音法阵顿时就布置下来，避免声音外传出去。
　　宁恒见他如此郑重，不由的有些惊讶，看起来确实是有重要之事要和自己交谈。
　　法阵落下，洛秋山看向宁恒当先开口：“你可知道，我为何要一直与你为敌？”
　　宁恒淡淡回应：“是因为柳家兄弟被我打伤这件事情？”
　　洛秋山轻笑摇头：“我与柳家兄弟的关系还没到这个程度上，此事也和柳家没有半点关系。”
　　宁恒哦了一声：“那究竟是为何？难不成只是你洛秋山单纯看我宁恒不顺眼吗？”
　　洛秋山微微眯眼：“你与云海神宗之间，可有恩怨？”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百六十二章：求助
　　小说网..org，最快更新绝代掌教最新章节！
　　“云海神宗？”
　　宁恒微微一怔，没想到洛秋山会突然提起云海神宗，这可让宁恒感到有些愕然。
　　在宁恒想来，洛秋山和云海神宗似乎没有半点关系才是。
　　“为何提及云海神宗？”
　　宁恒没有直接回答，而是反过来文洛秋山。
　　洛秋山看了宁恒一眼：“你即便不说，我也知道一些。”
　　宁恒笑而不语，等待着洛秋山的下文，始终不让洛秋山占据主动。
　　洛秋山继续说道：“你和云海神宗的恩怨我还是知道一些的，云海神宗之主的次子萧成虎与你势同水火，而且云海神宗之主萧遥天更曾经亲手截杀你，想要夺取你身上的三神化元诀，此事虽然发生在北地，但也并非什么秘密，稍有门路之人都能知晓。”
　　宁恒点了点头：“你说的这些不错，但和你来这里有什么关系呢？”
　　洛秋山道：“结合我之前所说的话，无论是你宁恒还是那金乌宗，都已经成了云海神宗的心头大害，萧家父子都想将你除掉，我应该没说错吧？”宁恒不置可否，对于洛秋山的来意依旧有些摸不透。
　　“无论我是否与云海神宗或是萧家父子有仇，但这和你洛秋山似乎没什么关系吧？说来说去，你始终没有表明自己的来意，宁某耐心有限，希望你能尽快说清楚，否则就只有送客了。”
　　洛秋山不见半点动怒，依旧沉稳的说道：“云海神宗是动不了你的，无论是明面还是暗地里，萧家父子要忌惮北临王，现在还要忌惮你侯爵的身份，你是朝廷的侯爵，他们只是宗门势力，已经不在一个层面上了。”
　　顿了顿，洛秋山话锋一转：“但是你应该知道，云海神宗背后有什么样的靠山，云海神宗动不了你，但那背后的存在，却足以让你万劫不复！”
　　宁恒眉头一皱：“你是说武温侯？”
　　洛秋山点了点头。
　　宁恒直视着洛秋山：“这便是你要说的事情？”
　　洛秋山道：“你可知现在武温侯已经在暗中对你出手了，而我，便是他武温侯的棋子之一。”
　　宁恒眼神一凝，直到此刻他才终于明白了洛秋山的意思，也一下子想明白了其中的很多事情。
　　为何洛秋山执意要和自己为敌，为何柳家已经罢手而洛秋山却不听从柳家，原来洛秋山背后确实另有指使者，而这指使之人竟然是那武温侯？
　　洛秋山居然是武温侯的掌中旗子？
　　宁恒看着洛秋山，一时间倒也不知该从何问起，这一切却是有些出乎宁恒的预料了，他猜测过洛秋山背后会有什么人，也想过其他的可能，还真没往云海神宗背后的武温侯去想。
　　但现在看来，武温侯确实是有这个能耐来指使洛秋山对付，也有不惧北临王的胆量和实力。
　　当然，宁恒自己和武温侯之间没有直接的恩怨，但武温侯的妹妹是云海神宗之主萧遥天的妻子。
　　换而言之，萧遥天就是武温侯的妹夫，而萧成龙和萧成虎兄弟两人要称呼武温侯一声舅舅。
　　云海神宗对付不了宁恒，但和云海神宗关系如此密切的武温侯却是能够做到。
　　宁恒深吸一口气，神情变得凝重起来。
　　“你既然是武温侯的人，又为何来与我说这些？是在威胁我吗？”宁恒问道。
　　洛秋山发出一声耐人寻味的苦笑声，脸上的神情也是变得苦涩起来。
　　“我是来向你求助的。”
　　宁恒有些意外：“你要向我求助？”
　　洛秋山嗯了一声，语气沉重的说道：“我的妹妹此刻就在武温侯的手中，他借此来威胁我，让我要将你除掉。”
　　宁恒一怔，旋即目光变得有些复杂起来。
　　“我知道你不是能轻易被我除掉的人，我也受够了被人利用的滋味，与其这样一直被他要挟，我想得到你的帮助，帮我救出妹妹！”洛秋山说道，终于是将自己真正的目的说了出来。
　　说实话，洛秋山的这番话对宁恒冲击不小，一个一直以为是敌人的家伙，现在转过来要寻求自己的帮助，这确实是有些太奇怪了，宁恒一时间都有些接受不了。
　　而且宁恒本就是基戒心十分重的人，这洛秋山的话他自然不会轻易相信，心中更有诸多疑惑。
　　“我如何相信你的话？”宁恒直接表示了自己的怀疑，反正洛秋山和他关系不好，说话直接一点也没什么。
　　洛秋山并没有感到意外，他也清楚宁恒不会轻易相信自己，而他也早就想好了证明自己所说之话的办法。
　　只见洛秋山一拍腰间储物袋，从中取出了一件东西，放在了面前的石桌上，推到了宁恒近前。
　　宁恒看了一眼，这是一枚赤红色的令牌，做工精细，而且材质很特殊，显然不是寻常之物。
　　“此乃武温侯的军侯令，我是他麾下之一，拥有此令可直接与武温侯进行联络。”洛秋山说道。
　　宁恒有些惊讶，但旋即眉头就拧了起来。
　　“武温侯不会就在听着我们说话吧？”
　　洛秋山一愣，摇了摇头：“现在不会，只有我主动催动令牌才能够使用。”
　　宁恒闻言哦了一声，眼睛还是多看了两眼那军侯令，心中不知道在想些什么。
　　“除了这军侯令，我还藏了一封武温侯与朝中权贵的来往书信。”洛秋山说着，又拿出了一封书信交给了宁恒。
　　书信是用牛皮封好的，宁恒取出来看了看，神情略显凝重。
　　信中内容也就罢了，涉及到一些利益往来，并不算什么秘密，而这封信的真伪宁恒虽然不能直接断定，但看信上的各种印记，想来不可能作假。
　　有了军侯令和这封信，宁恒判断这洛秋山并非是胡言，确实是武温侯的人。
　　“你想让我怎么帮你？”宁恒将信件放入牛皮袋中还给了洛秋山。
　　洛秋山见宁恒似乎有意动的迹象，心中一喜忙道：“我希望你能借助北临王的势力，帮我救出我妹妹，并且让我们兄妹两人离开帝都！”
　　宁恒沉吟不语，洛秋山就这么看着宁恒，心中也是有些忐忑，不知道宁恒会不会一口拒绝。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百六十三章：奇功的线索？
　　武温侯府，一座宛如军寨般的地方。
　　在侯府后院的书房中，一身青衣的武温侯靠坐在藤椅之上，显得颇为悠闲，与平日里整肃阴沉的气势完全不同。
　　在外人眼中的武温侯乃是杀伐决断的武夫，一身甲胄常年不离身，谁见了他都要畏惧三分。
　　但极少有人知道，武温侯最大的爱好便是看书，书房之中收藏了诸多的典籍，而且大多数与修炼无关的书籍。
　　而且书房也是武温侯待得最久的地方，基本上只要武温侯一回府就会待在书房之内。
　　而侯府中的下人们也是被严禁踏入这片院子的，只有极少数武温侯的心腹可以进入此地。
　　甚至连武温侯的妻妾都没有资格擅自进入书房，可想而知侯府的规矩是多么森严。
　　武温侯手捧一卷书，躺在藤椅上慢慢的看着，眼中尽是平静之色。
　　就在此刻，一个不苟言笑的中年大汉迈步走进了院内，附身在武温侯耳边说了什么。
　　武温侯听了之后放下手中书卷，露出几分意外之色。
　　“他去找宁恒了？”武温侯问道。
　　中年大汉点了点头。
　　武温侯露出几分似笑非笑的神情。
　　“你说，他这是要做什么？”
　　中年大汉沉默了一下，闷声说道：“可能是找宁恒约战。”
　　武温侯摇了摇头：“若是约战，他没必要亲自去找那宁恒，况且他自己也清楚，宁恒是不可能答应与他一战的。”
　　中年大汉皱眉：“那洛秋山去找宁恒做什么？”
　　武温侯看了他一眼，笑道：“你这是在跟我装糊涂呀。”
　　中年大汉没有说话，心里面却是跟明镜一样。
　　武温侯道：“若是我所料不错，洛秋山应该会和宁恒摊牌，甚至有可能寻求宁恒的帮助来摆脱我的控制。”
　　中年大汉闻言面露杀机：“我去解决掉洛秋山。”
　　武温侯摆摆手：“此事不急，这也只是我的猜测而已，况且洛秋山还有用处，留着他更好。”
　　“那若是这洛秋山真的向宁恒摊牌？”中年大汉问道。
　　武温侯眯了眯眼睛：“将他妹妹换一个地方关押，再给洛秋山送一块他妹妹身上的玉佩。”
　　中年大汉立刻下去照办。
　　武温侯依旧是躺在藤椅上，心中所想却并非是刚才的事情。
　　利用洛秋山对付宁恒只是他诸多事情之中并不太重要的一件罢了，纯粹是为了给自己妹妹和妹夫扫平威胁，若没有萧遥天夫妇的相求，他堂堂武温侯才懒得理会宁恒。
　　当然，要么不做，既然已经做了，那就要做到底，做得干净漂亮。
　　洛秋山是他武温侯一手扶持起来的，从洛秋山进入皇朝圣院的那天起，就已经在他武温侯掌控之下，直到今日洛秋山能有如此实力和地位，他武温侯是出力不小的。
　　别说是武温侯现在手握洛秋山的把柄，即便没有这个把柄，武温侯也能够轻易掌控洛秋山。
　　现在朝堂之上，北临王自然是群臣之首，毕竟是堂堂亲王，更是红尘女帝的亲叔叔，掌握北境之地，无论是权势还是地位，都毫无争议的首屈一指。
　　而武温侯在爵位上面自然是不如北临王的，但手中所掌握的势力，却并不比北临王差多少。
　　北临王的根基在北地九州，而他武温侯的势力则是在帝都。
　　帝都禁军基本上是掌握在武温侯的手中，有着守备帝都的重责在身，再加上大将军的职权，完全能够与北临王抗衡。
　　这也是武温侯敢让洛秋山对付宁恒的底气，即便引起北临王的怒火也不在乎，毕竟武温侯早就已经和北临王是冤家，招惹北临王也不是一次两次了。
　　…
　　院落之内，宁恒与洛秋山相对而坐，自从洛秋山说出所有实情之后，宁恒便一直沉默不曾开口，似乎在酝酿思索着什么。
　　差不多一炷香的工夫之后，宁恒这才忽然开口：“我为何要帮你？”
　　洛秋山似乎早已预料到宁恒会说这句话，脱口而出道：“只要你能帮我救出我妹妹，我便将武温侯的一件宝物给你。”
　　宁恒闻言觉得有些奇怪，武温侯的宝物？且不说是一件什么宝物，武温侯的宝物怎么会在你洛秋山的手里？
　　“呵呵，却不知是什么样的宝物？”宁恒不动声色的问道。
　　洛秋山摇了摇头：“宝物不在我手，但我知道此物在何处。”
　　宁恒一撇嘴：“你是说，只要我帮你救出你妹妹，你才会告诉我这件宝物在哪里，在这之前，我连着宝物是什么都不知道，更不清楚这是不是你来糊弄我的谎话？”
　　洛秋山沉声道：“那宝物乃是一块奇怪的兽骨，我曾见过武温侯拿着此骨端详，后来武温侯似乎有所忌惮，让人将此骨送到了一个极为隐僻之地，我那时候偷偷跟随，目睹他的手下藏匿奇异兽骨之地。”
　　宁恒依旧没有什么兴趣：“那兽骨究竟是何物？我要知晓之后再做定夺。”
　　洛秋山见宁恒依旧不答应，也有些无奈了，略作犹豫，洛秋山只能说出最后的秘密：
　　“那兽骨之上应该是记载了某种奇异武学，我虽然不知道那是什么武学，但武温侯此人的功体十分特殊，无论是何等伤势都能够在眨眼之间恢复如初，我曾感到好奇问过其他人，他们都与我一样，从未见过武温侯身上带伤。”
　　宁恒闻言眼神陡然一凝。
　　功体特殊？受伤之后立刻痊愈？这听起来怎么这么耳熟？
　　宁恒略作回忆，心头不由的一阵狂跳。
　　九大奇功之中，有一门奇功名为永恒不朽诀，修炼此诀之人，肉身夺造化、窃玄机，能以天地之力塑造永恒不朽之躯，即便被轰杀成灰烬，甚至连灰烬都不剩，只要魂魄仍存，便可在眨眼间恢复如初，不留丝毫伤势，也不会有元气大伤的危机。
　　换而言之，修炼了这永恒不朽诀之人，等于是拥有了不死之躯，哪怕是受到再重的伤势，只要你的魂魄还在，身躯就能够一直不断恢复到最佳状态。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百六十四章：永恒不朽诀
　　九大奇功各有所长，每一种功法皆是堪称惊世骇俗，拥有寻常武者难以想象的玄妙щЩш..1a
　　而永恒不朽诀在九大奇功之中排名虽然是最后一位，但它的玄妙之处却也是许多武者所梦寐以求的。
　　不死之身，这是多么恐怖的字眼和形容！
　　只要修炼了永恒不朽诀，就相当于拥有了不死之身，什么样的重伤都可以瞬间恢复，这是任何武学都无法比拟的。
　　宁恒此刻听了洛秋山的描述，立刻就想到了永恒不朽诀，心头顿时火热无比，眼中直放光。
　　洛秋山吓了一跳，宁恒的反应比他想象之中还要大一些，似乎对那武温侯所修炼的武学极其感兴趣。
　　“你所言是真？武温侯受伤真是眨眼间就恢复如初？”宁恒神情认真的问道。
　　毕竟事关九大奇功之一的永恒不朽诀，宁恒自然要问的清楚明白一些。
　　洛秋山道：“我亲眼所见，武温侯确实是受伤之后眨眼恢复，与他的功体有莫大关系。”
　　宁恒心想，这十有**就是永恒不朽诀了，传言永恒不朽诀便是以天地之力塑造不朽功体，一旦功体塑造完成，便等于是有了不死之身，除非神魂被灭，否则就怎么也死不了，怎么也不会受伤。
　　这样的功法，自然能名列奇功之一。
　　“你是说，武温侯修炼的功法记载在一块兽骨之上，而那兽骨被放置在一个隐秘之地，这个地方你恰好知道？”宁恒说道。
　　洛秋山点了点头。
　　宁恒有些狐疑：“那你为何不直接去将那兽骨取来？”
　　洛秋山叹息道：“在我妹妹没有被救出来之前，我不敢轻举妄动，若是你信得过我，只要等我妹妹救出来之后，我亲自带你去找那兽骨，必然将其双手奉上。”
　　宁恒摸了摸下巴，心中思考着洛秋山的话究竟可不可信。
　　说实话，永恒不朽诀对宁恒的吸引力还是很大的，虽然不至于失去理智，但宁恒心底里已经有些想法了，不像之前完全是波澜不惊。
　　实在是宁恒太希望得到更多的九大奇功了！
　　如今宁恒已经修炼了九大奇功之中的三种，乾坤造化诀自不用说，宁恒前世就开始修炼的武学，也是宁恒能成长到现在最大的依仗。
　　瀚海嘲天功也是宁恒如今的底牌之一，可谓是威力最强的武学，一旦施展出来，几乎无人能当。
　　而三神化元诀虽然并不完整，但宁恒已经是凝聚出了一尊完全和本体没有差别的分身，其妙用已经是初现端倪，若是能将残缺部分也修炼完整，三神化元诀的神妙之处将能够体现更多。
　　可以说，宁恒如今的实力，和这三种奇功脱不开关系，若是缺少了其中之一，宁恒的实力必然大受影响。
　　相比之下，金乌焚天决这门武学就显得比较鸡肋了，无论是在实用性还是层次上，都远不如其他三种奇功，也只有在施展金乌圣火之时，宁恒会在体内暗自运转金乌焚天决，平常之时基本上不会主动去运转这门武学。
　　换而言之，宁恒目前主修还是三大奇功！
　　而若是能够再得到一门奇功，那宁恒的实力必然会有一个飞跃性的增长，提升到何种程度连宁恒自己都不好估计，但肯定会比现在强很多这是毋庸置疑的。
　　尤其是永恒不朽诀如此神奇的功法，修炼之后等于是拥有了不死之身，宁恒若是将其修炼了，再搭配上其他三种奇功，能产生多大的效果简直无法想象。
　　到那时候，灵气源源不绝生生不息，本体分身随意转化更能不死不灭，还可以毫无顾忌的施展出威力无穷的瀚海嘲天功。
　　宁恒摇了摇头，这画面实在是太美了，他都不敢继续往下想。
　　当然，还有红尘女帝的八荒独尊诀，同样是九大奇功之一，若是宁恒厚着脸皮去找红尘女帝的话，还是有那么一点点机会将其学到手的。
　　只不过宁恒脸皮还没有厚到这种程度，把人家给睡了，还要学人家代代相传的功法，这也太不要脸了。
　　宁恒忽然间神情一怔，他刚才幻想了一下几种奇功凝聚在一人身上的情况，一开始还没反应过来，只觉得非常的厉害。
　　但此刻稍一回想，宁恒觉得有些不太对劲。
　　似乎，有些太过完美了？
　　“九种奇功，各有所长，为何是九种不是八种亦或是十种？若是这九种功法都在一人身上，会是什么样的情况？”宁恒完全忘记了眼前的事情，思绪已经是朝着这方面去了。
　　“这天下没有完美无缺面面俱到的功法，任何武者都有擅长和不擅长的地方，可若是九大奇功集于一身，似乎…”
　　宁恒有些不敢继续往下去想了，他隐约觉得自己似乎猜到了一个极为恐怖的事情。
　　完美无缺的强者？真的存在吗？
　　即便是当年叱咤风云的宁羽，也谈不上什么完美无缺。
　　坐在那里的洛秋山见宁恒始终不说话，一脸深思的神情还以为宁恒在考虑自己所说的事情，一直没有出言打扰。
　　宁恒也没有继续去往下想，思绪回到了眼前的事情当中。
　　“我还是不能答应你。”宁恒淡淡出言。
　　洛秋山一怔：“为何？”..
　　宁恒深吸一口气：“我在帝都没有任何势力，如何能帮你？”
　　洛秋山有些不解：“北临王是你义父，借助北临王的力量莫非不行吗？”
　　宁恒心想，自己和北临王的关系应该还没好到这个程度上，借助北临王的力量来对付武温侯？恐怕是有点悬。
　　况且宁恒自己心底里不愿意和北临王牵扯过深，若是借助了北临王的力量，难免以后出了什么事情自己也要被北临王绑在一块。
　　“暂时让我考虑一下。”宁恒摇了摇头，没有完全拒绝的原因也是因为那可能存在的永恒不朽诀。
　　洛秋山咬了咬牙：“就算你不帮我，武温侯还是不会放过你，今日我来此见你，想来武温侯已经知道了，我冒了这么大风险与你一谈，不管你答不答应，武温侯都会认为你已经和我达成共识，他更会变本加厉的来对付你！”
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百六十五章：暗中较力
　　洛秋山的话不无道理，宁恒听了之后也觉得有武温侯这个敌人存在确实是很麻烦，自己一个人势单力薄，不可能斗得过武温侯。
　　当然，想让宁恒答应下来也没那么容易。
　　当下，宁恒询问了很多关于武温侯的事情，洛秋山也是一一回应，把自己知道的事情尽可能的告诉宁恒。
　　最后两人还商议了如何救人的事情，虽然有些棘手，但只要北临王出手的话，确实是有非常大的机会。
　　思索再三，宁恒终究还是无法抵挡那永恒不朽诀的吸引力，答应与洛秋山联手。
　　洛秋山十分激动，在他看来宁恒答应下来，就等于是有了北临王在背后撑腰，不用太过忌惮那武温侯了，救出妹妹的希望也更大了几分。
　　当然，洛秋山心里还是十分担忧的，自己来这里见宁恒的事情武温侯肯定已经知道了，武温侯会有何等举措他并不知道，最极端的便是直接杀了自己妹妹，然后再来除掉自己。
　　但眼下洛秋山已经没有了选择余地，他不可能再听从武温侯的命令行事，唯有挣脱束缚才有一线生机。
　　足足交谈了数个时辰，洛秋山才告辞离去，离开之前还恳求宁恒早些与北临王提及此事。
　　宁恒将洛秋山送出去之后便回到了院内，凌朝阳三人也是走了进来，立刻询问刚才两人交谈了什么。
　　宁恒没有多言，毕竟这是洛秋山的事情，想来也不希望太多人知道，因此没有告诉三人。
　　至于救出洛秋山妹妹的事情，宁恒也并未敷衍，而是立刻用传讯玉简与北临王取得了联系。
　　毕竟这种事情还是要北临王出手才有胜算，否则光靠宁恒和洛秋山两个人，根本撼动不了武温侯这座大山。
　　将事情告诉了北临王之后，北临王先是沉默了一下，随即才说道：“此事疑点颇多，那洛秋山是否可信？”
　　宁恒道：“尚不能完全断言，希望父王能查一查武温侯手中是否掌握了一个叫做洛冬香的女子。”
　　北临王：“此事不难，不过你为何要答应洛秋山的求助？这似乎不像是你的性情。”
　　宁恒没有告诉北临王关于永恒不朽诀的事情，当下便换了另外一个理由：“洛秋山手中似乎掌握了能让武温侯倒台的关键，父王与武温侯一向水火不容，或许洛秋山也能帮到父王。”
　　北临王听了心中一阵欣慰，心想自己这个义子没有白收。
　　也正是因为宁恒这句话，北临王才真正决定出手相助。
　　“为父会派人暗中保护你与那洛秋山，只要查到那女子被关在何地就会安排将其救出。”北临王说道。
　　宁恒闻言大喜：“孩儿代那洛秋山感谢父王。”
　　结束了交谈，宁恒觉得应该不会有什么问题了，接下来就是北临王出手的时刻，自己不需要出什么力。
　　此时此刻，北临王府大厅之内，练青云端坐上首，面露几分笑容。
　　“武温侯啊武温侯，既然这是对你不利的事情，那本王自然要推波助澜，让你难受一番。”练青云喃喃说道。
　　说起练青云和武温侯的恩怨那也是十分久远了，两人实际上也是亲戚，同为练氏一族之人，只不过练青云曾经乃是皇子，而武温侯则是当年的一个王爷所生，虽然两人是平辈，但出身上武温侯就不如练青云。
　　但在武道资质方面，武温侯还要胜过练青云一筹，因此少年时期一直是武温侯压着练青云一头，直到两人皆是成年，练青云的诸多才能展现出来，与武温侯平风秋色。
　　在一次争夺某个重要军职的时候，两人需要进行比试分出胜负，来决定谁能得到这个军职。
　　而比试的方式自然是武道实力！
　　当时武温侯的实力还是要强于练青云的，比试之前很多人也都是看好武温侯，觉得武温侯能够得到那个军职。
　　但结果却是练青云胜了，而且胜的方式并不算太过光彩。
　　事后才知道，是当时的皇帝陛下偏心于自己的儿子练青云，因此在比试时派人做了手脚，让武温侯落败。
　　此事虽然很隐秘，但武温侯又岂能不知？自然是心中愤恨，却也无处发泄，只能一直记在心里。
　　从那之后，练青云人如其名一般，一路上平步青云，无论是武道实力还是自身地位都在稳步提升，最终成为了镇守一境之地的北临王。
　　而两人这些年恩恩怨怨纠缠不清，早已经不能分清谁对谁错，都只希望对方倒下。
　　如今北临王有机会能针对武温侯一次，又岂会错失？自然会好好把握住。
　　况且即便是失败了，北临王自己也不会损失什么，这种不会吃亏的事情当然乐意去做。
　　“来人。”练青云一声高喝，刘总管便是立刻来到大厅之内。
　　“王爷有何吩咐？”刘总管拱手道。
　　“派人去找出洛冬香这个女子的下落，应该是在武温侯手里，若是有机会便将其救出，送到王府中来。”练青云吩咐道。
　　刘总管闻言一拱手，也不问其中缘由直接去办了。
　　练青云虽然根基是在北地九州，但并不代表他在帝都就毫无势力，在帝都之中有不知道多少耳目眼线是练青云布置的，能调动的人也是非常多，想要找一个有名有姓而且可能在武温侯手里的女子，自然不是什么太难的事情。
　　短短两日，就已经有了新的进展。
　　“王爷，已经有消息了，那洛冬香似乎被带往帝都东门外四十里外的东坪山中，咱们的人已经过去查看了。”刘总管在大厅中禀报。
　　练青云嗯了一声，没有什么反应。
　　就在此刻，刘总管似乎又收到了什么消息，拿出传讯玉简进行查看。
　　这一看不要紧，刘总管的脸色登时就变了。
　　“王爷，东坪山中似乎早有埋伏，咱们进去探查的人手死伤惨重，只有一人活着回来，似乎是对方故意留下的活口。”刘总管神情有些凝重的说道。
　　练青云眉头皱起：“被算计了？”
　　今日第一更！！！求票！

第六百六十六章：兄妹终相见
　　“王爷，是否要再派人进入东坪山？”刘总管请示道。
　　练青云眯了眯眼睛：“武温侯既然已经有所布置，那就说明这东坪山内确实是有一些秘密，本王若是不知道还好，既然已经知道了，那自然是要将其彻底挖出来的。”
　　刘总管闻言试探性的问道：“王爷的意思是…”
　　“让风老四带人去一趟吧，告诉他没必要留手，最好是能将那洛冬香活着救出来，若是实在不行的话，死活不论。”练青云说道。
　　“是！”
　　刘总管立刻下去了。
　　当天夜里，王府之中有着一行二十多人趁夜色而行，径直出了东门往东坪山而去。
　　这一夜注定会不平静！
　　东坪山一夜厮杀，王府高手风老四浑身浴血而归，同行武者只剩下了八人。
　　“王爷，人带回来了。”刘总管快步走进大厅之内，身后跟着略显疲惫的风老四以及一个面色煞白的女子。
　　那女子明眸皓齿，面容倒还算是不错，只不过精神头很差，眼中尽是恐惧。
　　“王爷，幸不辱命，将人救回来了。”风老四半跪在地上向练青云行礼。
　　练青云点点头：“你辛苦了，赶紧下去休息吧，本王会有赏赐给你。”
　　“谢王爷！”
　　风老四下去了，刘总管将那洛冬香推到了练青云面前。
　　“王爷，这就是洛秋山的妹妹洛冬香。”刘总管说道。
　　练青云嗯了一声，见到洛冬香还活着十分满意，虽然折损了一些人马，但这也是没办法的事情，为了能够让武温侯的把柄落在自己手里，必要的牺牲是免不了的。
　　“民女拜见王爷！”
　　洛冬香颤颤巍巍的跪在了练青云跟前，一脸的紧张和忐忑。
　　练青云看了她一眼：“你便是那洛秋山的妹妹？”
　　洛冬香忙回应道：“兄长正是洛秋山。”
　　练青云道：“那你便留在王府中吧，过几日便会将你和你兄长一起送出帝都。”
　　说完，练青云挥了挥手，示意刘总管将人带下去安置。
　　人带下去之后，却见一个面色略显苍白的中年男子从后厅之中转了出来。
　　练青云见到此人露出笑容：“事情已经办妥，你发现其中有问题了吗？”
　　那中年男子眉头紧皱：“有一点属下不解，若是武温侯不想让人将这女子劫走，那又为何会将人藏在东坪山中？这一点很不合理，若换做是属下，一定会将人藏在侯府之中，纵然王爷知道人在何处，也绝对不可能去侯爷直接抢人，而将人转移到东坪山，看似是在藏人，却未免有故意让人劫走的意味在里面。”
　　练青云一怔，这仔细一琢磨确实有些不太对劲。
　　真要藏人的话，藏在侯府之中确实是最为安全妥当的，除了红尘女帝之外，估计这大灵还没哪个人敢直接去侯府抢人，尤其是武温侯的府邸。
　　武温侯偏偏将人给转移到了东坪山，而且还装模作样在那里布置了一番，看起来是在防备着人被劫走，但以练青云的势力，武温侯除非是在那东坪山中安置千军万马，否则怎么可能阻止练青云将人救走？
　　这是一个不太合理的点，以武温侯的狡猾是不太可能犯这种错误的。
　　“王爷，既然人已经抢来了，那就要好生看管，此女的一举一动都要仔细盯着，另一方面，洛秋山手中是否真的掌握有武温侯的把柄也需尽快确认。”中年男子说道。
　　练青云点点头，对于这位的话一向是非常相信的。
　　这中年男子名为徐三思，乃是练青云最新人的幕僚，智慧过人，经常会为练青云出谋划策，练青云能有今日的地位，这徐三思也是有着不小功劳的。
　　练青云入帝都之时徐三思并不在身边，直到近日才来到帝都与练青云会和，一来到这里就得知了练青云正在筹划的事情，没有来得及阻止，人都已经被救回来了。
　　徐三思也没有多说什么，只是提出了自己的疑虑和建议，至于后续会如何发展，还要再稍加观望。
　　与此同时，身在皇朝圣院中的宁恒也受到了来自练青云的消息，得知洛秋山的妹妹已经被救了出来，心中不由一喜，连忙通知洛秋山。
　　洛秋山自然也是欣喜无比，两人立刻一同找到慕容熙请求暂离皇朝圣院。
　　慕容熙看着眼前这两个家伙，眼神很是古怪，心想这两人不是对头吗？怎么还一起跑过来要出去？莫不是要再皇朝圣院外面动手？
　　“你们要去做什么？”身为地字院的院主，慕容熙自然要询问一下。
　　洛秋山没有说话，宁恒将手中的传讯玉简放在了慕容熙的桌案上。
　　练青云的声音从传讯玉简之中响起，慕容熙顿时就没办法了，只能准许两人离开圣院。
　　两人得了准许之后自然是飞奔而出，直奔北临王府而来。
　　宁恒现在的身份进王府自然是不需要禀报，带着洛秋山一路直接来到了前厅之中，见到了练青云。
　　“义父！”宁恒躬身行礼。
　　洛秋山自然是不敢怠慢，他的身份还是要下跪行礼的。“洛秋山叩见王爷！”
　　练青云看了洛秋山一眼，随即目光落在宁恒身上，笑骂道：“你这小子，真是会被本王找麻烦。”
　　宁恒挠了挠头：“麻烦义父了。”
　　练青云摆摆手，示意洛秋山站起身来，同时让手下人将洛冬香带来。
　　洛秋山早就已经等不及想见到妹妹了，没一会儿的工夫洛冬香就被人带了上来。
　　一进来洛秋山就看向了洛冬香，顿时眼眶泛红，无视他人直接上去保住了洛冬香。
　　“妹妹你没事就好！”洛秋山激动的说道。
　　洛冬香也是满脸含泪，像是受了诸多委屈一样。
　　宁恒在旁看着，脸上没有多少神情，练青云也是一样，对于这样的场面毫无感触。
　　洛秋山心中虽然激动，但还是知道现在不是和妹妹说话的时候，转过身来看向练青云。“你应该知道，本王救你妹妹出来是为了什么，希望你不要让本王失望。”练青云淡淡说道。
　　洛秋山明白北临王的意思，当即抱拳，正要开口说话，却忽然面色一变，猛然回头看去。
　　只见一把漆黑的匕首刺进了洛秋山的后心之处，整个刀身没入体内，而手握匕首之人，正是其妹洛冬香。
　　今日第二更！！！求票！！！

第六百六十七章：未料的变故
　　这一切都发生得太快，而且实在是太突然了，在场之人哪怕是练青云都是没有想到，等几人反应过来的时候那匕首已经深深刺进了洛秋山体内，几乎从身前心口处穿出。
　　宁恒距离最近，立刻一掌轰出拍在了那洛冬香的肩头，直接将洛冬香拍得吐血倒飞出去。
　　四周更有王府高手现身，有人挡在了练青云的身前一脸警惕之色，还有人立刻去将那洛冬香擒住。
　　宁恒眼看着洛秋山身体摇摇欲坠，立刻将其扶住，看向洛秋山的后心，匕首已经深深插在里面。
　　“不要动！”宁恒说了一声，正要拿出丹药让洛秋山服下，却见洛秋山脸色几乎是眨眼间变得漆黑，一双眼睛也是瞬间充血。
　　噗！！！一大口鲜血被洛秋山喷了出来，染红了大片地面。
　　“匕首有毒！他身上已经沾染了毒性，不要触碰他！”练青云的喝声响起。
　　宁恒脸色一变，眼看着黑气从洛秋山体内窜出来顿时就退开了。
　　就见洛秋山轰然倒地，身体快速变黑，一股股黑气缭绕在他的周身，不断吞噬着他的生机。
　　宁恒有些焦急的看向练青云，希望他能出手保住洛秋山的性命。
　　倒不是宁恒和洛秋山关系多好，实在是洛秋山还有很多事情没有说出来，尤其是那永恒不朽诀的下落更是宁恒最想知道的事情，若是洛秋山就这么死了，那一切可就泡汤了。
　　“已经没救了，毒性侵入头颅骨髓，我也救不了他。”练青云脸色有些不太好看的说道。
　　宁恒闻言心中顿时一沉，看着倒地抽搐的洛秋山，心中格外的不是滋味。
　　洛秋山还没死，只是他快死了，看他的样子就知道已经没救了。
　　洛秋山也知道自己命不久矣，此刻艰难的转过头来看向宁恒，一脸黑气的他徒劳的张着嘴，似乎想对宁恒说什么，却发不出任何声音。
　　毒性已经将他的喉咙毁掉了，根本说不出话来。
　　宁恒却紧盯着洛秋山的双唇，仔细辨认他想说的话。
　　“你是想说圣院？”宁恒看出了一些端倪，连忙问道。
　　洛秋山吃力的点了点头，又极为费力的说了两个无声的字，宁恒照着他的口型念了一遍，猜测应该是住处二字。
　　“你想说圣院住处？”宁恒忙说道。
　　洛秋山如释重负，没有再对宁恒说什么，回头看向被擒下的洛冬香，充血的双眸尽是悲伤和不解。
　　他不知道自己费尽心力要救出来的妹妹为何会突然对他下杀手。
　　几个呼吸的工夫，洛秋山就已经没了气息，僵硬的躺在地上好似被火烧过一样，浑身漆黑，宛若焦炭。
　　一股刺鼻的气味从洛秋山身上弥漫开来，练青云神情一凝，立刻挥手放出一道灵气，将洛秋山身上的黑气尽数封住，没有让其在此地肆意弥漫开来。
　　洛秋山死了，就这么死在了北临王府，死在了其妹妹洛冬香的手里，谁都没料到会是这样，看着地上洛秋山的尸体，宁恒不由的一阵唏嘘。
　　“好生厉害的毒，稍有耽搁便会毒入骨髓难以救治！”徐三思从后厅走了出来，看了一眼地上洛秋山的尸体皱眉说道。
　　宁恒看了一眼此人，并不认识，见他居然不用向练青云行礼顿时有些好奇。
　　徐三思此刻也是看向宁恒，微微一拱手：“宁侯爷。”
　　宁恒不敢怠慢，也是抱拳还礼。
　　练青云开口道：“恒儿，这是为父最信任的得力之人徐先生，在这王府之中，徐先生算是半个主人。”
　　徐三思连连摆手：“不敢不敢，王爷言重了。”
　　“原来是徐先生，久仰大名了。”宁恒露出郑重之色向徐三思再次行礼。
　　徐三思笑了笑：“早就听王爷说起过宁侯爷，今日一见果然是与众不同，确实是年轻有为。”
　　随后徐三思又看向了地上的洛秋山，摇头道：“武温侯好大的魄力，居然用了这样的方式将潜在威胁给铲除了。”
　　练青云问道：“先生是说，洛秋山之死是武温侯的算计？”
　　徐三思指了指被王府高手擒住的洛冬香：“此女恐怕有些问题。”
　　宁恒也是朝着洛冬香看去，见洛冬香一脸茫然的跪在那里，脸上没有半点神情，就好似痴呆了一样，双眼之中一点光彩都没有，整个人浑浑噩噩。
　　“王爷，此女的神魂有损，似乎被人下了烙印在魂魄之中。”王府高手探查了一番对练青云禀报道。
　　“果然如此，这女子被下了烙印，虽然人在这里，但依旧受到武温侯的控制，才导致洛秋山被杀，失策啊。”徐三思叹息说道。
　　练青云脸色难看，质问道：“将那女子脑中烙印化解！”
　　那几个王府高手你看我我看他，还是刚才那人说道：“王爷，此女魂中烙印已经开始溃散，连同此女的魂魄也在溃散，不消三日，她就会魂灭而死。”
　　练青云一听就怒了，闹了半天这兄妹俩一个两个都活不了，那他折损了人手费了这么大力气不就白费了？
　　宁恒心情也是有些沉重，原以为北临王出手会将事情轻松解决，却没想到会发展到如此地步，一切似乎都在那武温侯的算计之下。
　　洛秋山死了，洛冬香也命不久矣，无论是练青云还是宁恒都没有捞到什么，白费了一场工夫。
　　不过宁恒立刻就想起来刚才洛秋山临死前想说的话，连忙说道：“洛秋山或许将一些重要的内情留在了他在圣院的住处中，现在去搜或许能有所收获。”
　　“确有可能，你带着他们几人一起去洛秋山在圣院的住处搜一搜。”练青云指了指那四个王府高手对宁恒说道。
　　宁恒当即拱手，与那四个王府高手一同奔赴皇朝圣院。
　　徐三思目光闪烁，忽然对坐在那里的练青云问道：“王爷，那宁恒值得信任吗？”
　　练青云摆了摆手：“他以前与启锋乃是至交，更曾经救过启峰的性命，本王能够信任他。”
　　徐三思苦笑道：“可是王爷，您尚有一子呢，如此看着这宁恒，恐怕会让世子殿下心有不满啊。”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百六十八章：子嗣问题
　　听到徐三思提起世子练启炎，练青云就忍不住想要发火，他这些日子尽量不去想练启炎的事情，但只要一想到心里就会格外难受。
　　“别提那个混账东西！”练青云阴沉着一张脸说道。
　　徐三思叹了口气：“王爷，世子虽然犯了大错，但他毕竟是王爷现在唯一的子嗣，将来王爷的基业也要交到世子殿下手中，若是王爷过于重视那宁恒的话，世子殿下心中必然怨恨，长此以往下去必然生出祸端啊。”
　　练青云也并非是愚蠢之人，他明白徐三思说这番话的意思。
　　宁恒虽然是他练青云的义子，但义子毕竟是义子，并没有血脉关系，哪怕关系再好也终究不是自家人。
　　练启炎虽然是个不成器的混账玩意，但再怎么差劲也还是他练青云目前唯一的儿子，血浓于水，将来不出意外的话，北临王的位置还是要交给练启炎来继承的。
　　一个是义子，一个是亲儿子，两者孰轻孰重自然要分清。
　　况且谁都知道练启炎是个什么样的玩意，屁本事没有还总喜欢惹祸，若是练青云不多加约束管教的话，天知道将来会变成什么鬼样子。
　　而现在练青云因为练启炎在皇宫内做出的丑事而对其不加理会，反倒是对义子宁恒格外器重，这可就有些不妙了。
　　以练启炎的性子肯定会不满，然后产生嫉妒，最后不仅仅是记恨宁恒，甚至会记恨练青云这个父亲。
　　真到了那个时候，别说父子之间会有多大的隔阂，甚至可能会影响到整个北地的基业。
　　练青云可不希望自己一手建立起来的基业就这么败坏在练启炎的手中，更不希望因为宁恒的存在而使得他们父子反目。
　　“先生也不是不知道，那孽子罪孽实在深重，能够留住一条命已经是本王豁出老脸的结果，将来继承王位之事，恐怕并不能如意。”练青云摇头苦笑道。
　　徐三思是王府之中极少数知道练启炎所犯何事的人，当然明白练青云话中的意思。
　　败坏人伦这种事情本就是极大的罪过，尤其是在皇宫这种地方发生，在那位红尘女帝的眼皮子底下做出这种事情，按理说砍头一百次都不算多。
　　要知道那位红娇公主可是被下令乱刃分尸的，死得格外凄惨，而练启炎能够保住一条命，完全是练青云的面子够大。
　　换做是其他人，怕是要全家抄斩。
　　练启炎有了这样的罪过在身，即便他还是北临王世子，但将来想要继承北临王的爵位必须要经过红尘女帝的同意，而有了这档子事情在里面，红尘女帝会同意吗？练青云自己很清楚，练启炎虽然保住了性命，但将来想要继承自己的王位，恐怕是不现实了。
　　“王爷，属下有一些话不知当不当讲？”徐三思看着练青云的脸色，试探性的问道。
　　练青云随意道：“先生有什么话但说无妨，你我之间不必太过拘谨。”
　　徐三思思索了一下，似乎是在整理语句一般。
　　“王爷现在正值壮年，何不再生两个子嗣，从中选取最合适之人来继承王位。”
　　练青云闻言一怔，还真没想到徐三思会说这个事情。
　　不过徐三思的话也让练青云心中格外复杂，他确实正值壮年，毕竟是修炼之人，想要子嗣是很容易的事情。
　　只是练青云对于那已经逝世的王妃感情很深，这么多年都不曾再有女子入府就是因为如此，况且之前练青云也有两个子嗣，并且长子练启锋非常出色，练青云觉得已经足够了。
　　但是现在，练启锋已经死了，而练启炎又是一个不成器的废物，还闹出了这么大的事情，王位继承倒是成了大问题。
　　徐三思的话倒是一个不错的办法，既然没有合适的继承人选，那不如趁现在多生几个，从几个子嗣之中选出最合适的人选，没必要纠结于练启炎一人。
　　当然，练青云自己心底里还是有些芥蒂的，逝世的王妃与他感情深厚，即便过去了十多年依旧如此，现在要让练青云再续弦，心里面自然过意不去。
　　徐三思看出了练青云的纠结，当即便出言劝道：“王爷，若是王妃在世，她也会劝你这般做的，我等都知道王爷与王妃的感情，只是现在王位继承已成问题，必须要有所变通才是，否则偌大一个北临王府连一个继承人都选不出来，这才是最大的祸根。”
　　练青云沉默不语，要让他做出这样的决定并非是三两天就行的。
　　“且容本王考虑。”练青云没有立刻回应，他需要几天时间来缓缓。
　　徐三思也没有急着让练青云表态，他也清楚这种事情不是立刻就能决定的，但他相信以练青云的魄力必然会做出最为正确的选择。
　　“王爷，宁恒此人可用，但不能用之过深，属下分析过此人的诸多经历，觉得此子不简单，很有可能是红尘女帝所看重之人，能用，但不能将此子看做是自己人。”徐三思道。
　　练青云点点头，至于有没有放在心上那就不知道了。
　　这边宁恒带着四个王府高手直奔皇朝圣院，并且是一路马不停蹄来到了洛秋山住处。
　　原本洛秋山不在，有法阵的保护是无法随意进入的，但宁恒带着练青云的手令而来，让院内执事直接将法阵给关闭了。
　　宁恒几人进入了洛秋山住处之中，开始仔细寻找起来。
　　不过找了里里外外，连诸多角落都没有放过，却并不见什么线索。
　　四个王府高手脸色都不好看，而宁恒则是紧皱眉头站在洛秋山的屋内，目光环顾四周。
　　“嗯？”
　　忽然间，宁恒注意到了在一旁书架上摆放着一面镜子。
　　这是一面很普通的镜子，根本就看不出半点特殊之处，基本上是个人都会将其忽略。
　　但就是因为这面镜子太过普通了，根本就不是洛秋山应该用的东西，却偏偏出现在洛秋山的屋内。
　　这一点就很奇怪了。
　　宁恒之前也不是没看过这面镜子，但都是一晃而过没有在意，现在看来，这面镜子恐怕有些问题。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百六十九章：密信
　　宁恒眼角瞥了一眼那四个王府高手，见他们都在其他地方搜寻，并未注意到自己这里，当下不着痕迹的在那书柜前走过，而那面镜子已经是被宁恒悄然收入囊中，过程没有任何人发现。
　　当然，宁恒也不知道这面镜子究竟是不是洛秋山所留的线索，但此地唯有这面镜子略显古怪和突兀，宁恒也只能是死马当做活马医，将这镜子先收入囊中再说。
　　“找到了！”
　　就在此刻，其中一个王府高手惊喜大喊。
　　宁恒听到这喊声顿时心里一惊，难不成自己猜错了？那镜子根本就没有任何意义？线索被洛秋山藏在了他处？
　　不做多想，宁恒连忙冲出去，就见其中一个王府武者手中抓着一块玉简，上面还沾染着一些泥土，从四周摔碎的花盆来看，这玉简是从花盆之中找到的。
　　宁恒不动声色的说道：“快让我一看！”
　　那王府高手也没有多想，将玉简交给了宁恒，毕竟现在宁恒是北临王义子的消息众人皆知，身为王府武者，他们自然要对宁恒格外尊敬，对宁恒的话不敢不听。
　　宁恒接过那沾染尘泥的玉简立刻查看，当他看到玉简内所记载的事情时，一颗心也就放下了。
　　这玉简内确实有秘密，但却并非是和永恒不朽诀有关，而是与武温侯暗地里所做之事有关。
　　“想不到这武温侯竟然如此大胆，和百鬼门有所联系！”宁恒心中暗暗说道。
　　玉简内的内容很惊人，武温侯与那百鬼门四王之一的东煞玄王有过接触，更是有着利益往来，玉简内还完整记录了武温侯与那东煞玄王的一次谈话内容，涉及到了东境九州的许多事情。
　　宁恒露出凝重之色，看着四个王府高手道：“玉简事关重大，立刻回王府！”
　　四人见状都是不敢耽搁，立刻和宁恒一起带着玉简返回北临王府。
　　到了王府之后，宁恒将玉简呈送到了练青云手中。
　　练青云看过玉简之后反应和宁恒一样，皆是露出惊讶之色，随即拍案而起。
　　“好一个武温侯！竟敢做出这等事情！”练青云满脸怒容的说道，但眼中却有着止不住的喜色。
　　这块玉简在手，几乎是等于捏住了武温侯的命门，只要将玉简交给红尘女帝，想来武温侯必然要受到严惩，他的权势也将大受影响。
　　想到此处，练青云看向宁恒的目光带着欣慰和欣赏，这一趟出手原本以为会没有收获，毕竟洛秋山死了，但现在看来，折损了那些人手完全是值得的。
　　弄到了这块玉简，扳倒武温侯不在话下！
　　“此事，吾儿做得很好！”练青云由衷赞叹道。
　　宁恒当即抱拳：“孩儿只是尽力为父王分忧办事而已。”
　　话虽如此，但宁恒心底里却还是十分感慨。
　　洛秋山会将这玉简藏在住处之中，并且在临死前说出来，显然是意识到他会有性命之忧，所以留了这么一手，没想到还真被洛秋山给料中了。
　　洛秋山虽死，但他也算是没有白死，留下了这么一个足以让武温侯倒台的关键之物。
　　当然，最好的结果自然是洛秋山兄妹相逢远离帝都，可惜武温侯这等狠辣人物不会实在是心思缜密，竟然利用洛冬香除掉了洛秋山，若非洛秋山留了一手，武温侯的秘密根本就不可能被挖出来。
　　而现在，武温侯的把柄算是彻底落在了练青云手中。
　　“此事你做得很好，待本王将此物呈送陛下，到时候陛下会一并给你封赏。”练青云说道，将玉简收入囊中，就要火速入宫去拜见红尘女帝。
　　毕竟事情要趁早，将玉简越早交给红尘女帝就越能减少麻烦，免得夜长梦多再生出什么变故。
　　就在练青云即将动身亲自前往皇宫之时，却见一个王府守卫快步来到了大厅之外。
　　“启禀王爷，武温侯府派人送来一封书信，说是要王爷亲自过目。”那守卫拱手说道。
　　在场众人闻言皆是一怔，随即都是有着几分疑惑。
　　武温侯府居然在这个时候派人送来书信？还要北临王亲自过目，这是什么意思？难不成是想向北临王求饶？恳求北临王不要将勾结百鬼门的事情抖搂出去？
　　“书信拿进来。”徐三思在旁说道。
　　宁恒很是自觉的从那守卫手中接过书信，将书信又送到了练青云的手中。
　　练青云将书信打开看完，之前脸上的喜悦之色尽数消散，取而代之的则是一抹阴沉。
　　众人都看着练青云的脸色变化，心中暗暗咂舌，到底这书信之中写了什么能让北临王神情如此变化？
　　“先生也看一眼吧。”练青云将书信交给了徐三思。
　　徐三思接过书信看了一眼，脸色也如练青云一样陡然变化，一抹惊讶之色掠过眼眸。
　　下一刻，徐三思将书信收拢起来，灵气一催动便是将书信焚毁，没有再给第三个人看到。
　　“那送书信的人在何处？”徐三思忙对那守卫问道。
　　守卫摇了摇头：“那人将书信交给属下便直接离开了，不过他有武温侯的腰牌，属下确认过应该是武温侯府的人。”
　　徐三思皱了皱眉，挥手示意他可以下去了。
　　待到守卫离开之后，大厅内的气氛越发显得沉闷凝重。
　　宁恒和那几个王府高手都是不明所以，完全不明白为何看了那封书信之后北临王和徐三思都是如此愁眉不展。
　　宁恒试探性的问道：“父王，究竟出什么事情了？”练青云看了宁恒一眼，摇了摇头却并不说话。
　　“都退下吧，徐先生留下。”练青云挥了挥手。
　　无奈，宁恒和其他几人只能暂时先退出了大厅，转头一看一层隔音法阵在大厅周遭出现，显然是大厅内的两人不希望谈话被外人听到。
　　“那书信看来记载了很不得了的事情，只是不知道究竟是怎么一回事。”宁恒心中疑惑，暗暗有所猜测。
　　而在大厅内，练青云和徐三思相对无言，脸色皆是很凝重。
　　许久，练青云才恼恨道：“他是如何知道此事的？”
　　徐三思略作思索道：“世子所犯之事只有宫内和王府之人知道，细算起来也只有那么些人而已，不是王府中人泄密，那必然是宫内有人传了出去！”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百七十章：图纸
　　那封被徐三思毁掉的密信之中，乃是来自武温侯的威胁！
　　内容很简单，只要练青云将他武温侯与百鬼门有勾结之事禀报上去，那他武温侯便将练启炎在宫廷内所做的丑事公之于众，让全天下人都知道北临王的儿子是个什么玩意。
　　这样的威胁，让练青云一下子偃旗息鼓，完全没了要去找红尘女帝禀报的打算。
　　开玩笑，自己儿子在宫内所做的丑事一旦公布天下，让天下人知道了，那他这北临王的颜面往哪里搁？哪还有脸再去面对任何人？
　　自己的儿子也将名声尽毁，从此成为人人唾弃的对象，到哪里都会成为过街老鼠，毫无前途可言。
　　比起扳倒武温侯，显然是自己和儿子的名声颜面更为重要一些。
　　练青云的脸色极为难看，一张脸阴沉得可怕，站在一旁的徐三思能够感受到北临王随时会爆发出来的怒火。
　　“王府之中，知道此事之人除了你我以及刘管家之后，就只有曹药师和梁药师，他们两人都有人在监视，没有机会与王府之外的人接触，除此之外，就没有其他人知道了。”练青云沉声说道。
　　徐三思皱了皱眉：“会不会是刘管家？”
　　练青云摇头：“他跟了我四十多年，与你一样皆是我最信任之人，不可能是他。”
　　徐三思倒吸一口凉气：“看来看是宫内的人了。”
　　练青云不说话，王府之人传出去的可能性几乎没有，但宫内的人可就不一样了，那不是他练青云能够伸手管到的地方，宫内之人将此事告知武温侯的可能性并不小，哪怕红尘女帝下了封口令，也难保不会有人泄露出去。
　　毕竟武温侯在帝都扎根多年，帝都之内尽是他武温侯的势力，说不定已经在宫内安插了他自己的一些眼线。
　　当然练青云也知道此刻纠结武温侯如何知晓此事是没有意义的，人家现在已经知道了这件丑事，完全可以用此来威胁自己。
　　“王爷，事到如今，为了王爷与世子的名声考虑，这玉简内的事情不能禀报红尘陛下，武温侯手里攥着咱们的把柄，但咱们也有他武温侯的把柄，只要双方都有所克制，情况还不会到无法收拾的地步。”徐三思说道。
　　练青云暗暗咬牙：“我不希望被那武温侯所威胁！”
　　徐三思苦涩摇头，心中只能不住的叹息。
　　本来得到了这玉简算是掐住了武温侯的命门，只要稍加运作就足以让武温侯轰然倒台，最起码也能让武温侯在朝中地位大减弱，无法再和北临王抗衡。
　　但现在却闹了这么一出，玉简的作用虽然还在，但却不能对武温侯出手了，否则会闹成一个两败俱伤玉石俱焚的下场。
　　徐三思不得不承认，那武温侯确实是有手段的人，怕是从洛秋山找到宁恒求助的那一刻，武温侯就已经开始盘算这一切了。
　　而徐三思最无奈的事情还是练启炎这位世子殿下，犯什么错不好，偏偏是在皇宫之内败坏人伦和红娇公主私通，这真是要了亲命了，出了这么一档子事，还好死不死的被武温侯给知道了，这下子北临王府算是被人家掐住脖子了。
　　徐三思有些怀念世子练启锋还在世的那个时候了，和练启炎比起来，练启锋简直是要好上百倍，无论是品行还是资质，一百个练启炎拍马都赶不上练启锋。
　　就说眼下这件事情，若是换做练启锋还在世，必然不可能有任何节外生枝的情况发生，武温侯绝对会遭到重创。
　　可惜啊，练启锋死了，现在的世子是这么一个玩意，奈何他徐三思足智多谋，北临王胆魄非凡，也完全被一个练启炎给拖累了。
　　“先生，可有办法让武温侯无法再抓住本王这个把柄？”练青云出言问道。
　　徐三思心说这还能怎么办？事情都已经这样了，人家武温侯又不是傻子，这么好的把柄肯定会牢牢握在手里，时刻威胁北临王。
　　不过徐三思也不愧是北临王最为信赖的智囊，此刻眼珠一转，已经有了一个办法。
　　但这个办法却并非是能够轻易说出来的。
　　只见徐三思神情郑重跪在了练青云面前，这可把练青云惊了一下，以徐三思与他的关系根本不必如此行礼。
　　“先生这是为何？还不快快请起？”练青云连忙想要将徐三思搀扶起来。
　　徐三思却是绷紧了脸，沉声道：“王爷，属下接下来要说的话可能会有所冒犯，但还望王爷能够听得进去。”
　　练青云惊愕道：“先生的话本王怎会不听呢？有什么先起来再说。”
　　徐三思却并不起来，依旧跪在那里。
　　练青云没办法，只能让徐三思跪着说话。
　　徐三思道：“王爷，眼下的局面唯有一个办法能够破局。”
　　练青云凝神以待，想听听徐三思会有何等妙招。
　　“保全名声！大义灭亲！”
　　铿锵有力的八个字从徐三思口中说了出来。
　　练青云闻言整个人好似被击了一下，浑身一颤，随即颓然的坐在了那里，神情显得苍老了不少。
　　…
　　宁恒一脸茫然的从王府之中走了出来，刚才刘管家出面让宁恒先回皇朝圣院，也没有多说什么，宁恒完全是云里雾里。
　　不过宁恒也知道，事情肯定出了变故，而且看样子北临王不希望自己知道太多，当下也只能返回皇朝圣院。
　　回到圣院之后，宁恒和姜小七他们几人打了个照面，随即便是进入了自己的屋内，将从洛秋山屋内带回来的镜子取了出来。
　　宁恒将镜子抓在手中一阵摸索，忽然发现了什么，猛然用力一掰，镜子哗啦一下从中分开，中间竟然还有一个十分狭窄的夹层。
　　一张纸从夹层之中落下，宁恒眼前一亮立马将纸抓住定睛细看。
　　“洛秋山没有骗我！”宁恒心中狂喜，这纸上赫然记载了藏匿武温侯那块奇异兽骨的地点，各个方位标注得十分清楚，只要按照这份图纸，就可以将其找到。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百七十一章：众人约谈
　　按照图纸之上的记载，那兽骨被武温侯藏在了距离帝都西南方向九百里之外一处人迹罕至的深谷之内，并且有武温侯手下的高手秘密~щww~~lā
　　宁恒心中有些迫切的想要得到那永恒不朽诀，但即便是再急迫，宁恒也明白自己还不能轻举妄动。
　　先不说那兽骨是否真的就按照图纸所说藏在那个地方，即便是图纸没有任何问题，兽骨也的确藏在那里，但既然有武温侯麾下的高手秘密守护，宁恒就不可能贸贸然去那里寻找兽骨。
　　万一兽骨没找到，反而是落入了武温侯的陷阱之中，那可就麻烦大了。
　　当然，永恒不朽诀的事情宁恒也不打算让其他人知道，尤其是北临王方面，即便现在看起来与自己关系较为亲密，但该有的戒心还是要有的，尤其是事关永恒不朽诀这等天下奇功，是个人都会产生觊觎之心，北临王自然也不会例外。
　　宁恒打定主意，这永恒不朽诀的事情自己只能秘密去进行，不能操之过急，更加不能求助于北临王方面。
　　将图纸收好，宁恒心中颇为感慨。
　　洛秋山就这么死了，死在了自己亲妹妹的手上，这是谁都没有料到的事情，估计洛秋山自己也不会想到自己会是这么一个死法。
　　堂堂地字院月榜第二的高手，名声响彻整个皇朝圣院，原本有着大好前程的洛秋山，就这样十分窝囊的死了。
　　虽然很长一段时间这洛秋山都是宁恒的敌人，但此刻宁恒还是不禁为洛秋山感到唏嘘。
　　纵然洛秋山在地字院风光无限，但他实际上也不过是个可怜抽罢了，受到武温侯的摆布，完全无法掌控自己的命运。
　　无论是柳家还是武温侯，亦或是北临王，都是有权有势的大人物，他洛秋山夹在当中根本没有半点抵抗的余地，只能任由摆布。
　　与宁恒为敌，是他洛秋山无奈的选择，或许洛秋山很早之前就察觉到自己会有这么一天，但他已经是深陷其中，即便是找到宁恒求助，也不过是垂死挣扎罢了。
　　武温侯的手段太过狠辣和诡谲，洛秋山在武温侯的眼中始终只是一个不起眼的小人物罢了，只要武温侯愿意的话，有多个办法可以弄死洛秋山。
　　而武温侯采取了最为从容的方式，用洛冬香来杀洛秋山！
　　眼下人已经死了，宁恒也只是略有感慨，倒不会为洛秋山感伤，毕竟宁恒和他之间并无交情，更有一些恩怨，如今人死如灯灭，过往的那些纠葛自然是烟消云散。
　　当然，洛秋山留下来的东西宁恒肯定会好好把握。
　　而洛秋山这一死，宁恒在地字院内也就没有了什么真正意义上的敌人，不用再费尽心力来提防来自洛秋山的压力。
　　转眼之间过了三天，北临王府方面没有任何动静，练青云确实没有将武温侯勾结百鬼门的罪证上交红尘女帝。
　　而武温侯方面也是十分安静，没有任何声音传出，一切都显得稀松平常，就好似无事发生一样。
　　但帝都不少权贵都是能够察觉到之前北临王府和武温侯府之间有过一些暗中较量，只不过没有闹得太大而已，很快就结束了。
　　至于其中的缘由，则没有太多人能够猜到。
　　而这一切也自然逃不过红尘女帝的耳目！
　　谁都不能忘记，这片帝都最大的存在依旧是红尘女帝，无论这片地方发生了如何隐秘的事情，红尘女帝想知道就能够知道，没有人在帝都能够瞒着红尘女帝做任何事情。
　　对于北临王府和武温侯府之间的暗中较量，红尘女帝看在眼里，却并未有任何的表态，更加没有出手干预，似乎就任由事态发生一样。
　　当然，无论是武温侯府还是北临王府，他们都知道自己的行为逃不过红尘女帝的耳目，之所以红尘女帝没有任何反应，是因为红尘女帝需要这两方去不断争斗。
　　朝堂这个地方，向来是不会缺少争斗的。
　　为了地位、为了各自的利益以及党派之争，争斗是永远不会消失的。
　　北临王和武温侯皆是大灵如今地位极高的重臣，手中都掌握这极为不弱的权势，他们两人可以说是百官之中的翘楚。
　　红尘女帝需要这两方不断争斗，来不断平衡朝中的势力，避免哪一方太过坐大。
　　用北临王来压制武温侯，同样用武温侯来制约北临王，如此一来两方的力量在互相争斗之中不断消耗，而红尘女帝也能够让朝廷上下更加稳固。
　　说白了，红尘女帝不怕你们争斗，就怕你们一片和睦，完全无所制约的膨胀起来，那会威胁到红尘女帝自身的地位。
　　练红尘并非只是武道方面的修炼天才，更是对帝王之术有着极深造诣的天生皇者，她懂得把控朝局，懂得稳固各方势力，更懂得争取最大利益。
　　若没有这样的手段，练红尘是不可能在如此年纪就坐稳帝王之位的。
　　而在皇朝圣院之中的宁恒，则再度回归到了平静的生活，每日忙于修炼之中，再没有遇到什么麻烦的事情。
　　这一日，宁恒正在自己的住处修炼，却忽然感觉到院生令牌有了动静。
　　“嗯？”
　　宁恒取出一看，乃是一道召集令，让宁恒立刻前往院主慕容熙那里。
　　虽然有些疑惑，但毕竟是指名点姓让宁恒过去，宁恒自然不敢怠慢，立刻前往院主那里。
　　之前因为就进出圣院的关系，宁恒已经来过此地数次了，自然是不会陌生。
　　到了那里一看，除了院主慕容熙之外，三大长老都在这里，以及韩景坤、慕容婵、商织月等一干月榜排名前十的院生。
　　宁恒不由有些惊讶，这阵仗是要做什么？怎么来了这么多人？
　　见宁恒到了，在场众人皆是回头看了过来。
　　宁恒倒也很镇定，从容的来到近前，向着院主慕容熙以及三大长老分别行礼。
　　慕容熙看了一眼宁恒，随即对众人道：“既然都来了，那便说一说即将开启的藏灵界之事。”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百七十二章：赵元
　　“藏灵界？”
　　听到这三个字，韩景坤等院生皆是一怔，随即露出了愕然之色。
　　唯有宁恒这个入院不过数月的人一脸茫然，完全不知道慕容熙所说的藏灵界是什么。
　　慕容熙看着众人缓缓说道：“藏灵界将启，此番让尔等聚集在此，便是商讨进入藏灵界名额之事。”
　　话音刚落，只听宁恒出言问答：“额，什么是藏灵界呀？”
　　众人又再度回头看向宁恒，不少人面带古怪之色，似乎在意外宁恒居然连藏灵界是什么都不知道。
　　宁恒面有几分尴尬，但他确实不知道什么是藏灵界，与其不懂装懂的站在这里还不如直接一点问一问。
　　慕容熙有些无奈，却也耐着性子解释道：“天地玄黄四大分院各有一座藏灵界，此界乃是诸多阵法集合构筑而成，无时无刻都在吸纳天地灵气，储存于藏灵界内。而这藏灵界的存在是为了给四大分院的院生提升修为的，现在我等就是要商议进入藏灵界的名额人选，你可明白？”
　　宁恒点了点头，原来是一座储存打量灵气的多重法阵，不过听起来应该很厉害，否则的话不会将地字院月榜前十的人全部叫了过来。
　　“藏灵界开启之后，只能同时容纳三个人进入其中进行修炼，而且时间不能超过三个月，三个月后无论如何藏灵界都会关闭，所以你们之中只能有三个人进入藏灵界。”慕容熙说道。
　　闻听此言，在场的院生们你看我我看他，大多都有些不太淡定，只有韩景坤一人站在那里纹丝不动，脸上没有半分神情，好似完全没有听到慕容熙的话一样。
　　“敢问院主，若是只有三个进入藏灵界的名额话，那该如何决定这三个名额的归属？是看月榜排名吗？”一个青年出言问道。
　　慕容熙没有说话，倒是站在一旁的罗长老，也就是那资历最老的白发老者开口说道：“名额如何决定，自然是要看你们自己的实力，月榜排名并不能代表什么，唯有自身实力压过其他人，才有资格踏入藏灵界内。”
　　一听这话，在场的院生们都是心中一凛，目光不由自主的看向了站在最前面好似一株苍松的韩景坤，眼中皆是带着忌惮之色。
　　以实力来决定踏入藏灵界的名额？那韩景坤岂不是已经稳稳占据一个名额了？
　　试问这地字院内的所有院生们有谁是他韩景坤的对手？谁都打不过韩景坤，那他韩景坤不就稳稳占据一个名额了？其他人只能争夺剩下的两个名额。
　　“嗯？不对呀，洛秋山怎么没来？”有人诧异发问。
　　实际上早有人意识到少了洛秋山，只不过都没有开口询问而已。
　　“洛秋山已经身死。”慕容熙很是淡然的说了一句。
　　除了宁恒之外，其他人都是大吃一惊，连韩景坤都是眉头微微皱起，似乎对于洛秋山身死的消息很是意外。
　　“洛秋山怎么死了？前几天不都还好好的吗？”慕容婵秀眉紧蹙的说道。
　　韩景坤虽然不说话，但目光看向慕容熙，似乎是想知道关于更多洛秋山身死的事情。
　　慕容熙却说道：“此事你们无需知道太多，洛秋山的死令人遗憾，但涉及一些隐秘之事，这里就不多说了。”
　　见慕容熙这么说，众人也都不傻，知道不能继续问下去了，洛秋山的死肯定不简单，但对于他们来说，洛秋山的死或许也算是一个好消息，此刻也算是少了一个竞争名额的大敌。
　　否则的话，一个韩景坤再加上一个洛秋山，本来就只有三个的名额估计要被他们两人各自占据一个。
　　“院主，我等皆是月榜前十，但宁恒似乎排名并未进入前十之列，他又为何能出现在此？莫非藏灵界名额之事连他都能参与其中吗？”一个面色略显黝黑的男子略显不满的说道。
　　宁恒看了一眼此人，这面色黝黑的男子乃是月榜排名第五的人，似乎名为赵元。
　　赵元这话也引起了其他几个院生的呼应，好几人都觉得宁恒不应该出现在这里，毕竟宁恒还没有踏入月榜前十的行列之中，按理说是没有资格参加名额竞争的。
　　宁恒倒是很坦然，神情平静的站在那里。
　　“洛秋山不在，需要有人替补进来，宁恒便是替补洛秋山之位的人，再者说你们觉得宁恒的实力莫非不能排进前十吗？”晋升长老之位没有多长时间的顾长老出言为宁恒说话。
　　顾长老的话一出，那几个有所不满的院生都是不知道该说什么，若说宁恒没有实力排进前十？这纯粹是扯淡，现在谁还觉得宁恒没有月榜前十的实力那就是真的愚蠢了。
　　毕竟是击败过佛门慧恒的人，而慧恒的实力在地字院是绝对能进入前十的，宁恒能胜过慧恒，前十的实力自然也毋庸置疑。
　　不过依旧有人不满，便是那赵元。
　　“长老，除非宁恒能击败我们之中的一人，否则他便没有资格站在这里与我等一起争夺进入藏灵界的名额。”赵元抱拳说道，态度显得很是强横，似乎是故意要阻止宁恒来参与争夺进入藏灵界的名额。
　　顾长老秀眉一皱：“赵元，你是在质疑我等的决定吗？”
　　赵元面不改色：“弟子并非是在质疑院主和几位长老，而是在质疑宁恒，弟子并不觉得他有资格能站在这里。”
　　顾长老闻言很是生气，她好不容易才说服慕容熙将宁恒给算进来，眼下都已经要开始竞争名额了，你这家伙又在这里从中作梗？
　　却见一旁的矮小老者一脸淡笑，似乎对于赵元此刻的表现很是满意
　　实际上赵元会在此刻站出来百般阻挠，完全是他在背后授意的，目的就是阻止宁恒能够参与藏灵界名额争夺。
　　“宁恒，你有什么想法吗？”慕容熙看向了宁恒问道。
　　宁恒淡笑：“倒也没有什么想法。”
　　“哦？莫非你也觉得赵元的话有理？”慕容熙眉头微皱。
　　宁恒摇头：“想法倒没有，弟子更喜欢用实际行动来证明自己的实力。”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百七十三章：以武论高下
　　“哦？你想如何证明自己的实力？”慕容熙露出几分好奇之色问道。
　　宁恒目光平和，看向了站在那里神情漠然的赵元。
　　“战胜月榜第五，应该能证明弟子的实力吧？”宁恒似笑非笑的说道。
　　此言一出，赵元神情一冷，而在场其他院生皆是有些惊讶的看向宁恒。
　　战胜月榜第五？这不就是明摆着要向周元发起挑战吗？
　　“呵，还真是敢说啊。”商织月冷笑说道。
　　慕容婵则是略显忧虑，似乎对于宁恒想要挑战赵元的行为有些担心。
　　韩景坤无动于衷，始终保持着同样的淡漠神情。
　　“区区神骨五重修为，却想要挑战我？真是可笑。”赵元冷哼了一声。
　　宁恒微微一笑：“似乎，你也没有踏入神源境界呀。”
　　赵元看了宁恒一眼：“我虽未入神源，但你与我之间本就有差距，你不可能是我的对手。”
　　宁恒哦了一声：“柳天辰之前是这么说的，他被我打败了，慧恒之前也是这么说的，他也被我击败了。”
　　赵元神情一冷：“柳天辰算什么东西？也能与我相提并论？至于那慧恒，他乃佛门之人，与我大灵武者不能一概而论，你打败他并不算什么成就。”
　　宁恒闻言笑了：“看来你自视甚高。”
　　赵元：“只是看不惯某些人有点名气便沾沾自喜不将其他人放在眼里的样子罢了。”
　　“够了，这里不是你们争执的地方，在圣院一切以实力来论高下。”慕容熙喝道。
　　宁恒当即抱拳道：“院主，既然有人觉得弟子没资格站在这里，那弟子便进行挑战，看看弟子是不是有实力进入月榜前十。”
　　赵元自然也不甘示弱：“弟子想要与宁恒较量一番，若是他败于我手，就证明他没资格与我等站在一起。”
　　一旁的顾长老忍不住站出来说道：“宁恒是替补洛秋山而来的，自然有资格参与竞争，不需要证明什么。”
　　矮小老者立刻就反驳道：“话不能这么说，既然他们两人想要比试一番，那就干脆让他们比一场，宁恒赢了一切都好说，若是宁恒输了，那就代表他确实还不够实力，再磨炼一段时间就行了。”
　　顾长老脸色难看，却也不知道该说什么。
　　说白了，皇朝圣院的风气就是以实力来论高下，有什么矛盾的地方用实力来解决就是了。
　　现在宁恒和赵元之间的矛盾，也完全可以打一场来解决，顾长老不希望他们动手，完全是担心宁恒不是赵元的对手而已。
　　罗长老在一旁皱着眉头，也不好多说什么，毕竟连宁恒自己都提出来要和赵元一较高下了。
　　慕容熙道：“既然你们都有这个意思，那便以胜负来论高下。”
　　宁恒露出笑容，而赵元则是神情淡然，一脸成竹在胸的表情。
　　顾长老在旁无奈，心中为宁恒感到担忧不已，毕竟赵元可不是寻常之辈，月榜排名第五就足以证明他的实力，和这样一个对手交锋，宁恒想要取胜难度太大了。
　　不仅是她，在场其他人都是不太看好宁恒，赵元不是柳天辰能够比拟的，估计就算是那败在宁恒手中的慧恒和尚，也不一定是赵元的对手。
　　宁恒能够打败慧恒，但想要打败赵元就完全不同了。
　　众人来到了武场之上，宁恒和赵元相对而立，互相注视着对方。
　　院主慕容熙，三大长老，以及月榜前十的院生都来了。
　　而地字院内的其他院生也是闻讯赶来，不愿意错过这一场会很精彩的交锋。
　　“这是什么情况？”“怎么赵元和宁恒对上了？”
　　“不管怎么说，这场比试都值得一看啊。”
　　“连院主和三位长老都来了！”“何止！月榜前面的高手都来的差不多了。”
　　…
　　诸多院生聚集此地，很多人都在各种打听这场比试的原因，各种说法都有，但谁都说不出个所以然来。
　　不过对于地字院的院生们来说，能目睹这样一场交锋自然是好的，无论是宁恒还是赵元，都是地字院名声赫赫的人物，这样一场争斗无论如何都会十分精彩。
　　“你们说谁会赢呀？”
　　“这还真不好说。”
　　“宁恒吧，宁恒之前可打败了慧恒呢。”
　　“慧恒是佛门的人，不算咱们皇朝圣院的。”
　　“赵元可是月榜第五啊，除了上面那四个，谁还能是他的对手？”
　　“没错！宁恒虽然厉害，但想要打败赵元还是不太现实的。”
　　“我也觉得赵元赢面更大。”
　　…
　　慕容熙迈步进入武场之中，一双虎目在宁恒和赵元身上两人来回打量。
　　“此番比试不得伤及性命，你们两人应该明白。”慕容熙出言道。
　　宁恒和赵元皆是应了一声。
　　慕容熙又道：“本座会视情况出手阻止，你们两人可以开始了。”
　　话音一落，慕容熙身形飘摇而退，很快就退出了武场之外。
　　如此一来，武场内就只剩下了宁恒和赵元两人。
　　武场之外也是立刻安静下来，众人屏气凝神，皆是目不转睛的看着场内的两道身影。
　　赵元一身气息内敛不发，看似沉稳，却好似即将出鞘的利刃一般，隐隐有锋芒透出。
　　而宁恒则完全相反，看似锋芒毕露，但在凌厉的气息之下却暗藏了一抹深沉。
　　两人都没有立刻出手，但彼此的气息却已经是不断冲击对方，似乎都在试探。
　　陡然间，宁恒现行出手，脚步刚刚迈出，身形便已经是刹那间来到了赵元的近前。
　　宁恒想要先发制人，但却赵元却是后发先至，左手凝拳，右手化掌，拳掌齐出之间直逼宁恒。
　　这一出手就看得出来赵元的实力确实雄厚，拳掌之间力道醇厚，灵气浓郁，寻常神骨武者根本就扛不住他的攻势。
　　宁恒却并非寻常之辈！
　　没有任何花哨，宁恒一指点出之间，以指破千钧！
　　砰！！！
　　一声闷响，宁恒身形连连倒退，反观赵元也是身形踉跄而退，脸上掠过一丝惊愕之色。
　　“不差！”
　　宁恒大笑，天罗十三掌接踵而出，扑面袭向赵元。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百七十四章：恶蛟臂
　　十三道掌印呼啸而出，每一道皆是灵气浑厚，十三道掌印一起袭来的场面自然是十分壮观。
　　赵元不敢大意，漆黑光华笼罩在他的右臂之上。
　　下一刻，赵元探手轰出一拳，顿时黑色光华凝聚为一道苍劲拳印，浩然之力竟然是将十三道掌印尽数崩灭。
　　不仅如此，黑色拳印威势犹在，刹那间便是到了宁恒近前。
　　宁恒再度施展出千劫指，凌厉指芒狠狠点在了那黑色拳印之上。
　　轰！！！
　　一声巨响，却见那指芒之中蕴含的灵气迅速溃散，似乎是被那黑色拳印中所蕴含的诡异力量给消融了一般。
　　当指芒彻底溃散之时，黑色拳印眼看着就要落在宁恒身上。
　　宁恒没有丝毫犹豫，金乌圣火汹涌而出，化为一道火浪将那黑色拳印吞没。
　　火焰与拳印不断冲突，终究还是宁恒的金乌圣火更胜一筹，将那黑色拳印给融化了。
　　不过宁恒也并无多少喜色，目光看向了对面赵元的右臂。
　　只见这赵元的右臂上黑光缭绕，隐隐可见一头狰狞恶蛟的影子在手臂之上盘旋。
　　而且刚才那黑色拳印消融灵气的场景给宁恒不小的冲击，显然这赵元的武学很是特殊，能够克制灵气。
　　要知道武者最大的仰仗就是灵气，若是有克制灵气的武学，那对于绝大多数武者来说都是十分可怕的。
　　这赵元右臂之上所蕴含的力量，便让宁恒感到忌惮。
　　若非金乌圣火的力量来源于金乌古血以及火种，宁恒还真不知道该如何应对这赵元身上的特殊力量。
　　“看来这宁恒也已经发现了不寻常之处，就看他如何来应对赵元的恶蛟臂了。”慕容婵出言说道，身旁站着韩景坤以及商织月。
　　“只要他使用灵气，就会被赵元的恶蛟臂所克制，而若是不用灵气，他那一身实力又能发挥出几成？”商织月轻描淡写的说道。
　　慕容婵轻轻摇头：“恶蛟臂确实厉害，但宁恒的手段不止于此，胜负还不好说。”
　　商织月似乎故意要反驳慕容婵一样说道：“这赵元若非修为略差一些，等他到了神源境界，实力不会比我们几人弱多少的。”
　　慕容婵无言以对，她也承认赵元确实是非常厉害的人物，虽然和他们几个还有修为上的差距，但如果修为处在同一层次，赵元确实是有资格和他们并驾齐驱。
　　“韩兄，你觉得呢？”慕容婵看向了始终不言语的韩景坤。
　　“只要宁恒能破解恶蛟臂，战胜赵元不在话下。”韩景坤语气平淡的说道。
　　商织月撇撇嘴：“这不就跟没说一样嘛，你让那宁恒如何破解恶蛟臂？”
　　韩景坤没有回应，目光只是看着武场内的两人。
　　准确的说，更多的还是看着宁恒。
　　而此刻的宁恒也是意识到了对手的难缠程度，几次交手皆是没有任何结果，灵气完全被赵元那条漆黑手臂所克制，凡是需要使用灵气的武学，基本上都发挥不出三成威力。
　　如此一来，宁恒怀疑是不是连瀚海嘲天功都难以施展出来了？
　　赵元面有傲然之色，目光鄙夷的看着宁恒。
　　依仗着这条恶蛟臂，赵元能够无视地字院绝大多数的院生，就算是比起排名比他更靠前的那几个人，赵元也只认为自己输在修为差距而已，真要是在相同境界，自己不弱于任何人。
　　而眼下面对这个修为远不如自己的宁恒，赵元自然是觉得胜券在握，毕竟他对宁恒已经有所了解，很清楚宁恒有哪些手段。
　　而宁恒对赵元却基本上是一无所知，毕竟宁恒没有见过赵元和人交手时的情形，更加不知道赵元有什么手段。
　　在这种情况之下，宁恒在场面上自然有些落于下风。
　　但也仅此而已！
　　在宁恒看来，赵元确实很强，但在宁恒所接触的对手之中，赵元并不算最厉害的一个！
　　至少，那佛门的慧恒和尚，在实力上就不比赵元弱。
　　“化解灵气吗？那我便不用灵气，看看你这条手臂还能发挥出什么作用！”
　　宁恒陡然出手，周身火光涌动，金乌圣火覆盖了宁恒全身，体内金乌古血的力量尽数催动。
　　不仅如此，宁恒更是将自身体魄的力量激发出来，虽没有任何灵气辅助，但威力依旧惊人。
　　赵元瞳孔一缩，挥动恶蛟臂一拳轰出。
　　吼！！！
　　顿时蛟龙低吼声响起，更有一道漆黑如墨的蛟龙虚影咆哮而出，直奔宁恒！
　　宁恒大笑，周身火焰涌动之间，火焰金乌凝聚成形。
　　金乌斗黑蛟！
　　一时间，武场之上金芒四溢，黑华流转。
　　一只璀璨的火焰金乌，一头狰狞的漆黑蛟龙，两者不断冲突，阵阵啼鸣与吼声传来，震得在场众人耳膜一阵阵发疼。
　　“吞！”
　　眼看着两者僵持不下，赵元一声大喝，那漆黑蛟龙猛然间张开大口，竟然是从火焰金乌身上狠狠咬下一块。
　　顿时火焰金乌光华黯淡了不少，而那漆黑蛟龙则直接把那一部分金乌圣火吞入了体内。
　　下一刻，漆黑蛟龙周身绽放出一丝淡淡的金芒，竟然是炼化了刚才那一团金乌圣火的力量。
　　两者再度冲突，但形势已经有了较大的变化。
　　那漆黑蛟龙吞了一部分金乌圣火之后，似乎对于金乌圣火有了较强的抵抗性，使得火焰金乌的力量难以发挥出来，彻底被那漆黑蛟龙所压制了。
　　宁恒见此情形却也没有理会，趁着那黑色蛟龙和火焰金乌缠斗之际直接冲到了那赵元的近前。
　　赵元丝毫不惧，右拳猛然轰出，宁恒同样一拳击出。
　　砰！！！
　　沉闷的撞击声响起，宁恒身形倒退，眼中掠过一抹惊讶之色。
　　而赵元同样也不好受，右臂之上的黑光竟然是被宁恒震的一阵闪烁，似乎有减弱的迹象。
　　“好强的力量！”赵元暗暗心惊，他已经是神骨巅峰，甚至可以说是半步神源的修为了，在体魄上也已经达到了神骨武者的极限，却还是被宁恒刚才那一拳的力量深深震撼到了。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百七十五章：黑色葫芦
　　就在宁恒和赵元各自震撼对方的力量之际，火焰金乌和漆黑蛟龙的争斗也有了结果。
　　那漆黑蛟龙确实强横，吞噬了一部分金乌圣火之后变得能够适应金乌圣火的威力。
　　但金乌圣火身为天地间至强火焰，尤其是这么容易被吞噬炼化的？
　　那漆黑蛟龙看似凶恶狰狞，说到底也只是赵元一身武学所华而已，并非是真正的蛟龙。
　　而宁恒的金乌圣火却是有金乌古血在身催动而出，其源头乃是古老岁月前真正存在过的金乌。
　　莫说是这一条并非真实存在的虚幻蛟龙，哪怕是真龙在世，也无法撼动金乌的威严。
　　火焰爆涌之间，漆黑蛟龙刚刚炼化在体内的金乌圣火同受影响，里应外合之间，漆黑蛟龙身躯开始不断崩溃。
　　而那火焰金乌却有着来自于宁恒体内源源不断的火焰维持，威势依旧。
　　轰！！！
　　火焰金乌横冲直撞之间，那漆黑蛟龙完全抵挡不住，哀鸣一声便被火焰金乌衔在了口中，在金乌圣火炙烤之下不断崩溃，化为一团黑气飞回了赵元的右臂之中。
　　赵元脸色有些不太好看了，恶蛟臂的力量居然在和对方的火焰交锋之下败下阵来，这是他没有预料到的。
　　此刻宁恒挥手间再度催动金乌圣火，霎时间火焰铺天盖地朝着那赵元汹涌而来。
　　赵元冷哼一声，并未再使用恶蛟臂的力量，一拍腰间储物袋，顿时一个黑黝黝的葫芦飞了出来。
　　这黑葫芦一出现，便是漂浮在了赵元的身形之上，一股黑色漩涡出现在了葫芦口处。
　　一瞬之间，恐怖吸力从哪葫芦口涌现出来，黑色漩涡不断旋转，周遭袭来的金乌圣火皆是受到了吸力的影响，纷纷被吸入了那黑葫芦之中。
　　宁恒微微皱眉，一指点出袭向那黑葫芦，想要将其破坏掉。
　　但见指芒飞到那黑葫芦近前时，竟然也是受到了那葫芦口处吸力的影响，一下子没入了葫芦内不见踪影，丝毫没有起效。
　　宁恒这下子可有些惊讶了，连自己打出来的招式都能被吸进去，这玩意简直是个宝贝啊。
　　四周的金乌圣火没有一丝一毫沾染到那赵元的身上，全部都被这黑色葫芦给吸走了。
　　宁恒微微眯眼，倒也没有什么慌乱之色，反倒是再度释放出金乌圣火，重复之前的攻势。
　　金色火焰再度袭来，赵元发出一声冷笑，似乎觉得宁恒在做无用之功。
　　果不其然，那黑色葫芦依旧是悬浮在那里，将涌来的金乌圣火全部吸纳进去。
　　宁恒一直在观察着那黑色葫芦，见它吸收了金乌圣火之后似乎没有任何异状，心里不由的有些吃惊。
　　“莫非这玩意吸收起来没有限制的吗？”宁恒暗暗猜测。
　　赵元一伸手，那黑色葫芦便是落到了他的手里，顿时大量白烟自那葫芦之中弥漫而出。
　　宁恒见此情形立刻出手，却并非是金乌圣火，而是雷电之力。
　　轰隆隆！！！磅礴银芒好似浪潮一般扑向了赵元，宁恒自己也是置身于雷电之中，猛然间冲向赵元。
　　赵元面不改色，黑色葫芦再度飞起，强横吸力再度出现，使得周遭雷电之力不受控制的飞向了那黑色葫芦。
　　甚至连带宁恒自己也有些受到影响，体内灵气似乎想要自己冲出来飞进那葫芦里面一样。
　　“竟然能到这等地步？”宁恒心中暗惊，随即一拍腰间储物袋，四面铜镜飞出。
　　既然那黑色葫芦有这等奇妙之处，宁恒也只有将这四面铜镜用出，不就是吸吗？你能吸我也能吸！四面铜镜交替流转，将那黑色葫芦连同赵元本人围困在了铜镜之间。
　　顿时四面铜镜同时发威，阵法转动之间不断掠夺赵元体内灵气。
　　而赵元体内的灵气经过四面铜镜的转化，直接传到了宁恒体内，能够为宁恒所用。
　　黑色葫芦却不受铜镜的任何影响，将宁恒周身的雷电之力尽数吸入其中，同时葫芦之上有着一股白烟升起，随即周元的身上竟然浮现出了雷电之力。
　　“这便是你所掌握的力量吗？果然非同凡响，若非我有此物在手，还真是拿你没有办法。”赵元感受着周身细密雷电的美妙，脸上有着一抹得意之色。
　　宁恒神情冷漠，但眉宇间还是浮现出了一丝凝重。
　　这葫芦的效果竟然与自己的四面铜镜类似，能够将吸收到的力量转嫁到使用者身上。
　　但看起来，那黑葫芦似乎要更为厉害一些，竟然把自己的雷电之力都给转嫁到了赵元身上，让赵元也能够使用雷电之力。
　　这可就太厉害了，毕竟宁恒的这四面铜镜只能够转嫁灵气而已，还无法转嫁其他力量。
　　从这就可以看出差距了！
　　赵元得到了雷电之力也并未太过N瑟，立刻催动雷电之力袭向宁恒。
　　而宁恒此刻受到了那黑色葫芦的影响，体内灵气不受控制的被它吸走，金乌圣火和雷电之力也同样要被吸走，完全是限制了宁恒一大半的实力。
　　要知道宁恒如今的实力很大程度上便是依靠于金乌圣火和雷电之力，若是没了这两者，宁恒的实力绝对要大打折扣。
　　而眼下的局面便是如此，因为那黑色葫芦以及赵元自身恶蛟臂的存在，宁恒无论是灵气还是金乌圣火，亦或是雷电之力都几乎发挥不出多少威力，在这样的情况下，宁恒拿什么区对抗赵元？
　　眼见赵元携带雷霆之势而来，宁恒轻轻吐出一口气，体内灵气爆发而出。
　　瀚海嘲天功！
　　既然受到限制，那干脆以超越极限的力量来压倒一切！
　　雄浑灵气化为滔天巨浪，无论是什么都将被碾压。
　　赵元面色大变，周身雷电之力和那灵气巨浪比起来实在是微不足道。
　　黑色葫芦飞出，想要吸取那灵气巨浪的力量，但结果却让赵元骇然。
　　黑色葫芦在此刻，竟然失效了！
　　瀚海嘲天功毕竟是九大奇功之一，单论威力，九大奇功之内其他八种功法都比不上瀚海嘲天功！
　　黑色葫芦能吸取灵气，但却不可能吸收以瀚海嘲天功施展出来的灵气巨浪。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百七十六章：媲美神源
　　“怎么可能？”
　　赵元心中震惊，黑葫芦无法吸收那袭来的磅礴灵气巨浪，而他自己却没有把握能够将其抵挡Щщш..lā
　　无奈之下，赵元只得咬牙催动恶蛟臂，尽力利用恶蛟臂的力量来削弱那灵气巨浪的威力。
　　轰隆隆！！！
　　下一刻，赵元整个人就被灵气巨浪给吞没了。
　　纵然他拼命催动恶蛟臂，但瀚海嘲天功的威力实在是太过恐怖，而且这是凝结了宁恒近乎全部灵气施展出来的威力，恶蛟臂即便是有着克制灵气的功效，也难以起到什么效果。
　　这已经不是恶蛟臂能够化解的范畴了，哪怕他赵元身上长了八只恶蛟臂也来不及化解这么磅礴的灵气巨浪。
　　赵元发出怒吼，整个人受到灵气巨浪的冲击，鲜血从口中喷涌而出。
　　“不行！我的身躯要扛不住了！”赵元意识到不妙，想要逃离灵气巨浪，但灵气巨浪几乎是席卷了整个武场，赵元根本无处可逃。
　　轰！！！..
　　一声巨响，赵元整个人倒飞了出来，狠狠的跌在了地上，并且接连喷出鲜血。
　　不过下一刻赵元就站起身来，脸色虽然苍白却并未失去再战之力。
　　只见赵元脸上有着狠辣之色，用手一点那黑色葫芦，顿时黑色葫芦不断震颤，其内所蕴含的全部力量尽数涌入赵元体内。
　　一时间，赵元整个人气势大增，不仅仅是灵气达到了一个极为膨胀的程度，甚至在体魄方面，也是超越了极限。
　　“他这葫芦内积攒了很多力量，此刻一股脑融入体内，虽然危险，却也是提升实力最直接的手段。”
　　“不过还是很危险，估计维持不了太长时间。”
　　“足够了，只要他能在力量反噬之前击败宁恒就行了。
　　“宁恒灵气恢复速度再快，估计也不可能在这段灵气枯竭的时间内挡住赵元。”
　　“就看赵元自己的了，他要是没有趁着宁恒灵气恢复而取胜，那输的人十有**就是赵元了。”
　　…
　　众人议论纷纷，皆是惊叹于赵元此刻的变化。
　　这一刻的赵元，在灵气浑厚程度上已经是达到了堪比神源武者的程度，甚至要胜过寻常的神源一重武者。
　　而在体魄方面，也是短暂的达到了神源强者的程度。
　　虽然都不能维持太长时间，但这时候的赵元可以说真正意义上拥有了完整神源强者的实力。
　　而现在的宁恒，刚刚才施展了瀚海嘲天功，灵气固然恢复得极快，但还需要一点点时间才能够恢复到巅峰。
　　也就是说，赵元得到了突破极限般的提升，而宁恒却陷入了短暂的衰弱。
　　此消彼长，对于局势的改变不言而喻！
　　赵元深知自己现在的情况不能持久，当下身形一动，整个人好似鬼魅一般出现在宁恒身前，强横一掌对着宁恒当头落下。
　　宁恒眼皮一跳立刻后退，却发现赵元紧跟过来，在速度方面都已经是领先宁恒了，根本不可能拉开距离。
　　无奈之下，宁恒只得尽全力来抵挡。
　　彭！！！
　　赵元一掌落下，宁恒顿时感受到一股磅礴巨力从对方的手掌之中传来，震得宁恒当即闷哼一声倒退开来。
　　一击得手，赵元完全是不打算给宁恒任何机会，要以最快速度打败宁恒。
　　疾风骤雨般的攻势不断落下，宁恒连连后退，一时间支撑得十分辛苦。
　　这也难怪，宁恒此刻灵气尚未恢复多少，而体魄方面也完全被那赵元碾压，再加上赵元还有恶蛟臂在身，完全是真正神源强者的实力，宁恒落如下风也是正常的。“怎么？还不将分身施展出来吗？”赵元狞笑不已，攻势越发凌厉逼迫，似乎是要故意让宁恒用出分身一样。
　　宁恒修炼了三神化元诀并且拥有分身这件事情已经算是人尽皆知了，和宁恒交手打败宁恒本体并不算赢，唯有连分身一起击败了，才算是真正战胜宁恒。
　　赵元此刻就是要逼迫宁恒用出分身，然后趁着他自己状态还能继续维持，直接连分身一同打败，这样算是彻底击溃宁恒了。
　　想法虽然好，但赵元自己心底里其实也很没底，毕竟分身的实力没有任何人见过，究竟有本体几成实力不好说，万一和本体实力相当那可就麻烦了。
　　“就凭你？想要我使用分身还差了点。”宁恒冷漠的声音响起。
　　赵元哼了一声：“若你不用分身，现在就可以滚出武场了！”
　　话音一落，赵元再度运转恶蛟臂，轰然一拳将宁恒震得倒飞出去。
　　只见宁恒脚步踉跄之间，已经是退到了武场边缘之处，只要再往后退两步，就要退到武场外面去了。
　　一旦退出了武场，就代表宁恒败了。
　　在很多人看来，宁恒这时候就没必要再藏着掖着了，将分身用出来就行了。
　　但宁恒却似乎并没有使用分身的意思。
　　这让不少人感到奇怪，明明有分身却不用，这是什么情况？
　　更有人暗暗猜测是不是宁恒那所谓的分身根本就是一个幌子，实际上没有任何用处？
　　而赵元此刻也有这样的怀疑，觉得宁恒都这样了还不用分身，是不是有难言之隐？
　　殊不知宁恒并非是不用分身，而是觉得确实没有用出分身的必要。
　　之前与慧恒交手，宁恒最后关头用出分身奠定了胜局。
　　而眼下对付这个赵元，宁恒却并不觉得自己需要用出分身才能取胜。
　　就算没有分身，宁恒也同样能够打败赵元。
　　“你还不够格让我用出分身呢。”宁恒冷笑，眼眸之中一丝红芒流转。
　　“你太狂妄了！”赵元大怒，抬手之间便见一道雄浑掌印浮现，朝着宁恒碾压而来。
　　而宁恒却不见任何反应，眼瞳之中血煞之力骤然涌出。
　　嗡！！！
　　血煞之力出现的这一刻，宁恒整个人气势大增，整个人好似陷入了癫狂一般。
　　更有一股股妖力，从宁恒周身弥漫出来，赫然是妖骨的力量。
　　血煞之力再加上妖骨之力，宁恒所隐藏的两个底牌此刻同时施展。
　　下一刻，宁恒身影消失，再出现之时已经是站在了赵元的面前。
　　彭！！！
　　结结实实的一拳，狠狠砸在了赵元脸上。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百七十七章：暴打赵元
　　赵元被这一拳砸得顿时往后栽倒，口鼻之中喷出鲜血，样子极为的狼狈。
　　宁恒不给赵元任何喘息或者还手的机会，整个人状若疯狂一般，揪着赵元便是一顿暴打。
　　妖骨的力量，加上血煞之力的力量，使得宁恒在这一刻已经是达到了从未达到的程度。
　　在之前与各个对手的较量之中，宁恒并非没有使用过血煞之力，也不是没有用过妖骨之力，但都没有同时使用过。
　　像现在这样两种力量一起使用还是头一次！
　　两者力量的叠加，再加上宁恒本身的体魄已经达到了极高的层次，此刻宁恒所爆发出来的力量就如同那赵元一样，突破了神骨武者所能达到的极限，踏入了堪比神源境界的程度。
　　而且宁恒的力量，比赵元此刻的力量更强！
　　毕竟无论是妖骨之力，还是血煞之力，都是属于宁恒自身的力量，此刻同时调动便能在一瞬间发挥到极致。
　　而赵元却不同！
　　赵元此刻的力量来自于那黑色葫芦，而黑色葫芦中的力量毕竟不是属于赵元自己的力量，即便此刻强行纳入体内，也不可能如宁恒那样将这股力量发挥到极限，能发挥出八成就算是很不错了。
　　若是赵元能够将黑色葫芦内所积蓄的全部力量发挥出来，或许能够压制宁恒，但眼下的宁恒确实是超过了赵元。
　　再加上宁恒乾坤造化诀不断运转，灵气基本上恢复得差不多了，有了更多灵气的加持，宁恒的力量自然比赵元更加强大。
　　赵元被打得极为凄惨，完全无法和此刻的宁恒抗衡，甚至连还手之力都没有了。
　　宁恒似乎是受到了血煞之力的影响一般，变得戾气十足，下手也是狠辣无比，看起来就像是要把赵元给活活揍死一样。
　　赵元被打得有点神志不清了，眼前都开始模糊起来了，想要催动恶蛟臂来化解掉宁恒的灵气，却反而是被宁恒一把抓住了他的右臂。
　　赵元刚想有所反应，却见宁恒猛然发力，拽着赵元的右臂一扭。
　　就听咔的一声，赵元口中发出痛苦的闷哼，他的右臂竟然是被宁恒扭断了骨头，剧痛袭来，根本无法再用力了。
　　宁恒眼中红芒闪动，似乎还觉得不过瘾一样，一脚将赵元踢翻在地，然后一只脚踩在赵元身上，两只手依旧拽着赵元的右臂不断发力。
　　这一幕看的在场众人皆是倒吸凉气，一个个瞪大眼睛满脸的惊骇。
　　“这是要干啥？”
　　“妈呀！他这是要把赵元的右臂给活生生扯断吗？”“这也太狠了吧？”
　　“宁恒此举实在是有些过头了。”
　　…
　　慕容熙也是眼皮直跳，很想出手阻止，但赵元并未认输，宁恒此举也没有威胁到赵元的性命，他现在还不能随意出手阻止。
　　可要是不阻止的话，赵元的手臂十有八九要被宁恒给活活扯下来。
　　就在慕容熙犹豫之间，就听到那赵元一声惨叫，他的右臂果真被宁恒活生生撕扯下来。
　　惨叫之间，骨肉分离，鲜血四溅。
　　赵元的右臂被宁恒抓在手中，整条右臂从肩部以下都断开了，鲜血不断从断臂之处涌出。
　　赵元身子扭曲的躺在地上，断臂之痛让他几乎昏厥过去，但身为武者的体制却又让他十分清醒。
　　宁恒手中抓着赵元的一条胳膊，脸上沾满了赵元的鲜血，整个人显得狰狞异常，看了一眼手中的断臂，宁恒显得很是淡定，甚至还咧嘴笑了一下。
　　下一刻，宁恒将这条断臂随意丢在一边，再度踩在了赵元身上。
　　“住手！”
　　“快停下！”“不能这样！“…
　　慕容熙以及三个长老皆是出言大喝，慕容熙更是一步跨出直接进入了武场之中，要阻止宁恒的行为
　　宁恒此刻踩住赵元的身体，抓住了赵元的另外一条胳膊，看样子是要将这条胳膊也活活扯下来。
　　这当然是不行的，扯下一条手臂已经十分过头了，这要是再让宁恒扯下一条来，赵元就要元气大伤了。
　　慕容熙一只手按在了宁恒肩头之上，制止宁恒的行为。
　　宁恒身体顿时受制无法动弹，心神也立刻清醒了不少，回头看了一眼站在自己身后慕容熙，再看了看地上痛苦哀嚎的赵元，神情变得冷静很多。
　　“此战已经有了结果，到此为止。”慕容熙说道。
　　宁恒没有多说什么，收敛了自身气息，眼中红光尽数褪去。
　　慕容熙深深看了宁恒一眼，心中有着诸多惊讶，但此刻也不好多说什么，只能讲赵元被扯下来的那条手臂捡回来，然后让人将赵元搀扶下去再进行手臂的接续。
　　赵元是看都不敢再看宁恒一眼了，刚才被暴打的情形还历历在目，尤其是被活活撤下手臂时的痛苦，更是让赵元心里面留下了阴影。
　　这一刻的赵元，完全是被宁恒给打怕了。
　　“等一下。”
　　就在赵元被人搀扶着要离开时，宁恒却出言阻止。
　　赵元身体一颤，不敢回头去看宁恒，苍白的脸上满是怨毒和恼恨。
　　“宁恒，你还要做什么？”慕容熙有些不满的说道。
　　宁恒微微一笑，目光看着那赵元。
　　“现在，可还觉得宁某没有资格吗？”宁恒轻描淡写的问道。
　　赵元暗暗咬牙，脸上火辣辣的难受，整个人就好似被宁恒狠狠抽了一巴掌一样。
　　刚才赵元还很傲然的面对宁恒，一口一个没有资格，现在却被宁恒打得跟死狗一样，实在是让赵元没脸见人。
　　“将他带下去疗伤吧。”慕容熙挥了挥手，让人将赵元带了下去。
　　赵元离开了，宁恒站在武场之中受到众人瞩目。
　　不少人暗暗吃惊，赵元已经是月榜第五的存在了，却还是败在了宁恒手里，这便是说明宁恒拥有了进入月榜前五的实力。
　　这才多久？
　　宁恒来到地字院才几个月而已，就已经是达到了这样的高度，拥有了如此的实力，简直是恐怖。
　　要知道地字院这么多院生，能比赵元强的也就那么几个人了。
　　如此说来，宁恒已经算是地字院神源之下第一人了。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百七十八章：韩景坤的决定
　　宁恒与赵元的交手结束之后，慕容熙带着众人再度回到了之前进行商议的大厅之中。
　　已经把胳膊接续上的赵元也来到了此地，但他的样子以及狼狈，低着头站在那里。
　　宁恒倒也没有继续对那赵元奚落什么，说起来他和这赵元本来没有什么恩怨，纯粹是赵元跳出来百般阻挠，宁恒也只有对他略施惩戒而已。
　　而经此一战之后，对于宁恒是否有资格站在这里已经没有任何人敢有异议了。
　　开玩笑，连月榜第五的赵元都被宁恒打得这么惨，那几个连赵元都不如的月榜高手就更加没资格质疑宁恒了。
　　顾长老满脸欣慰的看着宁恒，之前她还有些担心，但看到宁恒所展现出来的实力之后，就彻底放下心来。
　　而那矮小老者则很是沉闷，时不时看向宁恒一眼，眼中带着无奈之色。
　　慕容熙出言道：“藏灵界开启就在十天之后，你们是我地字院最出色的院生，进入藏灵界的三个名额也将从你们之中选出，至于选择的方式自然也是以实力来轮高下。”
　　众人没有说话，就见那赵元站了出来，声音很是低落的说道：“弟子退出。”
　　慕容熙点点头，挥手示意赵元可以下去了。
　　没有人觉得奇怪，赵元的实力原本是可以竞争一下名额的，但现在被宁恒给打成了这样，再加上月榜前几的那几位实力都深不可测，他赵元现在根本就不可能去竞争什么名额。
　　“弟子退出。”
　　“弟子也退出。”
　　…
　　在赵元之后，月榜排名第六到第十的几人皆是纷纷选择了退出。
　　虽然他们心里头很不甘，也很想得到进入藏灵界的名额，但他们也有自知之明，在实力方面他们绝对不是月榜前几名的对手，无论是韩景坤还是慕容婵，亦或是商织月，都是需要他们去仰望的存在，有着三座大山存在，他们拿头去竞争名额？
　　再说了，现在又多了一个宁恒，连赵元都不是宁恒的对手，他们几人又如何去与宁恒竞争？
　　与其抱着不切实际的想法去丢人现眼，还不如果断退出保全自己的颜面。
　　而如此一来，月榜前十的人走了一大半，就只剩下了韩景坤、慕容婵、商织月，再加上一个替补了洛秋山位置的宁恒，一共就只有四个而已。
　　宁恒看了看韩景坤三人，心中一阵苦笑。
　　他也知道自己现在的实力还不足以去和这三个人交锋，毕竟修为上的差距实在太大，哪怕宁恒用出分身来对付他们三个也不可能敌得过。
　　在宁恒看来，三个进入藏灵界的名额应该是属于他们三人无疑了。
　　商织月斜眼看着宁恒，不屑道：“你还站在这里干什么？真想和我们竞争吗？”
　　宁恒看了她一眼，心想自己又没招惹她，怎么这女子对自己如何看不顺眼？
　　不过宁恒也不想和他计较什么，但也没有选择直接退出。
　　即便知道自己的实力还不足以匹敌韩景坤三人，但宁恒还是想尝试一下，不是为了所谓的藏灵界名额，而是想看看自己与这三人之间还有多少差距。
　　宁恒可没有主动认输的习惯，尤其是有这种难得的机会可以与神源高手交锋，这对宁恒来说乃是一种磨砺。
　　就在此刻，却见韩景坤忽然站了出来，向着慕容熙一拱手：“弟子退出。”
　　此言一出，在场之人皆是一愣，随即一个个目瞪口呆的看着韩景坤，都觉得自己是不是听错了？
　　“你说什么？”慕容熙也是一样，满脸的诧异之色，不可置信的问了一遍。
　　韩景坤淡然道：“弟子退出藏灵界名额的竞争。”
　　这下子众人可是听得清清楚楚了，韩景坤竟然想要退出？不参与藏灵界名额的争夺？
　　这可让众人有些意想不到了，明明是月榜第一，地字院最有实力的院生，怎么看都是可以稳稳占据一个进入藏灵界名额的人，居然会在这个时候选择退出？这究竟是怎么想的？
　　“韩景坤，你为何要退出？”慕容熙皱眉问道。
　　韩景坤神情平静，轻描淡写的说道：“藏灵界于我没有什么用处，与其将时间浪费在里面，我想用其他方式来提升自己。”
　　“这…”
　　众人你看我我看他，就连慕容熙都不知道该怎么说了。
　　说实话，藏灵界对于韩景坤这等修为的人来说，确实用处不大，准确的说是有些鸡肋，韩景坤就算进入了藏灵界之中，他的修为也不见得能够提升，很有可能就是将三个月的时间浪费在里面了。
　　实在是韩景坤自身修为已经到了不需要依靠藏灵界来修炼的地步了，毕竟藏灵界只对刚刚踏入神源的武者有着最大帮助，而韩景坤却已经是在神源境界沉浸多年，修为深厚扎实，比慕容婵、商织月都要深厚，藏灵界对他来说确实没有什么意义。
　　但是按照常理来说，也不至于会这般主动退出才是。
　　“喂，你搞什么呀？居然要退出？是不是傻了你？”商织月毫无顾忌的说道。
　　韩景坤一言不发，只是看着慕容熙，希望得到慕容熙的准许。
　　慕容熙看着韩景坤那认真的神情，就知道他是早有打算，而且十分坚决，不是三两句能劝得动的。
　　况且慕容熙也很清楚，韩景坤主动退出实际上并非坏事，至少将名额让出来给了更加需要的人。
　　“好吧，你可以下去了。”慕容熙说道。
　　韩景坤当即便是转身离去，在经过宁恒身旁之时微微顿了一下，看了宁恒一眼，随即离开了大厅。
　　宁恒神情有些古怪，他总觉得韩景坤看自己的眼神有些不太对劲，似乎有些期待的样子。
　　“既然韩景坤退出了，那现在就只剩下你们三个了。”慕容熙看着眼前的三人，语气有些玩味的说道。
　　不用说都知道，韩景坤这一退出，等于是直接将名额让给了宁恒，毕竟现在就只剩下三个人了，而名额也有三个，自然是一人一个分配到位了。
　　慕容婵面带微笑，似乎对这样的局面很是满意，而商织月则是俏脸上满是寒霜，对宁恒这种白捡来名额的行为很是不爽。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百七十九章：商织月的敌意
　　“现在名额已经决定，你们三人十天之后来此地集合，罗长老会带你们前往藏灵界。”慕容熙说道。
　　慕容婵三人躬身称是，随即三人一起离开了大厅。
　　来到大厅之外，宁恒正要离去，商织月却是拦在了宁恒面前，不让宁恒就这么离开。
　　宁恒有些疑惑的看着她：“商姑娘有事吗？”
　　商织月上下看着宁恒，哼了一声：“你和赵元打的时候为什么不用分身”
　　宁恒一怔，没想到这商织月会问这个。
　　慕容婵在一旁秀眉微蹙，对于商织月这般直接的询问似乎有些不太满意。
　　宁恒淡笑道：“因为没必要用分身呀。”
　　这个回答是宁恒真实的想法，他当时确实觉得对付赵元还没必要动用自己的分身。
　　换句话说，宁恒对于自己的分身十分在意，这是宁恒始终不曾显露过威力的真正底牌，不到万不得已山穷水尽之时，宁恒是不会让分身展现实力的。
　　对付那慧恒的时候，宁恒已经是到了筋疲力尽的阶段，让分身出现起到一锤定音的作用，但那时候分身也仅仅只是现身而已，并未出手，所以旁人依旧不知道宁恒这具分身究竟具备了多少实力。
　　只要分身一直不暴露出真正实力，就越能够让人忌惮，就拿之前的赵元来说，赵元拼尽全力想要尽快逼迫宁恒使用出分身，就是忌惮宁恒的分身。
　　商织月对于宁恒的回答似乎不太满意，说道：“你的分身不会是假的吧？其实根本就没有什么实力？只是用来吓唬人的？”
　　宁恒摇了摇头：“你说是就是吧。”
　　他才懒得跟一个不太熟的人解释那么多，若不是看她是个女人，宁恒才不会跟她多说废话。
　　“不行，你把你的分身召出来让我看看。”商织月不依不饶的说道。
　　“商姑娘怎可如此强迫别人？”慕容婵终于忍不住出言说道。
　　商织月瞥了慕容婵一眼：“我就是要强迫他。”
　　宁恒也是彻底失去了耐心，冷声道：“商织月，我与你没有恩怨，但你也不要太过分了！”
　　商织月一脸鄙夷之色：“你是不是觉得自己打赢了赵元就很得意了？在我眼里你还是废物一个，连神源都还不是就敢在我面前叫嚣了吗？”
　　“究竟是谁在叫嚣？不是你商织月一而再再而三的咄咄逼人吗？”宁恒说道。
　　商织月顿时就怒了，一丝恐怖的气息从她身上弥漫出来。
　　那是属于神源强者的气息，并非是灵气，而是以灵气炼化而来的天地灵源。
　　唯有神源强者，才能够拥有灵源，并且以灵源为基础来引动天地之力为己用。
　　宁恒前世曾经踏入过神源境界，自然对灵源之力不会陌生，此刻见商织月似乎有怒而出手的迹象，立刻便是露出了警惕之色。
　　慕容婵立刻站在了宁恒身前，一向平和的她此刻少见的露出冰冷之色。
　　“咳咳，在做什么呢？”就在此刻，罗长老走了出来，目光扫了一眼宁恒三人。
　　商织月这才收敛自身气息，哼了一声转身就走，态度变得极快。
　　宁恒则是觉得有些莫名其妙，自己和这商织月完全不熟，更没有什么恩怨，为何此女总是好像针对自己的样子。
　　这让宁恒不禁有些怀疑，这商织月会不会和洛秋山一样，是有人背地里指使她如此针对自己？
　　虽然这是宁恒的猜测，但因为有了洛秋山的这些事情，宁恒不免会有这样的想法。
　　“藏灵界还有十天就会开启，你们都少惹点事。”罗长老轻描淡写的说了一句，转身又进入了厅内。
　　宁恒和慕容婵并肩而行，两人谈论着关于藏灵界和商织月的事情。
　　宁恒自然想知道这商织月为何总是针对自己，便向慕容婵询问。
　　慕容婵摇头说道：“我也不清楚，商织月的性子其实一直都是这样古怪，与很多院生关系皆不好。”
　　宁恒心想，这已经不是性子古怪了，简直就是惹人厌。
　　“不过你还是要小心一些，商织月若是真的对你存有敌意，可不是赵元那种人能够相比的。”慕容婵提醒道。
　　宁恒笑道：“我不会去主动招惹她的。”
　　话虽如此，但宁恒也并非是逆来顺受之人，即便商织月实力高强不好惹，但若是对方无故来针对自己，那宁恒也不会客气。
　　没有过多谈及商织月，话题还是绕回了十天后将开启的藏灵界上面。
　　慕容婵对于藏灵界的了解要更多一些，当下说道：“藏灵界内的灵气非常庞大，而且积蓄多年，据说里面的灵气已经非常狂躁，若是体内没有灵源之力镇压，很难吸收这里面的狂躁灵气，修为不足的话，还会有被灵气撕碎身躯的危险。”
　　宁恒有些愕然：“那这么说的话，神骨武者进去岂不是还会有性命之忧？”
　　慕容婵点点头，苦笑道：“确实是这样，你的实力确实很强，但修为方面还是有些够呛的，真要进了藏灵界，先别想着提升修为，慢慢适应里面的灵气再说，不然真的会很危险。”
　　宁恒有些无奈，闹了半天进这藏灵界还会有这么大的风险，他还一点都不知道，也不知是慕容熙等地字院高层故意瞒着，还是忘了提到这些风险？
　　不过宁恒倒也没有被这些话吓到，灵气狂躁又如何？性命之忧又怎样？毕竟有乾坤造化诀在身，宁恒还真不怕这所谓的狂躁灵气。
　　“一般来说，藏灵界不会随意开启，以往都是在四院大比之前才会有可能开启藏灵界，让院生来快速提升修为，现在距离四院大比虽然还有一段时间，但要在藏灵界内修炼三个月的话，等到从藏灵界出来时，那时候就快要接近四院大比的时间了。”慕容婵又说道。
　　宁恒闻言有些惊讶，四院大比？他可不知道什么四院大比，当下忙向慕容婵询问关于这四院大比的事情。
　　慕容婵解释道：“天地玄黄四大分院每一年都会进行四院大比，各个分院的顶尖院生聚在一起一争高下，往年地字院都是陪衬，今年院主既然决定开启藏灵界，应该是想要和天字院与玄字院竞争一下了。”
　　第二更！

第六百八十章：藏灵界！
　　“和天字院和玄字院竞争？”
　　宁恒一阵咧嘴，这地字院的高层们心还真是够大的，居然想要和天字院和玄字院竞争。
　　要知道四大分院的实力差距可不是一点半点，世人都知道天字院和玄字院乃是四大分院之中实力最强的两院，天才辈出高手如云，而地字院和黄字院一向是沦为陪衬，完全不是天字院和玄字院的对手。
　　这已经不是一两年的事情了，而是持续了将近三十多年。
　　而每年的四院大比，基本上都是天字院和玄字院的对手戏，不是天字院今年压了玄字院一头，就是玄字院胜了天字院一筹。
　　至于地字院和黄字院，别说是和天字院以及玄字院去竞争，就连保住颜面都是难事。
　　每一年的四院大比，地字院和黄字院皆是丢尽脸面，被压得完全抬不起头来，受尽了其他两院的嘲笑讥讽。
　　不仅仅是地字院和黄字院的院生在其他两院的院生面前抬不起头，就连院内高层们也是一样，面对天字院和玄字院的高层时无形之间就要矮上一头。
　　没办法，三十多年被压在下面完全抬不起头来，自然是没有底气的。
　　而这一次慕容熙等高层决定开启藏灵界，估计也是想要改变这种局面。
　　“以前应该也开启过藏灵界吧？结果呢？”宁恒不由问道。
　　慕容婵苦笑：“我听爷爷说过，以往开启藏灵界之后也并未能够与天字院和玄字院争锋，但也算是没有太过丢人，也有过比较不错的成绩。”
　　慕容婵的爷爷也就是慕容熙，如今的地字院主。
　　宁恒有些无语，以往开启过藏灵界都无法和天、玄两院抗衡，现在即便是再开启藏灵界，结果又会有什么不同呢？
　　即便宁恒还不曾如何接触过天字院和玄字院的高手，但想来依旧不是地字院眼下这些人能够相提并论的。
　　或许那韩景坤有实力去和天、玄两院的天才交锋，但其他人估计还差了不少。
　　而且最要命的一点，藏灵界并非是地字院独有，而是四大分院皆有一座，你可以开启藏灵界，其他分院自然也可以。
　　所以说开启藏灵界并不是地字院的什么优势，只不过是为了尽量缩短与天、玄两院天才之间的差距而已。
　　“据说今年天字院和玄字院都有绝世天才出现，恐怕会比往年更加厉害，唉。”慕容婵轻声叹息，显得有些无奈。
　　宁恒默然，慕容婵口中所说的绝世天才他倒是知道一些，入院考核之时除了他宁恒外，还有两人达到了绝世资质。
　　一个是练氏皇族的练苍穹！
　　一个是南地独孤世家传人独孤轩！
　　这两人当初在入院考核时所展现出来的资质非常恐怖，堪称绝世资质，属于百万人之中都不可能出现一个的那种。
　　或许放眼整个大灵，都找不到几个能够和这两人资质相提并论的人出来了。
　　而现在这两人一个在天字院，一个在玄字院，虽然和宁恒一样入院时间还不长，但却都已经是名声响亮，整个圣院没有谁不曾听说过这两人的威名。
　　有这两个人在，再加上天字院和玄字院那些其他天才的存在，地字院想要和这两院抗衡，无论怎么看都是差距极大的。
　　当然，要说资质的话，宁恒才是资质最高的那个！
　　即便是再当初的入院考核之中，宁恒的资质都是要胜过那练苍穹以及独孤轩的。
　　可惜很多人都觉得宁恒修为太低，而忽略了宁恒才是皇朝圣院资质最高的人。
　　两人闲谈了一阵子之后便是分开，宁恒回到了自己住处。
　　一回来宁恒就将姜小七三人都找了出来，对他们说了关于即将进入藏灵界的事情。
　　三人都很惊讶，也都为宁恒感到高兴，觉得宁恒进入藏灵界乃是天大的好事。
　　至于其中的风险和背后的深意，宁恒没有过多提及，免得他们会有所担忧。
　　还有十天的时间，宁恒自然是不打算浪费，他的修为已经来到了逼近神骨六重的境界，只要再稍加沉淀，就可以顺利的踏入神骨六重。
　　虽然十天的时间想要突破到神骨六重有些困难，但还是要尽量多做积累，争取能在进入藏灵界之前将修为提升到神骨六重，这样一来也算是能为进入藏灵界多做一些准备。
　　当然，若是没有能够踏入神骨六重也没关系，按照宁恒的估计，只要不出意外的话，在藏灵界内至少可以提升到神骨九重乃至神骨巅峰境界。
　　这十天时间几乎是转瞬即过，宁恒没有浪费一丝一毫的时间，完全是沉浸在修炼之中。
　　而到了第十天一大早，宁恒从修炼之中脱离出来，周身灵气浓郁惊人，已经是到了突破的关头，只要再给宁恒三五天的时间，他就可以成功突破到神骨六重。
　　只可惜时间还是有些不足，宁恒眼下没时间再继续突破了，只能留到进入藏灵界中再继续进行。
　　与姜小七三人告别之后，宁恒便来到了集合的大厅，只见慕容婵已经早一步来到此地，而将要负责带领他们的罗长老，也就是那白发老者也已经在场。
　　宁恒来到之后向着罗长老躬身行礼，后者对他点了点头，让宁恒站到一边等候。
　　过了没一会儿的工夫，一脸冷漠的商织月也来了，依旧是对宁恒没有任何好脸色，看都不看宁恒一眼，就如同宁恒完全不存在一样。
　　宁恒自然也不理会她，反正只要不主动招惹自己就是了。
　　慕容婵看了看商织月，又看了看宁恒，眼中似乎有着几分担忧的神色。
　　罗长老眼见三人都已经到齐，便带着三人离开大厅，往地字院东南方向而去。
　　经过了试练塔，随后便是来到了一座森然大殿之外。
　　这座大殿看上去很是普通，但却有着一种肃然、沉重之感，让人不由自主的升起凝重。
　　罗长老站在了大殿门外，刚一伸手，就见一座阵盘从地面上升起，矗立在了罗长老跟前。
　　“此地，便是藏灵界！”
　　今日第三更！！！很累！！！休息了！

第六百八十一章：狂躁灵气
　　“这里就是藏灵界吗？”宁恒看着眼前这座充满了威严和森然的古殿，心中暗暗说道。
　　不仅是宁恒，慕容婵和商织月也在打量着这座古殿。
　　藏灵界毕竟已经很多年没有开启过了，一来开启藏灵界并不是什么容易的事情，需要耗费大量物力来稳固住藏灵界外四周的法阵。
　　二来藏灵界是需要进行灵气积蓄的，若是经常性的开启并且使用的话，藏灵界内就存不下多少灵气，那也就失去了藏灵界存在的意义了。
　　所以慕容婵和商织月两人虽然已经在皇朝圣院之中待了有两年了，但对于藏灵界还是比较陌生的，也算是头一次见到。
　　罗长老回头看了看宁恒三人，也没有说什么，随即便是将一只手放在了那阵盘上面，并且往阵盘内输入自己的灵气。
　　下一刻，阵盘之上光华流转而出，更是似乎引动了整个藏灵界的法阵一般。
　　轰隆隆！！！
　　藏灵界内发出了剧烈的震动之声，一道道法阵矗立在了古殿四周，将整个古殿笼罩起来。
　　罗长老神情肃然，目光陡然间看向了古殿前方紧闭的大门。
　　“开！”只听罗长老一声大喝，随即阵盘再度运转，那古殿大门在这一刻轰然而开。
　　沉重的殿门朝着两边缓缓开启，顿时一股极为惊人的气息从那刚刚显露出来的门缝中呼啸而出，冲击在宁恒三人的身上。
　　而罗长老似乎是因为掌握了阵盘的缘故，所以并未有丝毫气息作用在他的身上。
　　慕容婵和商织月两人还好，因为她们两人都已经是踏入了神源境界，而宁恒与她们相比境界还差的挺远，此刻那门缝内涌来的雄浑灵气让宁恒有些站不稳，而她们两人却并没有丝毫晃动，依旧站得稳稳当当。
　　“进去吧，三月之后老夫会再度开启此门，你们到时候便可以出来了。若是中途承受不住就通过你们各自的院生令牌求援，这三个月老夫不会离开此地，随时可以出手将你们救出来。”
　　话虽如此，但罗长老说话之时都是在看着宁恒，显然这话是对宁恒说的，毕竟三人之中最有可能承受不住的就是宁恒了。
　　宁恒有些无奈，自己有那么弱吗？商织月在旁哼了一声：“若是不想被灵气撕碎身体，还是早些放弃吧。”
　　说完，商织月一步跨出当先便是纵身进入了那藏灵界内。
　　慕容婵道：“不必理会她。”
　　随即慕容婵也是进入了大门之中。
　　宁恒向着罗长老一抱拳，没有落后于两人，很是果断的冲入了门内。
　　轰隆！！！
　　三人都进入之后，那古殿大门便直接关上，仿佛是隔绝了里面和外界的一切。
　　罗长老微微颔首，只是眉宇之间依旧有着几分担忧之色。
　　“也不知那宁恒是否能扛得住藏灵界内狂躁的灵气，若是扛不住的话，那可就没办法了。”罗长老暗自说道。
　　而在藏灵界内，宁恒、慕容婵、商织月三人皆是处在相同之地，周遭较为昏暗，只能勉强看到十步之内的范围，好在三人进入藏灵界的时间相隔不久，所以三人都可以看到彼此，并非分散开来。
　　就在三人都还没有做好准备之际，从四面八方涌来了一股股雄浑浓郁的灵气，就好似一股股的浪潮一样，似乎要将站在此地的宁恒三人吞没一般。
　　三人皆是露出慎重之色，尤其是宁恒，立刻稳住自己的身形和心神，体内乾坤造化诀运转起来。
　　轰！！！
　　灵气冲击在三人身上，宁恒顿时就感觉到了一股巨力袭来，喉头一甜，几乎要吐血。
　　随即宁恒的身形不受控制往后退去，根本没有办法站稳。
　　“此地的灵气居然这么浑厚！”宁恒心中暗暗吃惊，体内四种不同的功法全部运转起来，疯狂化解冲击在自己身上的灵气。
　　如此一来，宁恒所承受的压力才缓解了很多，但四周的灵气依旧狂暴不已，完全不像外界的灵气那般容易吸收。
　　可以说，此地的灵气就好似一头头猛兽，而外界的灵气就如同已经被驯服的家畜一样，完全不是一个层次的。
　　再加上此地的灵气格外的浓郁，吸收起来也很困难。
　　这藏灵界内的灵气压抑许久，早就已经是变得狂躁无比，此刻好不容易找到了宣泄口，自然是疯狂的冲击宁恒三人。
　　慕容婵与商织月毕竟修为要强于宁恒不少，此刻运转各自功法倒也能够稳守自如，不过她们两人也谈不上什么轻松，神情都显得有些凝重。
　　至于宁恒，四重功法运转之间虽然在不断化解周身灵气，但依旧是吃了巨大的苦头。
　　身躯好似被无数只手抓住一样，不断的撕扯，不断的冲击，让宁恒周身倍感疼痛。
　　若非宁恒的体魄这段时间也提升了不少，已经是堪比神骨九重，否则宁恒还真不一定能够吃得消。
　　“难怪之前慕容婵会说此地风险很大，原来是这般情况，看来真是我小看了这藏灵界。”宁恒心中暗道。
　　当然，有痛苦自然也有收获，那边是修炼速度方面有着最直接的提升。
　　轰！
　　一声闷响，宁恒体内的灵气突破桎梏，踏入了新的境界，直接从神骨五重踏入了神骨六重。
　　慕容婵和商织月皆是回头看向宁恒，见宁恒居然突破了都是有些惊讶。
　　宁恒也是没想到这藏灵界的效果这么好，完全是立竿见影，这才刚进来没一炷香的功夫就让自己顺利突破了。
　　修为提升，宁恒自然也是大大松了口气，感觉到周身压力又减轻了不少。
　　当然，这还仅仅只是一个开始，他们要在这藏灵界内修炼足足三个月的时间，只要不出意外的话，都能在修为方面有不小的提升。
　　灵气不断涌入宁恒体内，刚刚突破之后有些空虚的经脉立刻就被灵气给灌满了，而宁恒的四种功法依旧在不断运转，尤其是乾坤造化诀，在这样的环境之下更是能够体现出这门奇功的玄妙之处。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百八十二章：功法暴走
　　乾坤造化诀在九大奇功之中十分特殊，论单纯的武学威力，或许乾坤造化诀是最弱的一个，别说比不上瀚海嘲天功这等简单粗暴的无邪，就连三神化元诀这种同样在威力上并不突出的功法都比不上。
　　但乾坤造化诀在九大奇功之中却也是最为特殊的一种。
　　因为其他的奇功，无论是八荒独尊诀，瀚海嘲天功，亦或是三神化元诀、苍龙撼天诀之类的武学，都只能单独进行修炼。
　　如红尘女帝修炼了八荒独尊诀之后，就无法再修炼其他的奇功，即便宁恒将三神化元诀的修炼之法给了红尘女帝，按照宁恒自己的估计，红尘女帝也不可能修炼出分身来。
　　毕竟那是不完整的三神化元诀，连宁恒自己都只能凝聚出一尊分身，而红尘女帝已经有八荒独尊诀在身，武学造诣造诣定格，三神化元诀在她手中顶多是能起到一些辅助的作用，根本就发挥不出它身为奇功的巨大价值。
　　但宁恒却不一样！
　　乾坤造化诀包容万象，只要是修炼了乾坤造化诀，再修炼其他功法毫无问题，即便是九大奇功也一样。
　　也正是因为靠着乾坤造化诀包容万象这个特点，宁恒才将瀚海嘲天功、三神化元诀这两种奇怪容纳一身。
　　否则的话，宁恒即便是得到了奇功的修炼之法，顶多也只能发挥出十分微薄的效用，根本没有太大的意义。
　　宁恒自己也时常会去思考，为何同为九大奇功，乾坤造化诀就能够包容其他奇功呢？
　　按照宁恒前世所知道的一些事情，这九大奇功的流传极为久远，已经无法考究究竟是如何流传下来的了，而且这九大奇功的说法是何时出现的，那就更加不可知了。
　　前世的宁恒虽然得到了乾坤造化诀，但更多的还是沉浸在奇功的喜悦之中，没有去思考这奇功背后的秘密。
　　而宁恒现在却不一样了，他得到了不止一种的奇功，越是深入修炼越是察觉到了不寻常。
　　隐约之间，宁恒心中有一种极为大胆的猜测，或许这九大奇功之间有着某种联系，而将它们串联在一起的关键，便是宁恒自己所修炼的乾坤造化诀。
　　不然的话，很难解释为何乾坤造化诀能够包容其他奇功，而其他奇功则无法相互包容。
　　并且每一种奇功都各有所长，若是将九大奇功集合在一人身上，那会有什么样的结果简直无法想象。
　　至少宁恒难以去想象九大奇功集于一身的情形，实在是太过恐怖了。
　　奇功得一种就足以跻身当世一流高手行列，若是修炼到极致，踏足巅峰也并非难事。
　　如当世的第一人红尘女帝，便是将八荒独尊诀修炼到了极深处，站在了天下武者需要仰望的巅峰。
　　宁恒拥有三种奇功，虽然三神化元诀不算完整，但也勉强算是三种，他的实力便已经是远远超越了同境界强者，神骨境界基本上找不到对手了，唯有神源强者才能够让宁恒感受到压力。
　　可以说，宁恒在同境界武者眼里就是一个变态。
　　能有这般实力，这三种奇功的作用是最大的。
　　在宁恒想来，若是将九大奇功都修炼了，或许能够触及到这九大奇功背后更深层次的秘密。
　　此时此刻，宁恒面对着周遭浓郁而狂躁的灵气，唯一的手段便是将乾坤造化诀运转到极致，不断炼化这些灵气进入自己体内。
　　而在这种不断运转的过程之中，乾坤造化诀似乎有着某种不太寻常的变化，但宁恒自己却没有怎么察觉到，他更多的是将注意力放在稳固自身的方面了。
　　轰隆隆！！！
　　如同江河奔涌一般的声音从宁恒体内发出，这是灵气在宁恒体内经脉各处涌动的声音。
　　这些涌入宁恒体内的灵气虽然经过了乾坤造化诀的炼化，但依旧有着一些躁动，宁恒需要在炼化的同时不断压制这些已经进入体内的灵气，让它们逐渐平缓下来。
　　一边炼化灵气，一边镇压灵气，一边还要抵抗灵气冲击身躯，宁恒没有半点松懈，心神皆是紧绷着，生怕有一点大意就吃不消了。
　　再看慕容婵和商织月两人，比起宁恒可轻松太多了，吸收灵气游刃有余，完全不见多少吃力。
　　这藏灵界内的灵气实在是太多了，也不知道积攒了多少年，此刻一股脑的往三人体内涌入，也不管三人能不能承受得住。
　　慕容婵和商织月皆是有着神源境界的修为，但她们两人究竟达到了神源几重，宁恒倒不是很清楚，反正她们进入神源不是一两天了，应该不止是神源一两重的样子。
　　修为越高，所能承受的灵气也就越多，反之亦然。
　　宁恒的修为确实是远不如商织月和慕容婵，按理说两女能够吸收的灵气应该是远胜宁恒的才是。
　　但此刻的情况却并非如此。
　　进入宁恒体内的灵气一点也不比进入慕容婵和商织月两人体内的灵气少。
　　三人此刻所吸收的灵气竟然是相差无几的！
　　这一点让慕容婵和商织月都很吃惊，目光有些惊愕的看着不远处的宁恒。
　　她们两人还真没想到宁恒居然能够吸收这么多灵气，简直和她们这种真正的神源强者没有差别了。
　　“这怎么可能？”
　　商织月有些惊疑不定，明明修为差距这么多，宁恒却能够吸收这么多灵气，简直无法想象。
　　慕容婵惊讶之外更有赞叹，心想不愧是红尘陛下所看重的天才，难怪自己的姐姐也对其那般欣赏，果然是处处透露着不平凡。
　　宁恒自然也注意到那两人都在看着自己，不过宁恒眼下可没有闲工夫能理会这些，他已经隐隐发现自己体内似乎有些变化，乾坤造化诀的运转已经快要超出自己的掌控了。
　　“怎会如此？”宁恒脸色显得有些难看，乾坤造化诀就如同是失去了控制一样，疯狂炼化着周遭灵气，宁恒明显感觉到身躯快要胀满了。
　　“不好！”宁恒瞳孔一缩，急忙运转其他功法，想要遏制住乾坤造化诀的暴走。
　　今日第二更！！！

第六百八十三章：九道光团
　　心念一动之间，瀚海嘲天功、三神化元诀以及金乌焚天决三种功法同时运转起来，分担乾坤造化诀此刻所面临的压。
　　这三种功法一经运转，宁恒果然是觉得体内舒畅了许多，原本要支撑不住的身躯一下子缓和过来。
　　不过即便如此，宁恒身体所承受的压力依旧很大，涌入的灵气实在是太多了，哪怕宁恒不想让这些过多的灵气进入体内也没办法，这些灵气就好似找到了宣泄口一样，即便你不运动吸收，它们也会自行往身体里面钻。
　　没办法，宁恒只能尽可能的来炼化这些灵气，好在他的灵气浑厚程度本就远超寻常武者，能够储存大量灵气，眼下还未到极限，依旧可以坚持住。
　　但真要是到了极限，宁恒也只能再进行一次突破，让自己踏入神骨七重。
　　否则的话，过多没有经过炼化的灵气堆积在体内，会导致身体出现极大问题，最有可能的就是被灵气撕碎身体。
　　宁恒可不想在这个地方被灵气活活撑死，只能尽可能的让四种功法更快的运转。
　　时间一点点流逝，转眼之间已经是过去了三天。
　　宁恒这三天可谓是度日如年，灵气一次次接近暴走的边缘，都被他硬生生给压制下来了。
　　但每次压制下来之后，接下来的暴走就会更加猛烈，压制的难度也更大。
　　宁恒隐隐有些担心，这样下去的话，体内灵气终究还是会压制不住的。
　　“该死！若是此地的灵气稍微平和一些，我也不会如此艰难！”宁恒心中不禁暗骂。
　　虽然知道骂也没用，这藏灵界内就是这样，灵气积累得太多，久而久之就变成了这个样子。
　　况且这藏灵界本身就不是给宁恒这个修为的人所准备的，一般都要神骨九重才有进入藏灵界的资格，宁恒进入藏灵界的时候才神骨五重而已，即便宁恒实力果然，但修为的硬伤还是太勉强了一些。
　　能够这么撑过去三天，已经非常令人惊叹了。
　　此刻守在藏灵界之外的罗长老感到有些意外，他原本认为宁恒可能会在前几日就出现问题，需要自己出手相助，但却没有任何事情发生，显然宁恒在里面已经是稳住了阵脚。
　　殊不知，宁恒也确实是遇到了一些问题，但他尽可能的压制着这些问题的发生，想着只要再坚持支撑一下，就能够化解这些问题。
　　但宁恒想错了！
　　到了第五日，宁恒体内的灵气终于是来到了一个极限。
　　在五天前突破了神骨六重之后，宁恒体内的灵气达到了巅峰，虽然还缺少很多磨砺，但已经是濒临突破的关口。
　　宁恒心里面不想这么快就突破，但藏灵界内充裕无比的灵气不允许宁恒有压制境界的行为，必须要进行突破。
　　没有办法，宁恒只好硬着头皮再度开始突破。
　　好在宁恒早已没有了修为上桎梏，在突破方面想来都是水到渠成，完全不会存在瓶颈这种东西。
　　半天之后，宁恒体内灵气一阵寂静，随即宛如井喷一般。
　　轰！！！
　　雄浑灵气一瞬之间聚散了不知道多少次，最后一次散开又聚合之间，灵气变得平稳了很多，同时体内有了一种空旷感。
　　这代表宁恒的境界已经突破到了神骨七重！
　　从神骨五重到神骨七重，仅仅只是花了五天的时间，这样的效率十分惊人，放在外界除非服用一些能够快速提升修为的丹药才有这般效果。
　　但丹药的效用虽然立竿见影，但终究不是靠自身修炼而来，有着不少的弊端和缺陷，需要花不少时间来稳固境界。
　　而在这藏灵界内，虽然也是强行提升修为，但实际上也是自身修炼出来的，只不过是修炼效率提升了很多而已，和服用丹药提升修为完全不一样。
　　踏入神骨七重，宁恒所能承载的灵气多了不少，起码有三四倍之多。
　　但就在宁恒以为突破之后就没事的时候，忽然体内的三种功法都是有所异变。
　　首先便是乾坤造化诀再度有了暴走的迹象，运转速度达到了一个极为恐怖的程度。
　　紧接着瀚海嘲天功以及三神化元诀皆是如同乾坤造化诀一样开始疯狂运转，逐渐脱离了宁恒的掌控。
　　至于金乌焚天决倒是没有任何变化，依旧能被宁恒自行运转。
　　但这已经不是关键！
　　之前乾坤造化诀有暴走迹象之时，宁恒就费了很大功夫才将其压制下来，如今三大奇功同时失控，宁恒根本就没有办法强行压制。
　　几乎是眨眼的工夫，宁恒体内灵气乱窜，将宁恒体内的许多经脉冲得七零八落。
　　一口鲜血被宁恒喷出，全身剧烈的疼痛让宁恒几乎要昏厥过去。
　　就在宁恒想要通过院生令牌向外界的罗长老求援之时，却有一股奇异的力量自体内涌出，似乎在抚平宁恒体内的经脉伤势。
　　不仅如此，宁恒眼前的光景陡然变化，所见所感已经不是身处藏灵界之中了。
　　环顾四周，宁恒满脸的愕然，自己竟然站在了一座雄伟古老的殿堂之内。
　　殿堂森严而威严，似乎存在了无数的岁月，经历了无数的烽火，有着诸多的痕迹留存下来，但正是这些沧桑痕迹，使得这座殿堂更显得庄严威严，让宁恒不禁升起了渺小之感。
　　宁恒回头看去，幽深的大殿之门矗立在那里，却看不到外界有任何存在，有的只是无尽的黑暗笼罩在那里，似乎只要踏出这座殿堂，就会被那无边的黑暗所吞噬。
　　“我怎么会在这里？”宁恒一脸的茫然。
　　话音刚落，整个大殿猛然震动起来。
　　宁恒不知所措之际，从那大殿巨门之外，九道光团追星赶月一般飞入了大殿内，漂浮在了大殿上方。
　　九道光团，每一道皆是散发着柔和的光芒，也蕴含着令宁恒心悸的气息。
　　定睛细看之下，宁恒隐约之间竟然可以看到这九道光团其中三道内所蕴含的事物。
　　这三道光团中所蕴含的，赫然是宁恒所拥有的三大奇功修炼之法！
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百八十四章：诡异之人
　　宁恒神情大变，他万万没想到在这九道光团之中，竟然能看到乾坤造化诀、瀚海嘲天功以及三神化元诀的这三种天下奇功的修炼之法。
　　虽然只是隐约可见，但宁恒现在对这三种功法实在是太熟悉了，就仿佛是印刻在他的骨子里面一样。
　　即便是那三神化元诀并不完整，但宁恒依旧能够一眼将其辨认出来。
　　“莫非这里面有完整的三神化元诀不成？”宁恒心头狂跳，伸长了脖子想要透过那光团看清楚里面的修炼之法。
　　可惜，那光团明亮非常，宁恒所能看到的实在是太过稀少，即便他再如何尝试也无法看到里面完整的修炼之法。
　　意识到不可行，宁恒心里头一阵可惜，若是能够将三神化元诀残缺部分补上的话，那他就可以再凝聚出一尊分身了。
　　到时候有两尊分身的话，所能带来的好处简直是无法想象的。
　　看着其他几个光团，宁恒的神情逐渐变得骇然起来，一个极为震撼的念头浮现在宁恒脑海之中。
　　“难道…”
　　虽然这个猜测很大胆，但宁恒还是忍不住会去想，莫非这其他几个光团之中就是另外几种奇功吗？
　　毕竟光团一共有九个，而其中三个藏有三种宁恒已经修炼过的奇功，剩下的几个不出意外应该就是其他的几种奇功了。
　　宁恒脸上的神情那叫一个纠结，他很渴望能够得到其他几种奇功的修炼之法，只可惜其他几个光团的光芒太过严密了，根本就看不到里面的内容，宁恒急得直跳脚也没有办法。
　　不过宁恒也并非是被贪念冲昏头脑之人，知道再着急也没有意义，很快便是冷静了下来。
　　“我怎么会出现在这里？”
　　冷静下来的第一时间，宁恒就在思索这个十分关键的问题。
　　哗啦啦啦！！！
　　陡然之间，一道道锁链突然从四面八方袭来，宁恒根本来不及反应，即便他已经看到了这些锁链朝着自己飞来，身体也没办法做出任何抵挡。
　　下一刻，宁恒整个人就被这一道道锁链捆绑起来，除了脑袋还露在外面之外，整个人就跟个粽子差不多。
　　宁恒奋力挣扎，可惜他在这里连一丝灵气都用不了，身体就好像不是自己的一样。
　　而且锁链似乎越来越紧，逐渐让宁恒的身躯有些扭曲变形。
　　宁恒呼吸越发急促，但却越来越没办法呼吸，眼珠充血，面容通红。
　　“啊！！！！”
　　巨大的痛苦让宁恒喊了出来，就在他觉得自己身体快要被束缚而死的时候，身子却是忽然一轻，随即朝着下方坠去。
　　宁恒动了动自己的手脚，发现自己并未被任何东西束缚着，刚才的锁链似乎根本就不曾出现过一样。
　　但宁恒却感受得十分清楚，刚才那种濒临死亡的感受是那般的真实，完全不像是虚幻的。
　　来不及去细想，宁恒低头朝着身下看去，下方是看不到底的深渊，而自己正在往这片深渊坠落而去。
　　无处受力，也无法挣脱，宁恒也是心大，坠就坠吧，继续朝着上方看去。
　　那九道光团依旧漂浮在那里，最奇特的是宁恒此刻正在往下坠去，但那九道光团却依旧没有与宁恒拉开什么距离，似乎只要伸出手来就可以触碰到。
　　宁恒下意识的便是伸出手，想要去抓住那九道光团。
　　结果那九道光团如同是受到了某种吸引一样，竟然齐齐朝着宁恒呼啸而来。
　　宁恒一怔，心想还有这种好事的吗？九大奇功莫非今日就要被他得到了？
　　正当宁恒真以为这种天大的好事要落在自己头上的时候，那九道光团在落到宁恒身上一刹那间，就把宁恒整个人给吞没了。
　　也不知道过去了多久，宁恒从朦胧之中清醒过来，脑海之中一片昏沉，甚至有些记不起来自己之前经历了什么。
　　好一会儿，宁恒的意识才逐渐清晰，抬眼一看发现自己依旧是躺在那森然殿堂之中，但却没有了那九道光团。
　　“这究竟怎么一回事？”宁恒摸了摸自己的身体，没有一丝伤痕存在，但总感觉这不是自己现实之中的身躯，因为没有丝毫灵气，孱弱得就如同寻常人一样。
　　就在宁恒疑惑发愣之际，身后却传来了十分轻微的脚步声。
　　宁恒心里一惊猛然回头，却见身后站着一个看不清面容的人，身形似乎笼罩在黑暗之中，一只只从黑暗中伸出来的手臂不断缠绕在此人身上，似乎是想要阻止此人进入这座殿堂。
　　宁恒满脸警惕：“你是谁？”
　　那人不说话，却依旧是走向宁恒，虽然脚步缓慢，而且似乎受到了那些手臂的影响，他的身形也显得有些僵硬迟缓。
　　但他却在一点点拉近与宁恒的距离！
　　一种难以形容的压迫感扑面而来，宁恒几乎无法站稳，噗通一下坐在了地上，满脸骇然的看着此人。
　　即便还有数十步的距离，但宁恒却觉得自己已经是将死之人了，似乎只要那人愿意，就可以随时带走自己的性命一样。
　　“原来藏在此地吗？”
　　冷漠到极致的声音，从那人的口中响起。
　　宁恒从未感受过如此冰冷的语气，简直就像是俯视众生的神明一样，以一种审视蝼蚁的目光在看着自己。
　　“你究竟是谁？”宁恒怒吼，他也并非坐以待毙之人，即便此刻还搞不清楚状况，但他不甘就这么被此人所震慑，想要打破眼前这种境地。
　　“我？”
　　那人脚步顿了一下。
　　“我是这天下众生的主宰，我是这天地间唯一的永恒。”
　　宁恒听到这话只想破口大骂，心想这家伙莫不是个疯子吧？
　　下一刻，那看不清面容之人的周身亮起诡异的光芒，那是一种无法用言语来形容的光，带着超脱世间一切的气息，岁月无法沾染，生死不能触及，天地无法束缚。
　　那些原本缠绕在他身上的黑色手臂在这一刻尽数湮灭，完全无法再阻挡此人丝毫。
　　整个古殿，在这一刻也似乎在哀鸣，仿佛此人的到来，便是一切事物的灭绝！
　　今日第一更！！！！求订阅和推荐票！！！

第六百八十五章：现实与虚幻
　　逐渐紧逼而来的步伐，以及那令人感到压抑和绝望的气息，纵然是宁恒这种两世为人见识过诸多风浪的人，此刻也不禁陷入了惊恐之中。
　　这是一个无法抗衡的存在！
　　哪怕是在宁恒心中一直认为无法超越的宁羽，都远远不及此人所带来的压迫感。
　　这已经不是什么武道修为上面的差距，而是生命层次上的差距！
　　若说宁恒是人，那眼前这个存在便是神！
　　眼看着此人逐渐接近自己，宁恒却连动一下的能力都没有，瘫坐在那里无处可逃。
　　就在那人伸出手来，即将要抓住宁恒的时候，却见九道光团陡然间自宁恒的身后出现，宛若九轮太阳一样，浓郁光华直射在那诡异之人的身上。
　　那人伸出的手僵在了半空之中，但也仅仅只是维持了几个呼吸的时间，九道光团的力量似乎有限，逐渐开始变得衰弱。
　　“留下这些力量在此，就以为能阻止我吗？”
　　略显轻蔑的声音响起，那人硬顶着九道光团照耀下来的光芒，继续朝着宁恒而来。
　　危急之际，宁恒脖颈之前忽然出现了一枚奇异的金色珠子，赫然是寰宇神珠。
　　嗡！
　　寰宇神珠一出现，便是释放出来非同寻常的力量，竟然是将那诡异之人往殿堂之门外推去。
　　九道光团也在此刻发力，与寰宇神珠一起阻挡这个诡异之人。
　　宁恒心头震撼，寰宇神珠竟然也会出现在这里？而且还和这九大奇功一起对抗那个人？这究竟是怎么一回事？“这便是你的手段吗？可惜只有一物在此，还无法阻止我啊。”
　　那诡异之人的话语充满了令人胆寒的冷漠，而他的身形在即将被推出殿门的时候，却又硬生生的止住了。
　　宁恒低头看了一眼自己身前的寰宇神珠，心中更为骇然，难道就连寰宇神珠此等宝物的力量也抵挡不住那人吗？
　　轰！！！
　　恐怖气势从那人身上爆发出来，顿时那九道光团迅速暗淡下来，几乎要崩溃。
　　而寰宇神珠也是忽明忽暗，眼看着就要支撑不住了。
　　宁恒更不用说，身体就好似要被彻底撕裂了一样，无边痛苦汹涌上来。
　　大殿剧震，好似下一刻就会彻底崩毁！
　　那诡异之人一步踏出，带着无可匹敌的气势直接来到了宁恒近前。
　　“这么一只不堪入目的蝼蚁，你居然会将希望放在它身上，真是愚蠢啊。”
　　宁恒闻言抬头看去，只见那人已经站在了自己跟前，但自己依旧看不清楚此人的面容。
　　或许不是此人要故意遮掩面容，而是宁恒的层次太低，连看清楚他面容的资格都没有。
　　就在此人即将触碰到宁恒的那一刻，却见殿门之外忽然光华大放，隐约可见一道身影浮现。
　　诡异之人的动作停止了，猛然间回头看去。
　　而所有的一切，无论是大殿内的人或物，都在这一瞬间凝滞。
　　一声轻笑，诡异之人的身形陡然间被拉出了殿门，连同那刚刚出现的人影一同消失不见。
　　好一会儿宁恒才缓过神来，整个人好似经历了一场生死考验，浑身上下都好似要散架了一样。
　　眼前的一切都在逐渐消失，宁恒的意识也随之陷入昏暗之中。
　　不知过了多久，宁恒渐渐清醒。
　　“嗯？”
　　当宁恒睁开眼睛时，却发现自己居然回到了藏灵界之中。
　　来不及细想，宁恒仔细感受了一下身体的情况，发现自己的身体竟然连一丝伤势都没有。
　　之前因为三种奇功暴走而引起的经脉之伤此刻完全痊愈了，而且身体似乎比之前要强悍了不少。
　　不仅如此，宁恒的修为也是稳固在了神骨七重境界，没有半点境界虚浮的问题。
　　宁恒心中惊奇，而一想到刚才种种诡异的经历就又冷静了下来。
　　“那座殿堂，九大奇功，寰宇神珠，还有那个人…”
　　宁恒心思凝重，刚才所有经历的一切似乎都只是发生在片刻之间，但却给宁恒带来了极大的冲击和震撼。
　　直到此刻，宁恒还有些怀疑刚才的那些是幻觉，还是真实的经历？
　　若是幻觉的话，但那也太过真实了，所有的一切就如同是宁恒亲身经历的一样。
　　但宁恒还是觉得那应该并非是真实发生的，原因在于宁恒的身体依旧在这片藏灵界之中，而刚才的那些恐怕是发生在宁恒意识之内
　　“那人到底是谁？将其带走的人又是谁？九大奇功和寰宇神珠之间又有什么联系？与那两个人到底是什么关系？
　　而这些，又和他宁恒有什么样的关联？
　　宁恒觉得很疑惑，似乎自己从得到乾坤造化诀开始，就如同走进了一个圈里面一样，始终在按照一条既定的轨迹在行走。
　　冥冥之中，宁恒觉得自己收到了某种摆布，而刚才所经历的一切，或许正是这背后真正的秘密。
　　宁恒一边思索着这些事情，一边继续运转功法，却意外发现自己所拥有的三种奇功之间的联系似乎更为紧密了一些。
　　甚至不仅仅是紧密，可以说是有了一些相辅相成的意味在里面。
　　“莫非是因为刚才的经历，让我的这三种奇功有了变化？”宁恒心中暗暗猜测。
　　虽然有些疑惑，但这对于宁恒来说乃是好事，因此也就没有再继续纠结。
　　而且宁恒发现，此刻身处藏灵界内已经没有了什么压力，即便周遭的灵气依旧狂躁，但宁恒的身体却能够稳稳当当的承受。
　　“我的体魄莫非也已经达到了神源武者的门槛？”宁恒暗暗惊讶。
　　无论如何，宁恒此刻的状态都是非常之好，对于宁恒的修炼也是有着极大的帮助。
　　没有了顾忌，宁恒吸收灵气的效率比之前更为惊人，已经是超越了同在此地修炼的商织月和慕容婵。
　　此时的两女都沉浸在修炼状态之下，一点点接近了突破的边缘。
　　但就在此刻，她们两人同时感受到了异常，周遭的灵气似乎变得稀薄了一些，而且都朝着不远处的宁恒涌过去了，让她们两人吸收的灵气大大减少。
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百八十六章：争抢灵气
　　“怎么回事？”
　　慕容婵、商织月几乎是同时回头看向宁恒，两人眼中皆是有着惊疑之色。
　　却见宁恒盘膝坐在那里不动如山，周身灵气极为浓郁，流转之间形成了一道道灵气漩涡。
　　这些灵气漩涡将周遭灵气不断输送到宁恒体内，而宁恒不见半点吃力的样子，神态平和，气息悠长，显然是处在修炼的极佳状态之下。
　　“他怎么回事？居然在主动掠夺这里的灵气！”商织月秀眉紧蹙，有些不满的说道。
　　慕容婵也是没想到宁恒的胆子会这么大，之前明明是在苦苦支撑的状态，怎么这一会儿的功夫就敢如此行事？
　　难道这宁恒真的不怕会被灵气撕碎身躯吗？宁恒此刻可没有闲工夫来理会两女的目光，他几乎是将心神完全沉浸在了修炼之中，不断吸收着此地的磅礴灵气。
　　宁恒的修为以肉眼可见的速度提升着，虽然没有之前几天那么夸张，但也是远胜过在外界的修炼效率。
　　按照宁恒自己的估计，只要继续以这种效率修炼下去，从神骨七重突破到神骨八重，大概也只需要十几天的时间。
　　而这藏灵界要开启三个月，时间上可以说是非常充裕，突破到神骨九重也不在话下。
　　不过宁恒和商织月、慕容婵她们不一样，多种功法运转的情况之下，宁恒在无意之间就造成了掠夺灵气的行为，虽然不是宁恒有意为之，但这样一来也使得商织月和慕容婵的修炼受到了些许影响。
　　商织月自然是不服气的，她本就对宁恒看不顺眼，此刻见到宁恒居然在掠夺这里的灵气，当即心头便有些恼怒，立刻放开手脚将自身功法运转到极致，与宁恒争抢此地的灵气。
　　商织月的修为要高于宁恒不少，此刻她这样一搞，宁恒那里吸收的灵气有不少就被商织月抢过去了。
　　两人就这么在藏灵界内开始了较劲，当然一个是有意识的争抢，一个是无意识的行为。
　　慕容婵很是无奈，她没有做出如商织月这样赌气的行为，在慕容婵看来这藏灵界内的灵气这么多，完全没必要如此争抢，只需要到其他位置去就行了。
　　当下，慕容婵便是与宁恒和商织月都拉开了一点距离，如此一来她的修为也逐渐趋于平静。
　　如此一来，就只剩下商织月一人在那片灵气区域内和宁恒较劲了。
　　几个时辰之后，商织月见宁恒似乎没有什么影响，心中更为不舒服，决定再闹大一些。
　　就见商织月手中出现了几根金针，随即金针在自己身上连连落下，刺进了好几处关键经脉之中。
　　金针落下，商织月俏脸上掠过一丝痛苦之色，但更多的则是期待。
　　轰！！！
　　没有多久，商织月周身就好似是开闸了一样，四周的灵气就好似疯了一样涌入了商织月体内。
　　而这样一来，宁恒那里也是免不了受到了一些影响，能够吸收的灵气顿时就少了许多。
　　宁恒有些疑惑的睁开眼睛，一眼就看到了不远处身上插着金针的商织月，不由的楞了一下。
　　商织月面露得意之色，故意用挑衅般的眼神看着宁恒。
　　宁恒看着商织月这个样子就知道是怎么回事了，一时间哭笑不得。
　　“这女人是不是脑子有问题？在这里都要和我过不去？”宁恒心中暗笑。
　　不过商织月此刻的行为确实是非常有效，这片区域内大半的灵气都被商织月给夺走了，宁恒只能吸收到一小部分的灵气，修炼效率比之刚才可谓是一落千丈。
　　宁恒不想和这商织月计较，身形一动便是去了其他区域，免得和这商织月争抢灵气。
　　但商织月就似乎是故意要和宁恒过不去一样，宁恒即便是去了其他地方修炼，她竟然也跟着过来，继续在宁恒附近争夺灵气。
　　这下子宁恒可就没什么好脸色了。
　　毕竟在这藏灵界内大家都是来修炼的，不是来争斗的，我都已经退让了你还要咄咄逼人？这可是在是有些过分了。
　　宁恒本就不是什么良善之辈，此刻被商织月如此针对心头自然也是有火的。
　　不过宁恒终究还是没有发作，继续换了一个地方修炼。
　　慕容婵在远处见此情形微微点头，她也不希望宁恒在这里和商织月发生什么冲突，这样对双方都不是什么好事，适当的退让不算什么丢人的事情。
　　可惜，商织月并没有因为宁恒的退让而收手，恰恰相反，商织月似乎觉得宁恒是怕了自己才会一再退让，心中更为得意，又是跟着宁恒过去了。
　　宁恒脸色有些难看，这商织月如此不依不饶，摆明了是不想让自己好好修炼了。
　　对于这种人，既然退让无用，那宁恒也只有奋起反击。
　　轰！！！
　　三大奇功加上金乌焚天决同时运转，几乎是在刹那间催动到了极致。
　　尤其是乾坤造化诀，经历了之前那似真似幻的场景之后，宁恒对于乾坤造化诀的领悟似乎到了一个新的境界，吸收灵气的效率比之前还要恐怖。
　　本来乾坤造化诀就是在灵气吸收和浑厚程度上见长的功法，此刻更是将这方面发挥到了从未有过的地步。
　　再加上其他几种功法的辅助，一时间宁恒可谓是火力全开，周围存在的灵气一股脑全部被宁恒给吸入体内。
　　商织月本来还在得意洋洋的，结果下一刻四周灵气一下子被宁恒给抢走了，几乎没有什么剩下的了。
　　这可把商织月吓了一跳，朝着宁恒定睛看去，只见宁恒整个人都已经被浓郁的灵气包裹起来了，而且周围更远处的灵气还在不断涌向宁恒。
　　商织月即便是使用了金针秘法来强行吸收灵气，此刻竟然也完全抢不过宁恒，甚至连平常修炼时能吸收到的灵气程度都达不到了。
　　换而言之，商织月只要在宁恒旁边，她就吸收不到多少灵气，若是继续这般下去的话，她也失去了在藏灵界内修炼的意义。
　　“这怎么可能？”商织月有些难以置信，明明自己修为领先宁恒这么多，但却没办法跟宁恒争抢灵气。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百八十七章：练启炎的烦恼
　　乾坤造化诀本就是在吸收灵气方面极为独到的功法，更何况是宁恒现在已经将其修炼到了极为精深的程度，再加上另外几种功法的相辅相成，使得宁恒吸收灵气的效率完全超越了此刻的商织月。
　　只要商织月依旧处在靠近宁恒的范围之内，那么她必然吸收不到多少灵气，顶多只有宁恒所吸收的一成灵气。
　　这样的情况让商织月难以置信，心中又惊又怒，一双美目死死瞪着宁恒。
　　宁恒丝毫不惧的看着商织月，眼中尽是淡漠。
　　若非商织月逼人太甚，一再的故意抢夺宁恒周遭的灵气，宁恒也不会采取这般激烈的反击手段。
　　毕竟，在这藏灵界中修炼才是第一重要的事情，根本就没有闲工夫和心情去互相争斗。
　　但偏偏这商织月不知好歹，宁恒也只有采取这种手段才能够将其镇住。
　　商织月心中恼恨，却也不肯就这么认输罢休，还是在那里硬撑着。
　　在商织月想来，宁恒此刻虽然能够吸收周遭近乎全部的灵气，但他毕竟修为浅薄，这种状态不可能坚持太久，只要宁恒撑不住了，依旧是自己能够占得上风。
　　抱着这样的想法，商织月咬牙硬撑着，继续和宁恒在那里争夺灵气。
　　时间一点点流逝，八个时辰之后，商织月的脸色变得更加难看，不可置信的看着宁恒。
　　宁恒不仅没有丝毫坚持不住的迹象，反倒是越发的平稳，周遭的灵气几乎都被宁恒给抢走了，她商织月这八个时辰所能吸收到的灵气简直是少得可怜。
　　商织月纵然再不甘心，也不能继续这样下去了，她毕竟也是要在这藏灵界内修炼并且提升修为的，眼下已经浪费了八个时辰，再继续耗下去吃亏的始终是自己。
　　毕竟宁恒这八个时辰可是一直在不停的吸收灵气，慕容婵也在远处悠闲的修炼，只有她商织月傻乎乎的在这里跟宁恒僵持。
　　没办法，商织月狠狠瞪了宁恒一眼之后，灰溜溜的往其他地方去了。
　　宁恒见状露出一丝淡笑，倒也没有如商织月之前那样咄咄逼人，他可没兴趣和这商织月如何斗气，眼下大好的修炼机会，自然是要抓紧一切时间提升自己才是最为要紧的。
　　慕容婵在远处见到这边的情形已经缓和，心中也是暗暗松了口气，她还真有些担心宁恒和商织月两人因为忙于争斗而忽略了提升修为这件正事。
　　藏灵界范围很大，里面的灵气也积攒了几十年，三人分别在不同的地方进行修炼，完全可以做到互不干扰。
　　宁恒吸收灵气的效率虽然高，但对于这整座藏灵界来说，宁恒直到目前为止所吸收的那些灵气也只能算是九牛一毛而已。
　　也正因为藏灵界内的灵气如此充裕，才能够支持三个月的修炼时间，若是灵气不够充裕的话，慕容熙等高层也不可能有底气让宁恒三人在里面修炼三个月。
　　当然，若是慕容婵和商织月的修炼效率也和宁恒现在这么变态的话，那三个月后藏灵界内的灵气不说消耗一空，起码也要消耗掉大半。
　　就在宁恒身处藏灵界内专心修炼的同时，北临王府之内也有着一些事情发生。
　　数十位在帝都颇有名气的炼药师聚集在王府之中，准确的说是聚集在世子练启炎的庭院之内。
　　这十几个炼药师皆是面容有些古怪，齐齐看向坐在那里的练启炎。
　　“世子殿下，可否让我等看一看伤势？”一位头发和胡子都花白的老炼药师拱手说道。
　　练启炎一听这还了得？自己的裤裆岂是能随便给别人看的？更何况自己现在的命根子都没了，被人看到岂不是丢人丢到家了？
　　“看什么看？我找你们来就是问你们有没有办法的，有办法就说，没办法就滚蛋！”练启炎极为不耐烦的说道。
　　刚才说话的那老炼药师一脸尴尬，心中虽然不悦，但眼前之人毕竟是北临王世子，因此也不敢多说什么。
　　练启炎召集这些炼药师的目的很简单，就是给自己接续命根子。
　　当初在皇宫之内，练启炎被他爹练青云亲自动手给阉了，而且练青云为了在红尘女帝面前表示自己的忠心，还把练启炎的命根子给剁碎了。
　　如此一来，练启炎没了命根子，等于是失去了男人的尊严。
　　要知道练启炎可是一个对女色极为贪婪的人，当初还在北临州的时候就把他人之妻弄上床过，闹出了不少的事情。
　　在皇宫内与堂妹练红娇私通也是因为管不住裤裆里面那玩意才犯下了天大错事。
　　试问这样一个人，让他没了命根子那可多难受啊。
　　休养了这么多天，练启炎那里的伤势虽然好了，但没有了那玩意对练启炎来说实在是有些难以忍受，一想到自己将来再不能和任何女人做那种事情，练启炎就郁闷得像发疯。
　　但他也不敢去找自己父亲求助，生怕此刻再热闹了练青云。
　　没办法，只能自己私底下找一些有名气的炼药师过来给自己想办法接续命根。
　　“世子殿下，若是男根尚在，倒也有接续的方法。”老炼药师说道。
　　练启炎哼了一声：“若男根没了呢？”
　　老炼药师闻言一怔：“额，若是男根已经损毁的话，那就只有两个办法了。”
　　听到有办法，练启炎顿时眼睛一亮，忙问道：“快说快说，有什么办法？”
　　老炼药师拱手道：“一是用他人之根来进行接续，这是最直接有效的办法，也比较节省时间。”
　　练启炎听了一咧嘴，用他人的命根子来接续？这听起来怎么这么奇怪？而且想想都觉得别扭。
　　“那第二种办法呢？”练启炎问道。
　　老炼药师道：“第二种办法较为稳妥，但需要一点时间，若是世子殿下修为达到神源境界，便可以拥有断肢再生的能为，自己就可以将男根重新长出。”
　　练启炎听了就想骂人，自己现在才不过天窍的修为，距离神骨都有着一段距离，这他娘的要到猴年马月才能突破到神源？
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百八十八章：借用
　　练启炎面有怒容，但当着这么多人的面也不好直接发作，便让其他炼药师都退了下去，只留了那老炼药师在此地。
　　那老炼药师被单独留下也是心中略有忐忑，眼前这位世子殿下的恶名他也是早就听说过了，知道这位不好招惹，生怕自己说错了话将其激怒。
　　“除了你刚才说的那两个办法，难道就没有其他方法了吗？”练启炎有些不满的问道。
　　老炼药师苦笑道：“除了这两种方法，还有便是服用续肢丹，不过续肢丹服用之后会有一些副作用，而且每隔三年都要再服用一次，否则即便是断肢再生也会出现很多问题。”
　　练启炎一听头就大了，这也不行那也不行，似乎除了第一种方法之外，就没有什么可行的了。
　　按照老炼药师的说法，第二种方法，也就是修炼到神源境界便可以断肢再生，这是最为稳妥的方法，比服用续肢丹要好上十倍。
　　但问题是练启炎现在修为连神骨都没有，而且他资质很一般，哪怕有王府的资源撑着，也不知道什么时候能够修炼到神源境界。
　　而练启炎现在最渴望的就是能尽快恢复命根子，修炼到神源这么长的时间能把他活活被憋死。
　　至于服用续肢丹，练启炎略微思索也放弃了，一来续肢丹有副作用，二来这玩意吃了以后治标不治本，还需要继续服用，实在是不太方便。
　　练启炎思来想去，也就只有第一种方法最为可行了。
　　“老头，你刚才说的第一种方法没有任何问题吗？”炼器呀问道。
　　听到练启炎如此无礼的称呼自己老头，这位老炼药师心里面很是不舒服，自己好歹也是帝都有不小名望的炼药师，你好歹也有礼貌一些嘛。
　　不过老炼药师终究还是不敢在练启炎面前有所发作，只能勉强笑道：“世子，第一种方法只要手法高明，不会有任何问题。”
　　练启炎看着对方：“你行吗？”
　　老炼药师道：“老夫有十成把握。”
　　练启炎点点头：“那就用第一种方法吧。”
　　老炼药师有些为难道：“世子啊，第一种方法需要其他人的男根来进行接续，却不知这男根从何而来？”
　　练启炎很随意的说道：“王府之中侍卫这么多，随便找一个人就行了。”
　　一听这话，老炼药师暗暗咂舌，难怪都说这北临王世子就是个不成器的败家子，此刻一见还真是这么一回事，对待王府侍卫如此轻贱。
　　不过老炼药师也不会多说什么，男根从何而来他管不着，这是练启炎自己的事情，他只负责到时候有了男根就为练启炎进行接续就是了。
　　至于练启炎为何没了男根这种事情，老炼药师心里面虽然好奇，但是绝对不可能问出口，也绝对不能把这种好奇表现在脸上。
　　老炼药师很清楚，这种隐私之事绝对是不能触及的，更何况是练启炎这种人，没了男根对他来说就是奇耻大辱，自己要是再多嘴去问的话，必然没有好下场。
　　“来人！”
　　练启炎喊了一声，顿时就有四个王府侍卫从外面走了进来，齐齐站在了练启炎的面前。
　　“世子有何吩咐？”为首的一个中年侍卫拱手问道。
　　老炼药师此刻退到了一旁，低着头目不斜视，整个人就好似置身事外一样，心里头暗暗叹息。
　　练启炎打量了一番这四个王府侍卫，挥挥手道：“把你们裤子脱了。”
　　四个王府侍卫闻言皆是一愣，一旁的老炼药师也是嘴角抽搐，心想这位爷还真是够直接的。
　　“世子，这…”中年侍卫有些不解，这莫名其妙让他们几个脱裤子干嘛？难不成世子殿下突然对男人感兴趣了？
　　四人皆是有些为难，毕竟都是大男人，当着练启炎的面脱裤子实在是太为难他们了，况且旁边还站着一个老头。
　　练启炎一瞪眼：“磨蹭什么呢？本世子让你们脱你们就脱，废什么话？”
　　四人无奈，虽然满心不情愿，但他们毕竟只是王府的侍卫，世子的话就是命令，他们没办法抗拒。
　　四人将裤子脱了下来，里面当然还有一条短裤遮挡隐私。
　　练启炎眉头一皱：“全脱了。”
　　“啊？”
　　四人神情那叫一个尴尬和惊讶，这是要干什么？
　　练启炎眼睛一瞪，也不说话，四个侍卫满脸无奈，只能将仅剩的短裤也脱了下来。
　　老炼药师在一旁也很尴尬，四个大男人光着下半身站在那里，场面实在是太诡异了。
　　四个侍卫心中也很别扭，尤其是当他们注意到练启炎的目光正盯着他们四人下方那个玩意的时候，心里就更是忐忑不安，完全不知道这世子殿下究竟要做什么。
　　练启炎打量着这四人下面的玩意，神情那叫一个认真，目光那叫一个锐利。
　　不得不说，王府侍卫都是精挑细选出来的，每一个皆是身形高大，所以他们下面那玩意也一个个都很是粗壮。
　　练启炎心中有些嫉妒，自己那玩意还在的时候，都比不上这四人。
　　选了半天，练启炎指了指其中最年轻的一个侍卫。
　　“就是你了。”
　　那个年轻侍卫还一脸茫然，完全不知道练启炎指自己是什么意思。
　　其他三个侍卫也是不解，他们到现在都不清楚练启炎究竟想干什么。
　　“世子，这究竟是做什么？”中年侍卫试探性的问了一句。
　　练启炎不耐烦的道：“你们既然是王府的侍卫，也是本世子的亲卫，让你们为本世子付出一些应该没什么问题吧？”
　　中年侍卫连忙道：“那是自然！属下愿为世子殿下肝脑涂地！”
　　“那不就行了，本世子要借他的男根一用，就这么简单而已。”练启炎撇撇嘴说道。
　　“什么？”四人闻言皆是大惊，尤其是那被练启炎选中的年轻侍卫，更是一脸的骇然。
　　借男根一用？这玩意还可以借用的吗？
　　练启炎可不会管他们有多吃惊，指着那年轻侍卫说道：“你自己把它割下来吧，本世子重重有赏。”
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百八十九章：世子暴行
　　一旁的老炼药师都听傻了，你要人家的命根子也就罢了，还让人家自己动手把命根子割下来？这也太折磨人了吧？
　　那年轻侍卫脸色一下子变得煞白，惊恐不已的看着练ＷwＷ..lā
　　那中年侍卫将裤子提起来之后也是一脸焦急的对练启炎说道：“世子！为何要如此惩罚？他并没有任何过错啊！”
　　练启炎一脸淡然：“本世子没说你们有什么过错，只是想借用他下面这个物件而已，放心，本世子会有重赏，绝对不会亏待于他。”
　　话虽如此，但那年轻侍卫依旧是连连摇头，谁会为了所谓的重赏就把自己命根子割了？这除非是脑子有问题。
　　“世子殿下不可如此啊！”中年侍卫依旧在劝说。
　　练启炎耐心顿失，怒视四人：“本世子的话没听到吗？还要本世子重复多少遍？况且本世子只要他一人的，你们三人若是再多说废话，将你们全部杀了！”
　　此言一出，四人都是不敢说话了。
　　那年轻侍卫一脸痛苦，让他自己割下自己的命根子这种事情实在是太过残酷了，但若是不照做的话，就会被练启炎下令杀死。
　　要么割，要么死。
　　中年侍卫三人也皆是有些不忍的看了他一眼，同时心底里也有些庆幸，幸好练启炎没有看上他们的。
　　“你还在磨蹭什么？”练启炎怒道。
　　年轻侍卫呼吸急促，将腰间的刀抽了出来，握刀的手都在微微颤抖。
　　老炼药师在旁深感同情，也有几分愧疚，毕竟是他向练启炎提出这样的接续之法。
　　不过练启炎最终会选择这个方法也让老炼药师很惊讶，而逼迫自家侍卫割掉男根这种事情也是老炼药师没有想到的。
　　那年轻侍卫犹豫了好一会儿，终究还是扛不住练启炎那凌厉的眼神，为了保命，只能忍痛下刀。
　　噗！
　　鲜血喷涌而出，年轻侍卫的男根被割了下来掉在地上。
　　年轻侍卫将刀丢在一旁，一下子倒在地上痛苦哀嚎。
　　其他三人连忙将他按住，给他服下丹药止血。
　　一旁的老炼药师走上前来将那掉落在地上的东西捡了起来，又看了一眼那可怜的年轻侍卫，心中不住的叹息。
　　练启炎满脸兴奋，根本无视那痛苦的年轻侍卫，眼中只有老炼药师手中的那玩意。
　　“什么时候开始？”练启炎很是焦急的问道，他已经憋了很多天了，此刻早已忍不住想释放一下了。
　　老炼药师道：“自然是越快越好。”
　　练启炎连连点头，正要让老炼药师为自己接续男根之时，却见院外有人快步走了进来。
　　“住手！”
　　来人高声大喝，但当他走进院内一看顿时就变了脸色。
　　这突然到来之人正是练青云身边最信任的谋士徐三思。
　　徐三思看着此地的情形，心中不住的抽搐，脸上有着愤怒之色。..
　　练启炎也是有些惊慌，似乎没想到徐三思会突然来到自己这里。
　　不过毕竟是北临王世子，略微惊讶之后就平静下来，有些不满的说道：“先生突然闯入是做什么？”
　　徐三思满脸怒容：“世子！你怎能做出如此荒唐之事？”
　　练启炎有些愕然：“我做什么荒唐事情了？”
　　徐三思指着那躺在地上的年轻侍卫：“既无罪过，世子为何要如此折磨他？”
　　练启炎撇撇嘴，很是不屑的道：“一个侍卫而已，本世子想如何便如何，先生未免太过大惊小怪了一些。”
　　在场的几个侍卫以及徐三思闻听此言皆是一阵心凉，这就是他们北临王府的世子？完全不把王府侍卫当人看啊。
　　“世子！王府众人哪怕是一个下人，也都是父母生养的血肉之躯，没有任何过错，你怎可如此折磨他们？实在是太过荒唐了！”
　　徐三思这一吼，倒是把练启炎给吓了一跳，他还没见过徐三思这么愤怒的样子。
　　老炼药师在旁不知所措，手里还捧着那带血的玩意，心想这事情跟我没啥关系，可千万别牵连到我身上啊。
　　可偏偏徐三思的目光一下子就看向了老炼药师，吓得老炼药师一个哆嗦。
　　“你是何人？”徐三思怒声质问。
　　“他是本世子请来的炼药师！”练启炎当先回答道。
　　徐三思哼了一声：“世子做出这等事情，莫非是你在旁蛊惑？”
　　老炼药师有些怕了，连忙道：“与老夫无关啊！”
　　徐三思咬牙切齿道：“将此物给他接续上，否则我定饶不了你！”
　　老炼药师看了一眼练启炎，有些纠结不知道该听谁的。
　　练启炎也是怒了，在他看来徐三思不过是自己家的一个谋士而已，居然敢在自己面前如此嚣张？这还得了？“徐先生！此事是本世子的主意，你莫非要阻止本世子不成？这里是北临王府，你不过是个谋士，弄清楚你自己的身份！”练启炎瞪眼说道。
　　徐三思怒极反笑：“好一个北临王府，好一个世子！“
　　说完，徐三思转身就走。
　　练启炎得意的笑了一声，觉得是徐三思怕了自己。
　　“老头，现在就开始。”练启炎催促道，转身往屋内走去。
　　老炼药师苦着一张脸跟在身后。
　　至于那年轻侍卫的死活，练启炎压根就不理会，在他眼里王府中的这些侍卫跟家畜没什么区别，自己想杀就杀想如何便如何。
　　哪怕是徐三思，真要是把自己激怒了，一样下令杀了。
　　还没一会儿的工夫，脚步声再度响起，徐三思又来到了世子住处，但这一次他并非一人前来，身旁还站着一人---练青云！
　　“王爷！”
　　年轻侍卫见到练青云顿时哭喊出声，其他三个侍卫也是满脸悲愤和憋屈。
　　练青云看着地上的血迹，额头之上青筋暴跳。
　　“孽子！给我滚出来！”
　　愤怒的吼声响起，震得在场之人耳膜生疼。
　　老炼药师第一个就从屋内跑了出来，手里还捧着那东西，颤颤巍巍跪在了地上，吓得几乎魂不附体。
　　练启炎也是赶忙跑出，一见到自己父亲那阴沉无比的脸色就知道坏了。
　　不过练启炎还是带着几分侥幸，小心翼翼跪在了地上。
　　今日第二更！！！热成傻狗。

第六百九十章：真要如此吗
　　“父王，您来了。”练启炎小心翼翼的抬头看了一眼练青云。
　　练青云看着一旁那老炼药师手中捧着的东西，气得浑身发抖。
　　“孽子！你在做什么？”练青云几乎是咬着牙问出这句话。
　　“额…”
　　练启炎不知道该怎么回答，难道说自己在忙活着接续命根子吗？
　　“没听到我的话吗？你在这里做什么？”练青云提高声音怒吼道。
　　练启炎可怜巴巴的说道：“父王，孩儿想要一具完整的男儿身躯。”
　　“畜生！”
　　练青云怒不可遏，直接上来就是一脚，将练启炎一下子踹翻在地。
　　这一脚着实不轻，练启炎修为本就差劲，之前还元气大伤过一次，这一脚踹得他惨叫一声吐出鲜血，整个人倒在地上。
　　一旁的老炼药师吓得浑身发抖，连连磕头不敢说话。
　　这一脚似乎是彻底打开了练青云这段时间积压在内心的怒火和怨气，一脚接着一脚在练启炎身上踹个不停。
　　练启炎惨叫连连，每踹一脚就吐出一口血。
　　在场之人看得一阵咂舌，看这架势练青云能把练启炎活活给踹死。
　　“父王！父王饶命！”练启炎终于是受不了了，连忙一把保住了练青云的脚哀嚎求饶。
　　练青云这才停了下来，一双虎目依旧满是愤怒的瞪着练启炎。
　　徐三思在旁也不说话，他把练青云叫来就是让练青云自己看看这里的情形，即便他什么也不说，练青云自己心里面也会有所判断，彻底明白这练启炎究竟是个什么货色。
　　练青云是真没想到自己儿子会干出这样的事情，原以为他有了皇宫那次大难之后就会长记性收敛一些，没想到如今还是这般糊涂愚蠢，让练青云失望透顶。
　　此时此刻，练青云真有将这个孽子杀掉的冲动。
　　不过毕竟是自己的儿子，练青云固然愤怒当头，但心中依旧有着一丝不忍。
　　“畜生！”
　　练青云一脚将练启炎踹翻，随即看向了一旁的老炼药师。
　　“不管你是谁，我王府侍卫的伤必须治好，若是他没办法恢复正常，本王便将你处死！”
　　老炼药师忙说道：“一定尽力医治！”
　　说着，老炼药师快步走到那受伤的年轻侍卫之前，直接当场为他接续命根。
　　毕竟是才刚刚割下来的，以这老炼药师的造诣将其接续上并非难事，再以一些药物辅之就能够恢复如初，丝毫不会影响到什么。
　　练青云也是满脸愧疚的对那年轻侍卫说道：“此事是本王对不住你，等你伤愈之后，你就跟在本王身边做事吧。”
　　“谢王爷！”
　　年轻侍卫自然是不敢有什么怨言，至于心中的苦楚也只能默默吞下。
　　练青云也深知此事的影响非常恶劣，不仅仅只是这年轻侍卫一人，到时候此事传开之后，整个王府的侍卫都会有所异议，即便不敢明着表态，但练启炎的这种行径必然会引起众人的反感和厌恶。
　　练青云自己是非常爱惜手下人的，并且是出了名的赏罚分明，王府众人对练青云都是格外敬佩。
　　可练启炎这样一来，连带着让练青云在王府众人面前都损了颜面，有些抬不起头来。
　　此事无论怎么看，都是练启炎的过错，而且练启炎做得实在是太过分了，如此明目张胆的虐待王府侍卫，这以后让王府众人怎么看待他们父子两人？
　　要是再传的大一些，估计都会在帝都内掀起不小的舆论。
　　“王爷…”
　　徐三思在旁低声说道，虽然只是出个声，但练青云能够领会到徐三思的意思。
　　握了握拳，练青云转身对那练启炎骂道：“你这畜生不得离开此地一步！王府之人你不会再任由你使唤了！”
　　说完，练青云快步离开了。
　　徐三思见状微微一叹，知道练青云心中还是没有办法下决定，当下连忙跟了上去。
　　几个侍卫自然也是相继离去，那老炼药师本来也想走，但直接就被练青云带来的王府高手给扣押了起来，任他如何喊冤都没用。
　　练启炎瘫软的坐在那里，整个人鼻青脸肿，地上都是他吐出来的鲜血。
　　不过练启炎直到此刻都还不太明白为何自己的父亲会如此动怒？明明只是一个无足轻重的侍卫罢了，值得这样大发雷霆吗？
　　练启炎想不明白，心中更是有些怨恨，当然更多的还是惊恐和忐忑。
　　…
　　练青云满脸阴沉的站在书房之内，心中格外的烦躁，恨不得将眼前所看到的东西全部掀翻。
　　徐三思来到书房之外，但没有直接进去，而已他在王府中的地位，实际上是可以随意进入练青云书房的。
　　“为何不进来？”练青云回头看了一眼徐三思。
　　徐三思神情整肃，站在外面朝着练青云一拱手：“王爷，世子殿下之事该如何处理？”
　　练青云知道徐三思会问这个，但眼下他也是心乱如麻，完全不知道该如何处理，只能摇了摇头。
　　徐三思神情不变，虽然略有失望，但他也明白，练启炎终究还是练青云现在唯一的儿子，要让练青云做出大义灭亲的事情还是太困难了。
　　换做任何人，估计都很难狠得下这个心，更何况是经历过丧子之痛的练青云了。
　　但有些话，徐三思还是必须要说的。
　　“王爷，今日世子殿下的行为已经让王府上下很多人有所异议，王爷仅仅只是将其禁足吗？若是如此的话，怕是会寒了王府上下人的心啊。”
　　练青云沉默不语。
　　徐三思深吸一口气，直接跪在了地上。
　　“王爷正当壮年，娶妾生子不愁没有子嗣，而眼下若是继续留着世子殿下，只会为王爷招惹更多祸端，世子若不死，武温侯方面就等于是一直掌握着王爷的把柄，此事还望王爷能早做决定！”
　　徐三思将头扣在地上，说完之后便是长跪不起。
　　这一次他算是豁出去了，言辞已经是非常的过头，几乎是逼迫着练青云做出决定。
　　练青云颓然的坐在了椅子上，怔怔看着跪在自己面前的徐三思。
　　“真要如此吗？”
　　今日第三更！

第六百九十一章：出关在即
　　光‘阴’似箭，岁月便是在所有人都不经意间悄然流逝，没有人抓得住岁月，只能后知后觉的感受到它消失之后的冷漠
　　帝都之地，每一天都在风云变化，这是大灵的心脏，也是大灵最繁华热闹的地方。。。
　　距离宁恒三人进入藏灵界已经有两个月的时间了。
　　这两个月里，罗长老一直都守在藏灵界外不曾离去一刻，生怕自己一旦离开藏灵界内会出事情。
　　不过这两个月内倒是出人意料的平静，藏灵界内什么事情都没有发生，更没有任何人发出求援，这让罗长老很是意外。
　　要知道宁恒进入藏灵界内的时候才神骨五重而已，按照慕容熙等高层的预计，宁恒十有*会在藏灵界内出现问题，到时候必然要外界求援，这也是罗长老始终守在外面的原因。
　　可这两个月来宁恒连一次求援都没有过，藏灵界内始终一片平静。
　　这可太令人意外了。
　　慕容熙问过三次了，得知宁恒居然适应了藏灵界内的灵气时都感到惊讶。
　　不过这也算是一个好消息，至少证明他们将名额给了宁恒这个选择并没有错。
　　两个月的时间，宁恒的修为可谓是突飞猛进，一开始突破到了神骨六重，然后在数十天内踏入了神骨七重。
　　十天之前，宁恒非常顺利的跨入了神骨八重境界，灵气再度倍增。
　　虽然过程可谓是水到渠成十分顺利，但对于宁恒来说，这样的修炼进度并不怎么满意。
　　按照宁恒原先的估计，两个月的时间算没有踏入神骨九重，也应该差不多接近神骨九重了才是。
　　可现在宁恒才只是刚刚踏入神骨八重，距离神骨九重还有不小的距离。
　　虽然还剩下一个月，但想要突破神骨九重所需的灵气非常庞大，至少突破神骨八重时需要的灵气多两倍。
　　一个月，宁恒还真不一定能够及时踏入神骨九重。
　　而与宁恒同处藏灵界内的慕容婵以及商织月两人，则也是到了突破的关键时刻。
　　不过她们两人毕竟不像宁恒，有过踏入武脉十重的经历，在突破之时需要‘花’费不少的‘精’力和时间。
　　如宁恒突破只需要两天的时间，但她们两人则需要‘花’数十天。
　　况且商织月和慕容婵皆是神源修为，突破的难度自然会更加大一些，耗费时间长也并不怪。
　　实际宁恒自己是很想早一些突破到神源境界的。
　　一来踏入神源境界会有一个质的飞跃，将一身灵气转化为天地灵源，可以借用更多的天地之力。
　　二来一旦宁恒踏入神源，可以再炼化一滴金乌古血，使得金乌圣火的力量再度提升。
　　更不用说本体和分身两者同时踏入神源所能带来的实力提升，完全是不能用常理来论之的。
　　最重要的一点，是宁恒对于天地之力的造诣。
　　天地之力是神源武者所能掌握的强大力量，完全凌驾于寻常武者之。
　　对于神源以下的武者来说，神源是无法抗衡的存在，哪怕是神骨九重巅峰的武者，有着媲美神源的实力，但终究还是不真正的神源武者的。
　　归根究底，是在对于天地之力的使用面。
　　神骨武者的极限，终究也只是停留在体魄方面而已，只要没有踏入神源境界，体内还没有产生足够的灵源，没办法去借用天地之力。
　　这是差距！
　　而宁恒和寻常神骨武者的区别，在于天地之力的领悟方面。
　　宁恒两世为人，前世也曾经踏入过一流高手的行列，对于神源境界自然是毫不陌生，能够更加驾轻熟的掌握天地之力。
　　再者说，宁恒本身拥有一种天地之力，那是天雷！
　　本命雷骨的存在，让宁恒能够在还未踏入神源境界之前，可以使用天雷之力。
　　而一旦宁恒踏入了神源境界，那么宁恒能以本命雷骨为引，直接勾动更为强悍的天雷之力。
　　踏入神源对于宁恒的好处实在是太多了，更不说寿元方面的提升了。
　　但神源毕竟不是那么容易可以突破的，首先便是要有足够多的积累。
　　现在宁恒的积累还不足够，除非他能够在这藏灵界内直接待半年。
　　若是能在这里待半年的话，宁恒相信自己绝对可以顺利踏入神源境界。
　　但这并不现实。
　　四院大在三个月之后了，以宁恒如今在地字院的地位是绝对要参加的，不可能缺席，也不能缺席。
　　宁恒只有在这有限的时间内尽可能多做积累，为将来的突破进行铺垫。
　　嗡！！！在此刻，远处的慕容婵身有着一股强横气息‘荡’漾开来。
　　无论是商织月还是宁恒，皆是感受到了这股强横气息，同时朝着慕容婵看了过去。
　　“突破了吗？”宁恒微微颔首，对于慕容婵此刻的修为突破毫不意外。
　　商织月秀眉微蹙，眼略有不甘之‘色’。
　　她与慕容婵修为相当，也是同时在藏灵界内开始修炼，却是慕容婵先行一步突破，她商织月心里面自然会有些不太舒服。
　　不过商织月自己也清楚，若非之前一段时间和宁恒争夺灵气而耽搁了修炼的时间，自己也不一定会落后于慕容婵。
　　想到此处，商织月心底里更加抱怨宁恒，觉得若非是宁恒的存在，自己不可能落后慕容婵。
　　慕容婵突破之后，过了三天商织月也突破了。
　　两‘女’的修为皆是达到了新的层次，对于周遭灵气的吸收也是加大了不少。
　　而宁恒也在为了突破到神骨九重而进行着最后的冲刺。
　　不到一个月，宁恒打算无论如何都要踏入神骨九重！
　　…
　　一转眼，三个月的时间只剩下了最后一天。
　　藏灵界外，慕容熙以及三个长老皆是站在此地，等候藏灵界内即将出关的三人。
　　韩景坤也来了，平静的站在三个长老的身后，脸看不出半点神情。
　　“也不知道他们三人的修为有多少进展？”顾长老喃喃说道。
　　“商织月和慕容婵这两个丫头都不差，应该‘精’进不少，倒是宁恒这小子可难说了。”罗长老道。
　　闲谈之间，忽听一声闷响，藏灵界外的大‘门’轰然而开。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第六百九十二章：耽搁时间
　　“要出来了。”
　　在场之人皆是精神一振，纷纷看向了那已经开启的藏灵界大门。
　　片刻的工夫，就见一道倩影自那大门之中缓缓走出，出现在了众人的视线之中。
　　“是慕容婵！”
　　一身白色衣裙的慕容婵从藏灵界内走了出来，只见她神态平和面容恬静，一身气息皆是内敛体内。
　　虽然感受不到慕容婵此刻的气息，但众人都相信慕容婵肯定在藏灵界内有所突破。
　　慕容婵来到了慕容熙等几人面前躬身行礼，慕容熙微微颔首，出言问道：“修炼的如何？”
　　慕容婵道：“幸不辱命，已经踏入神源四层修为，只差一步便可突破神源五重。”
　　闻听此言，慕容熙和三大长老皆是露出喜悦之色。
　　要知道慕容婵在刚进入藏灵界时是神源三重的修为，而现在已经是逼近神源五重，这样的提升只在短短三月内就完成了，足可见她在藏灵界内修炼的效率有多高。
　　若换做是在外界正常的修炼状态之下，想从神源三重提升到接近神源五重，三五年都算是非常快的了。
　　“很好！”慕容熙称赞了一句，对于自己这个孙女心里面很是自豪。
　　慕容婵退到了一旁，看了一眼站在旁边的韩景坤，出言道：“韩兄近来可有突破？”
　　韩景坤道：“略有突破。”
　　慕容婵闻言心中微微一凝，她算是比较了解韩景坤的人了，而韩景坤一向都是比较低调的，他既然说是略有突破，那必然不会真的只是略微突破那么简单。
　　作为地字院少有能够去和韩景坤这种人一较高下的存在，慕容婵很清楚韩景坤的修为，在自己进入藏灵界之前，韩景坤就已经是神源五重修为了，如今略有突破，很有可能已经是踏入了神源六重。
　　不过慕容婵也没有再多问什么，韩景坤的实力越强，对于不久之后的四院大比也是有着很大的帮助，她还是很希望韩景坤能变得更强。
　　又过了一会儿，藏灵界大门内再度走出一道身影。
　　“商织月出来了。”
　　那走出大门之人正是商织月，不过比起慕容婵出来时的波澜不惊，商织月出现时却是动静不小。
　　轰隆！！！
　　雄浑气息从大门内涌出，商织月则是身处这股雄浑气息之中，每一步都走得极为沉稳，周身气势也是充满了压迫感。
　　众人见她这般样子就知道，商织月肯定也有所突破。
　　不过众人也注意到商织月的脸上似乎并没有什么喜悦的表情，恰恰相反，似乎还带着几分不爽的感觉。
　　慕容婵是知道商织月为何会露出这般表情的，毕竟商织月在藏灵界内和宁恒争抢灵气失败，又耽搁了一些修炼的时间，即便和自己一样突破了境界，但实际上的收获还是不如自己的。
　　作为一个心高气傲的人，商织月又如何能够甘于人后？只可惜这是她自己所造成的问题，怪不了慕容婵也怪不了宁恒。
　　商织月绷着一张脸来到了慕容熙几人面前躬身行礼。
　　“进展如何？”慕容熙照旧问道。
　　商织月道：“突破到了神源四重。”
　　众人闻言面面相觑，心里面有些惊讶，但嘴上都没有多说什么。
　　慕容婵和商织月一样都是突破了神源四重，但慕容婵却已经是接近了神源五重，而商织月则没有提到这一茬，说明商织月的进展还是略微差了慕容婵一丝的。
　　而在进入藏灵界之前，两女的修为是完全不差分毫的，实力也是不相上下，没想到进了一趟藏灵界之后，居然还出现了一点差距，这实在是有点奇怪的。
　　当然，要是他们知道商织月在藏灵界内和宁恒争抢灵气而耽搁了修炼之后，估计就不会有多少惊讶了。
　　商织月退到了一旁，显得有些兴致不高，看了韩景坤和慕容婵一眼，没有和两人有任何的交流。
　　如此一来，藏灵界内就只剩下了宁恒一人还没有出来。
　　对于宁恒，在场众人心里面实际上是最为期待的。
　　毕竟宁恒是如今皇朝圣院三个绝世天才之一，而且还是排名第一的存在，再加上之前诸多亮眼的表现，他能在藏灵界内达到什么程度，众人自然会十分的在意。
　　而按照众人的估计，宁恒此番在藏灵界内怎么说也能够达到神源八重左右的修为，至少不会低于神源八重。
　　等了好一会儿，始终不见宁恒的身影出现，众人都是有些奇怪了。
　　“为何还不出现？”矮小老者皱着眉头嘀咕了一句。
　　“或许是他正好有所突破，稍微耽搁了点时间也不奇怪。”顾长老说道。
　　虽然迟迟不见宁恒的身影，但众人也没有太过着急，继续站在此地等到。
　　这一等，足足过去了三天！
　　这下子可就有些让人无语了。
　　说好了只开启三个月，眼下三个月的时间已经过去了，你宁恒居然还待在里面不出来，难不成是在里面直接过年吗？
　　矮小老者有些忍不住了，再次说道：“这有点不像话了！难道他一直不出来，我们就要一直在这里等下去吗？藏灵界时属于地字院所有院生的，不是他宁恒一个人的，如此行事实在是有些过分了。”
　　话虽然有些刻薄，但几人也都觉得在理。
　　商织月和慕容婵两人可都是在规定时间内就出来了，你宁恒凭什么赖在里面？
　　慕容熙略有怒意，觉得不能再这样等下去了，对罗长老道：“启动阵盘，将宁恒这小子弄出来，我倒要看看他在里面磨蹭什么呢。”
　　罗长老点点头，抬手就要启动藏灵界内的阵法将宁恒强行赶出来。
　　就在此刻，脚步声从那开启的大门之中响起，众人顿时齐齐看去，就见一道身影缓缓走出。
　　正是宁恒！！！
　　“这臭小子总算是出来了！”慕容熙哼了一声，脸上带着不满之色。
　　宁恒似乎也知道自己在里面耽搁了时间，连忙来到近前，一脸歉意的说道：“弟子耽搁了时间，还望院主、长老们恕罪。”
　　今日第二更！！！

第六百九十三章：第四人
　　慕容熙看着宁恒，有些不满的说道：“为何耽搁了三天？”
　　宁恒解释道：“并非弟子有意耽搁，实在是刚好到了突破的阶段，没办法中断修炼，只能等到突破之后再出来。”
　　闻听此言，慕容熙也就没有再多说什么，实际上多耽误了三天也不算什么事情，以前开启藏灵界的时候也有过差不多的情况。
　　“你现在修为如何？”一旁的顾长老很是关切的问道。
　　宁恒道：“已经踏入神骨九重。”
　　闻听此言，在场众人露出了不同的神色，有人惊讶，有人疑惑，更有人皱起眉头。
　　“怎么才神骨九重？”矮小老者有些不太满意的问道。
　　宁恒看了他一眼，平静说道：“弟子已经尽了最大的努力。”
　　矮小老者还想再多说两句，慕容熙瞪了他一眼，后者这才悻悻闭嘴。
　　除了这矮小老者之外，其他人对于宁恒的进展还都是挺满意的，尤其是慕容熙，他原本估计宁恒应该能够踏入神骨八重，至于神骨九重就要看运气了。
　　没想到宁恒还真踏入了神骨九重，虽然多耽搁了几天，但已经不算什么了。
　　短短三个月，从神骨五重一路提升到神骨九重，这放在外面说出去估计没有武者会相信。
　　甚至很多人会觉得荒谬，毕竟绝大多数武者在神骨境界会停留很多年，想要突破一个小境界都需要数年的积累沉淀。
　　而宁恒却只是短短三个月的时间，就接连突破到了神骨九重，这样的效率绝对称得上是惊世骇俗了。
　　不过转念一想，宁恒拥有绝佳的修炼天赋，再加上藏灵界这么一个极为适合修炼的地方，能有这样的进展也不足为奇。
　　要是宁恒在藏灵界内修为只提升了一点点的话，那才叫真的奇怪呢。
　　“继续努力吧，争取早日踏入神源。”慕容熙拍了拍宁恒肩膀鼓励道。
　　而一旁的罗长老就要启动阵法将藏灵界彻底关闭了。
　　宁恒见状连忙阻止：“再稍等片刻！”
　　罗长老一怔，其他人也都是愣住了，这是做什么？
　　“为何不让老夫关闭藏灵界？”罗长老皱眉道。
　　宁恒略显尴尬：“还有一个人在里面呢。”
　　众人更加疑惑了，连商织月和慕容婵两女都是有点发蒙。
　　还有一个人在里面？哪来的人？一共不也就三个人吗？现在他们三个都已经出来了，藏灵界内哪里还有人在？
　　“宁恒，你在说什么？这里面哪还有人？”矮小老者一脸古怪的说道。
　　慕容熙也是奇怪的看着宁恒，心想这小子是不是修炼把脑子给弄糊涂了？
　　“里面没有人了，慕容婵和商织月她们已经先你一步出来了。”慕容熙指了指旁边的两女对宁恒说道。
　　宁恒摇摇头：“我知道，但里面确实还有人没出来呢。”
　　与此同时，那还未关闭的大门之中，竟然真的再度有脚步声响起。
　　众人都有些傻眼了，这什么情况？明明只进去了三个人呀，怎么里面还冒出第四个人来了？
　　慕容熙眼神凌厉，罗长老面容凝重，都在想难道是一时疏忽，让其他人给溜进去了？
　　慕容婵和商织月两女同样很茫然，她们一直在藏灵界内并未离开过，啥时候藏灵界里面冒出来第四个人了？
　　若是真有的话，她们两人应该知道才是。
　　脚步声越来越近，只见一道身影走出了殿门，出现在了众人眼前。
　　众人齐刷刷定睛看去，而当他们看到此人的面容时，顿时都有些傻了。
　　这第四个从藏灵界内出来的人，赫然是宁恒！
　　“是三神化元诀！”矮小老者当场惊呼起来。
　　慕容熙也是豁然转身看向宁恒：“你居然将分身也放出来进行修炼？”
　　宁恒点点头：“莫非在藏灵界内不允许这样吗？”
　　“这…”
　　慕容熙一时间还真不知道该怎么回答，若是一般情况下，还真是不允许有第四个人在里面修炼的。
　　但多出来的第四人乃是宁恒分身，实际上也就是宁恒没有区别，又如何能够算是第四人呢？
　　这可就有些微妙了。
　　“院主，这可不行啊！怎能如此破坏规矩？耽搁时间也就罢了，他还让分身也在里面进行修炼，分明是无视藏灵界的规矩！”矮小老者抓住机会立刻斥责道。
　　宁恒立刻反驳道：“分身与我皆为一体，没有必要进行区分。”
　　说话间，宁恒的分身已经是来到了近前，向着慕容熙行礼之后便是一下子没入了宁恒体内。
　　这一刻，宁恒的气息陡然倍增，几乎是要达到了突破神源的程度了。
　　这下子可把众人吓得不轻，分身本体融合之后，竟然能给宁恒带来这么大的提升，无限逼近神源修为。
　　实际上宁恒也是在最后关头才把分身放出来修炼的，如此一来分身本体同时进行最后的冲刺，皆是顺利踏入了神骨九重，并且本体和分身一旦归于一处，修为还会得到进一步的提升，无限逼近神源。
　　之所以一开始没有将分身放出来，是因为宁恒不想影响到其他两人的修炼。
　　毕竟藏灵界内的灵气也是有限的，而且空间就那么大，他们三人可以做到互不影响的修炼，但若是再多一个人，尤其是宁恒这种吸收灵气非常多的人，那可就要影响到她们了。
　　没有办法，宁恒只能等到藏灵界开启的那天，等慕容婵和商织月离开之后，立刻让分身出来和自己一同修炼。
　　耽搁的这三天，乃是宁恒有意为之，尽量让分身和本体能多炼化一些灵气提升一些修为。
　　“既然是这样，此事也算是情有可原，本座也就不追究什么了。”慕容熙说道，并不计较宁恒这件事情。
　　宁恒闻言心里也是微微松了口气。
　　矮小老者嘟囔了两声也就不说话了。
　　就在此刻，宁恒储物袋中有了反应，立刻取出一看，赫然是北临王练青云亲自发来的消息。
　　“速来王府见我！”只有一句话，却透露着不容抗拒的命令味道。
　　今日第三更！

第六百九十四章：知晓内幕
　　宁恒有些意外，自己这才刚刚离开藏灵界，练青云就如此急切的让自己去王府见他，必然是有什么要紧的事情。
　　当下宁恒便将传讯玉简给慕容熙看了一眼。
　　慕容熙看完之后将玉简还给了宁恒道：“既然北临王让你去，那你就去吧，不过尽量早些回到圣院，莫要耽搁了修炼。”
　　宁恒一抱拳，当下毫不耽搁，直接离开了。
　　路上宁恒还给姜小七他们几个联络了一下，告诉他们自己的去向，让他们不必担心。
　　从圣院到王府的路宁恒已经十分熟悉，当宁恒走到半路上的时候，迎面就看到了十几个王府武者走了过来。
　　“宁侯爷！”
　　这十几个武者见到宁恒立刻躬身行礼，态度十分的恭敬。
　　宁恒认识其中的两人，之前跟自己去洛秋山的住处搜索过，算是有一些交情。
　　“侯爷，王爷让我等来迎接你。”其中一人出言说道。
　　宁恒点点头：“咱们走吧。”
　　当下，宁恒跟着他们往王府而去。
　　有这十几人随行，宁恒也觉得安全不少，虽说这是帝都皇城之下，但宁恒毕竟是很多人的眼中钉，一个人的话还真不够安全。
　　一路上宁恒也试探性的问了问身边几人，王府内有没有出什么事情。
　　他们虽然没有说什么，但宁恒从他们的脸色可以看得出来，王府之中一定出事情了，否则北临王不会这么着急将自己叫过去，还派人来半路迎接自己。
　　只是宁恒不清楚，王府的事情是不是和自己有关，若是和自己有关的话，自己又该如何明哲保身？
　　很快宁恒就到了王府，没有经过任何通禀，宁恒直接来到了王府后院的书房外，练青云正背着手和谋士徐三思站在书房内低声交谈。
　　虽然宁恒很想听听他们在说什么，但书房周遭明显有隔音法阵存在，宁恒听不到任何声音，也不能擅自闯进去，只能站在外面静静等待。
　　没一会儿的工夫，练青云朝着宁恒招了招手。
　　宁恒立刻走进了书房之内，向着练青云躬身行礼：“见过义父。”
　　练青云嗯了一声，宁恒又转向一旁的徐三思：“见过徐先生。”
　　徐三思露出一个笑容，礼数上也不敢有所怠慢，向着宁恒还礼：“侯爷太客气了。”
　　宁恒心有疑惑，当下便直接问道：“不知父王有何吩咐？若是孩儿能为父王分忧，自当尽力而为。”
　　练青云拍了拍宁恒的肩膀，脸上有着感慨和复杂之色。
　　一旁的徐三思也是心情很是复杂。
　　一个是亲生儿子，但却是废物一个，而且尽做一些天怒人怨丢人现眼的丑事。
　　一个是义子，却是少年英雄，堪称人中龙凤，放在那里都是极为耀眼的存在。
　　这样一对比，那亲儿子实在是太过差劲了一些，连宁恒这么一个没有半点练家血脉的义子都比不上。
　　“宁恒，此番让你前来是有一件事情想要告诉你。”练青云说道。
　　当下，练青云便将练启炎在皇宫内所做的事情都一五一十的告诉了宁恒，没有半点隐瞒，连练启炎所遭受到的惩罚也没有再瞒着宁恒。
　　宁恒听完之后整个人都傻了，站在那里好半天都说不出话来，脸上的表情那叫一个精彩和震撼。
　　练青云说完之后坐在了自己的椅子上，神情惆怅无奈，显然提起这件事情对练青云来说很是困难。
　　宁恒好一会儿才回过神来，愕然的看着练青云。
　　“父王，这…”宁恒觉得自己的舌头都要打结了一样。
　　实在是这件事情给宁恒的冲击太大了，若非这是出自练青云之口，宁恒几乎不敢相信自己的耳朵。
　　“不必多问，此事既然是本王说的，那自然就是真的。”练青云摇头道。
　　宁恒面容抽搐，真的不知道该说什么好了。
　　此时此刻，宁恒对那练启炎只有一个想法…佩服！
　　宁恒是真的佩服练启炎，这胆子也未免太大了，在皇宫那种地方干什么不好？偏偏去和练红娇这个女人混在一块？而且最要命的是两人乃是血亲堂兄妹的关系，这完全就是败坏人伦，传出去别说北临王颜面尽失，就连练氏皇族的颜面也会丢进。
　　练启炎这一手实在是太厉害了，不仅坑了自己老爹，连带着坑了整个大灵练氏。
　　宁恒回忆起自己之前来王府看到练启炎时候的样子，难怪练启炎走路姿势那么奇怪，原来是裤裆里那玩意被割了。
　　不过这也就是练青云的面子大，红尘女帝居然没有将练启炎处死，若是其他人做了这种秽乱宫廷的事情，抄家灭祖是一定的。
　　当然阉割也算是很重的惩罚了，尤其是对于一个世子来说，估计这练启炎这辈子都不会再想进皇宫了。
　　宁恒是见识过那练红娇这个女人的，确实是非常能够勾引男人，自己当初就差点被她给拿下了。
　　没想到练启炎这家伙折在了练红娇的身上，不得不说世事难测。
　　至于练红娇被处死这个结果，宁恒毫不意外，红尘女帝本就对这个堂妹有所不满，只不过以前一直碍于血缘关系没有动她。
　　但练红娇却变本加厉，做出了这等丢人现眼的事情，红尘女帝能饶过她才奇怪呢。
　　宁恒看了一眼练青云，心中有些犯嘀咕了，按理说这种事情不应该告诉自己才是。
　　一旁的徐三思忽然开口，将之前练启炎在王府内胡作非为的事情告诉了宁恒。
　　这下子宁恒可就有些沉默了，不知道该说什么好，心中冷笑不已，对练启炎这种人已经彻底没话说了。
　　俗话说得好，良言难劝该死鬼啊！
　　这练启炎就是真正的该死鬼，世子又如何？王爷的亲儿子又怎样？这接连的大错犯下，估计练青云再疼爱这个儿子，心中也已经对其彻底失望了。
　　“侯爷，此番让你前来，是想问一问侯爷的意见。”徐三思说道。
　　宁恒一听就警惕起来了，问自己的意见？这是什么意思？
　　“徐先生何意？”宁恒不解道。
　　徐三思没有说话，练青云在沉默之中忽然开口：“本王欲大义灭亲，重立世子。”
　　宁恒闻言心头大惊，瞳孔猛然一缩。
　　今日第一更！

第六百九十五章：点醒
　　大义灭亲？重立世子？
　　这简简单单的八个字，却是好似一柄重锤狠狠敲在宁恒心头上，给了宁恒极大的震惊。
　　练青云居然要废掉练启炎？重新立一个世子？可练启锋已经死了，练青云膝下就只有练启炎这么一个儿子，把练启炎废掉的话，还有谁能坐上世子的位置？
　　想到此处，宁恒神情变得有些古怪起来，难不成练青云要把世子的位置给自己？
　　这也不无可能！
　　练启炎一旦被废，自己身为练青云的义子，还真是有可能得到世子的位置的。
　　当然，前提是练青云极为看重自己。
　　“义父，此事孩儿不便多言，但还望义父考虑清楚，莫要一时冲动。”宁恒出言说道。
　　练青云摇了摇头：“并非是一时冲动，此事本王已经考虑许久，一直没有下决定，但这孽子实在是令本王太过失望，若是不将他废掉，本王的基业将被他一手败坏。”
　　宁恒一阵咧嘴，看样子练青云已经是铁了心要废掉练启炎了。
　　“可若是废了世子，父王膝下似乎…”宁恒话未说完，但意思已经很明显了。
　　练青云露出几分苦笑：“本王也还在年富力强的时候，再生两个孩子还是可以的。”
　　宁恒连连点头，称赞了一声父王英明。
　　徐三思在旁道：“宁侯爷或许还不知道，武温侯也已经知道了世子在宫内所做的事情，将其当做了把柄握在手中，王爷若是不大义灭亲的话，会一直受制于武温侯。”
　　宁恒有些惊讶，连武温侯都知道了练启炎的丑事？还真是够神通广大的。
　　此刻宁恒想起来之前关于洛秋山的事情，最后的关头练青云收到了来自武温侯的一封信，那封信应该就是武温侯对练青云的威胁和警告，并且以练启炎的丑事做要挟。
　　“这武温侯果真厉害，能够与北临王扳手腕的人物，确实不容小觑。”宁恒心中说道。
　　“王爷也是出于无奈，若非武温侯掌握着此事，或许也不用走到如此极端的地步。”徐三思叹息说道。
　　宁恒想了想，忽然说道：“王爷，先生，此事或许应该换个思路去想。”
　　练青云和徐三思皆是一怔。
　　“侯爷何出此言？如何换个思路？”徐三思忙问道。
　　宁恒道：“武温侯虽然知道了世子殿下的事情，并且以此事做要挟，但王爷和先生莫要忘了，武温侯他也是练氏皇族之人，他身上也流着练氏的血脉，而此事看似是世子殿下一个人的丑事，但实际上是整个练氏皇族的丑闻，王爷不希望此事公之于众，难道红尘陛下希望此事被揭露出去吗？”
　　此言一出，练青云和徐三思皆是楞了一下，然后觉得豁然开朗，一下子就想通了很多关键之处。
　　徐三思面有喜色的说道：“是啊！我竟然如此糊涂，竟然忽视了如此重要的关键！武温侯这一手看似厉害，实则乃是虚招而已，除非他武温侯昏了头，否则不太可能会将此事抖搂出去。”
　　练青云也是连连点头，他这段时间一直都陷入了一个怪圈之中，担忧此事被公之于众，却没有想到此事的关键并不在自己，亦或是武温侯。
　　而是在于红尘女帝的态度！
　　如此丑闻，一旦被天下人知道的话，名声大损的不仅仅是北临王府，而是整个练氏皇族，身为大灵王朝的掌控者，更是大灵练氏目前的领袖，红尘女帝又如何会让此等丑闻被世人知晓？
　　武温侯真要是将此事公之于众，那第一个愤怒的人必然是红尘女帝。
　　试问，这大灵天下又有谁能够承受红尘女帝的怒火？
　　练青云和徐三思皆是对宁恒有些另眼相看，他们两人这些天还真没想到这一茬，一直在想着如何将这件丑闻的影响力降到最低，没有往更大更深层去思考，以至于限制了他们两人的思路。
　　如今被宁恒这般点醒，练青云和徐三思都是觉得形势没有之前想的那么糟糕。
　　或许是因为宁恒乃是局外人，此事无论如何对他都没什么影响，所以才能够想到红尘女帝这个层面上来。
　　“王爷，侯爷的话宛如醍醐灌耳一般，让在下惭愧。”徐三思面有惭愧之色的说道。
　　练青云苦笑道：“此事怪不得先生，确实是我们没有想到那个层面上去。”
　　说完，练青云看着宁恒，眼中欣赏之色更为明显，心底里一阵赞叹，更有几分惋惜。
　　练青云想的是，如果这宁恒是自己的亲儿子那该有多好？比起练启炎那孽子不知道要强上多少倍，若是宁恒是自己的儿子，将来北临王府交到他的手中，或许比自己还能做得更好。
　　可惜，宁恒终究只是他练青云的义子，即便关系再好，即便练青云再欣赏他，也只能是将其当成心腹，不能将宁恒当做继承人。
　　这是没办法的事情，他练青云一手建立起来的基业必须要交给他的亲生子嗣。
　　“不过王爷还是要有所应对，这件事情若是真被天下人所知，会造成什么样的影响难以想象，唯有先行下手，将根源拔除，才能够免受其害。”徐三思说道。
　　他的意思很明显，还是在劝着练青云废掉世子练启炎。
　　练青云嗯了一声：“此事本王既然已经决定，就不会有所改变，武温侯手中绝对不能握有本王的把柄。”
　　说完，练青云看看向了宁恒：“废掉那孽子需要一个合适的理由，此事还需要委屈你一下。”
　　宁恒闻言立刻说道：“只要能为父王分忧，委屈一下孩儿不算什么。”
　　练青云道：“本王会告诉天下人，那孽子因为妒忌你在本王面前受宠而加害于你，让你受了重伤，本王便借此理由将他处死。”
　　宁恒闻言一怔：“处死？不是说废掉世子吗？为何是处死？”
　　练青云面无表情，眼中有着一抹绝情之色，而徐三思也站在一旁不说话。
　　他们两人一开始商议的结果就是处死！而不仅仅只是废掉世子之位这么简单！
　　唯有练启炎死了，才算是真正的绝了祸根！
　　今日第二更！！！

第六百九十六章：配合
　　练青云和徐三思都认为，想要将一切风险都扼杀，唯有做到极致。
　　而这个所谓的极致，便是杀掉练启炎！
　　只要练启炎一死，练青云就可以用大义灭亲的名声来提升自己的声望，并且抢先一步给练启炎身上盖上一个其他的罪名。
　　到时候练启炎已经死了，武温侯即便是真有心想要拿那件丑闻来做文章也没有意义了。
　　到时候不仅仅是红尘女帝会帮着练青云隐瞒真相，天下人也都会认为是武温侯歪曲事实，转而来称赞北临王的大义灭亲之举。
　　这一步棋非常的狠，但就连宁恒都不得不承认，这一步棋走下去，武温侯必然一败涂地，彻底失去了制衡北临王的把柄。
　　要知道北临王手上也有着武温侯的弱点，只要事情结束，练青云将手上的证据往红尘女帝那里一送，武温侯的下场就可想而知了。
　　绕来绕去，练启炎这个成事不足败事有余的家伙反倒是成了最为关键的一点，他只要活着，练青云处处受制并且将来还会承担更大的风险。
　　只要练启炎死了，之前的一切麻烦迎刃而解，练青云也能够在和武温侯的明争暗斗之中取得优势。
　　如此分析之下，练青云心中即便是再有父子之情，也只能忍痛下手了。
　　再者说，练青云对于自己这个儿子也已经是彻底失望了，若非是念在父子的血脉亲情，练青云早就下手把练启炎给弄死了。
　　宁恒也算是明白了，感情让自己过来就是为了跟自己通个气，并且让自己陪着他们演戏而已。
　　不过此事对自己似乎也没有什么损失，况且练青云的态度已经很明显了，这不是在征求他宁恒的意见，而是在命令宁恒做这件事情，没有宁恒同意不同意的余地。
　　当然了，也不需要宁恒去付出什么，演戏做做样子而已，宁恒自然也不会那么不识抬举的拒绝。
　　徐三思又说道：“这段时间，需要委屈侯爷不要再露面了，就留在王府之中安心居住即可，待到三五月之后，侯爷便可以伤势痊愈的姿态出现在世人眼前。”
　　宁恒点点头，却又有些顾虑的说道：“只是圣院那里不久之后就要开始四院大比了，我原本是要代表地字院参加的。”
　　练青云一摆手：“四院大比而已，你就不用参加了，我会跟慕容熙说一声的，你不必担心什么，在王府内好生修炼，一切资源尽可以提供给你。”
　　连练青云都这么说了，宁恒还能说什么，自然是点头同意了。
　　况且对于宁恒来说，参不参加四院大比还真没什么影响，宁恒自己本身对于参加这种事情是不太感兴趣的，若非自己是地字院的院生，他都懒得去理会这种事情。
　　而眼下既然可以避免，那自然是再好不过，安心待在王府修炼不仅安全，而且王府内的资源也可以任由自己享用，这对目前的宁恒来说可是好事。
　　宁恒都已经在心底里打算好了，既然有可能要在王府内待上起码几个月，那就干脆在王府内将修为尽可能的突破到神源境界。
　　“一切便听从父王安排。”宁恒拱手说道。
　　如此一来，宁恒就在王府中住下了。
　　因为接下来很长一段时间都不能离开王府，要以养伤的借口留在王府长达数月，宁恒便用传讯玉简和姜小七联系了一下，简单告诉了一下自己的情况，让他们几人不要担心，更加不要透露出去。
　　对于姜小七几人，宁恒还是比较放心的。
　　随后宁恒便被安排到了王府内一处十分隐僻的住处。
　　院子不大，但环境很不错，草木茂盛不说，最好的一点便是安静，不会受人打扰。
　　陪同而来的徐三思告诉宁恒，这是已故世子练启锋原来居住的院子，自从练启锋死之后就没有人再住过，不过因为练青云心里面时常还会挂念练启锋，所以让府中下人时常会打理一下，因此这里倒也不显得荒凉。
　　得知这里原来是练启锋的住处，宁恒面容略显古怪，要知道练启锋就是死在他的手里，眼下住在练启峰原来的地方，心里面还是有些别扭的。
　　徐三思见宁恒不说话，还以为是宁恒不满意，便问道：“侯爷觉得此地不妥吗？”
　　宁恒摇头，叹息道：“只是有些睹物思人罢了，想起了当初与启锋世子相识的日子，唉。”
　　徐三思闻言也是有些感伤，曾经何时练启锋还在的时候，王爷又何曾会如此烦忧过？
　　“既然侯爷满意，那就请侯爷在此地安心修炼数月，待到事情结束，侯爷便可离开了，寻常之时还请侯爷不要随意走动，有任何吩咐直接联系在下就是了。”徐三思说着，将一块传讯玉简交给了宁恒。
　　宁恒手下玉简，也是毫不客气直接说道：“不瞒先生，我之前一直在藏灵界内修炼，修为到了神骨九重，既然我要在王府内修炼，便打算将修为彻底提升到神源境界。”
　　徐三思有些惊讶：“侯爷有把握在数月内突破到神源？”
　　宁恒点点头。
　　徐三思露出喜色：“若是侯爷能突破到神源，想来王爷也会十分高兴，如此的话，我便吩咐手下人送一枚破源丹给侯爷，帮助侯爷突破修为。”
　　破源丹，顾名思义便是在突破神源修为时能发挥出奇效的丹药，属于五阶丹药的行列，唯有五品炼药师才有能力将其炼制出来。
　　寻常武者是很难弄到破源丹的，毕竟五品炼药师都是有身份的人，不会随便帮人炼制这种丹药。
　　当然了，以北临王府的实力别说是一枚破源丹，哪怕是一堆都可以拿得出来。
　　宁恒闻言也是很高兴：“多谢先生。”
　　徐三思没有久留，和宁恒交谈几句之后便是离开了此地。
　　没一会儿的工夫，便有一个王府武者来到了此地，将一枚丹药交给了宁恒。
　　宁恒仔细查看了一番，确确实实是破源丹，没有任何的问题。
　　“哎，接下来就安心修炼了，外界的一切事情都与我无关了。”宁恒拿着这枚破源丹，坐在院内藤椅上悠闲自在。
　　而在北临王府内，一场难以想象的剧变正在不断酝酿之中。
　　今日第三更！！晚上还有第四更！

第六百九十七章：王府风云变
　　地字院内，慕容熙与三大长老齐聚一堂。
　　慕容熙的脸上有着几分无奈之色，将手中的传讯玉简放了下来。
　　“院主，王爷传来什么消息了吗？”罗长老见慕容熙神情有异，不由的出言问道。
　　慕容熙叹息一声：“宁恒暂时回不来了。”
　　闻听此言，三大长老面面相觑，都不知道是什么情况。
　　“宁恒出事了，但具体是什么事情王爷那里没有透露，但应该会在王府内修养数月。”慕容熙说道。
　　顾长老一听就急了：“那宁恒岂不是没办法参加四院大比了？”
　　慕容熙唉了一声。
　　三大长老面面相觑，都是觉得有些措手不及。
　　之前还好好的，怎么一去王府就出事情了？而且还要在王府修养数月之久？伤势真的如此严重吗？
　　慕容熙对三大长老说道：“宁恒没办法参加了，不过四院大比还是要做准备，让其他人这段时间尽量提升自己吧。”
　　三大长老纷纷点头，虽然没有宁恒参加，但四院大比还是要照旧进行的，他们地字院也并非是缺少宁恒就不行。
　　毕竟这一次四院大比之中，地字院真正的王牌还是韩景坤，宁恒虽然值得期待，但就算是参加了四院大比，估计也不太可能取得太好的成绩。
　　当然，三大长老心底里更加好奇宁恒在王府中究竟遇到了什么事情。
　　…
　　皇宫禁地，寝殿深处。
　　红尘女帝盘膝而坐，周身气息流转不停，隐隐可见周遭的空间都似乎有些微微扭曲，似乎是受到了红尘女帝修炼的影响。
　　青儿脚步轻盈的踏入了寝殿之内，来到了红尘女帝的近前，低声说了一句话。
　　红尘女帝睁开眼眸，一丝疑惑之色掠过。
　　“他在北临王府受伤了？”
　　青儿点点头：“圣院那里传来的消息确实是这样的。”
　　红尘女帝有些不解，宁恒现在可是北临王的义子，他在北临王府之中怎么可能会受重伤？这实在是有些说不通。
　　“王府中有消息吗？”红尘女帝问道。
　　以红尘女帝的手段，哪怕是北临王府这种地方自然也有她的耳目，而且北临王练青云估计也是心知肚明，即便知道自己府邸内有皇帝的耳目安插，也会装作没看见一样。
　　这就是表示忠心的手段，让红尘女帝对自己彻底放心。
　　若是练青云将王府内的耳目探子都除掉的话，那红尘女帝必然会再派人潜入进来，并且会引起红尘女帝的怀疑。
　　与其弄成这样，倒不如双方保持一种微妙的平衡。
　　青儿回应道：“王府内没有什么消息，什么事情都没有发生。”
　　红尘女帝闻言笑了：“王府内没有事情发生？宁恒却在王府受了重伤？这可有意思了，到底是咱们的耳目被骗了，还是圣院方面被骗了？”
　　青儿有些惊讶：“北临王要做什么事情吗？”
　　红尘女帝冷笑：“他知道自己该做什么不该做什么，不过你也要密切关注，无论发生什么都要让朕知道，尤其是宁恒，他不能出事。”
　　青儿应了一声，随即便是退了下去。
　　红尘女帝继续修炼，但心神之间却是略有恍惚。
　　宁恒已经离开皇宫有好几个月了，练红尘原以为自己不会去想宁恒，但练红尘依旧会时常想起。
　　尤其是那一次和宁恒所发生的荒唐事情，让练红尘时常会面红耳赤，心底里又恨又恼。
　　但更多的，还是那种说不清道不明的情愫，这是练红尘从未体会过的感觉，她很想宁恒再回到皇宫来，再出现在自己的眼前。
　　但练红尘自己也很清楚，她不能束缚着宁恒，而且她自己的事情更为重要一些，绝对不能沉浸在儿女情愫之间。
　　“北临王，你究竟要做什么？”练红尘心中暗暗说道。
　　…
　　王府之内，练青云端坐大堂之上，徐三思倒是并不在场，唯有练青云最信任的四个王府高手站立左右，每个人的神情都显得有些凝重。
　　没一会儿的工夫，刘管家低着头来到大堂之外，在他身后跟着一脸紧张的世子练启炎。
　　练启炎心情忐忑，他不知道自己父亲为何突然让自己过来，心中想着是不是又要臭骂自己一顿。
　　往里面偷眼一看，练启炎心头一颤，他即便是再蠢再傻，也能察觉到里面气氛很不寻常。
　　练启炎有些不敢进去，站在外面踌躇不前。
　　“进来！”
　　练青云一声厉喝，吓得练启炎差点没有跳起来。
　　没办法，练启炎只能硬着头皮往堂内走去。
　　到了堂内，练启炎直接就跪在了练青云跟前，向着练青云连连磕头。
　　练青云也不说话，就这么看着练启炎，心中很不是滋味。
　　眼前这个人即便再怎么不成器，再怎么让他失望，但终究也是他练青云的儿子，真要是动手杀他，练青云心中还是藏着几分不忍。
　　但身为上位者，必须要有这种觉悟，该下手的时候绝对不能手软。
　　“不知父王让孩儿前来有何吩咐？”练启炎说道，眼睛还不敢去看练青云。
　　练青云沉声道：“为父问你，这些年来你可曾做过一件对王府有利之事？”
　　练启炎闻言一怔，完全不明白自己父亲为何会突然问起这个。
　　不过练启炎也是有自知之明，这些年他尽是给王府惹祸了，一件像样的事情都没办成过，心底里还是有些发虚的。
　　见练启炎不说话，练青云哼了一声继续问道：“你兄长在世之时，他为王府做了多少事情？你可清楚？”
　　练启炎说不出话来，练启锋在世之时，为王府立下了诸多功劳，无论是名望还是能力，比他练启炎不知强了多少。
　　和练启锋相比，他练启炎简直什么都不是。
　　练青云神情冰冷，深沉无比的注视着练启炎。
　　“你是本王的儿子，但本王对你已经彻底失望，整个王府上下所有人，都对你无比失望，没有人希望你是世子，你说，本王该如何？”
　　练启炎豁然抬头，满脸皆是愕然之色。
　　“父王…”
　　练启炎刚想说话，却见练青云一挥手，站在一旁的一个王府高手立刻动手，一把将练启炎按在了地上。
　　今日第四更！

第六百九十八章：大义灭亲
　　练启炎吓了一大跳，他修为本就差劲，而那出手的王府武者可是武道高手，按住练启炎就跟按住一只小鸡仔差不多，毫无难度。
　　“父王！这是做什么呀？”练启炎大叫起来，手脚不断的挣扎，但在这位王府高手面前根本就没有任何用处。
　　练青云看着在地上挣扎的练启炎，脸上没有半点神情，阴沉冷漠得吓人。
　　练启炎从未见过自己父亲露出过这般神情，眼中满是惊恐和骇然。
　　“你在皇宫内惹了滔天大祸，为父舍尽颜面为你保护性命，但你却依旧如此荒唐，王府上下之人皆是给为父效命，你怎可能轻贱于他们？陛下早已将你当成死人，如今王府众人也厌恶你这个畜生，你让为父如何还能留你？”练青云咬牙切齿的说道。
　　练启炎浑身哆嗦，他从练青云的话语之中感受到了杀意，这是练启炎从未感受到过的杀意，代表自己的父亲此刻想要杀了自己。
　　“父王！孩儿知错了！以后一定会改的！父王再给孩儿一次机会！孩儿一定改过自新！绝对不会再给父王惹祸了！”练启炎哭喊起来，整个人几乎是瘫软在了地上。
　　练青云额头之上青筋跳动，一双拳头骤然握紧。
　　四个王府高手皆是看向练青云，他们也不敢轻举妄动，只要练青云不发话，他们就不能擅自动手。
　　练启炎似乎是觉得练青云在吓唬自己，当下连忙说道：“父王！母亲已经死了！大哥也死了！咱们家就剩下父王与我了！”
　　此言一出，练青云心中骤然一痛，好似被针刺了一下，想杀练启炎的念头一下子就动摇了起来。
　　终究是血浓于水的父子，练启炎的话又是如此的凄凉，练青云本就觉得愧对已经故去的王妃和长子练启锋，听到这话免不了有所动摇。
　　真的要动手吗？
　　练青云在心里质问自己，真的要对自己这唯一的儿子下手吗？他再怎么不堪，也终究是他练青云的儿子啊。
　　虎毒不食子！何况是人！
　　站在大厅之外始终关注里面动向的徐三思见状暗道一声不妙，知道练青云心里面动摇了。
　　“糟了！若是此次没有能让王爷下定决心杀掉练启炎，将来恐怕都很难有这样的机会了。”徐三思心中暗暗咬牙，眼珠一转之间，似乎想到了什么，连忙转身而去。
　　没一会儿的工夫，王府众人皆是聚集在了大厅之外，由徐三思为首，全部跪了下来。
　　“王爷！”
　　徐三思喊了一声。
　　“王爷！！！”
　　众人齐声大喊。
　　练青云来到了众人之前，看着眼前这么多人跪在那里，一时间不知道该说什么好。
　　“你们这是做什么？”练青云沉声道。
　　徐三思抬头看向练青云，神情坚定无比：“我等希望王爷放我们一条生路。”
　　练青云一脸愕然：“你们为何这么说？本王何曾要致你们于死地？”
　　徐三思没说话，一旁的刘管家开口道：“王爷待我等自不用说，但世子殿下却视我等为猪狗草芥，世子在一日，我等便要提心吊胆，与其如此，王爷不如让我等离开王府，免得日后死在世子殿下手中！”
　　“还望王爷放我等一条生路！”
　　众人齐声高喊，一时间群情激愤。
　　练启炎完全傻了，他根本想不到王府上下这么多人会如此厌恶自己。
　　练青云也怔住了，猛然间看向了跪在地上的徐三思，瞬间明白这是徐三思的主意，想要以此来逼迫自己。
　　虽然心中有些愤怒，但练青云也不得不承认，徐三思的做法确实是让他没有了后退的余地。
　　这是以王府所有人来逼迫自己啊！
　　徐三思明知道这么做会惹怒练青云，但他依旧这么做了，即便练青云之后会降罪，徐三思也不在乎。
　　身为练青云的谋士，他必须要在练青云动摇的时候替他做出选择。
　　无论背上怎样的罪名，都必须要让练青云下手。
　　“王爷！北临王府的基业是您和启锋世子一起建立起来的，难道王爷要眼看着王府基业毁在他的手中吗？”徐三思红着眼睛怒吼道。
　　“徐三思！你在胡说八道什么？你竟敢蛊惑我与父王之间的关系！你该死啊！”练启炎破口大骂，心中却是极为惊恐慌乱。
　　蠢笨如他，终于是知道了眼前是何等局面！这是王府上下所有人要逼着父王处死自己啊！
　　“父王！莫要听这些人胡言乱语！他们竟敢如此蛊惑父王，全部都该死！应该把他们全部处死！”
　　“住口！”
　　练青云猛然大吼，回身便是一巴掌狠狠扇在了练启炎的脸上。
　　练启炎半张脸几乎都被打没了，皮肉破烂，牙齿飞出来一大半，鲜血飞溅。
　　“将这孽子拖出去！斩首示众！”
　　练青云根本不知道自己是如何下这样的命令，话一出口便有悔意。
　　可练青云并未改口，而是强压下心中的各种情绪，背过身去不再去看练启炎。
　　四个王府高手面面相觑，一时间还真不知道该不该听从。
　　“父王…”
　　练启炎从地上挣扎着爬起来，想要再继续求饶。
　　徐三思见状怒视那四个王府高手：“你们还在等什么？没听到王爷的命令吗？”
　　四人这才如梦初醒一般，立刻抓着练启炎冲出大厅，要在大厅外将练启炎处死。
　　练青云紧握双拳，身体微微颤抖，尽力忍耐心中的痛苦和悲伤。
　　在王府众人的围观之下，练启炎被按在了地上。
　　手起刀落，练启炎的人头直接被砍了下来。
　　没有任何人阻止，也没有任何人有半点同情，所有王府之人皆是感到大快人心。
　　或许当练启炎人头落地的那一刻，都还没有想明白自己为何会这么憋屈的惨死在王府之中。
　　练青云身体微微颤抖，整个人在这一刻仿佛是苍老了十岁不止。
　　“王爷…”一个王府高手提着练启炎的人头走了进来。
　　“出去。”练青云挥了挥手。
　　徐三思也是连忙上前，朝着那王府高手摇了摇头。
　　“将人头交给我处理吧。”徐三思接过了练启炎的人头说道。
　　今日第一更。

第六百九十八章：武温侯的挫败
　　北临王府之中传出一道极为震撼的消息，使得整个帝都上下皆是哗然щww
　　北临王世子练启炎因嫉妒南林候宁恒在北临王面前受到重视，因而下手暗害宁恒，导致宁恒深受重伤！
　　北临王练青云愤怒之下大义灭亲，斩杀了亲子练启炎，并且将练启炎的人头挂在了王府之外的桅杆上，展示在所有帝都之人的眼前。
　　此事一出，帝都震惊！
　　这个消息实在是太过震撼了，没有任何人能够想象到北临王居然如此狠辣，做出了大义灭亲的举动，把自己亲儿子都给宰了。
　　这也太狠了！
　　很多人感到难以置信，还以为是什么人故意放出来的假消息要针对北临王，因此很多帝都之人特意跑到北临王府想要一看究竟。
　　结果就看到了挂在桅杆上那颗血淋淋的人头，确确实实是练启炎的人头。
　　而且整个北临王府已经是挂起了白布，正在举办丧礼，证明世子练启炎确确实实已经死了。
　　如此一来，帝都再没有人怀疑这件事情的真实性，人头都挂在那里了做不了假。
　　一时间，对于此事帝都上下可谓是议论纷纷，就连平头老百姓们都很关注这件事情。
　　有人觉得北临王太过狠辣了，居然连亲儿子都下得了手。
　　但更多的人则是拍手叫好，觉得北临王此举乃是深明大义。
　　要知道练启炎的名声可不怎么好，但凡是帝都之人都听说过这位世子殿下的斑斑劣迹，纯粹就是一个胡作非为的家伙。
　　练启炎被处死，还是北临王亲自下的手，这足以证明北临王并非是徇私之人，只要犯了过错的，哪怕是自己的亲儿子都难逃惩处。
　　如此一来，帝都上下很多人对于北临王都更为敬佩，至少能够做出大义灭亲之举这一点，就足以让很多人自愧不如了。
　　百姓较好，百官也是赞不绝口，当天朝会之时就有不少官员站出来称赞北临王的深明大义。
　　红尘女帝也是难得在朝会之上安抚了北临王一番，并且亲自做主，将两个当朝老臣的女儿嫁给了北临王为妾。
　　北临王再三推辞，但架不住红尘女帝用圣旨来宣布此事，无奈之下只得接受。
　　如此一来，失去王妃将近二十年的北临王将要续弦纳妾。
　　当然，没有人觉得奇怪，很多人都认为这是理所应当的。
　　人家北临王连自己亲儿子都杀了，陛下赏赐两个女人给北临王续弦生子很正常，否则偌大一个北临王府，连一个继承人都没有的话，那也太说不过去了。
　　这样一来，北临王杀子续弦不仅没有被任何人诟病，反倒是成为了一桩美谈。
　　当然，有人欢喜有人忧。
　　整个帝都唯一陷入忧愁的人就是武温侯了。
　　当武温侯得知练青云大义灭亲的时候，整个人都是懵的，完全不敢相信。
　　但随后当事实得到确认，武温侯怒不可遏，极为少见的在自己书房内大发雷霆。
　　练启炎这么一死，武温侯等于是失去了最大练青云最大的把柄，再也不能像之前那样威胁练青云了。
　　就算武温侯想要在这时候站出来将练启炎的丑事公之于众，也没有任何意义了。
　　一来人已经死了，你现在说什么都有一种往死人身上泼脏水的感觉。
　　二来现在整个帝都上下都是在称赞北临王的义举，连红尘女帝都是对北临王称赞有加，朝中上下对北临王更加敬重。
　　武温侯若是这时候想要做文章的话，不仅仅是站在了北临王的对立面，也是站在了整个帝都的对立面，估计就连红尘女帝都会对他有所意见。
　　最重要的一点，也是武温侯自己最为清楚的一点，那就是他不可能将练启炎做的丑事公之于众。
　　这件事情始终都只能当做一种威胁握在手里，但绝对绝对不能用出来。
　　因为他武温侯也是练氏皇族的一份子，他与练青云之间的恩怨再大，也绝对不能做出损害练氏皇族的事情来。
　　一旦跨过这条底线，红尘女帝容不下他，整个练氏皇族也会将其排斥在外。
　　真到了这个地步，他武温侯也将在帝都没有立足之地了。
　　可以说，武温侯这次与练青云的明争暗斗，终究还是练青云胜了。
　　武温侯输得十分彻底，即便他一度占据了主动，甚至压制了练青云，但终究还是输了。
　　武温侯输在了小看练青云的魄力，他完全想不到练青云居然会走这么一条路，直接杀掉了练启炎，把一切的威胁都给连根拔掉了。
　　武温侯想过练青云会有很多应对之法，但是真没想到练青云选择了看起来最不可能的一种，也是最让人胆寒的一种。..
　　连自己亲儿子都能下手，他练青云还有什么是不敢做出来的？
　　而没了练启炎，他武温侯想要再威胁练青云也成了空话。
　　但要知道，练青云手里头还有武温侯与百鬼门勾结的证据，这可是最要命的。
　　本来相互制约的局面，因为练启炎的死一下子就被打破了，现在的局面就是练青云想要对武温侯下手的话，只要把手里的证据往红尘女帝那里一送就可以了。
　　没有办法，武温侯决定亲自去北临王府走一趟，亲自与练青云一谈。
　　就在北临王府进行练启炎的丧礼最后一天，武温侯来到了北临王府。
　　练青云亲自相迎，两人似乎密谈了一阵子，最后是武温侯阴沉着一张脸离开了北临王府。
　　没有人知道他们两位谈了什么，但看武温侯的脸色就知道，他必然是付出了很大的代价，才堵住了北临王的嘴。
　　事实也的确如此，武温侯回去之后就将手下好几个心腹之人从帝都禁军各个要职之中撤了下来，转而是北临王的手下人补上了这些位置。
　　如此一来，对于帝都禁军的掌控力度，武温侯受到了不小影响，而北临王的手脚也总算是伸进了禁军之中。
　　而这一切，似乎都与宁恒没有什么关系，无论外界如何纷纷扰扰，他依旧是安心的待在王府之中修炼。
　　隔三差五，徐三思会来与宁恒闲谈，言语间对宁恒也有些许试探。
　　这一日黄昏，徐三思再度来到了宁恒居住的院子，恰好宁恒也结束了一天的修炼。
　　“先生来了。”宁恒笑着起身相迎。
　　第二更！章节数弄错了，实际上应该是六百九十九，不过不影响什么。

第七百章：身不由己
　　徐三思手中拎着一壶酒，将酒壶放在了石桌之上，与宁恒相对行礼。
　　“侯爷，徐某又来叨扰了。”徐三思笑着说道。
　　宁恒笑道：“先生常来最好，若是不来的话，在下倒还会觉得憋闷了。”
　　两人客套了两句，随即便是在石桌旁相对而坐。
　　这段时间，宁恒和这徐三思的关系倒是处的不错，经常碰面交谈。
　　虽然谈的不是什么重要的事情，但彼此之间也算是多有了解，知道对方是什么样的人。
　　“尝尝这酒，是帝都最好的荷花酿，寻常人家可是喝不到的，哪怕是咱们王府之中，每个月也供应十坛。”徐三思拍了拍酒壶，给宁恒满了一盏。
　　宁恒苦笑道：“我可不怎么喜欢喝酒。”
　　话是这么说，宁恒还是将酒盏中的酒一饮而尽。
　　“这荷花酿可不能这么喝，它入口很绵柔，但后劲很大，你这一口下去待会可不好受的。”徐三思笑道。
　　果不其然，还没一会儿的工夫宁恒就觉得肚子里好像涌上来一团火，从喉咙到身体都好似火烧火燎一般，却有一种说不出的畅快。
　　宁恒略微运转灵气，这种感觉就被压了下去。
　　“酒确实不错。”宁恒称赞了一声。
　　徐三思自己也抿了一口，放下酒盏之后看着宁恒。
　　“侯爷修炼进展如何？”
　　宁恒道：“距离神源还是差点。”
　　徐三思有些疑惑：“破源丹没有起效吗？”宁恒摇头：“破源丹我还没有服用，准备真正有把握突破的时候再服用，现在就算是依靠破源丹提升到神源境界，根基也不够稳固，还是要稳扎稳打的好。”
　　徐三思闻言点点头：“确实应当如此，修炼之事徐某并不擅长，这么多年也只是勉强踏入了天窍境界，估计这一辈子也就只能如此了。”
　　宁恒注意到徐三思脸上有一丝落寞，不过也仅仅只是一闪而逝。
　　“先生的才能可不是寻常武者能够比得上的，修为只是其次罢了，先生没必要介怀什么。”宁恒说道。
　　徐三思嗯了一声，没有继续说自己的修为，话题一转：“侯爷将来有何打算？”
　　宁恒一怔，有些不明白徐三思问这话的意思，但宁恒心底里还是对此人有所警惕的，心想这是不是在试探自己？
　　“倒也没有什么打算，我无意留在帝都，该回北山州的时候自然要回去。”宁恒很是随意的说道。
　　徐三思有些惊讶：“侯爷不愿意留在帝都？”
　　宁恒笑了笑：“若非身不由己，这帝都内有多少人是心甘情愿留在这里的。”
　　话语之中略有讥讽，徐三思也听得懂宁恒的意思。
　　说实话，徐三思也是颇有感慨，这帝都看起来热闹繁华，乃是天下的中心，但这地方的水实在是太深了，在帝都行事无论是谁都要小心谨慎，任何行差踏错都有可能带来灭顶之灾。
　　看似繁华的背后，隐藏着一张张吃人不吐骨头的兽口，无论是谁在帝都待的久了，都会有一种难以言明的忐忑和不安。
　　正如宁恒所言，若非身不由己，这帝都之中估计不会有多少人是心甘情愿留在这里的。
　　“侯爷年轻有为，若是回了北山州，恐怕会埋没了侯爷啊。”徐三思说道。
　　宁恒淡笑：“我放不下金乌宗，走多远都还是要回去的。”
　　徐三思闻言心中触动，一时间不禁想起了自己的故乡，似乎也在北地九州，但自己有多少年没有回去过了？昔日故乡的那些旧人是否还健在吗？
　　不过徐三思毕竟不是寻常之辈，很快便是压下了心中的这些情绪，恢复了平静。
　　“回去也好，侯爷的封地也在北山州，确实应该回去。”徐三思说道。
　　宁恒看了看徐三思，露出几分笑意，却也没有多说什么，似乎在等着徐三思主动开口。
　　徐三思沉默了片刻，终究还是忍不住说道：“侯爷乃是王爷的义子，注定将来也会是北临王府的顶梁柱，却不知侯爷对将来朝堂的局面有何看法？”
　　宁恒笑而不语。
　　徐三思有些奇怪：“侯爷为何不说话？”
　　宁恒神情古怪的看着徐三思：“我注定是要回北山州的，朝堂变化于我来说没有什么意义。”
　　徐三思摇头：“此言差矣，侯爷即便远离朝廷，但既然身在大灵，朝堂变化必然会波及到侯爷，况且侯爷乃是王爷的义子，有这一层关系在，只要是涉及到王爷的事情，侯爷难道能置身事外吗？”
　　徐三思的话确实是在理的，自从宁恒被北临王收为义子的那一刻起，他就和这大灵朝堂脱不开关系了，尤其是现在宁恒还有侯爵之位在身，再加上他自身的出色两眼，现在大灵朝堂之上不知道有多少人在盯着他宁恒。
　　北临王若是做了什么事情，或者被牵扯进什么事情当中，他宁恒十有**也要受到波及。
　　宁恒自己是不想掺和这些所谓的朝堂之事，他更希望将自己全部的心神和精力都放在武道上面。
　　奈何这世上之事总没有顺心如意的，很多时候都是身不由己。
　　徐三思见宁恒不说话，便继续说道：“如今王府遭逢剧变，世子之位空悬，而王爷又即将纳妾，到时候王府之中必然会有新的世子出生，侯爷身为王爷义子，也应当早做打算才是。”
　　宁恒一皱眉：“先生此言何意？”
　　徐三思深深看了宁恒一眼：“无论将来世子是谁，又或是什么样的人，侯爷你的地位都或多或少会有影响，与其到时候遭人非议，不如趁早打算辅助世子。”
　　宁恒闻言有些奇怪，这练启炎刚死，即便北临王要纳妾，但眼下还早呢，更别说生孩子了。
　　这徐三思这么早就想让自己站队吗？
　　“先生说的太复杂了，在下有些听不懂。”宁恒呵呵笑道。
　　徐三思哪里会信，一眼就看出宁恒是在装傻充愣。
　　不过徐三思也清楚，这些话现在说出来确实有些早，但很多事情都是这样，若是不尽早打算，到时候即便想要有什么打算都来不及了。
　　“还有一事，圣院马上就要开始四院大比了。”徐三思说道。
　　今日第三更！

第七百零一章：伺机而动
　　宁恒闻言眉头一挑：“快要开始了吗？”
　　徐三思道：“还有半个月吧。”
　　宁恒沉默了片刻，目光看向了徐三思。
　　“我想去看看可以吗？”
　　徐三思一怔，随即摇头道：“侯爷应该清楚，你现在不能离开王府，更不能出现在世人眼前。”
　　宁恒道：“我可以改头换面易容出去，若是不放心的话，还可以让王府的高手跟着我。”
　　“这…”
　　徐三思有些为难。
　　按理说宁恒不离开王府是最安稳的，毕竟现在整个帝都都以为宁恒是被练启炎暗害重伤的，应该留在王府之中修养才是，若是完好无损出现在外界的话，很容易引起诸多的怀疑和议论。
　　虽然影响不会太大，但终究会让北临王大义灭亲的义举多了几分阴谋的味道。
　　徐三思不敢擅自做主，但也不好直接就拒绝宁恒，当下说道：“此事还是要请示一下王爷。”
　　宁恒脸上有着几分惋惜之色：“本来想趁着此番四院大比，见识一下圣院其他的天才，只可惜没有这样的机会了。”
　　徐三思有些尴尬，也没有再和宁恒多说什么，匆匆告辞了。
　　宁恒看着徐三思离去的身影，嘴角露出一丝意味深长的笑容。
　　他故意说这番话实际上是在试探而已，想要争取一个能离开王府的机会罢了。
　　说什么对错过四院大比感到惋惜都是放屁，他对四院大比根本没啥兴趣，就算有兴趣也仅仅只有那么一丁点而已。
　　宁恒真正的想法，是想要趁着离开王府的机会，按照洛秋山留下的那张图纸去寻找藏匿有永恒不朽诀的地方。
　　对于永恒不朽诀，宁恒可谓是想了很久，一直都没有机会去找。
　　眼下宁恒暂时也没有什么事情，倒不如趁此机会去找一找。
　　当然，若是没办法离开王府的话一切都是空谈。
　　必须要先能够离开北临王府，宁恒才有机会去寻找永恒不朽诀。
　　至于练青云会不会同意让自己离开王府，宁恒也没有什么把握，只能尝试一下，若是练青云不同意的话，那宁恒也只有另找他法了。
　　与此同时，徐三思犹豫了好一阵子，还是决定去见一见练青云。
　　来到书房，练青云正在翻阅书籍，见徐三思来了便放下了手中的书。
　　“先生为何一脸愁容？”练青云有些好奇的问道。
　　徐三思拱手道：“王爷，我刚从侯爷那里过来。”
　　“哦？他与你说什么了吗？”练青云问道。
　　徐三思苦笑：“他想离开王府，去看一看四院大比。”
　　练青云闻言也是皱起了眉头，显然对此事有些不太同意。
　　“你与他说清楚没有？此时不能离开王府，免得节外生枝。”练青云问道。
　　徐三思点点头：“我自然是说了的，宁侯爷态度也并不坚决，但此事总还是委屈了他的，毕竟让他放弃了四院大比。”
　　练青云沉默了一下才说道：“你是觉得可以答应他吗？”
　　徐三思道：“此事倒也好办，易容之后乔装打扮一番，再有王府高手跟随的话，应该不会有什么人能够认出来。”
　　练青云略作思索：“这倒是可以，不过真的有必要吗？”
　　徐三思明白练青云的意思，当下劝说道：“王爷，宁侯爷毕竟是咱们自己的人，能满足他的尽量都要满足，况且他只是想看一看四院大比而已，并不算什么过分的要求。”
　　练青云闻言也没有再多说什么，点了点头表示同意。
　　徐三思见状心中一喜，告退之后又连忙来到了宁恒那里。
　　“先生又来了？”宁恒刚刚才修炼了没一会儿，见徐三思又来了不由的有些意外。
　　徐三思一见到宁恒便说道：“王爷同意了，到时候侯爷可以乔装易容之后去看四院大比。”
　　宁恒一听心中大喜，脸上也露出了喜色：“父王当真同意了吗？”
　　徐三思连连点头：“你与王爷情同父子，自然不会拒绝这点请求的。”
　　“想来先生也为在下说了不少好话，此番也多谢先生了。”宁恒抱拳说道。
　　徐三思摆摆手：“言谢就不必了，侯爷到时候要十分注意，莫要让人认出来。”
　　宁恒自然是连番保证不会让任何人认出自己。
　　徐三思离开之后，宁恒不由的有些激动，原以为不太可能成功，没想到还真成了。
　　“一定要抓住这次机会！尽可能找到永恒不朽诀！”宁恒心中暗道。
　　转眼之间，半个月就过去了。
　　皇朝圣院之中举行一年一度的四院大比，热闹自不用说，这是皇朝圣院的盛世，整个帝都都会对其十分关注。
　　而宁恒也在这一日乔装易容，身边跟着两个王府高手，悄无声息的离开了北临王府。
　　易容之后的宁恒和原先的样子完全不一样了，面容沧桑和平凡，看起来就跟一个三十多岁的男子差不多，丢在人群里面绝对是最不起眼的那种。
　　而宁恒身边的两个王府武者也是差不多，都是有所易容的，不过他们并未紧跟在宁很左右，各自隔着一段距离，不远不近的跟随着宁恒。
　　若是跟得太紧的话，容易让人看出端倪。
　　到了圣院之后，宁恒拿出了练青云的令牌之后就进去了。
　　四院大比时期，帝都各方人士都可以来观摩，只要是有些身份的人都可以进去。
　　宁恒进入圣院之后便直接来到了四院大比进行的地方，看起来就跟其他前来观摩的人差不多。
　　此地人头攒动十分的热闹，四大分院的重任都聚集在这里，再加上从各方而来的观摩之人，若非此地足够宽敞，都不一定能够站的下。
　　宁恒左顾右盼，装作十分随意的样子，在人群之中悄然放出了自己的分身。
　　没有任何人注意到宁恒的举动，几乎所有人的注意力都集中在那正在较量的四院天骄身上。
　　宁恒的分身和本体一样，都早已进行了易容，此刻悄然混在了人群之中，不断往人群之外而去。
　　没一会儿的工夫，分身宁恒离开了圣院，而本体宁恒则是留在圣院之中，装模作样继续观看四院大比。
　　今日第一更！

第七百零二章：山谷秘洞
　　按照洛秋山当初留下的那张图纸所记载，疑似永恒不朽诀的功法应该是被武温侯藏在了距离帝都西南方向九百里外的山谷之内，而且里面还有武温侯派遣的高手保护。
　　虽然宁恒知道大概的地点，但想要得到永恒不朽诀还是很困难的。
　　一来宁恒不知道那里的情况，在一无所知的情况之下贸然前往很有可能出事情。
　　二来宁恒也不确定洛秋山这张图纸的真实性，或许这张图纸上的记载根本就是假的。
　　再者，即便洛秋山留下的这张图纸千真万确，但武温侯也有可能将永恒不朽诀转移到其他地方。
　　要是武温侯将永恒不朽诀又弄回了他的府邸，那宁恒是铁定没办法弄到的，他总不能之际单枪匹马去闯堂堂侯府吧？
　　而眼下宁恒只有按照图纸记载，先去那可能藏匿有永恒不朽诀的地方看看，若是能有所获自然是最好的。
　　即便没有收获，宁恒也能断定永恒不朽诀被武温侯弄到其他地方了，暂时可以省心不去想这件事情。
　　易容之后的分身宁恒，看起来就跟一个其貌不扬的中年男子差不多，和宁恒的本来面貌没有半点相似之处，即便是很熟悉宁恒的人站在面前都认不出来。
　　一路没有停留，宁恒直接来到了帝都西城门之处，此刻正是晌午，进出城门的人还很多，宁恒也就混迹在这些进出城的百姓之中，很顺利的出了城。
　　出城之后，宁恒没有立刻前往西南方向，而是很谨慎的在城外逗留了一阵子，确认自己身后没有任何人暗中跟随之后，这才往西南方向而去。
　　考虑到那藏匿功法之地很有可能有武温侯的手下守护，宁恒早就有了防备，并未按照洛秋山所记载的路线，而是选择绕了一下，从其他方向前往。
　　并且因为这里是帝都附近，宁恒绝对不能御空而行，否则很容易被人发现。
　　一个时辰之后，宁恒便已经是来到了图纸所记载的山谷附近。
　　宁恒躲藏在山谷外的一片密林内，没有贸然踏入其内，他准备现在此地观望个几天，看看会不会有人在此地出没。
　　接连蛰伏了三天，宁恒没有见到一个人出现过，山谷内也是异常安静，就仿佛没有任何人存在一样。
　　宁恒决定试探一下了，将储物袋一拍，将一把断剑抓了出来。
　　毒刀客的魂体就依附在这把断剑上面，宁恒对着断剑嘀咕了两声，毒刀客的魂魄便是飘了出来。
　　“去里面看看！”宁恒以不容拒绝的语气命令道。
　　毒刀客一张脸那叫一个纠结扭曲，连连摇头。
　　宁恒一瞪眼：“你不去，我就把你魂魄烧了。”
　　说着，宁恒手中出现了一团金火，作势就要往毒刀客魂魄上丢。
　　毒刀客吓了一大跳，他最怕宁恒把金乌圣火拿出来，当下也只能硬着头皮往那山谷之中飘荡而去。
　　毒刀客嘴里骂骂咧咧，心中那叫一个不情愿，但是没办法，他现在面对宁恒根本没有半点反抗之力。
　　小心翼翼飘进了山谷之中，毒刀客心中有些害怕，不知道这鬼地方有什么，回头看了看宁恒，却已经不见了踪影。
　　“奶奶的！老子要是在这里魂飞魄散可咋办。”毒刀客心中大骂，继续往前飘去。
　　没一会儿的工夫，毒刀客就已经是深入到了山谷之内，入目尽是石头和杂草，还有一些野兽的尸骨。
　　除此之外，就没有其他什么特殊的了。
　　不过毒刀客也发现了一些端倪，地上有着一些人走过的痕迹，而且看样子似乎是有段时间了。
　　毒刀客见状不由的松了口气，这些痕迹一看就是好些日子以前的了，附近都没有什么新鲜的踪迹，说明此地最近应该是没什么人出现过。
　　意识到这里没人，毒刀客心里就踏实了很多，也没有之前那么小心翼翼了，很是随意的在山谷内飘了起来。
　　一路飘到了山谷最深处，一大片藤蔓从岩壁上蔓延下来，而在这片藤蔓的后面似乎有着一个黑黝黝的山洞。
　　毒刀客往里面瞅了瞅，有些不敢进去。
　　“算了，还是去告诉他吧，让那家伙自己来看。”毒刀客心中暗想，转身便要往回走。
　　却在这时，从那山洞之内突然间伸出手来，直接朝着毒刀客的魂魄抓了过来。
　　毒刀客哇呀大叫，连忙朝着远处逃窜。
　　但那只手似乎有着某种奇异的力量，竟然是让毒刀客的魂魄无法动弹，被禁锢在了半空之中。
　　紧接着，毒刀客的魂魄一点点被拉了过去。
　　“我的妈呀！快来救我啊！”
　　毒刀客大喊起来，希望宁恒赶紧来救自己。
　　可惜宁恒并未出现！
　　毒刀客哎呦一声，被那洞中伸出的手一下子抓住，完全没有任何挣扎的机会，一下子就被拽进了洞内。
　　而这一切，实际上都被宁恒看在眼里。
　　在毒刀客的魂魄上面，有着宁恒的一丝烙印存在，借助这一丝烙印，宁恒知道刚才所发生的一切。
　　山谷之外，宁恒站在一株大树上面，冷眼看着前方的山谷，眉宇间带着一丝深沉。
　　“还真有人在啊。”宁恒心中暗暗说道。
　　毒刀客被抓，宁恒倒是不怎么在意，但那山洞里面的人，让宁恒有些忌惮。
　　虽然没有见识到那人的真面目，但能够轻易将毒刀客的魂魄给抓走，显然实力不俗。
　　只是不知道那洞内之人究竟是不是武温侯的手下？亦或是其他的人？
　　好在那一丝烙印依旧存在于毒刀客的魂魄之上并未消散，但却无法感受到那里的一切，毒刀客似乎被封入了什么物件之中，连带着宁恒的烙印也一起被封进去了。
　　无奈，宁恒只能亲自动手，无论如何想得到永恒不朽诀，这山洞内无论有什么人都必须要去试探一下。
　　打得过就打，打不过就跑，以宁恒现在的实力，除非是神源六七重以上的修为，否则神源六重以下的人绝对留不住宁恒。
　　当然，若是那山洞内的人实力远在神源之上，那宁恒也就只能自认倒霉了。
　　第二更！

第七百零三章：洞内怪人
　　宁恒打定主意之后，便是直接来到了那布满藤蔓的山洞之前，冷眼看着藤蔓后面隐藏的山洞。
　　当宁恒迈步朝着山洞靠近之时，陡然间一股雄浑劲力从那山洞之中汹涌而来，目标正是宁恒。
　　宁恒自然有所反应，一拳轰出之间，一道森然拳印径直而去。
　　轰！！！
　　一声闷响，宁恒的拳印骤然崩溃，而从山洞内涌出的劲力也是瞬间消散。
　　宁恒眉头微微皱起，他从刚才这道劲力之中感受到了不小的压力，绝对是神源强者无疑。
　　但若光是这种程度的话，还不足以阻挡宁恒的脚步。
　　不过宁恒也不清楚这究竟是那山洞中人的全部实力，亦或是有所保留？
　　甚至在那山洞内的人是不是只有一个，亦或是更多？这些宁恒都不清楚。
　　一拳之后，宁恒再度出手，十成力道凝聚于一掌之间。
　　磅礴掌力轰然而出，看样子就像是要把整个山洞轰塌一样。
　　山洞内传来一声低吼，顿时只见一只手掌从那山洞内探了出来。
　　嗡！！！
　　一道无形屏障升起，阻隔在了山洞之外，宁恒这一掌狠狠轰在了这无形屏障上面。
　　看似凶狠的一掌，却是没有能够击溃这道无形屏障，所有力量尽数被地挡在了屏障外面。
　　宁恒眼神一凝，似乎有些没想到这种情况。
　　下一刻，那山洞内闪出一道身影，出掌为爪，直接抓向宁恒的咽喉。
　　宁恒只觉得劲风扑面，心中丝毫不敢大意，凝聚全身力量的一拳直接砸向来人。
　　砰！
　　一瞬间的交锋，宁恒只觉得拳头上火辣辣的疼痛，凝神一看竟然有着两道血痕在自己的手背上。
　　而那来人也是被宁恒砸了一拳，但看起来似乎没有什么大碍一样。
　　此人身形不高一身黑衣，头发披散下来，看起来有些邋遢，一双森然眼眸紧紧盯着宁恒。
　　“你是何人？”黑衣人冷声问道，声音听起来有些低沉。
　　宁恒注意到此人的面色显得有些苍白，呼吸也有些急促，料想自己刚才那一拳应该并非无用，显然是伤到了他。
　　“你又是谁？”宁恒没有回答，反而是质问此人。
　　黑衣人哼了一声：“你也是武温侯派来杀我的吗？”
　　宁恒闻言一怔，武温侯派来杀他？这是什么情况？怎么好像有些不太对劲？
　　见宁恒不说话，那黑衣人还以为宁恒是默认了，当下怒吼一声再度扑向宁恒。
　　宁恒也没有来得及解释，只能迎战。
　　这黑衣人的修为很高，按照宁恒的估计应当是有神源三重左右，不过此人似乎是有伤在身，一身实力无法全部发挥出来，因此和宁恒交手起来占不到什么便宜，只能斗个旗鼓相当。
　　不过饶是如此，宁恒还是暗暗有些心惊，这黑衣人即便是有伤在身的情况之下，都是这般的安逸应付，若是完整状态的话，自己估计不是他的对手，扛不住一会儿就要落荒而逃了。
　　眼下虽然暂时打不出什么结果，但宁恒一时半会是不会输给这黑衣人的。
　　但宁恒心里头还是有些糊涂，这究竟是个什么情况？为何这人会觉得自己是武温侯派来杀他的？难不成这山洞根本就不是藏匿永恒不朽诀的地方？而是武温侯用来关押仇敌的？
　　黑衣人也是越打越心惊，他能够感受到宁恒的修为还未踏入神源，但一身实力却是如此强横，能够与神源三重的自己斗得不相上下。
　　这等实力放在同境界武者之中，简直是堪称恐怖。
　　黑衣人心中有些担忧，自己毕竟是有伤在身，这么打下去的话伤势难免会恶化，到时候恐怕不是眼前此人的对手。
　　宁恒是有些不想打，觉得这打得太莫名了，而黑衣人则是有些不敢打，生怕继续斗下去不是宁恒的对手。
　　两人各怀心思，斗了一阵子之后都是有着收手的打算。
　　而宁恒和黑衣人也都是感受到了对方似乎有些收手的意思，当下不谋而合，再一次交锋之后各自后退。
　　黑衣人气喘吁吁，脸色比刚才更加苍白了几分，周身气息虽然依旧强横，但隐隐有外强中干的迹象。
　　而宁恒则是气息沉稳，显得波澜不惊，似乎依然有余力一样。
　　黑衣人有些沉不住气了，问道：“你是什么人？这般实力为何要为武温侯卖命？”
　　宁恒有些茫然：“我不是武温侯的人。”
　　那黑衣人一听也有些傻了，不是武温侯的人？这是什么情况？
　　“不可能！凡是来到此地的人，皆是武温侯派来杀我的！你一定是在蒙骗我！”黑衣人还是十分警觉，没有轻易相信宁恒的话。
　　宁恒有些无奈：“我要真是武温侯的人，我就直接光明正大来杀你了，还用得着再三试探吗？我若是武温侯的人，与你交锋之时还会留手吗？”
　　黑衣人并非蠢笨之人，听宁恒这么一说似乎也觉得有些道理，眼前之人的确不太像是武温侯派来的。
　　但黑衣人还是心存谨慎，没有放松丝毫警惕。
　　“那你是来做什么的？”黑衣人质问道。
　　宁恒指了指黑衣人身后的山洞：“我来此地寻找一物。”
　　黑衣人皱起眉头：“你找什么？”
　　宁恒自然不能直接说是永恒不朽诀，当下试探性的说道：“一块兽骨。”
　　黑衣人摇头：“这里没有你要找的东西！赶紧滚！”
　　宁恒见他态度这么恶劣，也是毫不客气：“找不到此物，我是不会离开的！”
　　黑衣人狞笑：“信不信我杀了你？”
　　宁恒轻蔑撇嘴：“你若是有能力杀我，刚才就已经做到了。”
　　黑衣人神情有些尴尬，他确实是没有能力杀死宁恒，若是自己状态完好的话，或许能够做到。
　　“现在该我问你了。”宁恒道。
　　黑衣人一皱眉：“你想问什么？”
　　宁恒深深看了他一眼：“你究竟是谁？为何会在这里？与武温侯是什么关系？”
　　接连三个问题，每一个问题都是问到了点子上。
　　黑衣人似乎有些烦躁，一摆手道：“我不想跟你废话，不想死就赶紧滚！”
　　第三更！今天累死！

第七百零四章：毫无收获
　　宁恒自然是不可能就这么轻易离去的，这里的事情都还没弄清楚，他若是就这么糊里糊涂走了，哪里会甘心？
　　“我与武温侯并非是一路人，甚至更有一些恩怨，你如果与我一样，那我们应该可以心平气和的谈一谈，没必要如此针锋相对。”宁恒有所退让，尽量让自己看起来平和一些。
　　那黑衣人冷眼盯着宁恒，并且上下仔细打量了一番，倒也没有能够看穿宁恒的易容。
　　“你真不是武温侯派来的人？”黑衣人还是有些将信将疑的感觉。
　　宁恒摇摇头：“若我是武温侯派来的，还会在这里与你解释这么多吗？我只是不希望咱们这么糊里糊涂的打下去，即便真要打，也要明明白白的是不是？”
　　黑衣人闻言似乎也觉得有些道理，连对方是什么来路都不清楚就这么打生打死，确实是没有什么意义。
　　“那好，咱们可以一谈。”黑衣人说道。
　　宁恒闻言心里面微微松了口气，看样子对方也并非是蛮不讲理之人，既然能够沟通，那也省的动手了。
　　当下，宁恒直接说道：“我不问你是什么人，我只想知道你藏身的山洞内，是否有一块兽骨？”
　　黑衣人道：“洞内除了石头之外，还有很多野兽的骨头，我不知道你说的是什么兽骨。”
　　宁恒又说道：“可否让我进洞看一看那些兽骨？”
　　黑衣人有些犹豫，似乎担心宁恒会搞什么阴谋诡计一样。
　　宁恒见他如此谨慎，不由笑道：“你不必担心什么，进洞之后我若是有什么异动，你大可直接对我动手。”
　　黑衣人这才同意，让宁恒进洞。
　　当下宁恒便是跟着黑衣人一起往洞内而去，当然两个人都是互相提防，谁都没有彻底放松警惕，避免对方会突然出手袭击。
　　洞内光线昏暗，但还算是勉强能够看清楚，一丝丝略显刺鼻的味道从洞内深处传来，入目尽是一些石块和散乱在各处的骨头。
　　“此地原先应该是一些野兽的聚集地，所以这里会很有多野兽的骨头。”黑衣人在旁淡淡说了一句。
　　宁恒嗯了一声，目光在这些兽骨之上不断扫过，看得十分仔细。
　　黑衣人不紧不慢跟在宁恒的旁边，心底里也有些好奇，不知道这人是在做什么。
　　找了好一会儿，宁恒没有发现任何存有特殊之处的兽骨，皆是寻常的骨头，心中略有失望。
　　“怎么？没有找到你想要的吗？”黑衣人语气淡漠的问道。
　　宁恒没有回答，转而看向黑衣人：“你是被武温侯关在这里的吗？”
　　黑衣人眉头皱起：“这与你无关。”
　　宁恒笑道：“我可是看到这里还有好几具人骨，死的时间不算是很久，应该是在数月内死去的，这些人应该都是你杀的吧？”
　　黑衣人一脸淡然：“那又如何？他们是来杀我的，我杀了他们只能怪他们自己实力不足。”
　　宁恒摇摇头：“你刚才在外面说我也是武温侯派来杀你的人？那这些人是不是也都是武温侯派来杀你的，结果都被你杀了？否则寻常人怎么可能会来这只能地方。”
　　黑衣人道：“你说的没错，他们都是武温侯派来杀我的，可惜他们都杀不了我。”
　　宁恒有些好奇：“那你是怎么被关在这里面的？而且此地似乎没有什么法阵禁制之类的东西，按理说你完全可以逃走。”
　　黑衣人哼了一声，似乎有些不想回应。
　　宁恒见状也就没有再追问什么，继续查看洞内的骨头。
　　一块块骨头慢慢看过去，甚至有些骨头要翻来覆去看好几遍，宁恒可谓是十分仔细，毕竟关系到永恒不朽诀这门奇功，宁恒自然是要格外谨慎的，要是不小心错过了，那宁恒可真是要悔断肠子。
　　黑衣人一直都跟在边上，他也一直在观察着宁恒，见宁恒找的这么仔细认真，就知道宁恒不是在胡说八道，他确实是来找骨头的。
　　“你究竟在找什么？”黑衣人忍不住问了一句。
　　宁恒头也不抬的说道：“一块很重要的骨头。”
　　说了等于没说，宁恒眼下还不知道这黑衣人究竟是什么来头，自然不可能将所有事情一五一十告诉他，万一这家伙也有想法那可就不好了。
　　黑衣人见宁恒这般回答也就没有再问，依旧是跟在宁恒旁边往洞内更深处而去。
　　半个时辰之后，他们已经是来到了山洞最深处，地上所有的骨头都已经被宁恒翻了个遍，就连一些不起眼的小骨头茬子都没有放过。
　　可惜，没有一块骨头上记载了修炼之法，所有的骨头都是寻常之骨，不存在任何特殊之处。
　　宁恒有些失望，莫非洛秋山的消息有误？永恒不朽诀根本就不在这个地方？亦或者说武温侯已经将永恒不朽诀给转移走了？
　　宁恒心头有些凝重，如果永恒不朽诀已真的已经被武温侯暗中转移走了，那自己想要得到永恒不朽诀可就太难太难了，几乎可以说是毫无希望。
　　他总不能直接去逼问武温侯关于永恒不朽诀的下落啊。
　　好不容易才脱身出来寻找永恒不朽诀，结果什么都没有找到，有一种白费功夫的感觉，宁恒心中自然很是失望，更有几分无奈，觉得自己好似被人戏耍了一样。
　　黑衣人在旁见宁恒面有失望之色，不由讥笑道：“没有找到你想要的东西吗？”
　　宁恒看了他一眼，直接问道：“你究竟是什么人？”
　　黑衣人见宁恒又把话题绕回了自己身上，脸色微沉道：“与你无关！”
　　宁恒可不打算就这么放弃，他总觉得这黑衣人身上有些秘密，或许永恒不朽诀和他有什么关系，否则的话，怎么会这么巧这家伙就出现在这里了？
　　“你难道就不想离开此地吗？”
　　黑衣人脸色略显难看：“我当然想离开这鬼地方！”
　　宁恒道：“那为何你不走？”
　　黑衣人显得有些犹豫，似乎有什么难言之隐一样。
　　宁恒见状立刻说道：“你若是说出来，我或许可以帮你！”
　　今日第一更！！！

第七百零五章：郭奉川
　　宁恒说完之后便是看着那黑衣人的反应。
　　却见黑衣人神情略显犹豫，但并没有像之前那样一口回绝。
　　宁恒见状便知道有戏，打算继续从此人身上找到突破口。
　　“你继续留在此地只会遭遇不测，与其遭受武温侯的毒手，不如我帮你离开此地，总比你孤身一人要强。”宁恒说道。
　　黑衣人狐疑的看着宁恒：“你不过神骨九重的修为而已，又能帮到我什么？”
　　宁恒淡笑：“我修为虽然不如你，但刚才的交手你也没有占到便宜，应该清楚我并非寻常之辈。”
　　黑衣人冷声道：“就算你帮我也没用，单凭你我两人斗不过武温侯的，我之所以还活着，并非是武温侯杀不了我，而是他想从我身上得到一些有用的价值而已。”
　　宁恒闻言心中一动，隐约间觉得自己似乎真的抓住了什么。
　　不过当下依旧是不动声色的说道：“我并非是一人独行，只要你愿意坦诚相待，我可以让我身后的人相助与你，帮你摆脱武温侯的掌控。”
　　黑衣人有些不相信宁恒的话，疑惑道：“你身后的人？”
　　宁恒不说话，直接就拿出了北临王赐予的金令。
　　黑衣人看到了金令，瞳孔顿时一缩：“你是北临王的人？”宁恒点点头，此刻不需要解释太多，这枚金令足以让此人动摇。
　　果不其然，之前还对宁恒很是怀疑并且不信任的黑衣人，此刻有些激动起来，脸上浮现出了难得的惊喜之色。
　　“你当真是北临王的人？”
　　宁恒点头道：“令牌足以证明一切。”
　　黑衣男子深吸几口气，终于是下定决心跟宁恒坦诚相告，并且寻求宁恒的帮助。
　　“可否告知阁下姓名？”黑衣人拱手道。
　　“在下姜恒。”宁恒没有报出自己的真名，随便说了一个假名字。
　　黑衣人道：“既然姜兄弟是北临王的人，那我也就不再隐瞒了，我是武温侯曾经的亲随之一，名唤郭奉川。”
　　宁恒有些惊讶：“你既然是武温侯的亲随，又为何会沦落到如此地步？”
　　郭奉川握紧拳头，面有怒色的说道：“武温侯的儿子觊觎我的妻子，将其强行霸占，我一气之下教训了他，结果被武温侯关押起来，直到数月前才被带到了此地。”
　　宁恒听到这话顿时就一咧嘴，神情变得很是古怪起来。
　　这武温侯的儿子怎么听起来跟练启炎差不多啊，难不成这王爷侯爷的儿子都是这么一个德行？
　　“那你为何不直接离开此地？”宁恒问道。
　　郭奉川咬牙切齿的说道：“我并非不想离开这里，而是没办法离开，武温侯在我身上种下了剧毒，每个月都会发作，每个月武温侯都会派人来给我送解药，压制我体内的剧毒，你看到的那些人骨，就是来给我送解药被我杀掉的人。”
　　宁恒一听就明白了，感情是这家伙被武温侯用毒给控制了，要是离开这里的话就没办法得到解药了。
　　想想也真是够可怜的，自己妻子被人家给霸占了，不仅报不了仇，还想家畜一样被圈养在了这么一个鸟不拉屎的地方，人不人鬼不鬼的，也亏得这郭奉川能够忍耐下来，换做一些意志不坚定的人，恐怕早就自己了断自己了。
　　“你这几个月一直就待在这里没有离开过？没有想其他办法化解你身上的毒吗？”宁恒问道。
　　郭奉川摇头，长叹了一口气：“我现在是朝廷通缉的要犯，要是被人发现的话，立刻就会被抓起来，到时候我没有办法得到解药，就只有毒发身亡了。”
　　宁恒一听就明白了，原来这郭奉川已经成了朝廷通缉要犯，不用想都知道肯定是武温侯的手段，如此一来这郭奉川不敢暴露自己，只能躲藏在这种地方，每个月等待解药的到来。
　　而他能做的事情，就只能杀死送药之人来泄愤了。
　　可惜杀死送药之人对他郭奉川来说没有任何意义，没办法改变现状。
　　宁恒此刻回忆起洛秋山之前对自己说过的话，按照洛秋山的说法，武温侯将刻有永恒不朽诀的兽骨藏在了这个地方，但宁恒此刻并未找到此物，反倒是遇到了郭奉川这么一个家伙，这可就有些耐人寻味了。
　　莫非兽骨与这郭奉川有关系？否则的武温侯为何不直接杀掉这郭奉川，还将其性命留着，这一点有些说不过去。
　　“武温侯为何不杀你？”宁恒也不想拐弯抹角，直接就问出了最关键的地方。
　　唯有知道了郭奉川对于武温侯有什么价值，宁恒才能够思考下一步如何进行。
　　郭奉川看了宁恒一眼，道：“之前我其实骗了你，因为我怀疑你是武温侯派来诓骗我的，但既然你是北临王的人，那我也对你说实话，你所要找的兽骨，实际上是我从武温侯那里盗走的，这也是我唯一能保住性命的办法，那兽骨对武温侯十分重要，武温侯没有从我口中得知兽骨的下落，他就一日不会让我死。”
　　宁恒闻言大喜，兽骨果然和这郭奉川有关系。
　　如果是这样的话，那一切也就能说得通了，洛秋山以为此地就是藏匿兽骨的地方，实际上兽骨并不在这里，而是用来关押盗走兽骨的郭奉川的。
　　郭奉川将兽骨藏了起来，武温侯想要从郭奉川口中知道兽骨的下落，就用这种方式来折磨郭奉川，让郭奉川求生不能求死不得。
　　“你知道兽骨在哪里？”宁恒忙问道。
　　郭奉川点点头，却又摇了摇头。
　　“什么意思？”宁恒有些不解。
　　郭奉川道：“你想知道那兽骨的下落，但我现在不能告诉你，除非你能帮我化解掉身上的毒，我便将兽骨真正的藏匿之地告诉你。”
　　宁恒早就猜到这家伙会来这一套，因此也没有多少意外。
　　“我可以帮你，但你如何证明自己所言非虚？万一我帮了你，但你若是没办法帮我找到兽骨又如何？”宁恒反问道。
　　郭奉川冷笑了一声：“这天下间，除了我之外没有第二个人知道那兽骨的下落，你只有选择信我。”
　　第二更！！！！

第七百零六章：宁恒的医术
　　你只能选择相信我！郭奉川说完之后便是看着宁恒，眼中有着几分得意之色，显然是认为主动权完全掌握在自己的手中。
　　形势似乎也的确如此，若事实真如郭奉川所说的那样，这天下间只有他郭奉川一人知道永恒不朽诀的下落。
　　宁恒若是想要得到永恒不朽诀的话，就只有满足郭奉川的条件才行。
　　“我可以答应你，但你应该知道，欺骗我就等于是欺骗北临王，我是奉北临王之命行事的，你若是耍花样的话，武温侯要杀你，北临王也会要杀你，到时候你只有死路一条。”宁恒言语淡漠的说道。
　　语气虽然平淡，但已经是带着威胁之意，郭奉川面容微微抽动，显然也知道在得罪武温侯的情况下再得罪北临王的话，会有多么凄惨的下场。
　　宁恒见郭奉川不说话，便提到：“将你之前所收的魂魄放出来，那是我的人。”
　　郭奉川也没有拒绝，既然已经谈好了要合作，这点小事自然是没必要纠结的。
　　当下郭奉川一挥手，一个小小的黑色瓶子出现在他手中，只见郭奉川拔掉瓶塞，一道魂魄从瓶内飞了出来，正是毒刀客。
　　毒刀客一出来便是大呼小叫的飞向宁恒，看起来就跟受了多大委屈一样。
　　“我可是差点就见不到您了啊！”毒刀客苦着一张脸说道。
　　宁恒嫌弃的看着他，一挥手将其收入了寰宇神珠之内。
　　郭奉川在旁看得饶有兴趣，出言问道：“你带着这道魂魄做什么？”
　　宁恒道：“略有用处罢了。”
　　郭奉川点点头：“那现在我们该做什么？是去见北临王吗？”
　　宁恒冷笑：“你现在还没资格去见王爷，让我先看看你体内的毒究竟是怎么一回事。”
　　说着，宁恒伸手示意郭奉川坐在地上。
　　郭奉川一脸狐疑的瞅着宁恒：“姜兄弟还会医道？”
　　宁恒呵呵一笑：“略微知道一些，就算解不了你的毒，先看看情况再说。”
　　郭奉川当即便是坐在了地上，不过显然对您恒还有警惕，一双眼睛始终盯着宁恒的一举一动。
　　宁恒一只手按在了郭奉川的肩头，一丝灵气进入了郭奉川体内。
　　郭奉川本能的想要抗拒，但还是让自己镇定下来，任由宁恒查看自己的情况。
　　灵气在郭奉川体内游走，没一会儿的工夫，宁恒就注意到在郭奉川的五脏六腑之间，有着一团蛛网般的黑线粘连在一起。
　　“嗯？”宁恒心中一凝，慢慢的将自己这一丝灵气往着这些黑线靠近。
　　就在灵气即将靠近这些黑线的时候，黑线猛然间动了起来，考得最近的几条黑线霎时间便是将宁恒的这一丝灵气给吞噬了。
　　而郭奉川也是一下子面露痛苦之色，怒道：“不要刺激这些黑线！它们会吞噬灵气壮大的！”
　　宁恒闻言眉头紧皱起来，没有继续再做什么。
　　“你已经尝试过祛毒了吗？”宁恒问道。
　　郭奉川嗯了一声：“刚开始的一段时间一直在尝试，想要靠修为把毒性逼出来，但这种毒十分奇怪，可以吞噬灵气来壮大，我失败了几次之后就不敢继续尝试了，生怕毒性继续扩大。”
　　宁恒又问道：“那你有没有用过其他办法？无论用过什么方法祛毒都告诉我。”
　　郭奉川当即便说道：“除了依靠修为之外，我还试过服用一些常见的解毒丹，但都没有效果。”
　　宁恒深吸一口气：“看来你这毒想要化解掉还真是很有难度。”
　　吞噬灵气会提升毒性，这在任何人看来都是极为棘手的难处，哪怕是经验丰富的老炼药师，估计都会对此感到头疼。
　　不过天下没有解不掉的毒，万事万物相生相克，即便是再猛烈诡异的毒，终究也还是有克制之法的。
　　只不过如何找到这克制的方法才是最关键的。
　　若是宁恒自身的医道造诣，想要化解这种毒确实是很难，即便有把握化解，也需要长达数月的尝试才有可能成功。
　　但现在宁恒的医道水平可不是前世那个宁恒能比的。
　　前世的宁恒在医道方面只能算是触类旁通，更多的是经验和见识，没有真正深入钻研过。
　　而这一世的宁恒，不仅有着上一世全部的经验，更是接触了一代药王孙思邈的医道巨著千金翼方。
　　早在北山州之时，宁恒就以阴冥毒童子为条件，从药王孙氏手中换来了完整的千金翼方。
　　这次的交换对宁恒来说意义很大，不仅仅是象征着宁恒在与药王孙氏的交锋之中彻底占据了优势，更是让宁恒在医道方面有了一个极大的进步。
　　虽然如今的药王孙氏让宁恒很是看不起，但不得不承认的是药王孙氏的祖先一代药王孙思邈，确实是医道方面最为顶尖的绝代人物，他在医道方面的造诣堪称震古烁今，而他所留下的千金翼方，也是医道方面无上巨著。
　　若非有着千金翼方的存在，药王孙氏怎么可能凭借着药王孙思邈的名望存在到现在？还不是因为药王孙氏很多人能够从千金翼方中学到上乘医术。
　　宁恒得到过完整的千金翼方，自然也将千金翼方内的东西都学到了手，虽然宁恒用到这些知识的时候很少，但不代表宁恒将其荒废了。
　　此时此刻，宁恒这一身深藏不露的医道造诣便能够展现出来了。
　　一拍腰间储物袋，十三根金针飞出，被宁恒抓在书中。
　　宁恒这边还未开始下针，郭奉川倒是被吓了一跳，立马站起身来警惕的看着宁恒。
　　“你要做什么？”
　　宁恒淡然道：“帮你化解体内的毒。”
　　郭奉川有些难以置信：“你有这个本事？”
　　宁恒看了他一眼：“北临王府之中若论医术，我若称第二的话，没人敢称第一。”
　　这话倒是不假，宁恒虽然没有在北临王府展示过自己的医术，但想来王府内那几个炼药师在医道方面应该是比不过自己的。
　　“真的假的？”郭奉川还是有些不太相信。
　　宁恒晃了晃手中金针：“只需要这些针，就能够让你恢复正常。”
　　第三更！！！晚上还有第四更！

第七百零七章：金针拔毒
　　郭奉川看着宁恒手中的金针，心中还是不怎么相信宁恒有本事化解自己身上的毒。
　　不过郭奉川现在已经没有什么选择余地了，身上的毒已经让他生不如死，若是不尽快化解掉的话，他就只能一直被武温侯困在这个地方，什么事情都做不了。
　　虽然对宁恒没什么信心，但眼下郭奉川也只能硬着头皮让宁恒来试一试，不管怎么样情况应该也不会比现在更糟糕了。
　　“你小心一些！若是我死了，你就永远找不到那兽骨的藏匿之地了！”郭奉川还特意提醒了一句。
　　宁恒呵呵笑了一声，随即便是让郭奉川盘膝坐好。
　　“我施针的时候切莫运转灵气，更不要有任何的抗拒，放开心神即可。”
　　郭奉川嗯了一声，将自身的气息尽数内敛，呼吸也变得平和下来。
　　宁恒没有急着动手，而是等待了片刻，将自己的状态也调整到最佳。
　　就在突然之间，宁恒手起针落，一根金针已经是刺进了郭奉川的后背之上。
　　郭奉川身体微微一颤，虽然这金针入体之时并没有什么痛感，但却有一种很不舒服的感觉，被扎针的那个部位又涨又热。
　　宁恒下了一针之后没有继续动手，手指捏着那金针轻轻转动，似乎在调整着什么。
　　而随着金针的不断转动，郭奉川后背智商的灼热感越发明显，体内气息都有些要被引动的迹象。
　　宁恒冷然开口：“不要影响我，压住你的灵气！”
　　郭奉川平息了体内有些异动的灵气，而后背上的灼热感也并未持续太久，很快就变得清凉下来，还挺舒服的。
　　宁恒微微点了点头，似乎对于这一针很是满意，当下便是进行第二针。
　　说实话，宁恒还是头一次真正施展这千金翼方上的针法，之前一直都没有怎么尝试过。
　　可以说，宁恒完全是被这郭奉川当成了练手的目标。
　　好在郭奉川不知道，若是郭奉川知道这是宁恒头一次这么施针，估计要给吓得半死。
　　当第十三根金针刺入郭奉川体内之时，宁恒暗暗松了口气，心想好歹是手法没有弄错。
　　要是一开始手法就弄错了，他都会对自己没有信心了。
　　十三根金针，每一根皆是刺进了十分重要的经脉穴位之中，通过金针来将郭奉川体内淤积的毒性给外泄出去。
　　金针泻毒也是药王孙氏的拿手好戏，宁恒很早以前就见识过了，如今自己亲手来施展，更能够感受到这门医术的精妙。
　　要想用好这门金针泄毒，首先便是要对武者身躯有一个最全面的了解，哪一处经脉是活脉，哪一出经脉是死脉，以及哪里对应哪里，这都是非常讲究的。
　　一旦出现差错，所造成的影响可不是一点半点，很有可能是全身的崩溃。
　　当然高风险也意味着高回报，千金翼方上面所记载的金针法几乎可以破解天下百毒，算是非常厉害的了，只要熟练掌握的话，天下间几乎是没有什么毒能够起效的。
　　宁恒虽然是第一次施展这门针法，但他毕竟悟性很高，而且也时刻都在小心谨慎，生怕出现任何错漏，因此也算是十分成功。
　　“身体有不适之处吗？”宁恒出言问道。
　　郭奉川道：“不适倒是没有，只是身子有些发冷，还有些发胀。”
　　宁恒嗯了一声：“接下来才是关键，你一定要忍耐，拔毒的过程可能会有些痛苦，大概会持续数个时辰。”
　　郭奉川没有说话，微微点了点头，他承受了数月剧毒的折磨，眼下既然有机会化解剧毒，承受点痛苦又算的了什么？
　　半个时辰之后，宁恒所说的痛苦就已经开始逐渐出现了。
　　先是四肢胀痛，然后是身子各处火烧火燎一般，紧接着蔓延到了五脏六腑。
　　郭奉川自认为自己也是意志力够坚强的了，但随着疼痛不断蔓延加深，还是让郭奉川有些吃不消，脸色变得很是苍白，身子还在微微发抖。
　　宁恒见状皱起眉头：“忍耐住！身体绝对不要动！”
　　郭奉川暗暗咬牙，强忍着不适感继续坐在那里。
　　好在随着时间推移，郭奉川也算是逐渐适应了。
　　宁恒看着郭奉川的一切反应，那十三根金针之上也是有着一丝丝黑气开始弥漫出来。
　　“果然，这种毒虽然猛烈，但还是能够用这种方式化解掉。”宁恒心中一喜。
　　一个时辰，两个时辰…不知不觉间，六个时辰过去了。
　　时间比宁恒想象的要稍微久了一些，那十三根金针已经完全被黑气所覆盖，更有黑色的汁水顺着金针滴落在地上。
　　郭奉川的脸色变得好看了一些，虽然依旧苍白，但却多了几分生气，不像之前宁恒看到时的那样毫无生气。
　　而郭奉川自己也明显感觉到体内舒畅了很多，尤其是五脏六腑之间一直存在的那种沉重和隐痛，此刻变得越来越微弱，几乎都要感受不到了。
　　“此人的医术居然如此高明！”郭奉川对宁恒有些惊讶，他原本只是抱着试一试的态度，并未对宁恒有多大的期望，此刻没想到竟然真的能把自己体内的毒化解掉。
　　当金针之中已经没有黑气再出现时，宁恒就知道差不多了，这郭奉川体内的毒应该是被拔除干净了。
　　不过宁恒还是留了一个心眼，眼珠一转之间便是出手将十三根金针尽数从郭奉川身上取了下来。
　　一挥手，这十三根带毒的金针被宁恒收入囊中，并未丢弃掉。
　　郭奉川睁开眼睛看向宁恒：“已经结束了吗？”
　　宁恒点点头：“你试试看运功调息。”
　　郭奉川当即便是运转灵气，果然是感受不到任何的不适，身体格外的轻松舒畅，虽然身体被毒性侵蚀有些虚弱，但只需要几天时间就可以恢复如初了。
　　“如何？身上的毒是不是已经感受不到了？”宁恒出言问道。
　　郭奉川满脸喜色：“确实没了，你的手段当真是高明！”
　　宁恒呵呵一笑：“既然我帮你化解了毒，你也该体现自己的价值了。”
　　今日第四更！！！

第七百零八章：藏骨之地
　　郭奉川没有说话，而是自顾自的在那里运功调息，不断恢复这数月所折损的元气。
　　宁恒眼睛微眯，倒也没有急着说什么，任由郭奉川在那里调息。
　　又过了差不多半个时辰，郭奉川才停止了修炼，一口浊气自郭奉川口中吐出。
　　这口浊气吐出，郭奉川的精神似乎变得更好了一些，原本苍白的脸色都是恢复了几分红润。
　　郭奉川站起身来，浑身噼里啪啦一阵作响，脸上有着几分轻松之色。
　　“多谢姜兄弟了。”郭奉川语气略显玩味的说道。
　　宁恒淡淡说道：“现在可以说出兽骨藏匿的地方了吗？”
　　郭奉川神情如常，略显鄙夷的说道：“姜兄弟未免太天真了一些。”
　　宁恒笑了：“怎么说？你想翻脸不认账吗？”
　　郭奉川摇摇头：“不好意思，郭某还真不打算告诉你，那兽骨是郭某的保命之物，要是给了你，那郭某就没有任何依仗了。”
　　宁恒神情不变，淡然道：“你这样，难道就不怕得罪北临王吗？”
　　郭奉川闻言冷笑，用一种森然的目光盯着宁恒。
　　“北临王？只要你死了，北临王又如何知道此地的事情？”
　　话音一落，郭奉川顿时凶相毕露，一身浑厚气息尽显无余。
　　比起刚才和宁恒交手时的气势，此刻的郭奉川显然更加强悍一些，毕竟之前郭奉川是有毒伤在身，一身实力发挥不出太多。
　　而现在，体内的剧毒已经被化解了，郭奉川自然可以发挥出真正的实力，并且觉得拿下宁恒毫无问题。
　　宁恒倒也没有任何的惊慌之色，似乎早就预料到了郭奉川会在这个时候翻脸。
　　却见宁恒似乎没有任何想要出手的意思，站在那里面带一丝诡异笑容。
　　郭奉川眉头一皱，觉得宁恒这种毫无反应的样子很是不对劲。
　　“你在打什么主意？”郭奉川惊疑不定的问道。
　　宁恒嘴角泛起一丝弧度，手中不知何时出现了一根黑漆漆的针。
　　“你真以为我没有一点后手吗？”
　　郭奉川看着那黑针，脸色微微一变。
　　“你做了什么？”
　　宁恒呵呵一笑：“我可是一直没说，你体内的毒已经被我化解干净了，或许我一时大意，还留下了一些毒呢？”
　　郭奉川神情大变，惊怒交集的瞪着宁恒。
　　“你没有将毒性全部化解？”
　　宁恒发出嘿嘿笑声。
　　郭奉川这下子可真是被气得够呛，差点没有破口大骂，很想一掌把宁恒活活拍死。
　　虽然还不确定宁恒这话是真是假，但郭奉川此刻也的确是不敢轻举妄动了，连忙开始查看自己体内的情况。
　　宁恒也不做什么，就在一旁悠闲的看着他。
　　没一会儿的工夫，郭奉川就发现了端倪，自己的心肺之下，似乎的确还有一丝黑气存在。
　　但这一丝黑气十分的寡淡，几乎无法察觉，若非郭奉川此刻非常仔细，估计还真会将这一丝黑气忽略掉。
　　察觉到体内还有黑气存在，郭奉川立刻想要将其逼出体外，但就跟之前一样，自身灵气一旦接触到这黑气，立刻就会被其吞噬壮大，原本比头发丝还要细的黑气，被郭奉川这么一弄之后，变得更为明显了一些。
　　郭奉川气愤不已，这种毒实在是太过诡异了，哪怕只剩下这么一丝也难以被灵气祛除。
　　“现在，你能和我好好说话了吧？”宁恒似笑非笑的问道。
　　郭奉川咬牙切齿，握紧的拳头几次举起都还是放了下来。
　　“你就不怕我跟你鱼死网破？”郭奉川咬牙怒道。
　　宁恒摊了摊手：“你要是有这个胆魄，早就去找武温侯拼命了，何必苟延残喘到现在？”
　　郭奉川一时语塞。
　　宁恒晃了晃手中的针：“你身上的毒没有彻底化解，我料定你会翻脸才留了这一手，果然啊，否则现在的你恐怕早就要对我下死手了。”
　　郭奉川脸色阴沉如水：“我只想自保而已。”
　　宁恒嗯了一声：“你确实是想自保，可惜你的目光太狭隘太短浅，本来有更好的选择，你却偏偏选了最下乘的一种，说你蠢你还不服气吗？”
　　郭奉川被宁恒这么一阵挤兑，心里头自然是不舒服，脸上也有些挂不住。
　　“我还有什么更好的选择？你倒是说说看啊！”郭奉川怒道。
　　宁恒指了指自己：“我是北临王派来的，你乖乖的听话交出兽骨，跟我去见北临王，到时候你想报仇也好，想安心过日子也好，有北临王这棵大树在，难道还不好乘凉吗？”
　　顿了顿，宁恒继续说道：“再者说，你想独占那兽骨，这样的话武温侯不会放过你，我家王爷知道这个消息也必然要对你下手，你势单力薄孤身一人，身处这大灵境内，又在帝都附近，如何能够逃脱？”
　　郭奉川脸色极为难看：“但若是我将兽骨交出，北临王过河拆桥不管我的死活又怎么办？我不敢拿自己的命去赌！”
　　宁恒摇头：“你只能去赌，不要忘了现在的你基本上是走到了绝路，投靠我家王爷，是你唯一可以活命的机会！”
　　郭奉川一脸颓然，就好似没了精气神一样。
　　宁恒没有再多说什么，他很清楚这郭奉川已经是到了崩溃边缘，再继续给他施压的话，反倒是会适得其反，逼得他走绝路。
　　沉默许久，郭奉川显得平静了不少。
　　“我可以将兽骨给你，但你必须要带我去见北临王。”
　　宁恒闻言心中狂喜，但表面上依旧是不动声色。
　　“这是自然，你献出兽骨乃是大功一件，北临王必然会重赏于你。”
　　郭奉川面露犹豫之色，心里面似乎还在衡量。
　　宁恒也不着急，就这么看着郭奉川，等待他的决定。
　　“跟我走！”郭奉川忽然说道，立刻转身往洞外而去。
　　宁恒跟在他的身后，两人一前一后往南而去。
　　一个时辰之后，郭奉川带着宁恒来到了一处瀑布之下。
　　瀑布不大，水流倒是很湍急，四周岩壁之上尽是碧绿青苔。
　　郭奉川指了指瀑布：“兽骨被我藏在那后面了。”
　　今日第一更！！！

第七百零九章：遭遇埋伏
　　“真的在这瀑布后面吗？”宁恒有些将信将疑的看着郭奉川。
　　“我既然已经做了决定，就不会再耍什么花样，你与我一同去那瀑布之后将兽骨找出就是了。”郭奉川说道。
　　宁恒闻言点了点头，当下两人就准备飞到那瀑布后面去找兽骨。
　　却在这时，宁恒和郭奉川同时脸色一变，齐齐看向了身后。
　　四道身影几乎是同时出现，站在了距离两人百步之外的地方，正满是戏谑的看着宁恒和郭奉川。
　　宁恒第一反应就是自己被郭奉川给骗了，神情一下子变得极为凝重。
　　而郭奉川同样神情大变，难以置信的看着那四人。
　　“你们怎会在这里？”郭奉川出言质问道。
　　那四人乃是三男一女，三个男子都是中年模样，而那女子则是略显年轻，面容谈不上好看。
　　面对郭奉川的质问，那女子冷笑出言道：“侯爷让我们一直盯着你，就是为了等你这一刻。”
　　郭奉川一听这话心中就知道糟糕了，武温侯竟然一直派人监视着自己，而自己事先居然一点察觉都没有。
　　而武温侯派人监视郭奉川的目的也很明显，就是为了找回被郭奉川盗走藏匿起来的兽骨。
　　郭奉川暗暗咬牙，早知道有人在暗中监视自己的话，他就绝对不可能这么直接将宁恒带到此地了。
　　“这是怎么一回事？”宁恒冷声问道。
　　郭奉川咬牙道：“被武温侯算计了，他们四个是武温侯麾下的高手，曾经和我一样同为武温侯的亲随，估计一直在暗中监视我。”
　　宁恒一听也就明白了，脸色很是难看，原来武温侯竟然一直派人监视着郭奉川，如此一来自己和郭奉川的行动完全是暴露在这四人的眼皮底下。
　　很明显，这四人的任务就是等着郭奉川自己来找回兽骨，然后便出手将兽骨夺回，顺便杀掉郭奉川。
　　而宁恒现在掺和其中，也成为了这四人要下手的目标。
　　“郭奉川，你无路可走了，自己束手就擒吧。”女子略显讥讽的说道。
　　郭奉川满脸愤怒：“我为何要束手就擒？我为武温侯尽忠多年，得到了什么？难道连让我反抗的余地都不给吗？”
　　四人面无表情，显然对于郭奉川的话毫不在意。
　　宁恒目光看着这四人，心情有些沉重，这四人周身气息十分强横，每一个都不下于郭奉川，显然都是神源三重的高手。
　　这种层次的高手，宁恒对上一个都很难取胜，此刻要面对四个，宁恒感受到了前所未有的压力。
　　“郭奉川，侯爷也并非无情无义之人，你若是愿意主动献上兽骨，再将你身边之人擒下，我等四人念在当年的情谊，在侯爷面前为你说清，或许侯爷会放你一条生路。”另一个中年男子开口说道。
　　郭奉川冷笑不已：“放我一条生路？武温侯是什么人我还不清楚吗？我若是听了你们的话，到时候怕是要死无葬身之地了。”
　　女子显然耐心有限，秀眉一蹙道：“你若是不识好歹的话，我等现在就送你上路！”
　　郭奉川握紧双拳，压低声音对宁恒问答：“赶紧让你的人出来帮忙啊！”
　　宁恒面容抽搐，他有个屁的人啊。
　　“你现在这里顶着，我去把兽骨找到然后带走。”宁恒直接这么说道。
　　郭奉川一听就有些怒了：“你让我在这里顶着然后你跑了？”
　　宁恒奇怪的看了他一眼：“你修为这么高，顶住他们四个很难吗？难不成你让我一个神骨修为顶在这里吗？”
　　郭奉川气的不行：“你想要过河拆桥？”
　　宁恒翻了个白眼：“我拿了兽骨再回来帮你行不行？”
　　郭奉川依旧不同意，但那四人却不会给宁恒和郭奉川商议的机会。
　　四人同时出手，朝着宁恒和郭奉川杀了过来。
　　没办法，郭奉川和宁恒只能一起出手抵挡。
　　就见三个中年男子同时围住了郭奉川猛攻，而那女子则是直接去对付宁恒。
　　在他们四人看来，郭奉川是最难啃的骨头，毕竟曾经同为武温侯效命，他们很清楚郭奉川的实力，即便是他们几人联手，要拿下郭奉川都要花上很多时间。
　　而先解决掉郭奉川旁边这个修为不高的家伙则明显要容易得多。
　　女子的打算很清楚，先解决掉这碍事的家伙，然后他们四个合力一起擒下郭奉川。
　　想法是挺好的，但真正实行起来却又是另外一回事了。
　　郭奉川被那四个中年男子围攻之下，倒也没有显得多少慌乱，一身实力展露出来，勉强能够维持。
　　而宁恒这边面对那神源修为的女子，也是丝毫没有落入下风，反倒是跟着女子斗得有来有往。
　　女子面有惊讶之色，她能够感受到眼前之人不过是神骨九重的修为而已，还未曾踏足神源境界，但这家伙的实力却是如此的强横，让女子一时间竟然都拿不下他。
　　宁恒此刻的实力，自然是不会轻易被这女子击败了的。
　　即便宁恒还未踏入神源，但宁恒经过藏灵界三个月的修炼，灵气浑厚程度上已经不弱于神骨三四重的武者，而体魄方面也已经是媲美神源两三重的武者。
　　可以说宁恒除了修为方面略微差一点之外，其他方面是不差真正的神源武者。
　　而且宁恒自身有着太多的交手经验，这一点是寻常武者根本无法比拟的。
　　女子修为虽高，但实力方面还真不见得比宁恒强多少。
　　“你究竟是什么人？”女子被宁恒一拳暂时逼退，不由的出言问道。
　　宁恒不作回答，身形一动之间便是来到了那女子身后，一手攻向女子后心，另一只手则是抓向了女子的后脖颈。
　　这两手都是十分要命的，女子只觉得后背一阵发凉，立刻往前而去。
　　宁恒丝毫不给女子逃脱的机会，立刻欺身而近，双手掌心之中已经是浮现出一丝金色火芒。
　　“滚！”下一刻，女子手中突然多出了一把剑，翻手之间长剑对着宁恒猛劈而下。
　　今日第二更！！！求推荐票！！！

第七百一十章：争夺兽骨
　　这一剑来得很快，凌厉迅猛丝毫不差，宁恒不敢硬来只能闪身Щщш..lā
　　这一闪身便是给了那女子更多的机会。
　　只见女子手持长剑一个箭步便是冲到了宁恒面前，长剑飞舞之间攻向宁恒身上各个要害之处。
　　宁恒不想暴露自己太多的实力，毕竟自己在帝都也算是名声响亮之辈，很多人都知道自己的实力，若是暴露太多的话，难免会被认出来。
　　在这种情况之下，宁恒面对这持剑女子时就有些不好招架了。
　　无奈之下，宁恒凝火为剑，顿时火焰长剑在手，勉强算是能够抵挡这持剑女子的连番攻势。
　　这女子的剑道造诣显然不凡，有剑在手和没剑在手时的实力差距不小。
　　而宁恒虽说不能发挥出全部的实力，但经验丰富老练，时而以身法来躲避着女子的攻势，倒也能够与之抗衡。
　　当然，想击败这女子是不可能的。
　　人家好歹也是武温侯的亲随，有着神源三重的修为，本身实力就要领先于一般的神源三重武者，宁恒在这种束手束脚的情况之下想要打败她，自然是不可能的事情。
　　好在宁恒心也没这么大，想要击败眼前这个女子，他只想早点拿到兽骨然后跑路。
　　心里是这么想的，但眼下的局面宁恒想要脱身也是相当困难，且不说这女子追着宁恒穷追猛打，即便宁恒能摆脱这女子，想要逃离此地也不容易，毕竟还有围攻郭奉川的那三人存在，一旦宁恒将兽骨弄到手，估计他们三人会和那持剑女子一起来围攻宁恒。
　　到那时候，宁恒可真就上天无路入地无门了。
　　最好的解决办法，便是能够制服这四人，即便是杀不了他们四个，也要让他们暂时失去行动力才行。
　　否则继续这么打下去，郭奉川肯定是坚持不了太久的，而郭奉川一旦坚持不住，那接下来倒霉的自然就是宁恒了。
　　宁恒在招架之余看了一眼不远处的战局，郭奉川在那三人围攻之下接连后退，虽然不至于现在落败，但明显不可能支撑太久。
　　宁恒暗暗咬牙，心底里却猛然间涌现出了一个办法。
　　“试一试了！”
　　宁恒当即便是冲向了那持剑女子，一改之前一再退避的样子。
　　持剑女子一阵冷笑，在她看来宁恒这般举动无疑是送死，她正愁宁恒像一条泥鳅那般滑溜呢。
　　“找死！”
　　女子大喝一声，长剑如风一般劈向宁恒，隐约之间似乎带动了天地之力，凌厉剑风化作利刃朝着宁恒席卷而来。
　　宁恒露出了忌惮之色，好似是拼尽全力一般轰出一掌，将那些剑风利刃抵挡下来。
　　而持剑女子似乎是抓住了机会一样，身形猛然间一跃而出，对着宁恒当头便是一剑落下，完全是丝毫不留手，要将宁恒一剑斩杀。
　　就在两人只有咫尺毫厘的距离时，宁恒周身光华涌动，不断抵挡那落下的一剑。
　　一根漆黑的针，悄无声息的刺进了那持剑女子的腰间之上。
　　持剑女子的反应已经很快了，察觉到腰间传来的微微刺痛，她的神情顿时就有所变化，立刻抽身后退。
　　宁恒哈哈大笑，身形也是一阵踉跄，虽然女子这一剑没有真正落下，但光是那凌厉剑气已经让宁恒肩头出现了血痕。
　　不过宁恒已经赢了！
　　那女子低头一看自己的腰间，就看到了一根漆黑的针，脸色顿时变得凝重起来。
　　女子将针立刻拔掉，但为时已晚，一股黑气已经进入了她的体内，盘踞在了她的五脏六腑之间。
　　“这是噬灵黑蛊！”女子惊呼出声，显然是认出了自己所中之毒是何物。
　　那黑针正是宁恒之前用来为郭奉川拔毒疗伤所用的。
　　那十三根金针皆是被这种剧毒所沾染，本来已经没用了，但宁恒还是将它们都留了下来，没想到此刻倒是发挥了作用。
　　那女子中了和郭奉川之前一样的毒，此刻她若是继续和宁恒交手的话，毒性会很快在体内蔓延开来。
　　而且此毒会吞噬灵气，靠武者自身是没办法将毒逼出来的。
　　“你怎会有此毒的？”女子难以置信的看着宁恒。
　　宁恒当然不可能跟她多说什么，当下看都不看她一眼，直接往那瀑布之后飞去。
　　女子立刻跟了上去，也不管体内的毒会不会加重。
　　宁恒回头冷冷看了一眼，一拍腰间储物袋，又有几根黑针出现在了手中。
　　那女子显然是看到了宁恒手中的黑针，吓得一下子停住了身形不敢继续靠近宁恒了，生怕自己身上再被多刺几针。
　　一根针就够受的了，要是再多来几针，女子估计自己是扛不住的。
　　黑针起到了威慑作用，宁恒立刻便是一头扎进了瀑布后面。
　　女子犹豫了好一会儿，但还是不敢去冒险，只能立刻通知另外三人过来帮忙。
　　那边郭奉川已经是险象环生，正在无计可施的关头，忽然间其中一人直接收手去了他处，郭奉川压力骤减，一下子又可以继续支撑了。
　　一打三打不过，一打二就不一样了。
　　本来郭奉川的实力就不下于他们之中的任何一个，一对一郭奉川甚至有把握取胜。
　　同时对付两个的话，虽然有压力，但郭奉川也不至于会落败，想走的话也留不住他。
　　郭奉川刚才一直忙着应付眼前三人，没有怎么注意宁恒那边的情况，此刻也不知道是咋回事，但少了一个人对他来说毕竟是好事。
　　至于宁恒的生死，他已经顾不上了，现在他只想自己保住性命就不错了。
　　那中途离开的中年男子自然是去追赶宁恒了。
　　“小心！他手上有噬灵黑蛊！”女子出言提醒了一句。
　　中年男子点了点头，阴沉着一张脸也是冲进了那瀑布的后面。
　　但刚一进去，那中年男子便是惨叫一声直接倒飞了出来，口中更是喷出一口鲜血。
　　外面等候的女子吓了一跳，这才刚进去怎么就被打飞出来了？而且还受伤了！
　　却见那瀑布之后有着无数银色光华闪动，周遭更是伴随着轰隆雷鸣。
　　今日第三更！！！求推荐票！！！晚上还有第四更！！！

第七百一十一章：斗神源高手
　　磅礴银芒从那瀑布之下再度袭来，那中年男子勉强稳住身形，轰出一掌硬撼这股袭来的雷电之力。
　　轰！！！
　　中年男子的修为确实深厚，哪怕之前猝不及防被宁恒阴了一下，此刻也能够挡住这股雷电之力。
　　持剑女子来到近前，关切问道：“你没事吧？”
　　中年男子摇了摇头，擦掉了嘴角的鲜血，正要再度冲入那瀑布后面去。
　　持剑女子却是拦住了他。
　　“你干什么？”中年男子不解的看着她。
　　女子面色难看，指了指中年男子的左腿。
　　中年男子先是一愣，猛然间就看到了自己左腿上插着一根黑色的针，而且基本上就剩下一小截还露在外面，大部分都刺进皮肉里面去了。
　　中年男子立刻将针拔了出来，但就和持剑女子的状况一样，那名为噬灵黑蛊的剧毒已经是进入了他的体内，化为黑气盘踞在五脏六腑之间。
　　持剑女子有些无语的看着中年男子，说道：“我刚才不是跟你提醒过嘛？你怎么还会中招啊？”
　　中年男子脸色极为难看，此刻气得不行，他哪里知道宁恒会在哪瀑布后面专门等着自己，而且还爆发出了那么惊人的实力，一时不慎之下就中了招。
　　这下子可就有意思了，两个人都中了噬灵黑蛊，此刻也不敢再轻举妄动了。
　　而在瀑布之后，宁恒已经是找到了一个藏在石缝之后的石盒，立刻将其打开一看。
　　在这石盒之中赫然有着一块略微发黄的兽骨，而在兽骨的上面隐约刻着一些古老而玄奥的文字。
　　这些文字宁恒略有眼熟，但此刻他也没时间来细细观摩了，将石盒连同兽骨一起收入了囊中。
　　再然后，宁恒冲出了瀑布，完全不理会那正在以一敌二的郭奉川，直接往远处逃窜而去。
　　持剑女子和那中年男子见状立刻就跟上了宁恒。
　　而郭奉川见到宁恒从瀑布后面出来的情形，顿时就知道宁恒已经得手了，当下也不再和眼前的两个对手纠缠，直接抽身就走。
　　当然，郭奉川也是追着宁恒去的，他可不会心甘情愿把兽骨就这么给了宁恒，必须要通过宁恒去见北临王，投靠在北临王这棵大树之下才能够活命。
　　“追！”
　　四人全部开始追赶宁恒和郭奉川，不过他们都没有选择御空飞行，很是默契的在山林之间狂奔而走。
　　这里毕竟还是距离帝都较近的范围，要是御空飞行的话目标太大，容易引起帝都方向的注意。
　　无论是宁恒还是郭奉川，亦或是那四个武温侯的手下，都不希望此事闹大，都想暗中进行。
　　宁恒在前，郭奉川在后，而那四人则是在更后面紧追不舍。
　　转眼之间就已经跑出去一百多里。
　　那两个被毒针刺过的人终究还是停了下来，没办法继续追赶宁恒和郭奉川，他们体内的毒正在慢慢扩散，若是继续这样消耗灵气的话，毒性发展会更加迅速。
　　另外两人则是毫无影响，依旧是紧追在宁恒和郭奉川的后面。
　　宁恒多次回头看去，见那两人一直紧追不舍，当下心中发狠，决定一不做二不休。
　　“老郭！弄死这人！”宁恒对后面的郭奉川吼了一句。
　　郭奉川回头一看，见只有两人还在追赶，当下也是心中大定，朝着宁恒点了点头。
　　两人一前一后又逃出去五十多里，然后非常有默契的同时回头。
　　后面追赶的两人似乎没想到宁恒和郭奉川会突然停下来，一时间有些猝不及防。
　　但眼见宁恒和郭奉川杀了过来，他们二人自然有所反应。
　　一人去迎战郭奉川，而另一人则是杀向宁恒。
　　之前四个人都没办法解决掉宁恒和郭奉川，现在只有他们两人，又如何能够奈何得了宁恒与郭奉川？郭奉川应付一个对手可谓是游刃有余，显得颇为轻松。
　　而宁恒虽然要隐藏实力，但也不会轻易败给眼前的对手。
　　不过宁恒之前两次使用毒针的方法眼下是行不通了，对方明显是有了警觉，一直都在提防着宁恒突然近身。
　　宁恒心中暗叹，毕竟是上不了台面的手段，有所防备之后就难以发挥出效果了。
　　当然，宁恒也不指望靠着几根毒针就打败这四个神源高手，人家毕竟都是武温侯手下的亲随，不是寻常之辈，要是都被宁恒的毒针撂倒，那也实在是太丢人了一些。
　　虽然眼下的局面似乎还不算太过恶劣，但宁恒心底里依旧是惴惴不安，总觉得还会发生点什么。
　　不想多做纠缠，宁恒决定尽快解决眼前对手！
　　没有在做保留，雷电之力再度涌出！轰隆！！！
　　狂暴的雷电之力好似疾风骤雨一般扑向了眼前之人。
　　那中年男子立刻后退，周身灵源呼啸之间，狂暴火焰浮现而出，抵挡宁恒释放出来的雷电之力。
　　这是以自身灵源沟通天地之力施展出来的火焰，威力十分强悍。
　　此人也很清楚，宁恒的雷电之力属于天地之力，寻常手段无法抗衡，唯有以同样的天地之力才能够一较高下。
　　火焰与雷电冲击在一出，肉眼可见雷电之力迅速遭到了压制，火焰朝着宁恒不断蔓延而来。
　　此人的修为毕竟高于宁恒不少，一身灵源非同小可，以灵源来催动的天地之力，自然比宁恒这种没有灵源的武者要强悍的多。
　　眼见火焰袭来，宁恒倒也丝毫不惧，就那么站在那里任由火焰临身。
　　“找死的东西！”
　　中年武者冷笑不已，觉得这家伙肯定是傻了，居然就这么傻愣愣的让自己的火焰落到身上。
　　不远处的郭奉川也是有些焦急，生怕宁恒就这么死了，要是宁恒死了的话，他可就没办法去投靠北临王这条门路了。
　　就在火焰即将吞没宁恒的那一瞬间，所有的火焰尽数溃散，好似遇到了某种天敌一般，根本不敢再继续靠近宁恒。
　　“什么？”那中年武者瞳孔一缩，满脸不可置信之色，自己的火焰居然一点作用都没有？并且怎会如此惧怕那人？宁恒眼中有着一丝金色光华一闪而逝，身为拥有金乌圣火的人，又怎会被这种火焰伤到？
　　下一刻，血红光泽自宁恒瞳孔之中绽放而出，血煞之力遍布宁恒全身。
　　今日第四更！！！求推荐和订阅！

第七百一十二章：危机来临
　　血煞玄瞳开启！
　　宁恒周身气势大升，显得杀意十足，尤其是那双猩红的双眼，更是增添威势。
　　下一刻，宁恒整个人化为一道红芒直接冲向了那中年武者，抬手一拳直接轰击那中年武者。
　　“不自量力的东西！”
　　中年武者大吼一声，同样一拳轰出，与宁恒的拳头碰撞在一处。
　　轰然之间巨力袭来！
　　宁恒身形倒退，但又立刻冲向了中年武者，完全是不畏生死要和他拼命的姿态。
　　反观那中年武者，虽然在和宁恒的搏杀之中占了上风，但却被宁恒这股气势镇住了，一时间心中有些吃惊，出手之间少了几分气势。
　　轰轰轰轰！！！
　　宁恒运转周身灵气，再加上血煞之力的加持，使得宁恒的力量在这一刻足以和这中年武者抗衡。
　　中年武者越打越心惊，完全不敢想象眼前这个只有神骨九重的家伙居然能有如此恐怖的实力。
　　神骨九重正面交锋神源三重不落下风，这是何等惊悚的事情？
　　估计任何武者都不会相信会有这样的事情发生。
　　中年武者终于意识到眼前之人不是那种轻易能够解决的对手，当下将最后一丝轻视收敛，决定要拿出全部的实力将宁恒打败。
　　却在这时，中年武者忽然感受到有些不太对劲，自己的后背为何一阵阵发冷。
　　嗡嗡嗡嗡！！！
　　四只拳头大的蓝色虫子从中年武者身后飞了起来。
　　中年武者脸色大变，顿时就感受到森然的寒气从后背爆发出来，直接冲入自己身体之中。
　　即便他是神源境界的修为，此刻也是被这股突如其来的寒气弄得几乎无法动弹。
　　那四只蓝色虫子拍打着翅膀，飞回了宁恒的储物袋之中。
　　很明显，这四只蓝色虫子乃是宁恒之物。
　　玄冥鬼虫！
　　许久不曾使用过的玄冥鬼虫再度出现，并且一下子就发挥出来奇效。
　　玄冥鬼虫一直都在被宁恒默默的饲养，如今的数量早已达到了上万只，而且每一只皆是如同拳头大小，毒性极为强烈。
　　当然，若是直接面对神源武者的话，十几二十只玄冥鬼虫是没有什么用处的。
　　但用在偷袭方面的话，这些速度快又极为刁钻的玄冥鬼虫可就能够发挥作用了。
　　不过宁恒也不指望玄冥鬼虫的寒毒能让这中年武者彻底失去战斗力，毕竟神源武者有灵源护体，寒毒即便能够奇效，也会被灵源所压制。
　　当然，或多或少还是会对神源武者造成麻烦的。
　　趁着这中年武者因为寒毒爆发而身体陷入僵硬的瞬间，宁恒立刻冲了过去，狠狠一脚踹在了这中年武者的身上，将其一下子踹飞了出去。
　　中年武者大叫一声，周身灵源陡然爆发，一下子压制住了体内寒毒。
　　“我宰了你！”
　　怒吼之间，狂暴灵源化为硕大拳印，对着宁恒当头砸了下来。
　　宁恒丝毫不惧，血煞之力与灵气同时涌出，一道雄浑掌印悍然迎了上去。
　　轰！！！拳印与掌印碰撞的一瞬间，宁恒和那中年武者各自感受到了震撼，身形连连后退。
　　一声闷哼，宁恒擦掉嘴角的一丝鲜血，冷眼看向对面的中年武者。
　　只见这中年武者面色发白，眉宇间有着几分痛苦之色，虽然不明显，但宁恒很敏锐的捕捉到了。
　　不用想都知道，这中年武者此刻必然不好受，一边要压制体内寒毒，一边还要和自己交手，此刻寒气估计已经是开始要压不住了。
　　中年武者心中叫苦，他自问能够打败眼前之人，但被那看蓝色虫子摆了一道之后，实力就有些发挥不出来了。
　　这体内的寒毒要是不分散一部分灵源来压制的话，会让他的身体受到更大伤害。
　　而无法发挥全部灵源的情况下，中年武者也没办法施展出全部的实力。
　　这就十分尴尬了。
　　“走！”
　　中年武者突然对不远处的同伴喊了一声，随即头也不回的就逃了。
　　与郭奉川交手的那个武者见状也是没有丝毫犹豫，与中年武者一起逃窜而走，完全不做停留，十分的果断。
　　宁恒和郭奉川皆是有些意外，这两人走得也太果断了一些，刚才还一副要打生打死的样子，这转眼就已经跑得快没影了。
　　宁恒眉头紧皱，这两人未免跑得也太快了一些，总觉得有些不太对劲。
　　郭奉川倒是没想这么多，直接来到了宁恒身边说道：“他们已经退走，咱们赶紧去北临王府！”
　　宁恒虽然心中不安，但也没有多说什么，嗯了一声转身就走。
　　郭奉川古怪的看着宁恒：“你往哪走呢？帝都可不在那个方向。”
　　宁恒说道：“我们必须要绕一下，否则再遇到武温侯的人怎么办？”
　　郭奉川闻言也觉得宁恒说的在理，便跟在宁恒的身后。
　　两人往东北方走了大概半个时辰，然后便绕了一个圈子往帝都方向而去。
　　但还没走多久，不仅仅是宁恒心中不安感越发强烈，就连郭奉川也是察觉到了不对劲，神情逐渐凝重起来。
　　“姜兄弟，我心里面有些不安，咱们是不是不该走这条路。”郭奉川忍不住了，开口对宁恒说道。
　　宁恒停住了脚步，看着周遭茂密的山林，没有说话。
　　“姜兄弟…”
　　郭奉川还想说话，宁恒瞪了他一眼。
　　“不要说话！”
　　郭奉川满脸狐疑和警惕，也是往四周看个不停，虽然周遭气氛有些凝重，但似乎没有什么异状。
　　过了好一会儿，宁恒深吸一口气，继续往前走去。
　　却在这时，一道沛然剑气穿破密林，击穿了诸多树木袭来。
　　轰隆隆！！！郭奉川大叫一声立刻后退，而那道剑气的目标并非是郭奉川，而是宁恒！
　　“快躲开！”
　　郭奉川出言大喊，宁恒的反应比他更快，早就已经闪身躲避。
　　但那道剑气好似长了眼睛一样，竟然跟着宁恒改变了方位，似乎是不死不休一般。
　　没有办法，宁恒只能咬牙去抵挡。
　　剑气太过凌厉强盛，宁恒深知寻常手段绝对挡不住，将全部雷电之力激发出来，再以全部根骨之力来抵挡。
　　今日第一更！求推荐票！

第七百一十三章：陈元海
　　轰然之间，剑气撞击在宁恒身上，即便宁恒在全力抵挡的情况之下，也还是被这道剑气冲击得身体剧痛，一下子倒飞出去。
　　“神源五重！”
　　宁恒勉强稳住身形，嘴角鲜血流淌下来，脸色变得异常凝重，目光紧紧盯着剑气袭来的方向。
　　郭奉川一样如此，刚才那道剑气即便是他来抵挡的话，也不见得会比宁恒好多少，由此可见那发出剑气之人的实力是多么可怕。
　　脚步声由远及近响起，一道身影很快便是出现在了宁恒和郭奉川的视线之中。
　　这是一个看起来二十多岁的青年，身穿紫袍，面容略显消瘦，手中提着一口长剑。
　　见到此人，郭奉川顿时就大惊失色。
　　“陈元海！竟然是你！”
　　那名为陈元海的青年看了郭奉川一眼，嘴角泛起一丝笑容。
　　“郭奉川，好久不见了。”
　　郭奉川的脸色很是难看，眼中的忌惮之色极为浓重。
　　而宁恒也从这陈元海身上感受到了极大的威胁。
　　“此人是谁？”宁恒出言问道。
　　郭奉川咬牙道：“他也是武温侯的亲随之一，不过实力要在我等之上，武温侯麾下有三剑者，此人便是其中之一。”
　　宁恒点了点头，之前四个神源武者已经给宁恒他们带来不小麻烦了，现在又冒出一个更厉害的陈元海，看来武温侯的麾下当真是藏龙卧虎高手如云。
　　陈元海目光看向了宁恒，饶有兴趣的说道：“你的修为不高，但实力倒是很不错，却不知是什么来历？”
　　宁恒哼了一声：“你不必知晓。”
　　陈元海呵呵一笑：“你们拿了侯爷的东西，现在侯爷很不高兴，让我将东西带回去，你们是主动将东西交给我呢，还是我费点力气从你们身上夺回来呢？”
　　宁恒还未说话，郭奉川当先说道：“陈元海，你为武温侯卖命值得吗？跟着武温侯能有什么好下场？”
　　陈元海戏谑的看着郭奉川：“你想说什么？”
　　郭奉川指了指一旁的宁恒：“他是北临王的人，只要咱们跟着他去见北临王，到时候投靠在北临王的麾下，岂不是比跟着武温侯要好得多？”
　　宁恒古怪的看了郭奉川一眼，倒也没有说什么。
　　陈元海听了之后先是楞了一下，随即笑了起来。
　　“原来是北临王的人，难怪如此大胆，敢掺和侯爷的事情，郭奉川啊郭奉川，你还是太愚蠢了一些，你觉得自己有什么价值？区区一个神源三重而已，人家北临王麾下要多少有多少，会缺你一个？你去了北临王那里能得到重用吗？”
　　郭奉川脸色阴沉：“最起码北临王不会迫害于我！我也不求什么名利高位，只想活着！”
　　陈元海目光一凝：“想活着？自从你背叛侯爷的那一刻起，你就没有活下去的资格了，就算你投靠了北临王，你身上的毒就能解了吗？”
　　闻听此言，郭奉川反倒是笑了：“我身边职位姜兄弟便是医道好手，他已经为我化解掉了体内的噬灵黑蛊。”
　　“什么？”陈元海这下子可有些吃惊了，有些不可置信的看着宁恒，完全没想到眼前此人居然还能化解噬灵黑蛊。
　　“陈元海，你身上恐怕也有武温侯所留下的手段，用来控制你的，你若是愿意跟我一起投靠北临王，我便让姜兄弟也为你摆脱束缚如何？”郭奉川劝说道。
　　宁恒在一旁不说话，虽然对郭奉川的劝说不抱什么期望，但若是真的能够让这个陈元海倒戈的话，那也真是不错，最起码省的动手了。
　　和这样一个神源五重的剑道高手交锋的话，宁恒估计自己和郭奉川联手都打不过对方。
　　可惜郭奉川的话并没有任何作用，陈元海依旧是戏谑的看着他和宁恒。
　　“郭奉川，念在咱们当初也算是相识一场，若是你愿意杀了身边之人，将侯爷的东西再送回去，我可以为你说情，让侯爷饶你一命。”陈元海淡然说道。
　　郭奉川冷笑连连：“你以为我会信你这番话吗？我若是回去，恐怕会立刻死在武温侯的手中。”
　　陈元海微微一笑：“你说的没错，侯爷早就对我说过了，东西要带回去，至于你郭奉川的命，就没有任何存在的必要了。”
　　郭奉川心中一沉，与宁恒对视一眼。
　　“既然如此！那就没必要废话了！”
　　宁恒当先出手，古雷拳轰然而出，银色拳印伴随着磅礴雷电之力冲向了陈元海。
　　郭奉川也是一掌轰出，漆黑掌印直袭陈元海。
　　“不自量力的东西。”陈元海冷笑，手中长剑挥动而出，顿时一道凌厉剑气破空而去。
　　轰轰！！！
　　两声巨响发出，拳印和掌印皆是被陈元海的剑气撕碎，而残余的剑气一分为二，分别朝着宁恒和郭奉川袭来。
　　宁恒和郭奉川各自出手，将袭来的剑气纷纷挡下。
　　“不错不错，可惜没什么用，你们两人一个修为不足，一个元气未复，根本不是我的对手。”陈元海说道。
　　话音未落，只见陈元海长剑挥动之间，一道雄浑剑气骤然落下，直接劈向了郭奉川。
　　这一剑威力惊人，完完全全是神源五重强者的真正实力。
　　郭奉川脸色难看，凝聚全身灵源，化为一只苍劲大手，直接拍向了这道剑气。
　　轰隆！！！！
　　神源强者的交锋，动静自然是极为惊人的。
　　郭奉川喷出一口鲜血，身子不由自主的往后倒退出去。
　　而反观那陈元海，站在那里依旧是纹丝不动，显得颇为轻松。
　　宁恒也没有闲着，趁着这陈元海主攻郭奉川的时机，脚踩圣影七幻，一下子来到了陈元海的近前，一根毒针已经是悄然在握。
　　陈元海轻蔑的看了宁恒一眼，长剑直接刺向宁恒。
　　这一剑来得极快，宁恒倒也反应得过来，偏头闪身就躲了过去，同时将一根毒针直接刺向了陈元海的侧腰。
　　但陈元海却好似早已注意到了宁恒的动作，长剑以一个难以置信的诡异角度直接劈了下来。
　　宁恒无奈，这要是继续下去的话，自己的手可就要保不住了，当下连忙抽身而退。
　　今日第二更！！！求推荐票！！！

第七百一十四章：脚底抹油
　　一剑落下，宁恒抽身急退，剑锋险而又险的与宁恒擦肩而过。
　　虽说长剑并未触碰到宁恒，但那长剑之上所蕴含的凌厉剑气还是让宁恒身上多了几道血痕。
　　眼见宁恒身形后腿，陈远海直接一脚朝着宁恒猛踢而来。
　　宁恒仓促之间只能双臂架在身前进行抵挡。
　　砰的一声，宁恒被踹得倒飞出去，双臂一阵疼痛，但也并无大碍。
　　只不过经过这短暂的接触，宁恒已经感受到这陈元海的厉害之处了，不仅仅是修为高，在交手经验方面也是极为出色的一个人，应对之间从容有序，看似没有认真对待，实则是拿出全部心神来应对的。
　　宁恒眼角瞥了一眼郭奉川，心中顿时一沉。
　　郭奉川硬接了陈元海刚才那一剑之后，显然是伤势不轻，再加上郭奉川体内的噬灵黑蛊实际上并未被宁恒完全化解干净，还有所残余，之前因为接连交手，眼下又受了伤，噬灵黑蛊也已经开始发作了。
　　若是没有郭奉川的相助，宁恒自己一个人面对这陈元海的话，压力实在是太大了一些。
　　虽说宁恒还有余力，并且很多实力未曾施展出来，但宁恒自己很清楚，没有灵源的自己对上这神源五重的陈元海实在是太勉强了一些，哪怕自己火力全开，将所有压箱底的手段都施展出来，也很难与之抗衡。
　　这不是宁恒差劲，而是修为的差距已经达到了目前无法弥补的程度。
　　“老郭，你还能行不？”宁恒出言了一句。
　　郭奉川脸色有些发白，勉强点了点头，此刻他即便是撑不住也要硬撑下去，好不容易看到点活命的希望，他自然不想就这么死在此地。
　　“呵呵，都这个样子了还如何与我交手？你们还是束手就擒吧，我可以给你们一个痛快的死法，尽量不让你们受多少痛苦。”陈元海讥笑道。
　　“少废话！就凭你还杀不了我们！”郭奉川怒吼了一声，然后转身便跑。
　　宁恒都看傻了，他还以为郭奉川后这一嗓子是要彻底拼命了，怎么一转头就跑了？
　　这也太现实了吧？
　　陈元海也是愣住了，反应过来的时候郭奉川早就跑得没影了，估计这家伙是把吃奶的力气都用在逃命上面了。
　　“这家伙，跑得还真够果断的。”陈元海笑道，目光看向了站在那里的宁恒。
　　“他可是把你给抛下自己逃命了，你有没有什么想说的吗？”陈元海戏虐说道。
　　宁恒脸色难看，他还真是没想到郭奉川会在这个时候脚底抹油，实在是有些太突然了。
　　这下子可就真的尴尬了，二对一本来就处于劣势，现在郭奉川还玩了这么一手脚底抹油，让宁恒一个人来面对这陈元海。
　　这岂不是要了宁恒的亲命？
　　郭奉川此刻逃跑也是没有办法的选择，他觉得自己和宁恒联手也不可能是那陈元海的对手，与其继续在这里拼命，还不如果断一些直接逃走呢。
　　至于宁恒会不会死，那郭奉川可就管不着了，现在这种情况哪里还能管得了别人？自己能活下去就不错了。
　　而且郭奉川自问以自己的修为，铁了心要逃走的话，即便是陈元海也留不住自己。
　　至于逃走之后有什么打算，郭奉川暂时没有去想，反正先保住性命再说。
　　宁恒看着陈元海，两人大眼瞪小眼，一个脸色凝重，一个神情戏谑，形成了鲜明的对比。
　　“东西在他身上，你去杀他就是了，我只是为北临王办事，不想和你有什么冲突。”宁恒出言说道。
　　陈元海摇了摇头，轻笑道：“东西就在你身上，有人已经告诉我了。”
　　宁恒心中一沉，唯一能祸水东引的办法都用过了，看样子只能是和这家伙死磕了。
　　“将东西给我吧，你既然是北临王的人，那想来知道北临王的很多事情，对我家侯爷来说你还算是有些用处，只要你说出北临王的一切事情，我家侯爷会善待你的。”陈元海劝说道，依旧是不急着继续动手。
　　宁恒闻言倒是心思活络起来了。
　　按照宁恒的猜想，因为北临王大义灭亲的举动，武温侯在和北临王暗中较劲之中输了一筹，肯定是心里面憋着火的，想要千方百计找回场子。
　　自己既然顶着北临王手下的身份，对于武温侯来说确实是大有价值。
　　最起码在这陈元海眼里，自己是比那逃走的郭奉川更加有利用价值的。
　　当下，宁恒露出为难和纠结的神情。
　　“武温侯当真能善待我吗？”
　　陈元海笑道：“那是自然，侯爷对待有用之人一向是非常宽容的，任何要求你都可以提。”
　　“那郭奉川又是怎么回事？他不也是武温侯的亲随吗？”宁恒面带疑惑的问道。
　　陈元海耐着性子解释道：“郭奉川是自己不识好歹，侯爷对他仁至义尽，但郭奉川还是做了错事，他若愿意跟着我回去见侯爷，或许也能免死，只是他自己太愚蠢了而已。”
　　宁恒心中冷笑了两声，但表面上依旧装出在犹豫的样子。
　　“如何？你要是跟我去见侯爷，到时候便算你大功一件，比你在北临王手下的待遇要好得多。”陈元海还在劝说着。
　　宁恒点了点头：“那好，我跟你走。”
　　陈元海大喜，不过他还是非常谨慎的，生怕宁恒欺骗自己，直接说道：“那你先把侯爷要的东西交给我，然后再跟我走。”
　　宁恒道：“这没问题。”
　　说着，宁恒一拍腰间储物袋，将石盒拿了出来。
　　见到石盒，陈元海顿时露出喜色，暗道东西果然在此人的身上。
　　“幸好我没去追那郭奉川，否则岂不是要误了大事。”
　　“你接好了。”
　　宁恒喊了一声，直接就把石盒朝着陈元海抛了过来。
　　陈元海一把接过了石盒，不做多想直接将盒子打开。
　　但就在盒子打开的一瞬间，一大片虫子飞了出来，其中好些虫子直接趴在了陈元海的脸上。
　　“什么鬼东西？”陈元海吓了一跳，运转灵气将这些虫子全部震开。
　　今日第三更！！！

第七百一十五章：难以抗衡
　　那些突然从石盒之中飞出来的蓝色虫子，正是宁恒所饲养的玄ＷＷＷ..lā
　　此刻，宁恒趁着陈元海被玄冥鬼虫突然出现阻挡视线的机会，直接转身就走，那叫一个干脆。
　　开玩笑，连郭奉川都他娘的脚底抹油了，宁恒又怎么可能会傻不拉几留在这里和陈元海拼命？
　　陈元海将玄冥鬼虫全部震开，没有理会逃走的宁恒，而是看了一眼手中的石盒。
　　却见石盒之中根本就没有其他东西，完全就是被宁恒给骗了。
　　“该死的东西！”
　　陈元海怒骂一声，脸上满是阴狠之色，手中长剑猛然一挥，顿时一道剑气匹练朝着宁恒紧追而去。
　　宁恒已经逃出去有百步开外了，但身后传来的破风声还是让宁恒头皮一阵发麻，知道是陈元海的剑气来了。
　　宁恒深知陈元海剑气的厉害，如此近的距离之内根本就没办法避开，只能选择回身全力抵挡。
　　轰！！！宁恒全力轰出一掌，借助雷电之力化解了大部分的剑气，但还是被这一道剑气震得浑身疼痛，身上有着许多细密的血痕。
　　不过宁恒也是借着剑气冲击的力量后退了好一段距离，然后继续逃窜。
　　“走得了吗？”陈元海冷笑声传来，只见他身形如鬼魅一般穿梭在山林之中，已经是距离宁恒很近了，只要再有二十多步的距离就可以追上宁恒。
　　宁恒心中一阵暗骂，骂的人不是这陈元海，而是那之前就开溜的郭奉川。
　　要是郭奉川不独自逃窜的话，自己现在的处境也不会那么危险。
　　当然了，要是换做宁恒处在郭奉川那样的状况之下，估计会和郭奉川的选择一样，独自开溜才是最好的选择。
　　“哪里走？”
　　陈远海再度劈出一剑，沛然剑气直冲宁恒的后背而来。
　　没有办法，宁恒再度回身抵挡，又一次被剑气震飞出去。
　　噗！
　　一口鲜血喷出，宁恒的胸膛处有着一道深深的剑痕，鲜血虽然被宁恒强行止住，但残余的剑气还是在不断搅动着伤口。
　　“可恶！这家伙的实力太强了！”宁恒心中暗暗咬牙。
　　若是拼命，宁恒自问不会惧怕这陈元海，但问题是宁恒不想和此人多做纠缠，谁知道此地附近还有没有武温侯的人在，要是被拖在这里太久的话，很有可能遇到更多武温侯的手下。
　　到那时候，宁恒可真就是上天无路入地无门了。
　　纵然这里的宁恒乃是分身，但无论是寰宇神珠还是那兽骨可都在身上，分身一旦死了，这些东西可就要落入他人之手了。
　　用眼角的余光瞥了一眼身后追来的陈元海，宁恒心中暗暗焦急，这家伙刚才肯定被玄冥鬼虫给咬了，可为何寒毒还不发作？难不成是因为这陈元海修为太深厚，玄冥鬼虫的寒毒连起效都没办法起效吗？
　　没时间多想，宁恒不甘心坐以待毙，周身火焰缭绕之间，便是涌向了那陈元海。
　　陈元海见到如此磅礴的金色火焰袭来，一时间有些惊讶，但下一刻便是挥剑而出，凌厉剑气无视炙热的火焰，一下子将金色火焰一分为二。
　　轰！！！..
　　剑气纵横之间，金色火焰完全无法阻挡。
　　宁恒将速度提升到极致，同时催动体内四滴金乌古血的力量，将金乌圣火的威力提升到极致。
　　一时之间，陈元海面前的火焰变得无比旺盛，如同一片火海一样，阻隔在了他和宁恒之间。
　　陈元海有些惊疑不定的看着这片金色火海，总觉得这火焰似乎有些眼熟。
　　“北临王手下之人中，似乎没有特别擅长用火的武者。”陈元海心中暗自说道。
　　就在此刻，金色火焰已经朝着他整个人弥漫而来，仿佛要将他彻底吞没。
　　面对这般强盛的火焰，陈元海也是没有丝毫的大意，手中长剑猛然间挥动，大量灵源灌注于剑身之中。
　　一剑出，风雷齐动！
　　轰！！！
　　刹那之间，金色火焰四散开来，无数剑气伴随着狂风巨雷轰然而来。
　　哪怕是以四滴金乌古血催动出来的金乌圣火，此刻也完全挡不住陈元海的攻势。
　　宁恒心头大骇，危急之际再无保留，全身灵气全部涌出。
　　悠悠万古天，瀚海一线间！瀚海嘲天功施展出来，灵气巨浪翻涌咆哮，震撼整个山林。
　　风雷剑气遭遇灵气巨浪，两者冲突之间，整个大地都似乎震颤了起来。
　　宁恒当即受到了一股巨力冲击，整个人被掀翻出去，鲜血再度喷涌出来。
　　而那陈元海则是闷哼了一声，双脚在地上滑出了很长一段距离，后背撞断了十几棵树木才停了下来。
　　“这是…”陈元海脸色难看，有些惊疑不定的看向宁恒。
　　他完全没想到宁恒居然有着这样的恐怖实力，那一瞬间所爆发出来的力量，连他这个神源五重的强者都要感到心惊胆战。
　　若是这股力量再强悍一些的话，恐怕陈元海此刻的伤势就不止如此了，说不定要失去再战之力。
　　“若是我没看错的话，此招似乎与那皇朝圣院的宁恒有些相似！”陈元海口中说道。
　　毕竟宁恒如今在帝都名气太大了，而且出手也不止一次，基本上很多人都对宁恒有所了解，知晓宁恒有哪些手段。
　　刚才的金乌圣火，再加上此刻所施展出来的灵气巨浪，陈元海已经是隐隐猜到了宁恒的真正身份。
　　而此时的宁恒虽然还保持着站立的姿态，但状态确实是不太好，身上鲜血淋漓，尤其是身上的剑痕，多了两道深可见骨的伤处。
　　鲜血虽然不再流出，但这样的伤势已经让宁恒难以支撑。
　　“可恶！修为差距若是没有这么大的话，倒还能够一战！”宁恒暗暗咬牙，脸色白得吓人。
　　而远在帝都皇朝圣院之中，正在兴致勃勃观看四院大比的宁恒本体，也自然知晓分身所遇到的危机。
　　本体分身共有宁恒的意识，虽然是两个身体，但所见所感都是一样的。
　　“没办法了，只能如此行事了。”本体宁恒眉头微皱。
　　今日第一更！！！求推荐票！！！
　　手机站:

第七百一十六章：黄雀在后
　　宁恒本体悄无声息之间，体内运转三神化元诀，将自身全部灵气转嫁到了分身体内。
　　同一时间，远在那片山林之中的宁恒分身得到了磅礴灵气的注入，气势大盛，瀚海嘲天功再度施展出来。
　　这边陈元海还未缓过气来，就看到磅礴的灵气巨浪再度滚滚而来，顿时吓了一跳。
　　“怎么可能？”陈元海不敢相信，这才一个眨眼的工夫而已，宁恒的灵气居然一下子全部恢复了？
　　这未免也太变态了一些！
　　陈元海有些急了，勉强运转体内灵源，强横剑气再度涌出。
　　轰！！！
　　雄浑一剑，直接斩在了那滚滚而来的灵气巨浪之上。
　　但瀚海嘲天功毕竟是瀚海嘲天功，身为九大奇功之中威力最强的武学，又岂是这么轻易能够挡下的？
　　剑气虽然凌厉，灵源固然浑厚，但宁恒消耗一身灵气施展出来的瀚海嘲天功，威力非同凡响。
　　陈元海本就因为之前的一击还没有缓过气来，强行凝聚的灵源并没有之前那么多，因此这一剑的威力也不及刚才那一剑。
　　剑气在灵气巨浪之中没有坚持太久，即便将灵气巨浪破开，但终究还是被灵气巨浪给吞没了。
　　下一刻被灵气巨浪吞噬的人，自然就是陈元海。
　　危急关头，陈元海一拍腰间储物袋，一块玉牌飞了出来，同时有着一片青色光华洒落，将陈元海包裹在了这片光华之下。
　　轰隆隆！！！
　　剧烈的震动蔓延整个山林，哪怕是百里之外都有震感。
　　周遭树木尽皆摧毁，原本郁郁葱葱的山林，此刻秃了一大片。
　　待到烟尘散去之后，陈元海颓然的坐在了地上，一口鲜血压抑不住喷了出来，滴落在了地上。
　　那玉牌已经碎裂，失去光泽掉在一旁。
　　陈元海脸色极为难看，眼中尽是愤怒之色，很想将宁恒大卸八块，但一时之间却连站都站不起来。
　　他是真没想到宁恒可以接连两次施展那么强横的武学，这简直就是难以置信的事情，明明一下子消耗掉了那么多灵气，怎么一转眼就又施展出来了？
　　陈元海当然不知道，分身宁恒与本体宁恒之间可以互相转嫁灵气，本体的灵气可以转移到分身体内，而分身的灵气同样可以转移到本体之中。
　　这就是三神化元诀的精妙之处！没有任何限制，只要本体和分身都还存活，就可以相互转移自身的力量，甚至连生命力都可以进行转移。
　　换而言之，陈元海面对的虽然只是一个分身宁恒，但在背后还有一个本体宁恒为分身源源不断的输送灵气。
　　如此一来，分身宁恒基本上就不会有灵气耗尽的危机。
　　此刻的宁恒接连施展了两次瀚海嘲天功之后，灵气依旧充盈，他和本体都在一刻不停的运转乾坤造化诀，两具身体不断的恢复着灵气，又全部转移到分身体内，灵气几乎是用不完的。
　　宁恒冷眼看着不远处坐在地上颓然无力的陈元海，虽然很想将这家伙直接杀掉，但保险起见宁恒还是没有贸然靠近。
　　金乌圣火涌出，朝着陈元海席卷而来。
　　宁恒打算用金乌圣火将这陈元海活活烧死。
　　眼见火焰袭来，陈元海倒也没有什么惊慌之色，就在火焰即将临身的一刻，陈元海一下子站起身来，长剑之上光华涌动，雄浑剑气将陈元海整个人围拢起来，将所有的金乌圣火都隔绝在了剑气之外。
　　宁恒心头一惊，没想到陈元海都已经这样了还有如此实力，看来果真是瘦死的骆驼比马大，神源武者不能以常理来论之。
　　实际上陈元海自己也是有苦说不出，他此刻确实是强弩之末了，但也并非是毫无再战之力，但他已经不太想和宁恒继续打下去了，因为他有些吃不准宁恒还有没有隐藏的手段。
　　两人都有些忌惮对方，不敢轻易出手。
　　宁恒略作思索，还是决定直接离开，不再和这个陈元海多做纠缠。
　　想到此处，宁恒转身便走，完全没有丝毫的拖泥带水。
　　陈元海挡住了全部的金乌圣火之后，也看到了宁恒逃走的身影，想要追赶，但还是略有迟疑。
　　“罢了，此番除了我之外，三剑者中的其他两人也都来了，他们应该能够拦下此人，我没必要如此尽力。”陈元海心中暗暗说道，没有选择追赶宁恒。
　　他的伤势不轻，再加上灵源消耗得太多，此刻有些虚弱。
　　而且之前陈元海被玄冥鬼虫所咬，期间一直未曾察觉，但现在陈元海已经是感受到了异常，体内有一股寒气正在壮大。
　　没办法，陈元海只能运转所剩无几的灵源，来压制体内这股寒气，不让它在自己体内坐大。
　　就在这个时候，一道身影猛然间从陈元海的身后破土而出，手中一道黑芒直取陈元海后心。
　　陈元海大惊失色，千钧一发之际想要闪身避开。
　　但此人出现得太过突然，而且出手狠辣果决，完全是冲着一击必杀而来。
　　陈元海在这样的状态之下速度早已大不如前，猝不及防之下根本没有办法及时避开。
　　噗！！！漆黑手掌从陈元海后心而出，直接穿透前胸而出，一颗尚在跳动的心脏被捏在了手掌之中。
　　陈元海骇然惨叫，整个人无力的抽搐起来，一双眼睛瞪得老大，难以置信的看着面前之人。
　　“郭奉川！”
　　陈元海不敢相信，这突然出手之人竟然会是之前早已溜之大吉的郭奉川。
　　“陈元海，你太大意了，以为我真的已经逃走了吗？”郭奉川冷笑的看着陈元海，同时手中发力，将陈元海的心脏一下子捏碎。
　　陈元海口中溢血，纵然是神源强者，此刻也是生机快速流逝。
　　“你！你！”陈元海面容扭曲，想要说话，却已经是无力开口。
　　郭奉川戏虐道：“没办法，我要去投靠北临王，没点见面礼可不行，你的人头就是我投靠北临王的敲门砖了。”
　　下一刻，郭奉川提起一旁陈元海的长剑，将陈元海的人头一下子砍了下来。
　　今日第二更！！！求推荐票和订阅！！！

第七百一十七章：危急之刻
　　山林之中，宁恒将速度提升到极致，不断的穿行其中。
　　这并非是往帝都而去的方向。
　　宁恒非常的冷静，现在还不清楚武温侯到底派了多少人过来，这时候要是往帝都方向而去，保不准就会迎头撞上。
　　而且刚才交手的动静已经非常大了，帝都方面估计也有所察觉，肯定会派人过来查看情况。
　　宁恒也不能与帝都方面的人碰上，否则自己的身份必然暴露，到时候引起很多不必要的麻烦。
　　宁恒的打算便是先避一避风头，绕到南门或者北门返回帝都，绝对不能从西门进去。
　　一个时辰之后，宁恒这才停下脚步，环顾四周确认没有什么危险之后，宁恒靠坐在一棵树下，缓缓为自己调息。
　　经历了连番激战，又遇到了陈元海这样的高手，伤势颇为严重，这一路马不停蹄的逃跑，使得宁恒伤势都没时间缓和。
　　眼下暂时没有危险，宁恒打算先让自己的伤势缓和一下再动身。
　　身上多处都是剑伤，尤其是胸膛处的两道剑痕，深可见骨。
　　虽然不流血了，但这样拖下去终究不是办法。
　　服下了两枚疗伤丹药，宁恒运转乾坤造化诀，一边疗伤一边恢复灵气。
　　丹药入体，宁恒觉得周身顿时轻松了不少，身上的伤势也在以肉眼可见的速度恢复着。
　　神骨武者的身躯本就恢复力很强，像这种皮肉之伤只要灵气充裕都能够很快恢复。
　　再加上有丹药的辅助，只要数个时辰宁恒就能够恢复如初，
　　当然，这也仅仅是皮肉伤而已，宁恒的五脏六腑也受到了一些震荡，虽然不算严重，但也或多或少影响了宁恒现在的实力。
　　要是再遇到一个和陈元海相当的对手，那宁恒可就要危险了。
　　就在宁恒疗伤之际，两道身影从不同方向渐渐靠近了宁恒所在的这片山林。
　　就在这两人距离宁恒不到十里的时候，宁恒猛然间睁开双眼，一股浓烈的危机感涌上心头。
　　“不好！”
　　没有丝毫犹豫，宁恒起身便走。
　　那两人似乎也在寻找宁恒，一路找到了宁恒刚才修炼疗伤的地方。
　　这两人是一男一女，男的面容冷峻，身形十分的健硕，身后还背着一把硕大的巨剑，看起来尤为彪悍。
　　而那女子则是身形小巧玲珑，面容也是颇为秀气，腰间缠着一条如同蛇骨一般的诡异软剑。
　　健硕男子看了一眼地上的血迹，沉声道：“他刚才就在这里。”
　　女子点点头，眯着眼睛在四处看了看，却是露出了几分疑惑之色。
　　“这么多痕迹，他这是往哪个方向去了？”女子喃喃说道。
　　壮汉冷笑：“看来是察觉到我们了，这是在给我们故布疑阵呢。”
　　女子也觉得应该是如此，当下便说道：“既然如此，那我们分头去追赶吧。”
　　“好！”
　　两人分头行动前去追赶宁恒。
　　宁恒确实是在逃窜之前故意留下了很多总计，来扰乱追赶之人的判断，但他也清楚这种方法没有太大意义，主要是能拖一会是一会。
　　终究，那雄壮男子发现了宁恒逃窜的真正踪迹，立刻加快脚步追赶上去，同时通知另一个方向的女子赶紧过来与他汇合。
　　两人汇合之后，追寻着宁恒所留下的蛛丝马迹，不断的接近宁恒。
　　终于，他们两人在一处山崖前看到了逃窜的宁恒。
　　“哪里走！”雄壮男子一声大吼，脚步一踏之间整个人就冲了过去。
　　那女子也是一样，从另一侧杀向宁恒，不给宁恒再有逃窜的机会。
　　宁恒回头看了一眼，脸色变得十分难看，自己费了这么多力气居然还是没有能够将这两人给甩开。
　　尤其是这两人身上的恐怖气息，更是让宁恒心头感到沉重无比。
　　郭奉川之前说过，武温侯手下有三个厉害的剑者，陈元海他已经是见识过了，看这两人的样子应该就是另外两个剑者了。
　　山崖近在眼前，宁恒不想和这两人纠缠，当下直接纵身一跃跳下山崖。
　　但即便如此，也无法摆脱这一男一女，他们两人也是直接跳下山崖继续追赶宁恒。
　　没办法，宁恒只能选择御空飞行来继续逃窜。
　　“区区神骨，还想在我等眼皮子底下逃走？不自量力！”雄壮男子戏谑大笑，身后巨剑陡然间飞出，在半空之中竟然变得如同山岳一般，轰然之间朝着宁恒落下。
　　宁恒只觉得头顶一黑，猛然间抬头一看，顿时面色剧变。
　　大如山岳一般的巨剑落下，宁恒立刻停住脚步。
　　轰隆隆隆！！！巨剑插在了大地之上，宛若一道天堑，横隔在了宁恒之前，挡住了宁恒的去路。
　　转身一看，那一男一女已经是到了近前，距离宁恒只有百步之遥。
　　“逃啊，怎么不逃了？”雄壮男子冷笑不已，戏谑的眼神注视着宁恒。
　　那女子神情冷漠，一只手已经是放在了腰间软剑之上。
　　宁恒此刻倒是镇定了下来，打量着对面的两人，脸上反倒是浮现出了一丝笑意。
　　“你们两人，和那陈元海一样都是武温侯的手下吗？”宁恒笑着问道。
　　雄壮男子呵呵一笑：“你知道就好。”
　　小巧女子开口道：“将东西交出来，饶你不死。”
　　宁恒摇摇头：“东西已经交给陈元海了，你们海追我做什么？”
　　两人闻言皆是一愣，互相对视了一眼。
　　“你胡说什么？陈元海已经死了，我们联系不上他。”雄壮男子冷声道。
　　宁恒一怔，陈元海死了？他怎么就死了？自己可没有杀他啊。
　　不过眼下显然不是纠结这种事情的时候，如何脱身才是最要紧的。
　　“再问你一次，东西交不交出来？”雄壮男子喝问道。
　　宁恒暗叹，这下子不拼命也不行了。
　　“杀！”
　　小巧女子当先出手，腰间蛇骨软剑哗啦啦扭动而出，好似一条出水蛟龙一般袭向宁恒
　　而那雄壮男子也并未站在一旁袖手旁观，从另一侧攻向宁恒。
　　如此情况之下，宁恒顿时险象环生。
　　危急之刻，一道雄浑掌印轰然落下，带着深沉的威压，瞬间逼退了那一男一女。
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！

第七百一十八章：一头雾水
　　这一掌来得突然，威势也是极为惊人，那一男一女皆是变了脸色，同时抽身而退。
　　与此同时，一道身影自宁恒身后疾驰而来，一把抓住了宁恒的肩头扯着就走。
　　宁恒看清楚了来人的面容，竟然是之前早已开溜的郭奉川。
　　“老郭！”宁恒惊呼了一声。
　　郭奉川面色也不好看，刚才那一掌显然耗尽了他大部分的灵源，只是为了能暂时击退那一男一女两人将宁恒救走。
　　“先离开再说！你那蓝色虫子还没有？放出来先拖一拖他们，不然咱们还是跑不了！”郭奉川语气有些急促的说道。
　　宁恒嗯了一声，当下也没有什么好的办法，直接将身上半数的玄冥鬼虫放了出来。
　　数千只拳头大小的玄冥鬼虫自宁恒储物袋中飞了出来，带着大片的寒气悍不畏死的扑向了那一男一女。
　　那一男一女实力超凡，不过见到这些拳头大的诡异虫子还是有些忌惮，不知道这些虫子什么来历。
　　只见那女子一掌轰出，掌劲呼啸之间便是打落了上百只玄冥鬼虫。
　　不过剩下的玄冥鬼虫已经是将他们两人给围住了，一只只玄冥鬼虫前赴后继想要咬在他们两人身上。
　　玄冥鬼虫的数量虽多，但这两人毕竟是神源境界的高手，实力实在太强，玄冥鬼虫的行为纯粹是在送死。
　　但这也是没有办法的办法，若是不牺牲掉这些玄冥鬼虫，宁恒和郭奉川根本就没办法摆脱这两人的追击。
　　“这些可恶的虫子！“
　　雄壮男子怒吼了一声，一身雄浑气劲爆发出来，顿时周围的玄冥鬼虫全部遭到重创，只剩下了十来只体格最大的玄冥鬼虫还在坚持。
　　那小巧女子挥动手中的蛇骨软剑，就听噗噗噗的声音响起，剩下的十几只玄冥鬼虫接连爆碎。
　　至此，这数千只玄冥鬼虫全部死亡。
　　好在这些玄冥鬼虫的牺牲并非没有价值，至少拖住了这一男一女些许时间，让宁恒和郭奉川已经是逃出去很远，几乎看不到身影了。
　　“可恶！追！”
　　两人立刻朝着宁恒和郭奉川逃走的方向紧追而去，丝毫不打算放过他们。
　　宁恒已经知道自己放出去的数千玄冥鬼虫全部死了，那叫一个心疼，玄冥鬼虫的数量本就只有一万多只，此刻一下子没了差不多一半。
　　不过眼下也不是心疼这些玄冥鬼虫的时候，宁恒回头看了一眼，见到那两人还在后面遥遥追赶，就知道不妙了。
　　“老郭！你还办法吗？”宁恒开口询问郭奉川。
　　郭奉川没好气的说道：“我有个屁的办法！要不是指着你带我去见北临王，老子才不来救你！”
　　宁恒哈哈大笑：“就冲你刚才出手帮我，在王爷面前我一定替你美言几句！”
　　郭奉川面容抽搐，他此刻已经后悔了，刚才自己为什么脑子一抽就把这家伙给救了？
　　现在倒好，救了这么一个烫手山芋，搞得自己都不好脱身了。
　　不过在郭奉川想来，若是宁恒死了的话，自己即便是去投靠北临王，估计也很难取得北临王的信任，甚至还会怀疑自己。
　　唯有跟宁恒一起去见北临王，再将那陈元海的人头奉上，才能够让北临王真正相信并且接纳自己。
　　“老郭，我有一个想法。”宁恒对郭奉川说道。
　　“有屁就放！”郭奉川没好气的催促道。
　　宁恒低声嘀咕了两句，郭奉川神情微变，有些狐疑的看着宁恒。
　　“这办法能行吗？”
　　宁恒道：“这么逃下去不是办法，我说的办法可以一试，就算失手了咱们还是能够脱身的。”
　　郭奉川眼神有些犹豫，但随即便是咬了咬牙。
　　“罢了！就听你一次的！”
　　当下，宁恒悄然将一物交给了郭奉川。
　　随即宁恒和郭奉川同时朝着下方坠落而去，而且厮打在了一起，格外的激烈。
　　后面追赶而来的两人见此情形都是有些蒙了，这什么情况？怎么他们两个反倒是打起来了？
　　“搞什么？”雄壮男子眉头皱起，与那女子对视一眼之后，两人也是落到了地上。
　　落地之后两人就看到了郭奉川迎面走来，手中还提着一个人。
　　不是宁恒还能是谁？
　　“放开我！放开我！郭奉川你这个无耻之人！有本事放开我！”宁恒破口大骂，还在不断挣扎。
　　郭奉川可不跟宁恒客气，直接一拳砸在宁恒后背上，砸得宁恒喷出一口血来，顿时就没什么声音了。
　　雄壮男子和小巧女子都是一头雾水，完全弄不清楚眼前这究竟是什么情况。
　　“郭奉川，你这是什么意思？”雄壮男子冷声问道。
　　郭奉川站在了距离两人不足五十步的地方，穿着粗气对两人说道：“两位，咱们也都是老熟人了，我希望侯爷能够饶恕我，让我重新为侯爷效命。”
　　两人闻言都是有些愣住了，随即皆是露出了轻蔑之色。
　　“如你这般反复无常之人，侯爷又怎会饶恕你？莫要痴心妄想了。”小巧女子冷笑说道。
　　郭奉川皱了皱眉头：“我将侯爷的东西带回来了，而且此人是北临王的亲信，知道很多北临王的隐秘之事，将此人带给侯爷也算是在下将功补过。”
　　“北临王的亲信？”
　　听到这话，雄壮男子和那小巧女子皆是神情有所动容，若真是北临王的亲信，那确实是很有价值的，眼下武温侯真发愁没办法反击北临王，若是能得到此人，再从他嘴里套出一些有价值的消息，应该是能大做文章的。
　　“两位，你们还不知道，此人之前与我有过交谈，他曾透露过北临王在北地曾与三教的大人物有过会面，而且似乎在密谋什么大事情，此事想来侯爷会很感兴趣。”郭奉川见两人还有顾虑，便是趁热打铁的说道。
　　果不其然，这话一出口，那两人的神情完全就不一样了。
　　“此话当真？”雄壮男子紧紧盯着郭奉川手里的宁恒。
　　“这是他亲口所言，而且他身上有北临王的令牌，这令牌你们一看就知道真假。”说话间，郭奉川将北临王的金令朝着两人丢了过去。
　　今日第四更！！！

第七百一十九章：阴招
　　雄壮男子接过了郭奉川丢过来的令牌，定睛细看之下，确认这令牌没有任何问题，的的确确是只有北临王才能赐予的金令。
　　令牌既然是真的，那宁恒的身份自然是没有什么只得怀疑的了，必然是北临王的亲信无疑了。
　　“呵呵，还真是北临王的亲信，有这面令牌在手，此人估计在北临王面前也是十分受重用的。”雄壮男子抓着令牌点头说道。
　　郭奉川笑道：“两位既然确认了他的身份，应当明白此人若是献给侯爷的话，侯爷一定会十分高兴，你我三人都有功劳。”
　　雄壮男子看了一眼郭奉川，脸上有着几分轻蔑之色：“你以为这样，侯爷就会饶恕你吗？”
　　小巧女子在旁接口道：“将人交给我们。”
　　郭奉川连连摇头：“此人必须我带着，否则你们两位若是对我出手的话，我岂不是毫无保障？”
　　“你有什么资格与我们谈条件？”雄壮男子冷笑道。
　　郭奉川道：“所以我要带着此人，你们不能接手，否则我便将此人杀了，让你们也得不到他。”
　　雄壮男子和小巧女子对视了一眼，似乎是在询问对方的意见一样。
　　“侯爷的东西，在你身上吗？”小巧女子问道。
　　郭奉川点了点头。
　　只见小巧女子伸出手来：“将东西给我，这个人你可以带着，跟我们回去见侯爷。”
　　郭奉川依旧是不答应：“东西我也要带着，到时候亲自献给侯爷，你们两人不能接手。”
　　小巧女子秀眉一蹙：“你这样我们如何相信你？万一你再起反复之心又该如何？东西或者是人，你必须要交出一个，否则此事没得谈，我们会直接出手将你杀了，即便你杀了手中之人，我们也能带着侯爷要的东西回去复命。”
　　话音一落，雄壮男子脚步一动，整个人便是虎视眈眈的盯着郭奉川，而小巧女子也是一只手按在了腰间软剑之上，似乎随时都会出手的样子。
　　郭奉川露出了紧张之色，脸上满是纠结之色。
　　“怎么样？考虑好了没有？”小巧女子带着逼迫的语气问道。
　　郭奉川脸上露出果决之色，一咬牙道：“那好！我把这个人交给你们！侯爷的东西还是我来保管！”
　　“这样才对嘛。”小巧女子露出笑容，而一旁的雄壮男子已经是朝着郭奉川走去。
　　“把人给我吧。”雄壮男子冷眼看着郭奉川，不容抗拒的说道。
　　郭奉川一脸无奈，倒也没有再多说什么，将看似昏死过去的宁恒交给了雄壮男子。
　　雄壮男子也十分小心，拎着宁恒时还仔细查看了一下，确认宁恒是昏过去了，这才放下心来。
　　“呵，看来这家伙被陈元海伤得不轻啊。”看着宁恒身上的多处剑伤，雄壮男子笑着说道。
　　郭奉川道：“现在咱们可以回帝都见侯爷了吧？”
　　雄壮男子嗯了一声，拎着宁恒转身便走。
　　郭奉川也是微微低着头跟在一旁，眼珠转动似乎在想着什么。
　　那小巧女子目光打量了郭奉川一下，似乎依旧对郭奉川有所警惕。
　　这也难怪，郭奉川毕竟不是寻常之辈，而且还是反叛过武温侯的人，如今口口声声想要再度归顺侯爷，但谁知道这家伙心里面打得什么主意？自然是需要警惕一番的。
　　“走吧。”雄壮男子说了一声，刚要动身，陡然间却是腰间微微刺痛。
　　“嗯？”
　　雄壮男子立刻低头看去，就见两根黑针刺进了自己的腰腹之间，几乎是整根没入体内。
　　不仅如此，郭奉川更是突然暴起，雄浑一掌直接朝着雄壮男子后心袭来。
　　“找死！”
　　小巧女子一直注意着郭奉川的动静，眼见郭奉川居然敢动手，立刻便是出手阻止。
　　但郭奉川还是快了一步，这一掌已经是拍在了雄壮男子的后心之上。
　　不过雄壮男子已经有所应对，运转灵源护住了自身，因此郭奉川这一掌并未能够造成什么影响，只是将雄壮男子拍得一阵踉跄。
　　但雄壮男子防住了郭奉川的突然出手却没有防住宁恒。
　　轰！！！
　　宁恒直接施展瀚海嘲天功，在如此近的距离之下，雄壮男子根本没办法反应过来，整个人一下子被灵气巨浪所吞没。
　　“啊！！！”惨叫声响起，雄壮男子的身影消失在了灵气巨浪之中。
　　而一旁的女子也是在灵气巨浪的波及范围之下，不过她的反应倒是非常快，玉足轻点之间身形好似鸿雁一般飘飞而起，不断避开蔓延而来的灵气巨浪。
　　郭奉川双手黑芒闪动，直接对上了女子，与之在空中交手。
　　宁恒则是冷眼看着逐渐消散的烟尘，只见那雄壮男子躺在了地上，身上破破烂烂看起来很是凄惨。
　　不过这雄壮男子终究修为高深，在遭到宁恒袭击的一瞬间灵源护体，因此伤势看起来虽然严重，但并未伤及性命。
　　伤势倒不是最要紧的，最要命的是宁恒之前突然出手刺进这雄壮男子体内的两根毒针。
　　这两根毒针皆是带着那噬灵黑蛊，如今毒性已经在雄壮男子体内蔓延开来，化为剧毒盘踞在五脏六腑之间。
　　如此一来，雄壮男子便受到了极大影响，灵气没办法随心所欲的运转。
　　“你！你！”雄壮男子勉强挣扎起身，怒不可遏的盯着宁恒，一双眼睛好似要喷出血来一样。
　　宁恒神情漠然，根本不和他废话，金乌圣火瞬间涌出。
　　雄壮男子怒吼，身后巨剑挥动起来，磅礴剑风压得金乌圣火竟然倒卷回去，无法靠近雄壮男子。
　　宁恒见状心中暗叹，这人的实力果然强横，即便是在这样的状态之下也不是那么容易能够收拾的。
　　要是此人没有受伤没有中毒，宁恒想要与之抗衡几乎是不可能的事情。
　　不过眼下，这雄壮男子已经是强弩之末，注定无法撑持。
　　金乌圣火源源不断的涌出，消耗着雄壮男子所剩无几的力量。
　　而半空之上的交锋也是十分激烈，郭奉川不是那女子的对手，但修为差距不是很大，一时半会还能撑得住。
　　今日第一更！！！

第七百二十章：难以脱身
　　郭奉川很清楚自己该做什么，只要尽量拖住这个女人，让宁恒先把那雄壮男子杀了，到时候只剩下这女子一人，也就奈何不了他们两个了。
　　不过郭奉川心里面还是有些担心的，毕竟那雄壮男子的实力非常强横，即便是此刻已经重伤中毒，但依旧不是能被轻易杀死的。
　　但眼下既然已经进行到了这个地步，郭奉川无论如何都要和宁恒一起硬着头皮干下去。
　　那小巧女子心里面也很着急，眼看着自己的同伴遭遇危险，她很想去施以援手，但眼前的郭奉川不要命的拦着自己，让她根本无法脱身去救人。
　　而且郭奉川的实力虽然不及自己，但想要快速把郭奉川收拾了也不是容易的事情。
　　时间拖得越久，自己的同伴就越危险！“可恶啊！”女子银牙紧咬，手中蛇骨软剑呼啸纵横，打得郭奉川一时间有些手忙脚乱。
　　趁此机会，女子一抽身便是朝着下方而来，手中蛇骨软剑就要朝着宁恒抽打而去。
　　“别想去插手！”郭奉川见状顿时怒吼一声，周身灵源汹涌，一下子便是来到了女子的身后，双掌齐出之间袭向女子后心。
　　女子无奈，不敢硬抗郭奉川的攻势，只能回身抵挡。
　　如此一来，她又一次失去了驰援雄壮男子的机会。
　　地面之上，宁恒不断放出炙热的金乌圣火，源源不绝朝着那雄壮男子席卷而去。
　　雄壮男子此刻可谓是苦不堪言，身上的毒开始发作，而且不是一种毒，而是两种！
　　除了刚才的噬灵黑蛊之外，雄壮男子身上还有玄冥鬼虫所留下的寒毒。
　　刚才寒毒一直被雄壮男子的灵源所压制，没有造成什么影响。
　　但现在雄壮男子消耗了大量灵源，身上还受到了重创，灵源不足的情况之下，寒毒自然是无法压制了。
　　寒毒发作，使得雄壮男子的身体逐渐变得僵硬，若非神源强者的体魄本就强悍，气血充沛，暂时还能够支撑，否则的话，雄壮男子此刻就连鲜血都要凝固了。
　　这还不算，寒毒一时半会还无法让雄壮男子溃败，但再加上一个更加要命的噬灵黑蛊，两者同时发作之下，雄壮男子一身的灵气都在枯竭。
　　周遭还有源源不断袭来的金乌圣火，雄壮男子纵然还有余力，但已经是快要支撑不住了。
　　“我难道要死在这里？”雄壮男子心中隐隐有些绝望。
　　噗！！！一时分心，雄壮男子完全没注意到宁恒竟然已经来到了自己身后，悍然一掌印在了自己的后背上。
　　一口鲜血喷出，雄壮男子大叫一声，手中巨剑朝着身后砍来。
　　可惜此刻的他身中寒毒，动作早已不似之前那般敏捷迅速，宁恒轻易的就避开了他这一剑，同时一脚狠狠踢在了雄壮男子的腰间。
　　这一脚下去，雄壮男子当即就有些站不稳了，身形摇晃就要跌倒。
　　但雄壮男子还是硬生生用巨剑支撑住了自己的身体，另一只手直接抓向了宁恒。
　　宁恒立刻后退，不与此人做正面交锋，但那雄壮男子的掌心之间似乎有某种奇异之力，使得宁恒身形猛然一滞。
　　砰！！！
　　这稍一停顿，雄壮男子那如同蒲扇一般的大手直接抓住了宁恒的脖颈，怒吼之间就要把宁恒的脖子捏断。
　　但下一刻，这雄壮男子便失去了所有的力气，虽然抓着宁恒的脖子，但怎么也无法用力。
　　雄壮男子愕然低头，就见自己的心脏之处赫然插着一把金灿灿的匕首，整个匕首都已经没入了体内。
　　宁恒抓着匕首，在雄壮男子的心口之中狠狠一搅，顿时雄壮男子惨叫着倒在地上，整个人不住的抽搐。
　　宁恒丝毫不给他活命的机会，金乌圣火直接笼罩在雄壮男子身上。
　　“啊！！！！”
　　惨叫声不断响起，雄壮男子接连受创，心脏都被宁恒给搅烂了，此刻完全是失去了抵抗之力。
　　“不好！”天穹之上的女子见状顿时面色剧变，完全不顾郭奉川的纠缠，直接冲了下来。
　　宁恒立刻后退，不和这女子做正面的交锋。
　　女子甩出蛇骨软剑攻向宁恒，逼得宁恒连连后退。
　　郭奉川此刻也是落了下来，继续对那女子出手。
　　女子看了一眼被金乌圣火烧得面目全非的雄壮男子，脸上异常的难看。
　　要说到底是神源境界的武者，哪怕是都已经没有人样了，这雄壮男子依旧还活着没有死去。
　　即便心脏都被搅烂了，依靠着一口神源支撑，雄壮男子一时半会倒还死不了。
　　只不过他这个样子，显然也没有再战之力了，而且伤势会继续恶化，终究会要了他的性命。
　　“他必死无疑了！你一个人对付不了我们两个的！“郭奉川大笑着说道。
　　女子恶狠狠的看着他们两人：“真是小看了你们，不过此事还没完！”
　　话音未落，女子突然从储物袋中掏出一物，朝着天空抛去。
　　“不妙！她要通知其他人过来了！”郭奉川见状立刻冲上天穹想要阻拦。
　　“你阻止不了！”女子声音响起，蛇骨软剑呼啸而来，将郭奉川挡了下来。
　　轰！！！一声巨响，那被女子抛上空中的东西直接炸开，剧烈的声响传出百里之外。
　　郭奉川脸色凝重，立刻落到了地上对宁恒说道：“该走了！”
　　宁恒点点头，也没有多问什么，与郭奉川一同转身逃窜。
　　“想走？”
　　女子却不肯轻易放过他们两人，她知道单凭自己一人不可能杀得了宁恒和郭奉川，但只要将他们两人拖住，等到其他侯府高手到来就行了。
　　宁恒和郭奉川皆是心情沉重，想要脱身却被这女子给缠住了。
　　一旦侯府高手闻讯到来，他们两人肯定会被捉住。
　　“老郭，现在怎么办？”宁恒问道。
　　郭奉川沉声道：“往西七百里外，有一处地方可以让我们脱身！”
　　宁恒有些惊讶：“什么地方？”
　　郭奉川怒道：“别问这么多了！到地方你他娘的就知道了！”
　　今日第二更！！！求推荐票！！！

第七百二十一章：天狼军
　　郭奉川这么说，宁恒也就只能暂时闭嘴了，跟着郭奉川往西而去。
　　七百里的距离说远不远说近不近，对于神源武者来说自然是不成问题的。
　　宁恒可就有些够呛了，毕竟身上的伤势不轻，连番交手已经让他很是疲惫，此刻虽然不至于力竭，但也是十分勉强了。
　　那女子还在后面紧追不舍，完全不让宁恒和郭奉川逃离她的视线。
　　就这样两人在前一人在后，你追我赶之下已经是飞出去数百里外了。
　　飞到一半宁恒终于是忍不住再度出言询问：“西边到底有什么地方呀？”
　　郭奉川瞪了宁恒一眼：“西边是天狼军的营地你不知道吗？”
　　宁恒一怔，随即就明白了郭奉川的意思。
　　天狼军与禁军一样，皆是效命于皇室，不同之处是禁军大权在武温侯手里，而天狼军的指挥大权在北临王手中。
　　毕竟帝都乃是大灵的心脏，是整个大灵最为重要的地方，所拥有的防备力量自然非常雄厚。
　　禁军只是帝都的军伍力量之一，另外还有四大部军，天狼军就是其中之一，乃是北临王挑选北地以及帝都的诸多武者组建起来的，北临王便是这天狼军的最高统御者。
　　不过天狼军在地位方面还是不如禁军的，因为禁军可以驻防帝都之内，而天狼军虽然同属皇室，但没有资格进入帝都，只能驻扎在帝都之外的营地中，而且没有命令的话是不能擅自靠近帝都的。
　　郭奉川的用意很明显，只要他们去了天狼军的营地，武温侯的爪牙就奈何不了他们，而且还可以请求天狼军相助，护送他们返回帝都。
　　这确实是一个很好的打算，宁恒自己之前并不知道天狼军的营地所在，若是知道就在这附近的话，他也早就赶往营地去求援了。
　　以宁恒手中的北临王令牌，天狼军的人应该不会坐视不管的。
　　那后面的女子似乎也察觉到郭奉川和宁恒的意图，脸上浮现出了焦急之色，速度提升到了极致，与宁恒和郭奉川之间的距离肉眼可见的拉近。
　　“还有两百多里，绝对不能让这女人缠住！”郭奉川回头看了一眼怒道。
　　宁恒神情凝重，已经是在竭尽全力飞行。
　　但那女子的状态比他们两人都要好太多，修为也高于他们，想要将其甩开根本不现实。
　　眼看着女子已经追了上来，那蛇骨软剑更是呼啸间往宁恒后心而来。
　　没有办法，宁恒只能闪身躲避，但这样一来速度顿时受到影响，绝对要被这女人给缠住无法脱身。
　　郭奉川见状很是焦急，回身便是一掌轰向女子。
　　女子冷笑不已，她要的就是这两人和自己动手，只要自己将这两人拖住，等到其他侯府高手到来就足够了。
　　但就在这时候，从西边有着十几道身影掠过天穹，径直往三人交手这边疾驰而来。
　　女子见状神情一变，而郭奉川和宁恒皆是露出了喜色。
　　这十几人的距离虽然还很远，但他们身上所穿的战甲已经彰显了他们的身份，正是那驻扎在附近的天狼军之人。
　　“糟糕！天狼军的人来了！此番怕是不能将这两人带走了！”女子心中暗暗咬牙，却也不愿意就这么离去，想要再尽力尝试一下。
　　天狼军之人很快便是来到了近前，十几人各自手持利刃，将宁恒三人围在当中。
　　为首一个穿着紫色战甲的中年男子冷眼看着宁恒三人，尤其是在那女子身上多有打量。
　　“你们是什么人？”中年男子厉声喝问，声音如同洪钟一般响亮。
　　那女子冷声道：“我是禁军之人，来此抓捕要犯，你们天狼军来得正好，将这两人拿下。”
　　说着，女子还指了指宁恒与郭奉川。
　　中年男子一皱眉：“抓捕要犯？”
　　女子点头：“他们之中一人就是朝廷通缉要犯，另一人则是同伙。”
　　郭奉川此刻有些急了，连忙对着宁恒使眼色，示意宁恒赶紧说话。
　　宁恒立刻朝着那中年男子一拱手：“这位兄台，可否借一步说话？”
　　中年男子斜眼看了看宁恒：“有什么话就说，没必要藏着掖着。”
　　宁恒摇摇头：“有些话不宜让旁人听到。”
　　中年男子略微思索：“那好。”
　　当下，中年男子便是飞到了不远之处，宁恒则是跟在他的身边。
　　至于郭奉川和那女子，依旧是被十几个天狼军士卒给围着，不让他们轻易离开。
　　“你有什么话就说吧。”中年男子注视着宁恒。
　　宁恒直接便是将北临王的令牌拿了出来，交给了中年男子。
　　这中年男子原本对宁恒还有些轻视，毕竟宁恒身上的气息只是神骨境界而已，还不足以引起他的重视。
　　但这块令牌却是让中年男子神情动容，不敢有任何怠慢，双手将令牌接过。
　　“这位兄台，在下乃是王爷的亲信之人，此乃王爷令牌，在下奉王爷密令来此办事，遭遇武温侯的爪牙截杀，重重脱困才逃到此地，还望兄台能出手相助，让我等在天狼军中避一避。”宁恒神情严肃的对着中年男子说道。
　　中年男子仔细辨认了一下令牌，确认这块令牌并非伪造，确确实实是只有北临王才会赐予下属之人的令牌。
　　“你是王爷的人？”中年男子问道。
　　宁恒点点头。
　　中年男子又问道：“你来这里办什么事情？又为何会与武温侯的爪牙发生冲突？”
　　宁恒摇头道：“此事隐秘，不能透露太多，我身边那人原先是武温侯的亲随，如今反叛武温侯投靠王爷，我此番的任务便是与此人有关，还望兄台能够相助。”
　　闻听此言，中年男子微微点头：“既然你是王爷的人，那我天狼军自然要出手助你。”
　　说完，中年男子与宁恒回到了众人那里。
　　那女子心头已经有些预感到不妙，但表面上还是强作镇定。
　　“你可以滚了！”中年男子非常直接的对那女子说道。
　　女子脸色顿时难看至极，心中愤怒无比，但她也知道自己再说什么都无用了，只能悻悻离开。
　　“走吧，随我们回天狼军。”女子离开，中年男子对郭奉川和宁恒说道。
　　今日第三更！

第七百二十二章：主帅
　　郭奉川和宁恒见那女子已经退走，皆是心底里松了口气，当下也没有多说什么，跟着这些天狼军之人一起去往天狼军的营地。
　　虽说无论是宁恒还是郭奉川都很想立刻回到帝都，但眼下显然不是最合适的时机。
　　一来武温侯的爪牙估计还在附近徘徊，这个时候要返回帝都的虎，难免会遇到危险。
　　二来宁恒身上的伤势不轻，继续奔波赶路的话伤势会逐渐恶化，必须要找个安全的地方让伤势痊愈。
　　天狼军显然是目前最为安全的地方。
　　没过多久，宁恒和郭奉川便是看到了一座占地极广的营寨，位于一片密林的中心，更有法阵矗立在四周，显得十分严密。
　　“此地便是我天狼军营地。”中年男子对宁恒与郭奉川说道。
　　宁恒和郭奉川带着好奇之色打量着这座营地，与此同时在营地之内飞出来数十人，似乎是来迎接他们的。
　　双方一碰面，那中年男子简略了说了两句之后，郭奉川和宁恒就被带入了营地之内。
　　“两位就先在营地之中休息，哪怕是武温侯亲自来了，也不敢在我天狼军内放肆。”中年男子对宁恒和郭奉川说道。
　　他们两人自然是没有任何意见，当下就被两个军卒带着去了一座空闲的营帐。
　　而那中年男子则是直奔中心帅帐，去向天狼军的主帅禀报情况。
　　进入帅帐，一个身穿漆黑战甲的英武男子端坐在那里，手中正拿着一份玉简，见到中年男子进来之后便放下了手中玉简。
　　“主帅，事情已经弄清楚了。”中年男子拱手说道。
　　“细细道来。”天狼军主帅说道。
　　当下中年男子便是将郭奉川和宁恒的事情告诉了天狼军主帅，一五一十没有任何隐瞒。
　　天狼军主帅听完之后露出思索之色，说道：“一个神骨武者，居然能在神源境高手面前逃脱？王爷手下何时有这般人物了？”
　　中年男子摇头道：“属下也不清楚，那人名叫姜恒，手中确实有王爷的令牌，属下已经确认过了，那令牌并非伪造。”
　　天狼军主帅道：“既然有令牌，那此人的身份便不用怀疑了，恐怕此人是王爷秘密遣派的，原先并不想来我天狼军这里，只不过被武温侯的爪牙逼得没办法了才找我们天狼军求助。”
　　中年男子问道：“要不要向王爷方面求证一下？”
　　天狼军主帅摇头道：“没这个必要，等他们伤势痊愈就派人送他们回帝都。”
　　“是。”中年男子退出了帅帐。
　　另一方面，武温侯手下的诸多武者已经是聚集在了天狼军营地的附近，一直都在监视着天狼军的一举动。
　　这般架势，一看就知道是对宁恒和郭奉川没有死心。
　　不过这些人没有一个敢去招惹天狼军的，组多也就是在远处看着，根本不敢踏足天狼军十里之内。
　　因为按照大灵军伍的规矩，凡是陌生之人无缘无故踏入军伍营地十里之内的，皆是视为敌袭，可以就地格杀，完全不用背任何责任。
　　所以这些武温侯的爪牙们不敢轻易靠近天狼军营地，但他们又不想就这么放弃，只能在附近徘徊观察，等待机会。
　　而天狼军内自然早就察觉到了这些人的存在，不过没有人将他们放在眼里，甚至很期待这些人脑子昏头来冲击他们的营地，这样他们就可以顺理成章将这些家伙给收拾了。
　　宁恒和郭奉川自然是待在营帐之内调息伤势，外面的事情暂时和他们无关了。
　　郭奉川伤势倒没什么，调息了两个时辰就已经恢复如初了。
　　只不过他身上也有噬灵黑蛊的毒存在，没有宁恒出手的话，这种毒他没有办法自行化解。
　　而宁恒的伤势较为严重，毕竟前前后后交手次数太多了，而且还遇到了如陈元海以及那雄壮男子这等高手，可谓是险象环生，伤势一直拖到现在。
　　好在宁恒本就体质强横，再加上身上带着不少的丹药，运转乾坤造化诀也能够加速伤势的痊愈。
　　饶是如此，三天三夜之后，宁恒的伤势才算是痊愈了七八成。
　　到了第五天，宁恒的伤势彻底痊愈。
　　不仅如此，宁恒察觉到自身修为更是有了一些精进，距离突破神源境界更近了一步。
　　当然，宁恒最想做的事情就是将那兽骨拿出来好生钻研一番，看看是不是真正的永恒不朽诀。
　　但眼下显然不是做这种事情的时机，必须要找一个隐僻无人的地方才行。
　　“姜兄弟，咱们是不是该离开这里了？”郭奉川眼见宁恒伤势痊愈，不由的开口询问道。
　　宁恒看了郭奉川一眼：“再等两天。”
　　“好吧。”郭奉川倒也没有多说什么，反正这都五六天过来了，再多等两天也没什么。
　　虽然待在这天狼军内有些不自在，但也算是十分安全，至少不用时刻提心吊胆。
　　反倒是宁恒心里面是有些忐忑的。
　　毕竟他这一次出来可不是什么奉命而来，完全是他自己想要得到永恒不朽诀才偷偷跑出来的，和北临王没有任何关系。
　　自己借着北临王的名头进入了这天狼军内寻求庇护，保不准这天狼军会跟北临王方面汇报，到时候两边一通气，自己恐怕就要暴露了。
　　不过这几日天狼军都没有什么动静，宁恒也就逐渐放下心来。
　　转眼之间又是两天过去，宁恒和郭奉川找到了之前带他们来此地的中年男子。
　　而这中年男子的身份他们两人也已经知道了，乃是天狼军的千人长，在天狼军中地位颇高。
　　而天狼军的主帅才是天狼军真正当家作主的人物，曾经是北临王的老部下，跟随北临王多年，在北临王的推举之下才有了执掌一军的地位。
　　既然来到了这天狼军内，自然免不了要拜见这位主帅，之前因为两人皆是有伤在身，没有立刻去拜见，如今伤势痊愈了，于情于理都要去见一见。
　　中年男子带着他们直接来到了帅帐之外，自己先进去禀报了一声，随即才让宁恒和郭奉川走进帅帐之内。
　　一进去就看到了天狼军主帅坐在那里，气势不凡，英武异常。
　　“拜见主帅。”宁恒和郭奉川同时拱手行礼。
　　今日第一更！！

第七百二十三章：蒙人有一套
　　天狼军主帅目光打量着两人，目光更多的还是落在宁恒身上。
　　“你就是姜恒？”天狼军主帅问道。
　　宁恒点点头：“在下正是姜恒。”
　　“令牌拿来给本帅看看。”
　　宁恒闻言便拿出了自己的令牌，双手呈上。
　　天狼军主帅拿过令牌看了一眼，确认是北临王的令牌无疑，随即将令牌还给了宁恒。
　　“你先退出去吧。”天狼军主帅对郭奉川说道，看样子似乎是想和宁恒单独交谈，不希望郭奉川在场。
　　郭奉川也不敢多说什么，规规矩矩行礼之后就退出了大帐。
　　宁恒一人留在大帐之内面对这位英武不凡的天狼军主帅，神情倒也还算平静，并没有任何的拘谨和不安。
　　天狼军主帅看着宁恒的样子，不由的暗暗点头，心想不愧是王爷派来的亲信之人，这般气度确实很不凡。
　　“王爷的事情，本帅不应该过问太多，但你既然来了我天狼军营地，事情已经涉及到我天狼军了，还是希望你能够告诉本帅，王爷究竟让你来此做什么？”天狼军主帅出言问道，语气还算平和。
　　宁恒镇定的说道：“大帅，并非在下有意隐瞒，而是王爷吩咐过，此事不能让太多人知道，否则王爷也不会派我独自一人来这里进行此事。”
　　天狼军主帅微微皱眉：“一点都不能透露吗？”
　　宁恒面露为难之色，犹豫了一下还是说道：“此事本不该透露，但既然大帅问到这个地步，在下只能告诉大帅，王爷已经掌握了武温侯的一些把柄，但还缺少一些证据，在下便是被王爷派来寻找这些罪证的，那与在下一同前来的郭奉川，曾经是武温侯的亲随，他便是最好的罪证，在下要将他带到王爷面前。”
　　此言一出，天狼军主帅为之动容。
　　虽然宁恒说得轻描淡写，但身为曾经北临王的老部下，更是如今天狼军的主帅，他心里想的会更加复杂一些。
　　“王爷这是要对武温侯下手了吗？”天狼军主帅心中暗暗猜想。
　　宁恒说完之后也在看着这天狼军主帅的反应，见他面露惊容，就知道这家伙被自己的瞎话给蒙住了，不由心中暗暗松了口气。
　　“原来如此。”天狼军主帅点头道。
　　宁恒微微点头，心中则是暗暗苦笑，这一路上自己真可谓是谎话连篇，骗了郭奉川，再骗那武温侯的手下，现在又跑到这天狼军里来骗人，自己说的瞎话连他自己都快信了。
　　不过宁恒也没办法，形势变化是他没办法预料的，为了自保也只能见机行事，至于后果会怎样暂时不用去想，保住性命安然回到帝都才是最要紧的。
　　“本帅乃是王爷的老部下，既然王爷派你来进行如此隐秘而重要的事情，想来你在王爷面前地位也不低，但本帅似乎从未见过你。”天狼军主帅忽然说道。
　　宁恒依旧是镇定自若，很是平静的说道：“大帅有所不知，在下原先并非是效命于王爷，而是效命于已故的大公子练启锋。”
　　天狼军主帅一听不由的有些惊讶：“你是大公子的属下？”
　　宁恒点点头：“大公子在世之时，我便追随在大公子麾下，为大公子鞍前马后，昔日大公子与那妖族玄鹰圣子交手战败，便是我拼死将大公子救了回来，因此大公子对我格外看重，将我带在身边做了亲随。”
　　顿了顿，宁恒继续说道：“后来大公子遭难身死，王爷念在我与大公子昔日的情谊，便让我跟随在王爷身边，大帅不认识我也很正常。”
　　这番话说起来那叫一个顺口，反正那练启锋已经死了，自己怎么说都是死无对证。
　　果不其然，这天狼军主帅听了宁恒的话之后，脸上满是感慨之色。
　　“唉，原来是这样，说起来大公子真是可惜了，小小年纪便有王爷年轻时的风采，将来必然能够成为王爷的接班人，可惜天妒英才啊。”
　　宁恒也是一脸的悲痛，不知道的还真以为他跟那练启锋关系有多好一样。
　　而经过这样一番对话，天狼军主帅彻底相信了宁恒的身份。
　　“你的伤势已经痊愈了，打算何时返回帝都？本帅派人护送你。”天狼军主帅说道。
　　宁恒当即便说道：“若是可以的话，明日我等就打算离开了。”
　　“那好，到时候陆金会带人护送你们到帝都，到时候见了王爷替本帅问好。”天狼军主帅说道。
　　陆金便是将宁恒和郭奉川带到天狼军营地的那个中年男子。
　　宁恒抱拳道：“多谢大帅。”
　　两人又是闲谈了一阵子，聊的多是北临王府的事情，宁恒应对自如，没有漏出任何马脚。
　　毕竟宁恒现在也是北临王府的常客，在王府内的人都基本上认识了，一些王府的事情也都一清二楚，自然能够说的上来。
　　天狼军大帅与宁恒相谈甚欢，足足聊了一个多时辰才让宁恒下去休息。
　　宁恒走出大帐，外面等候许久的郭奉川立刻迎了上来。
　　“怎么样？”郭奉川关切的问道。
　　宁恒笑道：“放心，明天咱们就可以走了，天狼军会护送咱们回帝都，不会有任何问题。”
　　郭奉川闻言也是大松了一口气，之前还有些担心，现在得到了确认之后，整个人都觉得轻松了不少。
　　“此番多谢姜兄弟了，还望姜兄弟到了王爷面前莫要忘了给我美言两句，也不枉咱们俩在这里生死与共一番啊。”郭奉川拱手说道。
　　宁恒摆摆手：“这些都好说。”
　　两人回到营帐之后修炼了一夜，第二天那陆金就来到了营帐之外。
　　“两位，该出发了。”
　　宁恒和郭奉川立马走出营帐，只见陆金一身战甲，身后跟着五十个精明强干的军卒，每一个都是带着强悍的气息，一看就是那种身经百战的老油条。
　　“有劳陆兄了。”宁恒和郭奉川抱拳道。
　　陆金道：“自己人就没必要客气了。”
　　说完，陆金又凑到了宁恒近前，压低声音对宁恒道：“大帅吩咐了，咱们是明面上的，还有暗地里的几路兄弟跟随，到时候真遇到了武温侯的爪牙，咱们就将他们一网打尽。”
　　今日第二更！！！

第七百二十四章：返回帝都
　　宁恒闻言心里暗暗惊讶，这天狼军的主帅还真是心够大的，居然还想把武温侯的爪牙一网打尽。
　　不过这对于宁恒来说倒是好事，反正不用他出手，交给这些天狼军之人就行了。
　　“出发吧。”
　　陆金一声令下，宁恒、郭奉川以及五十个军卒便动身离开天狼军营地。
　　宁恒和郭奉川位于中间，陆金和两个副手在前，其他军卒分布周遭，隐隐将宁恒和郭奉川保护在内。
　　这些军卒的修为皆是不低，都有着神骨的境界，虽然单个的实力可能不怎么样，但他们常年的训练已经是十分默契，联手之下足以战胜很多神源高手。
　　而陆金和他那两个副手都是实打实的神源高手，尤其是陆金，一身修为踏入了神源七重，可谓是十分强横。
　　而那两个副手也是有着神源五重境界，保护宁恒和郭奉川无疑是绰绰有余的。
　　更别说在暗地里还有天狼军其他的高手存在，时刻准备出手将武温侯的爪牙擒拿击杀。
　　一行人大摇大摆的离开了营地，一路往东而去。
　　东边，便是帝都东门所在的方向。
　　郭奉川心里面还有些忐忑，生怕出现什么意外，而宁恒倒是很淡然，甚至有些期待会有什么事情发生。
　　陆金与那两个副手皆是一脸凶神恶煞的样子，眼睛四处扫视，似乎在找什么人一样。
　　一个时辰之后，还真有人冒了出来。
　　那曾经追击过宁恒和郭奉川的女子现身了，而且并非是孤身一人，身边还要好几个气息强横的神源高手。
　　“果然来了！”宁恒面露兴奋之色。
　　郭奉川则是心里面咯噔一下，变得有些不安起来。
　　陆金哼了一声，脚步一踏之间直接来到了女子等人的近前。
　　“天狼军外出办事，尔等想要半路截杀吗？”陆金瞪着眼睛怒视着他们。
　　这几人皆是露出忌惮之色，他们皆是感受到了陆金身上的强横气息。
　　而且袭击天狼军这样的罪过太大了，他们虽然是武温侯的手下，但没有武温侯的命令，也不敢做出这样过分的事情。
　　那女子当先抱拳：“大人误会了，我等无意冒犯。”
　　陆金冷笑：“无意冒犯？那你们纠集在此是想做什么？若是不说出个子丑寅卯来，我便将你们全部擒下，交给主帅大人发落。”
　　闻听此言，女子等人皆是面有怒色。
　　“大人，我们只是奉命来抓人而已，并不想和天狼军发生任何冲突。”女子冷声道。
　　陆金面露轻蔑之色：“我觉得你们心怀不轨，恐怕对我天狼军不利。”话音一落，四周突然杀来了很多身影，一下子将女子等人围了起来。
　　“你们这是要做什么？”小巧女子面露骇然之色。
　　“直接拿下！抗拒者就地格杀！”陆金根本不和他们废话，直接招呼众人动手。
　　这些突然杀出来的人每一个修为都在神源境界，七八个人再加上陆金一起动手，小巧女子几人根本就挡不住。
　　没有一个人逃脱，包括小巧女子在内的几人，皆是被天狼军的高手给擒拿了。
　　几人被封住修为，由那几个天狼军高手押着往天狼军营地而去。
　　见此情形，宁恒和郭奉川皆是面有喜色，这下子可算是踏实了。
　　“武温侯这下子折损了这么多人，恐怕会很难受了。”郭奉川满脸激动的说道。
　　宁恒笑而不语，不过郭奉川说的很对，武温侯派来了这么多高手，死的死伤的伤，现在还被押走了一批，武温侯即便手下高手如云，一下子折损了这么多也不是闹着玩的。
　　陆金继续带着一行人往帝都而去，而似乎是有了前车之鉴一样，接下来的路程格外平静，没有任何人再冒出头来。
　　一直来到了帝都城门之外，都再没有武温侯的手下出现。
　　“你们自己进去吧，想来王爷应该也派人来接应你们了。”陆金对宁恒和郭奉川说道。
　　按照规矩，陆金他们等天狼军之人无法进入帝都，所以只能将他们送到这里。
　　宁恒和郭奉川皆是抱拳，朝着陆金等天狼军一众人行礼。
　　“此番多谢诸位了。”宁恒由衷说道。
　　陆金摆摆手：“奉命行事罢了，你们进去吧。”
　　当下，宁恒和郭奉川也是不再耽搁，直接就往城门处走去。
　　郭奉川心情十分激动，在他看来只要进入帝都就算是彻底安全了，北临王必然会派人来接应他们。
　　而宁恒自己很清楚，压根就没有什么接应的人，这一连串的事情根本就是他自己搞出来的，北临王完全是一点都不知道。
　　宁恒也不打算让北临王知道此事，毕竟永恒不朽诀事关重大，这要是让北临王知道了，不仅会怀疑自己，十有八九还会染指永恒不朽诀。
　　以北临王的能耐，若是真想得到永恒不朽诀的话，宁恒还真保不住它。
　　城门处自然有禁军把守，宁恒和郭奉川皆是没有遇到什么阻碍，顺利进入了帝都之内。
　　不过在进入帝都之后，宁恒和郭奉川明显感觉到自己似乎被人盯上了，明里暗里有着不少的眼线在盯着自己两人。
　　“姜兄弟，王府没人来接应咱们吗？”郭奉川有些紧张起来了，尤其是见到没有任何北临王府的人来接应，更是有些担心。
　　宁恒倒是很淡定：“无需慌乱，在帝都之内谁都不敢造次。”
　　郭奉川见他这么淡然，心里也安定了一些。
　　不过宁恒心里面也是有些七上八下，接下来该如何行事也是没有头绪。
　　去北临王府？那肯定是不行的，自己的身份绝对不能暴露，否则会引起更多的麻烦。
　　但若是不去北临王府的话，那这郭奉川该如何安置呢？他可是一直坚信宁恒是北临王派来办事的。
　　宁恒一边走一边在心中思索，忽然间想到了一个解决的办法。
　　“你先等我一下。”宁恒对郭奉川说了一声，随即便是走到偏僻之处拿出了一枚传讯玉简。
　　郭奉川不知道宁恒在跟谁联系，但看宁恒的样子似乎是和什么不得了的人物在联络，心中便认为是北临王。
　　很快，宁恒收起传讯玉简走到郭奉川身边。
　　“马上会有人来接应咱们了。”宁恒笑着说道。
　　今日第三更！！！

第七百二十五章：重回皇宫
　　郭奉川闻言面有喜色，下意识的便认为是北临王府会有人来接应他们。
　　宁恒也没有多做解释，脸上有着一抹似笑非笑的神情。
　　两人就在原地等了大概一炷香的工夫，四个灰衣人迎面而来。
　　为首的一个灰衣人看了看宁恒和郭奉川，出言问道：“何人是姜恒？”
　　宁恒立刻说道：“是我。”
　　灰衣人嗯了一声，拿出一块令牌交给宁恒查看。
　　“我们是来接应你们的。”灰衣人说道。
　　宁恒看了一眼令牌，确认了这四个人的身份之后，将令牌还给了对方。
　　“咱们走吧。”宁恒说道。
　　四个灰衣人两前两后，将宁恒和郭奉川围在当中，往他们来时的方向而去。
　　而暗地里的那些眼线们也是一路跟了上去，但跟了没多久他们就发现不对劲了，这个方向似乎并不是往北临王府去的。
　　跟在宁恒身边的郭奉川也是一样，他是知道北临王府在哪里的，但此刻这四个灰衣人所去的方向似乎不是北临王府。
　　“咳咳，姜兄弟，咱们不是去王府吗？这条路似乎不是去王府的。”郭奉川压低声音对宁恒问道。
　　宁恒看了他一眼，轻描淡写的说道：“不必多问，跟着走就是了。”
　　郭奉川神情有些忐忑，隐隐有着一些担忧，但这里是帝都重地，他不敢轻举妄动，而且这四个灰衣人显然实力高深，每一个都比自己要厉害，即便是想要脱身都不可能。
　　不过看一旁宁恒的样子如此淡然，郭奉川又安心了一些，他此刻还坚信宁恒就是北临王的人。
　　“或许是北临王另有安排，想要在其他地方见我？”郭奉川心中如此想着。
　　继续往前走去，穿过一条条街区，四周逐渐变得冷清起来。
　　那些暗中跟随的眼线都已经是止住脚步，没有继续跟着了。
　　并非是他们不想跟，而是不敢了。
　　这里已经是属于皇宫附近了，他们若是继续跟随的话，一旦被皇宫之人所发现，到时候必然吃不了兜着走。
　　“这是怎么回事？他们怎么去了皇宫？”
　　“眼下该如何是好？”
　　“此事有蹊跷！赶紧禀报侯爷！”
　　“还要继续跟着吗？”
　　“跟个屁！再跟过去咱们就要惹大麻烦了！”
　　…武温侯的所有眼线都选择了放弃，不敢继续跟随，毕竟再往前而去的话，很有可能引起皇宫之人的注意。
　　在帝都，武温侯的手脚伸到哪里都可以，但唯独皇宫这个地方是绝对不能去触及的。
　　一旦触及，那就是在挑战红尘女帝的威严，武温侯哪怕权势滔天，但若说覆灭，也仅仅只在红尘女帝一念之间而已。
　　这些眼线立刻将消息禀报给了他们的上线，也就是武温侯府的大管家，而这位大管家得知此事之后也是毫不耽搁，直接来到后院书房见了武温侯。
　　“侯爷，事情不太对劲，郭奉川好像是被带往皇宫了。”侯府大管家躬身行礼之后，对着正在闭目养神的武温侯说道。
　　武温侯闻言睁开了眼睛，一丝冷然之色掠过眼眸。
　　“怎么回事？”武温侯问道。
　　大管家摇头道：“不清楚，说是四个灰衣人带着郭奉川和那北临王之人一起往皇宫方向去了，此刻就已经在皇宫附近的街区了。”
　　“灰衣人？”武温侯眉头一皱。
　　身为练氏皇族的一员，武温侯对皇宫可谓是十分熟悉，但他也不知道皇宫之中有什么灰衣人的存在。
　　“侯爷，现在咱们该如何是好？”大管家询问道。
　　武温侯摆了摆手：“涉及到皇宫，一切动作都停止，先去盯着北临王府的动静。”
　　“是。”大管家闻言下去了。
　　武温侯坐在书房之内，神情阴晴不定，眉宇间有着一丝难以严明的愤怒。
　　“郭奉川，盗走本侯的东西，无论你身在何处都只有死路一条！”
　　…另一边，跟着那四个灰衣人的郭奉川也终于是意识到不对劲了。
　　这他娘的不仅仅不是往北临王府去的路，根本就是去皇宫的路啊。
　　郭奉川脸色完全变了，惊恐之色流露出来。
　　“这怎么回事呀？咱们怎么就去皇宫了？”郭奉川忍不住对宁恒问道，言语之间有着质问之意。
　　宁恒淡淡说道：“接应咱们的就是皇宫之人，咱们不去皇宫又能去哪里？”
　　郭奉川闻言顿时就急了：“可咱们不是应该去王府吗？来皇宫算怎么一回事？”
　　宁恒道：“王府也好，皇宫也罢，反正不是要害你，总比你被抓去武温侯府要好吧？”
　　郭奉川一时语塞，但脸上的神情依旧很是难看。
　　开玩笑，这可是皇宫啊，他郭奉川活了大半辈子别说进皇宫了，连皇宫附近十里之地都没有接近过，眼下莫名其妙就要进皇宫了，心里面自然是忐忑非常。
　　郭奉川很想逃离，但这四个灰衣人却是不给他任何的机会，四人的气机已经锁定在了郭奉川身上，无论他做什么，四个灰衣人都能够立刻反应过来。
　　“你到底是北临王的人？还是皇宫的人？”郭奉川瞪了宁恒一眼，开始对宁恒的身份感到怀疑了。
　　这也难怪，郭奉川不是傻子，他之前一直以为宁恒是北临王府的人，是为北临王办事的。
　　但现在看来，宁恒的身份恐怕没有那么简单，否则不会直接就来到这皇宫之下叻
　　宁恒瞥了郭奉川一眼，很是随意的说道：“我确实是北临王的人，但这和我为陛下办事没有冲突。”
　　此言一出，郭奉川一脸骇然，就跟看着鬼一样看着宁恒。
　　“你为陛下办事…”宁恒轻笑：“怎么？不行吗？”
　　郭奉川连连摇头，一句话都不敢多说了，即便心中有着再多的不愿和疑惑，此刻也只能憋在心里。
　　“他娘的！进皇宫就进皇宫吧，总比被武温侯抓住的强！”郭奉川心里暗暗想着。
　　一路毫无阻拦，雄伟庄严的皇宫已经是出现在了宁恒和郭奉川的视线之中。
　　宁恒心中感慨，有一种重回故地的感觉。
　　而郭奉川则是神情格外肃然，即便只是看着这座皇宫，都可以感受到那股迎面扑来的皇家威严。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！！

第七百二十六章：再见红尘
　　此地乃是皇宫的东门，也是皇宫的正门。
　　四个灰衣人却并未带着宁恒和郭奉川往正门而入，而是朝着左边的侧门而去。
　　侧门相比起正门自然是差距甚大，若是站在正面那里，根本都看不到这道侧门。
　　不过这也很正常，皇宫正门可不是谁都能踏进的，平常时候正门也不会开启，宁恒和郭奉川两个人自然是没资格从正门进去的，只能从侧门走。
　　到了侧门之外，就见一身青色衣裙的青儿站在那里。
　　“大人。”
　　四个灰衣人立刻向着青儿躬身行礼，态度极为的恭敬。
　　“你们下去吧。”青儿挥手说道。
　　四个灰衣人悄然离去，宁恒和郭奉川当下来到了青儿的面前。
　　宁恒此刻还是易容的样子，青儿有些疑惑的看了宁恒一眼，当接触的宁恒的目光时才确认眼前之人就是宁恒。
　　不过青儿也没有点破宁恒的身份，目光落在了一旁的郭奉川身上。
　　“你是何人？”青儿冷声问道。
　　郭奉川浑身一颤，虽然不知道眼前这个看起来柔柔弱弱的女子是谁，但能让刚才那四个灰衣人如此恭敬，必然是皇宫内有地位的人，当下也是不敢有丝毫怠慢，连忙躬身行礼。
　　“小人郭奉川。”
　　青儿嗯了一声，之前宁恒用传讯玉简与她联系的时候，已经简单说过郭奉川的事情。
　　“跟我来吧。”青儿说了一声，转身便从侧门走进了皇宫。
　　宁恒与郭奉川则是跟在青儿身后，尤其是郭奉川，他是头一回进入皇宫，心中那叫一个紧张忐忑，眼睛都不敢随便到处看，生怕给自己带来杀身之祸。
　　反倒是宁恒很是随意，一双眼睛四处乱飘。
　　郭奉川眼见宁恒如此放肆，心中不禁暗暗惊讶，更加疑惑宁恒的身份了。
　　实际上宁恒心底里虽然没有什么压力，但也并非表面上所看到的这般轻松。
　　毕竟宁恒与那红尘女帝之间有过一次荒唐的男女之事，两人的关系可谓是暧昧不清。
　　但身份毕竟是有差距的，宁恒虽然曾经在红尘女帝面前有过强势的举动，但面对这位大灵女帝，宁恒还是免不了会有一些发虚。
　　女人心难测，尤其是当皇帝的女人，心思更是难以揣摩。
　　走在前面的青儿心中也很是纠结，她是皇宫内唯一知道宁恒和红尘女帝有过男女之事的人，原本宁恒离开皇宫之后，她是巴不得宁恒不要回来的。
　　但现在宁恒却又回到了皇宫，这让青儿心中有些不太舒服，若不是红尘女帝点头同意，她直接就把宁恒和郭奉川给赶出去了。
　　皇宫很大，这一点自不用说，三人走了差不多一个时辰，才来到了一处偏殿之外。
　　郭奉川整个人都晕晕的，完全不记得自己这一路是怎么走过来的，这一路他能够感受到无数明里暗里的目光落在自己身上，每一道目光都带着深沉威严，显然每一个都是自己无法去匹敌的皇宫高手。
　　“你们在此站着，我进去通禀。”青儿对两人说道。
　　郭奉川连忙拱手：“烦劳大人了。”
　　青儿没说什么，直接走进了偏殿之内，宁恒和郭奉川站在外面朝着里面看去，但里面似乎有法阵存在，隔绝了他们的视线。
　　郭奉川擦了擦额头的冷汗，心情越发的忐忑，看了一眼身旁的宁恒，见他依旧淡定，不由的问道：“咱们这是要见陛下了吗？”
　　宁恒一笑：“大概是吧。”
　　实际上宁恒不用想都知道，这偏殿内的肯定是红尘女帝，否则这皇宫内还没有人能够下令人青儿亲自带人过来的。
　　郭奉川一听顿时脸色就垮了，满脸担忧的说道：“这是不是太仓促了？咱们就这个样子见陛下吗？”
　　宁恒摇头：“无妨，到时候见了陛下你该说什么就说，不要有意隐瞒。”
　　郭奉川苦涩道：“那万一我说错话了呢？”
　　宁恒冷笑：“说错话？你在陛下面前敢说错话，那你还真是够可以的。”
　　郭奉川也不计较宁恒的讥讽，接连深吸几口气，想让自己平静下来。
　　但没有任何用处，反倒是越发让郭奉川心情紧张。
　　“进殿面圣！”青儿的声音从里面传了出来。
　　宁恒和郭奉川皆是神情一凛，随即宁恒在前，郭奉川在后，两人往殿内走去。
　　宁恒刚迈步进去就注意到郭奉川人不见了，回头一看就看到郭奉川哆哆嗦嗦迈不开步。
　　“你怎么回事？”宁恒压低声音催促道。
　　郭奉川都快哭了：“我怕！”
　　宁恒无语，这一个大老爷们居然怕成这个样子，真是够没出息的。
　　“别哆嗦了！”宁恒骂了一句。
　　郭奉川咬着牙跟在宁恒身后，总算是顺利的踏入了大殿之内。
　　越过法阵，大殿内的一切便是映入眼帘。
　　一道凌驾于世人的身影坐在龙椅之上，虽然并未穿戴龙袍凤冠，但依旧是透露着皇者威严。
　　青儿站在一旁，神情平静的看着进入大殿内的两人。
　　宁恒看着坐在那里的红尘女帝，心神一阵恍惚，脑海之中不禁又想起了那一晚和红尘女帝的疯狂。
　　噗通！这一失神，旁边的郭奉川已经是直接跪在了地上，向着红尘女帝连连磕头。
　　“叩见陛下！叩见陛下！”
　　宁恒这才清醒过来，也是连忙向着红尘女帝下跪行礼。
　　不过宁恒只是单膝跪着，并未如郭奉川那样五体投地的样子。
　　红尘女帝的目光落下，直接就无视了那郭奉川，所有的注意力都在宁恒的身上。
　　宁恒自然也能够感受到红尘女帝在看着自己，当下微微抬头，目光与红尘女帝接触。
　　不知为何，宁恒总觉得红尘女帝的目光比起以往时似乎柔和了不少，而自己心中也少了许多对红尘女帝的敬畏。
　　不过宁恒也不敢多想，或许是因为自己和红尘女帝已经并非单纯的君臣关系了。
　　“陛下，此人便是郭奉川，曾经是武温侯的亲随。”青儿指着郭奉川对红尘女帝说道。
　　红尘女帝这才看了郭奉川一眼，很是淡漠的说道：“武温侯的人，为何要来见朕？”
　　今日第二更！！！

第七百二十七章：献出奇功
　　很是平淡的一句话，但红尘女帝这一开口还是把郭奉川给吓得不轻。
　　开玩笑，郭奉川现在面对的可是这大灵天下之主，他这种身份的人自然对红尘女帝极为畏惧。
　　宁恒在旁见到郭奉川如此不堪，心中有些无奈，但此刻也不好直接替郭奉川开口说什么。
　　红尘女帝似乎对郭奉川没有任何耐心，见他哆哆嗦嗦一直说不出话来，便直接一挥手。
　　青儿明白红尘女帝的意思，立刻说道：“你先退出殿外吧。”
　　郭奉川如获大赦，磕头之后连忙便是离开了大殿。
　　站在大殿之外的郭奉川，顿时就感觉到浑身轻松了很多，在大殿内他真是连喘气都感到压力，实在是浑身难受，根本就没胆量说话。
　　实际上郭奉川自己也不知道自己应该说些什么，自从进入皇宫之后，他整个人都是蒙的，完全不知道为什么要来皇宫，更加不知道为何就这么莫名其妙见到了红尘女帝？
　　这一切似乎和他当初所想的完全不一样了，明明该去见北临王的呀。
　　郭奉川越想越不对劲，很多事情似乎自己一直被那姜恒牵着鼻子走，以至于自己现在来到了这皇宫之内，完全不知道接下来该做什么该去哪里，心中一片迷茫。
　　而在大殿之内，面对红尘女帝的人只剩下了宁恒一个。
　　红尘女帝饶有兴趣的看着宁恒，刚才所展现出来的皇者威严此刻完全收敛，就好似一个寻常女子一样。
　　不过毕竟是天生王者，即便红尘女帝再怎么收敛自身气势，依旧带着几分生来便具有的威严之感，哪怕宁恒已经和红尘女帝很熟悉了，也依旧不敢有什么放肆。
　　青儿站在一旁感到浑身不自在，脸上一直带着古怪的神情。
　　以往她一直都是红尘女帝身边最亲近的人，从未有过这样的感觉。
　　但每次宁恒出现在红尘女帝面前的时候，青儿都觉得自己才是最多余的那个。
　　“你的修为进展似乎有些慢了。”红尘女帝忽然开口，语气平和，好似在和一个许久不见的老朋友说话一样。
　　宁恒闻言一怔，随即拱手道：“在下这点微末修为，自然是入不了陛下的眼。”
　　红尘女帝秀眉微蹙：“你把那人带入皇宫是做什么？”
　　见红尘女帝提及了正事，宁恒当即便是将之前所发生的事情一五一十的说了出来。
　　包括永恒不朽诀的事情，宁恒都没有隐瞒，直接告诉了红尘女帝。
　　红尘女帝倒是没有什么惊讶之色，听了之后只是点了点头。
　　而青儿则是有些吃惊，难以置信的看着宁恒：“你一个神骨九重干了这么多事情？”
　　宁恒奇怪的看着青儿：“你觉得我做不到吗？”青儿撇撇嘴，她是有些不相信宁恒能接连在神源强者手中逃脱的，但她也清楚，宁恒不可能在自己以及红尘陛下面前说谎，他宁恒既然敢这么说，所说的那就一定是事实。
　　“武温侯所修炼的功法，实际上朕一直都知道是永恒不朽诀。”红尘女帝淡淡说道。
　　宁恒闻言也不觉得奇怪，毕竟人家是红尘女帝，武温侯修炼的武学即便再隐秘，但若说想要瞒过红尘女帝，那还是不太可能的。
　　“朕早就想要从武温侯手中将此法弄来，只是一直没有合适的机会，如今你倒是够厉害的，竟然把武温侯的功法给弄到手了。”红尘女帝似笑非笑的说道。
　　宁恒心中一阵犯嘀咕，你练红尘要是想得到武温侯的修炼之法那还不容易？估计是你自己抹不开面向武温侯开口罢了。
　　不过也难怪，身为堂堂帝王，若是觊觎自己同族皇亲的修炼之法，强迫对方将武学交出来，这也确实是不太合适。
　　别说练红尘并非这样的人，即便她真的想要得到，也会通过合乎情理的方法，而不是以自己的身份地位去强取豪夺。
　　事实上，修炼了八荒独尊诀的练红尘，对于永恒不朽诀这样的奇功并非太过在意，毕竟八荒独尊诀在九大奇功之中排名靠前，比宁恒的乾坤造化诀都要高，而永恒不朽诀则是排在末尾的奇功，即便练红尘得到了永恒不朽诀，对她的实力提升也非常有限。
　　诸多原因在内，使得红尘女帝虽然知道永恒不朽诀的存在，但却始终没有对其有过什么夺取的行为。
　　而现在宁恒将此事说出来，这意思已经是很明显了。
　　宁恒愿意将永恒不朽诀献上，来寻求红尘女帝的庇护，将这整件事情都给圆过去，不让北临王那里知道此事之中有宁恒的存在。
　　而这对于红尘女帝来说简直就是一本万利的事情，自然不可能拒绝。
　　“陛下，永恒不朽诀便在这块兽骨之中。”
　　当下，宁恒直接将好不容易弄来的兽骨取了出来，双手奉上。
　　青儿本想过去接过兽骨，但红尘女帝却是看了青儿一眼。
　　青儿一怔，随即便站在那里没有动作，心中奇怪为何陛下不让自己将兽骨接过来。
　　“既然这是你经历生死弄到的东西，朕让你先保管三个月，三个月之后再将此物送来吧。”红尘女帝说道。
　　宁恒闻言心中一喜，红尘女帝这般态度倒也在宁恒的意料之中。
　　不过宁恒也是在赌，他在赌红尘女帝对他还是有情谊在的，并不会直接将永恒不朽诀拿走。
　　当然，若是红尘女帝直接将永恒不朽诀拿走的话，宁恒也有应对的办法，不过会稍微麻烦一些。
　　而事实证明宁恒赌对了，红尘女帝虽然想要得到永恒不朽诀，但并未做得很过分，她也给了宁恒修炼永恒不朽诀的机会。
　　要知道这可是九大奇功啊，寻常人得到怎么可能与人分享？
　　尤其是练红尘这样的帝王，能够让宁恒共同修炼九大奇功，这简直就是天大恩赐了。
　　“谢陛下。”宁恒面有喜色的说道。
　　红尘女帝上下看了看宁恒，忽然展颜一笑：“你这具分身倒是很不错，与本体没有任何区别。”
　　宁恒有些尴尬：“原来陛下看出来了。”
　　红尘女帝点点头：“我和你一样。”
　　宁恒一怔，忽然间就明白了，难怪他总觉得眼前的红尘女帝和以往看到的有些不太一样，原来并非本体，同样也是分身！
　　今日第三更！！！

第七百二十八章：永恒不朽诀！
　　宁恒早就将三神化元诀的修炼之法献给了练红尘，也因为此事宁恒得到了练红尘的封赏，有了侯爵之位。
　　而距离宁恒献出三神化元诀也过去了数月时间，以练红尘的资质和武学天赋，将三神化元诀修炼成功也并没有什么奇怪的。
　　“恭喜陛下神功有成！”宁恒立刻恭贺道。
　　练红尘却没有多少喜悦之色，反而是轻声一叹：“三神化元诀固然精妙，但朕已经修炼了八荒独尊诀，这三神化元诀虽然修炼成功，但所凝聚出来的分身却是远不如本体，修为只有本体的三成而已。”
　　宁恒闻言有些诧异，眼前这具练红尘的分身，竟然只有本体三成的实力？
　　这差距可真是有些大了。
　　要知道凭借三神化元诀修炼出来的分身，与本体是一般无二的，无论是体魄还是修为，都不会弱于本体丝毫。
　　宁恒就是这样的例子，他的分身和本体实力完全一模一样，而且可以将分身和本体的力量互相转嫁。
　　但练红尘却无法做到这一点！
　　练红尘即便凭借三神化元诀也修炼出了分身，但因为她本身已经修炼了其他功法的缘故，修为根基早已定型，三神化元诀在她身上只能起到一些辅助的作用，而无法发挥出全部的精妙之处。
　　不仅分身的实力只有本体三成，而且所能转嫁的力量也十分有限。
　　如此一来，一具只有三成实力的分身，对于练红尘这等层次的强者来说，用处确实是不大，甚至可以说有些鸡肋。
　　不过即便如此，这具三成实力的分身也足够强大了，至少对于宁恒这等层次的武者来说，练红尘的这具分身依旧是无法抗衡的恐怖存在。
　　“以陛下的能力，将三神化元诀修炼到极致也并非是难事。”宁恒说道。
　　练红尘呵呵一笑，似乎是有些自嘲。
　　“陛下，北临王方面…”
　　宁恒的话还未说完，练红尘便打断道：“会为你掩盖的，只不过北临王最近的动作频繁，你虽然名义上市他的义子，但很多事情还是莫要牵扯其中为好。”
　　宁恒心中一凝，看来北临王最近的一些举动红尘女帝皆是看在眼里，这番话不仅仅是在警告自己，也是在提醒自己。
　　“若是没有事情，你就先下去吧，既然你是分身，那就留在皇宫之内参悟永恒不朽诀。”练红尘说道，挥手示意宁恒可以下去了。
　　宁恒心中无奈，看样子自己是没机会和练红尘单独相处了。
　　青儿带着宁恒走出了大殿，外面的郭奉川早就已经等得望眼欲穿了，见到宁恒出来连忙迎了上来。
　　可还不待郭奉川说话，一旁的青儿已经是冷眼看向了郭奉川。
　　后者一缩脖子，不敢再靠近过来，也不敢开口说什么。
　　“来人。”却听青儿一声令下，两个干瘦的老妇人不知从什么地方冒了出来，一左一右站在了郭奉川的两边，就跟两个鬼魅一样。
　　郭奉川还没反应得过来，这两个老妇人就各自伸手按在了郭奉川的肩膀上，顿时郭奉川感觉到身上一沉，好似压了一座山一样，膝盖差点就弯了下去。
　　“将此人押下去，好生看管！”青儿以不容置疑的口吻命令道。
　　那两个老妇人一句话都没说，直接强行揪着郭奉川下去了。
　　郭奉川那叫一个害怕，想要开口问为什么，但那两个老妇人完全不给他说话的机会，一人掐住了郭奉川的后脖颈，一人用手指顶住了郭奉川的咽喉，这一前一后的攻势顿时就让郭奉川说不出话来了。
　　当下，郭奉川就这么被押了下去。
　　宁恒心头一阵冷汗，也没有为郭奉川多说什么，他知道自己说话还没那么大分量。
　　青儿瞥了一眼身边的宁恒，说道：“你易容的样子可真难看。”
　　宁恒摸了摸鼻子，干笑道：“那青儿姑娘觉得我的本来面貌好看吗？”
　　青儿哼了一声：“比你好看的人我见的多了，你算什么。”
　　宁恒讨了个没趣，也只能苦笑两声。
　　青儿似乎占到便宜了一样，颇为骄傲的带着宁恒去了他要暂时住下的地方。
　　皇宫北苑的一处偏僻角落，宁恒接下来三个月的住处就在此地。
　　这里不仅是北苑的角落，也是整个皇宫的角落，可谓是极为偏僻，平日里连巡逻的禁军都不会到这个地方来。
　　为了保险起见，青儿还在这里留下了一道法阵，用来隐藏宁恒这个大活人。
　　青儿交代了宁恒两句之后就直接离开了，宁恒则是留在了这片小院子里。
　　“皇宫倒也不错，至少可以让我安心修炼不受打扰。”宁恒自己这般安慰自己。
　　迫不及待的拿出兽骨，宁恒心中很是激动，好不容易得到的东西，如今总算是有时间参悟一番了。
　　三个月的时间说长不长说短不短，宁恒觉得以自己的资质，再加上修炼了其他几种奇功的经验来看，三个月内将这永恒不朽诀修炼出来应该是没有什么太大问题的。
　　当然，即便是有问题也无妨，宁恒只需要将这永恒不朽诀的修炼之法记在心中，将来慢慢揣摩修炼都可以了。
　　兽骨看起来没有什么特殊之处，连一点妖气都没有，就仿佛是普通野兽的骨头。
　　但这块兽骨却是极为坚硬，比寻常的骨头不知道硬到哪里去了，宁恒试着捏了一下都完全捏不动。
　　心中暗暗称奇，宁恒将自身灵气缓缓注入这兽骨之中。
　　片刻之间，兽骨之上绽放出了点点白光，一个个古老文字浮现出来。
　　很奇怪，这些古老文字宁恒明明都不怎么认识，但每一个字都给宁恒一种熟悉之感。
　　无需去辨认，这些字一一浮现的瞬间，就完全印刻在了宁恒的脑海之中，就好似原本就存在一样，非常的清晰深刻。
　　渐渐的，一篇完整的修炼之法出现在了宁恒的脑海之中。
　　正是九大奇功之一的永恒不朽诀！宁恒心头大喜，此刻他才彻底放下心来，这就是真正的永恒不朽诀。
　　原先还有一丝担心，生怕自己费了半天劲弄来的却不是永恒不朽诀，若是那样的话，那宁恒可就完全笑不出来了。
　　今日第一更！！！

第七百二十九章：北临王续弦
　　九大奇功之中，关于体魄的就有两三种之多，至刚至强的当属苍龙撼天功，修炼之后体魄达到极致强大的地步，万法不破。
　　相对应的，便是这永恒不朽局，肉身虽不能达到至刚至强的境界，但却能够使得体魄恢复力达到难以想象的程度，任何伤势皆可在一眨眼之间恢复如初，只要魂魄不灭，哪怕身躯消亡殆尽，都能以消耗魂魄之力为代价，刹那间重塑肉体。
　　换而言之，苍龙撼天功是让武者身躯变得坚韧无比难以受伤。
　　而永恒不朽诀则是让身体伤而不死，无论多么严重的伤势都可以保住性命。
　　若是两者结合，那才是真正达到肉身的巅峰，堪称体魄之神。
　　宁恒前世的兄长宁羽，便是修炼了苍龙撼天功，那个时候的宁羽便是在体魄方面达到了天下第一的程度，哪怕是不动用任何的灵气，只凭借一双拳头就可以应对天下群雄。
　　更要命的是宁羽在剑道方面极为出色，有着举世无双的剑道造诣，这便让宁羽变得更为可怕。
　　同一时代的任何武者，包括宁恒在内，都要被宁羽压在脚下无法动弹。
　　而现在，宁恒虽然没有得到苍龙撼天功，但却得到了与之相对应的永恒不朽诀。
　　修炼了这门奇功，宁恒就等于是多了一种保命的手段，哪怕是遭受到重伤，都可以快速恢复。
　　以宁恒现在的实力来说，多了这门永恒不朽诀，绝对可以算得上是质的飞跃。
　　宁恒将兽骨之上的所有文字全部印刻在了脑海之中，永恒不朽诀的修炼之法也是已经了然于心。
　　接下来便是真正投入到修炼之中了。
　　虽说有着修炼多种奇功的经验，但宁恒依旧没有丝毫的轻视，但凡是奇功，毕竟有它的独到之处，无论如何都是要全身心的来对待。
　　分身修炼，等同于本体在修炼。
　　此刻宁恒的本体已经是结束了观摩四院大比，回到了北临王府休息。
　　对于分身在外所经历的一切，宁恒本体自然是一清二楚的，中途本体还将自身力量转嫁给了分身，让分身度过了一次危险。
　　而现在分身已经在皇宫内安全的开始修炼永恒不朽诀了，宁恒本体自然也是能够放下心来。
　　悄然回到王府，依旧是待在那座偏僻且安静的院落之中，宁恒盘膝而坐，和分身一样开始修炼永恒不朽诀。
　　虽然分身修炼等同于本体，但若是两者同时进行修炼的话，效率方面会提升很多。
　　简而言之，分身若是需要三个月才能修炼成功的武学，若是本体分身一起修炼的话，只需要一个多月就能够成功。
　　不过还没有修炼多久，就见徐三思优哉游哉的过来了，宁恒一眼就看到了院外满面笑容的徐三思，当即便是结束了修炼起身相迎。
　　“先生来了。”宁恒笑道。
　　徐三思走进院内，向着宁恒抱拳行礼：“又来叨扰侯爷了。”
　　宁恒摆摆手，与徐三思在石桌旁相对而坐。
　　“先生似乎心情不错？”宁恒看着徐三思问道。
　　徐三思看样子确实是心情不错，脸上一直带着笑容，眉宇之间也有着不加掩饰的喜色。
　　“侯爷有所不知，武温侯那里出事情了。”徐三思笑着说道。
　　宁恒闻言心中一动，隐约猜到了徐三思要说什么，不过还是装出好奇惊讶的样子。
　　“武温侯出什么事情了？值得先生如此欢喜？”
　　徐三思道：“武温侯手下的一批高手可算是倒了大霉，据说是因为内斗的缘故，死的死伤的伤，神源高手折损了不少，而且还被王爷手下的天狼军扣押了好几人，武温侯非常恼火，据说在府邸内都气的掀桌子了。”
　　宁恒满脸惊讶的神情：“武温侯的手下内斗？这不可能吧？”
　　实际上宁恒最清楚这件事情，毕竟他算是此事的当事人，不过自己的存在应该会被彻底掩盖掉，毕竟红尘女帝已经答应为宁恒掩盖掉这件事情关于他的一切痕迹。
　　“我原本也很难相信，武温侯对手下人一向约束严厉，应该是不会出现内斗如此严重的事情，但据说事情起因并不复杂，只是因为武温侯与手下人有着一些私人恩怨，才导致了事情演变至此。”徐三思笑道。
　　宁恒也是露出了笑容：“那这么说来，武温侯这次算是损兵折将了。”
　　徐三思点头道：“武温侯手下的神源高手不少，但经过这件事情，算是折损了一半，而且被扣在天狼军的那几个神源高手，王爷是不打算归还了。”
　　宁恒试探性的问了一句：“天狼军为何会参与其中？”
　　徐三思说道：“似乎是因为那个反叛武温侯的手下逃到了天狼军营地寻求帮助，天狼军就收留了他，结果武温侯派来追杀此人的爪牙不知死活招惹了天狼军，导致天狼军直接动手抓人。”
　　宁恒听到这里就放心了，看样子红尘女帝已经暗中出手了，无论是武温侯方面还是天狼军那里，自己曾经化名为姜恒的痕迹基本上都被抹除了，以至于现在北临王府这边根本就不知道这整件事情之中还有一个叫做姜恒的人存在。
　　这样对于宁恒来说自然是极好的，他可不想成为众矢之的。
　　“看来武温侯这一次是要气得够呛了。”宁恒说了一句。
　　徐三思嘿嘿笑道：“还有一事，王爷这几日就要准备续弦了。”
　　宁恒一愣，随即惊讶道：“这么快吗？”
　　练启炎这才刚死没几天呢，丧葬之事才刚结束，这北临王就要续弦取妾了，无论怎么看都显得有些仓促着急。
　　徐三思道：“侯爷所不知道，王爷现在迫切的想要一个子嗣，所以这些俗事也就从简了，娶妾生子才是最要紧的。”
　　宁恒笑道：“那如此我倒是要去恭喜义父一番了。”
　　徐三思眼珠转了转：“侯爷，若是王爷有了儿子，那侯爷身为兄长，可要好好把握机会啊。”
　　宁恒古怪的看着徐三思：“把握什么机会？”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第七百三十章：四院大比的情况
　　徐三思神秘一笑：“当然是与新世子之间的关系了。”
　　宁恒一听就明白了，感情这徐三思是让自己早些与新北临王世子打好关系啊。
　　不过徐三思这话倒是让宁恒心中有了一些想法。
　　练启锋陨落，练启炎身死，如今的练青云膝下无子，但续弦在即，想来很快就有新的子嗣诞生。
　　而且北临王这一下子就娶了两个妾室，估计到时候生的孩子还不止一个。
　　宁恒虽说是北临王的义子，但毕竟不是人家的亲儿子，亲疏关系上肯定是不如人家亲父子俩的。
　　若是想要继续包住北临王这条大腿，那与新的世子之间关系必须要搞好。
　　否则若是像自己当初和练启炎的关系那样，实际上是非常危险的。
　　若非练启炎实在是个不成器的东西，练青云对他极为失望，他若是有的本事的话，自己与他之间有所恩怨，练青云肯定会向着自己的亲儿子。
　　因为有过这样的经历，宁恒很清楚打好关系的重要性。
　　自己只要和将来的北临王世子搞好关系，到时候自己在王府内的地位也会更加稳固，无论是在北临王面前，还是在世子面前，都能够有说话的地位。
　　宁恒看着眼前的徐三思，心想这家伙如此精明，恐怕也早就开始往这一步打算了。
　　“徐先生说的极是。”宁恒笑着说了一句。
　　徐三思手指轻轻点了点石桌，又说道：“还有一点，侯爷千万要注意。”
　　宁恒郑重道：“愿闻其详。”
　　徐三思深深看了宁恒一眼：“侯爷乃是天纵奇才，堪称人中龙凤，小小年纪便有如此修为，更在朝廷中有一定地位，连红尘陛下都对侯爷格外赏识，但侯爷毕竟是王爷的义子，在王爷面前即便是再如何表现，都不能压过新世子的风头，在必要之时更要甘当绿叶，侯爷是聪明人，想来应该明白徐某的意思。”
　　这番话说完，徐三思饮了一口面前的茶水，脸上有着几分说不清道不明的隐晦神情。
　　宁恒当然明白徐三思的意思，说来说去，就是在提醒自己不要抢了新世子的风头，更不要表现得比新世子还要出色，那样的话，即便宁恒想要和新世子打好关系，也很容易遭到新世子的妒忌。
　　宁恒很优秀这一点毋庸置疑，但你宁恒再优秀，也终究不能压过新世子，否则在北临王面前，究竟你宁恒是世子？还是人家练青云的儿子是世子？
　　这是极为重要的一点，徐三思生怕宁恒年轻气盛，到时候有了新世子之后还在北临王面前各种出风头，万一新世子又是一个心胸狭窄之人，到时候王府内免不了又是一番闹腾，无论对宁恒和新世子都不是什么好事。
　　“先生放心，王府之地我并不会久留，迟早会回到北山州的，与新世子之间也不会有多少交际，更不存在什么抢了世子风头的事情。”宁恒很是淡然的说道。
　　徐三思点点头：“如此甚好，不过王府也必然会需要侯爷相助的时候，到时候还望侯爷能为王爷尽心尽力。”
　　宁恒道：“这是自然，只要义父有用的到在下的地方，在下必然是义不容辞。”
　　徐三思点到即止，该说的话都已经对宁恒说了，没有再提及王府内的事情。
　　不过他倒是说了很多朝廷上的事情，如某个朝臣最近犯了什么事情，又如西境之地发生了什么变故。
　　宁恒对大灵朝廷上的事情不怎么了解，正好通过徐三思能多知晓一些。
　　两人交谈了许久，直到日落西山之时徐三思才告辞离去。
　　徐三思走后，便径直来到了练青云的书房外面，却不见练青云在此。
　　徐三思微微一怔，往日里练青云除了公事之外，基本上会待在书房内，如今并非办公事的时候，书房内却不见练青云的身影。
　　又转而去了内堂，就看到练青云身穿一身便服，站在了三尊灵位之前。
　　堂内烟雾缭绕，烛火飘摇，除了练青云之外没有其他人，显得格外的安静。
　　徐三思看到了那三尊灵位上的名字，不由的神情有些黯然，站在堂外没有直接走进去。
　　这三尊灵位上面，分别刻着练青云已故亡妻以及两个儿子的名字。
　　原本一家四口，如今只剩下了练青云一人，孤独的站在家人灵位之前。
　　徐三思能够感受到练青云心中的孤寂和痛楚，别看练青云平日里依旧是充满威严的样子，但接连的丧子之痛，已经让练青云的心境有所变化。
　　至少，徐三思已经很久没有见过练青云静下心来修炼了。
　　“先生进来吧。”练青云的声音响起，异常的平静，没有丝毫的波澜。
　　徐三思微微低头走进了内堂，先是神情肃然的向着那三尊灵位躬身一拜，随即便是点了三炷香在香炉之中。
　　“王爷，属下已经与宁侯爷谈过了，宁侯爷已经领会了属下的意思。”徐三思很是恭敬的说道。
　　练青云目光望着供桌上的牌位，听到徐三思的话也只是嗯了一声。
　　徐三思说完之后就站在一旁，默默的等候练青云的反应。
　　“迎娶之事就在三日之后，你来操办吧。”练青云忽然说道。
　　徐三思连忙道：“属下遵命。”
　　练青云没有再多说什么，转身离开了内堂，徐三思紧跟在后。
　　两人一前一后回到了书房之内，练青云已经是恢复了往日的神情，不再沉浸于伤痛之中。
　　“四院大比的情况如何？”练青云问道。
　　徐三思回答道：“如预料之中一样，天字院和玄字院的诸多天才依旧亮眼，其中最为引人瞩目的当属练苍穹与独孤轩，这两人皆是打败了所有的对手，展现出了年轻一辈无敌手的姿态。”
　　练青云没有丝毫意外之色，练苍穹和独孤轩本就是绝世天才，这一点在他们入院考核之时就显露出来了，如今过了一年有如此实力也不奇怪。
　　“还有一人，有些出乎我等的预料，之前并没想到此人会如此厉害，压过了天字院和玄字院的很多天才，隐隐可与练苍穹和独孤轩比肩。”徐三思忽然说道。
　　练青云有些好奇：“是谁？”
　　“地字院，韩景坤。”
　　今日第三更！！！求订阅和推荐票！！！晚上还有一更！！！

第七百三十一章：极西之地
　　“韩景坤？这名字倒是有些耳熟，地字院的人吗？那宁恒应该是认识的。”练青云略有惊讶的说道。
　　徐三思道：“确实是地字院的人，而且一直是地字院月榜的头名，今年是他第三次参加四院大比了。”
　　练青云好奇道：“那他以往两次的表现如何？”徐三思道：“属下已经查过了圣院的记录，韩景坤去年在四院大比之时表现已经很出色，打败了数十个天字院的院生，最后败给了玄字院排名前五的一个天骄。”
　　顿了顿，徐三思继续说道：“而前年韩景坤参加四院大比之时，表现只能算一般，击败了不到十个天字院和玄字院的原生，败给了天字院排名前十五的一人。”
　　练青云听完之后露出感兴趣的神色：“那如此说来，这韩景坤也算是厚积薄发，每年都有着不小进步啊。”
　　徐三思将一块玉简拿了出来，呈送到了练青云面前。
　　练青云接过玉简便是查看起来，里面是四院大比时的一些记录，包括韩景坤与人交手时的情景。
　　练青云看完之后将玉简放下，脸上有着几分思索之色。
　　“这韩景坤的来历，你可有查过？”
　　徐三思立即说道：“已经查过了，韩景坤的出身很平常，土生土长的帝都之人，父母都是武者，不过他并非是其父母的亲生之子，而是抱养而来。”
　　练青云眉头一皱：“这么说来，这韩景坤的来历实际上并不清晰？”
　　徐三思苦笑道：“他当年确实是帝都城墙下的弃婴，真正来历已经难以探究。”
　　练青云沉思片刻道：“既然宁恒认识此人，那让宁恒来见我吧。”
　　“是。”
　　徐三思当即便是退了下去。
　　没一会儿的工夫，受到召见的宁恒来到了书房之外。
　　“无需行礼，以后你来此地不用通禀，直接进来即可。”还不待宁恒说话，练青云的声音已经从书房内响起。
　　宁恒当即便是走进了书房之中，徐三思略微落后一个身位站在宁恒的后面。
　　“拜见义父。”宁恒躬身行礼。
　　练青云露出笑容：“我儿这段时日住的如何？王府之中可觉得憋闷？”
　　宁恒笑道：“父王说哪里的话，王府之中清净安宁，我在王府内能够安心修炼，又有徐先生常来做客，哪里会感到憋闷。”
　　练青云点了点头，拍了拍宁恒肩膀：“让你无法参加四院大比，实在是有些委屈你了。”
　　在练青云看来，如宁恒这样的武道天才，错过了四院大比这样的盛事，应当是十分懊恼的，心中对于宁恒自然也有些愧疚。
　　练青云却完全不知道，宁恒对于这所谓的四院大比根本就没啥兴趣，若非当时身为地字院的院生，他压根就不想参加这种麻烦事情。
　　而且要是参加了四院大比，他也就没时间去寻找永恒不朽诀了。
　　“四院大比而已，错过一届并没有什么，我还能参加下一届，况且我现在实力不足，参加这一届四院大比也拿不到什么好的成绩。”宁恒如此说道。
　　这也是宁恒的真实想法，他眼下的实力即便是去参加了四院大比，也很难取得什么成绩，毕竟四院大比之中会有很多神源境界的天才，宁恒光是在修为方面就和他们有不小差距，硬着头皮参加也没什么意义。
　　宁恒可不是一个希望去面对失败的人，既然要比，那就要胜过其他所有人。
　　既然没把握，那还不如不参加，等有了足够实力再参加也不迟。
　　练青云话锋一转：“地字院有一个人名为韩景坤，你可认识？”
　　宁恒有些意外，不知道练青云忽然提起韩景坤是什么意思。
　　“认识都是认识，但并未有过什么交谈。”宁恒如实说道。
　　练青云问道：“此人你觉得如何？”
　　宁恒皱了皱眉：“韩景坤实力很强，地字院其他院生都不是他的对手，不过此人也很神秘，和其他人似乎都没有交集，我在地字院内斗不曾听过关于他的事情。”
　　练青云点点头，倒也没有再多问什么。
　　接下来练青云又问了宁恒一些修炼方面的事情，得知宁恒已经快要踏入神源境界了，可谓是十分高兴，当即便是让宁恒不要有任何顾忌，王府内的一切资源任由宁恒享用，甚至都不用跟他练青云打招呼。
　　宁恒自然是一番感激，这才退了下去。
　　回到院内，宁恒没有去多想练青云忽然召见自己这件事情，继续沉浸在修炼之中。
　　永恒不朽诀才刚开始修炼，因为是本体和分身同时修炼，所以进度比宁恒想象之中要快不少。
　　潜移默化之间，宁恒的体魄已经开始向一种特殊的层次转变，虽然还只是刚开始，但这种转变却是让宁恒十分欣喜。
　　按照永恒不朽诀的描述，修炼这门奇功实际上是在造就一种特殊的功体。
　　而这种功体并不会像其他武学一样流于表面，而是功体和体魄完全相融。
　　肉身便是功体，功体也是肉身！能够不断恢复的是功体，而功体已经和肉身彻底融合，所以肉身便是功体。
　　换而言之，修炼了永恒不朽诀之后，功体一直都是处于运转的状态之下，任何伤势都可以经由功体来刹那恢复。
　　宁恒原先还不怎么了解，但随着越发深入的修炼，这门奇功的玄妙之处就逐渐体现出来了。
　　虽然这门奇功在九大奇功之中是完全没有什么杀伤力的，但它的实用性却非常的高，可以说任何武者都无法拒绝这门奇功。
　　“有了这永恒不朽诀，再加上乾坤造化诀打下的根基，和三神化元诀的分身，以及瀚海嘲天功的威力，我的实力足以纵横同辈武者，怕是找不到对手了。”宁恒心中暗暗说道。
　　实际上宁恒如今的实力，早已甩开同辈一大截了，即便是面对修为高于他的对手，也能够做到不落下风。
　　这还是宁恒如今修为不高的情况之下，要知道九大奇功的玄妙之处，越是在修为高的情况下越能体现出来。
　　好不夸张的说，修炼了数种奇功的宁恒，修为越高的话，和同境界武者的差距会越来越大。
　　…
　　大灵西境，群山起伏的地方。
　　此地山川密布，乃是大灵地形最为复杂之处，也是大灵高祖昔日龙兴之地。
　　一望无边的群山，埋藏了不知道多少的秘密，有人投身其中，能满载而归，也有人一无所获，更有人葬身于此。
　　西荒州，大灵西境的尽头，就好比北地九州之中的北临州一样，西荒州就是大灵最西边的地方。
　　而在比西荒州更西边的地方，乃是真正的死地，哪怕是大灵的势力，也无法在这片地方扩张开来。
　　今日第四更！！！求订阅和推荐票！！！

第七百三十二章：荒川异变
　　对于这片充满了死亡和野蛮的地方，哪怕是西州九地的人们都是知之甚少，唯有最接近此地的西荒州之人知道的更多一些。
　　久居西荒州的人们称呼此地为极西荒川，但对于这极西荒川有多大，一直延展到哪里，哪怕是西荒州年龄最大的老怪物恐怕都说不清楚。
　　因为西荒州毗邻这极西荒川，多年来西荒州的武者们时常会进入此地探查，但基本上都是只敢进入极西荒川五百里之地，超过五百里的范围则没有什么人敢进去了。
　　哪怕仅仅是外围的五百里之地，都充满了各种危险，一不小心都会葬身荒野，而若是不小心踏入了极西荒川五百里内的深处，除非是运气极好，否则肯定没命回来。
　　最近一个踏入极西荒川超过五百里能够活着回来的人，只有四百年的一位武道高手，不过即便是活着回来，此人也基本上算是废了一半，伤势十分严重。
　　而后此人的描述也是十分诡异，说是那极西荒川深处有着可怕异兽存在，没有半点妖气，却是神出鬼没，好似能够凭空出现一般，让人防不胜防。
　　此人便是被这种异兽所伤，若非仗着有宝物在身，自己的修为也算深厚，才勉强活着走了出来。
　　在此人之后的几百年内，也有人不信邪闯入极西荒川超过五百里的范围，但却没有一个人活着出来。
　　如此一来，极西荒川的威名算是根深蒂固了。
　　这一日深夜，身处西荒州的人无论是武者还是百姓，都在同一时间感受到了地面震动起来。
　　不过倒也没有什么人在意，甚至觉得很平常。
　　这也难怪，西荒州这个地方隔三差五就会地震一下，这里的人早就习惯了，甚至好长时间不地震都会觉得奇怪。
　　但这一次的地震显然非同寻常，实在是持续的时间太久了一些。
　　足足半个时辰，地面的震动依旧不曾停止，甚至隐隐有越来越明显的趋势。
　　一些没有修为的百姓们开始慌乱起来了，纷纷离开住处逃到空旷之地避难。
　　而西荒州总镇府以及西荒州的各地宗门都是连忙派人四处安抚百姓，并且查看这场地震为何持续如此之久的原因。
　　尤其是总镇府的高手，第一时间便是赶往西荒州之外，踏入了极西荒川之地。
　　十几个高手刚刚踏足极西荒川还没有多久，皆是感受到了异常。
　　从极西荒川的深处，不断传来一股诡异的气息，虽然谈不上强大，但却让十几个有着神骨修为的总镇府高手纷纷身形受制，连体内的灵气都好似有凝固的迹象。
　　十几人皆是面露惊容，为首之人当机立断带着众人退出了极西荒川，回到了西荒州境内。
　　将情况立刻禀报了西荒州的总镇梁子峰。
　　梁子峰坐镇西荒州多年，警觉性比寻常人高得多，得知此事之后立马就意识到了情况不对，当即亲自带着总镇府最厉害的一批高手赶往极西荒川。
　　结果也是和之前那批人一样，进入极西荒川不到十里的范围就感受到了身体沉重，体内灵气运转滞涩。
　　“怎会如此？”梁子峰很是吃惊，但他的修为毕竟深厚，已经是处在神源境界巅峰，放眼整个西荒州，也只有几个大宗门的掌门人才能够与他媲美。
　　梁子峰硬着头皮继续往极西荒川深处而去，手中更是出现了三块玉简，每一块玉简皆是散发着柔和的光芒，时刻与留在后面的手下人进行联系。
　　一旦出现问题，梁子峰可以离开让手下人赶来相救，并且及时传递消息。
　　不仅如此，梁子峰身为一州总镇，朝廷任命的官员，自然不会没有什么防身的宝物。
　　一枚翠绿色的珠子漂浮在梁子峰的身前，绿色光华洒落之间，将梁子峰整个人笼罩其中。
　　有这枚翠绿珠子的保护，梁子峰一时间所受到的限制减弱了不少，行走起来更为迅速。
　　梁子峰心中大定，继续往前飞去。
　　翻山越岭自不在话下，但很快梁子峰就变了脸色，那一直漂浮在自己身前的翠绿色珠子竟然开始变得有些暗淡了。
　　梁子峰立刻将自身灵气注入宝珠之中，但宝珠的光华依旧没有多少改变。
　　“看来此地比我想象之中还要诡异。”梁子峰脸色难看，心中开始犹豫要不要继续往前去了。
　　看了看三块传讯玉简，依旧可以和后面的手下人进行联系，心想自己就算遇到了危险，往后跑应该还是没问题的，于是便壮着胆子继续往前。
　　不知不觉间，梁子峰突然发现自己周围竟然升起了重重迷雾。
　　“嗯？”
　　武者的警觉告诉梁子峰，前面绝对不能再深入了，转头向往回走。
　　但往后一看，梁子峰直接傻眼了。
　　后面也是一片迷雾，自己十步之外都完全看不清楚了。
　　“不好！”
　　梁子峰立刻按照来时的方向极速飞去，同时看了一眼手中传讯玉简。
　　却见传讯玉简已经是失去了反应，无法与后面的人联系了。
　　梁子峰心中焦急，但还没有多少慌乱，他知道自己应该没有深入到极西荒川五百里之内的范围，应该还在外围之中，即便是遇到危险，自己也应该是能应付的。
　　抬头一看，那翠绿色珠子也在此刻彻底熄灭，失去了所有的光华。
　　梁子峰直接收了珠子，一刻不停的往后飞去。
　　一个时辰、两个时辰…足足飞了有三个时辰，梁子峰依旧是身处迷雾之内，四面八方的迷雾更是滚滚而来。
　　这下子梁子峰可傻眼了，他从西荒州进入极西荒川也不过才不到两个时辰而已，这都已经飞了三个时辰了，怎么还没有飞出极西荒川？
　　护身的宝物失效，传讯玉简也没办法进行联系，梁子峰终于是急了，施展灵气想要将这些迷雾强行轰开，先辨别清楚回转西荒州的方向再说。
　　却在此刻，一道道黑影在迷雾之中突兀出现，悄无声息逼近了身处迷雾之中的梁子峰。
　　“啊！！！”
　　刹那间，无数黑影齐动，惨叫响起，鲜血喷涌，人头滚落，四肢抛飞。
　　…
　　三日之后，西荒州总镇梁子峰失踪于西荒州的消息传回帝都。
　　今日第一更！！！一个上午都在奔波，在车上写出来的，累死！

第七百三十三章：迷雾异兽
　　一个总镇失踪了，这可不是什么小事情。
　　一州总镇可以说是封疆大吏了，掌握一州之地的权势，就这么莫名其妙的失踪了，绝对是要严查的。
　　当此事传到朝中之时，当朝的几位大臣皆是觉得此事非同小可，不敢擅自做主，直接禀报了红尘女帝。
　　而红尘女帝也是立即做出了反应，派出了一批人马当日赶赴西荒州，并且下令让西荒州的副总镇暂代总镇之职，直到新任总镇的任命下来为止。
　　但令人没想到的是，红尘女帝派出的人手刚刚离开帝都还没有一天的时间，噩耗再度从西荒州传来。
　　前所未有的可怕地震，使得西荒州将近一半的地域都给摧毁了。
　　半个西荒州成了废墟，平民百姓死伤很多，已经是让西荒州乱成一团。
　　朝中上下一片震惊，总镇梁子峰失踪，西荒州又变得如此混乱，怎么看都像是要出大事的样子。
　　一州之地绝不能乱！
　　这是红尘女帝的原话，不仅再次派遣第二批人马赶往西荒州，并且下令让西荒州比邻的三州总镇府立刻施以援手，帮助西荒州稳住局势。
　　措施没有任何不妥，毕竟远水救不了近火，帝都派出去的人马想要赶赴到西荒州，万水千山一刻不停都要七八天的工夫，唯有让西境其他几个州进行援救是最快捷的。
　　红尘女帝亲自下达的旨意，靠近西黄荒州的三州总镇府自然是不敢违背，立刻对西荒州施以援手。
　　好在接下来的数日时间，没有更多的噩耗传来，在八天之后，帝都派遣的第一批人马赶到了西荒州，先是在总镇府了解一番情况。
　　得知总镇梁子峰是进入极西荒川后失去联系时，帝都高手们商量了一下，决定也要去探一探极西荒川。
　　毕竟梁子峰是生是死还不确定，在没有确认梁子峰是否死亡的情况下，他们无论如何都要去极西荒川看看，若是能找到梁子峰最好。
　　而且西荒州这场地震太过异常，再加上梁子峰也在极西荒川内失踪，基本可以断定极西荒川发生了什么事情，若是不尽快弄清楚的话，难保接下来又会发生什么不可预知的事情。
　　一番商议，帝都高手们采取了最为保险的一种进入方法。
　　没有分散行动，选择了众人同行！
　　再加上几个当地的西荒州高手，一行三十多人带着诸多准备的东西进入了极西荒川。
　　这其中不乏神源境界的高手，而且还是实力更在梁子峰之上的帝都高手，这么多人一起进入极西荒川，怎么看都是十分稳妥的。
　　但谁都没想到，即便是这么多人一起进入极西荒川，也还是发生了令人意想不到的事情。
　　仅仅只是半天，这三十多人便与西荒州总镇府失去了联系，无论怎么用传讯玉简联络，都没有任何的回应。
　　总镇府方面焦急等待了两天两夜，到了第三天黎明之际，一直守在极西荒川之外的武者们才看到了两道踉跄身影互相搀扶着出现在视线之中。
　　众人立刻上去将两人救了回来，一看果然是那三十多人中的两人，并且是修为最高的两个。
　　但即便如此，这两人被救回来时也是遍体鳞伤，其中一人似乎还中了毒，被救下之后不到一个时辰就毒发身亡，死状极为凄惨，浑身留着黑色脓血，连眼珠子都化成了脓水。
　　另外一人伤势也很重，五脏六腑都在衰竭，但好在修为深厚，硬撑着一口灵源没有松懈，勉强算是保住了性命。
　　此人在昏死之前用近乎嘶哑的声音对在场众人大吼：“迷雾里面有异兽！”
　　有异兽？众人面面相觑，极西荒川里面有各种异兽这是谁都知道的事情，但只要不接近极西荒川超过五百里的深处，就不太可能会遇到那些异兽才是，难不成这批人进去之后完全没有顾忌这些？直接深入到了极西荒川五百里以内？
　　因为此人伤势太重昏死过去，众人没办法确认，只能先将其带回去进行医治。
　　好在这个时候朝廷派来的第二批人马也到了，其中就有三位经验丰富的老炼药师，算是帮到了大忙，在这三位老炼药师的帮助之下稳住了此人的伤势，没有让其因为伤势过重而死去。
　　但此人虽然没死，但却始终没有苏醒过来，按照那三位老炼药师的说法，此人身上的伤势倒还是其次，主要是魂魄方面也受了伤，如今魂魄处于浑浑噩噩的状态之下，估计没有十天半个月是清醒不过来的。
　　这下子可就难办了，魂魄受创远比身体受伤更加棘手，此人又是唯一活下来的人，知道那极西荒川内的情况，若是他一直昏迷不醒的话，旁人便无法了解里面究竟发生了什么事情。
　　没有办法，众人只能将事实上报朝廷，不敢再有任何的举动。
　　毕竟三十多人已经折在了那极西荒川之内，现在里面情况未明，再派人进去恐怕也只是增添伤亡罢了。
　　…帝都皇宫之内，红尘女帝结束了朝会之后并未离去，而是将练青云以及朝中三位重臣留了下来。
　　“让几位爱卿留下，是想告诉几位爱卿一件重要之事。”红尘女帝看着练青云等四人说道。
　　四人面面相觑，不知道红尘女帝要说什么重要的事情，但能将他们四人留下，显然此事非同小可。
　　“陛下请说，若有能为陛下分忧之处，臣等义不容辞！”练青云当先说道。
　　红尘女帝深吸一口气，脸上有着前所未有的肃然之色：“葬神之窟，马上就要重临世间了。”
　　“什么？”练青云四人闻言皆是大惊。
　　“陛下何出此言？”身穿重甲的大将军罗彦章说道。
　　练青云则是眉头紧锁，红尘女帝和他提过葬神之窟的事情，当时说的是差不多一年半之后才会是藏神之窟问世的时间。
　　但眼下似乎还不到一年半啊。
　　红尘女帝郑重道：“西荒州的事情，便是一个征兆，当初高祖年间，也是有着相似的异变发生，随即世间出现了一座葬神之窟，而根据朕所得知的消息，葬神之窟即将开启的地点，正是在极西荒川！”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第七百三十四章：未来的预想
　　葬神之窟出现的地点，竟然是在极西荒川？
　　此言一出，在场四位重臣皆是露出震惊之色。
　　实在是这个消息太过震撼了，那可是葬神之窟啊，大灵高祖昔年便是凭借气运进入了葬神之窟才有了逆天机缘，从而开创了这泱泱大灵王朝。
　　如今葬神之窟即将再度开启，而且地点就在极西荒川，那对于大灵来说岂不是一次天大的机会？
　　“陛下，难道如今西荒州的异变，正是因为葬神之窟即将在那附近出现吗？”白发苍苍的兵部老尚书很是关切的问道。
　　红尘女帝点了点头。
　　四个朝臣你看我我看他，此刻皆是不知道该说什么好。
　　他们还以为西荒州那里是遭了什么天灾呢，闹了半天原来是葬神之窟即将出现的征兆啊。
　　这样的话，那就没有什么好担心的了，安心等着葬神之窟现世不就行了？
　　“既然是这么一回事，那陛下又有什么烦忧之处吗？只要那葬神之窟出现，我大灵完全有能力将葬神之窟彻底占据，到时候无论是三教还是妖族，亦或是其他的存在，都要尽数在我大灵之下俯首。”练青云很是激动的说道。
　　红尘女帝却没有太多的喜悦之色，反而是摇了摇头。
　　“并非几位爱卿想的怎么简单。”
　　四个朝臣一怔，没有想的那么简单？这不就是葬神之窟要开启吗？还有什么复杂的？
　　练青云略微思索倒是神情一变，他之前听红尘女帝单独对他提起过，葬神之窟开启的地点实际上三教方面早就知晓了，而大灵这边只是知道葬神之窟开启的时间而已。
　　正因为如此，双方才会有如今的结盟关系，而结盟的条件便是大灵皇室告知三教葬神之窟开启的准确时间，而三教方面则是将葬神之窟开启的地点告诉大灵皇室。
　　如此一来，知道西荒州之外是葬神之窟开启之地这件事情的，除了如今的大灵之外，还有三教高层。
　　这可就有些不妙了。
　　知道了准确的时间和地点，试问三教高层们如何能够放弃争夺葬神之窟？到时候一旦葬神之窟彻底出现，那必然会和大灵产生一番激烈争夺。
　　即便表面上大灵和三教有着一纸盟约，嘴上说着是合作结盟的关系，但真到了关键的时刻，这一纸盟约根本就是狗屁不如，随时可以撕毁。
　　开玩笑，那可是葬神之窟啊，鬼知道里面还有多少宝物和奇遇，谁都想再从里面得到一些机缘，或许下一个大灵高祖就会诞生。
　　一旦三教掺和进来，大灵想要独占葬神之窟估计就是痴人说梦了，哪怕大灵因为地理情况占据优势，但三教方面必然也会想尽办法来进入葬神之窟。
　　最大的可能，就是将此刻依旧毫不知情的妖族给拖下水！红尘女帝早就想到了这一层面，而练青云此刻略微深思，以他的智慧也立刻想到了妖族方面，脸色变得更为凝重了一些。
　　若是只有一个三教，那大灵还可以采取强硬姿态，与三教真正斗一番。
　　但若是再加上一个妖族，那情况可就不一样了。
　　妖族如今的实力已经今非昔比，早已不是当初被大灵驱赶出极寒北域的狼狈样子。
　　如今的妖族，不仅仅是七大妖主实力强盛，更有一群出色的后起之秀。
　　最要命的，便是妖族禁地的开启，一头头实力深不可测的古妖被唤醒。
　　当初那重创红尘女帝的银狐，就是其中之一！
　　若妖族唤醒的古妖全部都是那银狐般的实力，可就有些太过恐怖了一些，哪怕是大灵都要避其锋芒了。
　　这段日子因为三教在当中周旋，大灵和妖族虽然依旧是势同水火，但基本上形成了井水不犯河水的程度，谁都别招惹谁。
　　可一旦这种平衡被破坏，三教撕毁结盟约定，将葬神之窟的事情告诉了妖族，再和妖族联合在一起向大灵施压的话。
　　那又该如何呢？
　　是依旧保持强硬态度？完全不让三教和妖族掺和进来？
　　这倒是可以，但所要付出的代价恐怕会极为惨烈。
　　到时候可想而知，妖族与三教势必大举进攻大灵，所承受的压力实在是太大了，北地九州如今已经被三教渗透得太过厉害，真要到了那一步，怕是北地九州会沦陷得非常快。
　　而若是做出退让，让三教的人共同参与进入葬神之窟，那对大灵来说也是一种损失。
　　但总好过全方面与妖族和三教开战。
　　虽然这仅仅是练青云以及红尘女帝的预想，但这样的事情在不久的将来是极有可能发生的，必须要思虑周全，并且事先做出一系列的应对。
　　抱着最坏的打算！做最完整的准备！其他三个朝臣则没有如练青云这般想到那么深远的地步，毕竟他们所知道的情况比练青云少得多。
　　“陛下，微臣请命返回北地九州。”练青云抱拳出言，十分严肃的说道。
　　三个朝臣有些愕然的看着练青云，对于练青云这突然的请命都有些意外。
　　这又是闹得哪一出？
　　红尘女帝颇为赞赏的看着自己这位王叔，自己还未开口，练青云便已经是主动请命了，显然他和自己已经是想到了同样的可能。
　　“爱卿打算何时返回北地？”红尘女帝也不废话，直接如此问道。
　　练青云神情郑重：“只要陛下允许，微臣此刻便火速赶回北地。”
　　三个朝臣已经有些傻了，这什么情况？陛下和北临王到底在说什么？怎么感觉像是要打仗的样子？
　　大将军罗彦章还是比较敏锐的，比其他两个朝臣更快反应了过来。
　　“北地要出事！”罗彦章心中暗暗吃惊，看向北临王的背影带着几分无奈和敬佩。
　　“不用如此着急，待王叔府中亲事办完之后再回北地也不迟。”红尘女帝说道。
　　练青云摇头：“刻不容缓，国事为重！”
　　红尘女帝没有再多说什么，看了站在一旁的青儿一眼。
　　青儿立刻将红尘女帝早已拟好的一道圣旨拿出，恭敬的交给了练青云。
　　“此去一别，还望王叔多多珍重。”红尘女帝起身说道。
　　今日第三更！！！累死！！！

第七百三十五章：局势的变化
　　没有过多的交代，也没有多余的话语，北临王练青云领旨之后便是直接离开皇宫，带着亲随马不停蹄回到了王府之中。
　　谋事徐三思正在府中为练青云的迎娶之事儿进行筹备，却见练青云趁着脸色回到府中，就知道出了事情，连忙跟着练青云一路来到了后堂之中。
　　“王爷，出什么事情了？”徐三思出言问道。
　　练青云没有说话，将刚刚到手的圣旨给了徐三思自己看。
　　徐三思郑重的接过圣旨，小心翼翼将其摊开，看完圣旨中的内容后脸色也是变得十分凝重。
　　“这究竟是怎么一回事？为何如此仓促？”徐三思眉头紧皱的问道。
　　圣旨之中只提及了让练青云速速返回北地九州主持大局的事情，但前因后果则没有提及，所以徐三思也并不清楚这里面的缘由。
　　练青云沉声道：“西荒州的事情已经清楚了，并非什么天灾，而是葬神之窟出现前的征兆。”
　　徐三思一怔：“葬神之窟出现的征兆？这么说来葬神之窟将要出现在西荒州那里吗？”
　　练青云点点头。
　　徐三思有些不解：“这与王爷又有什么关系？葬神之窟出现的地方在西境呀，陛下为何这么着急让王爷返回北地？”
　　也难怪徐三思不清楚，当初红尘女帝和练青云的一番密探，练青云并未透露给徐三思，毕竟事关重大，红尘女帝那时候特意叮嘱过，不希望其他人知晓。
　　但眼下事情已经发展至此，练青云也就没有再隐瞒的必要了。
　　“你有所不知，当初三教与我大灵结盟，其中之一的条件便是交换葬神之窟出现的时辰与地点，所以说现在知道葬神之窟即将问世的不仅仅是陛下与我等，还有三教方面的人。”练青云解释道。
　　徐三思毕竟是聪明的人，听到此言就一下子明白了。
　　“原来是这样，葬神之窟即将问世，三教方面既然也知道准确的时间和地点，那到时候必然会参与进来，恐怕陛下心中是不希望三教分享葬神之窟，为了防止三教作乱，才让王爷返回北地主持大局，以免事情发展到不可收拾的地步。”徐三思神情肃然的说道。
　　练青云叹了口气，虽然之前在朝堂上他表现得大义凛然，似乎只要自己回到北地就可以稳住局势，让三教不敢做乱。
　　但实际上练青云自己很清楚，以现在北地的形势想要压住三教几乎是不可能的事情了。
　　即便他手头上还掌握着十分强悍的军力，并且北地的大局也依旧在他的掌控之中，但三教也是在内敛隐藏自己的实力。
　　一旦葬神之窟开启，红尘女帝拒绝三教共享葬神之窟，三教必然会以此为借口大举进攻，练青云统御的北地九州能不能压住三教实在是够呛。
　　而且最要命的，也是最坏的结果，就是妖族也掺和进来。
　　要知道三教之前就有过联合妖族的举动，北临州边墙一战就是最好的例子。
　　万一到时候三教一气之下把妖族也拉进来，双方一共进攻大灵，那北地九州十有八九是要沦陷的。
　　练青云说是回去坐镇北地九州，但实际上是去送死，真要是发展到最恶劣的程度，练青云必然要和北地九州共存亡，决计不可能逃回帝都的。
　　红尘女帝明白这一点，练青云也明白这一点，但依旧要如此抉择。
　　毕竟他练青云是大灵皇族的一员，更是北地九州的最高统帅，北地存亡便是他练青云的责任和使命。
　　徐三思忽然说道：“王爷，陛下到时候的决定犹未可知，依属下看来，到时候与三教共享葬神之窟的可能性很大。”
　　练青云看了徐三思一眼：“陛下一向强硬，尤其是在重要事情上面，宁可战，也不会选择妥协。”
　　这话练青云倒是没有说错，红尘女帝自从继位以来，表现出来的姿态一向都是非常强硬霸道的。
　　从接连镇压各方宗门的一些措施，再到不久前的边墙大战，红尘女帝从未有过妥协。
　　若非边墙大战的结果实在是不尽人意，再加上红尘女帝自己也差点因此丧命，要是边墙之战胜了，红尘女帝怕是会直接领军杀入极寒北域里面，把妖族屠杀干净了。
　　而现在，葬神之窟如此重要的地方将要问世，这可是大灵高祖昔年曾经进入过的宝地，以红尘女帝一贯的性格又岂会与三教分享？
　　到时候十有八九还是要和三教闹翻的。
　　徐三思却有不同的看法：“王爷莫要忘了，陛下固然是一个极为强硬的人，但陛下终究还是要顾全大局的，因为一个强硬的决定而导致大灵动乱不安，这不是陛下所希望看到的。”
　　练青云摇头：“若是陛下觉得大灵有能力应对三教以及妖族的攻势呢？”徐三思笑道：“陛下不会这么盲目的，况且陛下身边也必然会有清醒之人对陛下谈及这些。”
　　顿了顿，徐三思正色道：“总而言之，王爷尽力做好自己的事情，该提防的提防，该整顿的整顿，但真正的大战，恐怕不会发生。”
　　练青云本来心情较为沉重，但听了徐三思这一番话之后，倒是觉得轻松了不少。
　　“希望如你所言吧，现在手头上的事情先放下，收拾一下明日便要启程返回北地了。”练青云道。
　　徐三思道：“那两位夫人呢？”
　　练青云一摆手：“也带走就是了，非常时期一切从简，没那么多讲究。”
　　徐三思点点头，却又问道：“那宁侯爷呢？”
　　练青云一怔，他真把宁恒给忘了。
　　“去问问他吧，看他愿不愿意跟咱们一起回北地，若是不愿意的话，就让他留在王府之中。”练青云说道。
　　徐三思立刻退了下去，并且直接去了宁恒居住的院子。
　　与此同时，身处皇宫之中正在抓紧修炼的宁恒分身，受到了红尘女帝的秘密召见。
　　这次召见的地点很暧昧，是在红尘女帝居住的寝殿，也是他与红尘女帝一夜疯狂的地方。
　　今日第一更！！！求订阅和推荐票！！

第七百三十六章：隐秘败露
　　虽说这不是宁恒第一次来到红尘女帝的寝殿了，但每一次来都会有一种莫名的紧张之感。
　　而且宁恒此刻也觉得有些奇怪，自己修炼的好好的，怎么红尘女帝忽然要召见自己？
　　来到寝殿之外，青儿依旧是站在那里等候宁恒了，见宁恒到来也不说话，直接招手示意宁恒直接进殿。
　　带着一肚子疑惑，宁恒跟在青儿身后走进了寝殿之内，见到了坐在帷幕之后的红尘女帝。
　　“宁恒，此番让你来见朕，是想让你知道关于葬神之窟的事情。”还不待宁恒躬身行礼，红尘女帝就直接开口说道。
　　宁恒一怔，随即立刻就反应过来了。
　　“葬神之窟怕是要问世了。”宁恒心中暗暗说道。
　　就连红尘女帝都不知道，宁恒是这天下间唯一清楚葬神之窟准确开启时间和地点的人，不像三教方面只知道一个地点却不知道时间，也不像红尘女帝只知道时间却不知道方位。
　　宁恒之所以能知道葬神之窟的开启时间和地点，完全是那圣火老祖告诉宁恒的。
　　在当今的时代，圣火老祖是唯一一个曾今亲身进入过葬神之窟的人。
　　葬神之窟的事情，圣火老祖这个亲身经历者自然是比其他人都要清楚。
　　宁恒知道关于关于葬神之窟的事情，也都是圣火老祖亲口所言。
　　之前忙于修炼，宁恒还真把这件事情有些忽略了。
　　但此刻听到红尘女帝提交，他立刻就想到了圣火老祖当初提过的事情，马上就知道是葬神之窟要问世了。
　　果不其然，红尘女帝接下来的话证明宁恒猜得不错。
　　“葬神之窟问世的征兆已经出现，不久之后朕就要出发前往葬神之窟，不过朕打算带你一同前往。”红尘女帝说道。
　　宁恒挠了挠头：“额，在下实力低微，葬神之窟这种地方恐怕不适合在下进去吧？”
　　红尘女帝面无表情道：“你的实力确实太弱，葬神之窟中机遇伴随着危险，以你的实力进去的话，十有**是出不来的。”
　　宁恒有些尴尬，心中腹诽不已，自己好歹也算是同龄人中的翘楚，被红尘女帝这么挤兑脸上是有些挂不住的。
　　不过人家也没说错，在红尘女帝眼里你宁恒这点实力算个屁呀？怕是人家身边伺候的老嬷嬷都比你宁恒强得多。
　　“不过你此番非去不可。”红尘女帝话锋一转。
　　宁恒有些迷糊：“为何呀？”
　　不是说自己实力不足吗？怎么又是非去不可？
　　红尘女帝注视着宁恒：“朕需要你找到三神化元诀的残缺部分。”
　　宁恒皱眉道：“陛下也修炼了三神化元诀，为何需要我去找？”
　　红尘女帝摇头：“你和朕不一样，朕的三神化元诀只能修炼到十分浅薄的程度，但你却修炼到了它应有的程度，若你进入葬神之窟，凭借武学之间的感应，必然能找到三神化元诀残缺部分，但朕却做不到你这一点。”
　　宁恒明白了，感情是把自己当成了工具，去帮红尘女帝找到三神化元诀的残缺部分呀
　　虽然这种利用十分合理，换做宁恒也会如此。
　　但宁恒心底里还是有些不太舒服的，总觉得红尘女帝对自己没有什么情分在。
　　不过这也难怪，人家毕竟是帝王，哪会跟你讲什么情分？以为一夜的欢愉就可以让红尘女帝对自己改变态度，实在是太天真了一些。
　　“另外，我知道你的一些秘密。”红尘女帝语气忽然变得有些诡异起来。
　　宁恒心头一跳，有一种被红尘女帝看穿的感觉。
　　“你能施展的火焰，应该是金乌圣火吧？”红尘女帝语带戏谑的说道。
　　宁恒脸色大变，自己所施展的火焰一直都没有被任何人辨认出来，但红尘女帝却直接说是金乌圣火，这不就表明红尘女帝知道宁恒是昔日圣火教传人了吗？
　　要知道圣火教当年席卷天下，但最后却被大灵高祖窃取了成果，建立了这大灵王朝。
　　也因为此事，圣火教与大灵可谓是生死仇敌，大灵高祖和圣火老祖也从挚友变成了敌人。
　　这样的仇恨，可以说一直延续到了现在。
　　金乌宗就是当年圣火教的一种变相延续，虽然早已没了圣火教的什么痕迹，但毕竟是圣火教当年的一脉分支演变而来。
　　宁恒是金乌宗的掌教，更是圣火老祖的传人，而红尘女帝乃是大灵高祖的后代，两人之间的关系可以说是世仇了。
　　此刻红尘女帝若是点破了宁恒的身份，那两人又该如何面对？
　　“金乌圣火自天来，燃尽人间不平事，昔年圣火教的教义，当真是响彻天地，可惜现在只剩下了一个小小的金乌宗，朕说的没错吧？”红尘女帝冷笑不已的说道。
　　宁恒额头之上渗出了冷汗，表情变得格外的凝重。
　　“金乌宗就是圣火教分支演变而来，而你宁恒，既然能施展金乌圣火，想来应该是得到了当年圣火老祖的传承吧？”红尘女帝说道。
　　宁恒心中哀嚎，这下子算是完蛋了，红尘女帝竟然什么都知道了。
　　“圣火教余孽！你好大的胆子！”红尘女帝突然厉喝道，一股肝胆俱裂的气势勃发而出。
　　宁恒只觉得浑身紧绷，几乎要无法站稳了。
　　但越是这种时候，宁恒却越发镇定，丝毫没有露出慌乱惊恐之色。
　　“陛下！我有话说！”宁恒咬牙站稳身形。
　　“你还想说什么？辩解自己的身份吗？”红尘女帝眼神冰冷。
　　宁恒神情不变，沉声说道：“我确实是得到了圣火老祖的传承，金乌宗也与圣火教有一些关系，但这并非是我等的罪过！”
　　红尘女帝哼了一声：“一派胡言！”
　　宁恒直视着红尘女帝：“金乌宗早已没了圣火教的痕迹，只是一个寻常宗门而已，而我虽然有圣火老祖的传承，却也没有做过危害大灵的事情，更没有想过为已经覆灭的圣火教做任何事情，对我来说，圣火教传承只是一次机缘，并非什么责任！圣火教当年如何与我无关！更与现在的金乌宗无关！”
　　今日第二更！！！求订阅和推荐票！！！

第七百三十七章：宁恒的价值
　　这番话并非是宁恒自己胡说，而是他内心最真实的想法。
　　金乌宗固然是圣火教曾经的一脉分支，但过去了这么多年，昔日圣火教的那些痕迹早就不存在于金乌宗了。
　　唯一存在关系的，也就只有圣火老祖这么一个人了。
　　但圣火老祖也只是隐藏在金乌宗内而已，并未对金乌宗多加干预，任由金乌宗存在至今。
　　或许在圣火老祖的心中，早就对复兴圣火教这种事情没了念想，留着这么一个金乌宗也只是聊以慰藉罢了。
　　若圣火老祖真的想要重建圣火教，这么多年完全可以暗地里对金乌宗进行插手了。
　　但圣火老祖没有这么做，圣火教在他心里已经消亡了，金乌宗并不是圣火教的替代品。
　　至于宁恒，虽说继承了圣火老祖的传承，得到了金乌圣火，也多受圣火老祖的帮助。
　　但宁恒心底里对圣火教是没有任何感情的，对圣火老祖也只存在感激之情罢了。
　　圣火老祖若是让他做一些力所能及的事情，宁恒自然义不容辞，但若是让宁恒重建圣火教，颠覆大灵王朝，那是绝对不可能的。
　　且不说宁恒没有这个能耐，即便是有，宁恒也不可能这么去做。
　　这天下的格局已经不需要有什么重大的改变了，不管大灵建国是否光明正大，但这么多年下来这片大地上的人族在大灵的统治之下已经十分强盛。
　　若是宁恒想要做出颠覆大灵的事情来，那他不仅仅是在和大灵朝廷为敌，更是在和天下众人为敌。
　　一旦大灵倒了，那么得意的必然是关外虎视眈眈的妖族。
　　宁恒虽说是个向往无拘无束追求武道巅峰的武者，但同样也是人族的一员，他希望看到的是人族能够安宁繁荣，而不是陷入无止境的争端和灾祸。
　　所以宁恒固然得到了圣火教传承，也受了圣火老祖的恩惠，但他不会做出危害大灵的事情，更加不可能去重建什么圣火教。
　　不仅没必要，而且没有意义。
　　宁恒说完这番话便是直视着红尘女帝，脸色虽说有些苍白，但神情却是无比的坚毅，丝毫没有被红尘女帝的气势所震慑。
　　青儿在旁看着宁恒站得如此笔直，说出来的话也是铿锵有力，心中不禁暗暗佩服，能在红尘陛下面前如此镇定的人，这这天下间可是少之又少的。
　　红尘女帝同样饶有兴趣的看着宁恒，对于宁恒的反应有些意外，但也非常的满意。
　　若是宁恒被吓得跪在地上向自己求饶的话，那红尘女帝反倒会对宁恒有所厌恶。
　　“你承认自己是圣火教传人了吗？”红尘女帝悠悠说道。
　　宁恒点点头：“我确实算得上是圣火教的隔代传人，但圣火教早已烟消云散，我只不过是得到了圣火教的修炼之法以及金乌圣火而已，顶多算是我的机缘，并不能将我与圣火教混为一谈。”
　　顿了顿，宁恒又说道：“就比如一个武者得到了某个上古宗门遗留下来的武学，只能说他运气好捡到了上古武学，又怎么能说这个人就是那上古宗门的弟子呢？”
　　红尘女帝有些发愣，似乎没想到宁恒会说出这番话。
　　虽然这话听起来很有道理，但从宁恒的嘴里说出来，总有一种强词夺理的感觉。
　　不过红尘女帝似乎也非真要计较宁恒和圣火教的关系，脸色变得缓和下来。
　　“朕问你，关于葬神之窟你知道多少？”红尘女帝直接问道。
　　她之所以会这么问，是因为当初进入葬神之窟的人除了大灵高祖之外，还有圣火老祖。
　　而宁恒既然算得上是圣火教的隔代传人，或许也知晓了一些关于葬神之窟的事情。
　　宁恒闻听此言便多了一个心眼，说道：“葬神之窟的事情我知晓不多，我只知道进入葬神之窟不是那么容易的事情，需要特殊的方式才能进去。”
　　红尘女帝一愣，一旁的青儿也是神情有所变化。
　　“你说什么？”红尘女帝的双眉顿时就皱了起来。
　　宁恒见红尘女帝这个样子，心里顿时一喜，立刻就知道红尘女帝恐怕并不清楚进入葬神之窟需要的方法。
　　事实也的确如此，红尘女帝知道的就是葬神之窟问世时的方位和时间，包括三教方面也是如此。
　　除此之外，他们根本就不知道进入葬神之窟是需要特殊方法的。
　　唯有宁恒，以及圣火老祖知道进入葬神之窟的真正方法，除了他们两人之外，当世再无第三人知晓。
　　“陛下，我是说进入葬神之窟需要特殊的方法，若是不知道这种方法的话，即便是找到了葬神之窟，也只能空望宝山而不得入。”宁恒拱手道。
　　红尘女帝有些狐疑起来了，似乎有些不太相信宁恒的话。
　　不过红尘女帝也没有完全不信，因为大灵练氏皇族自高祖那一代起，就有很多关于葬神之窟的描述留存下来，但中间因为一场变故，使得皇宫藏书库内的古籍损毁了很多，其中就有关于葬神之窟的。
　　也因此，直到红尘女帝这一代，对于葬神之窟的了解十分有限，连葬神之窟开启的时间和地点都缺失了，又如何能知道开启葬神之窟需要特殊方法呢？
　　“那要进入葬神之窟，究竟需要什么方法？”红尘女帝眯着眼睛问道。
　　宁恒看了一眼红尘女帝：“陛下既然要带我去葬神之窟，那到时候我再告诉陛下不是一样的吗？”
　　红尘女帝心中冷笑，她自然清楚宁恒不愿意说的道理，换做是她的话，也不可能将如此重要的事情轻易说出来。
　　这种别人都不知道，只有自己知道的秘密才是最有价值的。
　　“在朕的面前，你也敢隐瞒吗？”红尘女帝语气略微加重的说道。
　　宁恒摇摇头：“不敢，但还望陛下明白，这天下只有我知道进入葬神之窟的方法，若没有我，无论是谁，哪怕是站在了葬神之窟的面前，都没办法进得去。”
　　此言一出，练红尘心中一阵暗怒，很想揪着宁恒打一顿，但终究没有这么做。
　　今日第三更！！！

第七百三十八章：留守帝都
　　“你想以此为要挟，与朕谈条件？”红尘女帝有些不悦的说道。
　　宁恒道：“不敢说谈条件，只是希望能得到陛下的一个保证。”
　　“哦？说来听听。”
　　宁恒露出一抹苦笑：“陛下若真要带我去那葬神之窟，还望陛下能保护我的周全，就这么一点小小要求。”
　　红尘女帝呵呵一笑：“这一点你大可放心，朕既然要带你进去，自然也会带你出来，除非你自己找死，否则朕会尽力保全你。”
　　闻听此言，宁恒也只是点了点头，脸上倒也没有什么喜悦之色。
　　红尘女帝见状一皱眉：“怎么？朕已经给了你保证，还不将进入葬神之窟的方法说出来吗？”
　　宁恒一摇头：“等陛下带我进入葬神之窟的时候，我自然会将进入的方法说出来。”
　　红尘女帝哼了一声，显然对宁恒这种态度很是不满。
　　要是换做其他人，练红尘早就已经大发雷霆了，她可不是什么有耐心的人。
　　但面对的人是宁恒，练红尘虽然心中不满，但终究还是没有将怒气发作。
　　或许是因为两人之间有着说不清道不明的情愫存在，也或许是那一晚的男女欢愉，让练红尘对宁恒有了特殊的感情。
　　总之，宁恒即便是在练红尘面前放肆一些，练红尘也不会怪罪宁恒，对他格外的宽容。
　　“记住你说的话，到时候若是发现你骗了朕，后果不用说你也知道。”练红尘语带深意的说道。
　　宁恒当即便是一抱拳，心底里则是暗暗叫苦，看样子自己是肯定要跟着红尘女帝去葬神之窟了，也不知道那里面究竟有多少危险。
　　不过若是能一直跟在红尘女帝身边的话，倒也不用太过担心了，毕竟以红尘女帝的实力，即便葬神之窟里面有着诸多危险，想来也可以被红尘女帝摆平。
　　只要跟着她，就能够平安无事。
　　至于红尘女帝利用自己寻找三神化元诀，宁恒完全没放在心上，他本身就是要去找三神化元诀的残缺部分的。
　　“你的本体现在何处？”练红尘忽然问道。
　　宁恒道：“在北临王府。”
　　…
　　几乎是在红尘女帝召见宁恒的同时，身处北临王府中的宁恒本体，也见到了匆匆而来的徐三思。
　　“侯爷，王爷打算明日即可返回北地，却不知侯爷是何打算？要与王爷一同返回北地吗？”徐三思一见到宁恒连行礼都顾不上，直接出言询问。
　　宁恒一怔：“为何这么匆忙要回北地？是北地出什么事情了吗？”
　　徐三思当即便是将一系列事情告诉了宁恒，完完整整十分清晰，除了徐三思不知道的事情，他知晓的都告诉了宁恒。
　　宁恒听完之后露出惊讶之色：“葬神之窟？要出现在西境？”
　　徐三思点头正色道：“事情便是如此，一旦葬神之窟出现，三教方面必然闻风而动，王爷乃是北地之主，必须要尽快赶回北地坐镇，无论形势如何发展，北地九州都必须要尽可能的控制住，若是北地九州沦陷在三教或是妖族之手，那大灵将会有巨大的危机。”
　　宁恒明白了，结合红尘女帝那边和自己的谈话，这边练青云又如此匆忙要返回北地，看来葬神之窟的事情影响甚大，若是弄不好的话，将会影响到天下格局。
　　大灵、三教，甚至妖族都会被这次葬神之窟的出现而吸引，为了葬神之窟这块大肥肉，三方会如何纠缠应对谁都无法预料。
　　而北地九州作为三教和大灵最有可能爆发大战的地方，若是没有足够分量的人坐镇，恐怕会一败涂地。
　　北临王这个时候必须要回去！
　　至于宁恒的选择，他心底里也是想回北地看一看的，毕竟还有金乌宗在北山州。
　　只不过眼下宁恒处在修炼的关键阶段，无论是自身修为的突破，还是永恒不朽诀的领悟，都处在了不上不下的地步，这个时候要是返回北地，或多或少对宁恒的修炼有所影响。
　　而且北地九州不久之后很可能陷入战火之中，宁恒虽说不怕，但这种烂泥潭还是不太想去掺和。
　　见宁恒不说话，徐三思疑惑道：“侯爷莫非是有什么为难吗？若是为难大可留在王府之中，这是王爷说的。”
　　宁恒摇摇头：“并非是我不想回北地，而是我现在的修炼处在关键阶段，若是此刻离开的话，恐怕…”
　　徐三思笑道：“既然如此，侯爷便留在王府之中吧，过段时间侯爷无论是想回皇朝圣院，还是再回北地都可以。”
　　宁恒道：“烦劳先生向父王转达吧。”
　　徐三思一抱拳，随即便是离开了。
　　宁恒则是继续修炼，他要尽快将永恒不朽诀修炼成功。
　　葬神之窟即将问世，宁恒必须要做足准备，修炼永恒不朽诀是其一，修为提升到神源境界也是十分重要的。
　　按照宁恒自己的估计，只要自己踏入了神源境界，应该就能够和皇朝圣院最顶尖的天才们一争高下了。
　　第二日一大早，北临王府上上下下十分忙碌，练青云带着一大批人离开了王府，其中就有那两个还没真正过门的妾室。
　　不过也没办法了，现在这个时候哪里还能举行婚事，一切都要等回到北地九州再说。
　　在临走之前，练青云和宁恒见了一面，但并未多有交谈。
　　练青云叮嘱宁恒好生修炼，而宁恒则是祝愿练青云一路珍重。
　　很快，雄伟的飞舟在帝都外缓缓起飞，载着练青云一行人往北方而去。
　　偌大的王府，一下子就变得安静空旷了很多。
　　宁恒依旧留在王府之中，将全部心神精力都投入到了修炼之中。
　　而在遥远的西荒州外，茫茫无边的迷雾已经逐渐弥漫到了西荒州境内。
　　因为地震的缘故，西荒州内已经十分混乱，又有这股诡异的迷雾入侵，西荒州内人心惶惶。
　　帝都而来的高手们不敢再探索这片迷雾，但眼见迷雾弥漫的范围越来越广，也不能坐视不管，便用阵法将西荒州与极西荒川隔离开来，阻止迷雾的蔓延。
　　第一更！

第七百三十九章：突破神源！
　　转眼之间，宁恒在北临王府之中已经闭关了两个月。
　　同样的，分身宁恒也在皇宫之中修炼了两月时间。
　　本体和分身同时进行修炼的效率非常惊人，哪怕是九大奇功之一的永恒不朽诀，也被宁恒逐渐领悟吃透了。
　　不朽功体，已经被宁恒顺利的修炼出来，如今已经到了最后关头，将功体与自身彻底融合。
　　只要这一步完成，宁恒就算是将永恒不朽诀修炼成功了。
　　又过了半个月，王府和皇宫内的两个宁恒几乎是同时睁开了双眼，两个宁恒身上出现了同样的青色光华。
　　“成了！”
　　宁恒满脸喜色，耗费了两个多月的时间，再加上本体分身同时进行修炼，总算是将这永恒不朽诀修炼出来了。
　　不朽功体在身，宁恒的实力可谓是突飞猛进，虽然还没有与人交手试过，不过宁恒对于现在的自己相当有信心，神源境界以下早就没有自己的对手了，而只要不是神源五重的强者，宁恒都有把握将其战胜。
　　即便是面对真正的神源五重高手，哪怕无法战胜，也能够斗一斗。
　　而且修炼了永恒不朽诀之后的宁恒，保命手段可谓是多了不少，毕竟这永恒不朽诀实际上就是保命的武学。
　　宁恒自身实力就已经非常强悍，再加上有一具分身，本就不容易被杀死。
　　如今又有了永恒不朽诀，宁恒估计自己只要不遇上那种抬手就可以抹杀自己的存在，那么自己遇到任何对手都不会送命。
　　“时间还有一些，尽快踏入神源吧。”宁恒心中暗道。
　　当下，宁恒选择继续修炼，打算尽快踏入神源修为。
　　一旦踏入神源，宁恒的实力又会有一个大的飞跃，毕竟动用天地之力可以说是宁恒的拿手好戏，只要修炼出了灵源，宁恒所能发挥出的效果比寻常的神源武者要强得多。
　　换而言之，寻常初入神源的武者能将体内灵源发挥出五成威力就算是不错了，毕竟灵源是用来勾动天地之力的。
　　而宁恒则能够发挥到十成，将灵源全部的力量发挥出来。
　　这样的差距，足以让宁恒在起步阶段就甩开同境界武者一大截。
　　毕竟宁恒前世曾经也是武道高手，各个境界早已十分熟悉，重新踏入神源境界自然是驾轻就熟。
　　宁恒服下了之前徐三思派人送来的破源丹，虽然这破源丹对宁恒来说用处不算大，不过聊胜于无，能够让突破更加顺利一些自然是好的。
　　实际上练青云离开之前就告诉宁恒可以随意动用王府内的修炼资源，不过宁恒并没有真的这样做。
　　虽然宁恒是一个皮很厚的人，但该懂分寸的地方还是要懂分寸的，练青云即便再看中自己，但自己不能将这王府当做自己的地方肆意妄为。
　　灵气化灵源，这是一个相当漫长的过程，而且对于很多武者来说这一关很难跨过，失败的几率很高。
　　原因无他，转化灵源所需要的灵气实在是太多了，很多武者根基不稳灵气不够浑厚，在转化灵源的时候后继无力，即便是侥幸突破了，体内的灵源也少得可怜。
　　灵源越多，实力越强，这是一个常识！
　　而灵气化灵源这一步，也是在比拼每一个武者在各个阶段所打下的基础。
　　修为扎实，根基稳健，灵气充沛，这样的武者才能够在神源境界大放光彩。
　　相对而言的，一些靠着吞服丹药或者走捷径修炼上来的武者，在这个阶段往往比不上那些进展缓慢，但却稳扎稳打的武者。
　　有些人他就是不明白武道根基的重要性，一味的追求快速提升，看似风光无限，实则是在为将来的武道之路埋下隐患。
　　武道之路如逆水行舟不进则退，更好似攀登高峰一般，越是爬到后面，所需要的气力就更多。
　　一些武者在一开始好像怕得很快，但他们的气力也会消耗的更快，到了一定程度就开始后继无力了。
　　而往往是那些一开始不起眼的人，会在一个时候爆发出惊人的力量，超越前面的人。
　　这便是武道的魅力，天赋决定了一个人的起点，但却并没有决定一个人的终点。
　　唯有自身的努力，才是最为重要的。
　　武道之路，就是在拼一个人定胜天！宁恒一路走来的修炼进程不可谓不快，他这一世的年纪实际上还不到二十岁，便已经是站在了这样的高度了，在任何人眼里宁恒都是武道奇才。
　　而宁恒的修炼进度虽然快，但他的武道根基却是非常扎实稳健的，同境界武者估计没有哪个人的根基有他这么扎实。
　　乾坤造化诀的存在，就奠定了宁恒不会存在缺乏灵气的问题，而其他几种奇功的搭配，使得宁恒的根基异常牢固。
　　比拼灵气，宁恒早就达到了神源四五重武者的程度。
　　所以在这个阶段，宁恒的优势能够尽情发挥出来，将体内磅礴如海般的灵气不断的转化为更为精纯的灵源。
　　一股股灵源在宁恒体内不断涌现出来，流入宁恒的四肢百骸之中，再度滋润宁恒的身躯。
　　这种美妙的感觉让宁恒回忆起了自己前世之时突破神源境界的情形。
　　比起自己现在不到二十岁就要踏入神源，前世的自己可就差劲很多了，足足熬到了将近四十岁才踏入了神源，而他的兄长宁羽二十二岁就已经是神源境界了。
　　“我这一身灵气，或许能让我直接踏入神源二重也说不定。”修炼中途，宁恒忽然有了这样的感觉。
　　宁恒的灵气太过充沛了，所能转化的灵源也是相当庞大，而当灵源达到一定程度的话，便有可能直接突破到神源二重境界。
　　这对于寻常武者来说自然是难以想象的事情，但对于宁恒来说却是极有可能。
　　实在是宁恒的灵气太多了，连他自己都没意识到他现在的灵气浑厚程度已经是多么的变态。
　　半个月之后，皇宫内的宁恒当先结束了修炼，悄无声息的离开了皇宫。
　　而王府内的宁恒则是继续沉浸在修炼之中，他的修为已经正式踏入神源境界。
　　但突破，并未就此结束！
　　今日第二更！

第七百四十章：重回圣院
　　宁恒本体继续处于修炼之中，而分身宁恒离开皇宫之后，也是悄悄咪咪的回到了王府，没有惊动任何人，与本体回归一处。
　　本体分身化为一体，以这种特殊的状态继续修炼。
　　宁恒此刻已经是处在神源一重的境界，但他觉得自己仍然可以突破，便直接向神源二重境界发起冲刺。
　　若是本体或者分身单独进行修炼的话，那或许还要再要一个月才能够突破到神源二重。
　　但眼下宁恒本体与分身合二为一，在这种状态之下修炼的进度更是事半功倍，只需要不到半个月就能够成功。
　　事实也的确如此，半个月之后，宁恒终于是结束了修炼，从闭关之处走了出来。
　　站在安静的院落之中，宁恒活动了一番身体，整个人只觉得浑身舒畅，仿佛有着用不完的力气一样。
　　一抹淡淡的光华自宁恒的眼中掠过，使得宁恒的双眸看起来都是格外明亮。
　　一身气息尽数内敛，不过即便是这样，宁恒依旧给人一种高深莫测的感觉。
　　“这段日子的奔波辛苦总算是没有白费，神源二重境界已成，也该是时候回皇朝圣院了。”宁恒喃喃说道。
　　当初因为练青云要大义灭亲，以宁恒被练启炎暗害为由头，以至于宁恒必须要待在王府内不能出现在世人面前。
　　而现在这件事情已经过去了三个多月了，宁恒也可以用伤势痊愈的理由重新回到皇朝圣院。
　　如今的皇朝圣院也已经是结束了四院大比，结果宁恒已经知道了，依旧是和以往的四院大比一样，天字院和玄字院出尽了风头，尤其是练苍穹和独孤轩这两个人，更是成为了四院大比之上最为耀眼的存在。
　　要知道他们两人和宁恒一样，都是入院才仅仅一年的新晋院生，却能够在天才云集的四院大比之中展现出顶尖的实力，这是非常恐怖的。
　　往年的四院大比之中，可是非常少有这样的人出现。
　　而今年，一下子就冒出来两个。
　　除了练苍穹和独孤轩之外，地字院的韩景坤也是展现出了过人的实力，打败了诸多天字院与玄字院的天才，甚至在最后与练苍穹有过交锋。
　　最后的结果两人竟然是战成了平手，谁都没有奈何得了谁。
　　皇朝圣院上下众人对于这样的结果都是十分震撼，尤其是地字院的人，更是无比的激动。
　　这可是地字院几十年一来，第一次有院生能够做到这种程度，虽然地字院整体的表现依旧不怎样，但光是韩景坤一人，就已经让地字院扬眉吐气了。
　　宁恒得知这个结果的时候也是很惊讶，他见过那练苍穹，是在入院考核的时候，此人绝对是天才中的天才，刚进入圣院的时候修为必然已经是逼近神源境界了。
　　而这一年，练苍穹在皇朝圣院这种地方必然是如鱼得水，实力突飞猛进不在话下。
　　但韩景坤却能够和练苍穹斗的不相上下，这还是有点令人感到意外的。
　　在宁恒看来，韩景坤固然实力高强，但若说要比肩练苍穹这样的绝世天才，还是有些够呛的。
　　但这一次四院大比的交锋，却证明了韩景坤的强横实力。
　　宁恒虽说错过了这次的四院大比，但他丝毫没有后悔，他要是参加了四院大比，可就没机会去弄到永恒不朽诀了。
　　与永恒不朽诀相比，四院大比算个屁？
　　如今宁恒修为突破，手上也没有什么要紧的事情，自然是要回到皇朝圣院的。
　　就在当天下午，宁恒直接离开了北临王府，返回了皇朝圣院。
　　宁恒一回来，立刻就引起了很大的动静，不少圣院之人纷纷出来看热闹。
　　走在圣院中的宁恒被众人围观着，神情倒还算平静，但心底里是有些不耐烦的，他可不希望自己跟个猴子一样被人如此围观。
　　“此人便是宁恒吗？”
　　“确实是他。”
　　“据说他和练苍穹、独孤轩一样都是绝世天才的资质呢。”
　　“确实是这样，而且据说他在入院考核时的资质排名是第一位，练苍穹与独孤轩都在他之下。”
　　“此人之前也算是颇有名气，在地字院很是亮眼。”
　　“可惜他错过了四院大比，否则我等就能看看他到底实力如何了。”
　　“嘿嘿，这宁恒十有**是故意避开四院大比的，怕在人前出丑吧。”
　　“为何这么说？”
　　“这还用想？他不过神骨修为而已，四院大比上那些天才谁不是神源？他参加了也只是找揍而已。”
　　“确实有点这个可能，不然没这么巧他在这个关头就受伤了。”
　　…
　　耳边不断传来很多人的议论声，听着听着宁恒觉得有些不太对劲了，怎么这些人都觉得自己是故意不参加四院大比的？
　　不过宁恒也不想和这些多做解释，直接往地字院而去。
　　“宁恒。”
　　却在这时，一个声音让宁恒顿住了脚步。
　　回头看去，就见一个身穿金服的青年站在不远之处，面容俊朗，剑眉星目，肤色倒是略显黝黑，不过看起来更为精神。
　　此人一出现，四周众人便是响起了一阵惊呼，纷纷对此人露出了敬畏和仰慕之色。
　　宁恒眯了眯眼睛：“练苍穹？”
　　这金服青年正是练苍穹！不过和当初在入院考核时见到的练苍穹相比，如今的练苍穹显得更为锋芒毕露了一些，尤其是他眉宇间的气质，更是凸显凌厉。
　　“看来你还记得我。”练苍穹缓步朝着宁恒走来，一双眼睛看着宁恒，脸上有着一丝兴奋之色。
　　宁恒没想到会在这里遇到练苍穹，不过也没有什么意外和惊讶之色，很平静的说道：“你找我有事情？”
　　练苍穹皱着眉头看着宁恒：“你为何没有参加四院大比？”
　　宁恒摊了摊手：“我受伤了，你不知道吗？”
　　练苍穹摇头：“我不相信，我觉得你不参加有其他的原因。”
　　宁恒心想，我参不参加跟你有屁的关系？你相不相信又能怎样？
　　“入院考核的时候，你的资质还在我之上，我很想与你交手一番。”练苍穹直接说道。
　　今日第三更！！！

第七百四十一章：三大天才
　　练苍穹此言一出，在场众人皆是吃惊不已，目光纷纷看向了宁恒。
　　宁恒自己也是有些愕然，这练苍穹居然想要与自己交手？
　　练苍穹直视着宁恒，眼中有着一抹毫不掩饰的战意。
　　“四院大比你既然没有参加，那我在这里想要与你比试一番。”练苍穹说道。
　　宁恒还没回应，四周众人都已经是兴奋起来了。
　　“练苍穹居然想要和这宁恒比试？”
　　“这下子可有意思了！除了玄字院的独孤轩，练苍穹这是第二次主动想要与人比试啊。”
　　“看样子这宁恒确实是让练苍穹产生兴趣了。”
　　“我觉得练苍穹太高看宁恒了，凭宁恒的实力怎么可能会是练苍穹的对手？”
　　“他们是同一批进入圣院的新晋院生，练苍穹和独孤轩都已经是圣院最顶尖的天才，而宁恒则要差了不少。”
　　“不过还是值得一看的，至少可以看出宁恒与练苍穹之间的差距。”
　　…
　　众人议论纷纷，都在谈论着练苍穹对宁恒的邀战。
　　很多人都是盯着宁恒，期待着宁恒的回应。
　　不过很多人都觉得宁恒不会答应，毕竟练苍穹现在的名头实在是太大了，圣院之中基本上没人能够说稳赢练苍穹，宁恒若是知道分寸的话，避而不战是最合适的。
　　宁恒平静不已的看着练苍穹，沉默了好一会儿才开口：“我为何要与你一战？”练苍穹道：“因为我在四院大比时没有遇到你，但我心里很想和你交手，你现在既然伤势痊愈回到了圣院，那与我交手有何不可？”
　　宁恒摇头：“我觉得没有这个必要。”
　　练苍穹一双剑眉顿时皱了起来：“你怕了？”
　　宁恒淡笑：“怕倒是不至于，我只是单纯不想和你动手。”
　　练苍穹有些疑惑：“为什么？难不成我之前有什么地方得罪你了？”
　　宁恒道：“你现在风头正盛，是圣院数一数二的天才，我与你交手的话，我输了倒没什么，你依旧是圣院的天才，但你若是输了的话，那对你来说岂不是太残忍了？失败的天才可是一文不值的。”
　　宁恒说完转身便走，似乎不想和练苍穹再多说什么。
　　而练苍穹则是因为宁恒这番话而脸色不太好看。
　　这话是什么意思？为他练苍穹考虑吗？
　　“站住！”
　　练苍穹陡然大吼。
　　宁恒脚步一顿，回头朝着练苍穹看了一眼。
　　“再说一次，宁某没有兴趣与你交手，希望你莫要咄咄逼人。”
　　练苍穹没有说话，但也没有离开，反而是快步朝着宁恒走了过来。
　　这架势看起来就像是直接要跟宁恒动手一样。
　　宁恒神情如常，面对快步而来的练苍穹没有丝毫的惧怕。
　　就在两人之间只剩下十步距离之时，练苍穹的速度陡然间变快，几乎是刹那间便是到了宁恒的眼前。
　　“好快！”众人之中响起一阵惊呼，还不待话音落下，却见宁恒已经有所反应，干净利落的一拳直接轰向练苍穹。
　　练苍穹眼见宁恒居然反应这么快，心中有些惊讶，但同时也有着喜色，一掌直接朝着宁恒击出。
　　砰！！！拳掌相击之间，两人之间似乎有着一股无形的气浪朝着四面八方席卷开来，四周很多人受到了影响，连连后退。
　　下一刻，宁恒身形倒退了五步，脸上掠过一丝不易察觉的凝重之色。
　　而反观练苍穹则是退了三步，但显然他是强行稳住了自己的身形，若非如此的话，他应该也会和宁恒一样连退五步。
　　练苍穹表面上看起来似乎十分轻松，但内心却是掀起了一阵惊涛骇浪。
　　他是强行稳住身形才没有继续后退的，但体内气血却是一阵翻涌，让练苍穹有些不太好受。
　　虽然没有受伤，但练苍穹清楚刚才的交锋自己没有占什么便宜，顶多算是一个旗鼓相当。
　　不过也因为如此，练苍穹对宁恒更为感兴趣了，他没想到宁恒的实力居然这么强悍，之前还以为宁恒比自己要差不少，但现在看来，自己还是小看了这位资质更在自己之上的武道奇才。
　　“看样子还是练苍穹要更胜一筹。”
　　“一个退了五步，一个退了三步，确实是练苍穹更强。”
　　“不过那宁恒也不错了，硬撼练苍穹一掌只退了五步而已，比起我们可强太多了。”
　　“但练苍穹应该是留手了的，他的实力不止于此。”
　　“这不是废话？练苍穹刚才明显是试探，怎么可能全力出手？”
　　“看看他们会不会再打起来吧。”
　　…
　　练苍穹饶有兴趣的看着宁恒：“你已经踏入神源了？”
　　宁恒道：“神源而已，你不是早就踏入了吗？”
　　练苍穹哼了一声：“但你的修为似乎并非是初入神源这么简单。”
　　宁恒淡淡一笑没有多做解释。
　　练苍穹似乎不打算就这么让宁恒躲过去，依旧是充满战意的盯着宁恒。
　　“可敢与我一战？”
　　宁恒依旧是摇头：“没有意义的事情，我不感兴趣。”
　　练苍穹被宁恒噎得说不出话来，一时间有些气急。
　　宁恒转身便走，心想这练苍穹应该不会继续纠缠不放了。
　　但就在此刻，迎面一人走了过来，拦住了宁恒的去路。
　　“独孤轩！”
　　“他竟然也来了！”
　　“这下子有意思了，连独孤轩都来了！”
　　“练苍穹、独孤轩，再加上一个宁恒，咱们圣院的三大绝世天才啊。”
　　“这独孤轩不会也是为了宁恒而来的吧？”
　　…
　　一身青衣，神情冷峻的独孤轩站在了宁恒面前。
　　对于此人，宁恒自然也是有印象的，毕竟是入院考核除了练苍穹和自己之外的绝世资质，而且还是来自独孤世家的人，不想让人记住都难。
　　不过宁恒还真没想到这独孤轩会出现在这里，一个练苍穹就已经够麻烦的了，现在又加上这个独孤轩，这是要做什么？都来针对自己吗？
　　独孤轩一出现，目光便是落在了宁恒身上，宁恒顿时就觉得自己好似被一头猛兽盯住了一样。
　　“独孤轩，你莫非也想和他较量一番吗？”练苍穹有些不满的说道。
　　第一更！

第七百四十二章：约战练苍穹
　　“有何不可吗？”独孤轩淡然说道。
　　练苍穹哼了一声：“宁恒要先与我比试。”
　　独孤轩哦了一声，对于练苍穹的话并无在意。
　　宁恒看了看独孤轩，又看了看身后的练苍穹，有些无奈的说道：“你们为何都想与我比试？”
　　独孤轩看着宁恒道：“当初在入院考核之时，我就想着要与你交手一番，四院大比之时你没有出现，我便一直在等你回归圣院，既然你现在回来了，与我一战分个高下吧。”
　　宁恒皱了皱眉头：“你们都这么闲的吗？有这功夫还不如去做点其他事情。”
　　独孤轩面无表情：“你若是现在不愿意的话，不如定下一个时间，到时候你我一战。”
　　练苍穹也立刻说道：“先来后到！必须要先与我一战才行！”
　　在场众人都看傻了，这是个什么情况？怎么练苍穹和独孤轩这两位天骄都抢着要和宁恒比试？这家伙就这么让他们两位看重吗？宁恒有些头疼，自己这才刚回到圣院就遇到这些麻烦事情，看样子还有些难以推掉。
　　不过宁恒也并非胆怯之辈，他只是不想做没有意义的事情，但既然独孤轩和练苍穹如此执意要和自己一战，那自己也就不好再退却了。
　　“先说好，要和我比试也可以，你们决定谁先谁后。”宁恒淡淡说道。
　　此言一出，练苍穹立刻说道：“自然是我先！”
　　独孤轩没有说话，似乎并不想和练苍穹争执这个。
　　宁恒回头看向练苍穹：“那好，十天之后，地点你来定。”
　　练苍穹道：“就在这里！”
　　宁恒嗯了一声，没有再多说什么直接离去。
　　这一次没有任何人拦着宁恒，皆是看着宁恒的身影缓缓离开此地。
　　练苍穹与独孤轩对视了一眼，独孤轩当先离去，练苍穹也是返回天字院。
　　没一会儿的工夫，整个圣院都知道了练苍穹要和宁恒一战的消息，顿时整个圣院为之轰动。
　　练苍穹是什么人？天字院如今最为耀眼的天骄，入院仅仅一年便已经是成为了最顶尖的院生，在不久前的四院大比之中更是展现出了傲人的实力。
　　毫不夸张的说，整个圣院的院生估计没几个人敢说能和练苍穹交手的。
　　而就是这样一位光华耀眼的天才，居然要和宁恒约战？
　　宁恒是什么人？名气当然也不小，虽说是地字院的院生，但之前几桩事情也是打出了不小的名气，最惊人的便是当属与慧恒和尚的一战。
　　而最令人广而熟知的，便是宁恒修炼了三神化元诀这件事情。
　　光是修炼了九大奇功这一点，宁恒就绝对不能以寻常之辈来看待。
　　不过之前宁恒缺席四院大比这件事情，还是被很多人诟病的。
　　即便理由是被世子练启炎暗害受到重创，在王府之中养伤，但不少人还是觉得这不是真的，宁恒估计是不想在四院大比时丢人现眼，才会以此为借口避开了四院大比。
　　虽然这样的猜测没有任何根据，但人云亦云，一些吃饱饭没事干的人越说越邪乎，传得越多，信的人也就越多。
　　这样一来，也导致宁恒在皇朝圣院受到了不少的质疑。
　　至少，没有人会把宁恒放在和练苍穹、独孤轩等众人的行列之中。
　　而现在练苍穹竟然和宁恒约战，这实在是有些不可思议。
　　消息一传出，圣院上下哪怕是一些执事们都在热烈的讨论，对于这场约战十分的关注。
　　“练苍穹也太看得起那宁恒了吧？”
　　“区区一个宁恒而已，练苍穹居然如此郑重其事。”
　　“虽然这宁恒也是绝世资质，不过比起练苍穹差远了。”
　　“连四院大比都不敢参加，根本就没资格和练苍穹一较高下。”
　　“什么一较高下？宁恒三个月前连神源都不是，这才过去多久？他能有多少进展？”“说的没错，练苍穹取胜是板上钉钉的时候，咱们要看的就是这宁恒能在练苍穹手下撑多久。”“哈哈哈，他要是能撑过五十招，就算他宁恒厉害了。”
　　“到时候咱们一定要去瞧瞧热闹。”
　　…宁恒回到地字院自己的住处，几个老熟人都在这里。
　　姜小七、凌朝阳以及王大壮三人齐聚，见到宁恒回来都是十分高兴。
　　宁恒见到故友自然也是心中欢喜，四人坐在之后一阵交谈。
　　自从宁恒离开皇朝圣院，尤其是听说宁恒被练启炎暗害重伤之后，姜小七三人可谓是十分担忧，但又没办法联系上宁恒。
　　姜小七甚至想去北临王府找找宁恒，但好在被凌朝阳和王大壮给劝住了。
　　这三个月，姜小七三人的修为也算是有所进展，不过比起宁恒那自然是差了不少。
　　毕竟现在的宁恒已经是踏入了神源二重境界，而姜小七他们三人还在停留在神骨境界之中，估计想要突破到神源还有很长一段路要走。
　　不过姜小七三人也很快就知道了练苍穹与宁恒约战的事情，三人皆是表现出了担忧。
　　“怎么一回来就和那练苍穹对上了？”王大壮有些疑惑的问道。
　　宁恒摇摇头：“我也不清楚，但既然事情已经定下了，十天之后我与他一战便是。”
　　“那要是输了咋办？”王大壮问道。
　　宁恒一笑：“输了就输了呗，还能如何？比试无非也就是输赢两种结果。”
　　凌朝阳眉头紧皱：“输给练苍穹倒是不丢人，但你应该不想输给他吧。”
　　宁恒嗯了一声：“我确实不想输，但练苍穹的实力我也不太清楚，到时候尽力而为。”
　　姜小七忽然说道：“韩景坤和练苍穹交过手，你要不然去找韩景坤了解一下？”
　　宁恒闻言倒是觉得有理，韩景坤在四院大比之上与练苍穹交锋，打了一个旗鼓相当，没有分出胜负。
　　作为和练苍穹真正交过手的人，韩景坤想来对其实力应该是十分了解的。
　　不过宁恒与韩景坤并没有什么交情，甚至都没怎么说过话，就这么贸贸然跑去问他，似乎有些不太合适。
　　“罢了，还是去问问吧。”宁恒心中做了决定。
　　今日第二更！！！

第七百四十三章：三掌
　　打听到了韩景坤的住处之后，宁恒一刻也没有耽搁，直接就去了韩景坤的住处。
　　韩景坤身为地字院排名第一的院生，他的住处按理说应该是非常好的，毕竟以韩景坤的实力，谁抢任何人的住处都没有问题。
　　但当宁恒到了韩景坤的住处一看，却是感到有些意外，这分明就是最普通的院子，很平凡的两间屋子坐落在院内，完全就是地字院寻常院生居住的那种。
　　和宁恒那个大院子比起来，韩景坤这个院子简直就像个小茅屋一样。
　　宁恒有些无法想象，像韩景坤这样的人为何要住在这种地方？
　　就算是保持低调似乎也没必要如此。
　　没有多想，宁恒来到院门之外高声说道：“韩师兄可在？宁恒前来拜会。”
　　声音刚落，就见那略显陈旧的院门一下子朝着两边打开。
　　“进来吧。”
　　韩景坤的声音从里面传来。
　　宁恒当下便是踏入了院门之内，一眼就看到站在院内的韩景坤。
　　韩景坤依旧是那副沉稳并且深不可测的样子，每一次宁恒见到这韩景坤，都会感到一些莫名的压力。
　　宁恒走到韩景坤近前，向着韩景坤抱拳一拜：“见过韩师兄。”
　　韩景坤看着宁恒，脸上没有什么表情，直接问道：“找我何事？”
　　宁恒道：“在下十天之后将要和那天字院的练苍穹比试，得知韩师兄曾与那练苍穹交过手，特来请教韩师兄。”
　　韩景坤闻言眉头一皱：“你要和练苍穹比试？”
　　宁恒嗯了一声：“已经定下了，如今圣院上下估计很多人都已知晓。”
　　韩景坤摇头道：“你不是他的对手。”
　　宁恒一笑：“不管是不是那练苍穹的对手，都要与他比试过后才知道，不知韩师兄可否指点一二？”
　　“你想知道练苍穹的实力如何？”韩景坤一言道破了宁恒的真正来意。
　　宁恒也没有拐弯抹角，很是大方的承认了。
　　韩景坤似乎天生就没有任何表情一样，脸上一直都是那副平静深沉的神情，见宁恒承认后也以及没有什么反应。
　　“练苍穹的修为在神源四重，四院大比之上时我和他交手不分胜负，但实际上我弱了一筹。”韩景坤古井不波的说道，虽然涉及到了自己，但看他的样子就像是在说一件无关紧要的事情一样。
　　宁恒有些疑惑：“不是不分胜负吗？为何韩师兄就弱了一筹？”
　　韩景坤淡淡说道：“我的修为比他高，但我赢不了他，难道不是弱了一筹吗？”
　　“额。”
　　宁恒一时间还真说不出话来。
　　不过事实也的确如此，韩景坤毕竟在皇朝圣院待了三年了，而练苍穹只在皇朝圣院待了一年，韩景坤修为在练苍穹之上，但四院大比时却没有能够击败练苍穹，这无形之间确实是韩景坤弱了一筹。
　　若是两人在皇朝圣院的年月相当，修为也在同一层次的话，那败的人十有八九就是韩景坤了。
　　但这也是没有办法的事情，论起资质来，韩景坤终究是不如那练苍穹的，绝世资质可不是闹着玩的，修炼起来就是比其他人要更快更强。
　　练苍穹在圣院仅仅修炼了一年，就达到了韩景坤修炼三年的地步，这样的提升速度实在是有些可怕。
　　韩景坤固然也是天才，但天才和天才之间也是有差距的。
　　练苍穹这种人放在哪个地方哪个时代，资质都是顶尖的，而韩景坤可能就是略次一级的天才了。
　　当然，比试和厮杀还是有区别的，在宁恒看来练苍穹和韩景坤武道比试可能不分上下，但真正是厮杀的话，可能韩景坤就要比练苍穹厉害了。
　　“韩师兄觉得那练苍穹实力如何？”
　　宁恒这个问题实际上问的很笼统，但他就是故意这么问的。
　　韩景坤略带深意的看了宁恒一眼，倒也没有故作隐瞒。
　　“若以实力划分，他大概可以堪比神源七八重的武者，甚至更要胜过一些，对上神源九重的高手，也有自保的能力。”韩景坤说道。
　　宁恒心头暗暗震惊，虽然早知道练苍穹很厉害，但没想到韩景坤对他的评价这么高，媲美神源七八重武者？面对神源九重也有自保之力？
　　这可真是有些吓人了，要知道练苍穹自身修为也才神源四重啊。
　　“看来这场比试我没有什么赢面了。”宁恒自嘲的笑了笑。
　　韩景坤却说道：“这也不见得。”
　　顿了顿，韩景坤对宁恒道：“你若是能接住我全力以赴的三掌，就有与那练苍穹正面交锋的实力，至于是赢是输，则要看你自己，若是全力以赴之后也败了，那也没有什么可惜的。”
　　宁恒眼前一亮：“那就请韩师兄赐教了。”
　　韩景坤嗯了一声，整个人已经是摆开了架势。
　　宁恒全神贯注的看着韩景坤，体内灵气运转起来。
　　“第一掌！接好了！”
　　韩景坤一声低喝，陡然间身形一动，势大力沉的一掌已经是到了宁恒的近前。
　　宁恒运转八成成力量轰出一拳，与韩景坤这一掌碰撞一处。
　　砰！
　　沉闷的撞击声响起，随即宁恒便感到一股难以形容的巨力袭来。
　　不过宁恒也并非是以前的宁恒了，韩景坤这一掌虽然浑厚异常，但宁恒也仅仅只是退了一步而已，将其抵挡了下来。
　　“第二掌。”韩景坤主动后退了一段距离，随即便是间不容缓的第二掌再度袭来。
　　这第二掌的威力比第一掌似乎更为强悍，掌还未至，宁恒就已经感觉到自己浑身上下紧绷起来，这是身体对于威胁到来的本能反应。
　　宁恒依旧是出拳抵挡，但却已经是用上了十成的力道。
　　却见宁恒身形后退，一丝惊讶之色浮现过脸庞。
　　而反观韩景坤，也是退了两步，面容依旧淡漠沉稳。
　　“第三掌，你该全力以赴了。”韩景坤提醒道。
　　宁恒不敢大意，运转全身力量，灵气和体魄的力量同时凝聚在一拳之中。
　　下一刻，韩景坤出掌袭来，宁恒挥拳迎击。
　　两人第三次的交锋，宁恒接连退了八步，而韩景坤则是闷哼了一声。
　　今日第三更！！！

第七百四十四章：诡异眼神
　　三次对掌，宁恒感受到了韩景坤的雄厚实力，而韩景坤也同样知晓了宁恒如今的程度。
　　两人皆是惊讶于对方的实力，尤其是韩景坤，他原本认为宁恒不可能是练苍穹的对手，但是经过刚才那三掌试探之后，韩景坤倒觉得宁恒面对练苍穹似乎并非没有一战之力。
　　“你的修为，为何进展这么快？”韩景坤有些愕然的说道。
　　他还记得三个多月前，宁恒从藏灵界中出来的时候，才不过神骨九重的修为，但如今看来，宁恒应该是踏入了神源境界，而且还不是神源一重这么简单。
　　这才过去三个月呀，宁恒就有了这么大的进展，不可谓是不吓人。
　　“侥幸有所突破而已，比不得韩师兄的深厚修为。”宁恒很是轻描淡写的说道。
　　韩景坤道：“以你现在的实力，与练苍穹一战倒也可以了。”
　　宁恒没有什么惊讶之色：“我之前和练苍穹对过掌了，他的实力确实很强，但我也没有太落下风。”
　　韩景坤点头道：“这更加证明你有和他一战的实力，不过你还是要小心一些，练苍穹的武学非常厉害，尤其是身法方面。”
　　宁恒一怔：“身法？”
　　韩景坤道：“我见过你施展的奇异身法，不过真要对上练苍穹的话，你的身份恐怕没有用武之地。”
　　当下，韩景坤便是将当日在四院大比之上他和练苍穹交手的诸多情形告诉了宁恒，虽然讲的不算详细，但也算是让宁恒对练苍穹的实力有了一个比较清晰的了解。
　　说完之后，韩景坤又道：“就算你最后败给了练苍穹也无妨，他的修为胜过你不少，输给他并不丢人。”
　　宁恒嗯了一声，但实际上他是不想输给任何人的，不比试也就罢了，但既然要比的话，他宁恒是一定要争胜的。
　　输给练苍穹不丢人？
　　对于宁恒来说，只要是输，只要是失败那就是丢人，没有什么输给谁不丢人的说法。
　　“多谢韩师兄了。”宁恒抱拳说道。
　　韩景坤摆摆手：“同为地字院的院生，我也不希望你输的太难看。”
　　宁恒笑了笑，正要告辞离去之际，却见韩景坤忽然看了自己一眼。
　　就是这一眼，让宁恒感到颇为诡异，似乎韩景坤凭借这一眼就将自己上上下下给完全看透了一样。
　　而且宁恒刚才那一刹那间，觉得眼前的韩景坤有一种说不清道不明的熟悉之感。
　　这种熟悉感非常奇怪，并不是宁恒曾经见过韩景坤，而是觉得韩景坤和自己似乎是相似的人。
　　但这种感觉来得快去的也快，仅仅只是一刹那间就过去了，宁恒甚至都没怎么察觉到。
　　愣神的一瞬间，韩景坤那个眼神已经一闪而过，宁恒依旧是转身离去，刚才那种奇异的感觉让他有些摸不准，觉得是不是自己想太多了。
　　待到宁恒离开之后，韩景坤的眼中再度掠过一抹奇异之色，隐隐之中，似乎还带着几分期待。
　　…
　　宁恒回到了自己的住处，与几人打了个招呼之后就开始闭关修炼了。
　　虽然与练苍穹的比试只在十天之后，即便此刻闭关也没有什么太大用处，但聊胜于无，能多修炼一刻自然是好的。
　　但宁恒在之后的好几天都没办法静下心来，实在是韩景坤最后的那个眼神让宁恒有些无法释怀，总觉得不太对劲。
　　但宁恒也想不出究竟是哪里不对劲，只是直觉告诉宁恒，韩景坤那一闪而逝的眼神并不简单。
　　足足花了三天时间，宁恒才算是将这些心思给压了下去，专心致志的投入到修炼之中。
　　与此同时，皇朝圣院之中关于练苍穹和宁恒的约战也是谈论得越发热烈。
　　四大分院的人都在说着这件事情，对于数日之后两人的约战都是表现出了足够的期待。
　　就连四大分院的那些高层人物，都决定到时候必须去看一看。
　　甚至不仅仅是在圣院之中，连整个帝都都知晓了这件事情。
　　实在是练苍穹和宁恒两人的名气太大了，一个是练氏皇族成员，赫赫有名的绝世天才，四院大比之时更是出尽了风头。
　　另一个则是当今朝廷之中名声响亮的南林候，北临王练青云的义子，同样也是罕见无比的绝世天才。
　　这样的两个人对上了，绝对是一场精彩的龙争虎斗。
　　帝都权贵众多，无数双眼睛都在盯着皇朝圣院中的一举一动，因为皇朝圣院内的这些年轻天才都是他们想要招揽的目标。
　　而宁恒和练苍穹这样的绝世天才，自然是更加受人瞩目。
　　当然，帝都的权贵们也很清楚，这两人虽然受人瞩目，但都不是他们所能够招揽的。
　　一个是练氏皇族的人，他们除非是脑子有问题了，才会去招揽皇族之人，那纯粹是自找麻烦。
　　只要是姓练的，哪怕只是一个皇族的边缘之人，都不是随随便便能招揽的。
　　身为权贵，最要明白的一点就是不能招惹皇室的人。
　　而宁恒也差不多，虽然他不是皇族之人，但却是朝廷册封的南林候，更是北临王练青云的义子。
　　无论是侯爷的身份，还是北临王义子的身份，都注定宁恒不是一个能被朝廷权贵招揽的人。
　　要是谁想要招揽宁恒，第一个就要考虑一下如何去面对北临王这座大山。
　　不过虽说不能招揽，但通过这两人来拉近一些关系还是可以的。
　　转眼之间，这场闹得沸沸扬扬的约战如期到来。
　　圣院广场之上，便是当日宁恒与练苍穹定下的约战之地，一大早这里便是聚集了很多人，并且人数还在不断增加，皆是从四院而来的院生和执事。
　　这是自从四院大比之后少有能惊动整个圣院的盛事。
　　一身金服的练苍穹在诸多天字院之人的簇拥之下来到了广场之上，一时间吸引了所有人的目光。
　　几乎是同时，宁恒也在地字院众人的陪同之下来到了此地。
　　两人一现身，整个广场上的众人都是沸腾了起来。
　　“肃静！”突如其来一声大喝，伴随着强横的威压，整个广场一下子又静了下来。
　　就见四大分院的四位院主同时来到！
　　今日第一更！！！

第七百四十五章：战！
　　天字院的院主岳寒，地字院的院主慕容熙，玄字院的院主陈松月，以及黄字院的院主赵无双。
　　四大分院的院主一同出现在了广场之上，让在场众人无不震惊。
　　这四位院主可是皇朝圣院之中地位极高的大人物了，除了那位辈分极高的圣院之主外，皇朝圣院当家人就是这四位了。
　　要知道这四位同时出现的时机非常之少，一年之中只有四院大比之时他们才会一起出现。
　　而现在，因为练苍穹和宁恒的约战，这四大分院的院主竟然同时出现了。
　　这面子也未免太大了吧？
　　不少院生面面相觑，虽说这场约战是万众瞩目的，但也只是两个人的较量而已，论起分量的话应该是远不及四院大比的。
　　四大分院的院主按理说唯有在四院大比这种盛事才会同时现身，怎么此刻就一起出现了？
　　实际上，练苍穹和宁恒之间的约战确实还没那么大面子让四大分院的院主同时现身于此。
　　他们会一起出现在这里，完全是那位圣院老院主的意思。
　　虽然四大分院的院主有些疑惑那位老院主为何要让他们一起出现来观战，但既然是那位的意思，他们也不好多说什么，只能出现在此。
　　当然，他们四位本身对于这场交锋还是很期待的，尤其是天字院的院主岳寒，以及地字院的院主慕容熙，更是对此战十分的看重。
　　开玩笑，一个是他天字院的奇才，一个是他地字院的骄傲，两者交锋，不仅仅关乎练苍穹和宁恒个人的荣辱，也影响着天字院和地字院的颜面。
　　岳寒一身碧绿长袍，面容威严整肃，却又不失俊朗，乃是四大院主之中看起来最为年轻的一个。
　　但实际上，岳寒的真实年纪是四大分院最大的一位，比看起来颇为苍老的慕容熙都要大上两三岁。
　　因为这岳寒修为高深，容貌定格在了他四十岁的时候，直到如今都没有多少苍老迹象。
　　刚才那一声肃静，便是出自岳寒之口，以雄厚修为震慑了在场所有人。
　　“拜见四位院主！”“拜见四位院主！”
　　…
　　在场一众院生皆是齐声行礼，包括练苍穹和宁恒在内。
　　四大院主受了众人的礼之后，就见岳寒当先站了出来，目光看向了练苍穹与宁恒。
　　练苍穹神情如常，但宁恒却是感受到了一股压力落在自己身上，虽然这股压力没有什么实质性的伤害，但还是让宁恒一时间身体感到沉重，体内气血有些凝滞。
　　这股压力来自岳寒！
　　宁恒眼神微微一凝，冷眼看向了那天字院的院主岳寒，体内灵源微微运转之下，压力顿时减轻了不少。
　　岳寒眼中掠过一丝不易察觉的惊讶之色，似乎是惊讶于宁恒的修为。
　　虽然有心继续试探，但他毕竟是天字院的院主，在这么多人的面前还是要注意身份的，不能做得太过出格。
　　“你们两人今日的比试，只分胜负，不分生死，点到即止！若是胆敢做出伤及性命的事情来，我等四人会出手干预，并且对其严惩！”岳寒语气冷冽的说道。
　　“是！”练苍穹和宁恒齐声称是。
　　岳寒说完之后就没有再开口，一旁的慕容熙看了看宁恒，脸上有着几分担忧之色。
　　对于宁恒与练苍穹约战这件事情，慕容熙之前一点准备都没有，实在是有些突然。
　　若是早知道的话，他一定会出面阻止，不让宁恒和练苍穹交手。
　　原因无他，练苍穹如今的实力实在是太强了，哪怕是韩景坤这种地字院头号人物都拿不下他，宁恒虽说也是和练苍穹一个层次的绝世天才，但两人在修为方面的进展显然不能一概而论。
　　要说这皇朝圣院之中谁能够稳压练苍穹一头，恐怕是根本没有。
　　宁恒与这样一个对手交锋，想要取胜几乎是不可能的事情啊。
　　慕容熙不希望宁恒输在练苍穹的手里，虽说输给练苍穹不算多么丢人的事情，但毕竟输就是输，哪怕不丢人，但败了就是败了，无论是对于宁恒还是地字院来说，这都不是什么光彩的事情。
　　可惜啊，这场交锋已经无法避免，慕容熙也只能期望宁恒表现得出色一些，不要输的太过难看。
　　慕容熙甚至都不希望宁恒能够做到韩景坤那种程度，只希望宁恒能在练苍穹手底下多支撑一会儿。
　　至于玄字院和黄字院的那两位院主则显得较为轻松。
　　毕竟交手的两人不是他们那两院的院生，因此他们也就没有什么压力，能够比较平和的看待这场比试。
　　除了四大分院的院主之外，还有一些朝廷权贵的人也在此地，以及皇宫内的人都已经到了。
　　为了给两人交手腾出一些地方，众人都是已经退到了广场边缘外，将整个广场留给了练苍穹和宁恒。
　　两人相对而立，相隔不过数十步的距离，此刻两人都在互相注视着对方。
　　练苍穹的脸上有着跃跃欲试的神情，似乎已经按耐不住心中的战意了。
　　而宁恒的脸上也是带着谨慎之色，面对这样一个强劲的对手，无论怎样谨慎都是不为过的。
　　“你可有准备好？”练苍穹忽然开口。
　　宁恒淡淡一笑：“尽管出手便是。”
　　练苍穹闻言大笑，脚步一踏之间，顿时周身气势升腾。
　　尽管没有真正出手，但光是这股气势，就已经让宁恒感受到了十足的压力。
　　下一刻，练苍穹悍然出手。
　　一瞬之间，练苍穹整个人便是到了宁恒的近前，极为凌厉的一拳直接轰向宁恒的面门。
　　这一拳带着风雷之音，好似携带了万钧之力一般。
　　宁恒不敢有半点的大意，运转自身灵气，直接以十成力道迎击。
　　砰的一声，在场很多人皆是被震得耳膜生疼，好似平地一声雷。
　　宁恒身形立刻倒退出去，整个右臂都是隐隐作痛。
　　而练苍穹也没有好到哪里去，蹬蹬蹬退了四五步，脸上有着几分惊愕之色。
　　“你的力量好强啊！”练苍穹惊讶不已的说道。
　　今日第二更！！！
　　：。：

第七百四十六章：练苍穹的实力
　　宁恒淡然道：“你也很强。”
　　练苍穹满脸兴奋：“再来！”
　　两人就好似卯上了一样，不断出拳对碰，都试图以最直接的力量来压倒对方。
　　练苍穹的修为比宁恒要高，但宁恒灵气极为浑厚，勉强算是弥补了与练苍穹之间的差距。
　　而在体魄方面，两人似乎是半斤八两一般，一时间难分上下。
　　拳来拳往之间，两人已经是斗得不可开交，激烈程度让在场很多院生觉得眼花缭乱。
　　不过明眼人还是看得出来，两人看似是旗鼓相当不分高下，但实际上练苍穹的攻势更为凶猛一些，而宁恒则是略微有些被动。
　　换而言之，练苍穹是占据了一些上风的，至少场面上是练苍穹要更为优势一些。
　　“看来还是练苍穹更厉害一些呀。”
　　“这也难怪，练苍穹无论怎么看都比那宁恒要强。”
　　“宁恒能有这般表现已经算不错了，至少能和练苍穹斗得有来有往。”
　　“可惜两人起点不一样，练苍穹入圣院时已经是逼近神源，两人修为一开始就有差距。”
　　“此言差矣，即便是两人在相同境界，胜负也犹未可知。”
　　“不过宁恒可是修炼了三神化元诀的人，若是祭出分身的话，还是有一些赢面的。”
　　“不好说，毕竟没有人见过他分身出手，是真是假还不确定。”
　　…
　　在场一些人议论了起来，他们看得出来场上的形势，始终坚信练苍穹能够击败宁恒。
　　实际上大部分人也都是这么想的，或许只有地字院极少数人会在心中抱着几分不切实际的期望。
　　四大分院的院主皆是看着场上交锋的两人，慕容熙是最为惊讶的一个，他都不知道宁恒居然已经踏入了神源境界。
　　“这小子什么时候突破神源了？这三个月他不是在养伤吗？”慕容熙心中暗暗疑惑。
　　他当然不知道，宁恒这三个多月做了多少事情，能有如今的修为全是他自己默默努力而来的。
　　“老慕容，你们地字院今年还真是够抢眼的，韩景坤不说了，这个宁恒似乎也不差韩景坤多少啊。”黄字院的院主赵无双语气之中带着几分羡慕的说道。
　　慕容熙微微一笑，脸上也是有着一抹喜色。
　　说来也确实如此，往年都是天字院和玄字院的天才们出风头，而地字院和黄字院一向都是陪衬，虽然四大分院的院主地位相当，但院内弟子不争气的话，他们身为院主脸上也是无光。
　　今年地字院可就不同了，虽然大部分人都表现依旧算不得多好，完全被天字院和玄字院的人压住了。
　　但先是在四院大比之时出现了一个韩景坤，力战练苍穹不落下风，震惊了众人。
　　如今宁恒又能够和练苍穹斗得有来有往，光是这两人的亮眼表现，就已经为地字院挣回面子了。
　　相比之下，赵无双的黄字院可就相形见绌了。
　　以往好歹地字院和黄字院都是难兄难弟，可今年地字院的表现比黄字院强太多了，这下子四大分院之中，就属他赵无双的黄字院最差劲，心里面自然是很无奈的。
　　赵无双有些羡慕慕容熙，能够收到韩景坤、宁恒这样的年轻天才。
　　“此子好歹也是绝世资质，若是没有这般表现那才说不过去。”玄字院的院主陈松月冷声说道。
　　陈松月乃是女子，不过年纪也不小了，两鬓有着霜白，面容略显消瘦，四大院主之中便数此人性情最为严苛，对待院内弟子更是无比的严厉。
　　也正因为如此，玄字院在她的管辖之下蒸蒸日上，完全不输给天才云集的天字院。
　　陈松月一说话，慕容熙和赵无双皆是看了她一眼。
　　“但此子终究不是练苍穹的对手，唯有本座院内的独孤轩，才配做练苍穹的对手。”陈松月说道。
　　“呵呵。”慕容熙冷笑了一声，倒也没有和他争辩什么。
　　赵无双则是不咸不淡的说了一句：“四院大比之时，那韩景坤可就不比练苍穹差，想来也不会比那独孤轩弱。”
　　陈松月不屑道：“韩景坤虽然不错，但天赋不及练苍穹与独孤轩，且他在圣院已经待了三年，实力方面也仅仅和他们两人相当，若是他们修炼的年岁相当，韩景坤拍马也赶不上练苍穹与独孤轩。”
　　赵无双没有再说什么，慕容熙则是面有尴尬，陈松月如此直接贬低他地字院的顶尖院生，慕容熙心里面还是很不舒服的。
　　但人家说的话还真是没法反驳，事实就是如此，韩景坤固然优秀出色，但比起练苍穹和独孤轩这两个绝世天才，还是有所差距的，至少在潜力方面，就完全没办法相比。
　　不过慕容熙也可以安慰自己，幸好还有一个宁恒，同样也是绝顶资质，将来的发展潜力绝对不在练苍穹和独孤轩之下。
　　此刻，场上两人交手的形势已经有所变化。
　　练苍穹似乎是失去了继续这样耗下去的耐心，陡然间转变了攻势。
　　一刹那间，练苍穹身形变得诡异无比，每一步都像是落在了他不应该落下的地方，往往宁恒判断练苍穹下一刻会出现的位置，但偏偏会猜错。
　　换而言之，练苍穹的身法变得无法预测了，即便是连宁恒这种见多识广的人，都被练苍穹此刻所施展出来的身法弄得有些晕头转向，顿时就落入了下风。
　　“好生诡异的身法！”
　　宁恒心中暗暗震惊，他已经是很努力的去摸清这练苍穹的身法，但却根本没有任何用处，练苍穹的身法根本就是让人无法去判断，往往在你认为他该如何走的时候，他就偏偏走了一个你想不到的位置。
　　“难怪韩景坤会提醒我小心练苍穹的身法，现在看来确实没错，这身法确实是够厉害的。”宁恒心中暗暗说道。
　　练苍穹依仗着这诡异身法，一时间完全是压着宁恒在打，好在宁恒也是及时施展出了圣影七幻，暂时摆脱了练苍穹的缠斗。
　　“你这身法不错，可惜比我还差了点。”练苍穹出言笑道。
　　今日第三更！！！

第七百四十七章：大地之气
　　练苍穹的话语并没有带着什么讥讽，却也透露着一股骄傲。
　　不过他的身法也确实非常厉害，宁恒即便是以圣影七幻来应对，也只是勉强周旋而已，但还是无法破解练苍穹的身法。
　　“这身法着实诡异，处处透着出人意料，根本无法判断他下一步的位置。”宁恒心中暗暗咬牙，已经有了应对之法。
　　既然无法破解这练苍穹的身法，那就干脆一点，让练苍穹无法继续施展。
　　轰！！！
　　下一刻，金乌圣火蔓延而出，刹那间便是席卷整个广场。
　　练苍穹的身前身后顿时就被金乌圣火给包围了起来，完全没有他闪转腾挪的余地。
　　“看你还如何施展那身法？”宁恒冷声道。
　　却见练苍穹很是平静的看了宁恒一眼，随即身形一跃之间，竟然是一脚踩在了金乌圣火之上，周身滚滚灵源涌动，将金乌圣火隔绝在外。
　　而练苍穹整个人却是踩在了火焰之上，那诡异身法依旧施展如旧。
　　这一幕看得众人都呆住了，连宁恒都是一时间愕然不已。
　　这家伙居然踩着金乌圣火施展身法？
　　金乌圣火虽然炙热猛烈，但那练苍穹一身浑厚灵源也是保护了练苍穹不受金乌圣火的伤害。
　　而练苍穹的身法哪怕是在金乌圣火的重重包围之下，也是不减分毫，依旧让宁恒束手无策。
　　“好厉害啊！”
　　“这就是天字院顶尖天才的实力！”
　　“和他相比！我们实在是太差劲了。”
　　“真是可怕！”
　　…
　　众人惊叹不已，哪怕是四大院主都是纷纷点头赞叹。
　　宁恒却有些头疼了，这练苍穹的身法如此厉害，而且他还有灵源护体，金乌圣火一时间伤不到他。
　　“既然金乌圣火不够，那我就再加上雷电之力！”
　　宁恒心中发狠，明白必须要阻止那练苍穹的身法才行。
　　轰隆隆！！！
　　磅礴银芒呼啸而出，滚滚雷电之力化作一张银色大网，从上而下朝着练苍穹笼罩下来。
　　下面有金乌圣火紧追不舍，上面又有天雷大网落了下来，练苍穹这下子即便是想要施展身法都不行了。
　　只见练苍穹身形止住，抬头看了一眼落下来的雷电大网。
　　下一刻，练苍穹运转自身灵源，脚下猛然一踏。
　　轰！！！
　　整个大地轰然一震，在场很多人都是猝不及防，纷纷摔倒在地。
　　而在练苍穹的脚下，一股沛然地气汹涌上来，缭绕在了练苍穹周身。
　　地气临身，练苍穹一拳朝天，一掌向地。
　　拳掌同时发力之间，周遭的金乌圣火纷纷倒卷出去，而天上落下来的雷电大网则是纷纷溃散。
　　“这是…”
　　宁恒吃了一惊，这练苍穹居然能够运转大地之气，这可太惊人了。
　　地气强大无比，但却也是寻常武者根本不可能掌握的天地之力，想要使用地气，就先要承受地气的冲击。
　　练苍穹显然是能够承受地气冲击的，而在他那一身浑厚灵源的使用之下，大量地气能够灌注到练苍穹身上，使得练苍穹可以随心所欲的使用大地之气。
　　借助大地之气的力量，练苍穹即便是面对金乌圣火和雷霆之力，也能够应对自如。
　　雷电之力落不下来，金乌圣火又伤不到练苍穹了，宁恒一时间倒是陷入了有些尴尬的境地之中。
　　“借助天地之力方面，练苍穹还是要更胜一筹啊。”
　　“练苍穹早在神骨境界就已经逐渐领悟了天地之力的运用，比寻常神源武者的起步就要高不少。”
　　“确实厉害！宁恒虽然也能动用天地之力，但层次上还是有差距的。”
　　“光是在天地之力的运用上面，宁恒实际上就已经输了。”
　　…借助了大地之气的练苍穹，此刻站在半空之上居高临下的看着宁恒。
　　宁恒仰头望着练苍穹，脸上有着一抹凝重之色。
　　“接我这一掌！”
　　练苍穹一声大喝，磅礴如山般的大地之气汇聚而出，形成了一道灰色的手掌。
　　这灰色手掌一出，便使得在场诸多院生感受到了非同寻常的压力，一些修为较弱的院生甚至都有些站不稳了。
　　即便是已经踏入神源境界的院生们，也都是纷纷变色。
　　“好强的大地之气！”有人惊呼不已。
　　灰色手掌带着澎湃的气势，笔直朝着宁恒碾压而下。
　　这一掌，让宁恒感受到了前所未有的巨大压力。
　　轰隆隆！！！
　　巨掌落下，宁恒毫不犹豫，体内灵源汹涌而出，更是激发了体内的本命雷骨。
　　嗡！
　　一丝恐怖气息弥漫出来，霎时间皇朝圣院上方落下一道惊骇雷霆。
　　顷刻之间，那一道雷霆直接劈在了灰色手掌之上，顿时大地之气和雷霆之力碰撞。
　　轰！！！一声巨响之后，灰色手掌骤然崩溃，而那道雷霆之力也是化为乌有。
　　练苍穹眉头一皱，脸上有着惊愕之色，似乎没想到宁恒能动用如此强的雷霆之力。
　　“这才是我期待的对手！”
　　练苍穹咧嘴大笑，体内更多的大地之气运转而出。
　　一只比刚才还要大两三倍的灰色手掌凝聚出来，气势更为庞大，力量更为惊人。
　　宁恒丝毫不惧，体内灵源汹涌，本命雷骨更是绽放出了耀眼的银光。
　　轰隆隆隆！！！
　　滚滚乌云，在皇朝圣院上方汇聚而来，一时间整个皇朝圣院上方黑云密布，好似整个天都要塌下来一样，让下方的圣院众人感到了压抑。
　　“我好像看过相似的情形。”站在下方的王大壮说道。
　　凌朝阳苦笑道：“那日金乌宗上方也出现过这样的情形。”
　　当初本命雷骨即将问世之时，金乌宗周遭便是雷云密布，时长会有可怕的天雷落下。
　　而此刻，宁恒将本命雷骨的力量发挥到了新的层次，以自身灵源之力勾动了天雷。
　　这不仅仅是本命雷骨的力量，更是那苍穹深处所隐藏的天雷之力。
　　借助天地之力，是神源武者的拿手好戏，而宁恒身怀本命雷骨，在借助天地之力方面的能为丝毫不在练苍穹之下，甚至比练苍穹这种直接借用大地之气的行为更加高明。
　　今日第一更！！！

第七百四十八章：玄金之体
　　雷霆之力与大地之气孰强孰弱这一点谁也不清楚，关键还在于借用这两种力量的人，能够将雷霆之力与大地之气发挥到何种程度。
　　以灵源来催动大地之气，这是练苍穹的做法，也是大部分神源武者的做法。
　　但宁恒却不同，他不仅仅是以自身灵源来催动雷霆之力，更是借助了体内本命雷骨的力量。
　　以本命雷骨再加上灵源，所能催动的雷霆之力非常庞大，至少比单纯以灵源来催动的天地之力更为强大。
　　此时此刻，练苍穹以大地之气凝聚而成的巨大手掌彻底成型，但天穹之上的滚滚黑云也是早已铺开，令人头皮发麻的银色匹练在那黑云之中翻涌，发出令人心悸的轰鸣之声。
　　地上的众人皆是抬头看着这一大片浓郁的黑云，尤其是黑云中涌现出来的雷霆，在场众人无不露出惊骇之色。
　　“这似乎也太强了点吧？”
　　“气息太压抑了！”
　　“那黑云之中的雷霆之力要是全部落下来，咱们这里怕不是要毁于一旦了。”
　　“要不然咱们躲远一点吧？有点怕怕的。”
　　…
　　哪怕是四大分院的院主，此刻也是神情凝重的看着上方这片充满压迫感的黑云。
　　他们都没想到，宁恒竟然能够将雷霆之力运用到如此地步，已经是远远超越了寻常神源武者的范畴，即便是一些在神源境界沉浸了几十年的高手都恐怕做不到宁恒这种程度。
　　“此子竟然能够将雷霆之力运用至此，实在是有些诡异。”岳寒皱眉说道。
　　陈松月冷声道：“他的灵源虽说浑厚，但还不至于一下子凝聚这么多雷霆之力，肯定有其他的方法。”
　　赵无双淡笑道：“这下子有意思了。”
　　慕容熙没有说话，心中颇为的紧张，虽说宁恒眼下凝聚出这么磅礴的雷霆之力让他很是吃惊，但想要借此来击败练苍穹也还是不太现实的。
　　练苍穹望着上方这片黑云，脸上有着惊愕之色，但随即便是涌现出更多的兴奋。
　　“原来你还有这么强的实力，这才对嘛！毫无保留与我一战！”练苍穹大喊道。
　　下一刻，练苍穹催动那灰色大手，却并非是朝着宁恒而来，竟然是直冲天际，想要一掌拍散宁恒凝聚出来的雷云。
　　这一幕令得众人惊呼不已。
　　宁恒眼神一凝，毫不犹豫将早已凝聚好的雷霆之力彻底催动。
　　轰！！！！
　　震天动地的巨响声发出，在骇然之间众人只见那黑云之中竟然涌现出了一条银色蛟龙，直接冲向了那灰色巨掌。
　　刹那间，银色蛟龙与那灰色巨掌碰撞在一处，顿时雷霆之力汹涌，大地之气肆虐，整个皇朝圣院上方都被恐怖的气息所覆盖，连带着下方众人皆是或多或少受到一些影响。
　　练苍穹首当其冲，他是身处半空之上，雷霆之力爆发开来第一时间便是波及到了他。
　　不过练苍穹也算是反应极快，以自身灵源护住周身，同时再度向上轰出一掌。
　　但下一刻，练苍穹就知道自己太托大了，那银色蛟龙仅仅只是第一波爆发出来的雷霆之力而已，紧接着一股银色浪潮从那黑云之中铺天盖地席卷而来，一下子便是将练苍穹整个人都给吞没了。
　　宁恒站在下方，整个人显得无比冷静，心口处隐隐有着银芒闪烁，这是他在不断催动本命雷骨的迹象。
　　眼见练苍穹被那滚滚银芒吞没，宁恒立刻抓住这个机会，将黑云之中的所有雷霆之力在顷刻间全部释放出来。
　　银色浪潮前赴后继的冲击着被银芒所吞没的练苍穹，看这架势就像是要把练苍穹给彻底毁灭一样。
　　下方众人看得眼皮直跳，一个个皆是面色惨白，心中骇然不已。
　　“这就是宁恒的实力吗？”
　　“好可怕！练苍穹居然都没有还手之力了。”
　　“这雷霆之力居然被他运用到了这个地步。”
　　“我服了！就冲这个，宁恒也绝对是院生之中第一档次的高手了。”
　　“练苍穹不会就这么输了吧？”
　　“额，现在可说不好了。”
　　“万一真输了，那宁恒岂不是圣院第一人了？”
　　“这不会吧？”
　　…
　　四大院主此刻都已经出手，便见四道光华涌出，将整个广场笼罩起来，免得那些恐怖的雷霆之力落下伤及无辜。
　　有了四大院主的庇护，在场众人这才放心了不少，刚才他们之中甚至有人吓得都想离开这里了。
　　眼见练苍穹的身影始终没有出现，而雷霆之力依旧源源不绝的涌出，很多人都开始为练苍穹担忧起来。
　　不过还是有不少人没有多少担心，他们是了解练苍穹实力的人，即便这宁恒施展出来的雷霆之力确实强悍，但想要就这么击败练苍穹还是不太可能的。
　　果不其然，一直盯着上方的宁恒忽然间皱起了眉头。
　　就见一道身影从银芒之中冲了出来，周身缭绕着诡异的金色光华，正是练苍穹！练苍穹周身金光涌动，那些雷霆之力接触到这些金光顿时就消散一空。
　　凭借着这层金光，练苍穹硬生生从那片银芒之中杀了出来。
　　“这是…”
　　宁恒看着练苍穹身上的金光，露出了惊愕之色。
　　练苍穹脸上带着几分心有余悸之色，目光与宁恒接触。
　　“若非我早年炼化过昊金石，锻造了玄金之体，对雷霆之力有所克制，否则刚才那一下我怕是要受到重创了。”练苍穹语气有些凝重的说道。
　　宁恒一听头顿时就大了起来，这练苍穹居然早年炼化过昊金石？锻造了玄金之体？这样一来的话，自己的雷霆之力对他岂不是没有什么作用了？
　　雷霆之力固然强悍，乃是诸多天地之力中可以说是最突出的了。
　　但天地万物相生相克，雷霆之力再强，也还是有克制它的力量。
　　金之力，便是克制雷霆之力的存在。
　　并不是说金之力要强于雷霆，而是雷霆之力对于金之力发挥不出效果，金之力天生就能够化解雷霆，属于天克。
　　练苍穹拥有玄金之体，雷霆之力的威力对他影响有限。
　　今日第二更！！！

第七百四十九章：圣火倍增
　　宁恒颇为无奈的看着练苍穹，这家伙拥有玄金之体居然一直藏着，直到此刻才暴露出来，藏得实在是有够深的。
　　练苍穹见宁恒一脸吃瘪的样子，神情之中也是显得几分得意。
　　在场众人也都是古怪的看着场中二人。
　　“练苍穹还是厉害啊，这么恐怖的雷霆之力都伤不了他。”
　　“炼化过昊金石，拥有玄金之体，自然不怎么怕雷霆之力了。”
　　“我看练苍穹的玄金之体并不简单，很有可能达到了十分高深的层次，否则不可能挡得住宁恒那么厉害的雷霆之力。”
　　“确实是这样，练苍穹的玄金之体绝对不简单。”
　　“这下子可就有意思了。”
　　“练苍穹的赢面还是比较大的。”
　　…
　　练苍穹再度出手，周身金光缭绕之下，悍然一拳直接轰向宁恒。
　　这一拳来得并不算快，甚至可以说是不急不缓，哪怕是修为不如练苍穹的人，都完全有足够的时间反应。
　　但就是这看似不急不缓的一拳，却是给了宁恒莫大的压力。
　　这一刻，宁恒的眼前好似四面八方都是出现了拳影一样，无论他如何躲闪，这些拳影都会落在自己身上。
　　这是避无可避的一拳！甚至可以说，这是绝对要击中宁恒的一拳！“不妙！”
　　宁恒心头升起了无限警惕，几乎是在瞬息之间，周身灵气涌动而出，一尊硕大拳印挡在了宁恒身前。
　　轰隆！！！
　　下一刻，练苍穹这一拳袭来，结结实实砸在了宁恒凝聚出来的硕大拳印之上。
　　顿时巨响震地，宁恒只觉得一股巨力从对方的拳头之上袭来，一下子便是作用在了宁恒周身。
　　宁恒闷哼了一声，身子一下子倒飞了出去，浑身上下一阵阵发疼。
　　而练苍穹一击得手丝毫不给宁恒喘息和稳住的机会，脚下一动之间，紧紧贴在了宁恒的近前，双手齐出之下，便是将宁恒的两只肩膀给抓住了。
　　砰！！！肩膀被抓，宁恒等于是双臂受制，根本没办法反抗练苍穹的攻势，被练苍穹狠狠一脚踹在了身上。
　　这一脚踹得宁恒喉头发甜，几乎要溢出血来。
　　“不能被他控制住！”宁恒心中暗暗说道，决定不再留手，体内金乌古血的力量开始激发出来。
　　轰！！！
　　耀眼刺目的金色火焰自宁恒周身涌现出来。
　　几乎是刹那间，宁恒整个人好似被金火笼罩了一般，炙热恐怖的气息弥漫整个广场。
　　抓着宁恒两条肩膀的练苍穹距离宁恒实在是太近了，首当其冲被这股金乌圣火给波及到了。
　　强悍如练苍穹，在感受到金乌圣火袭来之际，也是发觉不妙，立刻撒手抽身后退，不敢去硬抗。
　　而练苍穹的选择也是极为明智和正确的，若是他再晚一点撒手的话，那他就没办法从金乌圣火之中脱身了。
　　但即便练苍穹反应这么快，抽身如此及时，他的一条左臂上也是被烧焦了一片皮肉，此刻疼得练苍穹龇牙咧嘴。
　　要知道此刻的练苍穹是玄金之体的状态，应该说是水火不侵刀剑难伤才是，而且练苍穹一开始就见识过宁恒的金乌圣火，对其威力有所了解。
　　可刚才宁恒体内冒出来的金乌圣火，却是完全不一样，比一开始出现的金乌圣火强得多了。
　　“这是怎么回事？难道他刚才留手了？此火威力竟然强横至此？”练苍穹心中此刻惊疑不定。
　　金乌圣火呼啸袭来，练苍穹没有时间去多想，只能尽量的闪转腾挪，但此刻整个广场几乎都被金乌圣火给覆盖了，他练苍穹即便是身法奇异，但没有地方给他施展也无济于事。
　　况且此刻的金乌圣火威力惊人，练苍穹也不敢像之前那样踩在金乌圣火上面来施展神烦了。
　　眼看着自己就要身陷绝境，练苍穹只要一咬牙，一脚踏在大地之上。
　　轰轰轰！！！
　　澎湃如海般的大地之气汹涌上来，竟然是化作了一道屏障，将四周袭来的金乌圣火隔绝在了外面。
　　借助大地之气，练苍穹这才化险为夷，算是勉强在金乌圣火的重重围剿之下稳住了脚跟，没有陷入更大的危机之中。
　　但即便现在有大地之气保护，练苍穹也没有放下心来，脸上带着凝重的神情。
　　一来他不知道宁恒能够放出多少金乌圣火，若是这金乌圣火无穷无尽的话，那练苍穹可就麻烦大了。
　　二来练苍穹固然修为深厚，但所能运用的大地之气也是极为有限的。
　　别看现在还能支撑得住，但只要时间一久，灵源消耗过多的话，所能使用的大地之气可就要濒临枯竭了。
　　“可恶！这火焰为何会变得如此厉害？”练苍穹心头格外不爽，觉得自己被宁恒给愚弄了，甚至有一种被宁恒给看轻的感觉。
　　不过实际上并非是宁恒看轻练苍穹而故意留手，而是宁恒存了试探之心，不想过早暴露自己全部的实力而已。
　　至于说什么看不起练苍穹，那是根本不可能的，宁恒心底里对练苍穹可谓是要多谨慎有多谨慎，根本没有一丝一毫的看轻。
　　实际上宁恒在踏入神源之后，就让回归王府的分身开始炼化第五滴金乌古血。
　　之前第一次施展金乌圣火，还是只催动了四滴金乌古血的程度。
　　而此刻，不是四滴，而是五滴！
　　五滴金乌古血！
　　用五滴金乌古血的力量，来全力催动的金乌圣火，威力自然是不可同日而语。
　　强如练苍穹这样的天才，也是在一时间措手不及难以对抗，只能选择用大地之气护身这种下策。
　　宁恒冷眼看着被大地之气保护起来的练苍穹，心知这家伙实力强横，不能给他太多的机会，当下决定将金乌圣火的力量施展到极致。
　　除了五滴金乌圣火，还有体内一直存在的火种之力，宁恒全部激发了出来。
　　火种之力，乃是圣火老祖留在宁恒体内的，这是金乌圣火的本源，也是圣火老祖当年修炼出来的金乌圣火，威力比起宁恒自身的金乌圣火要强上太多了。
　　今日第三更！

第七百五十章：天地灵种
　　火种的力量爆发出来，再加上五滴金乌古血所拥有的力量，宁恒的金乌圣火此刻达到了最强。
　　轰！！！
　　金色火焰变得更为旺盛，一时间整个广场之上，金色火焰节节高涨，完全成了一片火海。
　　广场之外的众人皆是受到了惊吓，一个个骇然无比。
　　好在四大院主之前就已经出手布下了法阵，此时有法阵的存在，金乌圣火虽然炙热猛烈，但也没有能够冲出广场之外波及到外面的人。
　　不过即便如此，四大院主也都是被宁恒所释放出来的金色火焰给惊了一下，他们四人布置的法阵此刻竟然有些闪烁起来，似乎是有些承受不住这金色火焰的威力一样。
　　“好惊人的火焰！”岳寒语带惊讶的说道。
　　此时此刻，广场之中的练苍穹已经是岌岌可危。
　　大地之气原本还可以支撑一段时间，但宁恒却是直接激发了火种之力，使得金乌圣火威力一下子达到了极为恐怖的程度，练苍穹的大地之气此刻一下子就扛不住了。
　　炙热的火焰霎时间便是攻破了大地之气缠上了练苍穹。
　　危急之刻，练苍穹反倒是变得异常平静，却见他眉心之间一道蓝光乍现，赫然是一直蓝色竖眼悄然睁开。
　　呼呼呼呼呼！！！
　　一股难以形容的冰冷气息从练苍穹那只竖眼之中散发出来。
　　寒气四溢之间，周在席卷而来的金乌圣火皆是受到影响，炙热气息顿时受到了压制。
　　练苍穹一点眉心之中的蓝色竖眼，手指之中顿时寒气缭绕。
　　猛然一指，蓝色寒气化为一道苍劲指芒，竟然是穿破了重重火焰，直奔远处的宁恒而来。
　　这一指来势极快，而且寒气极为猛烈，哪怕是金乌圣火都无法将其压住，一路破火而出。
　　宁恒神情肃然，面对如此凌厉的一道指芒，他不敢有半点的大意，天罗十三掌直接施展出来。
　　十三道雄浑掌印呼啸而出，以神源二重修为施展出来的天罗十三掌，威力比神骨境界之时施展出来更加强大。
　　每一道掌印，都足以让同境界的神源武者遭到重创。
　　“去！”
　　宁恒一声大喝，十三道掌印接连而出，去抵挡那袭来的蓝色指芒。
　　却见那蓝色指芒释放出极为骇人的寒气，宁恒的十三道掌印根本就发挥不出任何威力，直接被寒气冻结，随即被指芒接连击穿，连一丝一毫的阻挡都做不到。
　　眨眼之间，蓝色指芒带着森然寒气已经是来到了宁恒的近前。
　　宁恒没有躲闪，因为他知道躲闪并无用处。
　　只听一声高亢的啼鸣，一头由火焰凝聚而成的金乌突兀出现在了宁恒的身前。
　　火焰金乌带着璀璨光华以及炙热无比的气息，展翅而动，直接与那蓝色指芒碰撞在了一处。
　　轰隆隆隆！！！
　　这一刻，是冰与火的冲突，更是寒与热的交锋。
　　火焰金乌凝聚了宁恒体内所有的金乌圣火，几乎是把大半的灵气都给抽干了，并且蕴含了火种以及金乌古血的力量，是宁恒所能释放出来的极限。
　　但那蓝色指芒的寒气却是格外强大，哪怕是强悍到这等地步的火焰金乌，与这道指芒的冲突之下也没有能够占到任何便宜。
　　指芒在火焰威力之下逐渐笑容，而火焰金乌的光芒也是快速暗淡下来。
　　两者谁也奈何不了谁。
　　但下一刻，练苍穹便是裹挟着浓浓寒气，脚踏冰龙而起。
　　吼！！！
　　苍凉龙吼发出，一头栩栩如生的蓝色冰龙出现在了练苍穹的脚下，龙身横扫之间，弥漫整个广场上的金乌圣火霎时间暗如烛火一般。
　　取而代之的则是森然寒气席卷八方，尤其是宁恒自身，更是被这股寒气重点照顾。
　　“来了！练苍穹在四院大比之时就出现过的手段！”
　　“迄今为止，也只有独孤轩和那地字院的韩景坤，逼得练苍穹动用过这般手段。”
　　“独孤轩能够化解此招，韩景坤只能在此招之下自保，却不知宁恒能够做到何种程度。”
　　“我看是悬了，这一招太厉害了，修为不足之人难以化解。”
　　“而且练苍穹这一招似乎很克制宁恒的火焰啊。”
　　…
　　众人惊叹不已，很多人都是亲眼见过练苍穹施展出这条蓝色冰龙，此刻再度见到依旧是充满了震撼。
　　站在玄字院一众院生之前的独孤轩，以及站在地字院众人之前的韩景坤，都是若有所思的看着这条蓝色冰龙，他们两人曾经都面对过练苍穹的这一招，深知此招的威力如何。
　　练苍穹脚踩冰龙，整个人显得气势不凡，好似已经是这场交锋的胜者一般，居高临下俯视着下方的宁恒。
　　在这条蓝色冰龙面前，宁恒的身形显得十分渺小。
　　一丝丝寒气侵入宁恒体内，不过都是被宁恒体内的金乌圣火给驱散了。
　　虽然寒气强横，但宁恒有金乌圣火护体，这寒气还不会让宁恒太过难办。
　　只不过这条蓝色冰龙，让宁恒有些头大。
　　“这是天地之力酝酿而生的灵物！”宁恒心中暗暗震惊，眼中掠过一丝前所未有的凝重。
　　以宁恒前世的见识，自然能够看出这条蓝色冰龙并非是真正的龙，而是一条借由天地之力诞生的龙灵。
　　说是龙，实际上不过是具有一丝意识的天地灵物而已，被练苍穹炼化为了龙形，与真正的太古真龙没有任何的关系。
　　当然，这毕竟是天地之力中诞生出来的灵物，哪怕只是最为雏形的那种，也具备着非同凡响的恐怖力量。
　　“难怪能够不怕我的金乌圣火，看来这练苍穹还真是够有机缘的，玄金之体就不说了，还拥有这样一头天地灵物，真是够难对付的。”宁恒心中暗道。
　　练苍穹没有耀武扬威的意思，他只想与宁恒分出一个高下，直接便是催动脚下蓝色冰龙发动攻势。
　　只听一声龙吼，漫天冰雪带着滚滚寒气朝着宁恒而来。
　　虽然寒气还未临身，但宁恒已经是感觉到身体好似落入了万丈冰窖之中，彻骨生寒。
　　今日第一更！！！有事耽搁略微晚了一些。
　　
　　
　　Ps:书友们，我是万古青莲，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第七百五十一章：三足金乌
　　哪怕是有金乌圣火护体，这股寒气还是让宁恒感觉到了巨大的危机。
　　“没办法了！”
　　宁恒暗暗咬牙，眼中有着一抹果决之色。
　　面对如此强悍的攻势，宁恒唯有将体内火种的力量全部爆发，才有机会将其化解。
　　火种的力量，是圣火老祖留在宁恒体内的，随着宁恒修为的不断提升，所能够动用的火种之力也越来越多。
　　神骨境界之时，宁恒能够动用火种五成的力量。
　　而此刻，宁恒已经是踏入了神源境界，能够动用火种六成的力量。
　　但这不够！
　　圣火老祖曾经告诉过宁恒，火种之力可以催动到十成，但若是宁恒在修为较低之时做这种事情，会对自身造成极为严重的伤害，甚至可能会因此送命。
　　所以宁恒自从得到了火种之力后，便没有真正意义上发挥过火种的全部力量，一直都是在五成以下，最多的一次也只是发挥出了火种五成之力而已。
　　而现在，面对这条蓝色冰龙的强悍攻势，宁恒唯有解放火种全部的力量，方能够与之对抗。
　　至于解放火种全部力量的副作用？修炼了永恒不朽诀的宁恒自然就没有了这样的顾虑，即便是会伤及自身又如何？不朽功体在身，伤势对于宁恒来说没有任何意义。
　　轰！！！
　　瞬息之间，宁恒体内金光汹涌而出，仿佛是有一轮太阳出现在宁恒身上。
　　在场所有人几乎都是睁不开眼睛，哪怕是那四大院主都被刺激得眼睛微微眯起。
　　一股令所有人感到战栗的可怕气息弥漫而出，整个皇朝圣院都为之震颤。
　　这一刻，天穹失色。
　　这一刻，帝都之中所有武道强者皆是感受到了一股非常恐怖的气息。
　　哪怕是身在皇宫之中的红尘女帝，都在这一刻睁开了双眸，望向了皇朝圣院的方向。
　　甚至远在北山州金乌宗内的圣火老祖，也在此刻被惊醒。
　　“这小子要做什么？遇到什么生死危机了吗？居然要解放火种的力量？”圣火老祖的身影出现在了赤色棺椁之上，眼神仿佛穿过了万水千山，看到了远在帝都圣院之中的宁恒。
　　刺骨寒流袭来，却根本无法落在宁恒身上丝毫，甚至宁恒都感觉不到有半点的寒冷，周身皆是火热之感。
　　“嗯？”练苍穹神情一凝，心头涌出几分不安，随即便是驾驭蓝色冰龙直接朝着宁恒碾压而来。
　　却见宁恒在自己眉心一点，一头三足金乌自宁恒眉心之中展翅而出。
　　清凉高亢的鸣叫之声响彻整个皇朝圣院，而这一声鸣叫，似乎连那天上的太阳都受到了吸引一样，日光骤然增强了数倍，帝都顿时好似进入了酷热盛夏，整个帝都好似蒸笼。
　　“这是三足金乌？”
　　“我的天！这是真的假的？”
　　“这不是远古神话中的神鸟吗？”
　　“绝对是假的！”
　　“就算是假的！这三足金乌的气息也太可怕了一些！”
　　…
　　见到这头栩栩如生的三足金乌，再加上周遭的巨大变化，众人无不骇然失色。
　　而此刻，带着璀璨金芒的三足金乌终于是和那蓝色冰龙轰然撞在了一处。
　　轰隆！！！
　　这一撞，好似天与地的冲突，整个皇朝圣院都在发生着剧烈震动，连带着半个帝都都是震感明显。
　　一些百姓茫然无措，完全不知道发生了什么，还以为是帝都地震了。
　　“不好！”
　　“阵法撑不住了！”
　　岳寒、慕容熙等四大院主同时变色，他们发现自己等人布置的法阵竟然开始崩溃了，显然是承受不住此刻广场上的恐怖力量。
　　四大院主当即便是再度出手，以自身全部实力来重新构筑法阵，否则的话，没有法阵的阻挡，只怕皇朝圣院都要毁掉一半，在场之人难免死伤。
　　“好强的力量！”四大院主看着场内不断冲突的冰龙和三足金乌，脸上皆是带着凝重之色。
　　能让他们这样的强者变色，可想而知宁恒与练苍穹此刻的交锋是多么的恐怖。
　　这已经是超出寻常武者交手的范畴了，完全是天地之力的对抗。
　　一者是远古神话之中才存在的三足金乌，一者是天地之力酝酿而生的奇异灵种。
　　两者之间的冲突，也代表着宁恒与练苍穹之间最极致力量的争斗。
　　接连数次的碰撞，那蓝色冰冷发出来哀嚎之声，周身寸寸碎裂，寒气减弱了很多。
　　“这怎么可能？”练苍穹满脸难以置信的神情，自己炼化的天地灵种竟然比如那三足金乌？
　　明明只是火焰凝聚而成的虚幻之物，竟然比自己脚下的天地灵种还要强大？
　　练苍穹当然不会知道，此刻出现在这里的三足金乌并非是虚幻之物，而是圣火老祖当年所留下的火种之力，蕴含了圣火老祖毕生修为。
　　而圣火老祖能够修炼出来的金乌圣火，虽然并非是那真正的远古金乌之火，却也是无限接近于那种层次了。
　　宁恒此刻解放了全部的火种之力，相当于是将圣火老祖当年的力量使用了出来，虽然还没有达到巅峰，但区区一头天地灵种而已？连自我意识都没有诞生出来，又如何能够敌得过火种的全部力量？
　　蓝色冰龙不断瓦解，练苍穹也没办法继续站在那蓝色冰龙上面了，只能一跃而下，并且立刻将蓝色冰龙残缺的身躯收入眉心之间。
　　若是再这样下去，这蓝色冰龙可就要被那三足金乌彻底撞毁了。
　　不过练苍穹也注意到了宁恒此刻的样子有些不太对劲，脸色极为的苍白，周身都在颤抖，似乎正在承受着巨大的痛苦一样。
　　“他释放这股力量肯定有所负担！这是我的机会！”练苍穹心中大喜，立刻就猜出宁恒使用了过于庞大的力量，此刻受到了反噬。
　　趁此机会，练苍穹身形一掠而过，已经是来到了宁恒的身后，悍然一拳直接轰向了宁恒的后背。
　　这一拳蕴含了练苍穹玄金之体全部的力量，更带着残余的寒气，威力不容小觑，若是宁恒就这么被他打中，必然要受到重创。
　　今日第二更！！！

第七百五十二章：惊骇众人
　　砰！！！
　　结结实实的一拳，直接砸在了宁恒的后背之上。
　　顿时宁恒整个人就被砸得飞了出去，一口鲜血喷了出来。
　　“完了！宁恒这下子输了！”
　　“他太大意了！”
　　“不是宁恒大意，是他施展出来的力量太强大了，以至于伤及自身，没办法应对练苍穹的出手。”
　　“还是差了练苍穹一筹啊。”
　　“可惜了，若非是自己伤了自己，练苍穹不一定有这样的机会。”
　　“能把练苍穹逼到这种程度，他宁恒也算是非常了不起了。”
　　“是啊，这等实力放在天字院和咱们玄字院内都算是最顶尖的了。”
　　“我觉得他的潜力恐怕比练苍穹、独孤轩还要大一些。”
　　…
　　很多人摇头叹息，觉得练苍穹这一拳下去宁恒必然要撑不住了，胜负也算是分明了。
　　虽然宁恒表现得非常出色，但既然是比试那就要以结果来轮胜负，很明显练苍穹还是要更胜宁恒一筹。
　　当然，也没有人觉得宁恒在实力方面就弱于练苍穹了，或许两人的实力处在同样的层次，但比试的结果却还是练苍穹赢了。
　　毕竟实力不等于结果，能够将自身实力发挥出多少才是最关键的。
　　“宁恒就这么输了吗？”地字院众人这边，王大壮张着嘴满脸惊愕的说道。
　　凌朝阳皱眉不已，姜小七也是一脸的担忧之色。
　　韩景坤神情倒是显得很淡然，只不过眼眸之中带着一丝疑惑，似乎是觉得宁恒的表现并没有如自己预期的那样。
　　而在玄字院那里，独孤轩也是目不转睛的看着宁恒，似乎觉得这场交锋还未真正结束。
　　四大院主站在那里神情各异，不过明显可见岳寒的神情较为好看，而慕容熙则是面容略显凝重。
　　“老慕容，这场比试终究还是我天字院的天骄赢了。”岳寒瞥了一眼慕容熙的脸色，略带笑意的说道。
　　慕容熙哼了一声：“比试还未结束，你就这么急着下结论了吗？”
　　岳寒哈哈一笑：“现在结论不是已经出来了吗？那宁恒施展了自身无法承受的力量，本就受了反噬，又被练苍穹那一拳所伤，现在估计就算还能支撑，也只是强弩之末了，再打下去也只是浪费气力和时间罢了，还会让他的伤势加重，没必要再比下去了。”
　　慕容熙反驳道：“不到最后一刻，谈不上什么胜负分明。”
　　岳寒呵呵一笑，倒也没有再和慕容熙争辩什么，明眼人都看得出来这场比试已经是有结果了。
　　慕容熙心底里也在叹息，他又何尝不明白岳寒所说的话是有道理的，他自己也清楚宁恒眼下虽然还能再战，但面对几乎没有受伤的练苍穹，以宁恒现在的状态来说恐怕撑不住。
　　不过慕容熙并没有对宁恒有任何的失望，与之相反，宁恒今日的表现已经让慕容熙十分满意了。
　　要知道宁恒的对手那可是练苍穹啊，是那个在圣院之中至今没有败绩的练苍穹，宁恒能够将练苍穹逼到这个地步，完全证明了自己的实力。
　　即便是输了，宁恒在今日也算是名声大振，没有任何人会因此看轻他。
　　当然了，身为地字院的院主，慕容熙心底里还是非常希望宁恒能战胜练苍穹的，即便它也知道这样的期待是不现实的。
　　而在场中，练苍穹一拳得手之后便没有继续出手，他觉得自己这一拳足以让宁恒知难而退了。
　　“这宁恒当真是厉害，若非这股力量他还无法掌控遭到了反噬，我想赢他还真是不容易。”练苍穹表面上看上去很平静，实际上心底里还是觉得有些侥幸的。
　　“你伤势不轻，继续打下去没有意义了。”练苍穹出言说道，目光直视着宁恒。
　　宁恒站在不远处，脸色很是苍白，嘴角还带着血迹，整个人气息显得有些萎靡，似乎连站都快站不稳了。
　　此刻宁恒心底里暗暗咂舌，这火种的力量果然不是能随意使用的，自己都已经踏入神源境界了，解放火种之力还是把自己搞成了这个样子。
　　要是自己还处在神骨境界的话，刚才那一下自己怕是已经站不起来了。
　　火种的力量在宁恒体内陷入了沉寂，近期内显然是无法继续使用了。
　　不过宁恒也不可能会连续解放火种的力量。
　　至于眼前的这场交锋，宁恒还没有输。
　　“没有意义？你觉得我已经没有再战之力了吗？”宁恒听到了练苍穹的话，不由笑道。
　　练苍穹眉头一皱：“你固然还有再战之力，但你这个样子即便继续战下去也不可能是我的对手。”
　　宁恒淡淡一笑，也不多说什么，不朽功体的力量此刻悄然运转。
　　淡淡青光涌现，宁恒的脸色顿时变得红润起来，周身气息再度强盛，身体内外的伤势尽数痊愈如初。
　　练苍穹一愣，宁恒已经是来到了他的面前，抬手便是一拳将练苍穹轰飞出去，就如同刚才练苍穹将宁恒一拳击飞的情形一样。
　　“这怎么可能？”
　　在场所有人皆是被眼前这一幕给惊呆了，宁恒身上的伤势居然在一刹那间完全恢复了？这是怎么做到的？
　　最为吃惊的人自然还是练苍穹，他被宁恒一拳击飞后立刻稳住了身形，虽然被打中的地方隐隐作痛，但练苍穹更为在意宁恒的伤势是如何恢复的。
　　仅仅只是一个瞬间，所有的伤势都消失了，这简直不是人能够做到的。
　　四大院主面面相觑，连他们都完全摸不着头脑了。
　　“老慕容，你是不是给这宁恒提前服用了什么东西？否则他伤势怎么一下子就痊愈了？”陈松月直接怀疑起了慕容熙，觉得是慕容熙动了手脚。
　　不仅是她，岳寒和赵无双也都是看着慕容熙，心中有着相同的怀疑。
　　慕容熙老脸一沉：“别看我，我也是一头雾水！”
　　“那就是宁恒自己事先服用了丹药之类的东西，否则他能这么快恢复伤势实在是太过可疑了。”陈松月冷声道。
　　“若真是如此，这场比试可就有些不太公平了。”赵无双摇了摇头说道。
　　今日第三更！

第七百五十三章：是否作弊
　　“住手。”
　　正当练苍穹和宁恒要再度交锋之际，广场之外传来了一道声音，喝止了两人的比试。
　　练苍穹和宁恒皆是朝着声音传来的方向看去，就见四大院主共同走来。
　　宁恒和练苍穹面面相觑，不知道这四位院主为何要阻止。
　　就见岳寒当先出言说道：“宁恒，你是不是在比试之前就服用了丹药？”
　　宁恒一怔，服用丹药？
　　“弟子并未服用任何丹药。”宁恒不卑不亢的说道。
　　岳寒眉头一皱：“刚才你的伤势尽数痊愈，若非丹药之力，又是如何做到的？”
　　宁恒心中暗笑，原来是因为这件事情，这四大院主怀疑自己是服用了丹药。
　　不过也难怪，正常人看到这种情形估计都会往丹药方面去想，毕竟刚才宁恒的伤势可不轻，几乎到了要失去再战之力的地步，但却就这么眨眼间恢复了，实在是太过匪夷所思。
　　练苍穹实际上心底里也有这样的疑惑和猜测，但他并没有直接说出来，而选择与宁恒继续交手，想通过交手来试探出宁恒是否服用了丹药。
　　不过却被四大院主给阻止了。
　　在场众人也皆是看着宁恒，都在等着宁恒给出一个合理的解释，若是宁恒真的在比试之前服用了丹药，那就等于是作弊的行径，这是身为武者最让人不齿的行为。
　　哪怕你宁恒是武道天才，也是朝廷上有身份的人，但你真要是做了这种事情，就要受到众人的唾弃。
　　地字院的一众院生脸上都很难看，宁恒若真的有作弊行径，丢人的不仅仅是他宁恒，更是整个地字院。
　　好不容易地字院有了一些起色，这要是被宁恒一个人给毁了，那他宁恒可就是整个地字院的罪人了。
　　“打不过别人不丢人，但要是作弊那可就丢人了。”
　　“十有八九是作弊了，否则刚才他伤势恢复那么快很难解释。”
　　“我也觉得不对劲，不过这宁恒应该没那么蠢吧？”
　　“这可说不定，或许是一时昏了头。”
　　…
　　宁恒面对着岳寒的质疑，没有半点紧张慌乱，很是镇定的说道：“弟子确实没有服用任何丹药，这一点可以验证。”
　　岳寒道：“好。”
　　当下，就见岳寒一手探出，直接按在了宁恒的肩头之上。
　　宁恒一动不动，任由岳寒对自己进行查看。
　　清者自清，宁恒确实没有服用任何的丹药，自然不会有任何的紧张。
　　岳寒的手按在宁恒肩头大概有一盏茶的工夫，随即便是收了回来，脸上有着深深的疑惑之色。
　　“确实没有任何药力残留的痕迹。”岳寒说道。
　　此言一出，赵无双和陈松月对视了一眼，两人似乎都觉得有些不太相信，同时来到了宁恒近前。
　　“放开心神，让我等也查看一下。”陈松月语气冰冷的对宁恒说道，带着不容抗拒的意味。
　　宁恒点点头，陈松月和赵无双便是一人一手按在了宁恒的双肩之上。
　　没过一会儿的工夫，两人如岳寒一样带着满腔疑惑把手收了回去。
　　“确实没有药力残留体内，不像是服用丹药的样子。”赵无双摇头说道。
　　陈松月不说话，一双眼睛注视着宁恒，似乎在思索着什么。
　　慕容熙此刻出言道：“既然宁恒没有服用丹药，就没有什么好怀疑的了。”
　　“不对。”陈松月忽然说道。
　　其他人皆是看向陈松月，以为她是发现了什么。
　　“我等都不是炼药师，对于丹药的了解十分有限，或许他是服用了什么特殊的丹药，我等察觉不到药力存在的痕迹，但若是让真正的炼药师来查看，应该能发现什么。”陈松月说道。
　　闻听此言，岳寒、赵无双都是点头赞同，觉得陈松月说的在理。
　　慕容熙则是皱起眉头，心中有些不满，但也没有多说什么。
　　毕竟慕容熙也很清楚，宁恒现在没办法自证清白，而在场几乎所有人都怀疑他服用了丹药，这要是不弄清楚的话，整个圣院上下都会对宁恒有所非议。
　　“那就请真正的炼药师来为弟子证明吧。”宁恒十分平静的说道。
　　岳寒当即便是拿出传讯玉简，对着玉简说了两句话之后，就让众人稍作等待。
　　没一会儿的工夫，三个身穿白袍的老者来到了此地。
　　“三位，便是此子。”岳寒指了指宁恒，颇为有礼的对那三个白袍老者说道。
　　这三个白袍老者显然是炼药师的身份，而且看他们身上白袍的印记，应该是药师会的高层，有着很高的身份。
　　而能在药师会担当高层的人物，必然是有着很高水平的炼药师。
　　三个老者向着岳寒一抱拳，随即便是来到了宁恒的面前。
　　宁恒也很懂礼数的向着三人躬身抱拳。
　　“小娃娃，把左手伸出来。”其中一个老者语气有些不耐烦的催促道。
　　宁恒伸出了自己的左手。
　　就见这老者从储物袋中取出了一条肥肥壮壮的虫子，直接就放在了宁恒的左手掌心之上。
　　这虫子身上黏糊糊的，宁恒倒也没有露出厌恶嫌弃的神色。
　　“此虫乃是闻药虫，天生对各种药材极为敏感，老夫饲养它十五年，任何人在十天内服用任何丹药都可以被这闻药虫察觉出来。”那方虫子的老者面有傲然之色的对在场众人解释道。
　　四大院主纷纷点头，既然有这闻药虫在的话，那宁恒有没有服用过丹药就一目了然了。
　　没过一会儿，那闻药虫就显得很没兴趣的样子，跳回了老者的手中。
　　老者收了虫子，对四大院主说道：“四位，此子近期应该没有服用任何丹药。”
　　此言一出，四大院主面面相觑，在场其他人也都很是吃惊。
　　没有服用过任何丹药？那他宁恒是如何做到顷刻间痊愈伤势的？
　　“三位大师，若他没有服用过丹药，为何他的伤势能在一瞬间尽数痊愈？”陈松月立刻质疑道。
　　放虫子的老者淡然道：“除了丹药，一些特殊体质或者特殊武学也能做到，并非只有服用丹药才能有如此效果。”
　　说完，三个老者似乎也没有兴趣久留，优哉游哉的又离开了。
　　这下子，全场众人的目光再度落在宁恒身上，一个个皆是带着不可思议的神情。
　　今日第一更！！！

第七百五十四章：独孤轩的邀战
　　宁恒竟然真的没有服用任何丹药？他能够在一眨眼间伤势痊愈是靠着自身体质？亦或是修炼了某种特殊武学？
　　这可太令人感到吃惊了。
　　就连四大院主都有些愕然，一时间都不知道该说什么了。
　　练苍穹惊奇不已的看着宁恒，有些好奇的问道：“你这是怎么做到的？”
　　宁恒淡淡一笑没有作答，自己修炼了永恒不朽诀的事情自然是不能告诉任何人的。
　　练苍穹见宁恒笑而不语倒也没有在意，他本就是下意识的这么一问，也没期待宁恒会告诉自己。
　　不过如此一来的话，宁恒作弊的嫌疑就完全洗清了，这场交手似乎也可以继续进行下去了。
　　“既然没有问题，你们可以继续比试了。”岳寒出言说道，脸上微微有些挂不住。
　　原本怀疑宁恒提前服用了丹药来和练苍穹比试，结果是冤枉了人家宁恒，弄得他们四人脸上都不好看。
　　虽说比试可以继续进行，但无论是宁恒还是练苍穹，都有一种意兴阑珊的感觉。
　　宁恒倒还好，若是真要继续打的话，他倒也能够奉陪，只是总觉得有些没意思。
　　而练苍穹则更加直接，一摆手说道：“我不想打了。”
　　岳寒一愣：“为什么？”
　　练苍穹撇撇嘴：“兴致已经没了，再打下去也没劲，算平手也好，算我输也罢，不打了。”
　　这番态度，可是让岳寒有些无语。
　　不过岳寒毕竟也是天字院的院主，对于练苍穹算是比较了解的，知道这家伙与人家搜手完全是看兴致的，兴致来了就会缠着人家不放，非要较量一番才行。
　　若是没了兴致，让练苍穹强行与人比试，也不过是强人所难罢了，练苍穹一身实力都发挥不出多少来。
　　对于这场比试的胜负，练苍穹实际上并不如何在意，他只是想和宁恒较量一番，想知道宁恒的实力罢了。
　　如今虽然没有分出胜负，但已经是见识到了宁恒的实力，练苍穹也算是尽兴了，此刻既然没了兴致，就没必要继续勉强自己。
　　宁恒也是颇为诧异的看了练苍穹一眼，原本以为这家伙是一个胜负心很重的人，否则的话不会缠着自己要进行比试。
　　现在看来，这练苍穹没有自己所想的那么肤浅。
　　岳寒没有对练苍穹多说什么，转头看向了宁恒：“你觉得如何？”
　　宁恒还能如何？
　　既然练苍穹都不想继续比下去了，那他宁恒难道还要坚持吗？
　　“在下也并无多少兴致，便以平手为结果好了。”宁恒拱手说道。
　　说完宁恒还看向了练苍穹，似乎在征求练苍穹的意见。
　　练苍穹没有说什么，显然对宁恒的话并不反对。
　　岳寒有些无奈，与慕容熙三人略微商议了一下，便直接宣布了结果。
　　“此战以平手为结果，到此为止！”
　　哗！
　　此言一出，全场哗然，四大分院的众多院生们对于这样一个结果都是有些难以接受。
　　“怎么就平手了呀？”
　　“这不是还没分出胜负呢吗？”
　　“继续打呀！”
　　“平手算个什么意思呀？”
　　…
　　不少院生出言质疑，更有人叫嚣着希望练苍穹和宁恒继续打下去，分出一个真正的结果来。
　　岳寒提高声音吼了一声：“谁敢喧哗？”
　　这一吼，在场那些叫嚣的院生们一下子都安静了下来，不敢继续大声说话了。
　　慕容熙说道：“无论是练苍穹还是宁恒，皆是我皇朝圣院的天骄，此战进行到这一步，已经足够体现两人各自强悍的实力，既然他们都没有继续比下去的意思，此战自然到此结束，胜负并不重要。”
　　陈松月和赵无双也是站出来说了两句，虽然他们心底里很想看看宁恒与练苍穹究竟还能拿出多少本领，但现在这个情形想要继续比下去显然不可能了，也只能站出来帮着说说话。
　　四大院主都这么说了，一众院生自然也就没话可说了，当下纷纷散去。
　　不过在很多人看来，这场比试还是有些虎头蛇尾，他们更想知道练苍穹和宁恒两人打下去谁会赢。
　　有人觉得是宁恒怕了，也有人猜是练苍穹畏惧了，但不管如何，这场比试终究没有一个真正的结果，至于孰强孰弱，每个人都有自己的看法。
　　“这次就算了，等我兴致再有的时候，我会再找找你交手的。”练苍穹跟宁恒打了一个招呼，随即便和天字院那些院生一同离开了。
　　宁恒无奈的摇了摇头，刚要往地字院众人那里走去，却见一人从玄字院众人那里走了过来。
　　来人不是别人，正是独孤轩！
　　宁恒一怔，随即便猜到独孤轩的来意了，恐怕是和那练苍穹一样要与自己交手。
　　毕竟当时自己是答应下来的，先和练苍穹比试，再和独孤轩交手。
　　如今练苍穹已经离开，独孤轩又出现了，宁恒不禁有些头疼，这些人都是闲着没事干嘛？非要揪着自己比试？
　　四大院主也没有离开，似乎想看看独孤轩会和宁恒说些什么。
　　“你为何不和练苍穹分出胜负？”独孤轩皱着眉头问道，语气之中似乎有着不满。
　　宁恒笑道：“练苍穹他自己不想再比下去了，我也觉得继续打下去没有什么意义。”
　　独孤轩沉默了一下，道：“原本我是想等到你们分出胜负之后，再与你一战的。”
　　宁恒饶有兴趣的看着独孤轩：“那现在呢？”
　　独孤轩摇了摇头：“练苍穹应该是知道自己没有把握拿下你，我和他实力相当，我也没有把握可以赢你。”
　　宁恒没有说话，等待着独孤轩的下文。
　　却听独孤轩说道：“但我和练苍穹不一样，我想和你分个高下。”
　　宁恒有些无奈：“你不会现在就要和我比吧？”
　　独孤轩道：“并非是现在，而且也不是刚才你与练苍穹那种比试之法。”
　　宁恒一怔：“那你想怎么比？”
　　独孤轩转身，指了指不远处的一座紫色高塔。
　　宁恒看向那紫色高塔，也知道此塔一直都矗立在圣院之中，但他自己从未进去过，也不太清楚这座塔的用途。
　　“此塔名为炼魂塔，共有五层，我如今已经登上了第四层，咱们在第五层之中相遇，到时候在第五层以魂斗魂，一较高下。”独孤轩高声说道。
　　今日第二更！！！

第七百五十五章：炼魂塔
　　“以魂斗魂？”宁恒微微皱眉。
　　独孤轩看着宁恒：“魂魄也是武者实力的一部分，你既然和练苍穹能斗到这种程度，那我便与你比试魂魄，你可敢接下？”
　　宁恒略微沉默，并没有立刻回应。
　　说实话，魂魄方面并非是宁恒所擅长的，甚至可以说是宁恒较为薄弱的方面。
　　前世宁恒在魂魄方面就没有太深的造诣，魂魄之力随着修为稳步提升，与同境界武者基本上没有什么差别。
　　而这一世虽然不同，但在魂魄方面也并没有像宁恒自身实力这般强大，比起同境界武者来说或许要强悍一些，但比起真正的魂魄强者来说，还是差距挺大的。
　　宁恒虽然不知道独孤轩在魂魄方面造诣有多高，但既然独孤轩主动提出比试魂魄，那就说明独孤轩在魂魄方面肯定有一些不素的本领。
　　若是比拼实力，宁恒不惧这独孤轩。
　　但若是比拼魂魄，宁恒还真是有些心中没底。
　　独孤轩似乎看出了宁恒的犹豫，脸上顿时就露出了失望的神色。
　　“你若是不敢的话，那就当我没有说过，此事作罢。”独孤轩说道。
　　宁恒豁然看向他：“有何不敢？”
　　独孤轩深深看了宁恒一眼，转身便是往炼魂塔方向走了过去。
　　宁恒快步而行，与独孤轩并肩而走。
　　四大院主见此情形也是跟了上去，同时还有在场没有离开的那些院生，一个个也是跟上去瞧热闹，同时不断通知那些离去的院生，让他们赶紧再回来。
　　如此一来，圣院众人从广场闹哄哄的往炼魂塔而去。
　　“真是有意思，刚和练苍穹比完，这就要和独孤轩对上了。”
　　“虽然不是比拼武道，但魂魄对决也挺有意思的。”
　　“魂魄对决比起武道比试实际上更为凶险，一着不慎便是魂魄受创的下场，魂魄要是受了伤，想要恢复那可需要很长时间。”
　　“炼魂塔可不是那么容易进去的，圣院内只有极少数修炼魂魄的院生会进入其中磨砺自己。”
　　“没错，咱们这种程度要是进了炼魂塔，估计顶多走到第二层。”
　　“这宁恒估计是要吃大亏了，独孤轩可是已经闯到炼魂塔四层了。”
　　“独孤世家据说可是在魂魄方面有非常独到的家学传承。”
　　…
　　炼魂塔之外，独孤轩、宁恒两人并肩而立，四大院主都在一旁。
　　“还望四位院主做个见证，弟子今日要闯炼魂塔第五层。”独孤轩朝着四大院主拱手行礼。
　　岳寒四人闻言皆是有些吃惊。
　　要知道这炼魂塔可不是寻常之地，乃是圣院数百年前的一位强者设立的，专门用来锤炼院生的魂魄。
　　但自从炼魂塔建立以来，能够闯入炼魂塔第五层的院生实在是寥寥无几，一只手都数的过来。
　　最近一个闯入炼魂塔第五层的院生，还是在四十多年前的了。
　　如今的皇朝圣院，闯炼魂塔的院生本就不多，而能够闯入第五层之人，却是一个都没有。
　　实在是魂魄方面难以修炼，需要独特的方式方法。
　　而即便有魂魄修炼之法，一般的武者也不会花多少工夫去修炼自己的魂魄，更多是将精力放在武道修炼方面。
　　也因此，皇朝圣院中的天才虽然众多，但在魂魄方面有出色能力的却很少很少。
　　练苍穹进入皇朝圣院仅仅一年的时间，就已经闯到了炼魂塔第四层，这已经算是皇朝圣院有史以来最快的成绩了，以往的院生最快也是花了两年多才踏入了第四层。
　　由此可见，独孤轩在魂魄方面的能力确实是非常惊人。
　　而现在独孤轩要和宁恒比试魂魄，并且是约在了炼魂塔第五层。
　　也就是说，无论是宁恒还是独孤轩，都要先踏入炼魂塔第五层，才可以进行比试。
　　独孤轩说完之后，便是直接往炼魂塔大门走去，没有丝毫的犹豫，一脚便是跨入大门之内。
　　众人皆是抬头看向炼魂塔，只见那第四层之中有着一道身影出现，正是独孤轩。
　　“他要向第五层发起冲刺了。”
　　“能不能成功还不一定呢。”
　　“这第五层可不好闯啊。”
　　“独孤轩应该能行吧？”
　　“难说，以前的院生最快也是两年多呢。”
　　“可别忘了，独孤轩是独孤世家的天才呢。”
　　…
　　众人议论之间，就见独孤轩的身影忽然消失在了炼魂塔第四层。
　　众人皆是一愣，但还没多久的工夫，在那炼魂塔第五层之中，赫然出现了独孤轩的身影。
　　至此，独孤轩闯入了炼魂塔第五层！也成为了皇朝圣院有史以来最快踏入炼魂塔第五层的院生，仅仅只花了一年的时间！
　　众人顿时响起了一阵欢呼，尤其是玄字院的院生们，一个个更是无比激动。
　　陈松月的脸上浮现出了满意的笑容，独孤轩是她玄字院的院生，见到独孤轩有如此惊人的表现，她自然是也是极为高兴的。
　　“恭喜啊，玄字院有这样一个好苗子，真是令人羡慕。”赵无双语带感慨的说道。
　　独孤轩踏入了炼魂塔第五层，代表他在魂魄方面的造诣已经完全超越了皇朝圣院的其他院生，说他是这一代院生之中魂魄最强者毫不为过。
　　“厉害啊。”去而复返的练苍穹也是由衷赞叹了一声，脸上有着自叹不如的神情。
　　若是比武道实力，练苍穹与独孤轩不分高下，但若是比拼魂魄方面，那练苍穹可就不如独孤轩了，他现在也只能踏入炼魂塔第三层而已。
　　而随着独孤轩踏入炼魂塔第五层，压力就来到了宁恒这边。
　　毕竟宁恒需要踏入炼魂塔第五层，才有和独孤轩比试魂魄的资格。
　　若是连炼魂塔第五层都无法进入，那宁恒连去和独孤轩比试的资格都没有，这可就太尴尬了。
　　“这独孤轩还真是够阴险的，提出在炼魂塔中与我比试，却又定在第五层，这是存心要为难我？要让我在众人面前丢人现眼吗？”望着那炼魂塔第五层中独孤轩的身影，宁恒心中暗暗说道。
　　“宁恒，还不上来与我一较高下吗？”独孤轩略显傲然的声音传来。
　　今日第三更！！！

第七百五十六章：一路向上
　　压力来到了宁恒这边。
　　独孤轩已经在炼魂塔五层向他发出了邀战，而宁恒此刻却连炼魂塔都不曾踏入过。
　　如是连登上第五层与独孤轩一战都做不到的话，那宁恒的脸面可算是丢大了。
　　当然，也有不少人觉得独孤轩此举有些太过欺负人了。
　　你独孤轩本就是魂魄方面的天才，独孤世家更是家学渊源，在修炼魂魄方面的起点本就比常人高的太多了。
　　在自己最擅长的领域来进行比试，这怎么看都有些欺负人的嫌疑。
　　不过即便是宁恒自己答应下来的比试，那无论如何他都要硬着头皮去上，比不比得过先另说，最起码输人不输阵。
　　当下，宁恒深吸一口气，在众人的瞩目之下往炼魂塔大门而去。
　　“小心一些，炼魂塔内的磨砺并不简单。”慕容熙出言提醒了一句。
　　宁恒轻轻嗯了一声，神情显得很是平静，从容不迫的踏入了大门之中。
　　嗡！！！
　　刚一进入炼魂塔，宁恒就感觉到一股沉重的压力刹那间涌入自己脑海之中。
　　顿时宁恒只觉得整个人昏昏沉沉的，十分的不舒服。
　　“这就是炼魂塔对于武者魂魄的磨砺吗？”宁恒心中略有惊讶。
　　放眼看去，整个炼魂塔一层之中没有任何事物存在，只有一道通往第二层的楼梯矗立在中心位置。
　　通过这道楼梯，便可以通往炼魂塔第二层。但前提是要能够走到那楼梯之前！
　　宁恒略微驻足，随即便是朝着楼梯走去。
　　虽然魂魄感到压力，但这第一层中的磨砺对于宁恒来说并不算什么。
　　毕竟宁恒的魂魄虽然不如独孤轩那样时长打磨，但也算是修炼过一些魂魄秘法，魂魄的强度比寻常武者还是要强不少的。
　　这第一层的考验难不住宁恒。
　　踏着寻常的脚步，宁恒径直来到了楼梯之前，步伐沉稳的踏上了楼梯。
　　而在炼魂塔之外的众人，能够清晰看到宁恒的身影从第一层来到了第二层。
　　“这宁恒的魂魄力量看来也不差。”
　　“没什么奇怪的，如他们这等天才，魂魄方面或多或少都有所锤炼。”
　　“接下来才是最要紧的，就看这宁恒能不能一口气来到第五层了。”
　　“开什么玩笑？独孤轩都是花了一年时间才踏入了第五层，宁恒今天才开始闯炼魂塔，不可能一下子就到第五层的。”
　　“我也觉得不可能，估计宁恒也只是在争一口气罢了。”
　　“这场比试独孤轩已经是立于不败之地了。”
　　…
　　炼魂塔第二层与第一层几乎没有任何区别，依旧是空无一物，只有一道通往第三层的楼梯。
　　而不同的是，宁恒魂魄所承受的压力比第一层强了数倍。
　　“果然是一层比一层要难的多，这第二层估计就会把大部分院生挡在下面了。”宁恒心中暗暗说道，眼中闪烁着锐利的光芒。
　　以宁恒的魂魄强度，这第二层也无法将其挡住。
　　只不过比起第一层时的闲庭信步，在这第二层中则要困难不少。
　　“第二层就已经到了这种程度，却不知更上面的压力会有多大。”宁恒走到楼梯之前喃喃说道。
　　脑海之中一阵阵昏沉，隐隐有着来自魂魄深处的痛楚。
　　不过还在宁恒的承受范围之内。
　　深吸一口气，宁恒迈步踏上楼梯，三步并作两步，直接进入了第三层。
　　“第三层了。”
　　“这么快就进第三层？”
　　“好快啊。”
　　“莫非这宁恒在魂魄方面也是天才不成？”
　　“不会吧？天才现在这么不值钱了吗？”
　　“我都闯了好几次，都没从第二层进第三层。”
　　…
　　在众人的惊呼声中，宁恒踏入了炼魂塔第三层。
　　仅仅只是不到半个时辰的工夫，宁恒就从第一层直接来到了第三层，这样的速度不可谓不快，已经超过很多院生了。
　　“若是他今天能从第三层踏入第四层，那可就太吓人了。”有人语气凝重的说了一句。
　　一天之内，从第一层踏入第四层，这在以往的院生之中都不曾有过，哪怕是独孤轩这样的魂魄高手，都没有这么变态过。
　　在很多人看来，宁恒今日能够踏入第三层已经算是非常厉害了，但估计也就要在此止步了。
　　至于第四层，绝对不可能进得去。
　　在炼魂塔第五层内，独孤轩盘膝而坐，整个人显得空灵虚幻，一道淡淡的虚影漂浮在独孤轩的身后。
　　这是独孤轩的魂魄，此刻他的魂魄游离体外，完全是以魂魄姿态来承受这炼魂塔第五层的磨练。
　　强悍如独孤轩，在这第五层内也做不到轻松自如，承受的压力非常之大，让他不能有半点的放松大意。
　　“第三层了吗？倒是比我想先之中要快得多，只不过这第四层，可不是这么容易能够上来的，希望你不要让我太过失望。”独孤轩睁开双眸，口中淡淡说道。
　　而在炼魂塔第三层中，宁恒面色凝重，眉头紧皱在一起，一丝痛苦之色浮现在他的脸上。
　　哪怕宁恒再想忍耐，但来自魂魄上的痛苦还是让他压抑不住。
　　就好似有着一把利刃，在宁恒的脑海之中乱搅一样。
　　若是寻常武者，估计此刻已经是受不了了。
　　但宁恒毕竟不是寻常之辈，魂魄本就不弱，忍耐力也是极强，因此还能够待在此地。
　　不过想要再踏上第四层恐怕就不行了。
　　宁恒自己心底里也很清楚，自己能够走到这第三层，已经是达到了自己目前魂魄的极限，再往上根本就承受不住了。
　　“莫非我就只能在这里止步吗？”宁恒脸色难看，心中有所不甘。
　　但宁恒也很清楚，这炼魂塔本来就不是随便能够闯入的地方，自己能一口气来到第三层已经足够惊艳了，想要直接踏入第四层，根本就是不可能做到的。
　　独孤轩都是花了差不多一年才进入了第四层，宁恒想要一天就达到人家一年做到的程度，那还让不让人家活了？
　　“不管了，试试吧。”宁恒一咬牙，硬着头皮往通向第四层的楼梯走去。
　　今日第一更！！！继续码字！！！

第七百五十七章：不曾发现的功效
　　刚一来到楼梯之前，宁恒只觉得脑海之中剧痛无比，眼前都是变得模糊起来。
　　“不好！”
　　宁恒脸色剧变，立刻运转魂魄秘法，想要化解掉魂魄中的痛楚。
　　但效果却是微乎其微，痛楚还在不断的提升之中，宁恒身形摇晃，几乎无法站稳。
　　“看来我确实没有能力踏入第四层。”宁恒心中暗道一声，有着深深的无奈。
　　不过明知道无法踏上第四层，宁恒也没有选择离开，依旧是咬着牙坚持着。
　　能多坚持一刻，宁恒魂魄方面就能够多提升一些，虽然依旧无法触及到独孤轩那种程度，但能够提升自己还是好的。
　　与其纠结和独孤轩的比试，倒不如安心待在这里提升自己的魂魄之力。
　　而炼魂塔外的众人们一个个都是关注着宁恒的动向，见宁恒待在第三层似乎没了什么动静，都是有些疑惑。
　　“这宁恒在做什么？”
　　“也不上第四层，也不下来，莫非是魂魄受伤没办法下来了？”
　　“这样子要等多久呀？”
　　“不会是在浪费我们的时间吧？”
　　…
　　众人议论纷纷，不过倒也没有什么人选择离开，依旧是耐心的留在炼魂塔外继续等待。
　　不过明眼人都看得出来，宁恒之前从炼魂塔第一层一路上到第三层，中间几乎没有什么停顿，应该是不怎么吃力的。
　　但现在却在第三层之中停留这么久，迟迟没有往第四层进发，显然是遇到了阻碍，没有办法去攀登第四层。
　　而魂魄的提升可不是一时半会能够做到的，炼魂塔第三层估计就是目前宁恒所能达到的极限了。
　　即便是宁恒再在上面待上几天的工夫，估计都不可能触及的到第四层。
　　四大院主都明白这一点，但他们也都没有多说什么，毕竟之前谁也没说过在炼魂塔内还有时间限制。
　　当然，四大院主也不会就这么空耗着等下去，他们都已经暗地里商量好了，宁恒若是在七天之内都没办法登上第四层，那这场所谓的魂魄较量就此打住。
　　七天时间，对于武者们来说也就是眨眼间而已，谁都等得起。
　　独孤轩盘坐在炼魂塔第五层，魂魄依旧飘荡在体外，承受着不间断的磨砺。
　　肉眼可见他的魂魄之中隐隐有着点点金芒闪烁，似乎正在发生着什么奇异的变化。
　　一旦魂魄彻底变成金色，那就是彻底脱离了肉身凡胎的限制，可以神魂出体，甚至魂魄都可以与人交锋，不会轻易受伤。
　　比起寻常武者的魂魄极易受损，变成金魂状态下的魂魄，坚韧程度不会比武者的身躯差多少。
　　当然，独孤轩距离这个层次还有一些距离，并未真正达到如此程度。
　　不过也相去不远了，一般来说能达到这种境界的人，无一不是修炼了百年以上的老怪物，而独孤轩年纪轻轻不到三十岁就已经接近这个境界了，足可见独孤轩的天赋。
　　“宁恒，你只能到这一步吗？虽然有些可惜，不过也算是不错了，至少没有比我想象之中更为差劲。”独孤轩淡淡说道。
　　此刻的宁恒并不知道其他人的想法，他也没有兴趣知道。
　　光是承受此地的魂魄磨砺，就已经投入了他全部的心神，完全没办法分心去想其他的事情。
　　不过随着魂魄所承受的压力越来越大，宁恒发现自己的魂魄似乎正在经历一种奇妙的变化。
　　准确的说，是魂魄正在变得更为纯粹。
　　魂魄是最难修炼的，也是最为神秘的，很多人终其一生都无法探究魂魄的秘密。
　　肉身只是一具躯壳，而魂魄才是一个人真正的生命。
　　肉身消亡，魂魄还存，那这个人就没有真正死去。
　　但若是魂魄消亡，即便肉身完好无损，那这个人也等于是死去了，不再存在于这个世上。
　　武道之路越是往后，修炼方面的重心也会逐渐从肉身转移到魂魄。
　　往往越是修为高的武者，对于魂魄就越重视。
　　因为魂魄才是生命的根本，唯有保持魂魄越来越强，才能够存在的越来越久。
　　神源强者的魂魄并不算强，依旧还是处在更注重肉身的范围之内。
　　而在如今这个时代的神源武者，不出意外的话寿命能够一千岁。
　　但真正能够活到一千岁的人却是少之又少。
　　一来武道之路崎岖坎坷，今日风光无限，明日就可能尸骨无存。
　　你杀我，我杀他，他又被其他人所杀。
　　大部分的神源武者，都会死在别人的手中，想要安安稳稳的活下去，几乎是不可能的事情，除非是隐蔽世人之外，完全不去参与任何资源或者地位的争夺。
　　即便是这样，能安稳活下来也不容易，修炼终究是有风险的，逆水行舟不进则退。
　　一旦卡在某个境界太久无法突破，那很有可能会导致境界倒退，而寿元也会随之减少。
　　而宁恒此刻的魂魄正在逐渐蜕变，而且并非是神源武者该有的蜕变，很多时候都是踏入更高修为之后才会有这样的经历。
　　也就是说，宁恒的魂魄提前踏入了这样的变化之中。
　　只要蜕变完成，宁恒的魂魄强度会将寻常神源武者远远甩在身后，寿元也会有很大的提升。
　　“为何会这样？我的魂魄不应该在这个时候有如此变化才是。”宁恒自己都有些疑惑了。
　　但下一刻，宁恒就发现了问题所在。
　　只见悬挂在脖颈之下的寰宇神珠，正在散发着淡淡的光芒，而这些光芒正源源不断流入自己魂魄之中。
　　但这些光芒，宁恒却根本不知道是什么，似乎也是某种魂力。
　　宁恒有些愕然，因为他的分身此刻就在寰宇神珠之内，但却完全不知道这股光芒是怎么冒出来的。
　　“莫非我一直都未曾发现寰宇神珠还有如此功能？”宁恒心中暗暗惊奇。
　　随着光芒的不断注入，宁恒觉得自己的魂魄以一种难以想象的速度在提升，这第三层中的压力已经对他的魂魄没有什么影响了。
　　“或许我可以去试试看攀登第四层了。”宁恒振作了精神，再度向第四层进发。
　　今日第二更！！！继续码字求订阅和推荐票！！！

第七百五十八章：金魂之相
　　“咦？他好像动了。”
　　“快看！宁恒似乎要闯第四层了！”
　　“他疯了吗？想在一天之内接连闯入第四层？”
　　“疯了疯了！简直是不自量力啊。”
　　“怕是受刺激了吧。”
　　“绝对不可能成功的！”
　　…
　　炼魂塔外，众人见到宁恒在第三层中有所行动，皆是不由的惊呼起来。
　　无论是那些院生还是四大院主，此刻都盯着宁恒在塔内的身影。
　　“唉，还是太年轻了，心中都有一股子拼劲啊。”赵无双颇为感慨的说道。
　　陈松月冷冷一笑：“没有认清自己的能力而已，想要做一些自己目前不可能做到的事情，这不是有拼劲，这是愚蠢。”
　　“话也不能这么说，宁恒的表现已经足够经验了，一日内接连踏入炼魂塔三层，这在以往可没几个人能够做到。”岳寒淡笑着说道。
　　慕容熙没有说话，目光紧盯着炼魂塔内的宁恒。
　　他也觉得宁恒此刻的行为很莽撞，完全是明知不可为而为之。
　　但慕容熙心底里还是有那么一丝丝的期待，希望能够看到宁恒创造一个奇迹，即便他也知道这个奇迹出现的几率渺茫到难以形容。
　　但不知为何，慕容熙总觉得宁恒就是一个能够创造奇迹的人。
　　不仅是慕容熙，在场众人之中，相信宁恒能够做到的人并非没有。
　　姜小七、凌朝阳以及王大壮，甚至是一些地字院的院生们，都是对宁恒有一种莫名的信心。
　　“他绝对不会做没有把握的事情！”凌朝阳语气坚定的说道，脸上满是期待之色。
　　王大壮握紧拳头，神情显得尤为紧张，就好似那个正在闯塔的人是自己一样。
　　姜小七没有任何神情，就这么站在下方注视着宁恒，眼神之中没有任何的担忧。
　　与宁恒同生共死，经历了这么多，姜小七对宁恒有着足够的了解，她知道宁恒是一个疯狂的人，却也明白宁恒在有足够理智的情况之下，是不会做没有把握之事的。
　　宁恒敢在这个时候向炼魂塔第四层发起冲击，就说明他有把握也有信心踏入第四层，而不是像旁人所说的那样赌一口气。
　　莽撞？冲动？那可不是宁恒！
　　万众瞩目之下，宁恒迈上了通往炼魂塔第四层的楼梯。
　　一步、两步、三步…
　　宁恒的身影消失在了炼魂塔第三层，随即出现在了第四层之中。
　　“上去了！他上去了！”
　　“他竟然上去了！”
　　“这怎么可能啊？”
　　“我的天啊！”
　　…
　　所有人都惊呆了，有的人甚至揉了揉自己的眼睛，还打了自己两巴掌，觉得自己是不是眼花了？或者是出现了幻觉？
　　宁恒竟然真的踏入了炼魂塔第四层？
　　这才仅仅只有一天啊，宁恒直接就从炼魂塔第一层来到了第四层，这速度堪称是皇朝圣院有史以来的第一人了。
　　哪怕是独孤轩，在这个记录上面都是被宁恒给远远甩开了。
　　“他究竟是怎么做到的？”练苍穹在下面也是瞠目结舌，完全被震住了。
　　四大院主你看我我看他，一个个的神情都变得凝重起来。
　　“老慕容，莫非这宁恒还是一个魂魄奇才，你一直藏着没有告诉我们？”陈松月脸色有些难看的质问道。
　　“这等奇才，简直是世所罕见啊。”赵无双由衷的说道，满脸的惊奇。
　　岳寒苦笑不已：“这样一个天才，若是在我天字院就好了。”
　　慕容熙此刻内心的震撼不比任何人少，根本就不知道该说什么好。
　　虽说之前心底里期待着宁恒能创造奇迹，但当宁恒真正创造了奇迹的时候，慕容熙却感到尤为的震惊。
　　身为院主，慕容熙更加知晓闯炼魂塔的难度。
　　自从炼魂塔建立以来，没有哪怕一个人，能够像宁恒这样在一日之间就从第一层一路来到第四层的。
　　一个都没有！
　　哪怕是独孤轩，出身名门世族的天骄，在魂魄方面有着无与伦比的天赋，都比不上宁恒如今的表现。
　　固然独孤轩已经登上了第五层，但和宁恒一天之内连登四层的表现看来，还是宁恒带来的震撼更为强烈一些。
　　“老慕容，你倒是说句话呀？”赵无双的声音将慕容熙从内心震撼之中惊醒过来。
　　“唉，连我也不知道他竟然能够到达这等程度，别说是你们，我都小看他了。”慕容熙语气极为复杂的说道。
　　此时此刻，最为震惊的人只有一个，那就是身处第五层中的独孤轩。
　　当宁恒踏入第四层的那一刻，独孤轩的脸色就完全变了，之前那一直存在于慕容熙脸上的傲然之色完全消失，取而代之的则是一抹凝重和惊骇。
　　“他不可能做到的。”独孤轩内心之中惊呼不已。
　　身为独孤世家的传人，更是在魂魄方面有着得天独厚的天赋，独孤轩深知这炼魂塔每一层的难度，当初他踏入第四层的时候，足足花了将近两个月的时间才做到的。
　　而这宁恒，从第三层踏入第四层，仅仅只用了一天，这是什么概念？
　　这就说明宁恒在魂魄方面的天赋已经将他独孤轩给远远甩开了。
　　“只不过是第四层而已，他固然天赋过人，或者之前也曾锤炼过魂魄，才能够一口气来到第四层，但他绝对上不来第五层！”独孤轩脸色沉重，却也只能在心底里如此的安慰自己。
　　或许是因为宁恒登上第四层给他带来的震撼太大，独孤轩一时心神失守，游离在体外的魂魄顿时受到影响，一阵刺痛立刻传来。
　　独孤轩连忙紧守心神，这才使得魂魄没有继续受到影响。
　　而在下方第四层中的宁恒，此刻满脸的茫然和疑惑。
　　“这什么情况？”
　　宁恒一脸茫然，自己都已经踏入这第四层了，怎么魂魄没有感受到半点压力？
　　低头一看，寰宇神珠之中依旧在不断释放出光华，而这股光华似乎比之前要更为浓郁了一些。
　　宁恒运转魂魄秘法，顿时一道虚影自宁恒上方浮现出来，正是宁恒的魂魄。
　　但魂魄一出，却有金光浮现！
　　“金魂之相！”宁恒惊呆了，自己的魂魄居然不声不响提升了这么多？
　　今日第三更！！！

第七百五十九章：我来了！
　　淡淡金光，自宁恒的魂魄之中绽放出来，虽不怎么浓郁，但金光却是清晰可见。
　　金魂之相！
　　身为曾经的武道强者，宁恒又怎么可能不知道金魂之相的意义。
　　拥有金魂之相，便等于是在魂魄方面有了一个飞跃性的蜕变，从此魂魄不再孱弱，能够神魂出体与人交战，即便是魂魄受了伤，也可以自行修补。
　　寻常武者的魂魄即使再修炼，只要没有达到金魂之相的程度，依旧只能存在于肉体之中，受到保护。
　　而拥有金魂之相的魂魄，对于肉体的依赖性就会大大减少。
　　并且在寿元方面，拥有金魂之相和没有金魂之相的武者，也是有着很大的差别。
　　宁恒还真是没想到自己居然这么快就达到了金魂之相的程度，这效率简直是快的惊人。
　　之前宁恒一直以为自己恐怕要到神源以上的境界才有可能将魂魄修炼到金魂之相，没想到现在就已经达到了。
　　“想不到寰宇神珠能让我的魂魄提升这么快，怎么以前我就没有发现它有这个功效呢？”宁恒心中暗暗说道，有着不小的疑惑和惊讶。
　　而且宁恒细细感受之下，那从寰宇神珠之中释放出来的光芒，似乎是一种极为精纯的魂力，但这股魂力的由来，宁恒完全弄不明白，哪怕他的分身此刻就存在于寰宇神珠之中，都找不到这股魂力的源头在何处。
　　想不通的事情宁恒一般都不会去多想，没必要让自己徒增纠结。
　　“以我现在的金魂状态，在这第四层之中已经毫无压力，也应该可以踏上第五层了。”宁恒看向了那通完第五层的楼梯，眼中有着一抹振奋。
　　迈步而去，宁恒已经是登上了楼梯，一步一步朝着第五层逼近。
　　宁恒这一动，炼魂塔外的所有人无不骇然失色。
　　“不可能！”
　　“疯了疯了！彻底疯了！”
　　“踏入第四层已经是奇迹，他莫非还想进入第五层？”
　　“我绝对不信相信他可以做到！”
　　“独孤轩都花了一年才进入第五层的啊！”
　　“这家伙实在是太疯狂了！”
　　…
　　宁恒要尝试进入炼魂塔第五层！
　　这是何等恐怖而疯狂的事情？一天之内，连登四层已经堪称是皇朝圣院有史以来的奇迹。
　　而现在，宁恒居然还想要将这个奇迹再度打破，想要一日之内登上炼魂塔最高层？
　　这不是疯了是什么？
　　没有人可以做到！哪怕是再天才的人物，都不可能一日内直接就登上炼魂塔第五层。
　　否则的话，这炼魂塔存在就没有意义了！
　　要知道炼魂塔可是皇朝圣院的先辈专门留给后人锤炼魂魄所用，若是这么轻易就被人登上了最高层，那这炼魂塔还有什么磨炼的意义？
　　四大院主此刻都有一种晕晕的感觉，他们今日所受到的刺激实在是太多了。
　　“这家伙到底是什么怪物？”赵无双满脸震撼的说道。
　　即便是对宁恒有些看不太顺眼的陈松月，此刻都没有出言讥讽宁恒，有了之前的教训，她此刻对宁恒完全没有了半点的轻视，生怕宁恒真的再度创造奇迹。
　　慕容熙脸上的神情那叫一个复杂，宁恒有信心去闯第五层自然是好事，他也觉得高兴，但宁恒表现的这么变态，让他又十分的担心。
　　“这第五层可不好闯，独孤轩进入第四层后足足磨练了两个多月才在今日进入了第五层，宁恒虽然一日内连闯四层很惊人，但若说还能进入第五层，我是不相信的。”岳寒语气凝重的说道。
　　“我也不信，但此子实在是不能以常理来论之。”陈松月咬牙道。
　　不能以常理来论之！
　　这就是众人对宁恒最直观的印象！
　　无论是宁恒之前大战练苍穹，还是此刻闯炼魂塔，宁恒所展现出的能力让众人一次次的惊讶，一次次的震撼。
　　似乎常理这个东西套用在宁恒身上根本就没有任何的意义。
　　“独孤轩这家伙，恐怕是要慌了。”天字院众人之前，练苍穹苦笑摇头说道。
　　练苍穹猜得不错，此刻的独孤轩是真的慌了。
　　听着楼梯之中响起的脚步声，独孤轩的脸色那叫一个阴沉难看，简直就跟锅底一样。
　　“不可能！”
　　事到如今，独孤轩只能在心中暗暗怒吼。
　　理智告诉独孤轩，宁恒是不可能登上第五层的，这第五层连他都花了两个多月的时间才能进入，宁恒今日不过是第一次进入炼魂塔，能够进入第四层已经是匪夷所思，若是能够进入第五层，那简直就是荒谬到极致的事情了。
　　独孤轩不相信宁恒能做到，但随着脚步声逐渐清晰逐渐接近，独孤轩心中就越发的不安。
　　砰！
　　沉重的脚步声好似炸雷一般响起，整个炼魂塔都好似震了一震。
　　独孤轩心底一沉，目光朝着楼梯看去。
　　却见一道身影缓缓踏了上来，带着难以形容的强横气势，好似一头择人而噬的猛兽。
　　这一刻，独孤轩只觉得脸上火辣辣的难受，心中更是有着难以形容的愤怒。
　　“他为什么能上来！！！！”
　　独孤轩的双拳猛然握紧，内心的愤怒几乎让他失去理智，很想直接出手将宁恒轰下去。
　　但他毕竟不是那种恼羞成怒之人，这种冲动立刻就被他压了下去，没有做出任何昏头的举动。
　　而在炼魂塔外，此刻更是一片寂静，所有人都是目瞪口呆，如同木桩子一样一个个呆若木鸡的望着炼魂塔第五层。
　　宁恒的身影，出现在了那里。
　　这是所有人都意想不到的结果，在这之前，没有人会想到宁恒能在一日内登上炼魂塔第五层。
　　可现在，宁恒却硬生生的出现在了那最不该出现的地方，让所有人都为之震撼。
　　“这、这、这…”
　　“炼魂塔是不是坏了？”
　　“是我傻了？还是咱们都傻了？”
　　“这到底是什么情况啊？”
　　…
　　片刻的寂静之后，此起彼伏的惊呼声响起。
　　在密集的惊呼声之中，宁恒整个人已经是出现在了炼魂塔第五层，与那早已等候在此的独孤轩相对而立。
　　“应你之邀，我来了，独孤轩！”
　　今日第一更！！！

第七百六十章：独孤世家的秘术
　　登上炼魂塔第五层，才有与他独孤轩一战的资格！
　　而现如今，宁恒已经踏上了炼魂塔第五层，站在了独孤轩的面前，拥有了和独孤轩正面较量的资格。
　　看着站在自己眼前的宁恒，独孤轩反倒是变得平静了下来。
　　“你让我很惊讶。”独孤轩十分平淡的说道。
　　宁恒面无表情，一步一步朝着独孤轩走了过来。
　　“你既然能登上此地，确实有和我较量的资格，不过魂魄交锋凶险异常，若是你伤在我的手中，有任何的后果都怨不到我的身上，这一点你要明白。”独孤轩说道。
　　宁恒脚步一顿，冷眼看着独孤轩。
　　“你就这么自信？觉得自己不会失败吗？”
　　独孤轩露出一丝淡淡的笑容：“身为独孤家的传人，若是连这点自信都没有，那我又何必与你站在这里说这些话？”
　　宁恒点点头：“既然这样就没什么好说的了，手底下见真章吧。”
　　独孤轩微微一笑，魂魄立体而出，顿时淡淡金光洒落。
　　宁恒看着独孤轩的魂魄，不由的楞了一下，只见独孤轩的魂体之上有着诸多星星点点的金色光芒。
　　“金魂之相？”宁恒诧异的说道。
　　“不错，我的魂体已经往金魂状态蜕变，早已脱离了寻常魂魄的范畴，你的魂魄若是达不到我这等层次，根本就承受不了任何一击。”独孤轩略显傲然的说道。
　　虽说独孤轩的语气有些高傲，但他说的倒也没错，魂魄交锋确实是凶险异常，一着不慎便是魂体重创的下场。
　　已经逐渐接近金魂之相的独孤轩，魂体之力本就强大，若是对上寻常的魂魄，完全可以做到一击重创。
　　不过站在独孤轩面前的人并非寻常之辈，而是宁恒！
　　“金魂之相而已，你尚未彻底达成，但我却已经先你一步了。”宁恒淡淡说道。
　　独孤轩闻言一怔：“你说什么？”
　　宁恒自然不会跟他多做解释，当下将自身魂魄释放出来。
　　顿时金光涌现，比独孤轩魂体之上更加耀眼的金色光华出现在了宁恒魂体之上。
　　与独孤轩魂体上星星点点的金光不同，宁恒魂体上的金光已经是连成一片，并且光华也比独孤轩魂体更胜一筹。
　　这一幕，让独孤轩顿时呆立在了当场，一双眼睛怔怔的看着宁恒的魂魄。
　　“如何？与你的魂魄相比，是不是我的魂魄更胜一筹？”宁恒如此说道。
　　独孤轩这才骇然失色，身形摇晃，整个人连连后退，几乎是要无法站稳了。
　　“怎么可能？你怎么可能会踏入这个境界？不可能的！”独孤轩连连摇头，刚才的镇定自若完全无法维持了，满脸的震撼和惊恐。
　　金魂之相，这是独孤轩修炼了二十多年魂魄秘法都还未曾真正达成的境界，即便是现在，也仅仅只是触及到了这个境界而已。
　　而即便是在独孤世家之中，他这般的进展已经算是非常快了，至少在同辈武者之中，独孤轩找不到几个人能够在魂魄方面与自己相比的。
　　而在皇朝圣院之中，独孤轩一直坚信自己在魂魄方面就是最强的，没有人能够比肩自己。
　　可是现在，眼前的宁恒完全是将独孤轩的自信给打破了。
　　一心一意想要踏入的境界，却被别人抢先一步，而且这个人还是自己的对手，这样的落差，让独孤轩心境几乎失守。
　　看着独孤轩眼下的样子，宁恒心底里也是颇为感慨。
　　“若非是寰宇神珠，我恐怕连登上炼魂塔第四层都难，更别说站在这独孤轩的面前了。”宁恒心中暗暗叹息。
　　金魂之相是寰宇神珠的存在，才让宁恒的魂体踏入这个境界的。
　　比起独孤轩二十多年的苦修，宁恒在魂魄方面实际上是不如独孤轩的。
　　但现在，宁恒确确实实是在魂魄方面领先了独孤轩，无论其中的原因如何，但事实就是事实。
　　不过独孤轩也不愧是皇朝圣院如今数一数二的天才，虽然被宁恒的金魂之相给狠狠打击了一下，但还是没有失去理智。
　　只不过独孤轩的眼神已经是彻底变了，多了几分偏执。
　　“来战吧！”
　　独孤轩怒吼，带着点点星光的魂体直接朝着宁恒扑了过去。
　　而宁恒也毫不示弱，金色魂体一闪而出，迎向了独孤轩。
　　两者魂体碰撞的一刹那间，无论是独孤轩还是宁恒，皆是脸色一变，感受到了来自魂魄的痛楚。
　　不过明显是宁恒的魂魄更胜一筹。
　　独孤轩的魂体倒飞回去，其上的金色光电黯淡了不少。
　　而独孤轩本人的脸色也是显得尤为苍白，一看就知道是魂体受创了。
　　宁恒虽然脸色也不好看，但比起独孤轩则要强上一些。
　　通过这一次的交锋，独孤轩算是彻底明白了，自己的魂体强度已经不如宁恒了。
　　“可恶！为何他的魂体能这么强？”独孤轩暗暗咬牙，一双眼睛都已经充血。
　　宁恒看着独孤轩：“你还想继续比下去吗？”
　　在宁恒看来，这场所谓的魂魄较量已经没有继续进行下去的必要了。
　　两者的魂体强度都已经有所差距了，再比下去也只是浪费时间而已，还会白白受伤，根本没有意义。
　　但独孤轩却以为宁恒是在讥讽自己，内心的骄傲让他不愿意就此认输。
　　“还没分出胜负！如何能够停手？”独孤轩吼道。
　　宁恒皱起眉头：“你觉得自己还能赢吗？”
　　“为何不能赢？”独孤轩怒道。
　　宁恒摇了摇头：“你的魂魄还未真正达到金魂之相，与我的魂魄交锋根本占不到便宜，继续交手你的魂魄受伤虎越发严重，没有这个必要。”
　　独孤轩不说话，心中发狠之下，决定拿出压箱底的手段来一搏。
　　只见独孤轩的魂魄突然气势大盛，并且魂力源源不绝涌出，凝聚为一把若隐若现的长剑。
　　以魂力作剑！
　　独孤世家曾有古老秘术斩魂剑诀，因修炼条件极为苛刻，数百年才能有一人修炼成功。
　　因此，独孤世家后世之人借鉴斩魂剑诀创造出了更加容易修炼成功的一门魂魄秘法---魂杀三剑！
　　今日第二更！！！

第七百六十一章：魂杀三剑！
　　魂杀三剑，虽说是借鉴那独孤家秘术斩魂剑诀简化而来，威力远不及那传说中的斩魂剑诀。
　　但对于宁恒、独孤轩这等层次的武者来说，魂杀三剑也绝对是非常强悍的招式。
　　尤其是在独孤轩这样的魂魄天才手中施展出来，更是尤为惊人。
　　独孤轩一抬手，那完全由魂力凝聚而成的长剑便是直奔宁恒呼啸而去。
　　不到一个眨眼的工夫，魂力长剑已经是出现在了宁恒魂魄之前，直接一剑狠狠斩了下来。
　　面对如此凌厉的一剑，宁恒的魂魄却是不闪不避，以最强硬的姿态硬生生承受了下来。
　　只见宁恒魂魄上的金芒在一瞬间暗淡下来，但随即爆发出更为明亮的光芒，一股雄浑魂力涌出，一下子将那把魂力长剑给震飞出去。
　　魂力长剑倒飞回来，眼看着已经开始溃散，独孤轩面色一沉，再度将魂魄中的力量释放出来，涌入那濒临溃散的魂剑之中。
　　嗡嗡嗡！！！
　　这一次独孤轩可谓是孤注一掷了，整个魂魄的力量几乎都被抽干了，不仅仅是将原本濒临溃散的长剑稳固下来，并且又凝聚出了两把魂剑。
　　三把魂剑并驾齐驱！
　　“杀！”
　　独孤轩一声大喝，三把魂剑同时飞出，携带着独孤轩全部的魂魄之力，完全是要用这一招来和宁恒分胜负。
　　宁恒露出凝重之色，从那飞来的三把魂剑之上，宁恒感受到了极大的威胁，即便以自己现在这种金魂状态都不能去硬抗，否则绝对要遭到重创。
　　刹那之间，宁恒将自身魂力释放出来，同时脑海之中一道灵光闪过，凭空出现了一种奇异的魂魄秘法。
　　“这是…”
　　不待宁恒去多想，他下意识的便是将这突兀出现在自己脑海之中的魂魄秘法施展了出来，哪怕这种魂魄秘法他连一次都没有修炼过。
　　轰！！！
　　魂魄之力化为一道漩涡，那三道袭来的魂剑触碰到这道漩涡时皆是受到影响，一下子停了下来。
　　独孤轩一怔，想要继续催动这三道魂剑，却骇然发现那三道魂剑上的魂魄之力竟然不断流入了那诡异漩涡之中。
　　不仅如此，宁恒感受到自己魂魄之中多了一股力量。
　　正是独孤轩的魂力！
　　凝聚在那三道魂剑上的魂力，通过这道奇异漩涡，竟然是被宁恒所吸收了。
　　“这怎么可能？”独孤轩感到难以置信，这可是自己的魂力啊，怎么会直接被宁恒给吸收了？
　　虽然不敢相信，但那三道魂剑之中的魂力确实是被宁恒给吸走了。
　　宁恒自己都很意外，这魂魄秘法他完全不知道有什么作用，只是下意识的就施展了出来，抱着试一试的态度。
　　没想到效果居然这么明显！
　　独孤轩的魂魄之力被那漩涡轻易炼化，成为了最为精纯的魂力，融入到了宁恒的魂魄之中。
　　不仅伤不到宁恒丝毫，反倒是成为了滋润宁恒魂魄的力量。
　　宁恒几乎乐开了花，而独孤轩则是气的想要吐血。
　　这实在是太气人了！
　　独孤轩彻底失去了理智，以魂魄之力将那魂杀三剑剩下的全部力量引爆。
　　轰！！！
　　魂魄之力爆发，即便是那奇异的漩涡也承受不住，顿时溃散开来。
　　宁恒的魂魄首当其冲，魂体上的金光几乎暗淡到不可见的程度。
　　而魂魄本身也是受到了一定的创伤，一股剧痛涌现在宁恒脑海之中。
　　但独孤轩所受到的伤害更大！
　　三道魂剑同时爆发的威力固然强大，但却也是伤敌一千自损八百的方式。
　　宁恒的魂体本就强于独孤轩，而独孤轩的魂力此刻也几乎耗尽了，这等情况之下还选择自爆魂力，独孤轩的魂魄当即便是收到了重伤。
　　此刻的独孤轩，魂体暗淡，并且几乎无法维持在体外的状态了，只要独孤轩坚持不住，魂体立刻就会回到他的体内。
　　而宁恒虽说魂体受伤，但魂力依旧还有剩下的，魂魄伤势也不算太重，能够支撑一段时间。
　　这样一来，差距就体现出来了。
　　哪怕是施展了魂杀三剑，独孤轩终究还是落了下风，没有占到任何的便宜。
　　一丝不甘之色浮现在了独孤轩的脸上，他的眼神极为沉重，一双拳头攥紧，青筋清晰可见。
　　宁恒看着独孤轩这个样子，很是平静的说道：“你输了。”
　　这句话，就好似压倒骆驼的最后一根稻草，独孤轩喷出一口鲜血，受伤的魂体一下子回到了他的体内。
　　身形一阵摇晃，独孤轩脚步踉跄几乎要站不稳，好不容易才稳住了身形。
　　宁恒见状，也将自己的魂体收回体内，眼前微微有些眩晕，脑海中一阵阵刺痛，但表面上看不出什么来，只是脸色很白。
　　独孤轩拿出了一枚青色丹药吞服下去，抬头看向宁恒。
　　“你藏得太深了。”独孤轩有些怨念的说道。
　　宁恒一怔：“什么？”
　　独孤轩道：“你的魂魄这么强，为何之前一直藏着？还故意在下面几层浪费这么多时间？”
　　宁恒闻言摸了摸鼻子，还真不知道该怎么说。
　　难道说自己的魂魄其实不强，突然一下子就变强了？这说出来谁会相信？连宁恒自己都不会信这种话。
　　“额，其实也没有那么强。”宁恒只能如此说道，神情略显尴尬。
　　独孤轩惨笑了一声，也不知道他心中是如何想的，反正看他的样子显然输得并甘心。
　　但输了就是输了，独孤轩自己也明白，从一开始宁恒的魂体就强于自己，这一点就是硬伤，无论自己如何施展，在魂力方面就是不如宁恒。
　　此时此刻，四大院主也是来到了这炼魂塔第五层。
　　四人一看两人的样子就知道已经比完了，当即岳寒便是出言问道：“结果如何？”
　　宁恒没有说话，独孤轩紧绷着一张脸，十分不情愿的说道：“我输了。”
　　此言一出，四大院主面面相觑，虽然已经有所预测，但真正听到独孤轩认输还是有些震惊。
　　岳寒当即便是对着炼魂塔外等候许久的众人高声说道：“结果已出，宁恒胜！”
　　霎时间全场哗然！
　　而在皇朝圣院之外，却有一行人缓缓到来，为首一人骑在骏马之上，神情威严，真是执掌帝都禁军的武温侯！
　　今日第三更！！！

第七百六十二章：武温侯的来意
　　正在炼魂塔外的四大院主同时得到了武温侯拜访皇朝圣院的消息，四人不敢有丝毫怠慢，立刻抽身前往迎接。
　　“武温侯为何会突然来到？”前往迎接的路上，四大院主皆是有些疑惑。
　　“眼下老院主还在闭关，迎接之事只有我等四人出面，不过武温侯向来不踏足圣院，此番前来恐怕是有什么重要的事情。”岳寒出言说道。
　　“希望不要搅扰到圣院的安宁。”赵无双说道。
　　四人很快便是来到了圣院大门之处，迎面便看到了骑在雄壮骏马之上的武温侯。
　　只见武温侯一身漆黑长袍，鲜红的披风垂在身后，神情不怒自威。
　　岳寒四人都是心中略有不满，这都已经到了圣院大门口了，你武温侯即便身份尊贵权势滔天，但也应该下马才是，这般倨傲是做给谁看呢？
　　陈松月脾气最为直接，不满之情完全是表现在了脸上。
　　“侯爷入我圣院之地都要骑在马上吗？”陈松月也不向武温侯行礼，直接如此说道。
　　岳寒三人皆是没有阻止她，武温侯这般倨傲的姿态确实是不应该的。
　　皇朝圣院乃是大灵皇室所创立的，独立于帝都之中，除了大灵皇帝之外，任何人来到皇朝圣院都要保持尊敬，不能无视圣院的规矩。
　　皇族下马、权贵步行，这是最基本的讲究，你武温侯却是骑在马上，一副要骑马进圣院的样子，实在是有些过分了。
　　武温侯看了陈松月一眼，倒也没有动怒，很是随意的说道：“本侯一时疏忽忘了。”
　　说话间，武温侯一翻身便是下了马，手中缰绳交给了一旁的亲随。
　　岳寒上前向着武温侯一抱拳：“侯爷来圣院不知有何贵干？”
　　武温侯道：“多年不来圣院看看了，今日一时心血来潮，便想来此地转转，四位莫非不欢迎本侯吗？”
　　岳寒四人面面相觑，一时心血来潮？这话从你武温侯嘴里说出来怎么就这么让人不相信呢。
　　不过岳寒还是笑着道：“侯爷能来圣院，我等自然是欢迎的，请！”
　　当下，在岳寒四人的带领之下，武温侯连同一众亲随便是走进了圣院之内。
　　而武温侯的那些兵卒则没有进入圣院的资格，只能留在外面等候。
　　武温侯背着手，闲庭信步一般在圣院中转悠起来，四大院主也只能陪同。
　　没办法，人家武温侯的身份地位不一样，若是老院主在这里的话，与武温侯说上两句话就可以离开了。
　　但他们四人只是分院的院主，无论是资历还是地位，都远远不如老院主。
　　面对武温侯这样的朝廷重臣权贵人物，还是要恭敬一些的。
　　“这么多年，圣院似乎并无多少变化啊。”武温侯一边走着，口中发出感慨。
　　说起来，武温侯年轻之时也曾经是皇朝圣院的院生，而且还是出身玄字院，不过那都是三十年前的事情了，而且武温侯在皇朝圣院并没有待满三年，只待了两年就离开了圣院。
　　至于离开的原因，似乎是因为武温侯触犯了一些圣院的规矩，再加上武温侯自己也想离开，所以就顺理成章的走了。
　　离开圣院之后的武温侯，没有再回过圣院一次，似乎完全忘记了在圣院的两年经历一样。
　　“变化终归还是有的，侯爷多走走看看或许就能发现了。”岳寒笑着说道。
　　武温侯微微一笑：“岳院主和慕容院主风采不减当年啊，算起来两位应该在圣院待了超过五十年了吧？”
　　岳寒和慕容熙对视一眼，不知道他说这话时什么意思。
　　“光阴似箭，我等二人确实是在圣院待了超过五十年了。”慕容熙说道。
　　四大院主的年纪有不小的差距，年纪最大的便是岳寒，其次是慕容熙，他们两人都是圣院之中资历最老的人。
　　当年武温侯还在圣院的时候他们两人就已经是分院的院主了。
　　至于陈松月和赵无双，都是在武温侯离开圣院之后，近三十年才成为院主的人物。
　　“两位有没有考虑过将圣院交给更年轻的人来打理？”武温侯语出惊人的说道。
　　岳寒和慕容熙皆是神情微变。
　　将圣院交给更年轻的人来打理？这话时什么意思？莫非是在暗示让他们两个老骨头退位让贤？将分院之主的位置让出来？
　　陈松月和赵无双也是面有疑惑，以武温侯的身份不应该说这些话才是，毕竟圣院的事情是圣院自己做主的，武温侯权势再大，也管不到圣院里面才是。
　　“侯爷何出此言？”慕容熙皱眉问道。
　　武温侯道：“只是觉得两位执掌圣院这么多年，到了这般年纪都还要为圣院烦忧，过于辛苦罢了。”
　　说完，武温侯继续向前走去，闭口不提之前所说的事情。
　　四大院主皆是摸不着头脑，完全搞不懂这武温侯到底是什么意思。
　　一路来到了用来接待贵客的大厅之中，武温侯很自然的居中而坐，四大院主分别坐在两边陪同。
　　一番寒暄客套之后，武温侯目光看着四大院主，直接说道：“早听闻圣院之中出了三个绝世天才，不知这三人现在如何？”
　　岳寒说道：“他们三人在圣院之中，皆是顶尖天才，实力超越了寻常院生。”
　　武温侯微微点头：“本侯想见见这三人。”
　　“这…”
　　四大院主皆是露出为难之色。
　　并非是圣院有不让院生见人的规矩，而是他们四人尚且不知道武温侯究竟要干什么，因此才会心中犹豫。
　　武温侯神情漠然，坐在那里也不说话，就等着四个院主的回应。
　　四人互相看了看，最终还是岳寒说道：“侯爷为何想见他们？”
　　武温侯轻描淡写的说道：“只是单纯好奇而已，这等绝世天才世所罕见，圣院一下子出现了三个，换做任何人，估计都想亲眼目睹吧。”
　　“那好吧，我这便让他们三人来拜见侯爷。”岳寒略显无奈的说道。
　　武温侯只是轻轻嗯了一声，脸上没有任何的神情。
　　与此同时，已经离开炼魂塔的宁恒、独孤轩，以及塔外的练苍穹，都是收到了消息，让他们三人立刻前往会客大厅。
　　“什么情况？”三人都是一脸茫然。
　　今日第一更！！！
　　
　　
　　Ps:书友们，我是万古青莲，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
　　
　　

第七百六十三章：直面武温侯
　　“走吧，既然四位院主召见我们，必然有事情。”练苍穹说道。
　　宁恒没有说话，而一旁的独孤轩可就有些难受了。
　　在刚才和宁恒的魂魄交锋之中受了伤，虽说服用了丹药缓解伤势，但魂魄之伤可不是能够轻松恢复的。
　　此刻的独孤轩只觉得脑中昏昏沉沉的，很想找个地方安静修炼疗伤。
　　但既然是四大院主的召见，独孤轩也只能硬着头皮前往。
　　当下三人便是往会客厅而去。
　　到了会客厅之外，一眼就看到了四个身穿战甲的武者站在外面，神情冷漠，每个人身上皆是散发着凶悍的气息。
　　宁恒看了一眼这四人，顿时瞳孔一缩，这四人之中有一个人是宁恒认识的，正是之前在争夺永恒不朽诀时出现过的小巧女子，武温侯的亲随之一。
　　“她怎么会在这里？”宁恒心中暗暗惊讶，他记得清清楚楚，这小巧女子应该是被天狼军给扣押了才是，却在这里见到了她。
　　宁恒心头顿时一紧，这小巧女子乃是武温侯的亲随之一，而其他三人穿着和她身上相似的战甲，十有**都是武温侯的亲随。
　　那会客厅内的人还能有谁？除了武温侯之外恐怕就没有别人了。
　　不过宁恒也没有露出丝毫异常，很是坦然的与练苍穹、独孤轩两人来到会客厅大门前。
　　那四个亲随立刻朝着三人看了过来，顿时三人就觉得自己浑身上下好似被看透了一样。
　　宁恒丝毫不担心自己会被认出来，因为他当时与这小巧女子交锋时是易容过的样子，后者并未见过自己的真容。
　　况且就算是小巧女子识破了宁恒又如何？这里是皇朝圣院，武温侯的人再如何嚣张跋扈，也绝对不敢在这里胡作非为。
　　“你们是何人？”四人之中，年纪最大的一个中年男子出言问道，此人的眼神也很是凌厉，如同一头野狼一样，被他盯着总有一种不舒服的感觉。
　　若是寻常之辈，被这家伙盯着估计都会有些紧张和不安。
　　但练苍穹、独孤轩以及宁恒都不是寻常之辈，皆是当今时代最顶尖的天才，见识过各种大场面，如何会被一个区区亲随给震慑住？
　　练苍穹很是漠然的看了此人一眼，淡淡说道：“你们又是什么人？皇朝圣院之中似乎没有见过你们，说出你们的来历。”
　　四个亲随面面相觑，心想这皇朝圣院中的院生果然如传闻中的一样个个都很傲气，完全是不把他们四个放在眼里呀。
　　“我们四人是武温侯的亲随，侯爷正在里面，你们若是要进去的话，容我等通禀。”中年男子说道。
　　练苍穹和独孤轩都是一怔，武温侯在那里面？那这么说来的话，并非是四大院主要召见他们，而是武温侯要见他们了？
　　可是他们和武温侯毫无关系，这武温侯怎么会莫名其妙要见自己等人？
　　练苍穹和独孤轩都想不明白，而宁恒虽然早已猜到了里面的人是武温侯，但对于武温侯的来意也不清楚，心中略有压力。
　　那中年男子进去通禀之后，很快里面就传来了岳寒的声音：“进来吧。”
　　三人立刻踏入了大厅之中，从那小乔女子面前经过之时，宁恒很是随意的看了她一眼。
　　而那小乔女子则是楞了一下，眉宇间露出几分疑惑。
　　“怎么了？”身边的同伴见小乔女子神情有些不对，不由的问道。
　　“我好想见过刚才那个人。”小乔女子喃喃说道。
　　…
　　走进大厅，宁恒三人一眼看到了坐在居中位置的武温侯，四大院主分别坐在两边。
　　“你们三人，来拜见侯爷吧。”岳寒说道。
　　宁恒三个立刻上前，向着武温侯躬身行礼。
　　“拜见侯爷！”
　　武温侯微微颔首，目光落在了三人身上。
　　无论是宁恒还是练苍穹，亦或是独孤轩，都是感受到了一股不小的压力，肩头顿时一沉。
　　这便是久居上位者所拥有的威严，哪怕武温侯并没有刻意释放出这股威严，但宁恒三人还是感觉到了。
　　不过宁恒是连红尘女帝都见过的人，而且还把红尘女帝给睡了，武温侯的威严在他面前也只是寻常而已。
　　练苍穹和独孤轩也都是出身尊贵，自然不会太过畏惧，很快就恢复了正常。
　　武温侯看着宁恒三人，脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　“果然是英姿不凡啊。”武温侯笑道。
　　岳寒道：“侯爷谬赞了，他们三人还太过年轻，需要多加磨砺。”
　　武温侯嗯了一声，看着宁恒三人问道：“哪一位是我皇室之人？”
　　闻听此言，练苍穹站了出来：“练苍穹见过侯爷。”
　　武温侯眼前一亮：“不错不错，不愧是我皇室的血脉，当真是非同凡响。”
　　练苍穹宠辱不惊：“侯爷谬赞了。”
　　武温侯道：“算起来，你那一脉与我也算是近亲，按照辈分来说，你要称呼本侯一声伯伯。”
　　练苍穹心底里有些腻歪，不过毕竟同为皇族之人，只能硬着头皮喊了一声：“伯伯。”
　　武温侯点了点头，又开口道：“独孤世家的天骄何在？”
　　独孤轩当即上前躬身行礼。
　　“独孤世家这么多年一直没有人来帝都，你还是第一个，却不知独孤王爷如今是否安好？”武温侯出言问道，言语之间带着几分关切。
　　独孤轩脸色有些苍白，这是刚才魂魄交锋留下的伤势。
　　不过在武温侯面前，独孤轩依旧很是沉稳。
　　“家主如今一切安好，侯爷无需挂念。”
　　武温侯哈哈一笑：“那到时候本侯可要去独孤世家拜访一番了。”
　　独孤轩没有多说什么，独孤世家一向不和朝廷又密切来往，家族之人十分低调，甚至可以说十分排外，即便是武温侯这样的大人物，独孤世家也没有任何的畏惧。
　　独孤轩和练苍穹都被提到了，如今只剩下宁恒还站在那里。
　　武温侯似乎是故意为之，最后才慢悠悠的对宁恒开口：“那你便是宁恒了？”
　　宁恒抬头，目光与武温侯对视：“在下宁恒，见过侯爷。”
　　第二更！！！

第七百六十四章：质问
　　“在下宁恒，见过侯爷！”
　　铿锵有力的一句话，既没有卑躬屈膝，也没有姿态傲然，让人完全挑不出任何的毛病。
　　武温侯饶有兴趣的打量着宁恒，脸上带着似笑非笑的神情，似乎对宁恒非常的感兴趣。
　　宁恒同样看着武温侯，目光没有丝毫的闪烁，即便宁恒心中有鬼，此刻也表现得极为坦然。
　　武温侯不说话，宁恒也不说话，两人就这么互相盯着对方，似乎想要从对方的眼中看出什么东西来。
　　练苍穹、独孤轩都是看了宁恒一眼，心中有些疑惑。
　　而四位院主也是沉默不语，不过他们想的要更多一些，毕竟武温侯和北临王之间的恩怨他们都一清二楚，而宁恒是北临王的义子，宁恒面对武温侯，很难想象他们之间会爆发出怎样的矛盾。
　　而且直到现在，四大院主都还不知道武温侯的来意，更加不清楚这武温侯是不是为了针对宁恒而来。
　　若真是为了针对宁恒，那可就需要提防和应对了，无论北临王和武温侯之间有什么样的矛盾，但宁恒是皇朝圣院的院生，此刻又是在圣院之中，皇朝圣院有庇护宁恒的责任和义务。
　　“本侯听说，你是练青云的义子？”武温侯忽然开口说道。
　　宁恒道：“北临王确实是在下的义父。”
　　武温侯露出一抹淡淡的笑容：“本侯却听说，你与那已故世子练启炎的关系很不好，甚至前段时间还被其暗害受到重伤？可有此事？”
　　宁恒眉头微皱：“确有此事。”
　　武温侯嗯了一声：“练启炎暗算于你，你心底里可有怨恨？”
　　宁恒心中腻歪，这家伙问来问去到底想问什么？再说了我狠不狠练启炎跟你武温侯有什么关系？
　　四大院主也是满脸疑惑，心想武温侯问的这些事情似乎有些不太对劲。
　　“义父待我恩重如山，为我大义灭亲，我心中并无怨恨。”宁恒如此说道。
　　顿了顿，宁恒不等武温侯再度开口，直接说道：“侯爷所问的这些事情，似乎与侯爷并无什么关系。”
　　此言一出，四大院主心里皆是暗道不妙，宁恒这话可是带着刺的，武温侯这样的人听到岂能不怒？
　　但出人意料的是，武温侯只是微微皱了一下眉头，并没有任何动怒的迹象。
　　“呵呵，本侯只是太过关心北临王这位老朋友了，你说的没错，确实问的有些过头了。”武温侯淡笑着说道。
　　岳寒见状连忙出言缓和道：“侯爷，他们三人之前刚刚经历过比试，皆是十分疲惫，可否让他们三人先下去休息？”
　　武温侯却并没有接话，而是继续对宁恒说道：“本侯想知道，你在北临王府养伤的数月，可曾离开过？”
　　这话问的很是突兀，在场的人除了宁恒之外皆是一愣，完全不明白为何武温侯会这么问。
　　但是宁恒却是立刻明白了武温侯的意思，这是已经怀疑上自己了。
　　“他必然怀疑是我与郭奉川抢走了永恒不朽诀，所以才会这么问我。”宁恒心中暗暗说道。
　　虽然明白武温侯的意思，但宁恒自然是不可能多说什么的，当即回答道：“在下自受伤之后，便一直在王府中养伤，不曾离开过，侯爷为何有此一问？”
　　武温侯心中冷笑，我为什么这么问你心里面不清楚吗？
　　实际上武温侯确实怀疑是宁恒抢走了那块兽骨，但也无法真正确定。
　　之前武温侯想要通过一些手段来将此事弄清楚，但受到了来自皇宫内的阻碍，使得武温侯不得不将此事压下。
　　哪怕武温侯吃了暗亏，这个亏也只能往肚子里咽。
　　但武温侯并不甘心，毕竟折损了不少的心腹手下，还把永恒不朽诀给遗失了，这口气他如何咽的下去？
　　这一次他亲自来到皇朝圣院，就是想要弄清楚这件事情，顺带着也要让宁恒付出一些代价。
　　当然武温侯也很清楚，自己不能对宁恒又太过凌厉的报复，无论是皇朝圣院方面，还是皇宫内的压力，都是他所需要忌惮的。
　　但武温侯也有自己的方式，既能够让皇朝圣院无话可说，也能够让皇宫内的那位没有任何反应。
　　“本侯想要与宁恒单独谈谈，其他人可否先行离开？”武温侯很是平静的说道。
　　“这…”
　　四个院主皆是露出为难之色，让宁恒单独留下来面对武温侯？这谁知道会出什么事情？
　　“侯爷，有什么事情此刻直说不行吗？”慕容熙沉声说道。
　　武温侯呵呵一笑，只是笑容略显冰冷。
　　“本侯不希望有其他人在场，有些事情只能与他单独交谈。”
　　“侯爷，这恐怕不太好吧。”岳寒也是如此说道。
　　武温侯脸上没有任何神情：“身在这皇朝圣院之中，你们难道担心本侯做出什么出格的事情吗？是你们对本侯不信任，还是你们皇朝圣院自己没有自信？连一个院生都庇护不了。”
　　话都说到这个份上了，四大院主还能够说什么，只能是点头同意了。
　　当下四人便是带着练苍穹和独孤轩退出了大厅，不过慕容熙还是有些担心，拍了拍宁恒的肩膀，暗中传音示意宁恒一旦发生什么立刻大声呼救，他们会立刻赶到。
　　宁恒心中感到几分暖意，至少这几位院主对圣院的院生还是非常尽责的。
　　待到其他人都离开之后，大厅之中只剩下了武温侯和宁恒两个人。
　　宁恒倒也没有丝毫的畏惧和紧张，显得十分镇定。
　　武温侯的神情变得十分阴冷，一双眼眸如同鹰隼一般盯着宁恒。
　　“本侯的东西，是你拿走了吧？”武温侯开门见山的说道。
　　宁恒神情不变，淡淡说道：“侯爷在说什么？在下听不太明白，什么你的东西被我拿走了？”
　　武温侯冷笑：“没必要再装了，本侯已经知道是你。”
　　宁恒依旧摇头：“侯爷所说的话，在下完全不懂。”
　　见宁恒如此死不承认，武温侯也没有觉得意外，这种事情换做是自己肯定也不会承认的，哪怕此地没有其他人在。
　　今日第三更！！！

第七百六十五章：各种要挟
　　面对武温侯的质问，宁恒就只有一个态度，那就是打死不承认！
　　开玩笑，这种事情除非是宁恒脑子有毛病才会承认呢。
　　不过宁恒也清楚，在这皇朝圣院之中，他武温侯不敢对自己如何。
　　真要是对自己动手的话，那他武温侯可就太愚蠢了。
　　武温侯发出一声冷笑，豁然间站起身来。
　　他本就身形高大，此刻一站起来更是威严顿生。
　　宁恒却是毫无惧色，直视着武温侯凌厉的目光。
　　“这件事情你不承认也没用，我早已知道是你了。”武温侯说道。
　　宁恒依旧淡定：“在下还是不明白侯爷在说什么。”
　　却见武温侯一挥手，顿时隔音法阵布置下来，外界之人再也无法听到里面的任何交谈。
　　宁恒心中一紧，脸上露出了警惕之色，不知道这武温侯要做什么。
　　“本侯知道一些你的秘密。”武温侯脸上带着几分玩味之色的说道。
　　宁恒眉头皱起，却并没有说话。
　　武温侯继续说道：“本侯查过你的诸多事情，从你出身金乌宗开始，一路过来的那些经历，本候都已经知晓，其中的一些事情，本候可是很感兴趣呢。”
　　宁恒心头略有不安，这武温侯竟然查过自己过往的经历，难不成真的被他发现了什么？
　　要知道宁恒以往可是做了不少见不得光的事情，这些事情要是被摆在明面上的话，宁恒会遇到极大的麻烦。
　　不过宁恒自认为过往那些事情都做得十分隐秘，即便武温侯真的查过自己，也不太可能抓到自己的把柄才是。
　　武温侯见宁恒面不改色，脸上的笑意更浓，似乎带着几分轻蔑和讥讽。
　　“北临州边墙一战，你似乎失踪了一段时间，却不知失踪的这段时间你去了何处？要不要本候提醒提醒你？”武温侯冷笑不已的说道。
　　宁恒心头顿时咯噔了一下。
　　北临州边墙一战之后，宁恒确实是失踪了一段时间，这段时间宁恒去了极寒北域，也就是妖族的地盘。
　　在那里宁恒可谓是经历了诸多危险，也遇到了很多事情，其中一些见不得光的事情也并不少。
　　武温侯此刻提到边墙之战，宁恒不知道他究竟知道了什么，是知道了自己曾经栖身妖族的领地？甚至和妖族有过交际？还是知道了自己与三教御主的关系？
　　亦或者说，这武温侯知道了自己杀害练启锋的事？
　　这几件事情无论哪一件都堪称大事，尤其是杀害当初的北临王世子练启锋这件事情，一旦被抖搂出来，宁恒在大灵绝对没有容身之地，肯定会被北临王追杀得上天无路入地无门。
　　即便自己和红尘女帝再有关系，但杀子之仇不共戴天，北临王必然会不顾一切来报复自己，红尘女帝估计都不会站在自己这边。
　　这是宁恒目前最大的把柄，但此事只有凌朝阳和姜小七知道，宁恒自己不可能会将此事说出去，而凌朝阳和姜小七也不可能，除非有人能无所不知，否则此事绝对没有更多人知道。
　　想到此处，宁恒心中倒也安定了不少，平静的看着武温侯：“侯爷想说什么？”
　　武温侯道：“你在边墙一战之后，去了妖族的地方，并且似乎和妖族的古犀圣子关系密切，是不是如此？”
　　宁恒一怔，和古犀圣子关系密切？
　　这武温侯要是不提起此事的话，宁恒几乎要把古犀圣子这件事情给遗忘了。
　　当初宁恒和姜小七捡到了重伤失忆变成小红的练红尘，随后便是进入了古犀圣子的领地，在那里发生了一些事情。
　　但总之就是古犀圣子被宁恒给控制了，成了宁恒的傀儡，也正是因为如此，宁恒才能够借助古犀圣子的名头安然回到北临州。
　　若非如此，宁恒当初想要返回北临州天知道还要耗费多少时间和精力。
　　自从离开了北临州之后，宁恒就不曾与古犀圣子有过任何联络了，甚至宁恒不确定那种在古犀圣子身上的烙印，是否还有作用？
　　这件事情说起来也确实算是见不得光的，毕竟人族和妖族势同水火，大灵现在对私通妖族的人惩处极为严厉，这件当初的往事要是被翻旧账的话，自己恐怕是说不清楚的。
　　但这件事情其实红尘女帝是知道的，毕竟当时还是小红的红尘女帝就跟在自己身边，对于这件事情可谓是一清二楚。
　　所以宁恒毫不担心这件事情会被武温侯揭露出来，哪怕武温侯真的揭露出来了，自己只要找红尘女帝说一声，后者立刻就会为自己摆平。
　　“不错，我确实和妖族的古犀圣子有一些关系。”宁恒很是直接的说道。
　　武温侯这下子倒是有些意外了：“你就这么承认了？”
　　宁恒奇怪的看着武温侯：“为何不能承认？此事并非什么见不得光的事情，当时的情形我并不想多说，但此事红尘陛下也是知道的，若非我为了救回红尘陛下，又怎么可能会与古犀圣子有所交集？此事红尘陛下会为我做主。”
　　武温侯心中一惊，这件事情红尘陛下居然是知道的？那这么说来的话，自己想要靠着这件事情来要挟宁恒怕是不行了。
　　不过武温侯毕竟也是极为狡猾的人物，并未轻信宁恒的话，反而是发出一声轻笑：“就算你与妖族勾结是为了迫不得已，但你与三教之间的关系，可就有些耐人寻味了。”
　　宁恒神情不变：“侯爷何出此言？”
　　武温侯眯了眯眼睛：“你身边有一个名为姜小七的女子，此女乃是三教儒门之人，而你当初在北临州陷落之后，也曾在三教儒门之地现身，并且参与了一些事情，与三教的关系恐怕并不简单吧？”
　　宁恒依旧摇头：“此事红尘陛下也知道。”
　　武温侯顿时无语，怎么这家伙的事情红尘女帝都知道？
　　不过转念一想，红尘女帝当时落难这么久，几乎是一直都跟这宁恒在一块，宁恒经历的事情红尘女帝十有八九都经历过，连红车女帝都没有对宁恒有任何的苛责，他武温侯又如何拿来做文章？
　　但武温侯并未就此罢休，他还有一张王牌并未用出来。
　　今日第一更！！！

第七百六十六章：极端的念头
　　“还有一件事情，不知道你有没有将其遗忘？”武温侯忽然说道。
　　宁恒闻言，心头没由来的涌出几分不安。
　　不过表面上宁恒还是很镇定，故作轻松的问道：“侯爷直说便是。”
　　武温侯一挥手，却见一块玉简出现在了他的手中。
　　“你自己看看吧。”武温侯将玉简抛向了宁恒。
　　宁恒接过玉简，脸上有着几分疑惑之色，看了武温侯一眼。
　　“放心吧，本侯若是要加害于你，不会用如此愚蠢低劣的方式。”武温侯淡漠说道。
　　宁恒也觉得有道理，当下便是将一丝灵气注入到了玉简之中。
　　灵气进入玉简的一瞬间，一幕幕场景就出现在了宁恒的眼前。
　　而当宁恒看到这些场景之时，整个人如坠冰窖一般，手足冰冷，遍体发寒。
　　一抹惊恐之色难以压制的出现在了宁恒面容之上，就连呼吸都变得急促起来。
　　这玉简之中的场景，赫然是当初自己和姜小七合力杀死世子练启锋时的种种经过。
　　从练启锋与玄鹰圣子交战，到中间宁恒和姜小七出手，最后是姜小七一刀砍下练启锋的人头。
　　种种经过，完完全全还原了当时的情形，就好似当时有人躲藏在一旁全程看完了这些经过。
　　“这怎么可能？”宁恒心头狂跳，冷汗顿时就下来了。
　　这是宁恒最大的把柄，也是最不能让别人知道的秘密。
　　原本以为这世间只有自己三人知道这件事情，并且都不可能将此事透露出来，但武温侯却不知从何处知晓了此事，而且还是如此的清楚。
　　其他事情宁恒都可以不用担心，但唯独这件事情，武温侯一旦将其告诉了北临王练青云，那后果可想而知，练青云必然暴怒之下不顾一切返回帝都来杀自己。
　　开玩笑，这可是杀子之仇啊，练青云如何能够忍受？而且这个杀子的仇人竟然就是自己一直格外信赖的义子宁恒，练青云一旦知道真相，会做出何等疯狂之举谁都没办法预料。
　　“到底怎么回事？此事为何会被武温侯知道？莫非当时还有其他人躲藏在暗处看到了一切？还是有人从什么途径得知了这件事情？若真是有人透露的，那到底会是谁？”宁恒心头急转直下，各种猜测浮上心头。
　　“怎么样？这玉简内的情形是不是很熟悉？有没有想起来呢？”武温侯冷笑着说道，脸上满是戏谑的神情。
　　宁恒将玉简捏在手中，脸色异常的难看。
　　武温侯见宁恒不说话，便继续说道：“此时此刻，你还想抵赖不成？不过即便你想抵赖也没关系，我与北临王的关系可是一直很好，这玉简若是落到了你义父的手中，不知道他会作何感想？”
　　宁恒咬牙切齿：“你到底想怎么样？”
　　武温侯笑道：“你怕了？”
　　宁恒沉默，虽然不想承认，但这块玉简确实太致命了，完全是抓住了宁恒最大的把柄。
　　身处大灵这一亩三分地上面，练青云若真是要不顾一切报复他宁恒的话，那他是一点办法都没有的，红尘女帝都不可能为了宁恒而和北临王站在对立面上。
　　毕竟对于红尘女帝来说，一个宁恒的价值，远远比不上自己的王叔练青云。
　　更何况此事是宁恒杀了世子练启锋，无论怎么看罪过都是在宁恒身上，红尘女帝甚至可能为了安抚北临王，亲自下令处死宁恒也说不定。
　　想到此处，宁恒心中只能暗暗叫苦，这下子可就麻烦大了，即便他不想受制于武温侯，也要受到他的威胁了。
　　咔嚓！
　　恼怒之下，宁恒直接捏碎了手中的玉简。
　　武温侯毫不在意：“这玉简本候有很多，只要本候愿意，一声令下这玉简就可以送到帝都每个权贵的手里。”
　　宁恒豁然直视着武温侯：“你想如何？”
　　武温侯笑了：“终于愿意和本候好好谈谈了吗？”
　　宁恒将手中玉简的残渣洒落，脸色无比难看。
　　“很简单，从今以后你听命于本候，将你知道的关于北临王的一切消息都告诉我，并且充当本候在北临王身边的眼线，必要时刻需要你刺杀北临王，就这么简单而已。”武温侯淡淡说道。
　　宁恒一听这话差点没把鼻子给气歪了，就这么简单？充当眼线也就算了，还想让自己去刺杀练青云？这他妈不是他自己去送死吗？
　　练青云那是什么人？人家堂堂北临王，实力高深不说，身边一直都有武道高手保护，就宁恒现在的实力去刺杀北临王，完全是蚂蚁咬大象，活的不耐烦了。
　　“我杀不了练青云！也不可能去做这种事情！”宁恒怒道。
　　武温侯重新坐了下来，目光不屑的看着宁恒：“你现在有选择的余地吗？若是你不听，练青云很快就会知道玉简内的事情，你说你到时候还有活路吗？”
　　宁恒握紧双拳，若非知道自己实力不足，他真是很想在这里就拼命干掉武温侯。
　　“该怎么办？”宁恒心思百转，身处这样的境地却依旧没有失去理智，还是在不断的思索着化解的对策。
　　武温侯也不着急，就这么看着宁恒，等待着宁恒的回应。
　　在武温侯看来，宁恒有这样致命的把柄落在自己手中，他是无论如何都翻不了天的，无论他多么不愿意，都要受到自己的掌控。
　　而武温侯虽然很痛恨宁恒抢走永恒不朽诀的行为，但武温侯更想见宁恒握在手里，将宁恒的价值发挥到最大。
　　无论是对付北临王，还是宁恒自身的价值，武温侯都有必要将其留下，不会轻易将宁恒摧毁。
　　思索再三，宁恒依旧是想不到什么化解眼前局面的办法，一切都好似进入了死局。
　　“我可以答应你，但你要告诉我，这一切你是如何知道的？”宁恒说道。
　　武温侯露出一抹满意的笑容：“你答应就足够了，至于此事本候是如何知道的，你以后就会明白了。”
　　言下之意，那就是现在不可能告诉你。
　　宁恒心中暗骂，眼中掠过一丝杀意，心头更是有着一个十分极端的念头萌生出来。
　　今日第二更！

第七百六十七章：怀疑
　　“老祖前辈，可否助我一臂之力？将眼前之人控制住？就如同控制那古犀圣子一般。”宁恒在心底里开始呼唤圣火老祖，希望得到圣火老祖的帮助。
　　没错，宁恒心目中升起的极端念头，便是借助圣火老祖的力量，将眼前的武温侯给控制住，就如同当初在极寒北域控制住古犀圣子一样。
　　若非是被这武温侯逼到了绝境，宁恒是不会求助圣火老祖的，实在是圣火老祖的力量是目前宁恒唯一可以依仗的。
　　片刻之后，圣火老祖略显无奈的声音在宁恒心头响起：“小子，这一次老夫可帮不到你了。”
　　宁恒闻言顿时心里一沉，忙问道：“前辈若是不帮我，我就要受制于此人了。”
　　圣火老祖叹息道：“并非老夫不想帮你，而是有心无力。”
　　有心无力？
　　宁恒咯噔了一下，难道说圣火老祖的力量已经衰弱至此了？
　　圣火老祖解释道：“若是老夫肉身尚在，并且实力有原先的七成，控制此人倒是不成问题，但是现在老夫没有肉身，神魂力量也消耗了太多，紧靠残余不多的魂力在支撑，若是寻常的人倒也罢了，你面前之人修为不低，根基也十分深厚，修炼的功法更是极为诡异，老夫眼下的状态没办法控制住他。”
　　宁恒闻言顿时叫苦不迭，这下子可真是难办了，连圣火老祖都拿这武温侯没有办法，那自己还能怎么办？
　　却听圣火老祖又说道：“你如今实力不足，先稳住此人再想办法，若是你的修为能够突破神源，踏入长生之境，老夫有办法帮你将此人控制住，甚至将其杀死也不是问题。”
　　宁恒心中苦笑不已，长生之境？自己这才刚刚踏入神源境界没有多久，距离长生之境实在是太过遥远了一些，天知道要花多久才能够踏入长生？
　　要知道神源境界就是寻常武者在理论上所能达到的武道极限，基本上世间九成九的武者都只会停留在神源境界，直到寿元耗尽都没有寸进。
　　而长生境界，乃是超脱于神源境界之上的更高层次。
　　所谓的长生，实际上就是漫长的寿元。
　　说来说去，武者到最后都是在求一个长生，想要活的更久一些罢了。
　　修为越高，寿元越长。
　　长生境界便是在寿元上有着最为直观的体现，神源武者不出意外可以活两千年到三千年。
　　而长生武者的话，寿元基本上可以达到五千年以上。
　　当然，每一个时代的长生者，对于寿元的定义都有不同。
　　在宁恒前世那个年代，长生之境的寿元普遍在我五千年到八千年，甚至连一万年的都有。
　　而在这个时代，长生之境一般就拥有五千年的寿元，鲜有达到八千年的。
　　至于一万年的长生者则根本没有。
　　宁恒前世还看过一些古老的记载，说是更久远的时代，长生者的寿元要更久一些，甚至有一些可怕的强者，达到了天地同寿不死不灭的程度，只要日月不落，只要天地不灭，那这样的强者就可以一直存在下去。
　　不过宁恒是有些不太相信的，天地同寿？不死不灭？开什么玩笑？这是武者能达到程度吗？简直就是神明了。
　　但有一点宁恒是非常肯定的，随着时代的推移，长生者的寿元似乎在一点点变少，从当初的上万年，到如今的五千年。
　　这中间可是差了整整五千年啊！
　　五千年是什么概念？整个大灵王朝从开创到现在，也才差不多五千年而已。
　　这要是继续这样下去，估计再过个几千年，长生者的寿命可就要更少了。
　　虽然不知道为何会如此，但宁恒估计是天地变化的缘故，或许是天地之力在逐渐变得稀少，使得长生者的寿元比起古人要少的多。
　　或许终有一日，天地间将不再出现长生者，武者的极限巅峰就是神源。
　　武温侯是什么修为？毫无疑问是长生境界，但长生境界也并非是一概而论的，小长生者夺天地气运以酝生机，大长生者纳天地造化以窥天机。
　　武温侯十有**是小长生的境界，而宁恒眼下刚刚踏入神源没多久，必然会在神源境界停留许久，估计很难在短时间内追赶上武温侯。
　　而按照圣火老祖的说法，只要宁恒能够踏入长生境界，就能够控制住武温侯，甚至杀掉武温侯，那足可见圣火老祖所说的方法必然是极为厉害的。
　　但宁恒并不想拖得太久，武温侯知道了自己最大的秘密，如此致命的把柄被捏在别人手中可不好。
　　他想尽早解决掉武温侯，并且将这件事情弄个水落石出，查清楚究竟是如何泄露出去的。
　　这件事情不解决，宁恒绝对无法安宁。
　　武温侯见宁恒始终不说话，还以为宁恒尚在纠结，不由的冷笑道：“你知道吗？本候当时知道这件事情的时候也是十分震惊的，杀死练青云大儿子的人，竟然就是他练青云的义子，哈哈哈，这真是天大的笑话。”
　　宁恒脸色极为难看。
　　“也不怕告诉你，这件事情也是本候从其他渠道得知的，其中关系深远，不是你能够触及的，但只要本候不说出去，练青云永远不会知道这件神情，只要你效忠于本候，你大可放心。”武温侯说道。
　　宁恒心中一惊，从其他渠道知道的？那如此说来的话，知道这件事情是另有其人，然后才告诉了武温侯？
　　那又会是谁知道了这件事情？又为何要透露给武温侯？
　　不知为何，宁恒心头有着一种恐慌和不安，虽然以前也有这种感觉，但此刻的感觉尤为强烈。
　　那就是被窥视的感觉！
　　仿佛自己从一开始，直到现在，所做的一切都被人一双眼睛看在眼里。
　　无论多么隐秘的事情，都逃不过这双眼睛。
　　“究竟是谁？姜小七还是凌朝阳？还是另有他人？”宁恒暗暗咬牙，脑海之中闪过很多人的身影。
　　虽然很不愿意去怀疑，但现在宁恒已经有些草木皆兵，哪怕是自己身边的人，都不免起了疑心。
　　“将兽骨交给本候吧。”武温侯伸手说道，向宁恒索要永恒不朽诀。
　　今日第三更！！！

第七百六十八章：互相威胁
　　索要永恒不朽诀？
　　宁恒心中冷笑不已，表面上露出为难之色：“兽骨已经被红尘陛下拿走了。”
　　武温侯闻言一愣，随即脸色一下子难看起来：“你说什么？”
　　宁恒冷声道：“你应该知道，我和郭奉川回到帝都之时被直接带去了皇宫，就是那时候兽骨被红尘女帝拿走了。”
　　武温侯气的几乎跳起来，闹了半天永恒不朽诀竟然还是被红尘女帝给弄到手了。
　　“可恶！”
　　武温侯猛然一拍，身旁的茶桌顿时化为齑粉。
　　宁恒神情不变，不过见到武温侯这般吃瘪的样子，心里还是有些快意的。
　　武温侯看着眼前的宁恒，很想将其一掌拍死，但武温侯终究还是没有这么做。
　　“永恒不朽诀既然已经被练红尘得到，那再纠结此事没有任何意义，此子值得利用，暂且留下他的性命。”武温侯心中暗道。
　　强行压下心中怒气，武温侯的脸色恢复了几分平静。
　　“本候问你，练青云为何如此匆忙返回北地九州？”武温侯质问道。
　　宁恒摇了摇头：“我所知不多，但似乎和三教有关。”
　　武温侯眉头一皱：“练青云没有跟你说过什么吗？”
　　宁恒道：“我虽然是他的义子，但并没有触及到北临王府真正的核心，我能知道的事情也很有限。”
　　武温侯自然是不信宁恒这番话的，不过他也没有再追问什么，细水长流的道理他还是明白的。
　　若是逼得太紧，即便能从宁恒嘴里套出一些话来，也很难保证这些话的真实性。
　　反正只要有这个把柄在手，就不怕宁恒不听自己的话。
　　“不过有件事情，我已经从北临王那里知道了。”宁恒忽然说道。
　　武温侯看向宁恒：“是什么事情？说来听听。”
　　宁恒脸上露出几分古怪神情：“洛秋山死后留下了一些对侯爷不利的东西，这些东西如今在北临王手中，我也有幸看过。”
　　武温侯眼睛顿时一眯：“你想说什么？”
　　宁恒神情平静，不急不缓在旁边拉了一张椅子坐了下来。
　　“我的把柄在侯爷手里，但侯爷的把柄也在我与北临王手中，况且侯爷应该知道，我是红尘陛下的救驾功臣，能够直接与红尘陛下进行联系，若是我将洛秋山留下的秘密告诉了红尘陛下，却不知侯爷到时候该如何自处？”宁恒缓缓说道。
　　武温侯狞笑：“你居然反过来想要威胁本候？”
　　宁恒哼了一声：“你是朝廷的侯爷，我也是朝廷册封的侯爵，在爵位上面侯爷与我想当，既然都握有对方的把柄，为何我就不能威胁侯爷呢？”
　　武温侯还真是有些意想不到了，诧异的看着宁恒。
　　他还真没想到宁恒如此有胆魄，在自己面前竟然敢威胁自己。
　　“呵呵，你不说本候倒是忘了，你也是朝廷册封的南林候，不过你威胁本侯爷却是大错特错了，仅仅就凭那洛秋山留下的罪证，就能够威胁本侯吗？”武温侯一脸淡然的说道，完全没有将宁恒的威胁放在眼里。
　　宁恒嘴角泛起一丝弧度：“勾结百鬼门，与百鬼门保持来往，这样的事情侯爷真的毫无顾忌吗？红尘陛下如今需要顾及很多事情，各方威胁都要铲除，试想一下，若是红尘陛下知道了侯爷的所作所为，还会容忍侯爷在帝都执掌禁军？”
　　顿了顿，宁恒无视武温侯渐变的脸色，继续说道：“帝都乃是大灵的心脏，侯爷执掌禁军坐镇帝都，却勾结了百鬼门，试问陛下如何还能相信侯爷？到时候恐怕侯爷不仅仅会丢掉禁军的掌控权，更有可能被革职查办，一旦侯爷落到这样的下场，朝廷之上与侯爷为敌的那些人又如何可能放过此等机会？必然会对侯爷落井下石，试问侯爷，到了那个时候，侯爷还能东山再起吗？”
　　这一番话，武温侯似乎并没有在意，但心底里却是有些吃不准了。
　　洛秋山留下关于武温侯勾结百鬼门的罪证，这是实实在在的证据，只要往红尘女帝面前一交，武温侯必然要受到严惩。
　　哪怕武温侯现在地位高权势大，但同样的，他的身份地位也极为敏感。
　　帝都禁军在他武温侯手中，帝都的防备也尽是他武温侯在运作，按理说他武温侯应该是红尘女帝最为信任的人。
　　可偏偏武温侯勾结了百鬼门，红尘女帝若是知道了，必然会极为震怒，绝对会将武温侯手中的权力尽数剥夺。
　　开玩笑，掌握着帝都防备军力的人却勾结了百鬼门，这帝都还能安全吗？
　　宁恒说的没错，帝王心是最难揣测的，即便是捕风捉影的事情，放在帝王面前都会成为罪过。
　　更别说是武温侯这样有着实打实的罪证，红尘女帝不可能会放过武温侯。
　　武温侯之前亲自和练青云谈过，放弃了禁军之中几个重要位置，这才让练青云没有将罪证公布出来。
　　但不代表罪证就没有用了，只要练青云想对付武温侯，把罪证往上一交就行了。
　　同理，宁恒也是一样的。
　　你武温侯用把柄来威胁我，那我也同样用你武温侯勾结百鬼门的事情来威胁你。
　　即便我不好过，你也别想逃脱！
　　大不了鱼死网破！
　　“威胁本候？你恐怕想多了。”武温侯淡然说道，即便心底里有了忌惮，但表面上依旧保持着威严。
　　宁恒淡笑：“侯爷莫要忘了，我能和皇宫内的人直接联系，而且在圣院之中，也有陛下派来的人在暗中保护我，今日侯爷如此高调来到圣院，又在这里与我单独交谈，陛下那里肯定知道，侯爷你说，陛下心中会怎么想？以陛下的性子，恐怕会很想知道今日你我谈了些什么的。”
　　听到这话，武温侯眼中顿时掠过一丝凛然的杀意。
　　宁恒立刻警惕的看着武温侯，还真有些担心这家伙会突然对自己动手。
　　真要是动起手来，宁恒估计自己很可能撑不到四位院主进来救下自己。
　　“本候小看了你。”
　　今日第一更！！！

第七百六十九章：紫儿出面
　　会客厅之外，四位院主正在焦急的等待，四人的脸上都是带着几分担忧之色，尤其是慕容熙，在那里来回踱步走个不停，焦虑之色显而易见。
　　慕容熙确实是很担心宁恒，毕竟武温侯与北临王的恩怨众人皆知，宁恒又是北临王的义子，武温侯此刻要单独和宁恒交谈，难保不会针对宁恒。
　　“老慕容，你就别走来走去的了，走得我眼都花了。”赵无双有些无奈的对慕容熙说道。
　　慕容熙脚步站定，还是放心不下宁恒，当下心中做出决定，将一块传讯玉简拿了出来。
　　“也不知道武温侯到底想做什么，但这样下去也不是办法，必须要让人出面了。”慕容熙暗暗说道，立刻用传讯玉简联系了身在圣院内的某人。
　　“老慕容，你用玉简联系了谁？”赵无双好奇的问道。
　　慕容熙神情凝重：“一个武温侯要忌惮的人。”
　　没一会儿的功夫，便见一道身影快步来到了会客厅之外，出现在了四大院主的面前。
　　四大院主齐齐看去，来人赫然是红尘女帝身边的亲信之一紫儿。
　　紫儿来到此地之后便是看向了自己的爷爷慕容熙：“情况如何？”
　　慕容熙指了指会客厅紧闭的大门：“还在里面没有出来，似乎还有隔音法阵在里面，我们也不知道他们在谈什么。”
　　紫儿秀眉紧蹙，直接走到了大门之前，伸手就要将大门推开。
　　却在这时，只见之前一直紧闭毫无动静的大门突然打开了。
　　紫儿一怔，随即后退了两步。
　　大门打开，从里面走出来一道充满威严的身影，正是武温侯。
　　而在武温侯的后面还跟着一人，自然是宁恒。
　　一直守候在外面的四个亲随见到武温侯出来了，立刻迎了上来。
　　武温侯朝着四人微微颔首，而那四人则是将目光落在了宁恒身上，眼中有着古怪之色。
　　“宁恒，过来！”紫儿的声音忽然响起。
　　宁恒此刻才看到紫儿也在这里，不由的有些惊讶。
　　“发什么愣？赶紧过来。”紫儿不耐烦的催促道。
　　宁恒当即便是走到了紫儿面前，勉强露出一抹笑容：“你来了。”
　　紫儿哼了一声，上下打量了宁恒一番，见宁恒似乎毫发无损，脸色也很正常，没有任何受内伤的痕迹，这才放下心来。
　　虽然紫儿也知道武温侯不太可能会在皇朝圣院之中直接就出手伤人，但这种事情谁也说不准，毕竟当时就宁恒和武温侯两个人，什么事情都有可能发生的。
　　“原来是陛下身边的女官到了，本侯失礼了。”武温侯带着四个亲随走到了近前，语气淡然的说道，眼眸还很是随意的打量了紫儿一眼。
　　紫儿朝着武温侯一抱拳：“见过侯爷，却不知侯爷今日怎么来了圣院？”
　　武温侯笑着道：“心血来潮，想着回来看看，因此就来了。”
　　紫儿话锋一转单刀直入：“那不知道侯爷在里面和宁恒说了什么？似乎还谈了挺久的样子。”
　　武温侯神情不变：“本侯只是有些事情要问他而已，大人似乎有些过于紧张了。”
　　紫儿冷哼：“陛下吩咐我照看宁恒，他若是出了任何事情我都要负责，侯爷是大人物，可莫要为难我这个奴婢。”
　　此言一出，武温侯心底里有些震惊，目光看了宁恒一眼，心想这小子刚才所说竟然是真的，红尘女帝竟然真的派了人在皇朝圣院之中保护他？
　　这面子也太大了吧？
　　红尘女帝那是什么人，一国之君日理万机，每天要处理的事情何其多？居然会对一个小小的宁恒如此上心，还派了自己最为信赖的亲信婢女来保护宁恒，这要不是红尘女帝极为看重宁恒，恐怕就没有其他什么原因了。
　　“看来此子确实受到红尘女帝的重视，幸好这等把柄被我抓在了手中，否则想要掌控此子实在是太难。”武温侯心中暗道。
　　“大人言重了，本侯又岂会为难于他？况且宁恒也是朝廷册封的侯爵，爵位上与本侯相当，本侯也要称呼他一声宁侯爷，又如何敢对他不敬？”武温侯如此说道。
　　宁恒心里面嗤之以鼻，心说你还尊敬我？你在里面那趾高气昂的样子，就差让我跪在地上给你磕头了，还尊称我一声侯爷？估计我这南林侯在你武温侯的眼里，连个屁都不是。
　　紫儿则是看了宁恒一眼，问道：“武温侯在里面与你说了什么？”
　　武温侯面色微变，他还真没想到紫儿会直接对宁恒问这个。
　　要是宁恒在这里把之前所交谈的事情给说出去，那可就大事不妙了。
　　宁恒也是有些意外，好在宁恒懂得分寸，他和武温侯都有把柄在对方手里，如今自己虽然不算是完全受制于武温侯，但也要投鼠忌器，不能轻易就和武温侯撕破脸皮。
　　当下，宁恒说道：“没有什么事情，侯爷只是对我比较好奇而已。”
　　听到宁恒这么说，武温侯这才放下心来。
　　紫儿深深看了宁恒一眼，她也不傻，看得出来宁恒有所隐瞒，也不知道是不是受到了武温侯的威胁才不敢说真话。
　　但既然连宁恒都不说，那她也没必要继续追问下去。
　　“那行吧，到时候我会如实向陛下复命，若是陛下问起侯爷，还望侯爷不要在陛下面前有任何的隐瞒。”紫儿说道。
　　武温侯嗯了一声，带着自己的亲随转身离去。
　　“侯爷，老夫送送你。”岳寒陪同武温侯往圣院之外而去。
　　武温侯离去之后，紫儿再度看向了宁恒。
　　“他已经走了，你还不说实话吗？”
　　宁恒苦笑一声：“我已经说实话了。”
　　紫儿有些气恼：“你若是受了武温侯的要挟就直接告诉我，到时候我会向陛下说明，只要陛下出面的话，武温侯威胁不了你。”
　　宁恒沉默，他也想让红尘女帝出面，但问题时武温侯掌握了自己的把柄，杀害练启锋的事情绝对不能让红尘女帝和北临王知道，否则自己在这大灵就没有立足之地了。
　　“武温侯没有威胁我。”宁恒说道。
　　今日第二更！！！头晕晕的。。

第七百七十章：怀疑的目标
　　紫儿气呼呼的离开了，宁恒心中无奈，但他确实不能跟紫儿透露刚才他和武温侯的谈话。
　　与武温侯交谈的结果并不明朗，无论是宁恒自己还是武温侯，都没有取得满意的结果。
　　武温侯本想利用宁恒杀害练启锋这件事情来控制宁恒，却也被宁恒所掌握的把柄给威胁了。
　　两人都算是有把柄在对方的手里，但真正说起来，还是武温侯占了一些上风。
　　原因无他，宁恒毕竟势单力薄，一旦杀害练启锋的事情被北临王知晓了，后果无法想象。
　　而武温侯手头要势力有势力，要人脉有人脉，即便宁恒想要和他鱼死网破也很难做到，顶多是给武温侯造成比较大的麻烦而已。
　　若说要直接让武温侯倒台，可不是仅仅这么一个把柄就能做到的。
　　若非深知这一点，北临王就不会答应为武温侯保守秘密，武温侯也不可能会甘心让出禁军的几个位置给北临王。
　　说白了，武温侯的这个把柄看起来很要命，但在北临王、武温侯这等层次的眼里，也只是一个足够分量的筹码而已。
　　既然是筹码，那就不可能直接将其用掉，捏在手里才能发挥最大的作用。
　　宁恒也是明白这一点的，因此他只能用这个把柄来威胁武温侯，至于实质性的威胁，宁恒一点也做不到。
　　但不管怎么说，宁恒自身没有完全受制于武温侯，这一点就足够了。
　　至于自己身上的把柄，宁恒也只能先查出究竟是谁将此事告诉武温侯的，否则的话，会有更多人知道这件事情。
　　“先回去吧。”慕容熙拍了拍宁恒的肩膀，也没有多问什么。
　　宁恒转头看了看四周，练苍穹和独孤轩已经不在这里了，想来应该是回天字院和玄字院了。
　　宁恒当即便是与慕容熙一同返回地字院。
　　刚回到地字院，一大群院生就围了上来，每个人的脸上都是带着兴奋之色。
　　“宁恒你刚才上哪去了？”
　　“你可真够厉害的，和练苍穹不相上下啊！”
　　“还在魂魄比试上赢了独孤轩！太给咱们地字院长脸了！”
　　“咱们地字院应该好好庆贺一番才是。”
　　“没错，确实是只得庆贺。”
　　…
　　众人你一言我一语，皆是还沉浸在之前宁恒和练苍穹、独孤轩的比试之中。
　　不过宁恒可没有任何的喜悦之情，即便之前有一些，但也被武温侯的出现给彻底冲散了。
　　慕容熙看出来宁恒没什么兴致，脸上也有着疲惫之色，当下便是让众人散开，带着宁恒一路往住处而去。
　　在半路上，慕容熙还是忍不住说道：“武温侯真的没有为难你？”
　　宁恒摇摇头：“院主不必担心，武温侯没有为难我。”
　　见宁恒这么说，慕容熙即便心中还有些不太相信，但也就没有再多问了，将宁恒送回住处之后才离开。
　　院落之内，姜小七、凌朝阳以及王大壮都在，他们之前找不到宁恒就先回来了。
　　见宁恒归来，而且是被院主慕容熙亲自送回来的，三人都是有些惊讶。
　　不待三人开口，宁恒摆了摆手：“有事之后再说，我要先闭关。”
　　姜小七楞了一下点头道：“我为你护法。”
　　宁恒嗯了一声：“有劳了。”
　　随即宁恒便是进入屋内，并且布置了一道法阵隔绝了一切声音，姜小七就盘坐在外面为宁恒护法。
　　凌朝阳和王大壮察觉到宁恒的神情不太对劲，但见宁恒如此急着要闭关，也就没有着急询问什么，准备等宁恒闭关结束再了解。
　　宁恒在屋内直接盘膝坐下，脑海之中传来一股剧痛，随即更有一股难以形容的疲惫和虚弱感袭来。
　　魂魄从体内升腾而出，却见原本已经有着大片金光的魂魄，此刻却是光芒暗淡，原本连成一片的金光只剩下了星星点点的金光还在闪烁。
　　就跟独孤轩的魂魄差不多，甚至金色的星点比起独孤轩还要少一些。
　　“怎么会这样？”宁恒有些愕然，自己的魂魄在炼魂塔内提升到了金魂之相的境界，怎么现在又衰退下来了？
　　在炼魂塔内，宁恒魂魄的提升就很不寻常，一下子从寻常魂魄提升到了金魂之相，这样的突破可以说是闻所未闻，宁恒自己都有些不太相信。
　　而现在，宁恒的魂力大幅度衰减，虽然没有衰减到之前的程度，但已经是彻底从金魂之相境界跌落下来了。
　　算起来，此刻宁恒的魂魄虽然也比进入炼魂塔时要强不少，但远远不及之前击败独孤轩时那么变态。
　　宁恒低头看了一眼寰宇神珠，心想莫非这寰宇神珠将魂力又给收了回去？
　　若真是如此的话，那也太真实了吧？难不成这魂力只算是借给自己的？
　　虽然有些可惜，但宁恒也并非是贪得无厌之人，本来就是莫名其妙得到的力量，如今再还回去也没什么。
　　况且宁恒的魂魄还算是提升了的，只不过没有之前那么夸张而已。
　　宁恒更在意的还是武温侯所说的事情，自己杀害世子练启锋如此隐秘的事情，到底是如何被其他人知道的？
　　这是宁恒当前最为担心的事。
　　“除我之外，就只有姜小七和凌朝阳了，他们两人之中谁会是泄密之人？”
　　虽然很不愿意，但宁恒还是将怀疑的目标放在了凌朝阳和姜小七两人的身上。
　　没办法，宁恒自己是不可能将这种事情说出去的，而当时参与的人就只有姜小七和凌朝阳。
　　除了他们两人之外，就没有其他人泄密的可能了。
　　而对于姜小七和凌朝阳，宁恒可以说是十分相信的，毕竟在一块经历了这么多事情，算是结下了深厚的情谊，宁恒不太愿意怀疑他们两人。
　　但现在的情形，容不得宁恒不去多想。
　　思来想去，宁恒觉得无论是姜小七还是凌朝阳，似乎都有泄密的可能，毕竟一个本就出身三教，而且还是那位御主派来的，身份来历很成问题。
　　而凌朝阳虽然是土生土长的大灵人，但圣罗宗昔日与三教也有勾结，才会被朝廷给除名，凌朝阳也有可能和三教有着诸多牵扯。
　　今日第三更！！！

