
------------

正文卷


------------

第一章、吴天良变吴良

    大隐隐于市，小隐隐于林！

    金汤安防科技有限公司，名字看上去高端大气，资产也非常雄厚，实则却是一个历史悠久的门派，传承已有数千年的门派！

    几十年前名为神偷门，只因神偷门之名不利于门派的发展，门主吴大勇这才将神偷门，改名为金汤安防科技有限公司！

    除了两个教派外，国家不容其他门派壮大，一个个门派相继变成某某公司！

    金汤安防科技有限公司，取固若金汤之意，明面上研制各种机械锁、指纹锁、保险柜、金库，暗地里也没忘记神偷的本职工作！

    “吴工，杨队叫你去市局帮个忙！”年轻漂亮的文员，语气恭敬的说道。

    “我知道了！”吴天良点了点头，放下手中的工作，转身走出房间。

    二十年前，只有三岁的他，被神偷门的门主吴大勇，从孤儿院领养，取名为吴天良，经过对方二十年的悉心培养，他已是神偷门内技艺通神的核心弟子。

    作为一个神偷，自是不用像小偷那样，整天游逛街头、车站，对那些老弱妇孺动手，赚取微不足道的收入，对，在他看来，不入流的小偷，干活的收入少得可怜！

    五年前，年满十八岁的吴天良，为了完成神偷门弟子的考核任务，又不想对普通人下手，调查一番后，他将一个贪官家中的现金，盗了一个一干二净！

    一次就得到三千多万现金，他直接成为神偷门弟子膜拜、效仿的对象，每当想起那个贪官气得吐血，还不敢报警，他都忍不住会心一笑！

    虽说从那以后，他再也没有盗窃过，也从未对普通人下过手，但他的盗窃之术，远超任何一个小偷，毕竟他是神偷门的核心弟子！

    “我这指甲刀从制造出来之后，就一直没使用过！”看了看隐藏在指甲下，薄如蝉翼、清澈透明的月牙形刀刃，吴天良暗自叹息，摇了摇头，他驾车直奔市局所在的方向而去。

    “吴工，帮我把这保险柜打开，晚上我请你喝酒！”市局经侦队长杨威，急切的说道。

    “这么简单的保险柜，随便找个开锁的就能打开，你不知道我很忙吗？”吴天良不满的说了一声，取下手指上的戒指，将上面如双龙缠绕的两根合金丝取了下来。

    “我赌三分钟！”

    “吴工技艺精湛，最多两分钟！”

    “顶多一分钟！”

    “最多三十秒，输了的明天买早饭！”

    “一言为定！”一个个警察笑着说道。

    “尼玛，这群混蛋又拿我打赌！”吴天良暗自不忿，用合金丝插入锁孔，几番摆弄后，他又将合金丝绕回戒指，转动了几下密码盘，只听见咔嚓一声响起，保险柜被他打开了。

    “炸弹！”

    “小心！”

    “卧倒！”

    “轰！”的一声响起，首当其冲的吴天良，当场被炸飞，人还没有落地，他便声息全无，众人没有发现的是，爆炸的时候，一个光球从保险柜里飞出，钻进他的身体之中。

    ......

    古蓝星直径一百万公里，总人口三百多亿，它既是一个科技世界，又是一个武侠世界！其上有三块大陆，三个海洋，不计其数的岛屿，因形状如同西瓜，又被世人称为西瓜星！

    其中一块大陆是白族人的地盘，其上只有一个国家，名为白云帝国，另一块大陆是黑族人的地盘，其上也只有一个国家，名为乌云帝国！

    余下一块大陆是炎黄族的地盘，其上同样只有一个国家，名为大炎帝国，古蓝星除了白云帝国、乌云帝国、大炎帝国之外，还有三十六个岛国！

    大炎帝国境内的强者，被称为武者，修为从低到高，依次为黄级武者、玄级武者、地级武者、天级武者，每个等级又有前期、中期、后期、圆满境界。

    白云帝国境内的强者，被称为超人，按照实力强弱，超人分为初级超人、中级超人、高级超人、顶级超人！

    乌云帝国境内的强者，被称为改造者，按照实力强弱，改造者分为初级改造者、中级改造者、高级改造者、顶级改造者！

    大炎帝国的武者，主要修炼武功！白云帝国的超人，以注射基因药剂为主！乌云帝国的改造者，实则是把野兽、妖兽的零件，添加在被改造者身上。

    “全体集合！”一个中年壮汉大声喊道。

    “吴良，快走！”一个身形健壮的瘦高个，推了推身边的同伴。

    “嗯！”呆愣的吴天良一下惊醒，快速跟了上去。

    “我不是被炸死了吗？怎么会出现在这里？这世界太复杂了！”

    “不就是开个保险柜吗？还是给警察开保险柜，我从来没做过什么亏心事，诶，太倒霉了！”

    “之前我是个孤儿，到这个世界，我还是一个孤儿，难道我是天煞孤星？”

    “我这是穿越，还是重生？应该是穿越吧，我的指甲刀还在，开锁的合金戒指也在！”

    “以前我明面上是公司的顶级工程师，暗地里却是神偷门核心弟子！”

    “现在我是猛虎训练营的学员，不知道怒虎又有什么事宣布？”

    “在那个世界，我叫吴天良，在这个世界，我却叫吴良！”

    “超级读者系统是个什么东西？难道是我的金手指？”

    “尼玛，一下从二十三岁，变成十八岁......修为只有黄级中期，这也太逊了吧？”

    排队站好的吴良，一言不发，一动不动，一时间，他心如乱麻。

    “恒河集团的老板李正峰，今天来我们猛虎训练营，挑选三名保镖，月薪两万大炎币，想要去恒河集团的，上前三步！”教官怒虎大声说道。

    “才两万大炎币，等我成为玄级武者，每个月最少十万大炎币！”

    “恒河集团只是东海府最大的企业而已，不利于我以后的发展，还是留在猛虎训练营吧！”

    一百多人一动不动，谁也没有走出队列。

    “武道之路要想走得更远，天赋必不可少，天赋不行，再怎么修炼，也没什么成就......要是没有人愿意出来，我就点名了！”怒虎再次说道。

    众人东看看西看看，默默祈祷不要被选中。

    “我愿意！”武功境界垫底的吴良走了出去。

    “一个，还有没有？”怒虎再次问道。

    “算我一个！”吴德也走了出来。

    “吴力出来！”怒虎喊道。

    “是！”吴力哭丧着脸，从队列中走了出来。

    “李老板，这三人我交给你了！”怒虎笑着说道。

    “谢谢！”李正峰点了点头，拿出一张三千万大炎币的支票递了过去。

    “你们三个听好，十年之内，必须恪尽职守，要是敢阴奉阳违，一律按叛徒处理，十年之后，你们就自由了！”怒虎语气严肃的说道。

    “是！”三人点头应下。

    “车在训练营外面，你们去收拾一下，我在外面等！”李正峰说完后，转身向外面走去。
------------

第二章、入职考核

    大炎帝国有许多训练营，帝国最强训练营，名为神龙训练营，每个州又有一个最强训练营，而猛虎训练营，则是东海府境内，最强大的训练营！

    训练营的学员分为两种，其一是名门大族子弟，其二则是孤儿出生，训练营的科目有许多，如武功、枪法，皆是一些与提升战斗力有关的科目！

    名门大族子弟来去自如，每年缴纳一笔不菲的学费，就可以在训练营里学习，孤儿出生的学员，需替训练营做十年的事，才能获得自由之身！

    穷文富武，训练营在每个学员身上，都花费了不少资源，每当有人前来挑人，训练营就可以赚上一笔，孤儿出身的学员，在不违法的情况下，须向雇主效忠十年！

    训练营赚到钱财，孤儿获得培养，雇主得到手下，是以，并没有什么人指责，帝国也大力支持训练营的发展，毕竟从训练营走出来的学员，都是精英级别的战士！

    回到寝室，吴良拿出一个旅行包，将随身物品装了进去。

    “吴哥，你这就走了？”张富贵不舍的说道。

    “富贵，你又不是不知道，我就枪法好一点，武道天赋太差，继续在这里待下去，也成不了玄级武者，还不如早点出去闯荡一下！”吴良无奈的说道。

    “我家在东海府多少有点势力，有事打这个电话！”张富贵拿出一张名片。

    “谢谢！”吴良接过名片，心中不予置否，对方的父亲，是才上任的东海府府主，什么叫多少有点势力？在东海府内，他家目前的实力最强。

    大炎帝国的皇帝每三年换一次，由九州的州长竞选，九州的州长也是三年换一次，由八十一个府主竞选，府主同样三年换一次，由帝国境内的县长竞选......

    “吴哥，你要是天赋好一点，以你的悟性，早就是玄级武者了！”张富贵叹息道。

    “不说了，富贵，车还在训练营外面等，我就先走了！”吴良拍了拍他的肩膀，提着旅行包朝寝室外走去，来到走廊，见吴力、吴德正在前面，他快步追了上去。

    “上车！”李正峰笑着喊道。

    三人点了点头，把行礼放进最后面的一辆越野车里，吴良坐在副驾驶，吴力与吴德坐在后排。

    半个小时后，三辆越野车抵达恒河集团总部，下车后，众人来到一个会议厅。

    “今天三位第一天入职，这里有三份试卷，还请三位把它做一下，时间两个小时，小丽，把试卷发给他们！”李正峰说道。

    一个二十多岁、身材高挑、气质优雅的美女，拿着三个文件袋，给吴良、吴力、吴德一人发了一个。

    “这里交给你了！”李正峰说完后，朝会议厅外走去。

    “你们好，我是李总的秘书，你们可以叫我许秘书，也可以叫我许小丽，答题的时候，不得交头接耳，不得东张西望，为了避免作弊，劳烦你们隔远点坐！”许小丽说道。

    吴良走到最后面，拆开文件袋，取出试卷一看，见试卷上的内容，全是另一个世界高中所学的知识，心中惊喜、惊愕不已，没有多想，他拿起一直签字笔，唰唰唰的做了起来。

    吴力打开文件袋，见着试卷上的题目，顿时不知所措，从小在猛虎训练营长大，除了语文还算可以之外，他接触过的东西，也只有武功秘籍和枪支弹药！

    吴德亦是如此，从三岁开始，他就一直待在猛虎训练营，要不是学武需要识字，他怕是名字都不会写，训练营不准使用手机，电脑上的东西，也只是一些相关的知识！

    “全是些小儿科的东西，我在上个世界，好歹也是名牌大学毕业，精通数学、物理、化学，为了破解安全程序，我的电脑技术也非常强悍，这些题太简单了！”

    “这个世界的炎黄族，也是使用汉语，试卷上的英语，难道是白族人和黑族人使用的语言？诶，从小在猛虎训练营长大，好多常识性东西，我都不知道！”

    吴良拿着签字笔，快速在试卷上书写起来，吴德做了几道题，便没能力做下去了，吴力更是不堪，十几页试卷，他只会一道题，搞定那道会做的题之后，他身不由己的停了下来。

    彼此相距几米，又没有作弊的手段，二人难以置信的看着，那个正在做题的同伴，心中疑惑不已，他们不明白，同样是在训练营长大，对方为什么会做试卷上的题。

    “咦，想不到还有一个异类！”许小丽美眸闪烁，心中疑惑不解。

    “许秘书，我想去上个厕所！”吴力说道。

    “许秘书，我也想去方便一下！”吴德附和道。

    “出门左转！”许小丽点了点头。

    “阿力，你说，吴良那家伙，怎么会做试卷？”来到走廊，吴德惊疑的问道。

    “阿德，我也觉得奇怪，大家学的东西，都是一样的，我们都做不了的试卷，他怎么会做？”吴力疑惑不已的说道。

    “莫非，他是跟张富贵学的？”吴德猜测道。

    两个小时后，许小丽收好三人的试卷，随后说道：“你们在这里等一下！”

    “吴良，你怎么会做那些试卷的？”吴力忍不住问道。

    “自学的，你们也知道，我和富贵住在一起，寝室里有他很多书，我没事的时候，就喜欢拿他的书消磨时间！”吴良瞎扯道。

    “吴良，你说这次考核的目的是什么？”吴德皱着眉头问道。

    “我们都是从猛虎训练营出来的，又是一起进入恒河集团，你们都不知道，我又怎么知道？”吴良笑着反问道。

    “算了，不想这事了！”吴力摇了摇头道。

    “老板叫你们过去！”许小丽敲门走了进来，笑着对三人说道。

    “有劳许秘书带路！”吴德笑容满面，十分客气的说道。

    “马屁精！”吴力暗骂。

    三人进入房间，李正峰说道：“我招你们来，是为了暗中保护我女儿，我看了看你们三人的情况，白天我女儿上学的时候，由吴良暗中保护！”

    “我女儿放学之后，由你们两个暗中保护，这些持枪证、手枪、手机、车钥匙是给你们的，手枪每周送到安保部检查一次，这是预付你们一个月的工资！”

    吴良拿起持枪证看了看，见上面的名字正是他，对应证件上的编号，他将一把手枪插在腰间，又拿起一张银行卡、一串车钥匙还有一个手机。

    “零五式手枪，弹容量二十发，有效射程一百米，世上最强三款手枪之一，好东西！”吴德熟练的拆掉手枪，笑着赞道。

    “论枪法，我们三人之中，也就吴良最好，别人都没说什么，就你这枪法最差的家伙，还有脸卖弄？”吴力心中不屑。
------------

第三章、惊愕的吴良

    “这是三份资料，你们拿去仔细看看，因为暗中保护，你们不能住在公司和我家里，油费、电话费、住宿费，公司会给你们报销一部分，去把房子租好，等待我的电话！”李正峰说道。

    “是，老板！”三人点头应下，各自拿了一份资料。

    “配给你们的车，就在楼下停车场，如果没有其他问题，你们就先走吧！”李正峰说道。

    “是，老板！”三人点了点头，转身朝外面走去。

    “想不到还有车开！”走在最前面的吴德，心花怒放的说道。

    “训练营那么多车，你又不是没开过！”吴力不以为意的说道。

    吴良一言不发，拿起手机寻找租房信息，还没走出大楼，他便找到几处价格合适的房子。

    “这手机怎么用啊？”吴德拿出手机摆弄了一下，头大如牛的问道。

    “这个是开机键，这是浏览器，输入想要寻找的东西，就会出现一大堆相关信息！”吴良笑着给二人讲解，训练营使用的是对讲机、卫星电话，与这智能手机差别不小。

    “行了，我知道怎么用了！”大致知道如何使用手机后，吴德笑着说道。

    “谢谢！”吴力感激的说道。

    “大家来自同一个地方，说这些就见外了！”吴良说完之后，拿出车钥匙按了一下，见不远处一辆车响了几声，他快步走了过去。

    “兄弟们，我先走了！”吴德说了一声，驾驶越野车扬长而去。

    三人分道扬镳，吴良坐在车里，看了看资料上的内容，知道李正峰的女儿李清雅，即将就读东海大学，他决定将房子租在东海大学附近。

    在网上搜索了一下租房信息，他拨通了一个电话，然后说道：“你好，你是张女士吗？”

    “你好，有什么事吗？”一个女人的声音响起。

    “张女士，你家的房子租出去了吗？”吴良问道。

    “还没有！”张女士回答道。

    “现在你有空没有，我想去看一下房子！”吴良期待的问道。

    “有的，你什么时候过来？”张女士说道。

    “大概十几分钟！”吴良算了算路程后说道。

    “行，你到了，再打我电话！”张女士说完之后，挂断了电话。

    吴良驾驶越野车，直奔东海大学所在的方位而去，眼见路边有提款机，他去取了一万现金，十分钟后，他来到目的地，掏出手机给女房东打了一个电话。

    “你是租房子的那位？”张女士摇曳身姿而至，疑惑的看了他几眼，然后不确定的问道。

    “嗯，我叫吴良，这是我的身份证！”吴良点了点头，知道自己的名字不太好，急忙把身份证拿了出来。

    “你为什么在这里租房子？”二十多岁的张丽云，拿出钥匙开门，好奇的问道。

    “我在恒河集团上班，住在这里比较方便！”吴良坦诚的说道。

    “小兄弟，我想买辆恒河集团最新款的跑车，能不能弄个内部价？”张丽云期待的问道。

    “我也就是一个打杂的，暂时还没有那个权力用内部价买车！”吴良委婉的说道。

    “这房子总共六十八平方，一室一厅一厨一卫，家电家具一应俱全，每个月房租两千，押一付三，要是你同意，我们现在就签合同！”张丽云笑着说道。

    “这是钱，你点点！”吴良数了八千递给对方。

    签好合同后，张丽云把钥匙递给他，然后说道：“三个月后，每个月的一号，把房租打在这卡上，我就不单独过来了，要是想退房，给我提前打个电话！”

    “行！”吴良点了点头。

    “要是没有其他问题，我就先走了！”张丽云说完后，转身朝外面走去。

    “身高大概一米七八，长相偏上，全身上下到处都是肌肉，腹肌居然有八块，还好身材比较匀称，否则，我怕是做不了神偷了！”看了看镜子里面的自己，吴良满意的点了点头。

    关好房门，驾车去买了一些床上用品，两箱方便面，两箱矿泉水......两套休闲服，两套运动服，两双运动鞋，由于手里的钱有限，他并没有买什么名牌。

    离开商场后，吴良又重新去办了一张银行卡，花了三千五百大炎币，买了一台电脑，见卡里的钱，只剩下三千多块，他没有再买什么东西。

    在一个面馆，吃了两碗羊肉面，填饱肚子后，他驾车回到住房楼下，将车里的东西，一一搬进家里，把电脑连上电线、网线，他开始上网了解世界。

    “卧槽，另一个世界大部分的小说、电影、电视剧，这个世界都有？”见网上有亮剑、天龙八部、射雕英雄传、斗破苍穹、吞噬星空等，他暗自咂舌，心中一万头羊驼飞奔。

    正在吴良准备看一下，这个世界的亮剑，与另一个世界的亮剑，有没有区别的时候，旁边的一条信息，引起了他的好奇，迫不及待的用鼠标将其点开。

    “热烈祝贺李铁峰正式从黄金作者，晋升为钻石作者，他修为一夜之间，从玄级圆满突破至地级初期，神虎冒险团正式邀请他，去茫茫大海寻宝......！”

    看完信息之后，吴良心中震惊不已，迫不及待的在浏览器上输入作者二字，敲了一下回车，一连串与作者相关的信息冒了出来。

    “自从天降七彩神雨后，作者就成了上天眷顾的宠儿，作者的等级从低到高依次为，不入流、黑铁级别、青铜级别、白银级别、黄金级别、钻石级别！”

    “黑铁作者的悟性，是常人的两倍，青铜作者的悟性，是常人的三倍，白银作者的悟性，是常人的四倍，黄金作者的悟性，是常人的五倍，钻石作者的悟性，是常人的六倍！”

    “作者等级每提升一级，都会获得上天的馈赠，不但运气会变得更好，修为也会有所进展，有的作者一夜之间就能突破一个大等级......！”

    一阵噼噼啪啪的键盘声响起，他的心情急转而下，另一个世界的小说，这个世界通通都有，本来还想抄几本经典名著，成为钻石级别的作者，却没给他留一点机会！

    “难道那些作者，都是从另一个世界穿越过来的？”心中念头转动，他又在浏览器上输入了穿越者，一大堆相关信息出现，却是一部部小说里面的内容。

    “斗破苍穹的主角，穿越之前不再是另一个世界，而是这古蓝星！写斗破苍穹的那个家伙，是不是一个穿越者呢？要不要找个机会试探一下他？”

    “天龙八部，射雕英雄传，神雕侠侣，倚天屠龙记，侠客行在另一个世界，明明都是一个人写的，怎么到了这个世界，变成了几个作者的作品？”

    “不太对啊，如果那些作者，是从另一个世界穿越而来，为什么不抄个几十本小说？莫非这些小说的内容，真的是这世界的人想出来的？”

    “反正闲着没事，我来看看这个世界的亮剑，与另一个世界亮剑，究竟有些什么样的区别！”念头转动，吴良打开视频网站，开始观看古蓝星版本的亮剑。

    “背景变了，小鬼子变成东岛人了，主角还是李云龙，剧情大同小异！”屏幕上的画面不断流转，他心中的疑惑越来越多。
------------

第四章、强大的系统

    热血沸腾、欲罢不能的，一集又一集的，忘乎所有的观看亮剑，突然间，吴良脑海中多了一些信息，面前也出现两个虚幻的大字，一个为赏，一个为罚。

    “恭喜主人，成功启动超级读者系统，获得储物空间、语言精通，赏罚功能，抽奖转盘，旅行光门！”一头雪白可爱的卡通猪，突兀的出现，声音清脆的说道。

    “以后我叫你猪头，现在，我要抽奖！”吴良迫不及待的说道。

    “条件不足，无法抽奖！”猪头摇头说道。

    “我要旅行！”吴良再次说道。

    “没有旅行票，无法旅行！”猪头摇了摇头。

    “怎么才能抽奖？如何才能旅行？”吴良问道。

    “通过赏罚，有几率获得旅行票、抽奖券，以及小说、电影......电视剧里面的任何东西！”猪头口若悬河的介绍道。

    眼见系统如此强大，吴良心跳加速，望着电脑上的视频，他心中一动，赏字顿时变大，一个输入框出现，没有多想，他意念一动，输入框里出现一千。

    “李团长杀敌有功，本尊打赏一千，不成敬意！”视频上出现这么一条弹幕。

    “打赏成功，缺少子弹的李云龙，获得两千发子弹！”猪头说道。

    手机铃声响起，吴良拿出手机一看，见银行卡里的钱，一下少掉一千，他顿时欲哭无泪，毛都没有得到一根，白白损失一千大炎币，他忍不住想骂猪！

    “猪头，能不能把弹幕关了？”看着弹幕飘过，他皱着眉头说道。

    “主人，弹幕已关闭！”猪头说道。

    电视里愤怒的李云龙，一脚踢飞一个土包，一大堆黄灿灿的子弹冒了出来，原本愤怒的他，一下变得惊喜无比。

    “团长，你太厉害了，随便踢一脚，就能踢出这么多子弹，你再踢几脚吧！”张大彪笑着奉承道。

    “这些子弹是谁藏在这里的？”李云龙心中惊喜、疑惑，然后说道：“把这一片掘地三尺，看还能不能找到更多的子弹！”

    “我就不信弄不到旅行票和抽奖券！”心有不甘的吴良，又打赏了一百。

    “打赏成功，缺少子弹的李云龙，获得两百发子弹！”猪头的声音响起。

    “团长，我挖到子弹了！”一个士兵兴奋的喊道。

    “再来！”吴良心中不忿，再次打赏了一百。

    “打赏成功，缺少子弹的李云龙，获得两百发子弹！”猪头的声音再次响起。

    “我就不信这个邪！”不达目的不摆休的吴良，再次打赏了一百。

    “恭喜主人，获得百年人参一根！”猪头说道。

    “猪头，这人参怎么来的？”看着面前的人参，吴良不解的问道。

    “这根人参来自于亮剑位面！”猪头说道。

    在网上搜索了一下百年人参的价格，见一根百年人参，可以卖三百多万大炎币，吴良心中大喜，肆无忌惮的不断打赏。

    “打赏成功，缺少粮食的李云龙，获得五十斤大米！”

    “打赏失败，损失一百大炎币！”

    “猪头，把打赏失败的信息，给我屏蔽掉！”吴良说道。

    “是，主人！”猪头点了点头。

    “打赏成功，缺少药品的李云龙，获得二十盒盘尼西林！”

    “打赏成功，缺少药品的李云龙，获得二十盒青霉素！”

    “打赏成功，缺少粮食的李云龙，获得五十斤面粉！”

    “团长，有人托这位小兄弟，送给我们一袋大米和一袋面粉！”张大彪说道。

    “小兄弟，这大米和面粉，是谁送给我们的？”李云龙问道。

    “李团长，我也不知道，他给了我一个大洋，让我把大米和面粉给你们送过来！”一个二十多岁的庄稼汉说道。

    “我们不拿老百姓一针一线，你要是不说清楚，这大米和面粉你就拉回去吧！”李云龙义正言辞的说道。

    “李团长，反正我是不会拉回去的，你们爱怎么处理，就怎么处理，东西已经送到，我就先走了！”庄稼汉了一声，大步流星的离开。

    “团长，有人托这位小兄弟，给我们送来了二十盒盘尼西林，二十盒青霉素！”魏和尚说道。

    “小兄弟，这些药品，是谁送给我们的？”李云龙心情复杂的问道。

    “李团长，我也不知道，那人给了我一个大洋，让我把这些东西给你们送来，既然东西已经送到，我就先走了！”一个二十多岁的青年，说完之后，直接快步离去。

    “和尚，你跟上去看看！”李云龙说道。

    “恭喜主人，获得饭碗一个！”

    “恭喜主人，获得三八大盖一支，子弹三十发！”

    “恭喜主人，获得大洋一块！”

    “打赏成功，缺少衣服的李云龙，获得运动服一套！”

    “团长，有人托人给你送了一套衣服过来！”张大彪拿着一套运动服，走过来说道。

    “放下吧！”李云龙没有询问衣服的来源，怪事太多，问了也是白问，何必浪费口水？

    “打赏成功，缺少鞋子的李云龙，获得黄胶鞋二十双！”

    “团长，有人托人给我们送了二十双鞋子！”魏和尚提着一串鞋子走了回来。

    “我不是让你去跟踪那个年轻人吗？”李云龙皱着眉头问道。

    “团长，我被一个青年半路拦住了，那个青年说了几句，丢下这些鞋子就跑了！”魏和尚解释道。

    “到底是谁给我们送这么多东西呢？”李云龙心中百思不得其解。

    “恭喜主人，获得东岛人的武士刀一把！”

    “恭喜主人，获得煮熟的鸡蛋一个！”

    “恭喜主人，获得亮剑一月游的旅行票一张！”

    ......

    “存款不足一百，无法打赏！”猪头的声音不断响起。

    “卧槽，没钱了，接下来的日子怎么过呢？”听到打赏失败，吴良这才从疯狂中清醒过来，眼见只剩下三十五块钱，他顿时有些不知所措。

    “对了，大洋、武士刀、人参都能卖钱，只要把它们卖出去，我不就有钱了吗？”看了看面前的东西，意念一动，用不了的东西，全部被收进储物空间。

    在电脑上搜索了一阵，找到出售大洋、武士刀的古玩街，又找了一个信誉上佳、资金雄厚的中药店，之后，他便带着人参、武士刀、大洋，驾车直奔雅云中药店而去。

    “你想买些什么中药？”柜台处的一个青年问道。

    “你们老板在吗？我想卖一支人参！”吴良笑着说道。

    “爸，有人找！”青年大声喊道。

    “你好，我是这药店的老板，你有什么事？”一个六十多岁的老者，从里面走了出来，微笑着问道。

    “我想把这根人参卖了，你看一下，能卖多少钱？”吴良拿出那根百年人参，将其放在柜台上。

    “好东西，百年人参，可遇不可求！”老者拿起人参仔细看了看，又闻了闻，笑着说道：“如果小兄弟真的要卖，我愿意出三百二十万！”
------------

第五章、卖古董买房子

    同一种东西，卖给不同的人，能卖出不同的价格，同样一根百年人参，卖给急需百人参的武者，或许可以卖出上千万的高价，但百年人参的市场价，也就三百几十万！

    见对方开价三百二十万，吴良考虑几秒后，点头说道：“成交！”

    “小兄弟，你要现金还是转账？”老者笑着问道。

    “转账吧，这是我的银行卡！”吴良拿出新办的银行卡，面色平静的递了过去，堂堂神偷门的核心弟子，见过堆积如山的金条，看过一整间屋子的现金，区区三百多万又算得什么？

    “小兄弟，钱转给你了，这是我的名片，以后有事多联系！”老者拿出一张名片，笑意凛凛的递给他。

    “谢谢王老，我还有事，就先走了！”吴良接下名片，将其揣进兜里，笑着道了一声谢，然后驾车驶向古玩街。

    “等把大洋和武士刀卖掉，就去买套房子，我租房的那个小区，还有不少新房出售，反正一套房子，便宜点的也就几十万块钱，先买一套再说！”

    “租的房子不怎么安全，还是自己买一套比较保险，平时有人登门做客，我就去租的那套房子，没人的时候，我就待在自己买的房子里！”

    来到古玩街，吴良停好车，拿着大洋和武士刀，径直走进一家名为聚宝楼的古董店。

    “这位小兄弟，你是来卖东西的？”一个中年男人，见他拿着一把武士刀进门，笑容满面的迎了上去，双眼不断打量那把武士刀。

    “不错，这把刀能卖多少钱？”吴良把武士刀递给对方，笑着出声问道。

    “容我先鉴定一下！”中年男子说完后，仔细看了看武士刀，又拿出一本线装版书籍查阅了一番，然后说道：“如果小兄弟愿意出手，我出一百二十万！”

    身为神偷门核心弟子，虽说不怎么了解古董的价值，但察言观色的本领却不弱，吴良摇了摇头道：“这价格太低了，我还是去旁边的古董店问一下吧！”

    “一百八十万，我只能出这个价格，要是你不愿意出手，请随意！”中年男子咬着牙说道。

    “成交！”吴良点了点头，又拿出一块大洋，随后问道：“这大洋应该可以卖一万吧？”

    “进价和售价也有区别，这块大洋顶多八千！”中年男子说道。

    “行，一百八十万打到这张卡上，剩下的八千给我现金！”吴良点了点头。

    “钱给你转过去了，这是八千现金，你点一下！”中年男子数了一叠钞票，笑着放在柜台上。

    “不用数了！”吴良把银行卡放回钱包，直接把一叠现金揣进兜里。

    “小兄弟，这是我的名片，以后有东西出手，记得联系我，你放心，我一定给你一个公道的价格！”中年男子拿出一张名片，笑着递给他。

    “那行，程老板，以后有东西再联系你！”吴良笑着应下，转身朝古董店外走去。

    “二叔，要不要我跟上去？”二十多岁的程少龙出声问道。

    “没看到别人身上有枪吗？你跟上去找死不成？”程振华讥讽道。

    “二叔目光如炬，我都没有看出来！”程少龙尴尬不已。

    “玄级武者能躲避子弹，地级武者可以硬抗手枪弹，天级武者才能无视普通步枪弹，你如今才黄级后期，实力也就那样，好生修炼才是正途！”程振华语重心长的说道。

    驾车回到小区，吴良把车停好后，径直走向售房部。

    “先生，你是来买房的吗？”一个售房小姐快步走了过来，微笑着问道。

    另外几个售房小姐，见他年龄太小，穿着也不怎么样，这才没有跑过来抢业务。

    “不错！”吴良淡然的说道。

    “先生，我们小区隔东海大学只有五百多米，地理位置十分优越，价格也不贵，最便宜的高层，一平米只售三千八，最贵的别墅，一平米也才一万二，还有精装修的现房！”

    “那边有房屋的模型，我带你过去看一下！”年轻漂亮、身材高挑的售楼小姐张毓芬，大致介绍了一下情况，便领着他走向摆放模型的区域。

    “这房子离我租的地方，也就隔着一排房子，位置相当不错！”吴良仔细看了看，心中念头转动，他笑着问道：“这栋房子还有现房吗？”

    “这栋房子还剩三套，旁边那栋还剩两套，其中有两套精装修的现房！”张毓芬说道。

    “精装修的房子，建筑面积多大，每平方米多少钱？”吴良笑着问道。

    “建筑面积一百五十平方米，这个阳台是我们送的，没装修的时候，每平方米六千八，装修费二十万，优惠两万，售价一百二十万！”张毓芬对答如流的说道。

    “能带我去看一下吗？”吴良问道。

    “稍等一下，我去拿钥匙！”张毓芬点了点头，快步朝一个房间走去。

    “一明一暗两套房，彼此距离也不远，非常方便做事，如果房子没问题，就直接买下来吧！”吴良心中暗道。

    “先生，请跟我来！”张毓芬拿着钥匙走了过来，笑着对他说道。

    “先生，你贵姓？”

    “我姓吴，姓王的最贵，毕竟目前的皇帝是王昊！”

    “吴先生，你真会说！”

    “瞎扯罢了！”

    “吴先生，这栋房子两个电梯，两个步梯，每层六户，总共六层！”

    “还不错！”

    “吴先生，这房子三室两厅一厨两卫一书房，你随便看！”

    “还行，我们回去签合同吧！”

    签好合同，结清房款，吴良迈步朝租的房子走去，回到家中，他在网上订购了一些床上用品，电视、冰箱、空调之类的东西。

    “人参和武士刀，总共卖了五百万，买房子用掉一百二十万，订购床上用品和电器，又用掉两万多块钱，我还剩三百七十多万！”

    “现在都快五点了，先去外面搓一顿，回来再打赏射雕英雄传，希望能把九阴真经弄出来，就算得不到九阴真经，弄到易筋锻骨篇也好！”

    “我习武的天赋太差了，易经锻骨篇正好可以提升天赋，对了，我还可以试一下打赏仙侠小说，要是能弄到筑基丹或者修仙秘籍，我就发达了！”

    心奋不已的吴良，快步走出小区，在小区门口的自助火锅店，大快朵颐的吃了一顿，酒足饭饱之后，他急匆匆的回到家中。

    打开电脑，点击射雕英雄传第一集，他津津有味的看了起来，足足看了大半个小时，也没出现赏罚二字，心中惊疑的他，又开始观看仙侠电视剧。

    “怎么回事？武侠电视剧不能打赏，为什么仙侠电视剧也不能打赏？”疑惑不解之下，吴良对系统的器灵问道：“我为什么不能打赏射雕英雄传？”

    “主人，条件不足，无法打赏！”猪头说道。

    “需要什么条件？”吴良追问道。
------------

第六章、先赏后罚

    “世界有等级之分，主人没去普通世界旅游过，要想赏罚武侠小说、电影、电视剧，必须进入三个普通世界，要想赏罚仙侠小说、电影、电视剧，必须进入三个武侠世界......！”

    “除了进入三个低一级的世界外，打赏次数与金额也有一定的要求，只有满足这两个条件，才能赏罚更高级的小说、电影、电视剧等！”猪头不紧不慢的回答道。

    “赏是用我卡里的钱，罚又是怎么回事？”吴良心中好奇，当即出声问道。

    “罚也是用主人卡里的钱，看不顺眼的作者、角色人物，主人花钱进行惩罚，作者与角色人物就会倒霉，要么出现错别字，要么角色人物走火入魔、物品丢失！”猪头说道。

    “难道，我还能赏罚配角、作者？”吴良惊喜的问道。

    “当然可以，具体细节，还请主人自行摸索！”猪头说道。

    “其他世界的时间流速，和古蓝星的时间流速，两者的比例是多少？”吴良忐忑不已的问道。

    “不管主人在其他世界待多长时间，古蓝星的时间都相当于静止状态！”猪头说道。

    “我在其他世界待上十年，会不会让我的寿命减少十年？”吴良继续问道。

    “不会！”猪头摇了摇头。

    “我在其他世界会不会死？”吴良又问道。

    “进入其他世界，有两种方式，分别为本体穿越、灵魂附体，本体穿越会有生命危险，灵魂附体则没有！”猪头说道。

    “本体穿越好一点，还是灵魂附体好一点？”吴良追问道。

    “本体穿越虽然有生命危险，却可以获得物品，灵魂附体无法获得物品，却能获得他人的记忆，不过，灵魂附体的对象无法确定！”猪头解释道。

    “对了，打赏最低额度是一百，最高额度是多少？”吴良又问道。

    “赏罚的最高额度无限制，普通世界使用大炎币赏罚，武侠世界使用金银赏罚，修真界使用灵石赏罚，仙界使用仙石赏罚，神界使用神石赏罚，圣界使用圣石赏罚！”猪头说道。

    “赏罚一千，与赏罚一百，有些什么区别？”吴良接着问道。

    “赏罚额度越大，获得好东西的几率越高！”猪头回答道。

    “如果我打赏李云龙一百万，他有没有可能，获得古蓝星如今的武器？”吴良念头一转，又出声问道。

    “他有一定的几率，获得不超过当前世界的武器！”猪头说道。

    “反正还有三百多万，我就来试一下！”吴良心中期待，打开亮剑，看着电脑里的李云龙，意念一动，他直接打赏了一万。

    “打赏成功，缺少粮食的李云龙，获得一百袋面粉！”

    “打赏成功，粮食充足的李云龙，获得一百袋大米！”

    “打赏成功，药品充足的李云龙，获得两千盒青霉素！”

    “打赏成功，药品充足的李云龙，获得两千盒盘尼西林！”

    “打赏成功，装备差劣的李云龙，获得火箭筒十个，高爆火箭弹八十枚！”

    “太诡异了，怎么有人不断给我老李送东西？”李云龙不解的问道。

    “团长，这么多药品和粮食，我们独立团也用不完，让张大彪带上一营，给总部机关送一些过去吧！”赵刚提议道。

    “嗯，送五十袋面粉、五十袋大米、一千九百盒青霉素、两千盒盘尼西林给总部！”李云龙点头同意道。

    “团长，这火箭筒可是好东西，据那送货的青年说，这样一个火箭弹，就能把世上最强的坦克炸得稀烂！”赵刚欣喜的说道。

    “的确是好东西，操作方便，射程足有一千米，打东岛鬼子的碉堡、汽车、坦克，一炮就能干掉一个，就是这火箭弹的数量少了一点！”李云龙叹息道。

    “恭喜主人，获得春雨群山图！”

    “打赏成功，缺少手榴弹的李云龙，获得高爆手雷两百个！”

    “打赏成功，缺少枪支的李云龙，获得手枪二十把，手枪弹三千发！”

    “打赏成功，缺少汽车的李云龙，获得摩托车两辆，汽油五十升！”

    “打赏成功，缺少棉被的李云龙，获得一百床棉被！”

    “谁给我老李送这么多东西啊？这又是火箭筒，又是摩托车，一会儿送粮食，一会儿又送棉被，还没消停几分钟，又送来两辆摩托车......！”李云龙皱着眉头说道。

    “老李，你有没有什么位高权重、身居国外的亲戚？”赵刚好奇的问道。

    “俺老李祖辈三代都是种地的，哪来什么位高权重的亲戚？”李云龙疑惑不已的说道。

    “二十把手枪，三千发手枪弹，足够我们弄一个手枪队了！”赵刚笑着说道。

    “你这想法不错，组建一个二十人的手枪队，潜伏进县城里，二十个人拿着这种手枪，足以辗压一百个东岛鬼子！”李云龙赞同的说道。

    “恭喜主人，获得形意五行拳秘籍一本！”

    “猪头，怎么会有武功秘籍？”吴良不解的问道。

    “怎么不可能有？亮剑世界本来就有内家拳！”猪头说道。

    “运气不错，再来！”吴良心中大喜，继续打赏大业，足足打赏了一百三十万现金，他才停了下来，不断换集，找到一个小鬼子将军，他嘿嘿一笑，开始惩恶大业。

    一万大炎币砸下去，服部直臣突兀的脚下一滑，直接摔倒在地，失声惨叫起来。

    “将军阁下，你怎么了？”东岛鬼子大佐山本一男，急忙跑了过去，将他扶了起来，担心的问道。

    “快，快去把医生给我叫过来！”服部直臣大声叫道。

    “嗨！”一个鬼子士兵，点头弯腰应下，快步朝医院跑去。

    十几分钟后，鬼子医生村下井边走了进来，仔细检查了一番后，皱着眉头说道：“将军阁下，你趾骨骨折，需要住院休息一段时间！”

    “八嘎！”服部直臣暗叫倒霉，急切的问道：“我需要多长时间，才能恢复过来？”

    “两三周就能走路，要想痊愈，至少要两个月时间！”村下井边说道。

    “不错，效果不错，给这鬼子大佐也来一下！”吴良满意的点了点头，视线集中在鬼子大佐身上，意念一动，一万大炎币被他砸了出去。

    “将军阁下，你好好休息，卑职去趟电讯处！”山本一男弯腰行礼后，迈步朝房外走去，突然被门槛绊了一下，他当场摔了一个狗吃屎。

    “山本君，你怎么还不起来？”见下属一直趴在地上，服部直臣好奇的问道。

    “将军阁下，卑职的双手估计是摔断了！”山本一男疼痛难忍的说道。

    “村下君，你去给山本君检查一下！”服部直臣说道。

    “嗨！”村下井边点头应下，检查了一下山本一男的手臂，他沉声说道：“将军阁下，山本君的双手骨折，需要两三个月才能痊愈！”
------------

第七章、继续砸钱

    “这读者系统太强大了，看谁顺眼，赏他一万，看谁不爽，罚他一万，要是系统的隐藏功能全部解封，我岂不是能纵横天下、无所畏惧？”吴良兴奋的想到。

    想到卡里的钱还有两百四十多万，他又在一集集亮剑里寻找赏罚目标，不一会儿，东岛鬼子大佐山本一木出现在屏幕上。

    “这家伙挺厉害的，组建鬼子特工队，大佐军衔，战斗素养极高，罚他一万再说！”吴良心中一动，一万大炎币砸了出去。

    “恭喜主人，获得山本一木的指挥刀！”

    “再来！”

    “恭喜主人，获得小黄鱼十条，大洋三十块！”

    “运气不错，继续！”

    指挥刀不见踪迹，山本一木非常着急，惊慌失措的四处寻找！

    正在用百姓练枪的一个鬼子，突然摔在地上，惊慌失措的他，手指扣动了扳机，“砰！”的一声枪响，一枚子弹疾射而出。

    快速飞舞的子弹，钻进山本一木的大腿，剧烈的疼痛，让他一声痛哼，当场摔倒在地。

    “大佐阁下，我不是故意的！”鬼子士兵惶恐的说道。

    “八嘎，你这奸细，去死吧！”山本一木拔出王八盒子，毫不犹豫的送了对方一颗子弹。

    “尼玛，这些东岛鬼子太可恶了，再来！”眼见不少鬼子士兵，还在用百姓和俘虏练枪法，吴良心中大怒，一万又一万的大炎币，毫不吝啬的砸了出去。

    “砰！”的一声枪响，又一个鬼子士兵，开枪的时候没站稳，一枚子弹打中一个鬼子少佐。

    “八嘎，我杀了你这个奸细！”鬼子少佐大怒，把枪就欲射击，突兀的手臂一抖，击发的子弹，却打中了山本一木的小腿。

    “八嘎，死啦死啦滴！”山本一木再次中枪，心中怒意飙升，一枪干掉得力的部下。

    “爽，太爽了，痛快，太痛快了！”鬼子自相残杀，吴良兴奋不已，肆无忌惮的砸钱。

    “把枪都给我放下！”山本一木大声喊道。

    “兄弟们，杀出去！”一个被鬼子抓来的俘虏大声喊道。

    “杀啊！”一个个俘虏激动的吼道。

    “杀，把他们全部杀了！”山本一木心中一惊，焦急的喝道。

    “砰砰砰......！”的枪声接连响起，一个个鬼子没有打中俘虏，却命中了同伴。

    “快把枪放下！”山本一木惊恐不安的命令道。

    “兄弟们，杀光鬼子！”一个俘虏激动的呐喊。

    “恭喜主人，获得鬼子指挥刀一把！”

    “恭喜主人，获得钢盔一个！”

    “只剩下两百万了，转移阵地！”吴良又开始换集，片刻后，他又找到一个值得下手的鬼子！

    鬼子指挥部里，筱冢义男拿着一根指挥棒，在墙壁上的地图上指了指，随后命令道：“第一联队，向这里突进，第二联队，向这里进军！”

    “先砸你一万！”吴良心中一动，卡上的存款少了一万。

    “恭喜主人，获得筱冢义男的指挥刀！”

    “再来！”

    “恭喜主人，获得大黄鱼三条！”

    “继续！”

    “恭喜主人，获得青花瓷器一件！”

    “再来！”

    筱冢义男脚步一滑，当场摔在地上，鬼子军医检查一番后，语气惶恐的说道：“将军阁下，你跖骨骨折，需要静养一段时间！”

    “先前的百年人参，春雨群山图，明显就不是李云龙的东西，莫非打赏能获得不属于目标人物的东西，惩罚只能得到目标人物的东西？”吴良心中猜测道。

    “八嘎！”筱冢义男怒道。

    又砸了十几万出去，指挥部的鬼子大佐、中佐相继中招，丢失一些私人物品后，要么摔断腿，要么摔断手，痛哼之声起此彼伏。

    “好像没有值得下手的对象了，换一部电视剧！”吴良关掉亮剑，找了一会儿，他点开人民的名义，开始打赏男主角。

    “打赏成功，反贪局长抓住丁义珍！”

    “打赏成功，反贪局长收到举报祁同伟的信件！”

    “打赏成功，反贪局长收到举报高育良的信件！”

    “打赏成功，反贪局长收到举报山水集团的信件！”

    “尼玛，怎么没有一点回馈？”接连打赏了十几万，一根毛都没弄到，吴良心中颇不平衡，想了想后，他将每次的打赏额度从一万变成一百。

    “恭喜主人，获得人民的名义七日游旅行票！”

    “终于弄出来了，两个普通世界的旅行票，还差一个普通世界！”随后把旅行票收进储物空间，吴良关掉人民的名义，打开我是特种兵之利刃出鞘。

    “就你了！”找到主角何晨光，他又开始不断打赏。

    “打赏成功，获得手枪一把，子弹一百发！”

    “打赏成功，饥饿的何晨光获得一包方便面！”

    “打赏成功，口渴的何晨光得到一瓶矿泉水！”

    “恭喜主人，获得我是特种兵之利刃出鞘三日游旅行票一张！”

    “终于得到旅行票了！”吴良心中大喜，把地上的一大堆东西，全部收进储物空间，意念一动，他从房间里消失，出现在系统空间里面的一个星球上。

    “主人，这颗星球上没有人类，也没有飞禽走兽鱼虾蟹，只有一些花草树木，你目前位于系统大厅，那个光门是位面光门，进入光门需要使用旅行票！”

    “那个是抽奖转盘，需要抽奖券才能使用，那个光门是储物空间，放在里面的东西，永远都不会损坏！”猪头主动解释道。

    “猪头，我进入其他世界，是不是要待足旅行票上的时间，才能返回？”想了想后，他出声问道。

    “随时都可以返回，只要主人心中一动，就能从其他世界离开！”猪头说道。

    “如果我中途退出，会有什么后果？”吴良继续问道。

    “要想打赏武侠世界，必须在三个普通世界，待足旅行票上的时间！”猪头说道。

    “我在其他世界，还能使用系统吗？”吴良再次问道。

    “可以，不过，若是你中途进入系统空间，旅行视为作废！”猪头说道。

    “在其他世界，也能使用储物空间吗？”吴良接着问道。

    “能使用！”猪头说道。

    “系统空间的时间流速是怎么计算的？”吴良又问道。

    “与古蓝星的时间流速一样！”猪头说道。

    吴良考虑一番后，拿起我是特种兵之利刃出鞘的旅行票，走进一个光门。

    “请选择，本体穿越，还是灵魂附体？”猪头问道。

    “本体穿越！”吴良说道。

    “祝你旅途愉快！”猪头说道。

    光芒一闪，来到我是特种兵之利刃出鞘世界，四处转了转，他在一个金店卖掉一条小黄鱼，获得八千块钱。

    “尼玛，没有身份证，有点麻烦啊！”吴良心中暗道，想不出解决办法，他用意识询问道：“猪头，能帮我弄个身份证吗？”

    “通过打赏从其他世界得到的人物，我无偿提供身份证明，主人进入其他世界，所需的身份证明，还请你自行想办法！”猪头说道。

    “不管了，随便找个差一点的旅馆住下，这是个和平世界，顶多被抓去关几天，反正我只待三天，何况，警察会不会来查房，也犹未可知！”吴良心中暗道。

    四处转了转，看着不远处的新亚旅馆，他快步走了过去，笑着对前台的中年妇女说道：“阿姨，我想开个房间！”

    “把身份证拿给我！”中年妇女说道。

    “阿姨，我，我身份证掉了！”吴良装模作样的在身上摸了摸，随后惊慌失措的说道。
------------

第八章、被迫跑路

    “没有身份证不能开房，不过，我看你也不想坏人！”中年妇女欲言又止的说道。

    “阿姨，我多给点钱，你看？”吴良期待的问道。

    “行，三百一晚，再交五百押金！”中年妇女看了他几眼，笑着说道。

    “阿姨，我住三天，这是一千一！”吴良把三天的房费和押金交给对方。

    “楼上二零三，这是房卡！”中年妇女心中窃喜，拿出一张房卡递给他。

    “谢谢阿姨！”吴良道了一声谢，接过房卡，念头一转，他又朝旅馆外面走去。

    “老板，这烤鸭怎么卖？”走进一个卤菜店，他笑着问道。

    “二十五块钱一斤！”三十多岁的青年说道。

    “给我来两只！”吴良道。

    “正好四斤，刚好两百块钱，要不要宰一下？”青年问道。

    “不用了，我回去自己宰！”吴良回答道。

    “还要不要其他东西？”用塑料袋装好烤鸭后，青年又问道。

    “卤鸡翅怎么卖？”吴良指着鸡翅膀问道。

    “三十块一斤，你要多少？”青年报价后问道。

    “称五斤吧！”吴良说道。

    “五斤一两，算你五斤，卤牛肉要不要来点？”青年称好鸡翅膀后问道。

    “价格怎么样？”吴良询问道。

    “原价五十一，算你五十好了！”青年心中一喜，连忙说道。

    “行，给我来十斤吧！”吴良说道。

    “十斤一两出头，就算十斤！”青年笑意凛凛的称好牛肉。

    “总共多少钱？”吴良问道。

    “一共八百五！”青年说道。

    “给！”吴良数了九百块递给对方。

    “找你五十！”青年拿了五十给他。

    提着购买的卤菜，吴良走进一个无人的角落，四下看了看，见周围没有摄像头，他将手里的卤菜，全部收进储物空间，又向一个超市走去。

    几分钟后，他提着一大包零食，一件矿泉水，从超市里走了出来，同样找了一个既无人，又无摄像头的地方，将手里的东西，全部收进储物空间。

    “再去买个单人帐篷，以后肯定能用到！”想了想后，吴良叫了一辆出租车。

    “小兄弟，你去哪里？”出租车司机张作林问道。

    “师傅，你知道哪里可以买帐篷吗？”吴良笑着问道。

    “你买帐篷干什么？”张作林问道。

    “我和几个同学，准备去野外露营！”吴良语气诚恳的说道。

    “我知道一个军用品店，那里可以买到户外用具，不过，野外露营太危险，你们最好找两个大人陪同！”张作林好意的提醒道。

    “嗯，我们找了三个大人陪同！”吴良点了点头。

    “就在那里！”十几分钟后，张作林把车停在路边，伸手指向不远处说道。

    “多少钱？”吴良笑着问道。

    “十五块！”张作林看了看计费器后说道。

    “不用找了！”吴良拿给对方一百，打开车门，直奔不远处的军用品店走去，这世界的钱，他留着也没什么用，自然没必要珍惜。

    “小兄弟，你想买点什么？”一个身强体壮的青年，见他走了进来，笑容满面的问道。

    “野外露宿的帐篷、睡袋！”吴良说道。

    “多少人使用的？”青年笑着问道。

    “两个人！”不想帐篷太小而影响睡觉，吴良决定买个大一点的。

    “这一款吧！”青年指着一款军绿色的帐篷说道。

    “多少钱？”吴良问道。

    “三百八！”青年说道。

    “睡袋呢？”吴良又问道。

    “这款睡袋吧，质量不错，价格也不贵，只要三百块！”青年指着一个黑色的睡袋说道。

    “你这里还卖衣服啊！”吴良好奇的看着一排排衣服说道。

    “这边是军用迷彩服，那些是防刺服！”青年说道。

    “防刺服怎么卖？”吴良心中一动，决定买两套防刺服，当即询问价格。

    “质量不一样，价格也就不一样，质量好的防刺冲锋衣，一套一千七八百，质量差的只要两百多块钱，我这里还有防刺背心、防刺短裤！”青年说道。

    花了五千六百多块钱，吴良买了两套防刺冲锋衣，两件防刺背心，两条防刺短裤，一个双人睡袋，一个双人帐篷，一条登山绳，一个大型的登山包。

    背着登山包，提着打包好的帐篷，他走进一个公共厕所，趁机把身上的东西，全部收进储物空间，在一个饭店饱餐一顿后，他坐了一辆出租车回到旅馆。

    “终于搞定了，钱也只剩下三百多块，安安心心的住上三天吧！”

    躺在床上没有多久，他便进入沉睡之中，听见电话铃声响起，他拿起电话问道：“谁呀？”

    “先生，需要服务吗？”一个甜腻腻的声音问道。

    “什么服务？”还未清醒的吴良，迷糊的问道。

    “能让先生爽飞天的服务！”年轻女子又说道。

    “不需要！”终于知道电话那边的女人，从事的是什么职业，吴良直接挂断电话。

    可惜，对方显然不甘放弃，电话铃声再次响了起来。

    “先生，我技术精湛，身材曼妙，长相绝美......！”女人口若悬河的说道。

    “真的不需要！”吴良说完之后，直接把电话线拔了下来，随后继续睡觉。

    一个多小时，“咚咚咚！”的敲门声响了起来。

    “开门，警察查房！”门外一个洪亮的声音传了进来。

    吴良暗叫糟糕，随口应了一声：“等一下，我在上厕所！”

    走到窗户门口，向下看了看，见下面并无警察，他身形矫健的爬了下去。

    “好了没有？”门外的警察等了几分钟，也不见有人开门，于是出声询问，见无人回应，当即一脚踹开房门，却发现房间里的人消失无踪。

    “队长，里面的人跑了！”年轻的一个警察汇报道。

    “给我追，跑掉的那人，肯定有大问题！”一个中年警察说道。

    作为神偷门的核心弟子，吴良逃跑的本事，那是相当精通，黄级中期修为的支持下，三无神功虽不能达到无声境，却让他奔跑的速度，比当前世界百米冠军还要快上一半！

    三无神功是神偷门的镇派身法，相传三无神功是由一代神人鬼谷子所创，总共有三层，第一层为无声境，第二层为无形境，第三层为无痕境！

    练到第一层无声境，即可落地无声，练到第二层无形境，便能隐去身形，练到第三层无痕境，就能隐去所有痕迹，三无神功堪称是最适合神偷的功法！

    “旅馆绝对不能回去了，若无意外，警察肯定会通缉我，算了，还是去大山里暂住吧，毕竟住在山上，总比住在牢房里要自由得多！”

    走到路边拦了一辆出租车，吴良拿出手枪，威胁道：“不想死的话，就乖乖的开车！”

    “大哥，你要去哪里？”出租车司机胆战心惊的问道。

    “荒无人烟的大山！”吴良说道。
------------

第九章、修炼武功

    弄钱对一个神偷来说，没有什么难度，随便往人群中转一圈，完全能神不知鬼不觉，把别人的手机、钱包全部偷走，但吴良却是一个有原则的神偷！

    在他看来，作为堂堂神偷门的核心弟子，怎能去抢小偷的工作？是以，进入当前这个世界，他就没依靠职业技能，去盗窃属于私人、集体、民族的财产！

    虽是一个技艺精湛的神偷，然而吴良行事并不迂腐，不想因为没有身份而被抓进监狱，这才拿枪威胁出租车司机，让对方把车开向荒无人烟的山区。

    “大哥，山那边就是国界，你不要杀我啊，求求你，我家里还有父母妻儿，要是我死了，他们就没法活了！”出租车司机李成刚，把车停在路边，惊恐不安的说道。

    “这东西，你认识吧？”吴良晃了晃手枪，故作恐吓道。

    “认识，认识！”李成刚冷汗直流，不断点头。

    “回去不要乱说话，如果我被警察抓住，我那帮兄弟，肯定会去找你的，我下车之后，就会把车牌号，还有你的名字，发给我那帮兄弟！”吴良语气冰冷的说道。

    “不敢，不敢！”李成刚连忙摇头。

    “我做事有原则，五百多块钱的车费，我身上只有三百多块！”吴良说道。

    “大哥，你能坐我的车，是我的荣幸，我怎么能要钱呢？”李成刚急忙说道。

    “这三百多块钱，还有这条小黄鱼都给你，就当我的车费了，记住，回去不要乱说话！”吴良打开车门朝山上走去，头也不回的说道。

    “吓死我了！”李成刚松了一口气，擦了擦额头上的冷汗，看到座位上的小黄鱼，他拿起来咬了一口，兴奋的叫道：“发财了，这下发财了！”

    钻入山林之中，吴良并没有翻越国界的打算，深入山林几公里后，他把帐篷拿了出来，借着手机的光线，他搭好帐篷，取出睡袋。

    一觉睡醒已是上午十点，将帐篷睡袋收进储物空间，他取出一只烤鸭，大口大口的吃了起来，不到几分钟时间，烤鸭被他吃得只剩下骨头。

    三下五除二喝掉一瓶矿泉水，吴良拿出形意五行拳的秘籍，从头到尾的看了几遍，启动读者系统之时，他获得了语言精通，秘籍上的内容，他全部都能看懂！

    “这语言精通真强悍！”一眼看去，字词句的意思，真真切切的出现在脑海里，他心中暗赞。

    “主人，作为一个读者，要是看都不看不懂，还是一个合格的读者吗？”猪头反问道。

    盘膝而坐，按照猛虎心法的行功路线，修炼了三个周天，察觉下丹田里的内力，几乎没有增加，吴良心里明白，不是猛虎训练营的功法差，只是他习武天赋不咋样罢了！

    站起身来，他又修炼了一小时的三无神功，只见树林中，一个人影起起落落，不时在树上和地面之间跳跃，咔嚓咔嚓的声音连绵不绝，地上出现许多凌乱的脚印。

    “不知道什么时候，才能把三无神功修炼到无声境，猛虎心法，猛虎三式，侧重于修炼上半身，三无神功侧重下半身的修炼，正好彼此互补！”

    “秘籍上说，要想练好形意五行拳，就得先把三体式的桩法站好，甭想了，老老实实的站桩吧！”

    驱除心中的杂念，吴良认认真真的站起三体式，不知过了多长时间，双腿酸痛难忍的他，活动了一下身体，开始演练形意五行拳！

    “钻拳属水，形似锥，钻拳原是地反天，上下同打是真传。左右相同随意变，收吸发呼劲合丹！”

    “炮拳属火，形似炮，炮拳先走虎跳涧，两劈下裹如搜山。钻崩之中加化打，提肛实腹水火关！”

    “崩拳属木，形似箭，崩拳属木疾似箭，发动全凭一寸丹。跟顺变化随法用，转身提足把树攀！”

    “横拳属土，形似梁，横拳出手似铁梁，横中有直横中藏。左右穿裹应合意，收势退横劲宜刚！”

    “劈拳属金，形似斧，双榻双钻气相连，起吸落呼莫等闲。易骨易筋加洗髓，脚踩手劈一气传！”

    打了几遍形意五行拳，察觉有些不顺畅，吴良琢磨了一阵，灵机一动的以五行相生的顺序，依次施展横拳、崩拳、炮拳、劈拳、钻拳！

    “果然顺畅多了，这才是事半功倍的练法！”自赞一声，他劲头十足的挥舞拳头，不时吼上一声，特别是使出炮拳的时候，大吼那么一声，仿佛拳劲会增强几分一般！

    每天练武的最佳时间，分别是清晨和黄昏，闲着无事的他，只得交替修炼猛虎心法、猛虎三式、三无神功、形意五行拳打发时间！

    用枪去打猎？这是拿生命开玩笑，此处离国界线不远，枪声绝对会引来边防战士，仅仅黄级中期的修为，在国界线附近打猎，不是找死是什么？

    另一个世界的手机，在这个世界又用不了，昨晚从旅馆跑路，肯定会被通缉，城市不能回去，他只能待在山林里！

    “时间过得真快，这都快六点了！”拿出手机看了一下时间，吴良走到一块石头上坐下，取出一块卤牛肉吃了起来。

    吃了两斤卤牛肉，又喝了一瓶矿泉水，拍了拍肚子，看了看四周，他朝远处走去，打算换个地方摆放帐篷。

    “等这次旅行结束，我就去买一个档次高一点的手机，下载一堆小说在手机里面，再买上几百个充电宝并充好电，以后在其他世界，也可以打赏小说！”吴良心中想到。

    来到一颗大树下，他在周围转了一圈，确认附近无人后，他回到大树下面，将帐篷放了出来，进入帐篷之中，取出睡袋，盘膝而坐，运转猛虎心法！

    下丹田里微弱的内力，沿着一条条经脉、一个个穴位，缓缓向头顶百会穴流动，内力进入百会穴后，又开始从另一条路线返回下丹田。

    修炼了三个周天的猛虎心法，吴良停了下来，调匀呼吸后，他运转三无神功的内功心法，下丹田里的内力，穿过一条条经脉、一个个穴位，向涌泉穴前进！

    稀少的内力抵达涌泉穴后，又逆转而回，修炼了三个周天的三无神功心法，他按照形意五行拳的呼吸方式，不断吸气吐气......淬炼全身气血。

    身心俱疲之时，他没有继续修炼，直接躺进睡袋里，默默睡了起来。

    “嗷呜......！”一道道狼嚎之声，响彻整个山林。

    “尼玛，睡个觉都不让人清静！”被狼嚎声惊醒，吴良忍不住骂了一声，修为达到黄级中期，就算没有枪，他也能独战群狼，是以，他并不害怕什么野兽！

    等了半个小时，也不见狼群杀过来，摇了摇头，他再次躺下睡觉。

    PS：新书期间，更新速度有些慢，等不及的兄弟姐妹们，可以去看看乌龟的《超级探囊取物》《超级杀猪成神系统》！
------------

第十章、出手帮忙

    还没睡几分钟，此起彼伏的枪声把他惊醒，吴良心中一紧，快速把帐篷和睡袋收进储物空间，借助依稀的月光，他冲向一棵大树，犹如山林的猴子一般灵活，迅捷无比的爬到树上。

    “老大，狼群终于退了！”

    “我们的货怎么样？”

    “货全掉路上了！”

    “走，回去，这批货价值三千多万，我们丢不起！”

    “是，老大！”

    “小心一点，刚才那阵枪声，肯定会引起边防士兵注意，速度快点，我们必须在二十分钟之内，找到货并离开这里！”十几个黑影低声交流道。

    “跟过去瞧瞧！”看着远处人影晃动，吴良没听见对方说的什么，心中好奇不已，他从树上跳下，快速追了过去，出于安全考虑，他并没有跟得太近。

    “老大，我找到一袋！”

    “我也找到一袋！”

    “这里有一袋！”

    “好了，货都找到了，我们快走！”一个人影说道。

    “难道是毒贩？”吴良心有所思的暗道。

    “大家跟上，翻过这座山，我们就安全了！”一个黑影说道。

    “是，老大！”十几个黑影应道。

    “要不要干掉那群人呢？”吴良心里有些犹豫，从小就在猛虎训练营修炼，修为虽然只有黄级中期，但他的枪法却出神入化，精通古蓝星上所有枪支。

    在运动之中，他能击中处于有效射程之内，快速移动的人形目标，如果使用手枪，他还能用甩枪，干掉躲在小型障碍物后面，没有射击角度的目标。

    从八岁开始，足足十年岁月，他不知打掉多少子弹，武学天赋欠佳，修炼效率太低，就算比别人努力数倍，也很难成为玄级武者，因此，他大部分时间都在练枪！

    不等吴良出手，前方几道灯光照耀，十几个人影无处遁形，一个中气十足的声音喝道：“秃鹰，你们都被包围了，放下武器投降，否则，格杀勿论！”

    “投降也是死，杀出去还有机会活下来！”一个秃头毫不犹豫的扣动扳机。

    “砰砰砰......！”的枪声不断响起，惨叫的声音此起彼伏。

    “兄弟们，他们只有手枪，不是我们的对手，杀光他们！”秃头欣喜的吼道。

    “杀，杀光他们！”一个个声音附和道。

    “诶，看来还得我出手啊！”吴良暗叹一声，拿出一把三八大盖，压上子弹，拉动枪栓，瞄准远处一个黑影的脑袋，他扣动了扳机。

    三八大盖的枪声，被远处的枪声掩盖，并没有引起交战双方的注意。

    “这枪的射击精度还不错，再来！”一枪打穿一个黑影的脑袋，吴良再次拉动枪栓，干掉另一个黑影，五颗子弹打光，五个黑影被他送上西天。

    “老大，我们后面有人偷袭！”一个黑影惊恐的叫道。

    “同志们，我们的增援来了！”一个边防警察说道。

    “兄弟们，撤！”秃头大声喊道。

    “射人先射马，擒贼先擒王，就你了！”吴良调转枪口，一枪命中秃头的脑袋。

    “老大死了，快跑啊！”一个人影惊恐的叫道。

    “不要开枪，我投降！”

    “我投降！”剩下的黑影，见逃跑的兄弟，一个接一个的倒了下去，纷纷丢掉武器，胆战心惊的喊着投降，双手高举，从一棵棵树后面走了出来。

    “此地不宜久留！”将三八大盖收进随身空间，吴良快速在山林里奔行，足足跑了十几公里，他才停了下来歇了几分钟，然后再次在树林里奔跑。

    “这位置不错，依山傍水，周围又是平地，就在这里扎营吧！”

    取出帐篷和睡袋，吃了几个卤鸡翅，喝了一瓶矿泉水，吴良便躺在睡袋里休息。

    清晨，他从帐篷中走了出来，用河水洗了个脸，随后便开始修炼猛虎心法、猛虎三式、三无神功、形意五行拳，最后站起形意三体式！

    下午三点左右，三个身穿迷彩服的青年，由远及近的走了过来。

    “你好，我是边防派出所的刘学强！”一个青年说道。

    “警官，你们找我什么事？”吴良故作不解的问道。

    “这里临近国界线，你在这里干什么？”刘学强怀疑的问道。

    “绿树成荫，依山傍水，空气又十分清新，非常适合练武！”吴良解释道。

    “练武需要跑到这里来吗？把身份证拿出来，我们要检查一下！”刘学强说道。

    “警官，我今年才十七岁，哪来的身份证？”吴良计上心来，语气诚恳的说道。

    “法律规定，年满十六岁的人，必须办理身份证，你这样子，最少也有二十岁了，快把身份证拿出来！”刘学强沉声道。

    “警官，我真的没有身份证，我师父五年前说过，只有年满十八岁的人，才能办到身份证，要是十六岁就能办身份证，我早就去办了，没有身份证，我都不能去网吧上网！”

    “我真的只有十七岁，就是长得稍微成熟了一点，看上去才像二十岁的人，至于身体比较强壮，这是我常年练武的缘故！”吴良是似而非的说道。

    “你师父在哪里？”刘学强不依不饶的说道。

    “不知道，他让我在这山林里修炼一个月，说一个月之后再来接我！”吴良说道。

    “我们能检查一下你的帐篷吗？”刘学强问道。

    “随便！”吴良无奈的点了点头，他心里明白，同不同意对方都要查。

    “队长，帐篷里面只有一个睡袋！”一个警察说道。

    “你的食物呢？”刘学强更加怀疑，暗自警惕的问道。

    “警官，这河里有鱼，林子里有兔子，我就带了几个鸡翅膀，还有一瓶矿泉水，打算没有食物的时候，就去河里抓鱼，林里逮兔子！”吴良解释道。

    “是么？”刘学强质疑道。

    “骗你干什么，像我这样的习武之人，别说是逮兔子，就算是野猪，我也能一拳打死！”吴良笑着说道。

    “就你这样，还能一拳打死野猪？”刘学强不信道。

    “要不是打老虎犯法，我还能打死老虎！”吴良又道。

    “那就让我们见识一下，你能打死野猪的武功吧！”刘学强说道。

    “野猪是二级保护动物，我要是真的去打死一头野猪，还不被你们抓去关起来，我才没这么笨！”吴良若有所悟的说道。

    “这样吧，你和我过下招，只要你能打赢我，我就相信你能打死野猪！”刘学强说道。

    “行，你们三个一起上！”吴良说道。

    “哼，人不大，口气还挺大！”刘学强怒道。

    “可以开始了吗？”吴良退了几步后问道。

    “嗯！”刘学强点了点头。

    吴良脚步一点，一晃而出，一招放倒刘学强，眨眼之间，另外两个警察，也被他摔倒在地。

    “你，你！”刘学强瞪大双眼，难以置信的说道。

    “师父说，不能打好人，我只好把你们摔倒！”吴良憨厚的说道。
------------

第十一章、无限军火库

    “小兄弟，你真厉害，对了，你叫什么名字？”刘学强心中震惊不已，双眼冒光的问道。

    “我叫吴良，我师父更厉害，最少比我厉害十倍！”吴良故作憨厚的说道。

    “小兄弟，你师父在哪里？”刘学强急切的问道，见识过对方的战斗力，迫切的希望能拜师学艺，三十多岁的他，还抹不下颜面拜一个未成年为师，他打算拜对方的师父为师！

    “我师父喜欢云游天下，行踪飘泊不定，我也不知道他在哪里！”吴良诚恳的说道。

    “小兄弟，野外蚊子太多，要不然这样，你跟我们去派出所住几天，怎么样？”刘学强心中一动，决定把对方弄到派出所去做客，如此一来，必定能见到对方师父。

    “对，小兄弟，住在我们所里，有空调有电脑，管吃管住管玩！”郑东说道。

    “是啊，小兄弟，你武功高没错，万一半夜有毒蛇跑进帐篷，你怎么办？”徐成说道。

    “真的有电脑玩？”吴良心中大喜，装着怀疑的问道。

    “骗你干什么？我们所里有电脑，而且还是装的光纤，网络速度超快，打游戏超棒！”刘学强点了点头，心中暗道：“这小家伙太好糊弄了！”

    “不要钱？”吴良犹豫不决的问道。

    “包吃包住包玩，不要你一分钱，人民警察会骗人吗？”刘学强说道。

    “行，我跟你去！”吴良沉默了十几秒，咬了咬牙说道。

    “小兄弟，我们帮你拿东西！”徐成说道。

    众人把帐篷拆掉，将其打包好，吴良一手提着帐篷，一手提着睡袋，笑着说道：“你们派出所，离这里有多远？”

    “只有两三里路，就在这座山后面！”刘学强说道。

    “用不了多久，我就能学到真正的武功了！”徐成兴奋的想到。

    “等我学会武功，嘿嘿，市局、省厅的格斗大赛，谁还是我对手？”刘学强暗道。

    十几分钟后，四人回到派出所，郑东拉着所里其他警察，走到一个角落说了一下情况。

    “小兄弟，这间房有空调，你就住这里吧！”刘学强说道。

    “电脑呢？”吴良出声问道。

    “我们马上给你弄好！”刘学强说完之后，与几个警察，急急忙忙的搬了一台电脑进来，不到十分钟时间，电脑就已安装妥当。

    “我饿了！”吴良说道。

    “小徐，去给小兄弟弄点吃的来！”刘学强说道。

    “你们都是好人！”吴良感谢道。

    “我们是人民警察，不是好人，难道还是坏人？”刘学强反问道。

    “你们走吧，我要打游戏了！”吴良吃饱喝足后，开始在电脑上寻找游戏。

    “小兄弟，这电脑里只有反恐精英，你要是想玩其他的，就在网站上面下载，你会不会下载游戏？要是不会下载，我帮你弄！”刘学强说道。

    “我就打反恐精英吧！”吴良说完后，又出声问道：“你们还有什么事吗？”

    “小兄弟，你看，我们对你这么好，等你师父来了，能不能帮我们给你师父说一下，让他教我们几手武功？”刘学强期待的问道。

    “我先教你们一点东西吧！”吴良想了想后说道。

    “那就太感谢了，我去叫其他人！”刘学强感激道。

    “行，我在外面的操场等你们！”吴良点了点头，转身朝外面的操场走去。

    “立正，稍息，下面有请小兄弟，教我们真正的武功！”刘学强集合队伍后说道。

    “擒拿格斗之类的，你们应该都会，今天我教你们形意五行拳，要想练好形意五行拳，就得先练好形意三体式，下面跟着我做！”

    “三体式又称三才式，三才指天、地、人，站三体式的时候，要注意三顶、三扣、三圆、三毒、三抱、三垂、三曲、三挺......！”

    吴良言传身教，站了一个标准的形意三体式，待二十几个警察，有样学样的站好三体式，他一一上前纠正众人不规范的地方。

    “你们先站一个小时，我去打几盘反恐精英，等会回来再教你们呼吸之法！”笑着说了一声，他急匆匆的溜进房间，兴致勃勃的玩起游戏。

    “咦，这游戏也能打赏？”看着眼前虚幻的赏罚二字，吴良倍感惊奇，想到身处派出所，不知房间里有没有摄像头，他并没有立即尝试打赏。

    “猪头，我赏罚得到的东西，能不能直接出现在系统大厅？”考虑一番后，他暗自问道。

    “当然可以！”猪头应道。

    “那好，以后我赏罚得到的东西，全部放在系统大厅！”吴良说道。

    “是！”猪头点头应下。

    “打赏反恐精英，是用大炎币，还是这个世界的钱？”吴良又问道。

    “科技世界的东西，全用大炎币打赏！”猪头说道。

    “我知道了！”吴良说了一声，意念一动，一万又一万的大炎币，被他肆无忌惮的砸了出去。

    “打赏成功，你获得M4A1步枪五把，子弹两千发！”

    “打赏成功，你获得AK-47步枪七把，子弹两千发！”

    “打赏成功，你获得USP手枪十把，子弹两万发！”

    “打赏成功，你获得AWP狙击步枪一把，子弹两百发！”

    “打赏成功，你获得沙漠之鹰一把，子弹五百发！”

    “打赏成功，你获得M249重机枪一挺，子弹五千发！”

    ......

    “余额不足一百，打赏失败！”猪头说道。

    “卧槽，卡里居然没钱了，不过也还不错，有了这反恐精英，我相当于有了一个无限军火库，等回到古蓝星，多弄点钱在卡里面，再去找其他游戏试一下！”

    “如果星际争霸也能打赏，我岂不是能弄到更先进的武器？古蓝星上没有核武器，只要弄到几颗核弹，我就能在古蓝星横着走了！”吴良心中暗道。

    “是个男人就冲A门！”

    “吃我一颗手雷！”

    “看我的闪光弹！”

    “你个菜鸟，都不知道出来补枪！”

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！”

    “我冲出去，你们丢闪光！”没钱继续打赏的吴良，开始打反恐精英，不时故意的大吼大叫几声。

    “队长，我双腿酸痛得受不了了！”

    “这点苦都受不了，你还是不是一个军人？”

    “吃得苦中苦，方成人上人！”

    “队长，那个小兄弟，真的有你说的那么厉害吗？”

    “我骗你干什么？你问问他们两个！”

    “小兄弟真的很厉害，不到一分钟，就把我们三个放翻了！”

    “你就别往脸上贴金了，明明是不到三秒钟，他就把我们三个摔倒在地的！”

    看了看时间，见已过去五十几分钟，吴良走出房间，又把形意五行拳的呼吸之法，传授给二十几个警察，然后回到房间，继续操练反恐精英。
------------

第十二章、下载游戏

    吴良关掉游戏，先后从网上下载了红色警戒，使命召唤，冰封王座，金庸群侠传，考虑一番后，他又下载了国内外军事演习以及阅兵的视频，将游戏全部安装好，随后他朝外面的操场走去。

    “接下来我正式教你们，形意五行拳里面的炮拳、横拳、钻拳、崩拳、劈拳，五式拳法对应五行，持之以恒的修练下去，可以淬炼五脏，提升身体的气血，力量也会不断增强！”

    “施展形意五行拳的时候，要注意内三合与外三合，内三合指心与意合，意与气合，气与力合。外三合指肩与胯合，肘与膝合，手与足合。你们看仔细了！”

    吴良说完之后，站了一个形意三体式，身形一动，他大喝道：“形意五行拳之横拳！”

    拳如山岳，如封似闭，气势恢宏，犹如大山拦江，仿佛能阻挡一切！

    “形意五行拳之崩拳！”

    拳头如同箭矢，像春芽破土一般，有一种不可阻挡之势！

    “形意五行拳之炮拳！”

    全身力道凝聚右拳蓄势待发，直至难以压制之时，拳头带着破除一切的气势轰了出去！

    “形意五行拳之劈拳！”

    “形意五行拳之钻拳！”

    相继使出横拳、崩拳、炮拳、劈拳、钻拳之后，吴良又解说道：“横拳属土，形似梁，是五记拳法之中，唯一的一招防御型拳法......！”

    “炮拳！”

    “崩拳！”

    “横拳！”二十几个警察，开始练习形意五行拳，大吼之声不绝于耳。

    “修习形意五行拳的时候，最好是按照五行相生的顺序练习，要想练好形意五行拳，必须把形意三体式、呼吸之法都练成本能！”吴良说完之后，又走回房间继续打游戏。

    “冰封王座不错，要是卡里还有钱，我就可以打赏了，只要弄到十字架，我就算挂了，也可以复活过来，剑圣的疾风步，守望者的闪烁都非常强悍！”

    “对了，冰封王座的地图，还能从网上下载，弄几个武器、技能牛叉的地图，以后盘古斧、轩辕剑、玄黄玲珑塔、射日神弓，我想要多少就能有多少？”

    憧憬了好几分钟，吴良在网上下载了一些武器多、宝物多的冰封王座地图，玩了一盘封鬼之邪恶源头，他又去外面的操场，溜达了一圈，指点了一下众人不足之处。

    “小兄弟，吃饭了，今晚我们吃野猪肉！”刘学强走进来喊道。

    “还有野猪肉吃啊！”吴良咽了咽口水，意动不已的说道。

    “野猪是前段时间打的！”刘学强说道。

    “山林里的野猪，好像是二级保护动物吧？”吴良不解的问道。

    “前段时间野猪泛滥成灾，附近村民的庄稼，被成群结队的野猪糟蹋，上头让我们猎杀了一些野猪！”刘学强说道。

    “原来是这样啊！”跟在身后的吴良点了点头。

    “小兄弟，你尝尝，正宗的野猪肉！”

    “对，你多吃一点，这野猪可不是喂养的野猪！”

    “小兄弟，不要客气，我们冰箱里还有很多！”

    “好吃，野猪肉比家猪肉好吃多了！”

    “好吃，你就多吃点！”

    “你以为这是某某某饼干啊？”

    吃饱喝足之后，吴良摸了摸肚子，没有帮忙洗碗的觉悟，他笑着说道：“我回去休息了！”

    第二天早晨，十几个边防警察出去巡逻，剩下的人又在操场上练拳。

    被吵醒的吴良睁开双眼，伸了一个懒腰，用清水洗了一下脸，走到操场练习了一阵猛虎三式、形意五行拳、三无神功。

    “小兄弟，你修炼的是什么武功？”刘学强神情火热的问道。

    “猛虎三式，第一式名叫猛虎下山，第二式叫猛虎掏心，第三式叫猛虎扑食！”吴良没有隐瞒，直言不讳的说道。

    “那步法叫什么？”刘学强又问道。

    “三无神功，一共有三层，第一层无声境，第二层无形境，第三层无痕境！”吴良说道。

    “小兄弟，能不能教我们？”刘学强期待的问道。

    “贪多嚼不烂，形意五行拳就够你们学一辈子了，况且，你们年龄太大了，这猛虎三式和三无神功，还有内功心法辅助，你们学不了的！”吴良说道。

    “小兄弟，我儿子才八岁，我学不了，我儿子可以学吧！”刘学强说道。

    “是啊，小兄弟，我儿子也只有几岁，让我儿子学可以了吧！”郑东说道。

    “内功心法涉及到经脉、穴位，修炼的时候，稍有不慎，就会有走火入魔之威，这样吧，把你们的儿子叫来，我亲自指点他们！”吴良想了想后说道。

    受人之恩，当涌泉相报，要是没有眼前的三人，他也没有机会打反恐精英，更不可能弄到无限军火库......向来知恩图报的他，决定回报众人一番！

    “太好了，谢谢小兄弟！”众人连忙谢道。

    “你们去他们过来吧，我去把猛虎心法写下来，至于三无神功，没有得到师父的允许，我不能传授出去！”吴良说道。

    “没关系，我们理解！”刘学强说道，儿子能学到真正的内功心法，他已经心满意足了。

    吴良走进办公室，接过一个郑东递过来的纸笔，快速把猛虎心法写了出来，又画了一个盘膝而坐的人形，将猛虎心法涉及的经脉、穴位，一一标注在上面。

    “我拿去复印二十七份，一个兄弟分一份”刘学强笑意凛凛的说道。

    一个小时后，十三个七岁至十二岁的小孩，被他们的母亲送了过来。

    吴良让所有小孩盘膝坐下，一一指点他们修炼猛虎心法，直至累得满头大汗之时，见一个个小孩已经进入状态，他当即回到房间，继续玩着冰封王座。

    晚上吃了一顿丰盛的晚餐，想到明天就会离开这个世界，他对众人说道：“我要闭关三天，你们不要来打扰我！”

    “嗯，小兄弟，你放心修炼吧！”刘学强说道。

    “有我们在，不会让任何人打扰你！”郑东信誓旦旦的说道。

    回到房间后，吴良设置好闹钟，修炼了几个周天的猛虎心法，又修炼了一阵三无神功的心法，随后躺在床上睡觉。

    “铃铃铃......！”闹钟铃声响了起来。

    “旅行马上就要结束了！”吴良心中一惊，急忙翻身而起，快速拔掉电脑的网线、电线，等到只剩下一分钟的时候，他把帐篷、睡袋、机箱、显示器、键盘、鼠标等，全部收进储物空间，

    “把别人的电脑拿走了，好像不怎么道德啊，留下两根小黄鱼吧！”

    才把两根小黄鱼放在桌子上，他的身形消失无踪，出现在租住的房间里。

    “这一趟旅游没白去，有了反恐精英，我再也不缺热武器，就是不知道使命召唤，红色警戒，冰封王座，金庸群侠传，军事演习和阅兵的视频能不能打赏？”吴良心中暗道。
------------

第十三章、三千六百万

    “我能卖的东西，只有一幅春雨群山图，一件青花瓷，六条大黄鱼，十七条小黄鱼，五把大佐指挥刀，一把中将指挥刀，卡里只剩下几十块钱，先去把这些东西全部卖了！”

    眼见时间还早，吴良将想要出手的东西，全部装进越野车里，随后开着车直奔聚宝楼而去，到达目的地后，他将车停在门口，拿着春雨群山图与六把指挥刀走了进去。

    “小兄弟，我们里面谈！”程振华见他带着不少东西进来，笑容满面的迎了上去。

    “程老板，这五把指挥刀，曾经属于东岛鬼子大佐，这一把指挥刀是鬼子中将的，这幅画名为春雨群山图，你给开个价吧！”进入房间后，吴良开门见山的说道。

    “稍等片刻，待我鉴定一番！”程振华说了一句，拿起一把把指挥刀翻来覆去的瞧了瞧，又铺开春雨群山图，仔细的用各种工具检查了一番。

    “多少钱？”吴良开口问道。

    “这四把大佐指挥刀，每把二十万大炎币，这把有大佐指挥刀一百八十万大炎币，这把中将指挥刀三百二十万，这幅春雨群山图一千八百万，怎么样？”程振华问道。

    吴良故作沉默，既没有点头，又没有摇头。

    “小兄弟，这价格已经不低了，你也知道，什么样的东西，值什么样的价格，就说这指挥刀吧，这四把指挥刀和这一把指挥刀，虽然都是大佐指挥刀，但它们的意义却不一样！”

    “这边的四把大佐指挥刀，的确是鬼子大佐的佩刀，而这一把指挥刀，虽说也是鬼子大佐的佩刀，但它上面这里的标记，代表这刀是东岛鬼子天皇赐下的，价格也就贵了好几倍！”

    “这幅春雨群山图，是五百多年前的佳作，一千八百万的价格，看上去有些便宜，若是拿去拍卖行，或许能拍出几千万的价格，但抽成却不少，还有流拍的可能！”程振华说道。

    “两千一百万，要是你同意这个价格，我们就成交！”吴良说道。

    “行，我就当交小兄弟这个朋友！”程振华笑着点了点头，随后问道：“现金还是转账？现金的话，我需要一天时间准备，转账的话，等我几分钟！”

    “转帐吧！”吴良说道。

    “老李，借我三百万应应急......老张，我资金有点周转不过来，先借我五百万，三天之内还你！”程振华打了两个电话，挂断电话后说道：“小兄弟，我这就把钱转给你！”

    吴良点了点头，心中意动的想到：“这些开古董店的真有钱，一千多万的流动资金，还能随时借几百万，要是把这条街的古董店，全部洗劫一遍，我岂不是能大发其财？”

    “这姓吴的真有能力，才一天时间，又弄到这么多好东西，等我把这些东西卖出去，至少能赚几百万，和他打好关系，以后绝对不缺钱赚！”程振华心中暗道。

    “我好歹也是神偷门的核心弟子，怎能随便盗窃他人财物，否则，我不就和一般的小偷差不多了？”驱散把古董街洗劫一遍的冲动，吴良跟在对方的身后朝柜台处走去。

    “小兄弟，钱都转到你卡上了！”程振华在电脑上操作了一番，然后说道。

    “收到了，我还有事，就先走了！”吴良看了看手机上的信息，笑着说道。

    “小兄弟，下次找到好东西，记得来聚宝楼，你放心，我绝对不会让你吃亏！”程振华说道。

    “行，下次再见！”吴良满口答应下来，转身朝聚宝楼外面走去，想了想后，他在古董街买了一些体积比较大，内部能藏下东西，又不怎么值钱的古董。

    “对了，我还有几十个大洋没卖，就在这里卖掉吧！”想到储物空间里，还有几十块大洋，装模作样的把手伸进裤兜里，意念一动之间，几十块大洋出现在他的裤兜里。

    “小兄弟，我们店里有各个朝代的古董，看上什么东西，我给你一个良心价！”古董店里的一个中年男子，见他走了进来，喜笑颜开的说道。

    “什么良心价？古董店都是三年不开张，开张吃三年！”吴良暗自不屑，笑着说道：“我不是来买东西的，我有一些大洋想要出手！”

    “拿出来给我瞧瞧，你放心，我一定给一个公道的收购价！”中年男子说道。

    “就这些！”吴良把两个裤兜里的大洋，先后拿了出来，将其全部放在柜台上。

    “大洋的价格，在网上能查到，不怎么好赚钱啊？”中年男子暗自皱眉，拿起一块块大洋看了又看，随后说道：“这块大洋一百块，这块大洋两千.......一共五万三千，怎么样？”

    “成交！”吴良点头同意。

    “现金还是转账？”中年男子问道。

    “现金吧！”吴良想了想后说道。

    “你点点！”中年男子拿出五叠大炎币，又另外数了三十张出来，然后将其放在柜台上。

    “不用数了！”吴良豪爽的说道，一点也不担心对方用假钱，毕竟欺骗神偷门的核心弟子，可不是闹着玩的，把他惹急了，对方要付出的代价，是非常惨重的！

    “小兄弟真爽快！”中年男子笑着赞道。

    “对了，我车里还有件东西！”想起储物空间里，还有一件青花瓷，吴良拍了拍脑门说道。

    “什么东西？”中年男子好奇的问道。

    “是一件青花瓷，我去拿过来！”吴良说完之后，回到越野车上，趁着车窗的遮挡，他意念一动，就把储物空间里，那件青花瓷器拿了出来。

    将现金收进储物空间，关好车门后，他拿着青花瓷走进古董店，将其放在柜台上，随后笑道：“随便看，正宗的青花瓷器，看上了，开个价，只要价格合适，我就把它卖给你！”

    “那行，容我鉴定一下！”中年男子拿起青花瓷器，仔细的看了看外表，拿出一个电筒，瞧了瞧瓷器内部，之后又拿着放大镜等工具，一丝一毫的检查着。

    “多少钱？”吴良不耐烦的问道，他还急着回去验证打赏红色警戒、使命召唤、军事演习与阅兵的视频，没心情在这里浪费时间。

    “这家伙身上带着枪，价格不能定太低，开个皆大欢喜的价格吧？”中年男子心中暗道，沉默几秒后，他说道：“这件青花瓷是官窑烧制的......我愿意出一千五百万！”

    “行，成交，把钱打到这张卡上！”吴良笑着应下，把银行卡放在柜台上。

    中年男子打了一个电话，拿起银行卡，在电脑上操作了一番，将银行卡递了回去，然后笑着道：“钱给你打到卡上了，这是我的名片，以后有东西出手，记得联系我，价格公道，童叟无欺！”
------------

第十四章、收获丰富

    一下得到三千六百零五万三千大炎币，吴良没有再把大黄鱼和小黄鱼卖掉，急匆匆的开着车回到小区，将车里的东西搬进出租房，他看了看放在地上的十几件东西。

    “卖了三千六百多万，这些不值钱的东西，用了十几万块钱，明天去买一把斧头回来，把这些东西全部劈了，然后当成垃圾扔掉，造一个劈古董寻宝的假象！”

    “短短的两天时间，去了古董店两趟，卖了几千万的古董，先消停一段时间，万一被人发现端倪，我的麻烦不小，以后多去古董店转转，多买一些体积大又不值钱的东西回来！”

    吴良寻思着遮掩古董来源的事，突然想到卡里的几百万现金，因为赏罚亮剑、特种兵之利刃出鞘、人民的名义而不翼而飞，他顿时紧张不已。

    “猪头，我赏罚出去的钱，会不会引起麻烦？”考虑一番后，想不到解决的办法，他直接询问读者系统的器灵。

    “主人，你就放心大胆的赏罚吧，你赏罚出去的钱，看似消失无踪，实则都被拿去做好事去了，不信的话，你在网上搜一下，匿名人物支援灾区三百七十几万的消息！”猪头说道。

    在网上搜了一下，看着上面的报道，吴良暗自咂舌，心中大喜，疑惑的问道：“匿名人物向灾区捐的三百多万，都是我赏罚用掉的那些？”

    “嗯，要是你卡里的钱，因为赏罚而消失无踪，还不被人查出来？”猪头点了点头。

    “太好了，这样一来，我赏罚越多，灾区得到的支援就越大，市场上也只是多了一些物品，而我还能得到各种东西，简直就是一举多得！”吴良心中想到。

    “主人，多多赏罚，你好我好大家好！”猪头说道。

    “你能获得什么好处？”吴良不解的问道。

    “赏罚次数越多，赏罚金额越大，我的实力也会不断解封，等我恢复天道的实力，直接就能让你成为至尊圆满境界的圣人！”猪头说道。

    “这事困难重重，茫茫无期，慢慢来吧！”吴良兴奋不已，十分冷静的说道。

    “嗯！”猪头点了点头，不再说话。

    拿出储物空间里的电脑，将其连上电源，吴良把电脑里的视频、游戏，全部复制了一份，然后点开一个军事演习的视频，大手一挥，一万又一万的大炎币，被他毫不吝啬的砸了出去。

    “打赏成功，获得香烟一包！”

    “打赏成功，获得芝宝打火机一个！”

    “打赏成功，获得航空煤油三罐！”

    “打赏成功，获得M4A1突击步枪十支，子弹五千发！”

    “打赏成功，获得M200狙击步枪五支，子弹一万发！”

    “打赏成功，获得阿帕奇武装直升机一架，弹药三个基数！”

    “打赏成功，获得F22战斗机一架，弹药两个基数！”

    “阿帕奇武装直升机，还有F22猛禽战斗机，也太不值钱了吧？这才打赏出去十几万大炎币，就把它们弄出来了！”吴良暗道。

    “打赏成功，获得汽油三十桶！”

    “打赏成功，获得柴油五十桶！”

    “打赏成功，获得重油五罐，每罐容积三十五立方米！”

    “打赏成功，获得柴油发电机一台！”

    “换一个视频打赏！”关掉联合军事演习的视频，吴良打开另一个视频，肆无忌惮的继续打赏。

    “打赏成功，获得99式坦克一辆！”

    “打赏成功，获得QLU11式35毫米狙击榴弹发射器，弹鼓二十个，每个弹鼓十五枚榴弹！”

    “好东西啊，这才是男人用的武器，这榴弹狙的威力，比什么巴雷特重狙强多了，一炮下去，足以干掉好几个，还是国产武器牛叉！”吴良心中暗道。

    意念一动，榴弹狙出现在他手上，分量十足的重量，威武霸气的模样，都让他无比满意，摆弄了十几分钟，他念念不舍的将其收进储物空间，又开始不停的打赏。

    “打赏成功，获得歼20一架！”

    “卧槽，歼20这样牛叉的战斗机都爆出来了！”吴良兴奋不已。

    “打赏成功，获得霹雳火武装直升机一架，弹药两个基数！”

    “好东西，霹雳火（武直10）武装直升机，可是才装备部队没多久的先进装备！”吴良心中想到。

    “打赏成功，获得九二式军用手枪二十把，子弹两千发！”

    “打赏成功，获得汽油五十桶！”

    “打赏成功，获得柴油三十桶！”

    “打赏成功，获得东风21D反舰导弹一枚，导弹发射车一辆！”

    “尼玛，大杀器都爆出来了，大部分武器，我也没机会使用，直升机和坦克，我在训练营开过，这战斗机和导弹，我都不会用，暂时不打赏了！”吴良咬牙关掉视频。

    抽了一根烟，待心情平静下来后，他又打开红色警戒，尝试性的打赏了一次。

    “打赏成功，获得幻影坦克一辆！”

    “居然能打赏，再来几次！”吴良激动不已的再次打赏起来。

    “打赏成功，获得间谍一个！”

    “打赏成功，获得警犬一条！”

    接连失败十几次，吴良关掉红色警戒，又开始打赏使命召唤，获得一辆摩托车，十几把AK-47突击步枪，几把M4A1突击步枪，几把AWP狙击步枪，以及一大堆子弹后，他开始打赏冰封王座。

    “条件不足，无法打赏！”猪头说道。

    “怎么回事？”吴良问道。

    “完成三个武侠世界的旅行，才能打赏冰封王座！”猪头说道。

    “要是我完成三个武侠世界的旅行，能不能通过打赏，得到冰封王座里面的神器？”吴良好奇的问道。

    “冰封王座里面的神器，看似十分强大，威力也就和法器、宝器、灵器相当，要想获得里面的神器，主人需完成三个武侠世界的旅行！”猪头说道。

    “技能可以得到吧？”吴良追问道。

    “只要主人完成三个武侠世界的旅行，通过赏罚就有可能，获得冰封王座里面所有的东西，技能也不例外！”猪头说道。

    “金庸群侠传能不能打赏？”吴良又问道。

    “金庸群侠传是武侠游戏，打赏条件与武侠世界一样！”猪头说道。

    “先休息几天，再去人民的名义七日游！”吴良心中暗道，想起系统大厅里，还有一大堆武器装备、柴油汽油等，意念一动之间，那些东西都被他收进储物空间。

    取出系统大厅里的间谍和警犬，他出声问道：“猪头，他的身份信息呢？”

    “主人，请设定间谍的信息！”猪头说道。

    “炎黄族人，性别男，年龄二十三岁，身高一米八，长相一般，体重八十公斤！”吴良说道。

    一股无影无形的能量，笼罩在间谍身上，眨眼之间，间谍的身高、年龄、外貌等，都发生了翻天覆地的变化。

    “主人，请给间谍取名！”猪头再次说道。

    “吴用！”吴良说道。

    “出生地点有没有要求？”猪头又问道。

    “大炎帝国境内，随便什么地方都行！”吴良说道。
------------

第十五章、自写自赏

    “吴用，这套防刺服，你拿去穿上，电脑你会用吧？”吴良拿出一套防刺服，丢给全身精光的间谍，随后出声问道。

    “指挥官，我会使用电脑！”吴用说道。

    “以后叫我老板！”吴良说道。

    “是，老板！”吴用点头应下。

    “狗狗，你以后就叫阿黄！”吴良对蹲在地上的警犬说道。

    “汪汪！”警犬叫了两声，点了点头，示意它明白。

    “这是一万大炎币，你抽时间去办张银行卡，这样也方便一些，去买把斧头回来，把这些东西全部劈碎，然后丢到垃圾桶里！”吴良把吩咐道。

    “是，老板！”吴用应道。

    “这房子给你住，我住小区三十六栋三零二！”吴良说道。

    “是，老板！”吴用说道。

    “你没事的时候就在网上，了解一下这个世界的情况，另外就是，你抽空去买个手机，这是我的电话号码！”吴良说完后，拿起纸笔写了一个电话号码。

    “嗯，我等会就去！”吴用点头说道。

    “好好学习，过段时间，我有任务给你！”吴良说完后，把从特种兵之利刃出鞘世界弄回来的电脑，收进储物空间，带着阿黄回到购买的房子。

    “尼玛，床上用品和电器，怎么还没送过来！”看着空荡荡的房间，他皱了皱眉头，打电话催了一下，听到对方说东西已经在路上，马上就会送到，他这才作罢。

    领着阿黄熟悉了一下房子，吴良将电脑连上，又从网上订购了一条狗链子，打算以后出去遛狗的时候，给阿黄戴上，免得吓坏小朋友。

    阿黄长得十分壮硕，看上去让人害怕，红色警戒出产的警犬，可比牧羊犬之类的强多了，若不套上一条狗链子，绝对会吓倒不少人！

    “灵性十足，战力彪悍，真是一条好狗啊！”看着能听懂人言，又十分乖巧的阿黄，吴良心中暗赞，三观端正的他一向认为，不管狗听不听话，出入公共场合都应该套一条链子。

    总有一些人，认为自己家的狗听话不咬人，出门不用套链子，这样的人，其道德素质十分低下，实际上就是一个论钱，钱不多。论权，权不大的炫耀狂！

    自己家的狗咬自己，早就被炖成一锅肉吃掉了，自己家的狗不咬自己，不代表自己家的狗不咬别人，狂犬病可会要人小命的，世上还没治疗狂犬病的办法！

    就算狗不咬人，万一把小孩子吓到了，谁负得起责任？拿什么负责任？心病可不是能用药物治愈的！沉思许久，他还是觉得遛狗的时候，就得给狗套一条链子！

    没多久，一阵电话铃声响起，吴良接通电话，这才知道送电器的来了，不到两个小时，几个安装电器的师傅，就把空调、冰箱等全部安装妥当。

    “吴先生，这是我的名片，以后电器有问题，直接打我电话！”一个三十多岁的青年，从工具包里拿出一张名片，笑着对他说道。

    “谢谢刘师傅！”吴良道了一声谢，结掉尾款后，他又拿出两百大炎币，笑着说道：“几位师傅，家里没有什么水果和饮料，这钱你们拿去买两瓶水！”

    “吴先生，你太客气了！”刘成刚笑着说道。

    送走安装电器的几个师傅后不久，床上用品也被人送了过来，结掉尾款，打发走送货的人，吴良将床上用品摆放妥当，随后走到电脑旁。

    “汪汪汪！”阿黄有气无力的叫了几声。

    “你饿了？”吴良问道。

    “汪汪！”阿黄点了点头。

    拿出打赏得到的饭碗，吴良取了两块卤牛肉，五个卤鸡翅放进碗里，然后说道：“吃吧，骨头不要吐得到处都是！”

    阿黄高兴的叫了两声，咬起一个卤鸡翅，三下五除二就吃了一个干净，骨头也被它吞了下去，短短的几分钟时间，碗里的卤牛肉和卤鸡翅，被它吃了一个精光。

    “真能吃！”吴良低声说了一句，把储物空间剩下的卤菜全部拿了出来，他留下两块卤牛肉自己食用，剩下的全部丢给阿黄。

    阿黄吃掉一只烤鸭，几块卤牛肉，几斤卤鸡翅，或许是吃饱了，心满意足的躺在门口。

    “该干正事了！”吴良活动了一下身体，走到电脑面前坐下，打开书海中文网，点开作者申请，花了几分钟时间，他注册了一个‘雾里看花’的笔名。

    点开作者专区，新建了一本名叫盗圣的书，他噼里啪啦的开始写小说。

    “话说三百年前，风雪交加的夜晚，神偷赵无极来到修真界，历经数次九死一生的劫难，他拜入修真界第一门派大罗宗，先后学会五行遁术.......！”

    “这一天，赵无极从茫茫大山中，寻得一株千年人参，当场服下后，他修为从筑基后期，突破到金丹前期，几天后，他又找到一枚万年朱果......！”

    “八年后，出窍前期的赵无极，从缥缈仙府中，得到五行仙诀，中品神器级别的斩天剑，中品神器级别的御天战甲，极品神器级别的破空梭......！”

    “百年后，赵无极渡劫飞升成仙，身为炼器宗师、炼丹宗师、阵法宗师、符篆宗师、盗圣的他，先后洗劫了仙界各个门派，得到极品混沌至宝一件......！”

    “不到千年时间，赵无极渡劫飞升神界.......十五万年后，他又渡劫飞升圣界，轩辕剑、玄黄玲珑塔、东皇钟......射日神弓相继沦入他手！”

    “终于写完了，我这本书总共八千多字，其中六千多字都在介绍各种宝物，先试一下，能不能打赏！”吴良心中大喜，郁闷的却是，他看了半天，也没发现赏罚二字。

    “猪头，我怎么不能打赏？”寻思许久也想不通，他皱着眉头问道。

    “主人，你得到的是超级读者系统，你是一个读者，不是一个作者，哪有自己写书，然后自己打赏的？要是你专门写一些无敌的法宝、丹药，再不断打赏，你不就无敌了吗？”

    “比如，你写一个普通世界，然后弄一把一枪干掉一个宇宙的手枪，一本书只写一章，人物就主角一个，武器就那样一把手枪......！”猪头哭笑不得的问道。

    “难道我自己写的书，就不能打赏？”吴良不敢的问道。

    “你是一个读者，不是一个作者，就不要想着自己写书自己赏了吧，何况你那书，修真界就有极品神器，极品先天灵宝了，有像你这样玩的吗？！”猪头说道。

    “网上那些小说里，修真界也有仙器、神器、仙诀、神诀啊！”吴良不服气的说道。

    “打赏修真界，需要完成三个武侠世界的旅游，就算你可以赏罚，只要你没有完成三个修真界的旅游，你就算赏罚再多，也不可能得到仙器！”猪头说道。
------------

第十六章、圈养作者

    想法是美好的，现实是残酷的，发现无法自写自赏后，吴良心中非常郁闷，想到作者远超常人的悟性，作者等级提升时，还有上天给予的馈赠，他意动不已却又只能望而兴叹！

    论文笔，他不怎么样，堪称小白中的小白，要是没法自己打赏自己，他就算能成为一个黑铁作者，短期之内，绝对不可能成为一个青铜作者！

    当然，无论做什么事，只要坚持下去，迟早能取得让人惊叹的成就，写作也不例外，然而，身怀读者系统，他怎会愿意为了成为一个作者，而去浪费一大堆时间？

    钻石级别作者的悟性，也就常人的六倍而已，有读者系统傍身，还弄不到增加悟性的宝物吗？若是运气好一点，弄到一些强大的丹药，神奇的功法，什么作者不被他辗压？

    作者之路耗时耗力，收益太低不可取，吴良念头一转，决定弄一个文学网站，圈养一群作者，弄一些奖励措施，让那些被圈养的作者，写出让他满意的作品！

    比如，哪位作者的小说里，功法强大、法宝强悍、女主漂亮、丹药神奇，他就给对方多发点工资！长此以往，小说里还少得了各种各样的法宝、丹药、女主、功法？

    拥有读者系统，他可以通过赏罚，得到小说里的一切，作者小说里的女主、法宝、丹药、功法，都是他囊中之物！如此一来，作者能写出什么东西，他就有机会得到什么东西！

    “东风吹，战鼓擂，我是读者我怕谁？”

    查了查卡里的余额，见还有两千八百多万，吴良关好房门，朝售楼部走去，又花了几十万，在小区买了一套三室两厅一厨两卫，面积一百三十几平方的房子。

    “还有两千七百三十五万，装修费之类的，大概要二十来万，我留下七百万备用，剩下的两千多万，就让吴用拿去弄小说网站吧！”

    “我住的房子，以后就叫一号房，刚买的那套房子，就叫二号房，租下来的那套房子，找时间把它退了！”心中念头转动，吴良朝租住房走去。

    “老板！”吴用从小区外面回来，见他正在前面，快步追了上去。

    “银行卡办好了？”吴良问道。

    “嗯，银行卡、手机都搞定了，我正准备把家里那些东西劈了！”吴用晃了晃手里的斧头。

    “跟我来！”吴良说完后，带着他来到二号房。

    “老板，这里是？”吴用问道。

    “我才买的一套房子，你也看到了，这套房子还没有装修，等这房子装修好，你就住这里吧！”吴良说道。

    “是，老板！”吴用点了点头。

    “银行卡给我！”吴良说道。

    “嗯！”吴用拿出银行卡。

    吴良用手机，转了两千零三十多万到他卡上，然后说道：“这些钱除了装房子、买家电之外，剩下的你拿去弄个小说网站......！”

    “行，我知道了！”吴用点头应下。

    “对了，你去买辆车吧，这样出门也方便一点！”吴良说道。

    “好的！”吴用说道。

    “要是没有其他事，我就先走了，有事打电话联系！”吴良说完后，把钥匙递给对方。

    “老板，你去忙吧，我回去把家里的那些东西处理了！”吴用说道。

    来到小区停车场，吴良开着车离去，来到一个大型的商场门口，把车停好之后，他迈步走进商场，打算购买一些东西。

    “泡椒鸡爪不错，居家旅行必备之物，买三十包，真空卤猪蹄味道上佳，买三十个，牛肉干可以，买五十包，这种辣椒酱好吃，先买十瓶......！”

    不到十分钟时间，吴良推着的购物车便已装满，结完帐后，他将购物车推到越野车旁，把里面的东西，全部装进越野车，随后又推着购物车回到商场。

    “食盐、植物油、花椒、酱油......老姜等，其他世界未必有，以后绝对用得着，一样多买点，反正放在储物空间里，永远都不会变质，锅碗瓢盆筷也一并买了！”

    推着满满一车的东西，吴良结完帐，将里面的东西装进越野车后，又推着购物车回到商场，来到卖肉的区域，他指着一条猪腿问道：“多少钱一斤？”

    “十八块！”拿着砍刀，拴着白围衣的青年说道。

    “这个呢？”吴良又问道。

    “排骨二十块！”青年说道。

    “五花肉怎么卖？”吴良再次问道。

    “十九块！”青年说道。

    “这些都称一下，我全部要！”吴良说道。

    “好的！”青年点了点头，用砍刀把排骨剁成小段，然后拿起保鲜袋，把排骨、猪肉全部装好，称好重并贴好标签后，他说道：“好了！”

    把案台上的东西，全部丢进购物车里，吴良又去买了十条三斤多的鱼，十只五斤多的鸡，十只四斤多的鸭，眼见购物车再也装不下，他只得推去结账。

    “还能装一车，再去买点蔬菜！”看了看越野车的空间，他又推着车进入超市，买了五十几斤各种各样的蔬菜，结完帐后，他一手提着几个塑料袋走了出去。

    开车的途中，吴良不时把车里的东西，收进储物空间里，还没到达一号房楼下，越野车里再也没有，从商场采购的东西。

    出租房里的吴用，看了看一个个小说网站，花钱注册了一个网站，他左手快如疾风的敲打键盘，右手操作鼠标，不到一个小时，他就把网站的框架弄了出来。

    “先去买辆车，再去注册一个公司，申请经营小说网站的证件，对了，公司的法人，是用老板的名字，还是用我自己的呢？”

    想了想后，吴用拿起手机，拨通一个号码，恭敬的说道：“老板，家里的那堆东西，都处理好了，我去报了一个驾校......公司法人用谁的名字？”

    “公司法人就用你的名字吧，弄一份协议，指明公司是我的！”吴良说道。

    “老板，请给公司和小说网站命名！”吴用说道。

    “公司就叫金汤，网站就叫浩瀚小说网！”吴良想了想后说道。

    “是！”吴用应道。

    “公司和网站的事，由你全权负责，就这样！”吴良言罢之后，挂断了电话，走进厨房里，取出锅碗瓢盆、菜板菜刀，将其清洗了几次，他又把各种佐料，分别拿了一些出来。

    “弄一个酸菜鱼，一个魔芋红烧鸭子！”念头一动，他取出一只鸭子，一块魔芋，一条鱼，一包酸菜，两个酸萝卜，一包泡姜，一罐泡椒。

    作为一个神偷，他双手非常灵活，右手执刀舞动，鸭子骨肉分离，将鸭骨丢进垃圾桶里，他用菜刀把鸭肉切成块状。
------------

第十七章、获得念力

    吴良用电饭锅煮好饭，以一把军用匕首，将鱼骨、鱼刺剔除，随后用水清洗了两遍，他用菜刀将其切片，把魔芋、泡姜、酸萝卜、泡椒切好，他开始点火做菜。

    一个小时后，一大盆魔芋红烧鸭子，一大盆酸菜鱼，相继被他做了出来，色香味俱全，香气扑鼻的两道菜，让他情不自禁的咽了咽口水。

    “闻着就想吃，不想了，开干！”

    吃一些又酸又辣又麻的酸菜鱼，又吃一些回味无穷的魔芋红烧鸭子，不断轮换着吃，身为黄级中期的武者，他食量非常惊人，足足干掉一半，他才放下了筷子。

    意念一动，剩下的酸菜鱼，还有魔芋红烧鸭子，直接被他收进储物空间，准备留着下顿再吃，储物空间有着永不变质的功能，他也不怕食物坏掉！

    “不知道什么时候正式上班？莫非大学开学之时，就是我正式上班之日？猛虎训练营对我有养育之恩，这是不争的事实，有恩必还，有仇必报！”

    “保护李清雅十年，就当我还训练营的养育之恩吧！男人言而有信，既然答应过李正峰，那么，在这十年之内，我就不能让他女儿发生任何意外！”

    “不想这些事了，找点小说、电影、电视剧打赏一下，但愿能弄到一些增加实力的宝物！”一个个念头在脑海里闪现，吴良做在电脑面前行动起来。

    “生化危机里的红后是人工智能程序，如果能把它打赏出来，那就太妙了，不用担心浩瀚中文网，被那些小说网站聘请的黑客攻击！”

    心中一动，吴良敲打键盘搜索了一下，发现这个世界，也有电影版的生化危机，他顿时有些兴奋，随手点开一部生化危机，他心不在焉的看了起来。

    片刻之后，虚幻的赏罚二字，出现在他眼前，伸手一点，五百大炎币，被他砸了出去。

    “打赏成功，获得防弹衣一件，防弹头盔一个！”

    “防弹衣和防弹头盔，我还有一大堆，整个生化危机，也只有红后对我有用！”

    “打赏成功，获得丧尸一只！”

    “尼玛，怎么会这样？”吴良心中一惊，急切的对系统器灵问道：“猪头，那丧尸携带的病毒，会不会在系统空间里传播？”

    “不会！”猪头说道。

    吴良后怕不已的拍了拍胸口，又问道：“丧尸也会像吴用那样，听从我的命令吗？”

    “赏罚得到的生物，都会视你为主，赏罚得到的法宝，你滴血就可认主......！”猪头说道。

    “嗯，这设定不错！”吴良满意的点了点头，又将一千又一千的大炎币砸了出去。

    “打赏成功，获得丧尸一只！”

    “打赏成功，获得丧尸两只！”

    “打赏成功，获得丧尸十只！”

    “打赏成功，获得丧尸一只！”

    “打赏成功，获得一条丧尸犬！”

    “打赏成功，获得一头舔食者！”

    “要是我有几千只丧尸，进入亮剑旅游的时候，就可以指挥丧尸大军，去攻击东岛鬼子军！”念头转动，吴良不断的砸出一笔笔大炎币。

    “打赏成功，获得一个复仇者！”

    “打赏成功，获得三只丧尸！”

    “打赏成功，获得一支T病毒！”

    “打赏成功，获得三条丧尸犬！”

    ......

    “一千两百多只丧尸，三十五条丧尸犬，五个舔食者，三个复仇者，已经足够大杀四方了，继续吧，不把红后弄出来，岂不是舍本逐末？”

    “打赏成功，获得电脑一台！”

    “打赏成功，获得美元一箱！”

    “打赏成功，获得六管重机枪一挺，子弹两万发！”

    “惩罚成功，你得到威克斯的手机！”

    “惩罚成功，你得到威克斯的电脑！”

    “惩罚成功，你得到爱丽丝的内衣！”

    “惩罚成功，你得到爱丽丝的文胸！”

    “乱七八糟的东西！”吴良皱了皱眉头，随后出声问道：“猪头，我不要的东西，能不能丢掉？”

    “主人想丢掉什么东西？”猪头问道。

    “爱丽丝的内衣和文胸，你给我丢回生化危机吧！”吴良说道。

    “已扔掉！”猪头话音一落，系统大厅里的内衣和文胸，突兀的消失无踪。

    “再来！”吴良泡了一杯茶，喝了两口，又开始不停的赏罚。

    “打赏成功，获得十八岁原装版爱丽丝一个！”

    “猪头，什么是原装版爱丽丝？”吴良好奇的问道。

    “十八岁完整无缺的爱丽丝！”猪头说道。

    “给我丢回去！”看了看电影里，年龄二十多岁的爱丽丝，外貌不符合他心意，波小如同飞机场，根本就不是他的菜，吴良当即让猪头处理掉。

    “打赏成功，获得生化危机十日游旅行票一张！”

    “打赏成功，获得丧尸五只！”

    ......

    “卧槽，用了五百多万，都没把红后弄出来，算了，转移赏罚目标，超能失控里的念力不错！”在网上搜了一下超能失控，吴良不断的砸出一千又一千的大炎币。

    “打赏成功，获得摄像机一台！”

    “打赏成功，获得手机一部！”

    “打赏成功，获得一部数码照相机！”

    “打赏成功，获得水晶！”

    “哈哈哈哈哈，才打赏十次，超能失控里面的终极宝物，就被我弄出来了，这运气太逆天，念力十分强大，先去把念力学到手！”

    得意的笑了几声，吴良进入系统大厅，看了看密密麻麻的丧尸、丧尸犬、舔食者、复仇者，他忍着令人作吐的腐臭，皱着眉头考虑一番后，让它们全部去远处的山脚下。

    看了看那块庞大的异能水晶，他小心翼翼的走了过去，咬牙伸手向水晶探去，一阵酥麻如同触电的感觉，源源不断的能量，从水晶涌入他体内。

    片刻后，身体胀痛不堪的吴良，被无形的能量击飞，人还未落到，他便陷入昏迷之中。

    神秘莫测的能量，在他体内的经脉、穴位之中穿行，一条隐形而又阻塞的经脉，被无形的能量贯通，于此同时，猪头传给他一道信息。

    “原来水晶里面的能量，能打通人体的隐脉，从而让人获得异能，而异能只是凡界的称呼，若在修真界，打通隐脉获得的能力，被叫做神通！”

    睁开双眼，吴良喜悦异常，想了想后，他把异能水晶放进储物空间，回到房间后，他拔下一根头发，用念力操控头发。

    “好像不怎么难啊，试试用念力移动水杯！”

    “没什么难度，试一下移动菜板吧！”

    一次次测试后，吴良发现，以他如今的念力，只能移动二十多斤的东西，而且速度不能太快，用念力移动的东西，与他的距离不能超出十米。
------------

第十八章、人民的名义

    精神疲惫的吴良，不再练习念力，洗了一个热水澡，他躺在床上休息，一觉睡醒，已是第二天上午九点，拿出酸菜鱼、魔芋红烧鸭子热了一下，他大快朵颐的吃了一顿。

    “家里没有女人，煮饭洗碗这些琐事，都得我亲自动手，麻烦啊！”

    洗好碗筷，将家里的垃圾，全部丢进小区的垃圾桶里，回到家中，吴良寻思着第二次位面之旅，考虑片刻后，他决定前往人名的名义。

    完成三个普通世界的旅行任务，才能获得赏罚武侠世界的资格，已去过特种兵之利刃出鞘，再去两个普通世界，就能打赏武侠世界！

    他还有三张旅行票，分别是亮剑一月游，人民的名义七日游，生化危机十日游，相对而言，人民的名义最安全，亮剑有飞机轰炸、大炮轰鸣，生化危机又有核弹袭击！

    灵魂附体的话，倒是没有安全问题，然而灵魂附体的对象，却是随机不可控的，万一灵魂附体在一条正在交配的母狗身上，他心里绝对会产生阴影，还是一个挥之不去的阴影！

    要不是卡里剩下的钱不多，吴良绝对会重新打赏，选择一个和平世界旅行，没有继续等待，选好世界后，他进入系统大厅，拿起人民的名义七日游的旅行票，迈步走进位面光门。

    “请选择，本体穿越，还是灵魂附体？”猪头问道。

    “本体穿越！”吴良说道。

    “如你所愿！”猪头点头应道。

    “先去卖两条小黄鱼！”吴良看了看远处的山水山庄，转身沿着公路走去。

    身上没钱，他什么事都办不了！

    走了一个多小时，看到一个高价回收黄金、二手手机的牌子，他心中一喜，迈步走了过去。

    “小兄弟，你需要买点什么东西？”店主是一个三十多岁的女人，见他走进店来，喜笑颜开的问道。

    “我看你这里收购黄金，多少钱一克？”吴良问道。

    “黄金的含量高，收购价就高一些，黄金的含量低，价格就低一些！”女店主说道。

    “这根金条，你能出多少钱？”吴良掏出一条小黄鱼，将其递给对方。

    “含量有点低，一克两百二，如何？”女店主检测一番后问道。

    “行！”吴良点了点头。

    “还有没有？”女店主又问道。

    “还有两根！”吴良又拿出两条小黄鱼。

    “每根三十一克，总共九十三克，一共两万零四百六，凑个整数，给你两万零五百，你要现金，还是把钱打到卡里？”女店主把两条小黄鱼检测、称重后问道。

    “现金！”吴良说道。

    “稍等几分钟，我去拿钱！”女店主说完之后，拿着三条小黄鱼，走进一个房间之中。

    不到几分钟时间，对方拿了两叠现金出来，又从钱包里数了五百，然后说道：“小兄弟，你点点！”

    吴良接过钱，随便翻了翻，笑着说了一声再见，快步走出店门，在一家手机店里，花了一千五百块钱，买了一部国产智能手机。

    “小黄鱼只剩下十四条了，这东西几乎每个世界都能用，以后多储备一点，手机有了，还差一张手机卡！”

    四处逛了逛，吴良走进一家装修陈旧的手机店，见店里除了中年男人，并无旁人，他笑着问道：“老板，你们这里有手机卡吗？”

    “你说笑了，手机卡都没有，我还开什么店？”中年男人不满的说道。

    “给我来一张！”吴良说道。

    “身份证给我！”中年男人说道。

    “没有身份证行不行？”吴良问道。

    “没有什么是钱解决不了的，只要你有钱，没有身份证也能买到手机卡！”中年男子笑道。

    “多少钱？”吴良心中一喜，当即问道。

    “五百！”中年男子说道。

    “给！”吴良没有讨价还价，直接拿了五百给对方。

    “卡拿好，记住，这卡不是在我这里买的！”中年男人提醒道。

    “你放心，规矩我懂！”吴良点了点头，转身朝外面走去，一边漫无目的地迈步，一边把手机卡装上，弄好之后，他开始在网上搜索住房信息。

    上次住旅馆，半夜被电话骚扰，又为了躲避警察，被迫躲进山林，与蚊子亲密接触了一晚，吃过一次亏，上过一次当，这次他打算租套房子住。

    “你好，请问你是张女士吗？”看了看附近区域的出租信息，拨通一个电话后，吴良语气和善的问道。

    “你是谁？”一个中年女人的声音响起。

    “张女士，你家的房子租出去没有？”吴良不答反问道。

    “你要租房子？”张女士惊喜的问道。

    “嗯！”吴良应了一声，听出对方有些欣喜，他心中大定。

    “我那房子还没人租，你过来吧！”张女士说道。

    ......

    “一个月多少钱？”看了看房子后，吴良出声问道。

    “小吴，我这房子面积大，装修虽然陈旧，但却十分干净，家电一应俱全......每个月两千，押一付三！”张女士滔滔不绝的说了一阵，然后报了一个价格。

    “这还是楼顶，每个月两千太贵，每个月一千八，怎么样？”吴良讨价还价道。

    “一千八在这附近，绝对租不到这样的房子，每个月一千九百五！”张女士说道。

    “一千九，你同意的话，我马上付钱！”吴良说道。

    “一言为定！”张女士说道。

    吴良掏出一叠现金，数了七千六百给对方。

    张女士笑着数着钱，头也不抬的说道：“小吴，你身份证带了吗？我们下去签个合同！”

    “我身份证掉了，下周六再签合同吧，补办的身份证，还要几天才到！”吴良说道。

    “这样啊？”张女士盯着他看了几眼，然后点头道：“行，下周六再签合同，对了，小吴，你在哪里上班？”

    “我就一个跑销售的，居无定所，在这边，大概要待半年左右！”吴良说道。

    “销售好啊，小吴，你给那家公司打工？”张女士问道。

    “恒德集团，你听过吗？”吴良反问道，暗自庆幸刚才在网上，查了一下当前世界的信息，否则，他不知道该如何回答对方。

    “怎么没听过？恒德集团可是国内百强企业，你们一个月，能拿多少钱？”张女士继续问道。

    “这个要看情况，有时候没有业绩，一个月只有三千多，有时候业绩好，一个月有三四万！”吴良暗自皱眉，胡言乱语的回答道。

    “小吴，你有对象吗？”张女士微笑着问道。

    “有一个，快要分手了！”吴良说道。

    “什么叫快要分手了？”张女士追问道。

    “隔得太远，几个月才能见一次面，能不分手吗？”吴良装着心情不好的说道。

    “你们这些年轻人啊，动不动就分手！”张女士叹息道。

    “张大姐，我还要出去买点东西，你看？”吴良说道。

    “行，我不打扰你了！”张女士笑着点了点头，转身朝楼下走去。
------------

第十九章、干点有意义的事

    打发走女房东，把房门锁好后，吴良打算去购买一台电脑，下一些当前世界的游戏、电影、小说、电视剧等，在门口拦了一辆出租车，他上次后说道：“师傅，电脑城！”

    “好嘞！”出租车司机笑着应下。

    “多少钱？”到达目的地后，吴良出声问道。

    “十五！”出租车司机说道。

    “不用找了！”吴良拿了一百给对方，打开车门扬长而去。

    “没看出来啊，还是一个有钱人！”出租车司机感叹了一声，驾驶汽车融入车流之中。

    “这电脑多少钱？”吴良指着一台笔记本电脑问道。

    “三千九百九十九！”营业员微笑着说道。

    检查了一下电脑的配置，吴良数了四千给对方，然后说道：“给我装起来！”

    如果是古蓝星，或许他还会讲讲价，然而这世界的钱，他拿回去也没用，先前和女房东讨价还价，并不是为了省钱，而是为了消除女房东的怀疑！

    一个没有身份证的人租房，不引起别人怀疑才怪，弄得不好，还会有警察上门，是以，他才和那女房东讨价还价，如若不然，他绝对不会为了几百块钱浪费口水。

    “先生，这是你的电脑，耳麦、鼠标都在里面，这是发票，一周之内出现质量问题包退，三个月之内出现质量问题包换，三年之内保修！”营业员说道。

    “嗯！”吴良点了点头，提着电脑包转身离去，回到出租屋里，他把电脑连上网线和电线后，便开始在网上下载电影、游戏、小说、军事演习视频等。

    “这个世界的斗破苍穹、神雕侠侣......亮剑才是原版，古蓝星上的斗破苍穹、神雕侠侣......亮剑，与这个世界的同名作品，有很多不同之处！”

    几个小时悄然过去，见硬盘能用的空间不断变小，吴良又去买了二十个U盘，眼见饭点将至，他走进一家自助餐火锅店，饱饱的吃了一顿。

    回到出租房里，他又开始不停的下载电影、小说、电视剧、游戏等，时间不断流逝，头昏脑胀的他，将笔记本电脑和U盘收进储物空间。

    出门买了两床棉被，返回出租房后，他将一床棉被铺在床上，躺下身来，又将另一床棉被盖在身上，不到十几分钟时间，他悄然进入梦想。

    日有所思、夜有所梦！

    或许是因为下了一整天的电影、小说等，梦里他飞檐走壁、劫富济贫、铲奸除恶、妻妾成群......

    之后的五天时间，吴良每天待在出租房里，不断在网上搜索值得下载的东西，二十个U盘先后装满，除了吃饭、练功之外，他几乎不会出门。

    “好像没什么东西值得下载了，去干点利国利民的好事吧！”

    迈步走到山水山庄外，他看了看四周，朝远处的山坡走去，趴在一个斜坡上，他拿出望远镜观察山庄里面的情况，打算晚上潜入其中活动活动。

    “赵瑞龙居然在山庄里，要不要一枪干掉他呢？暂时放他一马！”

    “那个高小琴长得真漂亮，身材也非常不错，可惜是个蛇蝎美人！”

    “差不多了，晚上再来！”观望了大半个小时，他收起望远镜，无声无息的离去。

    ......

    “月黑风高，神偷出没，行动！”凌晨一点的时候，吴良身穿防弹衣，头戴防弹头盔，用一块碎布蒙面，戴上特种部队的夜视仪，黑掉山庄的安防系统后，他当即翻墙而入。

    进入山庄内部，他避开一个个巡逻的保安，潜入大楼之内，两根合金丝如同神器，轻易的打开一间间房门，半个小时后，他在一个密室里找到一个保险柜。

    “不知道里面有些什么东西？”看着眼前的保险柜，吴良心中有些期待，用合金丝代替钥匙，竖耳倾听保险柜的声音，他快速旋转密码盘。

    “就剩下数字密码了，我的独门解码器，也该发挥一下作用了！”

    拆开密码键盘，将解码器接入几条线上，不到几分钟时间，数字密码就被破解，一朝被蛇咬，十年怕井绳，吃过亏的吴良，确认里面没有手雷后，这才把保险柜打开。

    意念一动，保险柜里面的东西，全被他收进储物空间，开启密室里的电脑，他破解密码后，又将电脑里面的资料，全部复制进一个U盘之中。

    “此地不宜久留，闪人！”离开密室，吴良沿着来时的路，避开一个个保安，悄去声息的离开山庄，回到出租房后，他开始检查战利品！

    “二十万现金，一个翡翠戒子，一个翡翠手镯，一公斤左右的大黄鱼有三根，这些文件都是山水集团的犯罪证据，明天把这些东西寄给沙瑞金！”

    “大黄鱼，翡翠戒指，翡翠手镯，就当我这次的报酬，二十万现金拿走也没用，丢了又可惜，送给谁呢？算了，走的时候，就扔在房间里吧！”

    拿出笔记本电脑，把U盘插进接口，吴良看了看U盘里面的东西，触目惊心的黑幕，让他心中有些气愤，平复心情后，他将U盘里面的资料复制了三份。

    “四个U盘，给沙瑞金寄一个，给侯亮平寄一个，给反贪总局寄一个，再给季昌明寄一个，这样一来，那群侵占人民财产的王八蛋，谁也跑不了！”

    “后天一早，我这趟旅行就会结束，明天上午把这些东西寄出去！”盘膝而坐，修炼了两个多小时，有些疲惫的吴良，躺在床上没有几分钟，便已陷入沉睡之中。

    次日清晨，洗脸漱口之后，他把四个U盘、一大叠资料，装进一个袋子之中，将房间里的笔记本电脑，收入储物空间后，他提着袋子沿着公路寻找快递店。

    进入一个快递店里，他找快递员要了一个纸箱，将资料放入其中，用胶布封好，填上沙瑞金的地址，随后问道：“多少钱？”

    “二十五！”快递员说道。

    “不用找了！”吴良放了一百在柜台上，说了一句后，他迈步离开快递店，又在另外四个快递店，把四个U盘寄了出去。

    走着走着，他来到一个医院门口，眼见有个小姑娘跪在大厅，求医生救治她母亲，得知情况后，他走到医院厕所，把二十万现金装入袋子，来到大厅后，他将钱送给小姑娘！

    “谢谢大哥，谢谢大哥！”小姑娘喜极而泣，不断的磕头道谢。

    “一人有难，八方支援，好好照顾你母亲！”吴良扶起小姑娘，说了几句，朝医院外走去。

    “好人啊，想不到这世上，还有这么好的人！”

    “太有钱了，眉头都不皱一下，就把二十万现金，送给一个素不相识的小姑娘！”

    “我要是有这么多钱，就不用愁手术费了！”

    “买不起房，用不起车，结不起婚，死不起人，治不起病，苦啊！”
------------

第二十章、放上几枪

    发现密室里的保险柜被盗，高小琴陷入惊慌之中，焦急的给祁同伟、赵瑞龙打了一个电话。

    不到半个小时，二人相继赶到山水山庄。

    “怎么回事？”祁同伟皱着眉头问道。

    “怎么会这样？”赵瑞龙质问道。

    “程度已经看过了，你问他吧！”高小琴说道。

    “找到线索了吗？”赵瑞龙急切的问道。

    “监控被人黑了，没有作案人的线索！”程度冒着冷汗说道。

    “还有什么发现？”祁同伟问道。

    “作案人精通开锁，大多数房间都被打开过，保险柜并没有撬过的痕迹......！”程度说道。

    “丢失了什么东西？”祁同伟又问道。

    “二十万现金，一些资料，三根金条，一个翡翠戒指，一个翡翠手镯！”高小琴说道。

    “会不会是反贪局的人干的？”赵瑞龙担忧的问道。

    “不会，反贪局的人，绝对不会入室行窃！”祁同伟摇了摇头。

    “那会是谁干的呢？”赵瑞龙问道。

    “你们得罪什么人没有？”祁同伟反问道。

    “难道是杜伯仲派人干的？”赵瑞龙猜测道。

    “你不是早就和他分道扬镳了吗？”祁同伟皱着眉头问道。

    高小琴一言不发，程度不敢说话。

    “月牙湖的生意，他没分到多少钱，这次被盗的事，多半是他派人干的！”赵瑞龙说道。

    “这个可能性很大，入侵山庄的监控，必然精通电脑技术，潜入山庄内部，还不被保安发现，身手肯定很好，打开房门、保险柜，又要过硬的开锁技巧！”

    “如此看来，昨晚盗窃山庄的，绝对是一个技术精湛的盗窃团伙，据我所知，能够做得像这样滴水不漏的，汉东省境内只有三伙人，但他们却不敢做这事！”

    “若无意外，盗窃山庄的人，多半是省外的团伙，赵总，这事是你惹出来的麻烦，你可得想办法解决！”祁同伟分析一番后，把责任推了出去。

    “大家都是一条绳子上的蚂蚱，这是你的地盘，抓小偷这样的事，本就是你的本职工作，我就一个商人，赚钱才是我该干的事！”赵瑞龙说道。

    “赵总，同伟，还是快点想办法，把丢失资料找回来吧，要是那些文件，落到沙瑞金、侯亮平手里，我们全都跑不掉！”高小琴说道。

    “程度，你带一队人......不要走漏风声！”祁同伟说道。

    “是，我这就去办！”早就不想待在这压抑的地方，程度当即应下，快步走出房间。

    “喂，杜总吗？”赵瑞龙拨通电话后问道。

    “赵公子，你突然给我打电话，是准备还我钱吗？”杜伯仲接通电话后问道。

    “杜总，明人不说暗话，你把手里有关我的资料，全部还给我！”赵瑞龙说道。

    “没问题，只要你把我应得的那份，一分不少的交还给我，你的资料一页不少，我全部交给你！”杜伯仲心中一喜，笑着说道。

    “一言为定？”赵瑞龙问道。

    “绝无虚言！”杜伯仲应道。

    “那好，三天后的上午九点，我们在山水山庄见面！”赵瑞龙说道。

    “呵呵，我要是去了山水山庄，估计连骨头都剩不下一根，这样吧，等我找个中间人，然后再给你电话！”杜伯仲说完后，挂断了电话。

    “我就说是他干的，怎么样？”赵瑞龙气愤的说道。

    “还好！”高小琴松了一口气。

    “赵总，这个杜总知道你多少事？”祁同伟出声问道。

    “金州的事，他全知道！”赵瑞龙说道。

    “找个机会干掉那个姓杜的！”祁同伟心中暗道，突然察觉有些不对劲，他又问道：“赵总，你确定是杜伯仲派人干的吗？”

    “他都亲口承认了，不是他，还能是谁？”赵瑞龙反问道。

    “同伟，要不要把程度撤回来？”高小琴问道。

    “不急，让他继续调查，就算抓不到作案的团伙，也可以转移侯亮平的视线！”祁同伟说道。

    “你那同学真厉害，软硬不吃，油盐不进！”赵瑞龙感叹道。

    “赵总，我会搞定他的！”祁同伟说道。

    ......

    游走街头，四处品尝各种美食，直至黄昏来临之时，吴良方才返回出租屋休息，次日一大早，他来到距离山水山庄几百米的地方，眼见四周无人，他朝左边的树林走去。

    “这位置十分隐蔽，距离山水山庄有六百多米，以M200狙击步枪的性能，再加上我出神入化的枪法，运气好的话，应该能有所斩获！”

    “只剩下两个小时了，打个电话引蛇出洞，等把这事干完，也差不多旅行结束了！”吴良心中一动，拿起手机拨打高小琴的电话。

    “谁呀？”一个轻柔的声音响起。

    “高小琴，密室保险柜的东西，还有电脑里面的资料，都在我手里，不想坐牢的话，准备五千万现金，三天之后，我再通知你！”吴良说完之后，挂断了电话。

    惊慌的高小琴听见电话挂断，急忙按了一下回拨，却发现对方正在通话中，心惊胆战的她，连忙给祁同伟和赵瑞龙打电话。

    高小琴的电话号码，是昨晚在山水庄园里找到的，除此之外，他还找到了不少人的电话号码，想了想后，他又给高育良打了一个电话。

    不到半个小时，祁同伟和赵瑞龙急匆匆的赶到山庄。

    “不好了，有人打电话给我，让我准备五千万现金，否则，他就把......全部交给沙瑞金！”高小琴惊慌失色的说道。

    “昨晚的事，不是杜伯仲派人干的吗？”祁同伟不解的问道。

    “杜总，我要是完了，你也好不了！”赵瑞龙打通电话后，怒气冲冲的说道。

    “赵公子，你这是？”杜伯仲愣了愣神，疑惑的问道。

    “昨晚山水山庄的事，是你派人干的吧？”赵瑞龙气愤的问道。

    “赵公子，你说的是什么？”杜伯仲惊疑的问道。

    “是就是，不是就不是，给句痛快话！”赵瑞龙说道。

    “山水山庄是你的地盘，我敢派人去闹事吗？”杜伯仲反问道。

    赵瑞龙挂断电话，皱着眉头说道：“看样子，不是杜伯仲派人干的！”

    “先把钱准备好，到时候见机行事！”祁同伟说道。

    “终于来了，让我等得够着急了，只剩下十分时间，再不来的话，我也只能提前动手了！”见高育良到来，吴良心中一喜，瞄准赵瑞龙，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰！”的一声枪响，疾射而出的子弹，钻进赵公子的脑袋，血液脑花横飞。

    又是一声枪响，祁同伟的右手臂，被子弹打断，他还没来得及躲避，又是一颗子弹打断他的左手。

    “啊啊啊......！”血肉横飞的场面，吓得高小琴大声尖叫。

    “当官不为民做主，不如回家种红薯，送你上西天！”吴良击杀赵瑞龙，打残祁同伟之后，一枪干掉高育良，把M200狙击步枪收入储物空间，他不快不慢撤离现场。
------------

第二十一章、前往亮剑世界

    “喂，山水山庄发生命案！”吴良打了一个报警电话，挂断电话后，他把手机随手丢掉，脚步不停的朝前方走去，默默等待旅行结束。

    离开当前世界的时间，只剩下几分钟，他心中有些遗憾，没有给赵立春、程度等人，送上一两颗子弹，细细想来，这样的结果也算不错。

    赵瑞龙、高育良被他一枪毙命，程度、陈清泉等人，必然逃不过法律的制裁，高小琴是一个可悲的女人，放她一马也算不了什么，反正她最后也跑不掉！

    最让吴良得意的就是，原本要自杀，一死百了的祁同伟，被他用枪打断双手，坏事做尽的对方，只有待在监狱里，才能让人解气，没有了双手，对方自杀的可能性几乎为零！

    世上不如意的事，十有八九之多！

    几分钟后，吴良消失无踪，突兀的出现在一号房里，把手机放在沙发上，进入系统大厅，取出阿帕奇武装直升机，他坐在直升机驾驶室，仔细的研究起来。

    论武功，他只有黄级中期，若论各种武器的使用，各种装备的驾驶，整个猛虎训练营，比他强的屈指可数，没多长时间，他就大致明白如何驾驶阿帕奇直升机。

    “来到古蓝星后，我就没开过直升机，不如现在试一下！”

    念头一转，吴良有些生疏的操作起来，螺旋桨快速旋转，嗡嗡嗡的噪音四散，飞机开始晃动，顷刻之间，阿帕奇武装直升机缓缓离地。

    “也不是很难啊，出去溜达一圈！”驾驶直升机飞出系统大厅，看着山下密密麻麻、一动不动的丧尸、丧尸犬、舔食者、复仇者，他心中念头闪动。

    驾驶直升机四处游逛了一阵，他将其开回系统大厅，加满航空煤油后，他又把东风21D导弹车取了出来，研究了几个多小时，他大致弄懂东风21D导弹如何发射出去。

    “正常使用这玩意儿，需要侦查卫星，地基雷达，无人机引导，最后才把这东西发射出去，我只有一辆发射车和一枚导弹，目标都没办法定位，如何能够击中？”

    郁闷不已的吴良，把导弹车收进随身空间，回到家中，拿起沙发上的手机翻了一下，见并无未接来电，吃了一点夜宵后，他倒在床上睡觉。

    次日清晨，练了两个多小时的武功，出门买了一大堆熟食，他带着阿黄进入系统大厅，出声问道：“猪头，阿黄能不能跟我一起去其他世界旅游？”

    “可以！”猪头回答道。

    意念一动，储物空间里的那张，亮剑一月游的旅行票，直接出现在他手中，叫上阿黄走进位面光门。

    “请选择，本体穿越，还是灵魂附体？”猪头问道。

    “本体穿越！”吴良说道。

    “如你所愿！”猪头应道。

    内穿防弹衣，外穿防刺服的吴良，出现在一条人流涌动，陈旧无比的街道上，却并未引起路人的注意，他心中惊奇不已，看了看四周，他惊愕的发现，此时身处沪海境内。

    “尼玛，怎么不把我送到晋西北？要是在晋西北，也能去见一下李云龙啊，把我弄到这沪海，还不如把我弄到东岛鬼子的老家！”

    “既来之，则安之，这里的东岛小鬼子更多更狡猾，就让我在这沪海大展拳脚吧，先去打听一下情况！”驱除心中的郁闷，吴良四处寻找待售的房子。

    来时太匆匆，并未准备什么商品，好在储物空间里，还有一千克的大黄鱼三条，三百一十二克的大黄鱼六条，三十一克的小黄鱼十四条，他并不怎么缺钱。

    阿黄迈动步子，默默跟在他身后，不时朝周围的人，汪汪汪的叫上几声。

    “八嘎！”一个东岛鬼子，一脚踹倒一个中年汉子，神情十分张狂。

    “对不起太君，对不起！”中年人爬起身来，惶恐的连连道歉。

    “嚣张的小鬼子，晚上再收拾你们，但愿阿黄能够升级，三级的警犬，实力绝对比最强的藏獒、牧羊犬还厉害！”

    压住拔枪射杀东岛鬼子的冲动，吴良带着阿黄漫步街头。

    “这条狗，我看上了！”东岛鬼子士兵，双眼放光的说道。

    “八嘎！”吴良迎上前去，伸手就是几巴掌，扇得小鬼子不知东西南北，左右开弓之下，对方双脸上掌印通红，嘴角冒出鲜血。

    见面前的人气势凶悍，说的又是一口流利的东岛语，小鬼子呆愣当场，心中暗道：“难道踢到铁板了？”

    “我滴，天皇特使，你滴，滚蛋！”吴良骂了一声，一脚踢翻对方，叫上阿黄扬长而去。

    小鬼子从地上爬起，双眼闪烁不定，犹豫了半天，也没敢追上去盘问。

    “真痛快，要是弄个东岛鬼子少将的证件，没事出门教训一下小鬼子，一定非常爽！”吴良心中想到，一会儿后，他发现一家比较诡异的书店。

    “莫非那书店是和谐党的秘密据点？”见书店里一个身穿长袍的青年，把一张唱片翻了一面，他暗自猜测，想了想后，他迈步走进书店之中。

    “这位小哥，你想买点什么？”柜台处的青年，见有人带着一条大黄狗走了进来，心下暗自戒备，笑容满面的询问道。

    吴良只是好奇，这才走进来瞧瞧，冷不防遇到这样的问题，他愣了一下，伸手指着一张唱片，面无表情的问道：“这张唱片怎么卖？”

    “抱歉，那张唱片是非卖品！”青年心中一紧，歉意的说道。

    “你们是地下，还是地上？”吴良轻声问道。

    “小哥，你说的地下和地上是什么？”青年装傻充愣的反问道。

    “你是和谐党，还是光头党？”见对方不像东岛鬼子，就算这书店是小鬼子的据点，吴良也不担心，先进武器装备，蓄势以待的丧尸大军，再加上他的枪法，横扫数千个鬼子，也不在话下。

    “我就一个小老百姓，和他们没关系！”青年急忙说道。

    “我有一批军火想要出手，如果老板有门路，还请帮忙联系一下！”吴良说道。

    “小哥，我就一个卖书的，就算想帮你这个忙，也是心有余而力不足，你还是另找高人吧！”青年皱着眉头说道。

    “如无意外，你应该是和谐党的人，那张唱片就是你们的联络暗号，算了，你们不要军火，我就将那些军火，卖给光头党！”吴良说完后，正准备朝书店外走去。

    “等等！”青年咬了咬牙，鼓起勇气喊道。

    “我就一个军火商，你没必要担心，李云龙知道吧？独立团的那些新式武器，性能怎么样，你应该早有所耳闻了吧？”吴良笑着说道。

    “李团长的那些武器、药品、粮食、衣服，都是你送的？”青年低声问道。

    “不错！”吴良点了点头。

    “我们里面聊！”青年说道。

    “不用，打开门更隐蔽，大白天关门，不引人注意才怪！”吴良摇了摇头。
------------

第二十二章、出售武器

    “小哥有些什么武器？”青年低声问道。

    “重机枪、狙击步枪、突击步枪、手枪、手雷！”坦克有两辆，战斗机有两架，直升机也有两架，但吴良不打算出售，重型装备的弹药十分复杂，这世界没办法补充，他准备留着自用。

    当然，M249重机枪，M4A1突击步枪，AK-47突击步枪，USP手枪的子弹，在这个世界，也很难补给，不过储物空间里，这几款枪的子弹堆积如山。

    “什么型号的重机枪？”青年问道。

    “M249重机枪！”吴良说道。

    “性能如何，价格多少？”青年又问道。

    “子弹口径5.56毫米，空枪十五斤，全重二十斤，两百发弹链供弹，射速五十至一千发每分钟，有效射程一千米，十条小黄鱼一挺机枪，免费赠送五千发子弹！”吴良说道。

    “小哥，你有多少挺M249重机枪？”青年意动不已，心中暗道：“子弹没办法补充，价格倒是便宜无比，不过每挺机枪五千发子弹，应该足够使用了，大不了复装一下子弹！”

    “二十挺！”吴良想了想后说道。

    “突击步枪是什么？”青年再次问道。

    “我有两种突击步枪，一种是M4A1突击步枪，三十发弹夹供弹，子弹口径5.56毫米，有效射程四百米，可单发点射，也可以速射！”

    “另一是AK-47突击步枪，三十发弹夹供弹，子弹口径7.62毫米，有效射程三百米，同样可以单发点射，也可以速射！”吴良介绍道。

    “价格如何？”青年暗道：“这两种突击步枪，跟捷克式轻机枪差不多啊！”

    “两种突击步枪价格一样，每把五根小黄鱼，每购买一把突击步枪，我就赠送一千发子弹！”吴良考虑一番后说道。

    “这两种突击步枪，你总共有多少？”青年期待的问道。

    “M4A1突击步枪，我有一百三十七把，AK-47突击步枪，我有三百七十五把！”吴良说道。

    “手枪性能怎样？价格如何？”青年继续问道。

    “USP45手枪，十二发弹夹供弹，自动装填，有效射程五十米，每把手枪赠送五百发子弹，另外再送一个消音器，两根小黄鱼一把，我一共有九十七把！”吴良笑着道。

    “这价格太贵了，一把手枪的市价，也就一根小黄鱼，你一把手枪，就要两根小黄鱼，不觉得太贵了吗？”青年心中一喜，皱着眉头问道。

    “一点也不贵，五百发子弹就要一根小黄鱼，我还送一个消音器，手枪装上消音器，那可是搞暗杀的神器，两根小黄鱼，就可以买这么多东西，这价格贵吗？”吴良反问道。

    “我们没有这么多小黄鱼，能不能用其他东西换？”青年问道。

    “行，这批军火，总共价值两千九百五十四根小黄鱼，你们可以用小黄鱼、大黄鱼、大洋支付，也可以用古董、玉石付款！”吴良说道。

    完成亮剑旅行任务，他就能赏罚武侠世界，黄金白银是赏罚武侠世界的货币，是以，他打算囤积一些黄金白银，以便赏罚武侠世界，从而获取武功秘籍、神兵利器等。

    “这事我还得向上汇报一下，你住什么地方，如果上面决定购买，我也好去联系你！”出于警慎，青年询问他的住处。

    “这把枪送你，三天后，我会再过来，如果你们不要，我就卖给另外的人！”眼见四下无人，吴良拿出一把装满子弹的USP手枪、一个消音器，说了一句后，他带着阿黄离去。

    他心中非常明白，要是把M249重机枪，M4A1突击步枪，AK-47突击步枪卖给洋鬼子，哪怕一样只卖一把，至少也能卖出几百条小黄鱼的价格，但他却是炎黄人！

    “权当支援抗战，顺便赚点钱，如果他们是和谐党或光头党，交易的时候，那些用不着的轻型武器和子弹，一起送给他们吧！”游走街头的吴良心中暗道。

    四处找人询问一番后，他用八根小黄鱼，买到一栋面积颇大的房子，放出两个复仇者看家，吩咐一番后，他进入房间里，拿出笔记本电脑，开始打赏反恐精英。

    “打赏成功，获得三挺M249重机枪，三万发子弹！”

    “打赏成功，获得五把USP45手枪，两千发子弹！

    “打赏成功，获得AWP狙击步枪一支，子弹一千五百发！”

    “打赏成功，获得十件防弹衣，十个防弹头盔！”

    ......

    “打赏成功，获得医药包十个！”

    “打赏成功，获得五把沙漠之鹰，子弹一千发！”

    “打赏成功，获得MP5冲锋枪六把，子弹三千发！”

    “打赏成功，获得施泰尔AUG通用步枪三支，子弹一千五百发！”

    “余额不足，打赏失败！”

    “尼玛，又没钱了！”吴良郁闷的摇了摇头，带着阿黄上街溜达。

    “东岛小鬼子的银行，抽时间进去光顾一下！”

    “洋鬼子的银行，应该有不少黄金，找时间来一趟！”

    闲逛了两个小时，吴良暗自记下一个个银行、一个个大使馆的位置，心中决定把武器卖掉后，找个晚上潜入银行、大使馆，干点利己利国的事。

    “沪海距离东岛鬼子的老家，只有一千四百多公里，阿帕奇武装直升机最大航程一千九百公里，这样算来，我还可以抽个时间，去东岛肆掠一番！”

    “一千七百三十二只丧尸，六十五条丧尸犬，八个舔食者，四个复仇者，只要被它们咬伤抓伤，东岛鬼子就会变成丧尸，荡平东岛鬼子，从我做起！”

    “丧尸病毒太厉害，万一有丧尸从东岛流出来，全世界的人类，绝对剩不下几个，对了，让丧尸、丧尸犬、舔食者、复仇者，把鬼子的脑袋弄下来，就不会有新丧尸诞生了！”

    遐想了一阵，吴良从储物空间里，取了一些熟食出来，分了几斤给阿黄，他拿起一只烧鸡，大口大口的吃了起来，吃饱喝足，休息一番后，他便在院子里修炼武功。

    “不知什么时候才能突破到黄级后期！”打了十几遍猛虎三式，他开始施展形意五行拳，翻来覆去的练了几十遍，他又修炼起三无神功的身法。

    许久后，吴良盘膝而坐，运转其猛虎心法，稀薄的内力在一条条经脉，一个个穴位之中流动，几个周天后，他转修三无神功的心法。

    “天赋太差了，没有提升天赋的秘籍，增强实力的宝物，我要想成为玄级武者，不知道需要多少年？但愿能早点弄到易经锻骨篇、血菩提......菩提化体涎！”

    接连三天，吴良闭门不出，专心修炼各种武功，进境微不足道，但他却丝毫不气馁，很多事贵在坚持，学武也不例外，他也知道，要想成为人上人，只得坚持、坚持、再坚持！

    这天上午，他带着阿黄，慢悠悠的朝书店走去。
------------

第二十三章、军火交易

    不留痕迹的看了看周围，吴良让阿黄守在门口，独自走进书店，走到青年面前，他笑着低声问道：“怎么样？要不要买武器？”

    双方为了保密，谁也没问对方姓名。

    “小哥，那些装备在什么地方？”青年轻声问道。

    “都在我家里，要是你们决定购买，我还可以送一些好东西！”吴良回答道，打算额外赠送一些子弹，像AWP那样的狙击步枪，他也准备赠送一些。

    “什么时候，在什么地方交易？”青年问道。

    “小黄鱼准备好了吗？”吴良不答反问道。

    “我们想先看一下武器！”青年说道。

    “没见到小黄鱼，就甭想武器了！”吴良淡然的说道，保家卫国人人有责没错，但他只是小老百姓一个，也得赚点赏罚武侠世界的钱，毕竟人不为己，天诛地灭！

    在亮剑世界，他还剩下二十几天，时间一到，他就会被迫离开这个世界，征战沙场，斩杀东岛鬼子的事，他心有余而力不足，便宜出售武器，也算是为国出力！

    抗战大业，除了光头党、和谐党之外，还有不少势力，武器交给谁，或则卖给谁，都是为了抗战，支援抗战的同时，他再赚一些小黄鱼，本就是两全其美的事！

    “小哥随我来！”青年话音一落，朝书店内部的一个房间走去。

    吴良跟在对方的身后，进入房间之中，见房里还有三人，他暗自警惕，神情故作平静。

    “这里有八百条小黄鱼，七十五条大黄鱼，两千大洋，还有一些古董、玉石，总价值最少也有三千小黄鱼！”青年打开一个个箱子，神情不舍的说道。

    “一条大黄鱼相当于十条小黄鱼，两千大洋值五十条小黄鱼，这些值一千六百条小黄鱼，剩下的那些古董、玉石，至少也值一千四百条小黄鱼吧！”

    算了算后，吴良感到匪夷所思，不知道青年的底细，可眼前这实打实的大小黄鱼，一大堆大洋，还有不少古董、玉石，却让他觉得难以置信！

    “怎么样？可以带我们去看那些武器了吧？”青年笑着问道。

    “没问题，要不然这样，你们把这些东西运到我家里，顺便再把武器运走，这样一来，我们也不用另找时间、地点进行交易了！”吴良提议道。

    青年看了看房间里的一个中年男子，见对方点头示意，他笑着说道：“没问题，阿虎，叫几个兄弟进来，把这些东西带上，跟这位小哥去取武器！”

    “爽快！”吴良笑着赞道。

    一会儿功夫，六个青年走了进来，把三个箱子抬了出去。

    一条小黄鱼三十一克，一条大黄鱼三百一十二克，大黄鱼与小黄鱼加起来，也就四十八公斤多一点，两千大洋也就五十三公斤，加上古董、玉石，总共也就三箱。

    前面带路的吴良，头也不回的问道：“武器装备有点多，你们用什么运走？”

    “放心吧，我们有车！”阿虎笑着说道。

    吴良笑了笑，见周围不少人，似乎与对方是一伙的，他也不在意，等了几分钟时间，两辆老爷车、一辆卡车，由远及近的开了过来。

    “小哥，上车！”阿虎说道。

    “阿黄，走！”吴良带着阿黄，坐进老爷车里，不时给司机指路，到达门口后，他让对方在外等待几分钟，进入家中，把复仇者收入系统大厅，又将枪支弹药取出，放在一个房间里。

    “提高警惕！”阿虎低声说道。

    “放心吧，杨队长他们也来了，绝对不会出现什么纰漏！”一个青年说道。

    “好了，你们可以进来了！”吴良走到门口，笑着说道。

    “武器在什么地方？”阿虎问道。

    “跟我来，对了，把我的小黄鱼、大黄鱼、古董、玉石都抬进来！”吴良提醒道。

    “能给我们介绍一下吗？”进入房间后，阿虎好奇的问道。

    “这是AK-47突击步枪，这里是保险......这是M4A1突击步枪......这是AWP狙击步枪......这是M249重机枪......！”吴良把一种种武器的名称、使用方法等，全部详细介绍了一遍。

    “兄弟们，搬东西，这个M249重机枪搬二十挺，子弹十万发，这个M4A1突击步枪一百三十七把，子弹十三万七千发......！”阿虎验了一下枪后，笑容满面的说道。

    “不用那么麻烦，这些东西全是你们的，多出来的枪支弹药，都是我送给你们的！”吴良豪爽的说道，拥有读者系统，枪支弹药之类的东西，他想要多少就有多少，这才如此大方。

    “小哥，太感谢你的慷慨了！”阿虎感激的说道。

    “我也是炎黄人！”吴良淡然的说道，要是有可能，他还想招兵买马，和东岛鬼子大干一场，可惜，在这个世界，他只剩下二十几天的时间，力所能及的事，唯有送上一批武器！

    “小哥，你能不能弄到药品、大炮之类的东西？”阿虎忍不住问道。

    “这些东西，已是我尽全力才弄到的，药品和大炮，我没能力弄到！”吴良说道。

    “小哥，再会！”阿虎拱了拱手，带着十几个手下，开着两辆老爷车、一辆卡车离去。

    “不送！”吴良回了一礼，待众人远去，他放出两个复仇者看家，进入房间之中，意念一动，装着大黄鱼、小黄鱼、大洋、古董、玉石的三个箱子，都被他收进储物空间。

    “八百条小黄鱼，七十五条大黄鱼，总共四万八千两百克，古蓝星一克黄金，大概能卖两百多大炎币，我得到的那些黄金，总价一千多万！”

    “打赏那些武器装备，用了八百多万，这样算来，我不但赚了两百多万，还赚了一箱古董、玉石，粗略一算，这次交易，我至少赚了几千万！”

    心情大好的吴良进入厨房，弄了一大桌子的菜，吃饱喝足之后，他休息了大半个小时，随后带着阿黄出门，寻找适合阿帕奇直升机起飞的地方。

    几个小时后，他来到一处偏僻的树林，看着远处那块平地，他会心一笑，暗道：“这位置不错，方圆几公里，也没几个人，非常适合阿帕奇直升机起降！”

    “阿帕奇武装直升机，最高可以飞六千多米，最快速度三百六十五公里每小时，东岛鬼子的零式战斗机，最高能飞一万米，最快速度五百一十八公里每小时！”

    “如此看来，阿帕奇武装直升机也就速度慢一点，飞得低一点，战斗力却远超东岛鬼子的零式战斗机，若无意外，洋鬼子的阿帕奇武装直升机，足以横扫东岛鬼子的零式战斗机！”

    “阿帕奇武装直升机装载的三十毫米M203链炮，绝对能轻易干掉零式战斗机，可惜地狱火导弹是打坦克的，没办法攻击空中目标！”
------------

第二十四章、来去自如

    一阵嗡嗡嗡的、响彻云霄的、由远及近的噪声，打断了吴良的思绪，抬头一看，却见远处的天上，有三架东岛鬼子的战斗机，正对着他所在的方向飞过来。

    鬼子战机飞得很低、很慢、很嚣张，距离地面顶多三百米！

    “要不要把飞机打下来？这么慢的速度，这么低的高度，以六管高速机枪的性能，再加上我的枪法，应该能把鬼子的战机弄下来！”

    “机会难得，干！”吴良没有过多犹豫，快速跑到一颗大树背后，念头一动，一挺六管高速机枪突兀的出现，他双手提着分量十足的重机枪，瞄准渐渐接近的一架战斗机。

    “哒哒哒......！”如同暴雨一般的子弹，快若闪电的倾泻而出。

    “轰！”的一声巨响，一架鬼子飞机被凌空打爆。

    吴良瞄准另一架战机扣动了扳机，短短的几秒钟时间，又是一架战机被他揍了下来。

    “八嘎！”剩下一个鬼子飞行员，神情惊恐，手忙脚乱的驾驶飞机规避，口中愤怒的骂道。

    “哒哒哒......！”密不透风的子弹，横扫整个天空，只听见轰的一声，最后一架战机，也没逃过凌空肢解的命运。

    “此地不宜久留！”吴良心中一动，收好六管高速机枪，快步从树林撤离。

    “太好了，东岛鬼子的飞机被人打下来了！”

    “太厉害了，眨眼之间，就打下来三架飞机，不知道谁有这样的能力！”

    “什么武器这么厉害？”

    “麻烦大了，鬼子损失三架飞机，肯定会大肆搜查凶手，诶，又有不少人要冤死！”

    看见鬼子飞机凌空爆炸的人，有的神情兴奋，有的心中疑惑，有的暗自着急。

    “东岛鬼子飞行员太嚣张了，飞行高度才三百多米，速度慢得像蜗牛，还直冲冲的朝我飞过来，这不明摆着想让我，把你们打下来吗？”

    “六管高速机枪，理论最高射速六千发每分钟，有效射程两百至三千五百米，打距离不到五百米，飞行速度缓慢的飞机，还不跟玩一样？”

    “从今以后，我也是打过飞机的男人了，不对，不能这样说，应该是，从现在起，我也是打过鬼子战斗机的男人了！”吴良心中暗道。

    带着阿黄慢悠悠的晃动，没多长时间，三个东岛鬼子挡住了他的去路。

    “你滴，干什么滴？”一个东岛鬼子询问道。

    “八嘎，我是天皇陛下的特使，你们滴，滚开！”吴良嚣张的喝道。

    “把证件拿出来！”一个鬼子怀疑的说道。

    “好，我给你证件，耽误了天皇陛下交待的任务，你们死啦死啦滴！”

    吴良话音一落，双手之中分别出现一把，装上消音器并上好膛的USP手枪，急促而又微弱的枪声响起，三个鬼子难以置信的倒了下去。

    “要不是为了晚上的行动，现在就可以去大杀四方，暂且忍耐，过几天再猎杀鬼子！”

    回到住处，吴良修炼了两个多小时，吃了一些食物，设置好闹钟后，他躺在床上休息。

    “夜黑风高发财夜，行动！”被铃声惊醒，见已是晚上十一点，他快速穿上防弹衣，带上防弹头盔，蒙好面后，又将一个夜视仪戴在头上。

    两把装上消音器的手枪插在腰间，一把匕首拿着手上，吴良低声说道：“阿黄，我们走！”

    出得门外，交代复仇者看好家，拉上房门，他朝鬼子的一家银行走去。

    来到银行不远处，他低声说道：“阿黄，你留在这里，有人过来，你就叫两声，人超过十个的话，你就叫四声，听明白了吗？”

    “汪汪！”阿黄点了点头，叫唤了两声。

    “真聪明！”吴良心中满意，看了看四周，确认无人后，他取下戒指上的合金丝，快速把银行的大门打开，进入其中，关好房门，他四下寻找起来。

    两个巡逻的鬼子，有说有笑的向他走了过来。

    听见动静，吴良把手中军用匕首，插入刀鞘之中，取出装着消音器的USP手枪，闪身而出，不等两个鬼子反应，他快速扣动扳机，两个鬼子爆头而亡。

    快步冲上去扶住两个即将倒地的鬼子，将其靠在墙上，一路开门杀鬼子，不到十分钟时间，银行内部的鬼子，全部被他用匕首或USP手枪弄死。

    来到金库的大门外，吴良默默一笑，不到几分钟时间，金库的大门就被他打开，作为神偷门的核心弟子，打开这种古董金库，对他而言，没有丝毫难度！

    在另一个世界，他从五岁开始，除了修炼三无神功、吃饭睡觉之外，接触最多的东西，就是各种各样的锁具、保险柜、金库等！

    十几年的刻苦钻研之下，现代科技含量更高的锁具、保险柜、金库都难不倒他，更何况是这种老式的金库，当然，古代的锁具也有可取之处。

    吴良最得意的就是，曾经设计出一种很难打开的机械式保险柜，这在电子密码、指纹、机械密码，多者合一保险柜称霸的年代，也算是一个另类。

    “一个复位开关，九个密码转盘，每个密码转盘可旋转九圈，每个密码转盘旋转的圈数不对，就没办法打开，我留下的那个保险柜，估计没人打得开吧！”

    “不过，现代世界有各种强悍的机械，很多时候根本就不用解开密码，直接用机器一阵切割，就可以把任何保险柜切开！”感叹一声，吴良走进金库之中。

    “赚大了，这么多黄金，最少也有好几吨！”看着金库里一条条大小黄鱼，他心中异常激动，没有当场清点，意念一动，金库里的黄金，都被他收进储物空间。

    “东岛币留着没用，这些古董绝对非常值钱，全部弄走！”收走金库里的古董，他倒了一些汽油，又在金库的大门里面装了一个诡雷，随后快速从银行离开。

    “阿黄，我们走！”叫上阿黄，一人一狗避开巡逻的鬼子士兵，又朝另一个银行走去。

    到达目的地后，他快速打开银行的大门，阿黄躲在墙角放哨，他进入银行之中，干掉住在银行里面的鬼子，找到金库并将其打开，收走东西弄上陷进。

    不到五个小时，东岛鬼子的三家银行，洋鬼子的四家银行，都被他洗劫了一遍，眼见天色渐亮，他只得罢手，意犹未尽的带着阿黄返回。

    一夜之间，七家银行里面的人全部横死，金库里面的黄金、古董，也被人盗窃一空，进入金库的手下，要么被手雷炸死，要么被活活烧死，在沪海的东岛鬼子、洋鬼子高层暴怒......

    一队队鬼子宪兵，四处抓捕有嫌疑的人，一个个洋鬼子士兵，不断盘问过往百姓。

    一觉睡醒，已是下午一点，弄了一桌子菜，吴良心满意足的饱餐了一顿。
------------

第二十五章、丧尸大军出动

    下午两点出头，吴良走进树林，来到空旷的平地，将阿黄收进系统大厅，意念一动，阿帕奇武装直升机闪现，进入驾驶室，短短的几分钟时间，阿帕奇武装直升机凌空而起。

    “飞高一点，免得被东岛鬼子发现！”

    阿帕奇武装直升机，以每秒十二米左右的速度，不断向上爬升，不到十分钟时间，阿帕奇武装直升机就飞到了，距离地面六千米的高空！

    看了一下方向，吴良驾驶直升机，直奔本州岛所在的方向飞去，直升机以每小时三百六十公里的速度，快速冲向东岛鬼子的老家！

    “咦，雷达上的东西，难道是鬼子的飞机？”看着雷达上的光点，他心中暗道，本想开着直升机冲过去，把雷达上的光点干掉，略作犹豫后，他咬牙放弃。

    “有得有失，还是把M203链炮留着，此去东岛路途遥远，万一路上被鬼子战机包围，总不能束手就擒吧？何况，一架阿帕奇直升机，顶多单挑两三架零式战斗机！”

    阿帕奇武装直升机上，有十六枚地狱火反坦克导弹，三十毫米的M203链炮有一千二百发，看似弹药颇多，但东岛鬼子的飞机却不少，难保弹到用时方恨少！

    仗着直升机上先进的电子仪器，吴良避开一架架东岛鬼子的飞机，有惊无险的在大海上空翱翔，三个多小时后，看着下方极远之处的四个岛屿，他不由会心一笑。

    “要不是卡里没钱了，打赏一艘核潜艇、航空母舰出来，足以横扫所有的东岛鬼子！”

    “不对，就算得到一艘核潜艇，我又不会驾驶，何况，操作核潜艇最少也要数十人配合，一艘航空母舰，少说也要几百、几千人才能正常运行！”

    抛去不切实际的心思，吴良开着直升机，快速向本州岛冲去，到达目的地上空，他驾驶阿帕奇武装直升机，在本州岛上方六千米的高空不断转悠。

    “这位置不错，地势比较平坦，足以让阿帕奇直升机降落，而且附近几乎没什么人！”

    十几分钟后，他将阿帕奇直升机停在一块平地上，放出系统空间里的丧尸、丧尸犬、舔食者、复仇者，看着密密麻麻的丧尸大军，他心中有种难言的豪情壮志。

    “目标正前方，见一个吃一个，吃饱了，就把脑袋弄下来！”吴良对丧尸大军说道。

    一只只丧尸张牙舞爪的向前方跑去！

    一条条丧尸犬拔腿狂奔，搜索着它们的猎物！

    一个个体型庞大的舔食者，一路横冲直撞，气势汹汹的向前方奔去！

    一个个复仇者的速度快如疾风，眨眼之间，它们消失无踪！

    给阿帕奇武装直升机加满航空煤油后，吴良将其收回系统大厅，取出一辆摩托车，随后骑着摩托车，向东岛鬼子的首都冲去。

    骑着摩托车狂奔，前方的丧尸、丧尸犬、复仇者、舔食者相继被他抛在身后。

    “歇一会儿，等丧尸大军把鬼子清理干净，我再过去收缴物资，这样才没有什么危险！”念头一转，他把摩托车收进系统大厅，拿出M200狙击步枪，慢悠悠的向前方移动。

    几只丧尸看见三个东岛鬼子，嘶嚎着冲了过去。

    “啊，怪物！”一个东岛鬼子大声尖叫。

    “不要啊！”一个东岛鬼子被丧尸扑倒在地。

    饥饿难耐的一只只丧尸，伸出爪子撕破东岛鬼子的肚子，扯掉对方的手脚，大口大口的吃得血肉横飞，尖叫、惨叫之声四起。

    更为厉害的舔食者，吐出长长的舌头，捕杀一个个东岛鬼子，接连吃掉几个后，它们不再吞噬，伸出爪子把一个个鬼子的脑袋拍得稀烂。

    速度极快、身形又十分灵活的丧尸犬，扑到一个个东岛鬼子，张嘴咬断对方的脖子，吃下不少血肉后，它们每杀掉一个鬼子，就将对方的脑袋咬了下来。

    “猪头，动物吃了这些死尸，会不会被感染？”吴良担忧的问道。

    “除了被咬伤、抓伤外，不会被丧尸病毒感染！”猪头说道。

    “生化危机里面，不是有天上飞的丧尸鸟吗？”吴良不解的问道。

    “我说不会就不会，如果你愿意让吃了死尸的动物，被丧尸病毒感染，我可以帮个忙，反正也没什么难度！”猪头说道。

    “还是不要了吧！”吴良害怕不已的说道，一旦吃掉死尸的动物，也会被丧尸病毒感染，恐怕用不了一年时间，整个亮剑世界的人类，就会死得一干二净！

    见家人、邻居、同事被怪物生吞活剥，许多东岛鬼子被吓得屎尿横流，一些人全身力气被抽空，瘫软无力的坐以待毙，一些人拼命的拔腿狂奔。

    “咔嚓！”的一声，一个舔食者撞碎木质房屋，三个东岛鬼子被它拍烂脑袋。

    五个东岛鬼子开着一辆老爷车逃亡，却被一个复仇者拦住，十几条触手汹涌而出，老爷车被它掀翻在地，一拳砸碎玻璃，随后它用触手扯掉五个鬼子的脑袋。

    丧尸、丧尸犬、舔食者、复仇者的体力无穷无尽，就算最慢的丧尸，速度也相当于人类慢跑，速度更快的丧尸犬、舔食者、复仇者，不比人类快跑慢！

    干掉数百个东岛鬼子后，丧尸大军继续向前方杀去，一路横行无阻，直至一个多小时后，才有一个联队的鬼子赶至。

    “砰砰砰......！”

    “哒哒哒......！”枪声大作，却是救援的东岛鬼子，恐慌不安的使用三八大盖、歪脖子机枪，疯狂的射击丧尸大军。

    “长官，怪物打不死！”一个个东岛鬼子焦急的叫道。

    “打脑袋，打中脑袋，它们就死了！”几个鬼子不约而同的喊道。

    “啊啊啊......！”丧尸大军冲进人群之中，一个个东岛鬼子被生吞活剥，一道道惨叫之声此起彼伏，一个个恐惧不已的鬼子相继丢掉武器，慌不择路的拔腿狂奔。

    “迫击炮准备，放！”一个鬼子大佐吼道。

    “轰轰轰......！”一阵阵爆炸声响起，残肢断体四处飞射。

    “救命，救救我！”一个个鬼子尖叫道。

    “凄惨，太凄惨了！”看着尸横遍野的景象，吴良心中有些不忍，想到鬼子对族人的凶残，他不忍之心荡然无存，对鬼子仇恨的火焰不断高涨。

    “嗡嗡嗡......！”一架架零式战斗机，快速从远处飞了过来。

    “哒哒哒......！”机载机枪不甘寂寞，倾斜出密密麻麻的子弹，一只只丧尸被打翻在地。

    然而，丧尸、丧尸犬的要害在头部，没命中它们的脑袋，它们就不会死，舔食者、复仇者的生命力更加强劲，就算命中它们的脑袋，只要脑袋没被打烂，它们就能恢复如初！
------------

第二十六章、收刮物资

    东岛鬼子为了这场侵略战争，足足准备了许多年，一个个鬼子士兵训练有素，枪法相当强悍，一只只丧尸、一条条丧尸犬，接二连三的被他们打死当场。

    本想让丧尸、丧尸犬，把东岛鬼子变成丧尸，心中担心丧尸溜出鬼子的老家，眼见夜幕降临，吴良也就任由一只只丧尸、一条条丧尸犬与鬼子对决！

    丧尸和丧尸犬的数量越来越少，直至黑夜来临，丧尸只剩三百多只，丧尸犬仅剩二十条，八个舔食者和四个复仇者，依旧安然无恙，受伤的地方早已恢复如初！

    东岛鬼子的战机退却，丧尸大军大展雄威，一个个鬼子士兵的脑袋，要么被丧尸拽掉，要么被丧尸犬咬掉，要不就是被舔食者或复仇者拍得稀烂！

    惨叫声依旧，枪炮声不绝，黑夜是最好的屏障，鬼子士兵只有借助微弱的火光与灯光，射击或炮击一只只丧尸，一条条丧尸犬，一个个复仇者和舔食者。

    一个联队的鬼子消耗一空，又一个鬼子师团加入战场，一个鬼子师团被屠杀殆尽，又是一个鬼子师团奔赴而至，本应寂静无声的黑夜，却是枪炮惨叫之声惊天动地！

    放出阿黄戒备，吴良躺在榻榻米上，放心大胆的睡了起来，远处的战斗依旧，他没心思去关注，只想睡上一觉，明天再沿途收刮一些物资。

    丧尸、丧尸犬由于没有补充，数量越来越少，战至凌晨三点，丧尸与丧尸犬全部阵亡，剩下的八个舔食者和四个复仇者，不知疲倦的屠杀一个个东岛鬼子！

    鬼子士兵的枪法虽好，却很难打中速度极快的舔食者和复仇者，就算打中它们的身体，也没多少用处，少数子弹命中它们的脑袋，它们也能快速恢复如初！

    舔食者拥有超强的听觉，鬼子走路、奔跑、呼吸、心跳的声音，它们都能听见，复仇者的实力更为强大，夜间作战的情况下，鬼子士兵岂是它们的对手？

    “撤退，快撤退！”一个东岛鬼子中将，眼见部下被屠杀，惊恐的大声喊道。

    “跑啊！”一个个鬼子拔腿狂奔。

    让东岛鬼子绝望的却是，怪物的速度比他们快了不少！

    “迫击炮准备，放！”鬼子炮兵联队的联队长，愤怒的咆哮道。

    “轰轰轰......！”一枚枚炮弹从天而降，爆炸之声响彻云霄，舔食者和复仇者没被炸死，却把数百个鬼子士兵炸得漫天飞舞！

    “啊啊啊......！”一个个鬼子士兵尖叫着狂奔。

    咔嚓声、沉闷的声音不断响起，一个个舔食者、复仇者如同拍西瓜一般，把一个个鬼子的脑袋打得稀烂，血液、脑花、碎骨、烂肉四散而出。

    时间缓缓流逝，八个舔食者与四个复仇者，不知疲惫的虐杀一个个东岛鬼子，月落日升之时，地上横尸无数，血液把大地染得通红，浓郁的血腥之气向四周蔓延。

    “天皇陛下，我已安排好专机，还请你马上撤离！”

    “八嘎，没用的东西，几个怪物都对付不了！”

    “怪物拥有不死之身，我们无法战胜，为了陛下的安全，还请陛下马上撤离本州岛！”

    “八嘎，朕身为东岛之主，岂能弃东岛于不顾？”

    东岛皇宫之中，鬼子天皇大怒，不愿离开本州岛。一个个鬼子大臣惊惧不安，又不敢擅自逃亡，十几分钟后，鬼子调集本土所有军队......

    “这一觉睡得舒坦，也该出去活动活动了！”丢了一大堆熟食，待阿黄将其吃掉后，吴良骑着摩托车，左手掌控方向朝鬼子皇宫驶去，右手拿着一个鸡腿吃了起来。

    漫山遍野都是鬼子的尸体，空气中浓郁的血腥气息，让他忍不住想吐，咬了咬嘴唇，以疼痛镇压不适的感觉，他大口大口的吃着鸡腿！

    十几年的训练营生活，在两个世界都是孤儿，忍耐力不凡的他，没用几分钟时间，就已能漠视遍地的死尸，犹如平时吃饭一般，把手里的鸡腿吃下去。

    阿黄迈动四腿，跑在摩托车旁边，没有发现敌踪，它一声不吭的快速随行。

    “军火库的东西丢了怪可惜，国内还在大战，我又没有钱打赏武器，弄点武器弹药回去，既能卖钱又能支援一下抗战！”

    心中一动，吴良把摩托车停下，进入军火库之中，意念一动，一堆又一堆，码得整整齐齐的武器弹药，相继被他收进随身空间！

    “莫非打赏出来的东西，不管它有多大、多重，我都能随心所欲的收取，不是打赏出来的东西，我一次只能收取重量不超过一吨左右的东西？”

    本想一下收光军火库里的东西，却发现根本办不到，吴良尝试了几次，这才心有所悟。

    搬空军火库后，他再次骑着摩托车前进，沿途看见的重机枪、迫击炮及其子弹、炮弹，被他全部捡走，战场上的步枪到处都是，他随意收了一万余支，就没有再收取。

    半个小时后，一个银行出现在他视线之中，停车进入其中，破解金库的大门，就在他准备进入金库的时候，阿黄叫了起来。

    “里面有人？”吴良询问道。

    “汪汪！”阿黄叫了两声，点了点狗头。

    吴良左手拿出一个手雷，拔掉保险销，拉开一条缝隙，把手雷丢了进去，然后把金库大门关上，快速退到一边。

    一道沉闷的爆炸声之后，金库里响起一道道惨叫声。

    再次拿出一个手雷，又将保险销拔掉，拉开一条缝隙，他将手雷丢了进去，然后将金库大门关上，爆炸声再次响起，惨叫声随之传出！

    “卧槽，金库里面的鬼子，命也太大了吧？”暗骂一声，吴良拿出一个闪光弹丢了进去，尖叫之声响起，觉得还不够保险，他又丢了一个手雷进去。

    一个闪光弹，一个手雷，接连丢了十几个，直至里面没有动静之时，他这才拿着一把沙漠之鹰，暗自戒备的走了进去。

    “砰砰砰......！”枪声不断响起，吴良给每个鬼子的脑袋上，分别补了一枪，把金库里的黄金、白银、古董收刮一空后，他心满意足的从银行离开。

    “哟西，终于打死一个怪物！”

    “帝国的勇士们，集中火力，先消灭一个怪物！”

    “又弄死一个，太好了！”

    “东岛帝国万岁，天皇陛下万岁！”

    “啊啊啊......！”

    “快跑啊，怪物冲进来了！”

    “给我杀，不要管他们，不把怪物杀死，我们都要去见天照大神！”

    “帝国的勇士们，怪物只剩下六个，拿出你们的勇气，给我杀掉它们！”

    “给我集中火力，干掉最中间的那个怪物！”一个个鬼子官兵大吼大叫。

    此刻的吴良，正骑着摩托车前进，半个小时后，他又发现一个银行，进入其中洗劫一番后，他再次骑车前行，没多久时间，他抵达战场附近。
------------

第二十七章、阿黄升级啦

    “想不到一夜的时间，东岛鬼子就死了十几万！”看着远处密密麻麻的尸体，望着舔食者一爪下去，就有一个鬼子脑袋开花，吴良倍感震惊，饶有兴致的趴在远处山坡上观战。

    “我的丧尸、丧尸犬都被鬼子杀光了，舔食者只剩下三个，复仇者只剩下一个，继续这样下去，怕是用不了多久，我的丧尸大军就会全军覆灭，要不要让它们制造一点丧尸呢？”

    “不是打赏出来的丧尸，我没办法控制，一旦丧尸数量增多，我也会被丧尸攻击，万一丧尸漂洋过海，同胞也要遭殃，还是算了吧，杀了十几万东岛鬼子，它们死得非常有价值！”

    挥手之间，摩托车被吴良收进储物空间，意念一动，M200狙击步枪出现在他手中，趴在山坡的草丛里，他开始寻找值得猎杀的目标。

    瞄准镜不断移动，一个鬼子少将被他发现，调好射击参数后，他毫不犹豫的扣动了扳机，疾射而出的狙击子弹，直接把目标的脑袋打得稀烂。

    “山本将军死了！”

    “山本将军死了！”一个个鬼子大声尖叫，现场太乱，被自己人射杀的鬼子比比皆是，谁也没有想到，千米之外多了一个不速之客。

    “咦，这里还有一个鬼子中将！”片刻后，吴良心中一喜，瞄准选定的目标，他再次扣动了扳机，眨眼之间，鬼子中将倒地而亡。

    “川岛将军死了！”

    “八嘎，谁开的枪？”一个个鬼子大喊大叫。

    “怪物只剩下三个，集中火力，先消灭它们！”

    “只剩下一个怪物了！”

    “亲王殿下死了！”

    “八嘎，是谁开的枪？”

    “怪物终于死光了，天皇陛下万岁，东岛帝国万岁！”幸存的数百个鬼子，兴奋的吼叫。

    四个甲级师团总共十万多人，短短一夜之间，就被一群怪物屠杀得只剩下三百多人，侥幸逃过一劫的鬼子大佐青木一郎，看了看一个个幸存者，目瞪口呆的发现，活着的人，只有他的军衔最高！

    “大佐阁下，我们怎么办？”一个鬼子少尉心有余悸的问道。

    “去找几千平民过来，把这些尸体集中焚化！”青木一郎说道。

    “嗨！”鬼子少尉应下，带着几十个鬼子士兵，快速朝后方跑去。

    青木一郎坐车来到皇宫门口，出示证件后，等待十几分钟，他被一个士兵领了进去。

    “怪物都消灭了？”

    “嗨，天皇陛下，怪物全部消灭！”

    “我们死了多少人？”

    “平民死了三万左右，四个师团还剩下三百七十六人！”

    “怎么会死这么多？”

    “那些怪物太厉害，一旦被那些怪物冲进人群，我们只能无差别攻击！”

    “你的意思是，很多百姓、士兵，都是死在自己人手里的？”

    “嗨！就算不死在自己人手里，也会死在怪物手里！”

    “亲王殿下呢？”

    “亲王殿下已向陛下尽忠！”

    “山本将军呢？”

    ......

    “鬼子都去处理尸体去了，这么多武器，不要白不要！”吴良看了看地上的枪支弹药，让阿黄在远处放哨，他不断的收取枪支弹药。

    “汪汪！”阿黄叫唤了两声，快速从远处跑了过来。

    “尼玛，才捡两千多条三八大盖，三十几挺歪脖子机枪，三十六个迫击炮，两百多箱子弹，三十几箱炮弹，鬼子就过来了！”意犹未尽的吴良，深知不宜久留，快速朝远处的树林跑去。

    “军火库里的武器弹药，加上在地上捡的，大概有十几万条三八大盖，五百多挺歪脖子机枪，两百多个迫击炮，子弹两千多箱，迫击炮弹四百多箱......！”

    “可惜了那些大炮太重了，不然的话，我还可以把它们收走，既能支援抗战，又能卖给和谐党、光头党！”吴良一边吃着鸡腿，一边暗自感叹。

    一直等到天黑，他带着阿黄直奔那些受伤的鬼子，红色警戒出产的警犬，若无意外的话，应该能够升级，心中期待不已，他当即让阿黄对那些伤兵下口。

    大战了一夜零半天，受伤的鬼子士兵，下午接受治疗，几乎没得到休息，吃了一些东西后，此时正睡得香甜！

    阿黄钻进帐篷中，张嘴咬断一个鬼子士兵的脖子，不到几分钟时间，帐篷里的十几个鬼子，相继被它咬断了脖子。

    “居然真的能升级！”察觉它变得更强大，吴良心中欣喜不已。

    实力暴增，阿黄猎杀鬼子伤兵的效率变得更快，短短的十几分钟时间，一百多个鬼子伤兵，就被它全部咬死在病床上。

    “又升级了！”眼见阿黄速度飙升，吴良心中暗道。

    “八嘎，敌袭！”一个巡逻的鬼子，见病床上的队友全部惨死，扯起嗓子大声喊道。

    “我们走！”吴良带着阿黄，悄无声息的离开营地，想到它现在只是二级警犬，还能升上一级，他打算制造一个机会，让它继续升级。

    “这里的鬼子士兵还剩下一百多个，来一个引蛇出洞，再让阿黄伺机下口！”低声交代一番后，他拿出M200狙击步枪，装上西姆瑞德203夜视器，开始射杀军营里的鬼子士兵。

    M200狙击步枪，子弹口径10.36毫米，有效射程两千米，就算射击两千两百七十米的目标，弹着点和瞄准点之间的距离，也不会超出五十公分。

    “砰！”的一声枪响，一个鬼子士兵应声而倒。

    “尼玛，枪声小了一点，鬼子居然不知道我在哪里！”吴良皱了皱眉头，拿出国产榴弹狙，朝着鬼子的营地开了几炮。

    “轰轰轰......！”的爆炸声响起，二十几个鬼子被炸死当场。

    “好东西，这国产榴弹狙，可以打两千多米的目标，比M200狙击步枪，不知厉害多少倍，重狙一枪一个，这榴弹狙一炮就能打死好几个！”

    “敌袭，在那里，杀鸡鸡！”青木一郎大吼一声，命令残存的一百多个士兵冲锋。

    “转移阵地！”吴良又开了一炮，随后不断转移阵地，不断朝鬼子士兵开炮。

    尺有所长，寸有所短，鬼子士兵的速度快慢不一，潜伏在一边的阿黄，扑倒一个个鬼子士兵，张嘴咬断对方的脖子。

    惨叫声被榴弹爆炸声掩盖，再加上一些受伤的鬼子士兵，本就在惨叫，是以，一个个鬼子士兵并没有发觉，还有一条警犬在不断猎杀他们！

    战斗技能娴熟的吴良，为了让阿黄能够升级，他一边转移阵地躲避鬼子的攻击，一边用榴弹狙把鬼子炸伤炸死。

    “八嘎呀路，撤退，撤退！”顷刻之间，部下伤亡大半，青木一郎焦急的喊道。

    “卧槽，我的狗都还没有升级，你们怎么就跑了？想跑，没门！”吴良收好榴弹狙，取出M200狙击步枪，开枪打残一个个小鬼子。

    “啊啊啊......！”凄惨的叫声连绵不绝。

    二级的阿黄，本就能单挑两三个小鬼子，如今一个个鬼子受伤，此消彼长之下，它一口一个，短短的几分钟时间，鬼子被它咬死大半。

    杀敌数增加，阿黄又升了一级，奔跑速度更快，自愈力更强，力量愈加强悍，实力足以扑杀猛虎，一路横扫，顷刻之间，剩下的鬼子全被它咬死！
------------

第二十八章、满载而归

    “汪汪！”变成三级警犬的阿黄，兴奋的跑了过来，欢快的叫道。

    “干的不错！”吴良笑着点了点头，收好手里的M200狙击步枪，戴上夜视仪，他右手拿着一把装上消音器的USP手枪，直奔鬼子堆积军火的地方走去。

    由于四个甲级师团全军覆灭，本州岛的鬼子部队，只剩下一个近卫师团，而近卫师团的职责，却是保卫鬼子天皇，因此，战场周围再也没有鬼子军队！

    白天在战场收集的武器，都被鬼子堆放在营地之中，那些打扫战场的鬼子平民，早已回家休息，周围的鬼子全部死绝，又有阿黄相随，吴良心中大定！

    来到武器弹药堆积的地方，他不断收取各种武器弹药，重量超过一吨的大炮，他暂时只能望而兴叹，收刮完能带走的武器后，他用手雷把一门门大炮的炮管炸烂。

    “东风21D导弹车，给我出来吧！”念头一转，吴良取出东风21D导弹车，进入驾驶室，打开一个个仪器，没有卫星侦察定位，也没有无人机辅助，他还是想将导弹发射出去！

    各种设备相继运行，东风21导弹缓缓升起。

    “目标定在五十公里，我把导弹朝鬼子过来的方向发射过去，运气好的话，应该可以炸死一些鬼子，要是有枚核导弹就好了！”

    设置好攻击目标，吴良按了一下发射按钮，汽车一阵颤抖，东风21D导弹冲天而起，拖着一条又长又大的白色气浪，快如闪电的朝天空飞去。

    “轰！”的一声巨响，导弹命中的地方，出现一个深达十几米的土坑。

    “这车不错，改装一下，绝对是件大杀器，弄到没有枪炮的古代，足以横扫一切军队！”意念一动，导弹发射车消失无踪，吴良骑着摩托车，直奔鬼子过来的方向而去。

    一个小时后，看着前方的景象，他停下摩托车，将其收进系统大厅，领着阿黄走了过去。

    “这是什么炮弹，怎么如此厉害？”一个东岛鬼子皱着眉头，疑惑不解的说道。

    “看来反舰导弹只适合打军舰，破防能力倒是不错，但爆炸威力却差了不少，同体积导弹爆炸的威力，应该比反舰导弹强上一截！”看着人群中的大坑，吴良心中暗道。

    反舰导弹威力差强人意，他有些遗憾离开人群，带着阿黄继续行走，一个多小时后，他惊喜的发现一家银行，此时正是夜晚，周围也没什么人，他当即开门而入......

    “黄金密度是水的十九倍，这些大小黄鱼的体积加起来，差不多有一立方米，重量至少也有十五六吨，尼玛，这些金条居然是小鬼子抢回来的！”

    看着金条下方的汉字，吴良心中大怒，平复愤怒的心情，他把金库里的金条、大洋、古董洗劫一空，倒了一些汽油，装上一个诡雷后，他关好金库大门，随后扬长而去。

    之后的几个小时，他又光顾了五个银行，总共得到两百多吨金条，数以万计的古董，堆积如山的大洋，眼见即将天亮，他无奈的停了下来。

    “那些金条、古董、大洋，要么是小鬼子从国内抢来的，要么是那些清狗汉奸存放的，先找个旅馆睡一觉，下午再去寻找目标！”

    闲逛了一阵，吴良在一家旅馆住下，拿出一些熟食丢给阿黄，他吃饱喝足之后，直接躺在床上休息，一觉睡到下午两点，醒来之后，他带着阿黄四处溜达。

    六个银行被盗，一队队鬼子士兵挨家挨户的搜查，一人一狗身无长物，并没有引起鬼子士兵的怀疑。

    整个下午，吴良应付了三次鬼子的盘问，一直等到夜深人静，将阿黄收进系统大厅后，他溜进鬼子皇宫，避开巡逻的鬼子，他在鬼子皇宫中四处寻宝。

    “宝库居然在这里，进去瞧瞧！”用装上消音器的USP手枪，干掉不远处的四个鬼子士兵，打开宝库大门，他小心翼翼的走了进去。

    “赚大了，这么多大黄鱼、小黄鱼、金锭、银锭、珠宝、古董！”堆积如山的各种财宝，让吴良激动不已，深呼了几口气，他疯狂的收取各种东西。

    把宝库洗劫一空，他还没跑出皇宫，换岗的鬼子，发现国库被盗，顿时大声喊叫起来。

    一队队鬼子士兵，快速跑来跑去，四处寻找凶手，数百名鬼子士兵，拼命的拔腿狂奔，朝鬼子天皇的住处冲去。

    有夜视仪相助，吴良有惊无险的溜出皇宫，跑了十几公里后，他取出摩托车，随后驾车狂奔，回到阿帕奇降落的地方，他默默等待黎明到来。

    “这趟东岛之行赚大了，黄金最少有八百多吨，白银少说也有两千多吨，珠宝古董起码有两万多件，三八大盖应该有二十多万条，步枪子弹估计有五百多万发！”

    “歪脖子机枪大概有五百多挺，机枪子弹差不多有一百多万发，迫击炮估计八百多个，迫击炮弹大概有一万多枚，手雷应该有十五万多颗！”

    “鬼子官兵证件一千多个，鬼子大将指挥刀一把，鬼子中将指挥刀两把，鬼子少将指挥刀六把，鬼子大佐指挥刀十五把！”

    吴良拿出手机，算了算武器弹药、金银财宝的数量，他越算越心惊，越算越兴奋，想到几千多万的大炎币，也没用到几天，他的心情方才平静下来。

    “读者系统是耗钱大户，要是敞开了用，哪怕有几万吨黄金，也能用得一干二净，再等一两个小时，就可以开着阿帕奇直升机回国了！”

    时间不断流逝，眼见即将天亮，确认周围无人后，吴良取出阿帕奇武装直升机，进入驾驶室，顷刻之间，阿帕奇直升机缓缓升空。

    十几分钟后，离地六千米左右的直升机，快速向沪海所在的方向飞去。

    此时，鬼子近卫师团正将皇宫团团包围，搜查着窃取宝库的凶手。

    临近中午的时候，吴良开着飞机回到树林上空，操控阿帕奇直升机缓缓降落，才将直升机收进系统大厅，十几个鬼子士兵，从五百米外冲了过来。

    “运气真背，必须干掉这些小鬼子！”意念一动，他取出一把装着消声器，并上好膛的M4A1突击步枪，枪口一转，他不断扣动扳机。

    “砰砰砰......！”微弱的枪声响起，三百米外的小鬼子，接二连三的倒下。

    “八嘎，神枪手，快隐蔽！”一个鬼子少尉叫道。

    见一个个鬼子躲在树后，吴良收好M4A1突击步枪，拿出国产榴弹狙，瞄准大树下方一侧，接连扣动扳机。

    “轰轰轰......！”爆炸之声响起，鬼子惨叫声起伏。

    “终于死光了，这下没人知道我有阿帕奇武装直升机了！”给每个小鬼子的脑袋上，都补上一枪后，吴良放出阿黄，快步朝住处所在的方向走去。
------------

第二十九章、兜售武器

    卡里大炎币不足一百，黄金、白银又不能直接赏罚普通世界，吴良考虑一番后，带着阿黄离开住处，慢悠悠的朝书店走去，他打算把收刮而来的武器弹药卖掉！

    “小哥，欢迎光临！”站在柜台处的青年，见他走了进来，笑容满面的招呼道。

    “我有一些三八大盖、歪脖子机枪、迫击炮，你们要不要买？”眼见店里并无旁人，吴良没有拐弯抹角，而是开门见山的问道。

    “价格如何？”青年低声问道。

    “一条小黄鱼四支三八大盖、一百发步枪子弹，两条小黄鱼一挺歪脖子机枪，五千发机枪子弹，两条小黄鱼一个迫击炮，十枚迫击炮的炮弹！”

    “一条小黄鱼五十个手雷，这次我只收小黄鱼、大黄鱼或则大洋，不收任何纸币或古董，你慢慢考虑，明天我再过来！”吴良说完后转身而去。

    十几分钟后，两个身穿青色中山服，年龄大约二十出头的青年，把他拦了下来，其中一个青年说道：“这位先生，我们老板想见你，还请你跟我们走一趟！”

    “你们老板是谁？”吴良心有所思的问道。

    “去了你就知道了！”青年不露声色的说道。

    “你们是和谐党？光头党？还是东岛人？”吴良站在原地又问道。

    “哪来那么多废话，识相的就跟我们走！”另一个青年威胁道。

    吴良快步上前，一记崩拳放倒一个，伸手往背后一摸，一把沙漠之鹰出现在他手中，枪口指着正欲掏枪的青年，他语气不善的说道：“不许动！”

    “误会，误会！”站着的那个青年忐忑的说道。

    “走，你们走前面，千万别耍什么心思，小心我手里的枪走火！”吴良晃了晃枪口，示意两个青年，往旁边的巷子里面走。

    “这位先生，我们没有恶意！”

    “对，对，我们老板想见你！”两个青年一前一后的说道。

    “说，你们老板是谁？”吴良逼问道。

    “我们老板是杜先生！”其中一个青年说道。

    “杜月笙？”吴良猜测道。

    “正是！”两个青年点了点头。

    “我与他素不相识，他怎么要见我？”吴良不解的问道。

    “和谐党从你那里采购了一批，性能非常优越的武器，杜老板想购买一些！”一个青年说道。

    “杜月笙虽是青帮老大，但为人颇有气节，去见识一下也不错，就算这两个家伙是鬼子乔装，我身上还有一本大佐证件，足以蒙混过关！”吴良念头转动，示意两个青年带路。

    一会儿后，三人进入一个茶楼，一个青年朝雅间里面喊道：“老板，人来了！”

    “先生，能不能把枪先交给我们？”另一个青年问道。

    “可能么？”吴良反问道。

    “这位小兄弟，久仰久仰！”杜月笙走了出来，示意无妨，笑着拱了拱手。

    “久闻杜老板大名，今日一见，果然不同凡响！”吴良笑着应道。

    “还未请教小兄弟尊姓大名？”杜月笙邀请他坐下后，又让人倒了一杯茶，随后笑着问道。

    “在下姓吴名良，字天良，杜老板可以叫在下吴良，也可以叫在下吴天良！”吴良笑着说道。

    “吴兄弟，老哥就直话直说了，和谐党在你那里采购的那批武器，性能非常先进，能不能卖一些给老哥我，价格不成问题！”杜月笙笑着问道。

    “突击步枪，重机枪，手枪，我都卖完了，狙击步枪倒是还有一些，可以卖十五支给你，每支狙击步枪一条大黄鱼，再送一百发子弹！”吴良想了想后说道。

    储物空间里的五把M4A1突击步枪，五把AK-47突击步枪，两把USP手枪，十把沙漠之鹰，一挺六管速射机枪，两把M200狙击步枪，一把国产榴弹狙等等，都是他留着自用的。

    唯有AWP狙击步枪还有十五支，AWP狙击步枪的性能，远不及M200狙击步枪，因此，他准备将其全部卖出去，尽量多赚一点黄金白银，方便以后赏罚武侠世界！

    “一条大黄鱼一支步枪，这价格也太贵了吧？”杜月笙皱着眉头问道。

    “我的AWP狙击步枪，装上瞄准镜后，可以射杀一千二百米的目标，杀伤力大，后坐力小，堪称暗杀神器，要是卖给洋鬼子，至少能卖十条大黄鱼一支！”吴良淡然的说道。

    “吴兄弟，你还有其他的武器没有？”杜月笙又问道。

    “鬼子的三八大盖，迫击炮，手雷，歪脖子机枪要不要？”吴良笑着问道。

    “价格怎么样？”杜月笙问道。

    “一条小黄鱼两支三八大盖、五十发步枪子弹，三条小黄鱼一挺歪脖子机枪，两千发机枪子弹，五条小黄鱼一个迫击炮，十枚迫击炮的炮弹！”

    “一条小黄鱼三十个手雷，四十个大洋可以当作一条小黄鱼，我只收小黄鱼、大黄鱼、大洋，其他东西一概不收！”吴良笑意凛凛的说道。

    “你有多少？”杜月笙追问道。

    “杜老板想要多少？”吴良反问道。

    “有多少，我要多少！”杜月笙豪气的说道。

    “三八大盖有二十几万条，歪脖子机枪五百多挺，迫击炮八百多个，手雷十几万个！”吴良语不惊人不死休的说道。

    杜月笙心中一惊，尴尬的说道：“三八大盖我要十万条，歪脖子机枪三百挺，迫击炮三百个，手雷八万个！”

    “准备好大小黄鱼或大洋，我们随时都可以交易！”吴良说道。

    “要不明天下午？”杜月笙问道。

    “没问题，到时候你派人带上货款，到我家去拿东西吧！”吴良说完之后，用手指沾了一些茶水，把住处的地址写在桌上，随后转身离去。

    “杜先生，要不要跟上去？”一个青年问道。

    “不用！”杜月笙摇了摇头，又命人准备大洋和金条。

    在一个酒楼饱餐了一顿，吴良大摇大摆的四处闲逛，路上拿出从战场上拣的大佐证件，冒充东岛天皇的特使，教训了几个上前盘问的鬼子，他悠闲的哼着歌，慢悠悠的回到住处。

    在院子里练了一阵猛虎三式、形意五行拳、三无神功的身法，他走回房间，盘膝坐在床上，默默运转猛虎心法，几周天之后，他又转修三无神功的心法！

    许久后，他停了下来，躺在床上暗道：“我学的太杂了，三种不同的修炼体系，古蓝星的猛虎心法，境界从低到高依次为黄级、玄级、地级、天级！”

    “形意五行拳的境界从低到高依次为明劲、暗劲、化劲、丹劲。三无神功的内功心法，境界从低到高依次为入门、后天、先天、宗师！”

    “按照猛虎心法，我是黄级中期武者。按照形意五行拳，我是明劲后期武者。按照三无神功的心法，我又是入门中期武者！”

    “三无神功的心法、猛虎心法修练的都是内力，形意拳修练却是气血，然而，三无神功还有无声境、无形境、无痕境之分，三无神功比猛虎心法、形意拳更繁杂！”

    “内力、先天真气淬炼丹田、穴位、经脉，内劲、罡气淬炼血肉、脏腑、骨骼，要是把这三种武功，都修练到最高境界，我足以横扫所有的宗师、天级、丹劲武者！”
------------

第三十章、四处暗杀

    不到三天时间，从岛国鬼子老家弄回来的武器弹药，被吴良当作白菜价卖了出去，由于武器数量众多，他从书店老板和杜月笙那里，得到不少金条和大洋。

    “还有二十天左右，好不容易来一趟亮剑世界，如今闲着无事，再去干点对民族有利的事吧！”

    心中念头转动，吴良取出储物空间里的一件件单兵武器，依次保养一番，随后装上弹药、消声器，并打开保险、上好膛，然后又将其收入储物空间里。

    “阿黄，我们出去溜达一圈！”带着大黄狗，他在街道上闲逛，若是遇到数量稀少的小鬼子，只要周围没有旁人，他就用装着消声器的USP手枪，把那些小鬼子全部干掉。

    “你们滴，跟我过来！”吴良亮了亮证件，趾高气昂的对四个东岛鬼子说道。

    “嗨！”四个东岛鬼子点头弯腰行礼，顺从的跟着他走进一个巷子里。

    “砰砰砰......！”一阵轻微的枪声响起，四个鬼子脑袋开花，几乎不分先后的倒了下去。

    “杀这些小鱼小虾，好像没什么意思啊，找条大鱼开开荤！”想了想后，吴良带着阿黄，跑到鬼子宪兵司令部周围转悠，四处看了看，他来到千米之外的一个小山坡上。

    拿出一个高倍望远镜，他观望者宪兵司令部的情况，一会儿功夫，一个鬼子少佐出现在望远镜之中，觉得对方军衔太低，他并没有用M200狙击步枪射杀。

    “中佐的军衔太低了，我要杀大鱼！”

    “大佐还算不错，再等等，看有没有鬼子少将！”

    “大鱼啊，两个少将，一个中将，这样的好机会不能放过！”

    取出M200狙击步枪，吴良瞄准鬼子中将，调整好射击参数，他当即扣动了扳机。

    “砰！”的一声响起，大口径的狙击子弹，快若闪电的命中目标，脑袋开花、血肉飞溅，有所有笑的鬼子中将，在两个鬼子少将呆愣之中倒了下去。

    又是一枪响起，其中一个鬼子少将的脑袋，被狙击子弹打得稀烂！

    “八嘎！”最后一个鬼子少将，快速躲到柱头后面，命令周围下属寻找刺客，可惜M200狙击步枪上有消音器，枪声非常微弱，距离足有一千余米，鬼子如何能发现开枪的位置。

    “小鬼子，让你尝尝国产榴弹狙的威力！”吴良放下M200狙击步枪，取出国产榴弹狙，瞄准柱头的一侧，他神情不屑的扣动了扳机。

    口径三十五毫米的榴弹，一下命中柱头左侧，轰然一声爆炸，鬼子少将被炸死当场！

    “轰轰轰......！”又是十四枚流弹呼啸而出，一道道爆炸声响起，百余个东岛鬼子被炸得漫天飞舞，惨叫之声响彻不休，宪兵司令部一片混乱！

    将榴弹狙收回储物空间，吴良拿起地上M200狙击步枪，干掉一个鬼子大佐，两个鬼子中佐，两个鬼子少佐后，他收好M200狙击步枪，叫上阿黄离开树林。

    “一个弹鼓只有十五枚榴弹，M200狙击步枪的弹夹只能装七发子弹，要是能多装一点，那就更牛叉了！”想了想后，他打算奔赴抗战前线，暗杀鬼子指挥官！

    走到车站，买了一张火车票，吴良带着阿黄离开沪海，用了五天时间，他终于抵达前线，为了生命安全，他没有加入光头党，也没有加入和谐党，而是进入鬼子占据的县城......

    “不能与和谐党、光头党的军队待在一起，否则，免不了被鬼子轰炸，一旦运气不好，我极有可能被航弹炸死，还是鬼子占领的地盘安全一点！”

    “一本鬼子大佐，两本鬼子中佐，三本鬼子少佐，六本鬼子上尉证件上的照片，粗略看上去与我很像，拿去蒙混鬼子士兵，绝对是无往不利！”

    “反正证件的原主人，已经死在鬼子的老家，我冒充一下鬼子天皇的特使，只要不遇到证件主人的熟人，应该没有鬼子能识破！”

    “你滴，良民证的拿出来！”一个头戴屁帘帽，穿着不伦不类的眼镜男，狐假虎威的说道。

    “八嘎！”吴良见一个小小的汉奸，竟敢如此狗仗鬼势，愤怒的骂了一声，左右开弓的扇起耳光，直将对方打得不知东西南北。

    两个鬼子士兵见面前的青年，一口流利的东岛语，也就默默站在一旁，并没有出手帮忙。

    “太君对不起，太君，我不知道您是太君！”汉奸翻译官吞吞吐吐的求饶道。

    “他是和谐党安排进来的奸细，我是天皇陛下的特使，这是我的证件！”吴良对两个鬼子士兵说了几句，将证件丢给他们，随手从怀里掏出一把军用匕首，一刀把翻译官捅死当场。

    “大佐阁下，不知你有何吩咐？”两个鬼子士兵，恭敬的问道。

    “此次我有秘密任务在身，你们切记保密！”吴良说完之后拿回证件，带着阿黄大摇大摆的离开，害怕鬼子发现蹊跷，他并没有在县城停留。

    “这本证件不能用了，换一本使用！”走出县城后，他拿出打火机把证件烧掉，随后沿着公路继续前进，没多长时间，远处传来枪炮之声。

    “过去凑个热闹！”吴良心中一动，快步朝枪声传来的方向赶去，阿黄紧紧跟随。

    正在大战的双方，一方是数百个鬼子，另一方则是一百多个光头党士兵，站在一千多米外，吴良用热成像仪看了看，确认周围没人埋伏后，他取出榴弹狙。

    “团座，鬼子太多，我们撤退吧！”

    “上峰没有下达撤退命令，擅自撤退就是逃兵，逃兵是什么下场，你不知道吗？”

    “迫击炮，卧倒！”一个光头党士兵喊道。

    “杀鸡鸡！”一个鬼子少佐拔出指挥刀，大声叫道。

    “迫击炮威胁太大，先干掉再说！”吴良瞄准鬼子的迫击炮阵地，毫不吝啬的送了十五枚榴弹过去，一阵阵爆炸声之后，不但迫击炮被炸成了零件，数十个鬼子也被当场被炸死。

    “谁在开炮？附近有我们的援军吗？”

    “八嘎，究竟是谁？”

    换掉榴弹狙的弹鼓，吴良往鬼子人群中开炮，十五枚榴弹相继爆炸，鬼子伤亡一百多人，又换了一个弹鼓，他再次开炮，鬼子又伤亡数十人。

    “给我打，我们的援军到了，全歼这股东岛鬼子！”

    “是，兄弟们，杀光小鬼子！”

    想到弹鼓所剩不多，暂时又没机会补充，吴良收好榴弹狙，拿出M200狙击步枪，射杀一个个鬼子士兵，一个弹夹打光，七个鬼子倒地。

    “有神枪手，注意隐蔽！”一个鬼子少尉吼道。

    “嗡嗡嗡......！”三架鬼子战斗机，由远及近的飞了过来，鬼子大声欢呼，光头党军队的士气急转而下，悲壮的气愤在他们之中蔓延。

    “太嚣张了，飞这么低，不是找死是什么？”吴良意念一动，双手提着六管速射机枪，蓄势待发的瞄准鬼子战斗机，距离不足一千米的时候，他依然扣动了扳机。

    “哒哒哒......！”暴雨一般的子弹，倾泻在鬼子战斗机上。

    “轰、轰、轰！”三架战斗机先后被凌空打爆。
------------

第三十一章、旅游结束

    打爆东岛鬼子的三架战斗机，吴良见光头党的士兵，在他们团长的号令下，向鬼子发起了冲锋，连忙把六管速射机枪收好，端着M200狙击步枪，不断射杀准备拼刺刀的鬼子！

    “八嘎，有种出来，我要与你决斗！”一个个鬼子愤怒的吼道。

    离的太远，吴良听不清鬼子叫的什么，手中的狙击枪却没有停歇，打光子弹后，他快速拆下弹夹，将七发狙击子弹压入弹夹，随后继续射杀一个个鬼子士兵。

    不到几分钟时间，鬼子要么被他用狙击枪打死，要么被光头党的士兵捅杀，眼见鬼子全军覆灭，他带着阿黄快速退去，没有与光头党士兵接触的想法！

    时间不断流逝，吴良转战各地，射杀一个个鬼子军官，这天他拿着高倍望远镜，观望远处的一个据点，见墙上挂着他的画像，皱了皱眉头，他不敢再潜入鬼子占据的县城！

    “尼玛，鬼子怎么会有我的画像呢？”百思不得其解，想到旅行结束只剩下十三天，他决定白天翻山越岭，寻找射杀目标，夜晚住在山林之中。

    储物空间里有帐篷和睡袋，食物、水、各种作料储备充足，又有三级警犬的阿黄相伴，住在山林里也没什么，闲着无事还可以弄点野味。

    这一天猎到一头野猪，两个多小时后，烤野猪肉的香气，在山林里飘荡，切下几斤烤肉丢给阿黄，吴良吃了一些烤猪腿，将剩下的烤肉收进储物空间。

    修炼各种武功，射杀鬼子将领，与林中野兽搏杀，不时烤一些山珍野味，日子相当滋润，升到三级的阿黄，战斗力十分强悍，辗压老虎不在话下！

    “卧槽，鬼子至少有几千人，还有十二辆坦克，十八座大炮。光头党的部队危险了，帮个忙吧！”用望远镜看了看一千多米外的战场，吴良又看了看四周。

    快步跑到左侧五百米外的平地上，确认四周并无埋伏后，他取出阿帕奇武装直升机，随后驾驶直升机升空，飞到距离地面三千多米的空中，他开着直升机直奔战场而去！

    瞄准下方鬼子的一辆坦克，吴良发射了一枚地狱火导弹出去。

    “轰！”的一声爆炸，不但坦克被炸成了废铁，周围还有数十个鬼子被当场炸死！

    “咻咻咻......！”又是十一枚地狱火导弹呼啸而出，接连十一道爆炸声响起，十一辆坦克被炸得稀烂，数百个鬼子被导弹撕成碎片。

    调转方向，吴良把剩下的四枚地狱火导弹，全部射向鬼子的炮兵阵地，一阵惊天动地的爆炸声响起，整个炮兵阵地的荡然无存。

    直升机在鬼子上方盘旋，口径三十毫米的M203链炮发威，遇人杀人、遇车毁车。

    打光自带的弹药后，吴良开着直升机返回，确认下方并无旁人，这才将其停在平地上，把直升机收入系统大厅，他带着阿黄向鬼子背后跑去。

    “师座，鬼子的坦克、炮兵阵地，都被一架奇怪的战斗机摧毁！”

    “我都看见了，不知道那是什么战斗机，威力也太强了吧？短短的几分钟时间，它就全歼了鬼子的十二辆坦克、炮兵阵地！”

    “八嘎，那是什么战斗机？居然可以在空中悬停！”

    吴良取出六管速射机枪，瞄准前方八百米外的鬼子，他兴奋的扣动了扳机，快如暴雨一般的子弹横扫而至，一排又一排没有防备的鬼子，如同被收割的麦子一般，接连倒了下去。

    顷刻之间，弹箱里的子弹挥霍一空，他换上一个弹箱，又向鬼子最集中的地方开枪，打光弹箱的子弹后，他将六管速射机枪和两个空弹箱，全部收进储物空间，当即溜之大吉。

    发现身后有人偷袭，一个个鬼子转身正欲开枪，见目标超出三八大盖的射程，一个大队的鬼子发起了冲锋，还不想死的吴良，这才选择一边跑路，一边用M4A1突击步枪反击。

    跑了几公里，眼见鬼子不再追击，他拿出M200狙击步枪射杀撤回去的鬼子，一路追杀之下，鬼子的人数越来越少，有阿黄在周围放哨，他丝毫不担心被鬼子埋伏。

    红色警戒出产的警犬升到三级，就能发现隐身的间谍，更何况不能隐身的鬼子士兵！再加上吴良行事十分谨慎，每隔几分钟时间，他就会使用热成像望远镜，确认周围是否安全！

    不够小心的小偷，永远成不了神偷，作为神偷门的核心弟子的他，自从帮警察开保险柜被炸飞之后，再也不敢大意，做事的时候，都是小心、小心、再小心！

    M200狙击步枪射程两千米，以他的枪法，如果射击环境不错，他可以射杀两千米外的目标，为了增加射杀鬼子的效率，他将射击距离定在一千两百米。

    隐藏在一个树林之中，吴良瞄准一个鬼子少将，设置好射击参数后，他毅然的扣动了扳机，见鬼子少将倒下，他又寻找起值得下手的目标。

    一个个鬼子机枪手、鬼子军官，相继被狙击子弹打爆脑袋，胜负的天枰逐渐向光头党军队倾斜，一个又一个的鬼子军官、机枪手死掉，还不知枪手所在何处，鬼子一方人人自危。

    “差不多了，剩下的鬼子，就留给光头党的军队吧！”收好M200狙击步枪，吴良带着阿黄悄然离去！

    接连十来天时间，他都生活在山林之中，并不知道有许多人，都因为他而忙碌不堪，和谐党想采购更多的军火，赚了一笔的杜月笙，也想购买更多的武器！

    东岛本土的鬼子，在调查怪物的来历，银行与宝库丢失物品的踪迹，巨型弹坑造成的原因，沪海的鬼子再查银行被劫案，宪兵司令部被袭案......

    在山林里走了一个多小时，吴良见远处有个水潭，确认没有危险后，他让阿黄在远处戒备，心花路放的跳入水中，凉爽清澈的潭水，让他惊喜不已。

    足足在水潭里泡了一个多小时，他上岸穿好衣服，活动了一下身体，练习了十几遍猛虎三式，又将三无神功的身法演练了几十遍，随后盘膝坐在一块大石头上。

    运行了十几个周天猛虎心法，吴良改修三无神功的心法，直至心神疲惫之时，他停了下来，开始修炼由外而***外相合、暗含五行的形意五行拳。

    翻来覆去的施展五式拳法，待身体不堪再练之时，他站起一个形意三体式，摒除心中杂念，静静聆听大自然的声音，两个多小时后，见双腿酸痛难忍，他被迫停了下来。

    “又是一天！”活动了一下身体，吴良拿出烤肉，切了几斤给阿黄，他大快朵颐的吃了起来，次日清晨，收好帐篷、睡袋后，他默默等待亮剑一月游结束。
------------

第三十二章、神功与神兵

    亮剑一月游旅行结束，吴良回到家中，躺在沙发上，点燃一支烟抽了几口后，他开始清点收获，粗略的算了算金锭、金条、银锭、大洋、古董等物资，他心中大喜，又有些犯愁！

    金锭、金条的重量，大约有八百多吨，银锭、大洋的重量，差不多有两千五百多吨，瓷器、字画、玉制品等古董，合计两万余件......东岛鬼子大将至大佐的指挥刀，一共有二十四把！

    银行卡里的余额不足一百，吴良皱了皱眉，才卖了几件古董，此时不方便出手古董，急需用钱的他，想了想后，打算把鬼子的指挥刀和证件、值钱的大洋拿到聚宝楼卖掉！

    出门买了一个皮箱，他从一千多本鬼子的证件中，挑出鬼子大佐级别以上的证件，随后将一千多本证件，全部装进皮箱里，又将大佐级别以上的证件和指挥刀配对。

    “这种大洋存世稀少，一个就能买四十多万，卖十个出去！这款大洋更珍贵，市价八十多万一个，拿五个去卖！这种大洋价值不菲，一个能卖十几万，卖十个吧......！”

    在电脑上搜索了一下各种大洋的价格，吴良挑了五十五个大洋，取出有持枪证的手枪，将其插在腰间，其后他带着意图出手的东西，驾车前往古玩街。

    发工资还有二十几天，正式上班只剩下几天，卡里只有几十块钱，不想影响圈养作者的计划，他只得卖一些东西出去，不到二十分钟，他便抵达目的地。

    聚宝楼老板程振华，见他提着一口皮箱，抱着二十几把武士刀走了进来，急忙迎了上去，笑容满面的说道：“吴兄弟，欢迎光临，我们里面谈！”

    “你才没有兄弟！”吴良忍不住暗骂一声，笑着点了点头。

    “吴兄弟，这些是？”程振华双眼放光的问道。

    “这是东岛鬼子的指挥刀，这是相应的证件......你开个价吧！”吴良指着带来的东西说道。

    “好东西啊，这种大洋一个三十八万，这种大洋一个七十八万，这种大洋一个十二万，这种大洋一个五十六万，这一堆证件的主人级别太低，我愿意出十二万！”

    “这一把大将指挥刀与大将证件，我出八百万，这两把中将指挥刀与两本证件，我出五百万，这六把少将指挥刀与六本证件，我出六百万，这些我出三百万！”

    “总共三千一百三十二万，凑个整数，我出三千两百万，不知吴兄弟是否同意？”程振华鉴定之后，笑着出声问道。

    “没问题！”吴良还急着回去打赏金庸群侠传，也就没有讨价还价，爽快的点了点头。

    “吴兄弟稍等几分钟！”程振华说完后，拿出手机打电话借钱，十几分钟后，他收好电话，笑着问道：“吴兄弟，还是把钱转到你卡上？”

    “嗯！”吴良点了点头。

    “钱我转到你卡上了，你看一下！”程振华在电脑上操作了一番，然后笑着说道。

    “到帐了，我还有些事，就先走了！”吴良笑着说道。

    “我送送你！”程振华站起身来，快步追上去，笑着说道：“吴兄弟，以后常联系，如果你手里还有这样的东西，可别忘了老哥，你放心，只要东西好，价格不是问题！”

    “你能吃下多少？”吴良好奇的问道。

    “要是有时间准备，几亿大炎币，我还是拿得出来的！”程振华心中一动，自信十足的说道。

    “程老板，你看这样可好，我提供古董，你帮忙卖出去，我只要百分之九十，剩下的百分之十当作你的报酬！”吴良停下脚步，看着对方说道。

    “吴兄弟有多少东西？”程振华惊疑的问道。

    “也不是很多，你也知道，我多少有些门路，弄点古董不成问题！”吴良高深莫测的说道。

    “都是来路清白的古董？”程振华问道。

    “我卖给你的东西，难道有什么问题？”吴良反问道。

    “没有，那些东西不是从地里挖出来的，这点我敢保证，如果吴兄弟手里剩下的东西，不是从土里挖出来的，也不是从什么地方盗的，我愿意与你合作！”程振华笑着说道。

    “就这样说定了，我让人先送十件过来，等你卖完之后，要是没有什么问题，我再让人给你送十件过来！”吴良说完后，转身朝聚宝楼外走去。

    吴用那里只有两千多万，要想完成圈养作者的计划，至少也要好几亿，没有充足的资金，如何吸引作者加入浩瀚小说网，因此，多卖一些古董出去，也就成了必然！

    回到家中，吴良启动电脑，打开金庸群侠传，开始不停的打赏起来，市价高昂的大洋，被他单独留下，价值不高的大洋，被他不计成本的砸了出去。

    “卧槽，打赏了一万大洋，居然一根草都没得到！”

    有些郁闷的他，打赏额度从每次一块大洋，增加到每次打赏一千大洋。

    “打赏成功，获得百年人参一根！”

    “不错，开始回本了！”吴良心中一喜，又将打赏额度提升至一万。

    “打赏成功，获得闯王藏宝图！”

    “可惜，这藏宝图没用！”吴良遗憾不已，再次打赏起来。

    “打赏成功，获得百年人生一根！”

    “打赏成功，获得千年灵芝一株！”

    “打赏成功，获得五十年女儿红一坛！”

    “打赏成功，获得三十年花雕一坛！”

    “打赏成功，获得侠客行小说一本！”

    “打赏成功，获得倚天屠龙记小说一本！”

    “打赏成功，获得水浒传小说一本！”

    “打赏成功，获得赵敏的肚兜！”

    “打赏成功，获得倚天剑一把！”

    “打赏成功，获得倚天剑一把！”

    “打赏成功，获得葵花宝典！”

    ......

    “除了值钱的三百多个大洋，其余的大洋都用完了！”见储物空间里，专门拿来打赏的大洋消耗一空，吴良决定用银锭打赏。

    一百两银子被他砸了出去，结果毛都没得到一根，又是一百两银子打赏出去，他得到一根白色的羽毛，考虑一番后，他将每次打赏的额度提升至一千两银子。

    “打赏成功，获得软猬甲！”

    “打赏成功，获得华佗内昭图！”

    “打赏成功，获得带头大哥的书信！”

    “打赏成功，获得北冥神功！”

    “卧槽，打赏这么多大洋和银子出去，就算得不到九阴真经，也应该把易经锻骨篇爆出来啊！”打赏了一千多万大洋，一百多吨银锭，却没得到梦寐以求的功法，吴良患得患失的说道。

    心有不甘的他，不依不饶的继续打赏，一万又一万两的银子，被他源源不断的砸了出去，不知不觉间，储物空间里堆积如山的银子，只剩下两吨左右。
------------

第三十三章、玄级初期

    看了看打赏金庸群侠传，得到的一件件物品，吴良将闯王宝藏图、赵敏的肚兜等没有用处的物品，让猪头将其清理掉，瞧了瞧两把一模一样的倚天剑，他心中期待无比。

    倚天屠龙记一书中记载，倚天剑之中藏有九阴真经以及降龙十八掌，而屠龙刀里面却藏着岳飞的武穆遗书，若无意外，他梦寐以求的九阴真经，就藏在倚天剑内部！

    拔出一把倚天剑，吴良感受到一股寒意，取出一把军用匕首，他执剑一斩，军用匕首应声而断，眼见倚天剑削钢如泥，他心中激动不已，寻思着如何断剑取神功！

    如果剑中藏有九阴真经，两把倚天剑对斩，自是能把九阴真经取出来，但神兵可遇不可求，一旦双剑相击，要想再弄到这样厉害的神兵，也不是一件容易的事！

    古蓝星上武者众多，携带刀剑并不违法，心中不舍的吴良，打算留一把倚天剑自用，考虑许久后，他出门买了一个手握式切割机，高强度的切割片也买了几百块！

    回到家中，他把切割片装在切割机上，随后把倚天剑放在餐桌上，左手按住倚天剑，右手拿起切割机开始切剑，细小如微尘的火花四射，倚天剑上出现一道若有有无的痕迹。

    拿开切割机，他用手试了试切割位置的温度，见依旧冰冷如常，心中好奇不已，不再担心剑中之物被毁，他拿起切割机继续切剑，一块切割片用完，剑身出现一条浅浅的痕迹。

    换上一块全新的切割片，他兴致勃勃的继续切割，时间不断流逝，几个小时后，剑身上出现一条深一毫米的沟槽，五百块切割片所剩无几之时，倚天剑这才被切成两截。

    “哈哈哈哈哈！”取出剑中之物，见正是九阴真经和降龙十八掌，吴良兴奋不已的大笑起来，收好切割机以及两截断剑，他一字一句的品读九阴真经。

    “天之道，损有馀而补不足，是故虚胜实，不足胜有馀。其意博，其理奥，其趣深。天地之像分，阴阳之侯烈，变化之由表，死生之兆章......！”

    把九阴真经一字不漏的读了一遍，吴良翻来覆去的研读易筋锻骨篇，语言精通技能之下，九阴真经上的古文，他全部认识，也知道其含义。

    “易经锻骨篇内外双修，这一点与形意五行拳相似，我会的内功心法，除了猛虎心法之外，只会三无神功，论功法品级，三无神功超凡脱俗，猛虎心法只是黄级功法！”

    “九阴真经里面的内功心法，品级至少也相当于天级功法，但九阴真经的内功心法，比起北冥神功又差了一截，我习武的天赋太差，唯有修炼北冥神功，才有成为强者的资格！”

    “内力现在还不多，不如自废武功，改修北冥神功，不过，要是我修炼了北冥神功，还能不能修炼三无神功呢？”吴良皱着眉头想到。

    百思不得其解之下，他直接询问道：“猪头，我修炼北冥神功后，还能修炼其他内功心法吗？”

    “主人，你是读者，只要赏罚得到的功法，你都可以修炼，没有任何弊端！”猪头说道。

    “我不用自废武功，也可以修炼北冥神功？”吴良继续问道。

    “当然可以！”猪头点了点头道。

    “谢谢，我知道了！”吴良道了一声谢，拿起北冥神功看了起来，记下功法的内容，他当即盘膝而坐，运转北冥神功的心法，搬运丹田之中的内力。

    几个周天下来，猛虎心法修练出来的内力，全部转换成北冥真气，而那三无神功修炼出来的内力，却如同磐石一般不为所动，不动如山的储存在他下丹田之内！

    形意五行拳修炼出来的内劲，潜藏于他身体骨骼、血肉之内，在经脉、穴位之中运行的北冥真气，与骨骼、血肉里的内劲，彼此几乎没什么接触，也就相安无事。

    北冥神功练成，吴良又开始修炼易经锻骨篇，却见他施展出一个个动作，体内稀薄的北冥真气随之而动，由外而内，内外相随......

    把易筋锻骨篇上的动作，周而复始的不断施展，直至身体酸痛难忍之时，他被迫停了下来，拿起九阴真经继续观看，直至能一字不漏的记下，他才将其收进储物空间。

    翻开降龙十八掌，吴良细细品读起来，记住降龙十八掌的内容，他参照动作比划了一翻，内力太过于稀少，他并没有正式修炼降龙十八掌，打算成为玄级武者之后，再抽个时间修炼！

    “亮剑，人民的名义，特种兵之利刃出鞘，这三个世界的元气稀薄，修炼效率远比不上古蓝星，要是能进入一个元气浓郁的世界，我的武功必定能突飞猛进！”

    沉思片刻后，吴良启动电脑，翻读斗破苍穹，一会儿后，见虚幻的赏罚二字出现，他心中大喜，又有一些疑惑，斗破苍穹是玄幻世界，并不是武侠世界，他不知为何能够赏罚！

    没有多想，他开始挥霍储物空间里的黄金，一百又一百两的黄金，被他毫不心疼的砸了出去，收获几株野草后，他把每次打赏的额度从一百两黄金，提升至一千两黄金。

    “打赏成功，获得回春散一份！”

    “打赏成功，获得凝血散一份！”

    “打赏成功，获得护脉丹一颗！”

    “打赏成功，获得生骨丹一颗！”

    “打赏成功，获得回气丹一颗！”

    ......

    “我现在修炼的是武功，又没有修炼斗气，打赏金庸群侠传，比打赏斗破苍穹划算，弄到一颗大还丹、小还丹、菩斯曲蛇的蛇胆，就能提升我的实力！”

    念头转动，吴良关掉斗破苍穹，打开金庸群侠传，满怀期待的打赏起来。

    “打赏成功，获得倚天剑一把！”

    “打赏成功，获得屠龙刀一把！”

    “打赏成功，获得增加五年内功的小还丹一颗！”

    “打赏成功，获得增加五年内功的小还丹一颗！”

    “打赏成功，获得百年人参一根！”

    “打赏成功，获得倚天剑一把！”

    “打赏成功，获得五十岁的灭绝师太！”

    “卧槽，猪头把灭绝给我处理掉！”吴良急忙说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，系统大厅里的灭绝师太消失无踪。

    美好的心情被灭绝师太破坏，吴良没有继续打赏，拿出一颗小还丹吃了下去，眨眼之间，他的境界就从黄级初期，提升至黄级圆满。

    “好东西，吃下去都不用炼化，一下就变成北冥真气了，还有一颗小还丹，与其留着发霉，还不如吃掉！”心中一动，他又把剩下的那颗小还丹吃了下去。

    “又突破了，从现在起，我是玄级初期的武者了！”
------------

第三十四章、原装版潘金莲

    修为提升至玄级初期，吴良身体素质全方面提升，力量变得更大，速度变得更快，丹田之中的北冥真气，也从稀薄无比，一跃而至十年之多！

    想到储物空间里的黄金，只剩下三百来吨，他思前想后许久，翻开小说侠客行，随后以每次一百两黄金的额度，不断的打赏起来。

    “打赏成功，获得玄铁令！”

    “打赏成功，获得丁不三的大烟斗！”

    “打赏成功，获得叮叮当当的铃铛！”

    “打赏成功，获得贝海石的扇子！”

    “打赏成功，获得白银三百两！”

    “打赏成功，获得黑白双剑！”

    “打赏成功，获得侠客行一月游旅行票一张！”

    “终于得到一张旅行票，这下又可以去其他世界弄黄金、白银了！”放下手里的小说，吴良拿起小说倚天屠龙记，翻开之后看了一会儿，待能赏罚之时，他又开始刷旅行票。

    储物空间里的黄金，用一两少一两，迟早会被用光，为了能赏罚武侠世界，他迫切的想弄到几张旅行票，当然，完成三个武侠世界旅游任务，也是他必须去做的事！

    毕竟只有完成三个武侠世界的旅行任务，他才能赏罚修真界，一旦完成三个修真界的旅行任务，他就可以赏罚仙界，循环渐进之下，他迟早能成仙成神成圣！

    “打赏成功，获得二十八岁的周芷若！”

    “这女人不能要，处理掉吧！”

    “打赏成功，获得倚天剑一把！”

    “打赏成功，获得屠龙刀一把！”

    “打赏成功，获得武功秘籍七伤拳一本！”

    “打赏成功，获得张三丰书写的太极拳一份！”

    “好东西，张真人的太极拳，绝对比九阴真经还要强，继续！”

    “打赏成功，获得百年人参一根！”

    “打赏成功，获得倚天屠龙记一月游旅行票一张！”

    “打赏成功，获得武功秘籍玄冥神掌！”

    “打赏成功，获得黑玉断续膏一份！”

    “倚天屠龙记里面的东西，我以后直接进去拿就好了，没必要继续打赏，试试水浒传！”心中一动，吴良翻开水浒传，肆无忌惮的挥霍黄金。

    “打赏成功，获得武大郎烧饼一个！”

    “打赏成功，获得十八岁原装版的潘金莲！”

    “猪头，原装版的潘金莲是什么意思？”吴良不解的问道。

    “就是没被破身的潘金莲啊！”猪头说道。

    “潘金莲不是十四岁就被破身了吗？”吴良疑惑的问道。

    “读者系统的强大，超出你的想象，反正是年龄十八岁，没被破身的潘金莲，主人，你要不要一句话，如果你不要，我可以帮你处理掉！”猪头说道。

    “我先看一下吧！”吴良心中一动，系统大厅里的潘金莲，直接出现在他面前。

    “主人！”潘金莲恭敬的喊道。

    “不错，长得楚楚动人，身材十分有料，而且还是原装货，留着可以洗衣做饭，还能暖床，况且打赏得到的人物，又不会背叛我，这样优质的小妖精，还是留下吧！”

    一丝不挂的对方，双峰硕大又坚挺，又翘又浑圆的臀部，笔直修长的双腿，含羞带笑的神情，绝美的容颜，让吴良看得热血沸腾，强忍着冲动，他让对方穿上一套运动服。

    “主人，你决定把她留下？”猪头笑着问道。

    “嗯！”吴良吞了吞口水，点了点头。

    “身份信息呢？”猪头又问道。

    “姓名潘金莲，年龄十八岁......出生地点你定吧，只要在大炎帝国就行！”吴良说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，一张身份证凭空出现，与此同时，大炎帝国的户口信息上，多了潘金莲的信息，一些人的脑海里，也多了一些关于她的记忆。

    “金莲，把我这些衣服拿去洗了！”吴良指着床上的衣服说道。

    “是，主人！”潘金莲点头应下。

    “对了，以后不要叫我主人，直接叫我老板，你是我的生活秘书！”吴良说道。

    “是，老板！”潘金莲点了点头，拿起衣服准备去找水清洗。

    “这是洗衣机，把衣服丢进去，关好洗衣机的门，倒这么多洗衣粉，然后按一下这里，就可以自动洗衣了.......！”

    见她俏脸茫然，拿着衣服不知所措，吴良给她介绍了一下洗衣机，又把其余电器的使用方法介绍了一遍，随后让对方待在一边，他则继续打赏水浒传。

    “打赏成功，获得玉玺一枚！”

    “打赏成功，获得水浒传一月游旅行票一张！”

    “金莲，你跟我出去一趟！”吴良说完之后，径直向外面走去，潘金莲摇曳身姿跟在他身后。

    “老板！”听见有人敲门，吴用连忙打开房门，恭敬的喊道。

    “这十件古董，你送到古玩街的聚宝楼，就说是我让你送去的！”吴良取出十件古董后说道。

    “是，老板！”吴用应道。

    “这是潘金莲，是我的生活秘书，你教一下她这个世界的常识！”吴良说道。

    “是，老板！”吴用点头应下。

    “金莲，这是钥匙，你每天从早上九点至下午四点，跟着吴用学习这个世界的东西，四点之后再回我那里！”吴良说道。

    “是，老板！”潘金莲声如黄莺的应道。

    回到家中，吴良盘膝而坐，运转北冥神功修练起来，三十六个周天后，他转修三无神功，又是一个小时后，他开始修炼易经锻骨篇。

    直至身体酸痛难忍，他站了两个小时的形意三体式，待体力恢复过来，他又在房间里演练形意五行拳、三无神功的身法......

    “主人，我回来了！”潘金莲返家，见他收功，这才小声喊道。

    “我去洗个澡！”吴良说完之后，走进浴室之中。

    “主人，我来服侍你！”潘金莲跟着走了进去，羞涩的说道。

    吴良没有拒绝，任由对方按摩，强忍着热血上涌的冲动，他打算成为地级武者（先天境界）之后，再对身后容颜绝美，身材傲人的女仆下手。

    要想在武学之路上走得更远，就不能沉迷于享受之中，为了让武学之心坚韧如铁，不断抵抗形形色色的诱惑，也算是一条捷径。

    看着主人那健壮又充满阳刚气息的身体，潘金莲气喘吁吁，神情变得迷离，言语之间声如蚊蝇......神色痴迷的将其抱住。

    “小妖精，以后再收拾你！”克制心中的冲动，在对方的服侍下，他穿好衣服，走进主卧躺下，冷不防对方也钻进了被窝。

    “又大又圆又充满弹性，手感真好，这小妖精不会背叛我，等成为地级武者之时，就把她吃了吧，这段时间，找点东岛电影给她学习一下......！”吴良心中暗道。
------------

第三十五章、去报名

    水浒传里的潘金莲，出生于一个小康之家，父母因大火而遇难，惨遭不幸的她身无分文，为了埋葬父母而卖身，这一点足以证明她孝顺父母，其后，长得貌美的她被主人所污！

    按照正常情况，她会成为主人的小妾，却因主妇太强势的原因，她被卖给武大郎，因武大郎又矮又丑，她爱上了武松，但武松却对她不理不睬，若无意外，她会与武大郎终伴一生！

    世上很多事生不由己，潘金莲也不例外，贪财的王婆将她介绍给西门庆，要是没有歹毒的王婆，她也不会和西门庆勾搭上，于理于法，最错的不是她，而是王婆与西门庆！

    百善孝为先，能够卖身葬父母，就凭这一点，她就是一个好女人，之后的事，又不是她能掌控的，毕竟在水浒传那个世界，她只是一个不幸的女人而已，所有的错凭什么施加在她身上？

    总有很多女人在说，没有遇到一个好男人，也有不少男人总是说，没有遇到一个好女人，许多男女怨天尤人，家门不幸怨得了谁？

    做出什么样的选择，就会有什么样的后果！

    吴良对水浒传里的潘金莲非常同情，从某种程度上讲，她算得上一个好女人，至少比不顾父母的女人高尚无数倍，看了看身边貌美无双的生活秘书，他生出一股怜惜之情！

    次日清晨，吃过早饭后，潘金莲去找吴用学习生活常识，而他则盘膝而坐，默默运转北冥神功，修炼了大概半个小时，他又转修三无神功的心法！

    “铃铃铃......！”一个多小时后，手机铃声响了起来。

    “许秘书，你找我什么事？”见电话是李正峰的秘书打来的，吴良接通后问道。

    “吴良，老板让你今天抽个时间，去东海大学报名，从后天开始，你名面上是东海大学的学生，暗地里保护清雅在学校的安全！”许小丽开门见山的说道。

    “我知道了！”吴良应道。

    “你的学历和学费问题，我都解决了，你只需带上身份证，去经济与工商管理学院报个名，后天正式上课，清雅上学和放学的时候，由吴德和吴力暗中保护！”许小丽说道。

    “行，我现在就去！”吴良说道。

    “那好，有问题给我打电话，除了你们三个，还有几个人在保护清雅！”许小丽说道。

    “好的！”挂断电话，吴良换了一身衣服，驾车直奔东海大学而去，十几分钟后，他驱车进入学校，将其停好之后，他快步朝一个女大学生走去。

    “同学，你有事嘛？”女大学生见他挡在身前，皱着眉头问道。

    “这位学姐你好，我想问一下，经济与工商管理学院怎么走？”吴良笑着问道。

    “这条路一直走，就在第二食堂旁边！”女大学生说道。

    “谢谢！”吴良道了一声谢，快步离去，大概走了几分钟，他就来到目的地，迈步走进大楼，找人询问了一下，他来到报名地点，见不少人排着队，他只好站在最后面。

    “下一位！”一个老师喊道。

    “同学你好，我叫刘有德，你也是经济与工商管理专业的吗？”一个学生自傲的说道。

    “嗯，我叫张浩强，难道你也是？”另一个学生点了点头。

    “我家老头子，让我来学这个专业，说以后好接他的班！”刘有德昂着头说道。

    “这样啊，我的情况与你不一样，这个专业比较空闲，我是因为平时的事太多，才报的这个专业！”张浩强解释道。

    “其实我想当个作者，可惜，我文笔不好，脑袋又不灵活！”刘有德感叹道。

    “我现在也只是一个黑铁作者！”张浩强傲然的说道。

    “兄弟你真厉害，我只是一个不入流的作者，黑铁作者的悟性，是常人的两倍，你今年考了多少分？”刘有德尴尬道。

    “也不是很多，才八百零几分！”张浩强说道。

    “太厉害了，总分也就九百分，你就考了八百多分！”刘有德佩服的说道。

    “一般般吧，每年都有人考满分，我才八百零几分，只能算一般！”张浩强故作平静的说道。

    “兄弟，你武功境界怎么样？”刘有德转移话题道。

    “黄级后期！”张浩强心中得意，神情淡然的说道。

    “我用了不少资源，也才黄级圆满，不知什么时候，才能成为玄级武者！”刘有德叹息道。

    “比我厉害多了！”张浩强恭维的说道，心中愤愤不平，还有一些不屑，暗道：“要是我有足够的修炼资源，早就是玄级武者了！”

    “兄弟，等你成为青铜作者，必定能一飞冲天！”刘有德说道。

    “成为青铜作者，可没有那么容易！”张浩强谦虚的说道，心中信心十足，看了看周围不少人投来羡慕的目光，他感到一种难言的得意。

    “什么名字？”一个老师问道。

    “刘有德！”刘有德上前说道。

    “录取通知书给我，学费一万，要不要住校，要是选择住校，再交一千的住宿费！”

    “我住外面，可以刷卡吗？”

    “当然可以！”

    “兄弟，我先走了，后天见！”

    “什么名字？”

    “张浩强！”

    “录取通知书给我，学费一万，住校加一千住宿费！”

    “我住学校！”

    “什么名字？”

    “吴良！”

    “录取通知书给我，学费一万，住校加一千住宿费！”

    “李老师，这个学生交给我！”一个中年男子插言道。

    “是，主任！”姓李的老师应道。

    “我是学院教务处的主任徐成强，在这里和这里签个名字，你就可以走了，后天早上八点，直接去教学楼上课！”中年男子说道。

    “谢谢徐主任！”吴良签好名字，笑着道了一声谢，见对方挥手示意，他转身朝外面走去，看着一个个笑容满面的学生，他心中感叹不已。

    在另一个世界，他也上过大学，同样的情景，他经历了不少，知道许多大学生，进入校园之时意气风发，进入校园后要么沉迷于爱情，要么沉迷于游戏，真正专心听课的并不多！

    离开校园之后，大学毕业的学生信心十足，有种舍我其谁的气势，时间一久，才知道社会的残酷，时间辗转，少数锐意进取的大学生，取得另自己满意的成果，大多数人却一直在挣扎！

    “回去休息一天，后天正式上课，待把北冥神功、九阴真经、降龙十八掌等，修炼到一定程度之后，再找个时间去武侠世界，完成身临其境的旅行任务！”

    行走在大学校园里的吴良，心中念头转动，并没有心思去打量，一个个青春气息十足的学姐学妹，在他看来，那些学姐学妹长得再漂亮，也不是他的菜！

    “我到这里的目的只有一个，就是保护李清雅，不能为了泡妞而失信于人，男人言而有信，十年时间看似很长，其实也十分短暂，等这十年一过，我就能自由自在了！”
------------

第三十六章、拽得很的作者

    离开东海大学后，吴良去办了一张银行卡，转了五百万大炎币在新办的银行卡里，驱车回到家中，他在客厅中站起了形意三体式，直至双腿乏力之时，他盘膝而坐，运转内功心法！

    交替着修炼北冥神功，与三无神功的心法，临近中午十二点的时候，他吃了一些烤好的野猪肉，出门走了十几分钟，回到家中，他开始修炼形意五行拳和易筋锻骨篇！

    时间不断流逝，眼见美貌动人的生活秘书返回，吴良笑着说道：“金莲，这张银行卡给你，抽时间去买几套衣服，平时买菜就用这卡里的钱，要是钱没有了，再找我要！”

    “是，老板，要是没有其他吩咐，我这就去做饭！”潘金莲笑着点了点头，接下银行卡，她莲步轻移的走进厨房。

    痛苦快乐的煎熬了一晚，自觉抵抗力强了一些，吴良心中有些自得，在生活秘书的服侍下，他穿好衣服，吃了一点早饭，沿着马路慢跑起来，十几分钟后，他开始快速冲刺！

    人的耐力有限，只要还没成为地级武者（先天境界），体力就不会无穷无尽，就算成为地级武者，一旦用力过度，也会感到疲惫，境界才是玄级初期的他，没过多久便开始气喘吁吁！

    走到一个树林之中，深呼几口气，待快速跳动的心跳恢复平静，他开始翻来覆去的施展形意五行拳，半个小时后，他又修炼起三无神功的心法！

    意念一动，张三丰亲笔书写的太极拳，被吴良取了出来，翻开太极拳秘籍，仔细的研读了几遍，他照着秘籍上的内容，缓缓的使出一式又一式的太极拳！

    “不愧是张真人的绝技，这太极拳看似缓慢，一招一式之间，又有一番似慢实快、似弱实强、似阳实阴的乾坤，若能把太极拳练到圆满境界，足以横扫任何一个天级武者！”

    “太极心法暗含阴阳之道，形意五行拳暗含五行真谛，两种拳法看似一刚一柔，实则都是刚柔并济，奥妙无穷的绝技，从今以后，抽一部分时间，专门修炼太极拳和形意五行拳，！”

    “大部分空闲时间，轮换着修炼北冥神功，太极心法，三无神功的心法，易经锻骨篇！待我境界达到地级初期，再修炼九阴真经上的招式，以及至刚至猛的降龙十八掌！”

    规划好以后的修炼，吴良盘膝而坐，默默运转太极心法，几个周天下来，察觉下丹田的异状，他倍感惊愕，却是北冥真气与三无内力，不知不觉便被太极内力分隔开来！

    “没想到太极内力，还能增加我的修炼效率，如此追逐循环运转，以后我只需修炼一门功法，就相当于同时修炼三无神功心法、北冥神功、太极心法！”检查一番后，吴良兴奋不已。

    下午四点半，潘金莲提着几打包东西回来，放下三个装着衣服、鞋子的纸袋，她将装着蔬菜、肉类的塑料袋提进厨房，有些生疏的做着晚饭！

    吃了一顿不算太难吃的晚饭，休息了大半个小时，洗了一个热水澡之后，吴良躺在床上睡觉，克制着热血沸腾的冲动，自觉意志力不断增强，他不由会心一笑。

    ......

    “欢迎各位同学步入大学，我是你们的教导员李碧岚，你们可以叫我李老师！”一个五十多岁，穿着十分得体的中年妇女，走进教室后，她站在讲台上说道。

    一阵阵掌声响起，一个个同学面带笑容。

    坐在靠后门的吴良，看了看保护对象，又瞧了瞧教师里的一个个同学，没发现有危险的人物，回忆了一遍教学楼的布局，他心中大定，自觉任务并不难。

    “班上一共有四十八个同学，大家第一天见面，都自我介绍一下吧，就从这位同学开始！”李碧岚指着第一排最左侧的一个女生说道。

    “李老师好，同学们好，我叫李媛媛，家住东海大学附近，爱好书法、围棋、武功、写作等，目前还是一名不入流的作者！”

    “老师好，同学们好，我叫李晨泽，爱好打电脑游戏，以后有想打游戏的同学，可以叫我一下，毕竟，人多才热闹嘛！”

    “大家好，我叫刘有德，刘天德是我父亲，唯一的爱好就是写作，可惜的是，我的文笔太差，写了好几年的书，却没能成为黑铁作者！”

    “李老师好，同学们好，我叫李清雅，喜欢唱歌、跳舞！”

    “要身高有身高，要身材有身材，要长相有长相，这样漂亮的女孩，居然是我的同学！”

    “全身都是名牌，一看就是个富家女，不知她老爸是谁？”

    “大家好，我叫张小雨，精通电脑，以后同学们的电脑坏了，可以来找我，只要电脑的硬件没坏，我应该都能搞定！”

    “大家好，我叫许文，目前是一名黑铁作者，我的梦想有两个，第一个是成为一名钻石作者，第二个则是去海域探险！”

    “大家好，我叫周德彪，身无所长，只想好好读书，争取做一个对民族的人！”

    “大家好，我叫张浩强，目前是一名黑铁作者，笔名雨中行者，作为一个作者，我为自己感到自豪，有了我们这些作者，读者才能在小说里找到快乐！”

    “太牛了，如此年轻就是黑铁作者，还要不要人活了？”

    “卧槽，黑铁作者的悟性，可是普通人的两倍，有这家伙在班上，我还怎么竞选班长？”

    “尼玛，风头都被这姓张的抢光了，诶，人比人气死人，要是我也是黑铁作者就好了！”

    “傻叉一个，不就是黑铁作者吗？有什么好炫耀的？”

    “太嚣张了，区区一个黑铁作者，说话比钻石作者还牛！”

    “李老师好，同学们好，我叫赵小龙，能在这里认识你们，我感到非常荣幸！”

    “大家好，我叫成奎，最喜欢的就是武功，经过多年的修炼，我现在是玄级初期武者，平时喜欢抱打不平，以后同学们需要帮助，尽管来找我！”

    “好厉害啊，这么年轻就是玄级武者！”

    “太强了，玄级武者已经能躲避少数的子弹，想不到我们班上还有这么强的人！”

    “大家好，我叫张东胜，说句实话，我只羡慕作者的悟性，比较同情作者这个职业！”

    “李老师好，各位帅哥美女好，我叫葛东来，从小到大学了不少医术，以后美女和帅哥，要是生了病，尽管来找我，绝对不收诊金！”

    “大家好，我叫徐玲玲，喜欢书法和山水画，平时也写写小说，成绩太差，就不说了！”

    “徐同学，找个时间，我教你写小说！”张浩强双眼放光的说道。

    “谢谢！”徐玲玲不温不火的应道。

    “大家好，我叫钱云豪，很高兴认识李老师和各位同学！”
------------

第三十七章、自豪的读者

    一个又一个学生站起身来，笑着自我介绍，没多长时间，吴良也站了起来，想到刚才嚣张的张浩强，他淡然的说了起来：“老师好，同学们好，我叫吴良！”

    “我喜欢看小说，作为一个读者，我为自己感到自豪，没有我们这些读者的付出，就没有作者的荣耀，所以呢，作者要想名利双收，就离不开我们读者的支持！”

    “我除了喜欢看小说，还喜欢研究各种武功，我的梦想有两个，其一是做个最强的读者，其二做个最强的武者，虽然这两个梦想有些遥远，但我会慢慢把它们实现的！”

    看不惯张浩强嚣张的几个男生，奋力的不停鼓掌，纷纷竖起了大拇指。

    吴良说完后便坐了下去，又是一个男生站起身来说道：“我叫唐少龙，也喜欢看小说，作为一个读者，我为自己感到自豪......没有读者的支持，作者就不会获得成功！”

    接连被几个同学洗刷，张浩强心中大怒，暗道：“哼，我是黑铁作者，悟性是常人的两倍，用不了多长时间，你们就会知道作者有多么强大了！”

    “各位同学都自我介绍过了，下面我们来选举班干部，今天把班长、学习委员、武术队长选举出来，其余职务过段时间再选，现在开始选班长，有意愿的请举手！”李碧岚笑着说道。

    张浩强、李清雅、刘有德三人举手，其余学生互相看了看，没有参与班长的争夺。

    “其余同学都不怎么积极啊，既然只有你们三个想当班长，就依次上台演讲一下吧，之后再由其他同学投票，票数最多的，就是我们班的班长！”李碧岚笑着说道。

    “只要我当上班长，一定会帮助有困难的同学......！”刘有德走上讲台，笑意凛凛的说完之后，向众人行了一礼，然后走回座位坐下。

    “我是黑铁作者，悟性是常人的一倍......只要我当上班长，一定尽全力解决同学们学习上的问题，还请大家投我一票！”张浩强笑着说道。

    “我就算当不了班长，只要同学们有困难，我一定会出手帮助！”李清雅淡淡的笑道。

    “还是李同学说话有水平啊！”吴良笑着感叹道。

    “是啊，姓刘的和姓张的，都太虚伪了！”旁边的唐少龙附和道。

    “两位同学，你们选哪个？”钱云豪笑着问道。

    “这还用得着说？肯定选李大美女啊！美女当班长多好？”葛东来说道。

    “嗯，我也觉得选李大美女当班长最好，姓刘的像个暴发户，姓张的太嚣张，李大美女最低调，说话也最好听，不选她简直就是人神共愤！”唐少龙又道。

    “下面开始投票，支持刘有德当班长的请举手！”李碧岚笑着说道。

    班上四十八个学生，只有两个女生与一个男生举手。

    李碧岚安慰了几句，又说道：“支持张浩强当班长的请举手！”

    三个女生与两个男生举起了手，结果明显已经注定。

    “支持李清雅当班长的请举手！”李碧岚继续说道。

    剩下的人纷纷举手，就连刘有德和张浩强，也把手举了起来。

    “班长一职由李清雅担任，下面我们选举学习委员，有意竞选的同学请举手！”李碧岚说道。

    葛东来与许文举起了手，其余人见此，没有参与学习委员的竞选，一番演讲与投票后，许文获得了学习委员的职位。

    “下面我们选举武术队长，有意当我们班武术队长的请举手！”李碧岚说道。

    众人见成奎举手，自觉不是玄级武者的对手，也就没有参与，吴良考虑一番后，决定把武术队长的职务抢下来，在众人的惊愕之中，他举起了右手。

    “李老师，只有武功最厉害的人，才适合当我们班的武术队长，我提议，让两位同学切磋一下，谁获胜谁就是班长！”张浩强心怀不轨的说道。

    “我没问题！”成奎不以为意的说道。

    “也好！”吴良淡然的说道，不留痕迹的看了张浩强一眼，心中暗道：“找个时间，让你这个嚣张的作者，见识一下最强读者的厉害！”

    “点到为止，切勿伤人，比武开始！”众人来到教学楼外的空地上，李碧岚提醒道。

    吴良一动不动，打算一招制敌。

    成奎想着自己是玄级武者，不想持枪凌弱，也就没有率先动手。

    作为神偷门的核心弟子，吴良耐心十足，一点也不着急。

    成奎等了半天，也不见对方动手，按捺不住之下，他快步上前，一记拳头砸了过去。

    吴良身形一转，侧身避开对方的拳头，双手抓住对方的右手，一拉一带一按，闪电般的把对方放倒在地，随后快速退到一边。

    “你赢了！”成奎郁闷的说道。

    “承让！”吴良拱了拱手。

    眨眼之间胜负已分，众人只感觉目不暇接，膛目结舌的看着场中二人。

    “尼玛，这姓吴的原来是在扮猪吃老虎！”

    “太厉害了，一招就把玄级武者放倒了！”

    “以后跟他学几招，我回家也能炫耀一下！”

    “哼，不就是趁人不备吗？要是成奎有准备，这姓吴的绝对会输！”

    “武术队长由吴良担任，我们回教室！”李碧岚说道。

    “吴哥，你是什么境界？”唐少龙低声问道。

    “玄级初期！”吴良小声说道。

    “吴哥，你真厉害，有空教我几招吧！”唐少龙期待的说道。

    “没问题！”吴良点了点头，暗中注意着李清雅周围的情况，确认并无危险后，他有说有笑的和几个同学闲聊。

    “谁愿意去领书？”李碧岚问道。

    是十几个学生举手，见李清雅也举起了手，吴良紧跟着举了起来，为了保护对方，他觉得在上学这段时间，就不能让对方，离开他的视线。

    十几个人在李碧岚的带领下，从库房中把书领了回来，短短的几分钟时间，每人都得到十几本书，就在这时候，下课铃声响了起来。

    “吴哥，我们出去抽根烟？”唐少龙笑着说道。

    “不了，我不怎么喜欢抽烟，你自己去吧！”吴良谢绝道，若他只是一个学生，他自然愿意出去抽烟，可他真正的职业是一个保镖。

    “吴哥，你是怎么把成奎放翻的？”唐少龙好奇的问道。

    “移动的时候重心向前，下盘没有平时那么稳，只要一拉一带一按，就能以弱胜强，这涉及到借力打力！”吴良笑着说道。

    “吴哥，借力打力是什么？”成奎诚恳的问道。

    “不就是一个读者吗？有什么好拽的？没有我们作者写书，你们读者有小说看吗？”张浩强讥讽道。

    “作者算什么？没有我们读者，你们写出来的东西谁看？没有我们读者，你们写出来的东西能赚钱吗？”吴良反驳道。
------------

第三十八章、军训一个月

    作者是司机，读者是乘客，司机开车赚钱，乘客坐车观光，彼此关系和睦，旅途才会愉快，司机心怀不轨，乘客会被带进沟里，司机太嚣张，乘客心情能好吗？

    本就看不惯张浩强目中无人，吴良言语之间一点也不客气，拥有超级读者系统，注定要成为一个世上最强的读者，他岂会坐视作者太猖狂？

    “不就一个黑铁作者吗？有什么好猖狂的？钻石作者都没你牛气冲天！悟性是常人的两倍又怎样？没有我们读者的支持，你能成为黑铁作者吗？”

    一个个念头转动，吴良不再理会对方的叫嚣，转身给成奎、唐少龙等人，细心讲解武学之道，他境界只是玄级初期，但他对武学的领悟远超常人！

    从成为读者系统主人之时起，他就得到了语言精通技能，能够一目了然的看破秘籍真意，太极拳、降龙十八掌、九阴真经、三无神功、形意五行拳，又是远超天级的神功！

    几种神功秘籍，蕴含不少武学至理，是以，他言语间天花乱坠，说得身边的几人频频点头，眼见周围的人越来越多，吴良急忙停了下来，没有继续再说下去。

    本职工作是暗中保护李清雅，要是风头太过，容易引起他人的注意，不利于隐蔽，因此，他被迫停下讲解，至于成为班上的武术队长，他也有自己的想法！

    若是有机会教李清雅一些武功，他完成任务将更容易，如果对方成为地级或天级武者，他就能做自己的事了，没必要整天盯着对方，毕竟十年时间相当漫长！

    不成为班上的武术队长，他找什么借口教对方武功？作为一个重守承诺、有恩必报的男人，他岂能背信弃义，对方虽对他没什么恩情，但猛虎训练营却养育了他十几年！

    上课铃声响起之后，李碧岚走进教室，说了一下学校的情况，以及一些注意事项，最后说道：“今天就到这里，明天早上六点到教室集合！”

    “李老师，明天是不是要去军训？”成奎出声问道。

    “不错，明天早上六点，东海驻军会派车过来，你们将会去军营，接受为期一个月的军训！”李碧岚点了点头道。

    “李老师，需要带些什么东西？”成奎又问道。

    “什么都不用带！”李碧岚说道。

    众人一哄而散，吴良远远的吊在李清雅后面，直至对方被车接走，又有吴德开车跟在后面，他才返回停车的地方，启动汽车朝家中驶去。

    次日早上六点，一辆辆军用卡车停在教学楼门口，一个个新生登上卡车，半个小时后，一辆辆卡车驶出校园，两个小时后，卡车驶入一个军营。

    “我是你们的教官张晓棠，从现在起，回答问题或者有问题要问，都要先喊报告！”一个三十多岁，古铜色肌肤，身高一米八左右，长得健壮的青年，声如洪钟的说道。

    “张教官，我们住哪里？”张浩强问道。

    “喊报告！”张晓棠吼道。

    “报告，张教官，我想问一下，我们住哪里？”张浩强大声说道。

    “这次就算了，下次你喊了报告，我点头或说了请讲，你才能说话！”张晓棠皱了皱眉，又说道：“先给你们安排住宿，跟我来！”

    “女学员住这里，日常用品都在床上，每天整理好内务，要是谁的内务不合格，别怪我不客气，这里是军营，记住，你们现在是军人......！”

    ......

    精疲力尽的众人，拖着身体吃了晚饭，洗漱一番后，纷纷躺在床上，没过几分钟，大多数人都陷入沉睡之中。

    凌晨一点的时候，外面响起一阵紧急集合的哨声，吴良心中一动，喊了一下房间里的同学，快速穿好衣服，身如疾风的跑了出去。

    “不错，用时才一分半！”张晓棠笑着赞道。

    吴良沉默不语，一言不发的站在原地。

    “要是战争爆发，你们差不多全军覆灭了，全体都有，目标操场，跑步走！”张晓棠吼道。

    “瞌睡都没睡醒，还要不要人活了？”张浩强埋怨道。

    “谁有意见，可以站出来，我再听到谁唧唧歪歪，那就再加十圈！”张晓棠大声说道。

    “被子怎么叠的？去操场跑十圈！”

    “这袜子是谁的？你自己不爱干净，也不能影响别人，出去跑十圈！”

    “这杯子是谁的？谁让你放在这里的？出去跑十圈！”

    “不错，就你们几个的东西最规矩！”

    “你们才十八岁，还没到七老八十，跳坝坝舞的老太太都比你们跑得快，你们不嫌丢人吗？”

    ......

    “这是弹夹，这里是保险，这样是上膛......三点一线，瞄准前方靶子上的红心，开枪！”

    “拿着步枪，一百米的距离，也能全部脱靶，废物！”

    “开枪的时候，不要动来动去！”

    “给我趴好，就算地上有狗屎，你也要趴下去，因为你现在是军人！”

    “屁股翘那么高干什么？”

    “你们现在是军人，不再是一个学生，军人就要有军人的样子！”

    “吴良，你又没有兴趣加入军队？”张晓棠和颜悦色的问道。

    “谢谢教官的好意！”吴良谢绝道。

    见对方拒绝，张晓棠遗憾不已，暗道：“枪法出神入化，还是一个玄级武者，这样的人，不加入我们猛虎特种大队，真的太浪费了，不行，我必须把他的情况告诉大队长！”

    从进入军营之时起，吴良就没有再次赏罚，其他同学的手机要么没带来，要么被收缴了，他的手机放在储物空间，也不好拿出来使用！

    为了不着痕迹的接近李清雅，从而达到教对方武功的目的，他将各个军训项目，都保持在第一名，闲暇之时，他还特意的指点成奎、唐少龙等！

    时间一天天过去，为期一个月的军训结束，一个个学生被卡车送回学校，没有达到目的的吴良，心中颇有一些郁闷，想了想后，他淡然一笑，不再强求。

    “终于解脱了，我要去大吃一顿，有哪位同学愿意去的？”张浩强欢呼道。

    “吴哥，我们去喝几杯，怎么样？”成奎笑着问道。

    “是啊，吴哥，这段时间辛苦你了，我们去喝几杯吧！”唐少龙附和道。

    “不了，我还有一点事，有时间再说吧！”吴良笑着说道，见李清雅走远，他说了一声再见，远远的跟了上去。

    “清雅，我们班的武术队长，好像对你有意思啊！”徐玲玲笑着说道。

    “别胡说！”李清雅皱着秀眉说道。

    “真的，军训的时候，他经常跑到你身边，现在还跟在你身后，不信的话，你可以回头看一下！”徐玲玲说道。

    李清雅条件反射的转身看去，吴良心中一凛，面色如常的玩着手机，按照正常的速度，笑着打了一声招呼，径直从二女身边走过。
------------

第三十九章、小惩大诫

    见李清雅还没有上车，吴良掏出手机，拨通一个电话后问道：“这段时间过得怎么样？”

    “还行吧，晚上我们喝两杯？”坐在车上的吴力，出声问道。

    “有哪些人？”吴良问道。

    “就我们两个！”吴力说道。

    “不叫吴德吗？”吴良疑惑的问道。

    “叫他干什么？”吴力反问道。

    “行，下班后打我电话！”吴良说道，余光发现李清雅已被车接走，他说了一声晚上见，收好手机后，快速走向停车的地方。

    两个小时后，吴力打来电话，说了一下喝酒的地点。

    吴良挂断电话，驾车离开小区，抵达目的地的时候，见对方正在门口，他把车停在一旁，快步迎了上去。

    “军训没意思吧？”吴力笑着问道。

    “能有什么意思？还不是以前在训练营学过的那些东西，我挺羡慕你们的，每天工作时间又短，还非常轻松，不像我，整天都得待在学校！”吴良苦涩的说道。

    “免费让你去上大学，又不用做其他事，你还想怎么样？人要懂得满足，知足才会快乐，要是像吴德那样，每天费尽心思的钻营，还不被累死？”吴力感叹道。

    吴良心有所悟，笑着说道：“我也就说说而已，现在的生活还不错，要是李清雅大学本科毕业后，再去读个研究生、博士，我们就舒服了！”

    “你这是白日做梦，哪有这样的好事！”吴力点好菜后说道。

    “不知道李正峰，为什么专门从猛虎训练营，招聘我们三个，暗中保护他女儿，你知道是什么原因吗？”吴良好奇的问道。

    “我听人说，恒河集团在帮军方研制一款发动机，估计是有人对那发动机图谋不轨......！”吴力低声说道。

    “我们实力又不强，李正峰为什么不找实力更强大的人，暗中保护他女儿？”吴良又问道。

    “除了我们三个，还有一组人保护李清雅，而你以学生的身份进入学校，不会引起李清雅的怀疑，据我所知，她有些叛逆，非常反感有保镖跟在身后！”吴力说道。

    “原来是这样啊，你和吴德闹矛盾了吗？”得到想知道的信息，吴良当即转移话题，面色平静的问道。

    “吴德那人怎么样，你又不是不知道，我反正与他合不来！”吴力皱着眉头说道。

    “不说那些事了，我们喝酒！”吴良拿起一瓶啤酒，打开后倒上两杯，将一杯推给对方，他端起另一杯啤酒说道。

    吴力一饮而尽，神情茫然的问道：“你以后有什么打算？”

    “先保护李清雅十年，等恢复自由之后，再考虑以后做些什么！”吴良说道。

    “我现在时间充足，打算攒点钱，租个门市开个店，免得十年之后没饭吃！”吴力笑着说道。

    “训练营出来的那些师兄师姐，有不少人混得非常好，你还怕找不到饭吃？”吴良若有所思的问道。

    “男人要有骨气，我又不缺胳膊少腿，怎会去投靠师兄师姐？”吴力义正言辞的说道。

    “说得对，我们干！”吴良点了点头，端起酒杯说道。

    几瓶酒下去，吴力开始喋喋不休的指责吴德，一会儿说对方贪婪权势，一会儿又说对方太虚伪，一会儿说对方不够兄弟。

    吴良没有接话，不时点一点头，十足的一个优质听众，吃饱喝足之后，他主动找服务员结账，说了一声下次再喝，便花钱雇人开车，把他送回小区。

    “金丝雀进入笼子了！”第二天七点半左右，吴力拿着电话说道。

    “嗯，我看到了！”吴良挂断电话，从车里走了出去，远远的跟在李清雅身后。

    进入教室，见张浩强正炫耀的说道：“今天订阅不多，也就两万八千多一点！”

    “两万八千多订阅，你能拿多少钱？”李媛媛羡慕的问道。

    “一个订阅三分至四分，主站两万八千多订阅，我大概能拿一千大炎币，算上其他几个网站，我昨天差不多有一千七八！”张浩强心中得意，神情淡然的说道。

    “黑铁作者一个月的稿费，不是只有几千块钱吗？”李晨泽不解的问道。

    “网站有推荐，稿费就会增加许多，要是能有个全渠道推荐，一天收入几万，也算不得什么！”张浩强解释道。

    “你稿费最多的一天，有多少钱？”李晨泽又问道。

    “没有具体算过，大概八九千吧！”张浩强笑着说道。

    “作者真赚钱啊！”李晨泽感叹道。

    “那是当然，没有作者辛勤的付出，读者能在书中找到快乐吗？”张浩强反问道。

    “切，没有读者的支持，作者只能喝西北风！”看不下去的吴良，不屑的反驳道，作为一个读者，他看不惯作者高高在上，出言讽刺也很正常。

    “哼，我不跟没文化的人计较！”张浩强高傲的说道。

    “你的意思是，读者都没有文化？”吴良一顶帽子扣过去。

    “读者有没有文化我不知道，但我很清楚，要是没有作者幸苦的写出一本本小说，读者一定很空虚！”张浩强傲然的说道。

    “小说也就打发时间的玩意儿，又不是什么教科书，就算没有小说，还有电视剧、电影可看，还有音乐可听，还有大好河山可观！”吴良贬低道。

    “电影、电视剧都要有剧本才能拍出来。而写剧本的人，从某种意义上来说，也是一个作者。要是没有他们写剧本，你有电视剧、电影看吗？”张浩强质问道。

    “你说得不错，这一点我不反对，但是，百分之九十九的作者，写小说都是为了赚钱，没有读者的支持，作者写得下去吗？这一点对不对？”吴良不以为意的问道。

    “别争了，马上就要上课了！”李清雅皱了皱秀眉，出声制止道。

    “我听班长的，不与你一般计较！”张浩强笑着说道。

    “算了，懒得和你废话！”吴良不再理会对方，拿出手机搜索了一下对方的笔名雨中漫步，找到原创网站，他注册的一个帐号，翻看着对方写的小说。

    “文笔一般，逻辑一般，这些都没必要追究，反正是网络小说，如果看的时候太较真，绝对没有一本网络小说能看！”

    “但是，一章只有两千多字，居然有十一个错别字，这写作态度也太差了吧？看这发表时间，是他第一本书，大度的我就不计较了！”

    “这一本正在连载的书，竟然免费给白云帝国的产品打广告，要不要这么贱？身为大炎帝国的人，非要崇洋媚外，简直就是丢国人的脸！”

    “这新书一章，也有七八个错别字，语句也不怎么通顺，每隔几章，就会冒出来白云帝国、乌云帝国的名牌，这家伙又贱又可恶！”

    “不看了，这种毒害青少年的小说，没必要继续看！”吴良心中怒气滋生，意念一动，他当场砸出一万大炎币，以前是赏，如今是罚！

    一股无影无形的能量，侵入各大小说网站上，张浩强笔下正在连载的小说里，原本通顺的句子变得不通顺，错别字也多了许多。
------------

第四十章、倒霉的作者

    别指望黑铁作者的文笔有多好，逻辑也就马马虎虎，粗看还不觉得什么，若是细看之下，绝对有一大堆问题，一旦章节中的错别字太多，注定会引起读者的反感！

    吴良一万又一万的大炎币砸出去，张浩强连载小说中的错别字增加了不少，逻辑也变得更凌乱，主角一会儿十八岁，一会儿二十八岁，女主角一会儿是这个，一会儿是那个......！

    正在看他小说的一个个读者，越看越气愤，纷纷在书评区叫骂起来。

    “女主角究竟是谁？作者能不能写清楚一点？”

    “这么多错别字，作者小学没毕业吧？”

    “男主角到底多少岁？一会儿十八岁，一会儿又变成了二十八岁！”

    “本尊已试毒，此书剧毒，本尊才看了几章，就金丹破碎，修为尽失，再看下去，本尊必定会魂飞魄散，各位道友慎重！”

    “笔名雨中漫步，如此诗情画意的笔名，内容却不堪入目，这笔名不是作者取的吧？就作者那智商，能想出雨中漫步这样的笔名，我表示非常怀疑！”

    “尼玛，第一次见到这么不正经的书，看得本神无语，要不是和别的废材流、退婚流小说，里面的废主逆袭有点不一样，本神真的看不下去，坑神啊！”

    “垃圾作者，你哪里来的勇气写出这样的神书，估计脑子里装满了大粪吧！”

    “老夫乃逍遥神尊，灭鸿钧，斩上帝，拳打如来老儿，脚踢菩提老祖，如今不幸观看此书而走火入魔，经脉尽断，修为全失，老夫不甘心啊，各位道友引以为戒！”

    “我给五星不是因为这书好看，而是这亏不能我一个人吃！”

    .......

    罚了十万大炎币，自觉已经小惩大诫，吴良不再赏罚，学过的东西没心思再学，他拿出华佗内昭图研究起来，世上百分之九十九的人，都想成为一个神医，他也不例外！

    “这里面居然有五禽戏，形意五行拳暗含五行真义，这五禽戏也暗含五行，若能将两种武功融二为一，绝对会有意想不到的收获！”

    “华佗内照图里面的内容太丰富了，不但有华佗在医术上的见解，还有许多病例，数量繁多的药方，针灸之术也有......！”

    “五禽戏，经脉穴位图，针灸之术，药方，病例，手术......这本厚厚的华佗内昭图，堪称一本震惊世界的医学百科全书！”

    “这华佗内昭图是打赏金庸群侠传爆出来的，而金庸群侠传只是一个游戏，游戏中的华佗内昭图只有几个药方......！”

    “不想了，就算想个十天八天，我也想不通，读者系统是由一个宇宙炼制而成，猪头又是天道，别说是这华佗内昭图，就算爆出先天灵宝、混沌至宝，也算不得什么！”

    一个个疑问在脑海中闪现，一个个猜测在心中浮现，念头转动，吴良不再纠结，翻开华佗内昭图，仔细的观看起来。

    “吴哥，你这是什么书？”见他从包里拿出一本，比字典还厚的古书，随后便一直不停的翻看，唐少龙忍不住出声问道。

    “这是一本医术，我的梦想就是成为一个神医！”吴良说道。

    “吴哥，你的梦想不是只有两个，一个是成为最强读者，一个是成为最强武者吗？”唐少龙不解的问道。

    “梦想这个东西，会随着时间而变化，最初的时候，很多人只有一个梦想，时间不断流逝，不少人的梦想就会从一个变成两个、三个......无数个！”

    “当然，梦想太多也不好，毕竟，梦想的数量太多，就很难将其全部实现，极有可能一事无成，成为神医与最强武者的梦想并不冲突，还有相辅相成的好处！”吴良笑着说道。

    “吴哥，能给我看一下吗？”唐少龙期待的问道。

    “给！”吴良爽快的递了过去，华佗内昭图上全都是古文，就算是专家、学者，也未必看得懂，给对方看一下也没什么关系。

    唐少龙接过华佗内昭图，翻了几页，见上面全是一些古文，皱了皱眉头，又将其递了回去，随后问道：“吴哥，你看得懂？”

    “看玩笑，我要做一个最强读者，怎么可能看不懂？知道什么是最强读者吗？”吴良反问道。

    “不知道！”唐少龙愣了愣神道。

    “要想成为一个最强读者，就得学会各种文字，看都不看不懂，还怎么做最强读者？”吴良笑着说道。

    “吴哥，你看得懂多少种古文？”唐少龙好奇的问道。

    “我差不多能看懂十几种吧！”吴良淡然一笑，得到语言精通技能，诸天万界的文字，他全部看得懂，不想吓着对方，也不想自找麻烦，他方才如此说道。

    不知不觉间，下课铃声响了起来，作为一个黑铁作者，张浩强只要有空，就会用手机查看收藏、订阅、打赏、评论的情况，此刻下课，他迫不及待的登陆作者软件，见有数百条评论，他呆愣当场。

    “这么多评论，难道又有推荐了？”心中窃喜，点开评论一看，见上面全是恶评，他的心情急转而下，看了看一条条评论，他又查看了一下订阅数据。

    “不错，三本书加起来，今天已经有一万新增了，这才上午十点，等到晚上十二点，最少也有三万新增，今天至少有一千多稿费！”

    订阅数据让他欣喜，然而，清一色的差评，却让他心情败坏，虽说订阅数据决定稿费，但差评数量太多，却会影响收藏的增长，一旦收藏不再增长，也就没什么订阅了！

    “那么多读者，都在说我小说里的错别字多，逻辑性太差，难道这都是真的？”

    念头不断闪现，张浩强打开小说看了起来，一章看完，他感到无地自容，不相信如此低劣的作品，竟然是出自他手！

    “怎么有这么多错别字？我每次写完一章，都细心修改了一遍啊，上传的时候，又检查了一遍，就算有错别字，每章最多也就五六个错别字啊！”

    “还有这男主角的年龄，明明只有十八岁，为什么在这里变成二十八岁，女主角一直都是张兴雅，怎么会变成于曼洁？难道是我不小心弄错了？”

    “最近文化部门在严打网络小说，系统经常出问题，许多作者的书，要么章节被屏蔽，要么章节消失，要么章节重复，难道是系统抽疯？”

    想不明白的张浩强，当即联系责任编辑，一番问询之后，得知并不是系统除了问题，头大无比的他，再也没心思上课，心情烦躁的逐字逐句的修改起来。

    “好像有点亏啊，张浩强那本书也就那样，我却砸了十万出去，杀敌八百自损一千，有些得不偿失，算了，只要我高兴、他郁闷就行，反正也不缺这点钱！”吴良暗道。
------------

上架感言

    由于乌龟前段时间太忙，很多打赏本书的兄弟，乌龟都没来得及感谢，在此说声抱歉，谢谢一直支持乌龟的兄弟姐妹们，谢谢！

    谢谢创世书友兄弟们：天道德经、烟花易冷、宝宝、尛魔、无人区、装逼大神、...?...、孤独浪子成神、国际闲人、单身无罪、......、回往一片云烟、树下野狐禅城、金羽、买黄瓜的少年、画物唯心、叼烟斗的过客、蓝灵根、YI BO、为你、00、富帅、初吻给了烟、恏尒檑、熙梦之殇、认正、浪子、不再回忆不再伤心、NOT尘世、冇心、老有2B想害朕、删除记忆、一个人的世界、中二脑癌患者、星辰、XDW、游魂索命、又-青-争、无痕、ENSOM、蓝水水、剑荡八荒、西红柿、陶逃淘、稚终、梦魇帝凰、慕晨、半心哑、山隹曰辰、云天、杨杨杨、永不言败20199、小雨滴大大、北冥玄鱼、半瓶矿泉水、爱别许诺、陪衬花的叶、天迹的打赏。

    谢谢起点书友兄弟们：Qo俗人Qo、超大太监、万慧I、MY125、一本书一个梦、~遗~~忘~~~、胜166、书友201709142045....、书友201705222201...、Mr幻晨、休闲道人、末日无聊人生、书友150527185906...、爱吃青菜心、随风飘过、龙的传人76的打赏。

    谢谢书友兄弟20170522220110349、天羽！魔的推荐票红包。

    谢谢给乌龟投过推荐票的所有兄弟姐妹们。

    乌龟写书有两三年了，第一本《超级越界强者》一百多万字，已被封，第二本《超级探囊取物》一百三十几万字，第三本《超级杀猪成神系统》一百一十几万字。

    没写小说之前，乌龟在沿海打了几年工，深知不管做什么事，都不能半途而废，只有坚持下去，才会越来越好。

    超级越界强者，一百多万字，总稿费一共九百出头，乌龟没有太监。

    超级探囊取物，内容多有不足，乌龟也没太监，如今均订两千多。

    超级杀猪成神系统，内容有些恶搞，均订目前一千出头，成绩一般，照样没有放弃。

    新书超级读者系统明天上架，成绩如何犹未可知，但乌龟绝不会太监。

    太监成了习惯，很容易一直太监下去，哪怕换了一个马甲，也难免习惯性太监！

    做人得守信，做事得坚持！

    最后，求一个首订，看这本读者系统的兄弟们，能否给乌龟一个首订，这年头大家都穷，乌龟更穷，来个首订吧，之后有钱的兄弟正版支持，没钱的兄弟......乌龟绝对不会说什么。
------------

1


------------

第四十一章、吴良的想法

    女人的直觉向来很准，自从听徐玲玲说，吴良好像对她有意思，李清雅细心观察之下，发现对方总是不经意的出现在她周围，好在并未打扰她的生活，她也就没怎么理会！

    平静了几天，想到身后总跟着一个尾巴，她怒气不断滋生，再也忍耐不住，趁着下课铃声响起，她莲步轻移的走了过去，面无表情的说道：“出来一下，我有事问你！”

    吴良心中惊疑不定，也没有多想，在不少人怀疑的目光中站起身来，一言不发的跟在她身后，直至来到教学楼外，待对方驻步不前，他也没有开口。

    “你是不是在跟踪我？”李清雅开门见山的问道。

    “是么？我怎么不知道？”吴良装傻充愣的反问道。

    “我告诉你，我们两个不可能，我不会喜欢你的！”李清雅语气冰冷的说道。

    “你喜欢谁，不喜欢谁，与我无关，我也管不着！”吴良不以为意的说道。

    “那我上厕所，去操场，放学的时候，你怎么总是在我周围？”李清雅追问道。

    “我也要上厕所啊，况且，你去的是女厕所，我去的是男厕所，难道我还不能去上厕所了吗？还有，我不能去学校的操场么？至于放学，我又没住校，不往校门外走，往哪里走？”

    “班长大人，你想多了，我对你没感觉，只是有些巧合罢了，我要是对你有想法，早就买礼物送给你了，就算买不起贵重的首饰，鲜花总买得起吧？”吴良淡然的说道。

    “不和你争辩了，以后我走东，你就走西，我走北，你就走南，这样总可以了吧？”李清雅提议道。

    “班长大人，你这也太霸道了吧？”吴良皱着眉头问道。

    “只有这样才能证明，你没对我居心叵测！”李清雅说道。

    “李班长，我们还能不能和平相处了？你扪心自问，我有没有打扰过你？其实，我就是想教你一些武功罢了！”吴良坦然的说道。

    见对方言语十分真挚，神情也很坦诚，李清雅心中一软，沉默几秒后，她好奇的问道：“你想教我什么武功？”

    “你喜欢什么武功？”吴良犹豫片刻后问道。

    “你会些什么？”李清雅问道。

    “内功，轻功，身法，拳法，腿法，点穴，鞭法，指爪，掌法，剑法，棍法，枪法，刀法，几乎都会一点！”吴良笑着说道。

    “是么？”李清雅不相信的问道。

    “你想学什么？”吴良点了点头后又问道，若是能在三年之内，把对方培养成天级武者，余下的七年时间，他就不用保护对方了，到时候想做什么就能做什么！

    拥有读者系统，通过赏罚就能得到各种各样的宝物，别说是三年时间，要是运气好一点，怕是用不了几个月，他就能把对方培养成天级武者！

    “嘻嘻，我怎么看到一头牛在天上飞啊？”李清雅仰望天空，忍不住嬉笑道。

    “我把你当妹妹，并无其他心思，如果你愿意学武，我可以教你，倘若你真的不愿意学武，我也没办法！”吴良语气平静的说道。

    “谢谢你的好意，我武学天赋差强人意，哪怕用心习武，也会毫无结果！”李清雅忧伤的说道。

    “我有一门武功，可以提升习武之人的天赋！”吴良说道。

    “真的吗？”李清雅惊喜的问道。

    “绝无虚言，如果你愿意学，又能做到保密，我可以把那门武功传授给你，只需修炼一段时间，你就知道，我所言非虚！”吴良平静的说道。

    李清雅心中一动，出声问道：“放学后，你能去我家，教我那种能增加修炼天赋的武功吗？”

    吴良心有所思，笑着点了点头道：“行，放学后你再叫我，这里不太方便，我先进去了！”

    “吴哥，你厉害啊，这才几天时间，班长都被你搞定了！”唐少龙笑着说道。

    “是啊，吴哥，教兄弟几招吧，也让兄弟知道，校花要如何才能追到手！”成奎附和道。

    “不要乱说话，我对她没意思，只是把她当作妹妹！”吴良说道。

    “真的？”唐少龙怀疑的问道。

    “骗你们干什么？十几年前，我有个妹妹，长得很像她，后来因为一场意外，我那妹妹......大概就是这样！”吴良胡扯道。

    这年代说真话未必有人相信，要想别人信以为真，就得编造一个似是而非的故事，讲故事的时候，再深情并茂一番，绝对能唬住不少人。

    下午的课程完结，众人急匆匆的离开教室，吴良收好东西，径直向李清雅走去。

    “清雅，吴队长过来了！”徐玲玲笑着打趣道。

    “徐同学，不要叫什么吴队长？吴队长吴队长，听起来就像电视剧里的汉奸小队长？”吴良笑着问道。

    “你是我们班的武术队长，不叫你吴队长，叫你什么？”徐玲玲反问道。

    “你要是看得起我，可以叫我吴哥，或者直接叫吴良！”吴良笑着说道。

    “那好吧，吴哥，你找我们家清雅做什么？”徐玲玲八卦的问道。

    “有事和她聊聊！”吴良坦然的说道。

    “玲玲，我和他有点事要说，就不陪你了！”李清雅尴尬的说道。

    “好哇，见色忘友的家伙！”徐玲玲调笑道。

    “不是你想的那样，如果你愿意来，就跟我们一起来吧！”吴良淡然的说道。

    “算了吧，我才不去当你们的电灯泡！”徐玲玲说了一声明天见，转身朝教室外走去。

    “我们也走吧！”李清雅说道。

    “行！”吴良点了点头，迈步跟在对方身后。

    才走出校门，一辆越野车开了过来，一个三十多岁的青年，快速打开车门，恭敬的喊道：“小姐！”

    “上车！”李清雅话音一落，率先钻进了车里。

    吴良也没多想，为了避嫌，他坐在副驾驶。

    越野车融入车流之中，沿着公路行驶，不到半个小时，青年司机把车停在一个庄园之中。

    “这就是我家！”李清雅别有意味的说道。

    “放心，我只把你当妹妹！”吴良口不对心的说道，他只想教授对方武功，待对方成为天级武者，拥有自保之力的时候，他差不多能恢复大半自由，做一些他喜欢做的事了。

    “清雅，他是？”李振峰心中怒意滋生，笑意凛凛的问道。

    “他是我同学吴良......！”李清雅笑着介绍道。

    “清雅，你过来，我有事问你！”李清雅母亲赵丽雅说道。

    “小吴，我们谈一下！”见妻女离开，李振峰笑着说道。

    “老板，事情不是你想的那样，我想教你女儿一些武功......！”吴良连忙解释道。

    “最好是这样！”李振峰不动声色的点了点头。
------------

第四十二章、教李清雅武功

    作为一个道德比较高尚的男人，吴良不屑去做那种给别人借口，放自己远走的事，在他看来，一个堂堂正正的男人，既然答应保护对方女儿十年，就应该信守承诺！

    人无信不立，事无信不成，商无信不兴！

    吴良认为一个人就应言而有信，说得出做得到，做不到的事就不要去说，能够做得到的事，可说可不说，如若不然，迟早就会变成一个言而无信的伪君子！

    见老板怀疑，他只得耐心的解释，整理一番思绪后，他直言不讳的说道：“老板，我这也是没办法，班上同学太多，我没引起你女儿的注意，却被她身边的同学发现了端倪！”

    “考虑许久后，我找了一个借口，决定传授她武功，希望她能拥有自保之力，如此一来，她会更安全，当然，如果你不愿意，或者有什么不放心，可以给我换一个岗位！”

    “我知道，你在猛虎训练营，雇佣一个黄级武者，大概需要支付一千万大炎币，倘若你对我不满意，我们可以终止合同，我愿意赔偿你一千五百万大炎币！”

    李正峰眼神闪烁，沉默几秒后，他毅然的说道：“我女儿没有习武的天赋，就算你教她武功，她也难有成就，以后你暗中保护她就可以了，没必要教她武功，我不想她吃苦！”

    “我有一门武功，可以提升她习武的天赋，如果你真的不愿意她学武，我现在就先回去了！”吴良觉得没必要隐瞒，于是直接说道。

    “真的吗？”李正峰怀疑的问道。

    “时间会证明一切！”吴良淡然的笑道。

    “如果你所言属实，我不会让你吃亏！”李正峰笑着说道。

    “正峰，小吴，晚饭准备好了，我们先吃饭吧！”赵丽雅走过来说道。

    “小吴，我们喝两杯！”李正峰笑道。

    “不了，我等会还有事，酒就不喝了！”吴良谢绝道。

    饭后不久，他开始言传身教的传授李清雅易经锻骨篇，用了两个多小时，待对方完全学会之后，他这才说道：“未经我允许，希望你不要把这门功夫传出去！”

    “这些动作，真的能提升我习武的天赋？”李清雅点了点头后问道。

    “只要你坚持三个月，足以证明我有没有骗你，时间不早了，我先行告辞，再见！”吴良说完之后，拱了拱手，大步流星的朝庄园外走去。

    “北冥神功威力太强，不适合外传，形意五行拳太过于刚猛，也不适合她，太极拳等级太高，不适合流传出去......再弄一本等级低一点的内功心法吧！”

    回到家中，吴良躺在沙发上，一边抽着烟，一边寻思着传授李清雅什么武功，考虑一番后，他启动电脑，打开金庸群侠传，不断的挥霍黄金打赏起来。

    “打赏成功，获得内功心法九阳神功！”

    “打赏成功，获得武学秘籍太玄经！”

    “打赏成功，获得掌法秘籍五行六合掌！”

    “打赏成功，获得金蛇剑一把！”

    “打赏成功，获得紫薇软剑一把！”

    “打赏成功，获得黄金万两！”

    “打赏成功，获得百年人参一根！”

    “打赏成功，获得黑玉断续膏一份！”

    “打赏成功，获得特制金创药一瓶！”

    “打赏成功，获得九花玉露丸一瓶！”

    “打赏成功，获得龙象般若功一部！”

    “打赏成功，获得内功心法秘籍小无相功！”

    “打赏成功，获得身法秘籍凌波微步！”

    “打赏成功，获得内功心法紫霞神功！”

    “打赏成功，获得野草一株！”

    “打赏成功，获得玉箫一支！”

    “余额不足十两黄金，打赏失败！”

    “卧槽，黄金居然用完了！”吴良悲喜交加的进入系统大厅，看着地上一大堆物品，他有些茫然失措，绝顶武功太多，他什么都想修炼。

    神兵利器不少，他想用金蛇剑，又想用紫薇软剑，既想用屠龙刀，又想用倚天剑，功法不好挑选，兵器难以抉择，一时间，他感到无比茫然！

    “诶，五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋田猎令人心发狂，难得之货令人行妨。是以圣人为腹不为目，故去彼取此......！”

    念了几句道德经，吴良拿起紫薇软剑，将其当成皮带，随后将剩下的东西，全部放进储物空间，想了想后，他又拿出九阳真经看了起来。

    “他强由他强，清风拂山冈。他横任他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足......！”仗着自己可以习练任何打赏出来的功法，吴良当场修练起九阳真经。

    盘膝而坐，五心朝天，他心神沉于丹田，双手胸前合十，指尖朝前，用意念调动下丹田里面的三无内力，缓缓沿着督脉前进，随后又经过任脉沉入丹田。

    往复三十六个小周天后，他又调动太极内力，沿着九阳真经的行功路线运行，同样运转了三十六个小周天，随后他以北冥真气修炼九阳真经！

    “卧槽，九阳内力没修练出来，现在的三无内力、太极内力和北冥真气，却拥有了一些九阳神功的特性，再试试紫霞神功和太玄经！”

    吴良诧异不已，百思不得其解之下，又先后修炼了一番紫霞神功、小无相功、太玄经，见三无内力、太极内力、北冥真气接连发生变化，似乎都变强了不少，他心中有些自得。

    “东风吹，战鼓擂，我是读者我怕谁？”

    悠然自得的哼了几句，吴良牵着阿黄出门溜达，看着一对对手牵手的情侣，他心中暗道：“这年代感情淡薄，今天是情侣，明天可能就会变成路人！”

    吹着微凉的夜风，看着灯火阑珊的景色，他心情上佳，闲逛了一个多小时，他才牵着阿黄返家，在潘金莲的服侍下洗完澡，他躺在床上休息。

    次日放学后，吴良又将小无相功，原原本本的传授给李清雅，检查了一下她易经锻骨篇的进展，厚着脸皮在对方家里吃了一顿大餐，他潇洒的从庄园离开。

    接连几天，他白天陪着李清雅读书，放学后教对方武功，见对方已练成易经锻骨篇与小无相功，他又将螺旋九影和蛇形狸翻之术，先后传授给对方。

    凌波微步玄奥无比，就算比不上三无神功，也是一门绝世身法，他舍不得将其传出去，因此，他选择传授李清雅九阴真经上的武功。

    三无神功分为无声境、无形境、无痕境，练到最高境界，不但落地无声，就连身形、痕迹也会消失，随便怎么看，三无神功都比凌波微步厉害！

    “放学后再教李清雅点穴之术，以后就不教她武功了！”吴良心中暗道。
------------

第四十三章、念力锥

    教李清雅武功的同时，吴良对传授出去的武功，也有了相应的理解，或许可以算着温故而知新，待把九阴真经里面的点穴之术，全部传给对方后，他便不再教授对方武功。

    张浩贵忙着修改小说，没有时间在班上吹嘘，唐少龙与成奎不时询问一下修炼上的问题，他要是知道的，都不会隐瞒，当场给二人解答，至于不知道的，他也没办法！

    由于李清雅的实力太差，在学校的时候，吴良只得远远跟随，提防有人对她下手，这天放学后，见对方被司机接走，他开着越野车回到小区。

    “老板，先吃饭吧！”潘金莲见他回来，笑着迎了上去。

    “嗯！”吴良点了点头，看了看貌美无双、青春十足的对方，他走到餐桌处坐下，有说有笑的和对方一起吃着晚饭。

    “老板，这个世界的常识，我已经学得差不多了！”潘金莲声音轻柔的说道。

    日久人情，相处的日子久了，就会产生感情，当然，肉搏运动做多了，也会产生感情，十几天相处下来，吴良开始习惯对方的存在！

    潘金莲长得貌美无双，身材曲线妖娆，气质十分优雅，对他又千依百顺，是个男人就难以抵挡对方的魅力，要不是武学境界低微，他早就想把对方吃了！

    “你有没有什么想做的事？”吴良轻声问道。

    “我就待在家里吧，每天给你煮饭，等着你回来！”潘金莲说道。

    “嗯！”吴良点了点头，放下碗筷，站起身来，取下指甲下面的月牙刃，他打算练习一下念力。

    月牙刃透明，薄如蝉翼，念力无影无形，若用念力操控月牙刃杀敌，绝对能做到无声无息，就算是地级武者，出其不意之下，也能将其干掉！

    玄级武者可以躲避少数的子弹，地级武者可以硬抗手枪子弹，但像双眼这样脆弱的部位，就算是天级武者，也无法抵御手枪子弹的威力！

    他枪法出神入化，北冥神功威力强劲，形意拳至刚至猛，太极拳又能四两拨千斤，再加上念力操控月牙刃，自恃攻其不备之下，他可以干掉地级武者！

    北冥神功有利有弊，对付内力弱的，自是无往不利，对付内力强的，无异于得不偿失，若非形势危急的情况下，他不想动用北冥神功！

    “我现在吸收玄级初期武者的内力，没有任何问题，一旦吸收境界高于玄级初期武者的内力，待吸收了自身内力相等的内力，我的内力就会倒灌而回！”

    驱除心中杂念，吴良用念力操控月牙刃，在客厅中上下翻飞起来，若隐若现的月牙刃时快时慢，不时在沙发下穿梭，不时飞向天花板......

    “唰！”的一声，餐巾纸的一角，被锋利无匹的月牙刃斩了下来。

    吴良会心一笑，又取下戒指上的两根合金丝，以念力操控合金丝四下飞舞，月牙刃清澈透明，合金丝长只有一指，细又如绣花针，若不细看，很难发现踪迹！

    “念力可以控物，也可以凝聚成念力弹，若以念力施展点穴之术，岂不是能隔空点穴？”

    一个个想法在脑海里闪现，吴良以念力击打四周，一阵阵噗噗噗的声音响起，他忍不住兴奋起来，隔空点穴之术，这可是地级武者才拥有的能力，何况许多地级武者，未必会点穴之术！

    无论是地级武者还是天级武者，隔空点穴之时，必有伸出手指虚点的动作，而他的念力却无影无形、随心而动，想怎么点就怎么点，念力点穴隐蔽无比，堪称一个超级杀手锏！

    “地级武者护体真气非常厉害，以我的念力强度，估计难以点穴成功，要想用点穴之术，截断地级武者的穴脉，我的念力必须变得更加凝聚才行！”

    “不考虑其他因素，速度越快，力量越大。念力越凝聚，威力就越强大，用最快的速度，更加凝聚的念力，再辅以螺旋劲，用念力截断地级武者的穴脉，也并不是不可能！”

    一个个念头闪现，吴良把念力集中、挤压，心中一动，念力化作快速旋转的锥形，意念一动之间，锥形的念力爆射而出。

    “咔嚓！”的一声响起，桌子上的玻璃水杯应声而碎。

    “老板，你这是？”潘金莲走了过来，不解的问道。

    “收拾一下，我出门一趟！”吴良说完之后，转身朝外面走去，十几分钟后，他来到一个小树林里，意念一动，一枚枚念力锥激射而出，一棵棵树上出现一个个孔洞。

    “哈哈哈哈哈，这绝招太牛叉了！”眼见四处无人，他忍不住开怀大笑，见树上的一个个孔洞，他皱了皱眉头，担心被人调查，他转身朝远处走去！

    “念力锥！”轻轻的念叨一声，一枚无影无形的念力锥闪现，一枚树叶被轰成粉末。

    “看我隔空点穴！”

    “吃我一招！”

    吴良口中接连念叨，手指快速向四周点出，一枚枚念力锥射向四处，一张张树叶化为碎末。

    “声东击西，手指往左边一点，念力锥却攻击右边，这样的攻击方式，谁能想得到？拿什么防御？再过一段时间，等我念力变得更强，就算是天级武者，也未必是我的对手！”

    不断施展念力锥，突然间，他感到有些头昏脑胀，知道是念力使用过度所致，不顾地上是否干净，他当即盘膝而坐，运转北冥神功修练起来。

    一缕缕北冥真气在经脉穴位之间穿梭，太极内力不断循环之下，三无内力也自动运行起来，修炼一种功法，却相当于三种功法同修，见此情景，吴良自是惊喜难言。

    修炼了三十六个小周天的北冥神功，他开始练习内外兼修的形意五行拳，把五式拳法折腾了一个多小时，他拿出龙象波若功研究起来。

    看了几遍龙象波若功，吴良依瓢画葫芦的修炼，或许是天赋异禀，又或许是什么，顷刻之间，他就将龙象波若功第一层练成。

    “力量翻了一倍，速度也快了不少，这龙象波若功不愧是外功绝学！”

    试着突破龙象波若功第二层，却因疼痛难忍而无奈放弃，考虑一番后，他又修炼了一阵易经锻骨篇，待身体疲惫不堪之时，他慢悠悠的走回家中。

    “老板，我服侍你洗澡！”潘金莲见他全身都是汗水，快步迎了上去。

    “小妖精！”吴良心中暗道，任由对方施为，由于境界只是玄级前期，他并没有与对方深层次交流，默默抵抗一波波诱惑，借以淬炼心志。

    “老板，要了我吧！”潘金莲羞涩的说道。

    “明天教你武功，等我成为地级武者之后，再吃掉你！”吴良低声说道。
------------

第四十四章、柳氏父子

    凌晨五点，吴良睁开双眼，洗漱一番后，他修炼起北冥神功，由于九阳真经、紫霞神功等内功的特性，已被北冥神功、三无神功、太极心法兼并，他不再修炼其他内功！

    修炼了一个小时的北冥神功，他站起身来，先后把易经锻骨篇、形意五行拳、龙象波若功修炼了一遍，随后又练了练三无神功的身法，以及绝世轻功凌波微步！

    “时间过得真快，这就七点半了！”听见闹钟铃声响起，他冲进浴室洗了一下，换上一身干净的衣服，他草草吃了早饭，开着越野车直奔东海大学而去。

    “金丝雀已进入学校，剩下的交给你了！”吴德拿着手机说道。

    “我看见了！”吴良说完后，挂断了电话，把手机放进兜里，打开车门，远远的跟了上去。

    “黄金不足十两，白银只剩下两吨左右，白银留着备用，暂时没钱赏罚武侠世界了，不过，绝顶功法我得到不少，没把那些功法消化之前，没必要赏罚武侠世界！”

    “等修为再高一些，我就去完成旅游武侠世界的任务，武功相当于基础，为了以后修炼之路平坦，我最好是成为天级武者之后，再去修炼修真功法！”

    “对了，打赏普通世界，需要大炎币，赏罚武侠世界，需要黄金白银，赏罚修真世界，需要使用灵石，我又没有灵石，怎么赏罚修真世界呢？”

    突然想到灵石的问题，吴良眉头紧皱，寻思许久后，也没想到获得灵石的办法，摇了摇头，他不再纠结灵石的问题，见保护对象已走远，他快步跟了上去。

    “学妹，你真漂亮，我是工商管理学院，大二的柳少华，很高兴认识你，能留个电话号码给我吗？”一个阳光帅气，身高一米八左右的青年，笑容满面的对李清雅问道。

    “许姐，帮我查一下这人的底细！”见有人接近保护对象，吴良念头转动，拿出手机拍了一张照片，将其发给许小丽，并让对方调查一下那人。

    “我不认识你！”李清雅不冷不淡的说了一声，避开对方的阻拦，快步朝教学楼所在的方向走去。

    “学妹，别这样不近人情好吗？相逢就是有缘，我们又是同学，我是真的想认识你！”柳少华不依不饶的说道。

    吴良静静的跟在后面，并没有走上前去，他认为自己只是一个保镖，只要保护对象没有安全问题，他就没必要行动。

    “我是真的不想认识你！”李清雅淡然的说道。

    “学妹，我对你一见钟情，看到你，我这才发现，世上还有让我陷入爱河，让我无法自拔的女神！”柳少华肉麻无比的说道。

    “小吴，那人是柳氏集团老板柳天雄的儿子柳少华，柳氏集团与我们恒河集团是敌对关系，老板让我告诉你，不管你使用什么办法，也要阻止他接近清雅！”许小丽拨通电话后说道。

    “坚决完成任务！”吴良信誓旦旦的应下，把手机收进兜里，他快步走了过去。

    “让开，别来烦我！”李清雅皱着秀眉说道。

    “学妹，我是真的喜欢你......！”柳少华喋喋不休的说道。

    “班长大人，你们这是？”吴良快步走了过去，装傻充愣的问道。

    “吴哥，这人骚扰我，你看着办吧！”李清雅别有意味的笑道。

    “这位同学，你这样做，让我很为难啊！”吴良语气平静的说道。

    “你算什么东西？识相的，滚远一点！”柳少华趾高气昂的喝道。

    “有种再说一次！”吴良面色如常的说道，双眼冰冷的盯着对方，大有一言不合，大打出手的意思。

    看着对方杀意凛凛的眼神，柳少华心中一紧，额头上冷汗直流，故作强硬的冷哼一声，他气急败坏的离去。

    “胆小鬼！”李清雅不屑道。

    “杀了那么多东岛鬼子，我身上的杀气，足以震慑不少人！”吴良心中暗道。

    柳少华越想越气愤，拿出兜里的手机，转身拍了一张照片，这才咬牙切齿的远去。

    “吴哥，你麻烦了，那个姓柳的家伙，肯定会找人报复你！”李清雅担忧的说道。

    “没事，兵来将挡、水来土掩，东风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁？”吴良暗自警惕，不以为意的笑道。

    “吴哥，你还是小心一点吧，那姓柳的全身都是名牌，一看就是一个有钱人，这几天我让人保护你，怎么样？”李清雅关心的说道。

    “不用了，你先去教室吧，我在外面抽根烟！”吴良摇了摇头，拿出一支烟抽了起来，拥有读者系统，随时都可以躲进系统空间，并不怎么害怕有人对他不利。

    “少华，那人叫吴良，出自猛虎训练营，是李正峰给李清雅安排的保镖！”柳天雄拨通电话后说道。

    “爸，李清雅上学的时候，有吴良跟在身边，放学之后，又有人全程保护，我没机会接近她啊！”柳少华为难的说道。

    “不要担心，吴良的修为才黄级中期，随便找个黄级后期的武者，就能把他搞定！”柳天雄淡然的说道。

    “爸，要不要干掉他？”柳少华又问道。

    “干掉一个吴良，还有另一个吴良出现，没那个必要，找人寻一个借口，多教训他几次，或者找人把他引开，你就能接近李清雅了！”柳天雄说道。

    “爸，我的修为已是玄级初期，就由我去教训他吧！”柳少华信心十足的说道。

    “你不适合动手，吴良身上带着枪，万一他恼羞成怒，你会有身命危险，还是另外找人出手比较稳妥，这事我来安排！”柳天雄反对道。

    “爸，我咽不下这口气！”柳少华想到被对方吓跑，气愤不已的说道。

    “成大事者不拘小节，那家伙出自猛虎训练营，战斗经验十分丰富，你被他狐假虎威的吓住，属于正常现象，你的目标只有一个，就是把李清雅追到手！”柳天雄说道。

    “好吧，我听你的！”柳少华不情不愿的说道。

    “恒河集团正在研制的那款发动机关系重大，只要把那款发动机的资料弄到手，我们就能去白云帝国享福了！”柳天雄憧憬道。

    “爸，大炎帝国又没人知道我们是东岛人，待在大炎帝国多好，为什么非要去白云帝国？”柳少华不解的问道。

    “白云帝国答应我们，只要他们打败大炎帝国，就把大炎帝国的领土，交给我们东岛人管理，这事关系重大，你绝对不能对任何人说！”柳天雄叮嘱道。

    “爸，我知道了！”柳少华应道。

    “倾天行动已经开始，只要行动顺利，最多十年时间，就能恢复我们东岛帝国，昔日无上荣光......！”柳天雄神情期待的说道。
------------

第四十五章、千万征文

    一件件极具收藏价值的古董，经程振华之手贩卖出去，吴良卡里的余额越来越多，不到十几天时间，他账户余额突破两亿大关，转了一亿八千万给吴用，他留下两千多万备用！

    “老板，金汤集团已经注册好了，浩瀚小说网也搞定了，随时都可以投入运营，但我们的浩瀚小说网，还没有什么名气，没有一个作者愿意来我们网站写小说！”

    这天傍晚七点左右，吴用来到一号房，汇报金汤集团与浩瀚小说网的事。

    “金汤集团的事，由你全权负责，需要经营些什么项目，你看着办就行，至于作者的事也好办，我们弄一个征文大赛，相信重赏之下，必有无数作者跑过来！”

    吴良考虑一番后，想起网络小说的征文活动，他心中一动，笑着向对方说道。

    “老板英明，我看了一下其他网站，他们的征文大赛，奖金总计一百万大炎币左右，我们是不是也弄个百万征文大赛？”吴用笑着问道。

    “一百万太少，我们又不缺钱，用五千万大炎币做奖金吧，一等奖设一名，获得一等奖的作者，奖励一千万现金，二等奖设三个，获得二等奖的作者，每人奖励五百万！”

    “三等奖设十名，获得三等奖的作者，每人奖励一百万，优秀奖设一百五十名，获得优秀奖的作者，每人奖励十万，这样一来，我不相信没作者改换门庭！”吴良笑着说道。

    吴用点了点头，想到老板手里还有许多古董，他并不担心资金问题，沉思片刻后，他又问道：“老板，评选名次的标准是什么？”

    “哪本书的功法神奇，哪本书的兵器强大......哪本书的世界玄妙，哪本书的名次就最高，我们不以文笔分高下，只以宝物定乾坤！”吴良笑道。

    “行，我知道了！”吴用点了点头。

    “还有其他事没有？”吴良笑着问道。

    “二号房快装修好了，我准备过几天搬过去！”吴用说道。

    “等你现在住的那套房子到期之后，再搬到二号房去住吧，才装修的房子，需要隔段时间才适合住人！”吴良说道。

    “嗯！”吴用点头应下。

    “要是没有其他事，你就先回去吧！”吴良说道。

    “是，老板！”吴用点了点头，转身朝外面走去。

    时间一天天过去，周一至周五，吴良都去东海大学上课，放学之后，除了吃饭睡觉之外，他不厌其烦的修炼各种武功，闲暇之时锻炼一下念力，偶尔练习一下枪法。

    转眼又是十几天，待吴用把千万征文的事搞定后，吴良打开最大的小说网站书海中文网，注册了一个昵称叫最强读者的帐号，点开排行榜上，排在第一的小说，他开始编辑打赏寄语。

    “热烈祝贺浩瀚小说网，千万征文活动拉开序幕，一等奖获得者，奖励一千万现金......优秀奖一百五十名，每人奖励十万现金！”

    把编辑出来的寄语复制一遍后，吴良大手一挥，一百万大炎币被他砸了出去，点开排名第二的小说，他复制好寄语，又是一百万砸了出去。

    短短的几分钟时间，排名前十的小说，都被他打赏了一百万大炎币，顷刻之间，书海中文网闹腾起来，无数读者、作者膛目结舌，议论不休。

    “卧槽，这才是神豪，不到十分钟时间，打赏了一千万大炎币！”

    “太有钱了，神豪我们交朋友吧，我的电话是......！”

    “马勒戈壁，要不要这么有钱？”

    “一千万大炎币啊，拿来打赏我，该有多好啊？我不贪心，打赏我一万大炎币就好了！”

    “浩瀚小说网？这是什么小说网站？我怎么没听过？”

    “兄弟们，我们去浩瀚小说网看一下！”

    “卧槽，一本书都没有，这千万征文大赛是真的吗？”

    “不管了，在这浩瀚小说网，上传一本再说，要是没有竞争者，第一名岂不是我囊中之物！”

    “趁着钻石、黄金、白银作者还没加盟浩瀚小说网，我要先下手为强！”

    “只要得到第一名，就算扣掉百分之二十的个人所得税，也能得到八百万，足够我混吃等死了！”

    “尼玛，欺骗本尊的感情，这浩瀚小说网，居然一本书都没有，这不是浪费本尊时间吗？”

    “各位道友，这浩瀚小说网的千万征文大赛，明显是骗人的，大家千万不要相信！”

    “卧槽，不以文笔分高下，只以宝物定乾坤，有这样乱来的征文大赛吗？”

    “难道只要小说里面的宝物神奇，就有可能获得奖金？”

    书海中文网一方，发现有人以打赏的方式，给一家名叫浩瀚小说网的网站打广告，毫不犹豫的让人，把那十条打赏留言全部删掉。

    不少作者为了奉承书海中文网，纷纷发帖指责浩瀚小说网，一大波水军涌入浩瀚小说网，各式各样的恶评横飞！

    “吴总，出事了！”浩瀚小说网的总编徐文雅，皱着秀眉说道。、

    “什么事？”吴用不解的问道。

    “你看吧！”徐文雅登陆浩瀚小说网，指着一条条恶评说道。

    “我知道了，你去忙吧！”吴用点了点头，拿起手机打了一个电话。

    得知自己旗下的小说网站，被无数水军恶语攻击，吴良心中怒火直冒，拿出笔记本电脑，侵入一个水军的电脑，发现幕后黑手是书海中文网，他怒笑连连！

    “哼，既然你们欺人太甚，就别怪我下手无情！”

    不屑的冷哼一声，本打算吸引一些作者，专门为他创造各种宝物，并无针对书海中文网的心思，对方如此下作，他决定给对方一个惨痛的代价！

    东风吹，战鼓擂，我是读者我怕谁！

    “我还剩一千多万大炎币，金莲卡上还有四百多万，每隔几天，程振华就能卖出去一些古董，我又不缺什么钱，就拿书海中文网的作者开刀吧！”

    “只要我不计成本的用大炎币惩罚，那些作者必定会质疑书海中文网的系统出现问题，长此下去，绝对没多少作者，愿意继续在书海中文网写书！”

    “不过，我现在只等打赏普通世界、武侠世界，像有魔法世界、玄幻世界、奇幻世界、修真界、仙界、神界、圣界的小说，我暂时还不能赏罚！”

    “先拿书海中文网的军事、历史、都市、科幻等题材的小说开刀吧，干掉一个是一个，先把钻石级别的作者清理掉，再对黄金、白银、青铜级别的作者下手！”

    想好对策后，吴良登陆书海中文网，找到都市类排名第一的小说，看了十几章，见笔名烈焰焚天的作者，除了崇洋媚外之外，还发帖指责过浩瀚小说网，他心中怒意滋生，意念一动，一万又一万的大炎币，被他不计成本的砸了出去。

    一次次赏罚之下，书名为《超级无敌保镖》的小说，章节之中突兀的出现无数错别字，原本连贯的剧情，变得狗屁不通，原本热血沸腾的情节，变得枯燥无味！
------------

第四十六章、跌落神坛

    正常打赏网络小说，作者可以得到打赏金额，百分之五十的收入，通过读者系统赏罚，作者一根毛都得不到，所有赏罚出去的大炎币，都会变成捐款，用于帮助贫困的炎黄同胞！

    赏罚出去的金银，直接消失无踪，谁也得不到，不会留下丝毫痕迹！

    通过读者系统打赏小说，可以获得小说中的任何东西，还有几率得到小说世界的旅行票，能够抽取诸天万界任何宝物的抽奖券！

    若打赏小说世界的人物，有几率获得小说世界的物品、旅行票、抽奖券，主角有可能获得资助，如亮剑世界的李云龙，就得到过药品、粮食、衣服、武器等物资！

    要是惩罚小说世界的人物，除了有机会获得被惩罚人物的私人物品外，照样有几率获得旅行票、抽奖券，而且被惩罚的人物，其运气也会变得更差，还有一定的几率倒霉致死！

    倘若直接惩罚小说，除了能得到小说里面的东西、旅行票、抽奖券之外，小说章节之中会增加错别字，原本通顺的句子，也会变得狗屁不通，本来热血沸腾的情节，也会变得枯燥无味！

    “恭喜你，获得顶级黑客张天涯！”

    “恭喜你，获得巨龙防弹越野车一辆！”

    “恭喜你，获得哭泣手提包一个！”

    “恭喜你，获得双截棍一根！”

    “恭喜你，获得扑克牌一副！”

    ......

    砸了一百万大炎币，吴良停了下来，意念一动，一个身高一米八出头，体形有些消瘦的眼镜男，突兀的出现在他面前。

    “主人！”眼镜男张天涯恭敬的喊道。

    看了看面前的顶尖黑客，吴良对系统器灵说道：“猪头，给他弄个身份信息！”

    “请设置姓名、年龄、出生地点等信息！”猪头说道。

    “姓名张天涯，年龄二十三岁，出身地点大炎帝国境内，其余信息你看着办吧！”吴良说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，大炎帝国户籍系统里，多了张天涯的信息，于此同时，一张身份证掉在地上。

    “过来一趟！”吴良拿起手机，给吴用打了一个电话，随后又道：“以后不要叫我主人，你叫我老板吧！”

    “是，老板！”张天涯点了点头。

    不到十分钟时间，吴用走了过来。

    “他叫张天涯，以后负责集团的网络安全！”吴良笑着说道。

    “是，老板！”吴用点头应下。

    “你以后跟着他！”吴良转身说道。

    “是！”张天涯恭敬的应下。

    “没什么事的话，你们就退下吧！”吴良淡然的说道，想到手下多了一名顶尖黑客，网络安全没有多少后顾之忧，他心情十分兴奋。

    二人点了点头，毕恭毕敬的退下，结伴离开一号房，有说有笑的朝出租房走去。

    此时此刻，烈焰焚天名下的小说超级保镖，书评区一片乱骂之声。

    怒气未消的吴良，又开始挥霍大炎币，惩罚烈焰焚天名下其余几部小说，心中念头闪现，他想试试，把对方名下的小说，全部惩罚一遍，会有什么样的结局。

    “卧槽，还是钻石级别的作者，写的是什么鬼东西？一章也就两千多字，错别字足有五十多个，这是人能看的小说吗？”

    “早就看不惯这家伙了，明明是大炎帝国的钻石作者，小说里却充满了白云帝国、乌云帝国的产品，这不是吃里爬外是什么？”

    “逻辑太乱了，主角一会儿姓王，一会儿姓黄，一会儿变成姓张的，一会儿又变成姓李的，到底主角姓什么，作者能说一下吗？”

    “谁是主角，谁是女主角，主角是二十岁，还是三十岁？女主角家里有钱，还是没有钱？作者能不能用点心？”

    “尼玛，本尊看你的书，前前后后花了几千大炎币，你竟然用这样低劣的作品，来回报本尊，对得起本尊的大炎币吗？”

    “烈焰焚天，你咋不去死呢？还是一个钻石作者，你自己看看，有哪位钻石作者，能写出你这样极品的小说？”

    “我明明记得，这书里面的内容，不是这样的啊，昨天看的时候，还没什么问题，这才一天的时间，不但错别字到处都是，就连逻辑也变得凌乱了！”

    “难道书海中文网的系统出现问题了？这不可能啊！其余作者的书，也没出现任何问题，难道有人针对烈焰焚天大大？”

    “我真佩服作者的勇气，这样极品的小说，他不但有脸写出来，还有脸收费，说真的，不入流作者写的小说，也比这超级保镖好上百倍！”

    “你们这些喷子，闲着没事干吗？烈焰焚天大大，想怎么写就怎么写，你们爱看不看，不看滚蛋，少在这里唧唧歪歪！”

    “写出这样极品的小说，还不让人说了？我是读者，我有权评论，你管不着，你爸也管不着，你爸爸的爸爸，更管不着！”

    “就是，这样辣眼睛的小说，是个人就看不下去，都不知道作者，怎么成为钻石作者的？难道作者可以花钱买等级？”

    “作者的等级，除了粉丝数量之外，最主要的是上天认可，如果没有上天的认可，小说写得再好，也只是一个不入流的作者！”

    “大家快看，烈焰焚天的作者等级掉下去了，现在变成了黄金作者！”

    “我靠，他的等级又变了，现在是白银作者！”

    “尼玛，太奇怪了，居然变成青铜作者了！”

    “难道作者还能掉级？这才多长时间，一个成名已久的钻石作者，就这样变成了一个不入流的作者！”

    “莫非有黑客攻击书海中文网，否则，烈焰焚天大大怎么会从钻石作者，变成不入流作者？”

    “作者等级由天授，哪个黑客有能力改变作者的等级？”

    “活该，叫你牛气冲天，一个章推都不给，这下看你还怎么牛叉？”

    “就是，别以为你是钻石作者，就很了不起，不把我们这些扑街作者放在眼里，哼哼，你继续牛叉啊？”

    “站得高，摔得惨，刚才还是钻石作者，如今变成一个不入流作者，不知道你痛不痛？”

    “本尊掐指一算，烈焰焚天已经走火入魔，正在医院急救！”

    “嘿嘿，叫你傲气凌人，老夫发了那么多书评，也没见你回一条，钻石作者就了不起吗？”

    “这下本神身心俱爽了，本神早就说过，删本神的书评，会遭报应的，本神只不过实话实说，又没有故意抹黑，凭什么删本神的书评，这下报应来了吧？”

    “本尊买了两串鞭炮，正在东海大学附近的南门广场，庆祝烈焰焚天那混蛋跌落神坛，有没有道友加入？”

    见烈焰焚天的作者等级，从钻石级别变成不入流，吴良倍感诧异、惊喜、激动，饶有兴致的看了看一条条评论，他心中暗道：“作者算什么？没有读者，作者屁都不是！”
------------

第四十七章、作者云集

    有史以来，作者的等级只有提升的，从未有过下跌的情况，纵横书海中文网的作者烈焰焚天，突然从钻石级别变成不入流，这一消息让无数人目瞪口呆、难以置信！

    无数人这才发现，作者的等级，除了可以提升外，还可以下降，无数作者心生忐忑，无数小说网站惶恐不安，作者害怕等级跌落，网站害怕旗下的作者掉级！

    烈焰焚天见他在书海中文网上连载、完结的小说，内容变得面目全非，通篇错别字无数，逻辑凌乱不堪，特别是他居然从钻石作者，变成扑街的不入流作者，是以，他心中大怒。

    “一定是书海中文网的系统出了问题，哼，给他们三天时间，要是不能把我的小说恢复原状，我就去其他网站发展，我一旦离开书海中文网，绝对有几百万读者跟着我离开！”

    烈焰焚天怒不可揭的拿出手机，给书海中文网的总编打了一个电话，措辞严厉的要求对方，务必在三天之内，把他的小说全部恢复原状。

    “卡里只剩下十几万大炎币了，也算不错，这一千多万花得非常值，既干翻了一个钻石作者，又支援了贫困同胞，等程振华把钱转过来，再对剩下的高等级作者动手！”

    不屑对小鱼小虾动手，吴良决定等出售古董的钱到位，再对书海中文网的钻石、黄金、白银作者下手，意图把书海中文网挑翻在地。

    作为一个有道德底线的读者，他并不打算一竿子打翻一船人，若书海中文网的某些作者，并没有让他反感的地方，本着与人为善的原则，他准备放其一马。

    “吃里扒外、教坏小孩子的作者，必须受到严惩。书海中文网指使水军，恶语中伤我的浩瀚小说网，这个仇不报个彻底，难消我心头之恨！”

    由于账户上的钱所剩不多，吴良无奈的停了下来，考虑片刻后，他又开始修炼各种内功心法，九阴真经记载的各种武功，他也先后修炼了一番......

    浩瀚小说网的五千万征文活动，在网上越演越烈，无数作者、读者，见征文评定的方式，并不是以文笔分高低，而是以宝物的神奇定乾坤，许多作者争先恐后的上传小说，无数读者化身作者！

    发自内心想专门写小说的人，其实并不多，说起来，大多数作者，曾经都只是一名读者，只因许多小说大同小异，看无可看之下，这才想自己写一本小说，于是从一个读者变成一名作者！

    如今浩瀚小说网的征文，奖金总额五千万大炎币，获奖名次多达一百六十四名，又是以宝物的神奇排名，无数读者心中大喜，纷纷在浩瀚中文网注册成为作者。

    要论构造小说世界，老牌作者绝对能甩读者十几条街，要论虚构神奇的宝物，读者比作者强了无数倍，读者看小说的时间更多，读者也有自己的想法！

    “我这吞天噬地神功，吃着吃着就无敌了，绝对是诸天万界最强的功法！”

    “九转无极刀，触之即死......破除一切防御，要是这样都得不到第一名，肯定有黑幕！”

    “一日成圣丹，吃一颗下去，不用渡劫，只需一天时间，就能成为圣人，有了这一日成圣丹，这次征文大赛的第一名，一定是我的！”

    “不就是宝物越神奇，小说的排名就越高吗？百年人参药力太差，千年人参也不咋样，我弄个亿年人参，不，万亿年人参，万亿年灵芝......！”

    “宝物没必要太多，弄一把让人扛不住的武器，弄一件破不了防御的战甲，弄一双跑得最快的战靴，弄一颗吃下去能让人不断复活的丹药......！”

    “日行千里的良驹，在武侠世界堪称极品坐骑，我弄一匹可以随意穿梭各个宇宙的圣马，再弄一只可以盗取诸天万界的圣鼠......！”

    “嗯，弄一个无敌丹，吃一颗无敌丹就能无敌，这样神奇的丹药，若是不能获得名次，这浩瀚小说网，一定有黑幕！”

    “肥胖人士专用减肥丹，帅哥美女变身丹，青春永驻长生不死丹，生命恢复丹，疾病驱除丹，烦恼消除丹......这么多丹药，一定能让我获得第一名！”

    “要论神奇，我小说里的许愿珠最神奇，许下一个愿望，立马就能实现，想要什么直接许一个愿就行了，一颗许愿珠足以横扫一切宝物！”

    一个个曾经的、现在的作者，纷纷登陆浩瀚小说网，上传他们绞尽脑汁写出来的小说，想到自己小说里神奇的宝物，他们自恃能获得征文大赛的奖金。

    当然，上传在浩瀚小说网的小说，百分之九十九都很另类，不但错别字连篇，就连逻辑也非常混乱，没有几部能让人看得下去的小说，毕竟征文大赛的名次，是以宝物的神奇而评判的！

    等了十几天，也没见有人对付吴良，柳少华不忿的问道：“爸，你人找好了吗？要不，就由我亲自动手吧！”

    “这事你就不用操心了，我雇了一个玄级圆满境界的武者，再过几天时间，那人就会抵达东海，切记，成大事者急不得！”柳天雄说道。

    “爸，你从国外找的人？”柳少华好奇的问道。

    “嗯，吴良出自猛虎训练营，要是在国内找人，有惹祸上身的危险，国外来的人就不用担心了，出了事，谁能查到我们头上？”柳天雄说道。

    “爸，还是你想得周全！”柳少华笑着点了点头。

    “想好把李清雅追到手的办法了吗？”柳天雄笑着问道。

    “爸，在学校的时候，她身边有吴良暗中保护，离开学校的时候，她直接被保镖送回家，我没办法接近！”柳少华皱着眉头说道。

    “李清雅貌美无双，又是恒河集团唯一的继承人，要不是为了倾天行动，她非常适合做我的儿媳妇！”柳天雄感叹道。

    “爸，你放心吧，顶多一个月时间，我就会把她拿下！”柳少华双眼放光的说道。

    “这事不要着急，恒河集团有大炎帝国军方的支持，我们不能做得太过火！”柳天雄叮嘱道。

    “爸，这些我都知道，我会想办法，让李清雅心甘情愿的和我交往！”柳少华自信的说道。

    “内线传来消息，李正峰派人查过你，若无意外，他已经知道你是我儿子了！”柳天雄皱着眉头说道。

    “爸，我们该怎么办？”柳少华忐忑的问道。

    “我们柳氏集团与恒河集团有一些矛盾，我会想办法修复关系，你要做的只有一件事，就是把李清雅追到手！”柳天雄说道。

    “嗯，以我的长相和家世，一定可以征服李清雅！”柳少华信心十足的说道。
------------

第四十八章、退位让贤

    柳天雄也是思前想后了许久，这才花钱雇了一个玄级圆满的武者，打算让对方不断扫清像吴良那样，在学校里暗中保护李清雅的保镖。

    知道即将有人前来对付姓吴的，柳少华怒气消散一空，默默期待姓吴被人教训，脑海里浮现出曲线妖娆的佳人，对他千依百顺的场面！

    一夜睡醒，想到今天是周六，上五休二的他，不用去学校上课，吴良决定正式教潘金莲武功，寻思一番后，他开始教对方易经锻骨篇！

    “老板，我这动作有没有问题？”使出易经锻骨篇第一式的潘金莲，皱着秀眉问道，作为能改善人习武天赋的绝技，修炼之时难免酸痛难忍。

    “这里还要往上挺一点！”吴良伸出双手，纠正了一下对方浑圆挺翘的屁股。

    “老板，这动作太难做了，我能不能不练这易经锻骨篇？”潘金莲可怜兮兮的说道。

    “这功法练到最高境界，你会变得更漂亮，而且还可以青春永驻！”吴良瞎扯道。

    潘金莲美眸闪烁，忍受着酸痛，咬牙保持着易筋锻骨篇第一式。

    是人就有弱点，男人如此，女人依然，大人如此，小孩也不例外！知道对方的弱点，洞悉对方想要的，才能因势利导，让对方对自己言听计从！

    小孩不爱学习，喜欢耍玩具，只要以玩具作为奖励，必定能让小孩认真学习！工人消极怠工，又迫切想涨工资，若以涨工资为奖励，要求他做更多的工作，定能无往不利！

    拜金的女人，能用金钱让她做任何事！孝顺的子女，哪怕原则性再强，也会为了父母无视原则！只要是个活人，就会有或多或少的弱点，抓住某人的弱点，就能控制某人！

    爱美之心人皆有之，男人或许不太在意自身的外貌，但女人一定喜欢容颜不老，听闻易经锻骨篇，能让人青春永驻，潘金莲心中大喜，仿佛身体酸痛的感觉，突然消失无踪一般！

    待对方修炼了大半个小时，他开始传授对方小无相功，想到小无相功神奇的特性，他心中期待无比，但一想起强大的读者系统，他又觉得小无相功不过如此！

    潘金莲盘膝坐在地上，默默运转小无相功，吴良也没闲着，由于各种内功的特性，已被三无神功、北冥神功、太极心法兼并，他只需修炼一门内功，就能获得修炼其他内功的好处。

    北冥真气不断在他经脉穴位之中穿梭，三无内力与太极内力自动运行，各自循着特定的行功路线，周而复始的不停运转，北冥真气不止，两门内功不歇！

    三十六个小周天后，吴良躺在沙发上，以念力超控月牙刃、合金丝不断飞舞，直至头昏脑胀之时，他被迫停了下来，开始转修龙象波若功。

    待身体不堪继续修炼，他驱除心中多余的杂念，站了一个形意三体式，不知过了多久，直至他双腿胀痛得难受，也没有进入天地人三才合一的状态，他遗憾的停了下来。

    脚步一动，他使出凌波微步，翻来覆去的练了大半个小时，随后他转修三无神功的心法，又是半个小时过去，他这才改修九阴真经上面的各种武功......

    时间转瞬即逝，星期一早上，吴良匆匆吃了早饭，驾车直奔东海大学而去，又开始重复而又枯燥的保护任务，一直尾随李清雅进入教室后，他方才放下心来。

    “吴哥，昨天叫你出来吃饭，你都不出来，这也太不够意思了吧？”唐少龙不满的说道。

    “要不今天晚上，我们出去喝几杯？”成奎笑着提议道。

    “昨天我有事走不开，就今天晚上吧，我请客，时间地点你们定！”吴良爽快的说道。

    “还是我请吧，放学后我们去聚缘居，今晚不醉不归！”唐少龙笑道。

    “没问题！”吴良点头应下，成奎拍手赞成。

    “吴队长，什么时候有空，教我几招吧！”徐玲玲走过来说道。

    “是啊，吴队长，你是我们班的武术队长，总得教我们一些绝招吧！”刘有德附和道。

    “武术课的时候，我教你们一些擒拿手法吧！”吴良暗自皱眉的说道，其余时间他无暇分心，哪怕中午休息的时间，他也要暗中保护李清雅。

    “谢谢吴队长！”徐玲玲笑着道谢。

    “吴队长，你这也太假了吧，擒拿手法谁不会？要教就教我们一点独门绝招，要是不愿意，那就算了！”刘有德出言挤兑道。

    “你不愿意学，我也没有办法！”吴良不予置否的说道。

    “吴哥，我愿意学！”成奎神情期待的说道。

    “吴哥，你教我吧，我非常愿意学！”唐少龙笑着说道。

    “不就是擒拿手法吗？我也会一门黄级顶尖擒拿手法，哪位同学愿意学，我保证一式不漏，原原本本的传授给他！”张浩强傲然的说道。

    “尼玛，这家伙怎么老是和我过不去？难道他小说里面的问题，都已经搞定了？等会去看一下，要是真如我想的那样，再教训他一次！”吴良心中暗道。

    他却不知，张浩强把连载的小说，前前后后都修改了一遍，语句变得更通顺，情节变得更合理，每天的订阅量，比之前增加了大半，此刻正是他春风得意之时！

    以现在的眼光，去看过去的事，必能发现许多曾经忽略的问题！

    小说写得越多，文笔也会越来越好，小说里面的问题，也会越来越少，经过大改之后，张浩强的小说，比之前足足强了两个台阶！

    “我有一个提议，武术队长一职，以后就由张浩强同学担任！”吴良心中一动，之前争夺武术队长，是为了传授武功给李清雅，目的已经达成，武术队长一职对他而言，已经失去作用了！

    “你真的愿意把武术队长的职务让给我？没有任何条件？”张浩强怀疑的问道。

    “当然！”吴良坦诚的点了点头。

    “吴哥？”成奎疑惑的问道。

    “我有我的打算！”吴良淡然的说道。

    “那好，我们现在就去找李老师！”张浩强急切的说道，要是能获得武术队长一职，他就可以名正言顺的接近那些漂亮的女同学，传授武功的时候，还能顺理成章的揩油。

    “行！”吴良点了点头，跟在对方的身后。

    “李老师，我们有点事和你说！”来到教导员的办公室，张浩强敲了敲门，待老师喊请进之后，他意气风发的走了进去，神情平静的说道。

    “什么事？”李碧岚不露声色的问道。

    “李老师，我觉得武术队长一职，他比我更合适，我们商量了一下，武术队长的职务，还是由他担任吧！”吴良出声说道。

    “李老师，要是我当上武术队长......！”张浩强口若悬河的说道。

    “只要班上的同学不反对，你们谁当武术队长都没问题！”李碧岚微笑着道。
------------

第四十九章、饭间闲谈

    二人皆是欣喜不已的回到教室，吴良走上讲台，大声宣布道：“同学们，告诉你们一个好消息，从现在起，我不再担任武术队长一职！”

    “班上的武术队长由张浩强担任，他答应成为武术队长之后，传授各位同学一门，黄级顶尖的擒拿手法，现在我们欢迎他上台讲话！”

    吴良话音一落，笑着走回座位，把讲台的位置，让给急不可耐的张浩强，他本就不想当什么武术队长，当初要不是有目的，他绝对不会去竞争！

    张浩强站在讲台上，一种前所未有的成就感漫上心头，口若悬河的说了一大堆废话，最后才向班上的同学表明，武术课的时候，他会传授大家一门黄级顶尖的擒拿手法。

    见能免费学到一门黄级顶尖的擒拿手法，班上的男生女生心中大喜，脸上笑意凛凛，热烈的掌声不断，众人皆大欢喜，各自都可以得到不少好处！

    对黄级顶尖的擒拿手法，吴良不屑于顾，九阴真经里面的擒拿之术，其等级远超黄级顶尖，若不再担任班上的武术队长，他却能清闲不少，有更多的时间，去做一些他想做的事！

    上课铃声响起，外语老师走了进来，外貌气质俱佳的女老师，引得班上男生频频注目，拥有语言精通技能的吴良，没必要学什么外语，是以，他低头研究着华佗内昭图。

    时间匆匆而过，下午放学的时候，目送李清雅被司机接走，吴良驾车赶到聚缘居，见唐少龙与成奎，正站在门口等待，他把车停在路边，笑着走了过去。

    “吴哥，我们进去吧！”唐少龙笑着说道。

    三人进入一个包间，点好菜之后，便有说有笑的聊了起来。

    “吴哥，你怎么不当武术队长了？”成奎疑惑不已的问道。

    “太麻烦了，退位让贤多好？”吴良笑着应道。

    “吴哥，张浩然只是一个黄级武者，和你比起来差远了，他何德何能，凭什么当我们班的武术队长？”成奎不忿的问道。

    “不就是一个武术队长么？又不是什么稀奇的职务，你没必要太在意，姓张的不是答应过大家，他会教大家黄级顶尖的擒拿手法吗？”吴良笑着说道。

    “算了，他愿意当就当吧！”成奎心情欠佳的说道，之前他还竞争过武术队长，虽说失之交臂，但他却十分服气，而今被不如他的人，当上了武术队长一职，他心情难免有些复杂。

    唐少龙打开一瓶白酒，给二人分别倒上一杯，又给他自己倒了一杯，随后端起酒杯，笑着说道：“吴哥，成哥，我们先喝一下！”

    “菜都没有来，喝什么酒？”成奎皱着眉头说道。

    “就是，这样喝酒容易醉，晚上我还有点事，不能喝太多！”吴良说道。

    “吴哥，你还有什么事？”唐少龙好奇的问道。

    “吴哥，你有那么忙吗？”成奎质疑道。

    “我是真的有事，至于是什么事，暂时不方便告诉你们！”吴良坦然的说道。

    “既然吴哥不方便说，那就不说了吧！”唐少龙不以为意的说道。

    “酒喝高兴就好，没必要一定喝醉！”成奎善解人意的说道。

    “今晚就这两瓶，喝完就行了，来，我们干！”吴良端起酒杯，豪气的一饮而尽。

    “爽快！”成奎笑着赞了一声，端起酒杯喝了个干净。

    唐少龙见此，不甘示弱的他，硬着头皮喝了个精光。

    一道道精致的小菜，被服务员端了上来，三人一边吃菜，一边喝酒，一边畅聊各种趣事，气氛十分和谐。

    “吴哥，你是怎么和班长勾搭上的？”唐少龙笑着问道。

    “我跟她没有关系，我告诉过你们，我只把她当妹妹！”吴良故作坦然的说道。

    “那徐玲玲呢？”成奎出声问道。

    “我与她更没有没什么关系，也不怕告诉你们，我已经有女朋友了！”吴良笑着说道。

    “吴哥，能不能把嫂子的照片，拿出来给我们看一下？”唐少龙说道。

    吴良掏出手机，找出潘金莲的照片，递了过去，得意的问道：“怎么样？漂亮吧！”

    “吴哥，你真厉害，嫂子太漂亮了！”唐少龙羡慕的说道。

    “怪不得吴哥，一直对班上的女生不屑于顾，原来早就心有所属了！”成奎跟着说道。

    吴良没有解释，为了解决一些麻烦，他特地拍了几张潘金莲的照片，拥有读者系统，通过赏罚就能得到各种女人，他对古蓝星上的美女，并没有什么迫切的需求。

    通过赏罚得到的女人，会对他言听计从，古蓝星上的美女，能对他千依百顺吗？显然不可能，使用旅行票，他可以进入相应的世界，什么样的美女找不到？

    只要完成三个武侠世界的旅行，他就可以赏罚修真界、魔法世界，完成三个修真界的旅行，他就能赏罚仙界......如此下去，他若愿意，就能得到仙女、神女、圣女！

    “吴哥，我现在还是一个光棍，把你的泡妞神功，传授给我吧！”唐少龙期待的说道。

    “是啊，吴哥，把你的泡妞神功，传授出来吧！”成奎附和道。

    “其实追女人很简单，第一、长得要帅，第二、长得要高，第三、长得要壮，第四、人品要好......第十、下手要早！”吴良口不对心的说道。

    “吴哥，你太无耻了！”唐少龙忍不住笑道。

    “就是，只要有足够多的钱，百分之八十的美女，都能勾搭上！”成奎一针见血的说道。

    “吴哥，你知道浩瀚小说网的千万征文吗？”唐少龙出声问道。

    “什么千万征文？”吴良装傻充愣的问道。

    “浩瀚小说网有个征文活动，一等奖一千万现金，二等奖五百万现金，三等奖一百万现金，优秀奖十万现金，奖金总额足有五千万巨款！”唐少龙说道。

    “这事我知道，一等奖一名，二等奖三名，三等奖十名，优秀奖一百五十名，评定名次的标准简直就是胡闹，说什么不以文笔分高下，只以宝物定乾坤！”成奎不以为然的说道。

    “要是我得到第一名，就有钱买房买车买女朋友了！”唐少龙神情憧憬的说道。

    “怎么？你参加了那个征文活动？”吴良若有所思的问道。

    “嗯，我文笔不怎么样，浩瀚小说网的征文活动，非常适合我这种阅书无数的人！”唐少龙说道。

    “你也参加了浩瀚小说网的征文活动？”成奎惊奇的问道。

    “难道你也参加了？”唐少龙震惊的问道。

    “要不是没有时间，我也去参加那个征文活动！”吴良故作郁闷的说道。
------------

第五十章、玄级中期

    虽说二人都叫他吴哥，但吴良并未把二人当作兄弟，在他看来，兄弟是那种可以同甘共苦、共赴生死的存在，才见面没多长时间就称兄道弟，说白了只是拉近关系而已！

    不经历一些事，谁知谁是自己真正的兄弟？平时看似关系匪浅，遇到困难之时，多半要分道扬镳，与其肆意与别人论兄论弟，还不如把认识的人分一个等级！

    除了亲人之外，比较熟悉的人，定义为熟人，关系相近的人，定义为朋友，遇到困难之时，又愿意出手相助的人，可算着真正的朋友，身临绝境不予余力给与帮助的人，才是真正的异性兄弟！

    画虎画皮难画骨，知人知面不知心，人心隔着肚皮，谁知道别人肚子里面的心，是红是白还是黑？害人之心不可有，防人之心不可无！

    相识的时间太短，就算二人口口声声叫他吴哥，但吴良对眼前的二人，还是存有一些防备之心，或许经过时间的检验，他会把二人当作真正的兄弟。

    “吴哥，成哥，你们吃饱没有？”唐少龙笑着问道。

    “我吃饱了！”吴良说道。

    “我肚子都快撑爆了！”成奎摸了摸肚子说道。

    “我先去结账，等会我们再去唱一会儿歌！”唐少龙说道。

    “还是我去结帐吧，唱歌就不去了，我还有一些事！”吴良站起身来，快步朝柜台处走去。

    “吴哥，今天这顿归我，下次你再付钱吧！”唐少龙说道。

    “这次我来，下次你再请吧！”想起昨天对方请客，他并没有出来，吴良抢着把账付掉，同二人说了一声再见，他雇人开车回到小区。

    “终于来了！”一个三十多岁的青年，见目标从车上下来，颠颠倒倒的走了过去。

    “这人好像没见过！”发现有人朝自己走来，吴良心中一懔，暗自戒备的朝大楼入口走去。

    青年装着喝醉，自恃实力比目标高许多，他用力撞了过去，意图先把目标撞伤，再借机动手。

    吴良脚步一晃，使出凌波微步，轻而易举的避开对方，身形不止的继续前进！

    “站住！”青年心中一惊，想到目标的修为才黄级后期，他认为没撞着对方，只是对方的运气好而已，见对方要走，他沉声喝道。

    “什么事？”吴良暗自皱眉，不动声色的问道。

    “撞了人，不道歉不赔偿，就想走？”青年语气不善的说道。

    “谁派你来的？”吴良不想磨叽，直言不讳的问道。

    “你把我撞了，这事怎么说吧？”青年故作不懂的质问道。

    “这附近有摄像头，是非曲直一目了然，你要是继续无理取闹，我就打电话报警了！”吴良威胁道。

    “这里的摄像头都坏了，你要是想报警，就打电话报警吧！”青年不屑的说道。

    “说吧，你究竟想怎么样？”吴良暗自警惕的问道。

    “你把我撞成了内伤，赔我两千万医疗费，这事就算了！”青年狮子大开口的说道。

    “人心不足蛇吞象！”吴良嗤笑道。

    “既然谈不拢，就别怪我下手无情！”青年不再废话，一记势大力沉的拳头砸了过去。

    不知对方修为有多高，吴良没有硬碰硬，身形一晃，他脚踩凌波微步，一记炮拳攻了过去。

    二人在边打边走，不知不自觉间，便从小区离开，来到一个树林后，不再束手束脚的二人，心中皆是大乐，纷纷使出各自的绝技。

    “接我一招！”青年大喝一声，快速攻了过去。

    “隔空点穴！”吴良伸手一指，吓得对方左突右闪，可惜，以念力使出的隔空点穴，并不是玄级圆满武者能够躲开的。

    身体被定住，青年焦急无比，以为踢到铁板，心中欲哭无泪。

    无冤无仇之下，还被对方上门找麻烦，吴良心中怒气滋生，语气冰冷的问道：“说吧，是谁派你来的？”

    “我是李正峰派来监视你的！”青年心中忐忑，神情坦诚的说道。

    “你当我是傻子？”吴良语气冰冷的说道，李正峰就算要派人监视他，也不会让人用武力试探他，如此拙劣的借口，他如何会相信？

    “不信的话，你可以给他打个电话，他的电话号码是133......！”青年说道。

    “功课做得挺足，我数三声，要是你不供出幕后主使，我会让你知道什么叫后悔！”吴良杀意腾腾的威胁道。

    “真的是李正峰雇佣我的！”青年一副死猪不怕开水烫的模样说道。

    “一，二！”吴良话音一落，伸手把对方抓进系统大厅，快步走回家中，进入卧室之后，意念一动之间，他便出现在系统大厅。

    “这里是什么地方？快放我出出去！”突然出现在一个陌生的地方，青年惊恐的大喊大叫。

    “还不肯说吗？”吴良淡然的笑着问道。

    “我是白云帝国的公民，你要是对我下手，绝对会引起外交纠纷，识相的话，赶快把我放了！”青年狐假虎威的说道。

    “白云帝国算个毛线，我有核弹我怕谁？”吴良不以为然的说道，古蓝星上并没有核弹，拥有阅兵视频，通过赏罚可以得到核武器的他，发射几颗核弹出去，谁还敢招惹他？

    “核弹是什么？”青年好奇的问道。

    “知道铀元素？钚元素吗？”吴良讥笑道。

    “什么是铀元素和钚元素？”青年追问道。

    “难道古蓝星上，并没有铀元素和钚元素？对了，古蓝星的元气比以前那个世界，要浓郁许多倍，没有钚元素和铀元素，也不足为奇，毕竟世界都不一样了！”

    吴良心中念头转动，见询问不到什么有用的信息，考虑一番后，他运转北冥神功，开始吞吸对方体内的内力。

    “啊啊啊啊......这是什么邪功？”

    “求求你，放了我！”

    “我什么都告诉你，只要你放了我！”察觉体内的内力不断流逝，青年惊恐的大口大叫，苦苦的不断哀求。

    “差不多了，先把吸收的内力炼化，免得过犹不及、倒灌而回！”吴良心中暗道，给对方点了一下穴，他这才盘膝而坐，运转北冥神功，炼化掠夺而来的内力。

    半个小时后，待吸收的内力全部炼化，他再次运转北冥神通，抢劫青年丹田里面的内力，足足掠夺了五次，他才把对方的内力吞噬一空。

    不断运转北冥神功，一缕缕抢夺而来的内力，纷纷化作他自身的内力，直至把外来内力炼化一空，他的修为再也压制不住，当场从玄级初期提升至玄级中期。

    “猪头，这人能处理掉吗？”想了想后，吴良对系统的器灵问道。

    “当然可以，主人想把他丢在哪个世界？”猪头问道。

    “生化危机！”吴良说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，苍老许多的青年，突兀的消失无踪。
------------

第五十一章、网络瘫痪

    人生仿佛就是在不停的做选择题，有时候可以选择，有时候没有选择，为了不被世人发现北冥神功的秘密，吴良不惜干掉那个青年！

    常有人说死道友不死贫道，对方明显不会善罢甘休，与其让对方不依不饶，还不如直接干掉对方，见时间和地点都非常合适，吴良毫不犹豫的选择杀人毁尸！

    吸收、炼化掉青年体内的内力，修为从玄级初期突破至玄级中期，吴良有些欲罢不能，很想游走街头，寻觅落单的武者，伺机吞噬炼化掉对方的内力！

    “若是为了我自身的修为，对无冤无仇的人动手，如此一来，我与那些十恶不赦之人又有何异？日子一长，我必会沉浸于掠夺他人内力的愉悦之中，绝对会成为世界公敌！”

    “用北冥神功吸收而来的内力，必须经过不断淬炼，才能真正炼化成自身的内力，况且，我才从玄级初期突破至玄级中期，短时间之内，不宜掠夺太多的内力！”

    察觉经脉与穴位还有一些胀痛，吴良知道是内力暴增所致，不断运转北冥神功，直至身体恢复正常之时，他才停了下来，躺在沙发上还没有休息几分钟，电话铃声便响了起来。

    “什么事？”接通电话后，他疑惑的问道。

    “老板，我们的网络瘫痪了！”吴用语气低沉的说道。

    “为什么会这样，我们好像没有得罪什么人吧？”吴良不解的问道。

    “老板，应该是千万征文的问题！”吴用不确定的说道。

    “张天涯也搞不定吗？”吴良问道。

    “老板，攻击我们网站的黑客太多，那些黑客的技术非常精湛，张天涯虽然厉害，但双拳难敌四手，他也没什么办法！”吴用解释道。

    “这事我会处理，就这样吧！”吴良挂断了电话，打开电脑，看了看浩瀚中文网的情况，一番忙碌后，他无奈的停了下来。

    “卧槽，哪些混蛋干的这事？千万别让我查出来，否则，我一定不会客气！”气愤不已的他暗骂了几句，网络修复不好，他只得暂时放弃。

    浩瀚小说网的千万征文，看似与人毫不相干，实则却不是这样，世上任何一件事，都会影响其他人或其他事，从古至今，皆是如此！

    读者与作者的关系，向来都是息息相关，没有读者的支持，再好的作品，也只是作者自娱自乐罢了，如今这个年代，有几个作者写小说不是为了钱？

    浩瀚小说网的千万征文，对白银、黄金、钻石作者没多少吸引力，但对不入流、黑铁、青铜作者而言，却是难以抗拒的诱惑，更何况，读者也想写书出名、发财致富！

    低等级作者与数之不尽的读者，相继参加浩瀚小说网的征文活动，参赛者都想获得一个名次，都想得到那丰厚的奖金，自然要绞尽脑汁、尽心尽力的写书！

    没有读者的订阅，别说白银作者没钱赚，就连黄金、钻石作者的收入也一跌再跌，作者的收入都减少了，小说网站的收入能不减少吗？

    收入暴跌的一个个小说网站再也忍不住，不约而同的指使员工或雇佣黑客，攻击浩瀚小说网的服务器，不到几个小时，浩瀚小说网的服务器崩溃了！

    浩瀚小说网的存在，关系着吴良成仙、成神、成圣，作者写出来的宝物越多越强大，对他的好处就越大，是以，他不计成本的建立浩瀚小说网，实行圈养作者的计划！

    如今网站被黑客攻击，他心中怒火飙升，考虑许久后，他这才意识到，要想彻底解决网络的问题，必须弄一个智能程序。

    思前想后一阵，吴良郁闷的发现，此时弄到智能程序的办法只有一个，那就是进入生化危机世界，把蜂巢里面的红后弄出来。

    “生化危机世界太危险了，不过，风险与利益并存，风险越大，利益越大，若是弄到红后，以后都不用担心网络安全问题了！”

    咬了咬牙，他内穿软猬甲，外穿防刺服，戴上防弹头盔，穿上作战靴，插上军用匕首，两把沙漠之鹰插在腰间，一把倚天剑背在背上，双手端着一把M4A1突击步枪。

    意念一动，吴良出现在系统大厅之中，看了看空荡荡的大厅，又瞧了瞧外面一望无际的山林，他取出生化危机十日游旅行票，迈步走进位面光门。

    “请选择，本体穿越，还是灵魂附体！”猪头问道。

    本体穿越才能得到物品，灵魂附体只能得到记忆，两种穿越方式的优劣，吴良早已门清，此次的目的是什么，他心知肚明，因此，他毫不犹豫的说道：“本体穿越！”

    “如你所愿！”猪头一落，一道白光闪现。

    戴上一个夜视仪，吴良四处看了看，见右方不远处的墙上，有一个电箱，四处看了看，确认周围并无危险后，他快步走了过去。

    打开电箱，合上闸刀，一根根灯管亮了起来，原本漆黑的四周，一下变得明亮无比，收好夜视仪，他小心警惕的向前方走去。

    墙壁与地板上面，到处都是血迹斑斑，每隔一段距离，就有一些残破的尸体，本着小心驶得万年船的原则，吴良端起M4A1突击步枪，给每具尸体的脑袋上，都免费赠送了一枚子弹！

    看过不少丧尸电影，经常能看见死尸突然复活的情景，为了不被丧尸偷袭，他不管地上的人是什么情况，全都免费赠送一枚子弹！

    “下次准备一些防毒面具，尸臭味太难闻了！”修为达到玄级中期，学了不少武林绝学，又有神兵利器在手，吴良自信能轻易斩杀复仇者、舔食者。

    整个生化危机世界，对他有危险的只有热武器，诸如核弹、导弹、重机枪、机炮之类的，至于丧尸这种实力羸弱的东西，他绝对能像砍瓜切菜一般，轻易斩杀一大群。

    丧尸的体力无穷无尽，若论体力的持久，他自认不是丧尸的对手，可与敌交战，又不是非要不眠不休，他大可以在累了的时候，跑到某个屋顶休息一下！

    “砰砰砰......！”微弱的枪声不断响起，一具具尸体的额头上，都多了一个血洞。

    待弹夹的子弹打光之时，吴良有快速装上子弹，随后依旧端着枪，小心戒备的四处游走，由于不知道生化危机世界的时间点，又不知道红后所在之处，他只能四下寻找。

    “咦，激光通道还在，难道爱丽丝她们还没进来？”吴良惊奇的看了看左侧的激光通道，想到凶悍无比的激光，他心头有些发麻。

    “就让我来试一下，是洋鬼子的激光厉害，还是我们国产榴弹狙更厉害！”没有心思去破解防御，他自认电脑技术比不上红后，决定用武力破掉激光通道！
------------

第五十二章、红后到手

    像不自量力、自讨苦吃这样的事，身为神偷门核心弟子的吴良，从来都不会去做，自认电脑技术远远比不上红后，他没有去破解激光通道的想法！

    只有傻子才会以己之短、攻敌之长，身为一个正常人，在面对敌人的时候，自应以己之长、攻敌之短，充分发挥自身的优势，才能以最小的代价，给敌人最大的伤害！

    此时此刻，除了红后之外，激光通道就是吴良的敌人，他心里十分清楚，要想把红后带走，他需要通过激光通道，而且还必须安全通过，毕竟人死了，什么都没了！

    想到对策之后，他收好M4A1突击步枪，拿出国产榴弹狙，瞄准激光通道的入口，毫不犹豫的扣动了扳机，只听见轰的一声，合金大门被轰了下来。

    接连扣动扳机，一道道爆炸声响起，原本完好无缺的激光通道，此时变得坑坑洼洼，正前方的合金大门，也被轰了下来，通道内看上去一片狼藉！

    消耗完所有榴弹后，吴良丢掉国产榴弹狙，拿出一挺六管速射机枪，装上弹箱并上好膛之后，他双手端起机枪，瞄准激光通道的墙壁。

    “哒哒哒......！”快如疾风暴雨的子弹，倾泻在激光通道内部，一个个指头大小的洞孔，密密麻麻的呈现在激光通道的墙壁上。

    打光储物空间里的机枪子弹，吴良随手把六管速射机枪丢在地上，拔出背上的倚天剑，他一剑又一剑斩向激光通道的门框。

    “呲呲呲......！”一阵阵火花四射，锋利无比的倚天剑，直将整个门框切了下来，觉得不怎么保险的他，再次挥剑劈砍激光通道的墙壁。

    寒意凛凛的倚天剑不断挥舞，墙壁上一道道长一米以上、深足有一尺、粗细不一的剑痕纵横交错，金属碎片到处都是，通道内部看上去十分凌乱。

    “生命只有一次，再丢一些手雷吧！”念头转动，吴良拿出一枚枚手雷，扒开保险销后，毫不吝惜的丢了进去。

    “轰轰轰......！”一阵阵爆炸声不断响起，一股股气浪四处奔腾。

    “我丢了一百多个手雷，爆炸产生的震动，应该把那些完好的电子元件全部震松了，就算还有一两条激光可以运行，对我而言也没多大威胁！”

    看了看激光通道的出口，他运转体内的内力，使出三无神功的身法，身形一晃而逝，不到一秒的时间，他就穿过了激光通道。

    全程监控的红后察觉到危险，打开一个个牢笼，一只只丧尸、一条条丧尸犬、一个个舔食者被驱赶到吴良所在的区域。

    一只只丧尸张牙舞爪，嘶嚎不止的四处闲逛，一条条丧尸犬四下狂奔，一个个舔食者快速爬行，嗅觉与听觉十分灵敏的它们，前进的方向不约而同。

    吴良不知红后的具体位置，只得不断搜寻，遇到眼不能视物的环境，他要么拿出手电筒，要么戴上夜视仪，小心戒备之下，他一直都毫发无损。

    听到由远及近的脚步声传来，他看了看四周的情况，寻了一个视线比较好的位置戒备，端起M4A1突击步枪，等待制造声音的东西过来。

    一只只丧尸不快不慢的走了过来，丧尸一见到他，本能的张牙舞爪狂奔而去，它们仿佛身处沙漠饥渴无比的人，突然见到一汪清水一般！

    “砰砰砰......！”吴良移动枪口，每扣动一次扳机，就有一只丧尸倒下，短短的十秒左右，三十发子弹就被打光，见丧尸逼近，他丢掉手里的M4A1突击步枪，拿出倚天剑迎了上去。

    脚踩凌波微步，手挥倚天剑，穿梭丧尸群之中，手起剑落之间，一只只丧尸、一条条丧尸犬、一个个舔食者的脑袋，都被他斩成两半！

    倚天剑本就是削铁如泥的神兵，他又是玄级中期的武者，使用凌波微步的时候，又能缓缓增长内力，弱小的丧尸、丧尸犬、舔食者，如何是他的对手？

    一剑落下，最少一只丧尸倒地，时不时一剑横扫，好几只丧尸被斩成两截，锋利无匹的倚天剑，犹如无物一般，把一只只丧尸、一条条丧尸犬、一个个舔食者分成两半。

    “这些丧尸太弱了，就是不知道红后在哪里？”吴良手脚不停，不断的向前方砍杀，丧尸源源不断的冲了过来，原本令他想吐的尸臭味，仿佛消失无踪一般。

    一个人专注某件事的时候，往往会忽略其余事，一心斩杀丧尸、丧尸犬、舔食者的他，早已忘却令人作吐的腐臭气味。

    踩着丧尸的尸体，吴良犹如风中精灵，不断在丧尸群中穿梭，不停的砍倒一只只丧尸，不知过了多久，丧尸没有了，丧尸犬也没有了，舔食者同样没有了！

    “修为涨了不少，估计用不了多长时间，我就能突破至玄级后期，莫非生死之间有大突破，说的就是我现在这种情况？”

    丧尸、丧尸犬、舔食者的实力，虽然比他弱了许多倍，但丧尸病毒却让他害怕不已，因此，斩杀丧尸的时候，他心情十分诚惶诚恐，深怕被丧尸抓伤。

    “使用凌波微步的时候，可以增加自身的内力，我的内力增加，应该和凌波微步有不小的关系，以后多修炼一下凌波微步！”

    一个个念头在脑海里闪现，见周围的灯光突然关闭，吴良左手拿着一把手电筒，右手将倚天剑横在身前，继续向前方走去。

    为了不会迷路，每走几米或十几米，他就用倚天剑在墙上做个记号，足足用了一个多小时，他才找到机房。

    黑暗消散，光明降临！

    一盏盏灯管接连亮了起来，一个小女孩投影出现，一个稚嫩的声音响起。

    “红后！”吴良似笑非笑的招呼道。

    “你是谁，在我的资料里，怎么没有你的存在？”红后疑惑不已的问道。

    “我准备带你去另一个世界！”吴良开门见山的说道。

    “另一个世界？”红后陷入迷糊，从诞生之日起，她在网上看过不少小说，虽然知道另一个世界的定义，但据她所知，从未有人证明另一个世界的存在。

    “就是另一个星球，我从另一个星球而来！”吴良淡然的说道。

    “我的职责是保护蜂巢！”红后说道。

    “丧尸病毒都传播出去了，顶多两三年时间，整个世界就会进入末日，你留在这里，也没多少作用，还不如跟我去另一个世界......！”吴良循循利诱道。

    “你胡说，蜂巢的通风口，全部被我封闭了，丧尸病毒绝对没有传播出去！”红后反驳道。

    “保护伞公司研究丧尸病毒的基地，又不是只有这一个，算了，我还是直接动手吧！”吴良不再废话，将机房里的所有设备，全部收进系统大厅。
------------

第五十三章、安置红后

    生化危机世界的物品，吴良看得上眼的只有红后，至于什么丧尸病毒，他一点也瞧不上，况且他之前通过打赏，已经得到一瓶丧尸病毒了！

    若不是没有钢铁侠世界的旅行票，他也不会前来这个世界弄什么红后，托尼的智能管家贾维斯，可比红后强大多了！

    收走机房里所有的设备，吴良不再停留，当即离开生化危机世界，进入浴室清洗了一遍，担心之下他将身上的衣服、鞋子等，全部让猪头清理掉！

    躺在沙发上抽了一根烟，休息了十几分钟，他拿出手机拨打了一个电话，不到十分钟时间，吴力与张天涯结伴赶了过来。

    “老板！”二人恭敬的喊道。

    “我们去二号房！”吴良话音一落，一马当先的朝屋外走去，二号房早已装好，拿一间卧室用来摆放设备，不但安全而且还很隐蔽。

    “老板，攻击浩瀚小说网的黑客太多，我没能力防御！”张天涯愧疚的说道。

    “这事不怪你，就算比你强大的黑客，也不是一群人的对手！”吴良不以为意的笑道。

    “老板，浩瀚小说网的系统，还处于瘫痪状态，如果继续这样下去，用不了多长时间，我们浩瀚小说网就没人了！”吴用担忧的说道。

    “是啊，老板，系统崩溃，我们的千万征文活动，也被迫停了下来，要不，花钱雇佣一批自由黑客反击吧！”张天涯提议道。

    “不用了，我弄了一个智能程序，只要有它在，我们的网络再也不会出任何问题！”吴良信心十足的说道。

    古蓝星上还没有诞生智能程序，至于智能手机、智能电脑里面的智能程序，只能算是伪智能，不过是数据如海状态下，按照一定的逻辑，自动运行的程序罢了！

    作为初代智能程序的红后，已经拥有不亚于普通少年的智商，还能通过学习完善自身，若让它在网上自由学习，其智力还会源源不断增强！

    进入二号房的一个卧室，吴良取出各种的设备，然后说道：“这台设备里有个名叫红后的智能程序，我们先把这些设备装好！”

    “老板，要想这些设备正常运转，我们还得去买台变压器！”张天涯看了看一台台设备，随后皱着眉头说道。

    “你去买变压器吧，我和吴用先把这些设备装上！”吴良说完之后，把一台台必要的设备，摆放在房间内各处，又将电线、数据线插入各个端口。

    一个多小时后，张天涯开车载着一台变压器回来，三人将其抬进房间，把变压器安装好，又先后启动一台台设备。

    “这里是哪里？”虚拟成像的红后，疑惑不已的问道。

    “这是古蓝星，从今以后，我就是你的主人！”吴良直言不讳的说道。

    “古蓝星？”红后眉头微皱的再次问道。

    “不错，这世界不是你原来的世界，这里没有蜂巢，以后我让你干什么，你就干什么，如若不然，我就把这些设备全部砸了！”吴良威胁道。

    红后眼神闪烁，犹豫片刻后，这才不情不愿的点了点头，它心情欠佳的说道：“有些事按照运行规则，我不能做！”

    “什么事？”吴良好奇的问道。

    “洗劫银行，盗窃国家资料......！”红后一一说道。

    “如果让你负责网站不被黑客攻破，你能做到吗？”吴良想了想后问道。

    “没问题！”红后点了点头。

    “倘若有人攻击你防御的网站，你可以反击吗？”吴良又问道。

    “当然可以！”红后点头应道。

    “那就没问题了，从现在起，你负责金汤集团、浩瀚小说网的网络安全，一旦有黑客攻击，你就给我反击！”吴良说道。

    把红后带回古蓝星，他本就没有利用对方，去洗劫各国银行的想法，他心里十分清楚，很多事只要做了第一次，就会去做第二次、第三次......第无数次！

    若是能用红后洗劫银行的钱财，在短期之内，他是能得到数不胜数的钱，但这样做的话，世界必定大乱，他平静的生活也就没有了！

    一旦世界大战爆发，导弹满天飞舞，修为只有玄级中期的他，说不定什么时候，就会被一枚导弹炸成渣渣，权衡利弊得失，世界和平对他最有利！

    红后接管金汤集团、浩瀚小说网的网络安全，见许多黑客仍在攻击浩瀚小说网的服务器，它顿时发起反击，眨眼之间，浩瀚小说网的网站便已恢复正常。

    短短的几分钟时间，数百位黑客的身份信息，全部出现在各大网站上，一位位黑客曾经在网上做过的一些事，也被红后不留情面的爆了出去。

    一个个黑客惊恐不已，纷纷使出绝招，意图删除网站上，属于他们自己的信息，然而，让他们恐惧的却是，网站上的信息，以他们的能力，根本就删除不掉！

    “干得好！”吴良笑着赞道。

    “真厉害！”张天涯竖起了大拇指，自愧不如的说道。

    “红后，你太厉害了！”吴用称赞了一声，又道：“老板，我们有了红后的帮助，再也不用担心网站被黑客攻击了！”

    “嗯！”吴良点了点头。

    “红后，你能编写杀毒软件吗？”吴用期待的问道。

    “当然可以！”红后笑着应道。

    “能不能帮我编写一个杀毒软件，一个系统软件，一个聊天软件......一个下载软件！”吴用喋喋不休的说道。

    “小事一桩，你什么时候要？”红后笑着问道。

    “越快越好！”吴用说道。

    “我先走了！”吴良说完之后，迈步离开二号房。

    “红后，从现在开始，你就是我妹妹！”吴用深情款款的说道。

    “我真的可以当你妹妹吗？”红后激动的问道。

    “其实我的情况与你差不多！”吴用说道。

    “此话怎讲？”红后好奇的问道。

    “我也是从另一个世界来的......要不是老板收留，我早就饿死街头了！”吴用解释道。

    “不但你们来自另一个世界，我也是从另一个世界来的！”张天涯附和道。

    两人一智能程序有说有笑的聊着天，彼此关系不断拉近，吴良回到一号房，挥洒汗水修炼了一阵，身心俱爽的冲了一个澡之后，他躺在沙发上享受着佳人的按摩。

    这段时间，潘金莲闲着没事，每天除了煮饭、洗衣、修炼之外，就是在网上学习各种东西，按摩的技术日渐成熟。

    浑身舒坦的吴良，不知不觉就陷入沉睡之中，待他睡醒睁眼之时，餐桌上已摆上三道菜，厨房里还有一个人影在忙碌。

    “这日子真不错，任谁家里有一个下得厨房、上得厅堂、暖得了床的美女，都会心情巨佳吧！”望着远处妖娆的身影，他忍不住会心一笑。
------------

第五十四章、兑现奖金

    见远处那个姓吴的毫发无损，柳少华心中诧异不已，快步走到一个无人的角落，他拿出手机打了一个电话，接通之后，他低声问道：“爸，你请的那人，怎么还没有动手？”

    “我知道了，这事你不要管，我打电话问一下！”柳天雄叮嘱几句后，翻出一个号码，接连打了好几次，也不见有人接通，他心中惊疑不定，眼神闪烁的坐在椅子上沉思。

    一切正常的又渡过一天，吴良待保护对象被司机接走，转身朝停车场走去，不到半个小时，他便驾车回到家中，吃了一顿香气四溢，味道绝佳的晚餐，他走到电脑旁坐下！

    “千万征文活动，已经开始好几天了，是时候评定这次征文的名次了，五千万大奖一旦兑现，必能引来一群作者、读者，长此下去，浩瀚小说网必会作者、读者云集！”

    “因势利导一番，那些作者绝对会写出令我心动的宝物，拥有强悍无匹的读者系统，再加上圈养的一群作者，成仙、成神、成圣还有什么难度？”

    兴奋不已的吴良打开电脑，登陆浩瀚小说网，看了看点击排行榜、收藏排行榜，不愿花时间去评定谁写的作品更好，他直接让红后筛选。

    “老板，获奖名单已选定，你看有没有需要修改的？”几分钟后，红后汇报道。

    看了看电脑屏幕上的名单，吴良点头同意道：“就按照这个名单，把获奖信息发给对应的作者！”

    “是！”红后点头应下，一条条信息接连传了出去。

    “尊敬的作家，你的作品获得本次征文大赛第一名，请完善作家信息......填写正确的银行帐号，本次奖金扣税后，会在一周之内转入你的账户！”

    “尊敬的作家，你的作品获得本次征文大赛第二名......！”

    “尊敬的作家，你的作品获得本次征文大赛第三名......！”

    “尊敬的作家，你的作品获得本次征文大赛优秀奖......！”

    “看看看，一天就知道看小说，你马上就要高考了，不好好复习，看什么小说？要是考不上大学，你这辈子就完了！”一个中年男子，怒其不争的吼道。

    “爸，我获奖了！”一个十七八岁的少年，兴奋不已的说道。

    “获奖？这年代到处都是骗子，你一天不好生学习，迟早要被人吃得骨头都剩不下一根！”中年男子心有所思的说道。

    “爸，我真的获奖了！”少年把手机伸了过去，激动不已的说道。

    “浩瀚小说网？你当作者了？”看了看信息之后，中年男子惊喜难言的问道。作者有多么风光，他也算是深有体会，自然知道好一点的作者，不但能名利双收，还能获得上天的馈赠。

    “爸，我发财了，再过几天，我就有八百万了！”少年兴奋不已的说道。

    “真的？”中年男人不相信的问道。

    “骗你干什么？你看！”少年翻出作者后台发来的信息，然后将手机递了过去。

    中年男人接过手机看了看，还是有些怀疑，不愿儿子失望，他笑着赞道：“不错，看到你有这样的出息，我为你感到自豪！”

    “爸，谢谢你！”少年心情十分复杂，感激不已的说道。

    “你写的什么小说？能不能给我看一下？”中年男子好奇的问道。

    少年神情有些惊慌失措，小说里面的内容，说得难听一点，简直就是不堪入目，要不是小说里面的宝物神奇，他那小说毫无可取之处。

    此时父亲想看，小说又拿不出手，少年犹豫不决，想了想后，他咬了咬牙，点了点头，在浩瀚小说网上，找到他写得那本小说，鼓起勇气把手机递了过去。

    期待的看了几章，中年男子哭笑不得，又不想儿子伤心，他出言安慰道：“儿子，就算这次没中奖，只要你想成为一个作者，爸爸无条件支持你！”

    “爸，你看看这个！”少年说完之后，又翻出名次评定条件。

    “不以文笔分高下，只以宝物定乾坤，这是什么意思？”中年男子不解的问道。

    “爸，浩瀚小说网这次的征文活动，并不是以文笔评选名次，而是以小说里宝物的神奇，衡量作品的名次！”少年笑着解释道。

    “怎么有这样的征文活动？这是骗人的吧？”中年男人质疑道。

    “爸，我相信这是真的！”少年深信不已的说道。

    “浩瀚小说网是什么时候建立的？”中年男人又问道。

    “大概十几天前吧！”少年不确定的说道。

    “如果真的是这样，你拿到奖金，准备干些什么？”中年男人问道。

    “先买一套房子，然后把房子装好，大概会用掉八九十万，再买两辆车，你一辆我一辆，估计又要用一百多万，剩下的六百万左右，我还没想好！”少年憧憬的说道。

    “不给你妈买东西吗？”中年男人皱着眉头问道。

    “她十年前抛弃了我们，从那时候起，她就不再是我妈！”少年怨气不小的说道。

    “时间不早了，我们出去吃饭吧！”中年男人点了点头，看了一下手表，他笑着说道。

    一百六十四位获得名次的作者，见到作者后台发来的信息，皆是心花怒放，兴奋的四下奔走，把他们获奖的事，告诉对象、亲人、朋友、同学等。

    是人就喜欢炫耀，性格内敛、低调的人，遇到喜事的时候，或许不会在大多数人面前炫耀，但绝大多数的人，一遇到喜事，就忍不住跑到赎认识的人面前炫耀！

    说得委婉一点，那叫分享喜事，说的得直白一点，就是炫耀自己的成就！

    炫耀的对象也要分人，智商正常的人，不会在陌生人面前炫耀，更不会在比自己强的人面前炫耀，认都认不到的人，在其面前炫耀又有何用？别人会在意么？

    至于在比自己更强的人面前炫耀，别人不屑一顾不说，还会把你当成猴子，智商正常的人，会干出这样自取其辱的事么？

    浩瀚小说网征文活动的名次定下，获奖之人欢呼雀跃，没有得奖的人，心中期待下次夺得名次，无数人怀疑奖金能否兑现！

    不到一天时间，五千万奖金扣除税金之后，一一下转到获奖作者手里。

    “爸，你看，钱到帐了！”获得征文活动第一名的少年，见奖金到账，兴奋不已的大叫道。

    “我们有钱了！”中年男人喜笑颜开的说道。

    “爸，我们现在就去买房子和车子！”少年迫不及待的说道。

    “明天再去吧，现在都五点半了！”中年男子说道。

    “好吧！”少年无奈的点了点头。

    “走，我们出去好生吃一顿！”中年男子意气风发的说道。

    “我要吃大闸蟹，鲍鱼......大龙虾！”少年欢呼道。

    “今天你想吃什么，我们就吃什么！”中年男子点头应下。
------------

第五十五章、玄级后期

    两天后的上午，程振华又转了一亿五千万过来，吴良考虑一番后，将其中一亿转入吴用的账户上，又让对方趁热打铁，再整一个征文活动。

    第一次征文大赛的奖金已然兑现，此时又开启新的征文大赛，评定名次的标准，依旧是不以文笔分高下，只以宝物定乾坤，消息一经发布，作者与读者云集浩瀚小说网！

    自古文无第二，武无第一，谁也不愿服输，一本小说抛除文笔、情节、逻辑，只要宝物足够神奇，就有机会获得丰厚的奖金，谁不想插上一脚？

    “老板，小说的字数有没有规定？”吴用想了想后，打电话问道。

    “字数十万字以上，之后征文活动参赛作品，字数必须达到五十万字以上！”吴良沉默几秒后说道。

    “老板，我有一个提议！”吴用说道。

    “说说看！”吴良说道。

    “我们把浩瀚小说网分成两大板块，一个板块发布正常的作品，以文笔、情节、逻辑等，评选作品的名次，另一个板块以宝物的神奇论高低！”吴用说道。

    “这注意不错，你看着办吧！”吴良同意道。

    “老板，红后弄了一些杀毒软件、下载软件、聊天软件，我打算尽快发布出去，趁机赚上一笔，不知你意下如何？”吴用问道。

    “这事你看着办吧！”吴良心不在此，不以为意的说道。

    “好的！”吴用当即应下。

    “就这样吧，我要上课了！”吴良挂断电话，把手机揣进兜里，转身走进教室，坐在座位上，他拿出华佗内昭图参研起来。

    在学校的时候，他远远的吊在李清雅身后，默默注视着对方周围的情况，时刻准备着应付各种突发事件，时间悄然而过，放学后对方被司机接走，他快步朝停车场走去。

    “这姓吴的，怎么一点事也没有？”看着远处的身影，柳少华心中疑惑不已，想到之前被对方吓住，他怒气滋生，快步追了过去。

    “怎么？找我有事？”吴良不屑的问道。

    柳少华看了看四周，见周围一无摄像头，二无旁人在场，自恃实力比对方强大，他没有废话，直接一拳砸了过去。

    吴良侧身避开对方的攻击，心中念头转动，暗道：“这是学校的停车场，要是在这里把他干掉，我一定会惹上麻烦！”

    “你不是很拽吗？有本事还手啊？躲什么躲？你是不是一个男人？”柳少华拳脚不停，咄咄逼人的喝道。

    吴良本就不是一个善类，见此时此地不宜直接干掉对方，但却可以打伤对方，他不再东躲西避，脚步一错，身形一闪，他双手抓住对方的右手，交错用力之下，只听见咔嚓一声。

    骨头错位的声音接连响起，惨叫之声连连响起，吴良用分筋错骨的手法，把柳少华的四肢卸了下来，随手把对方丢在地上，他拍了拍衣服，潇洒的驾车离去。

    回到家中，吴良打了一个电话，几分钟后，他指着地上的十件古董说道：“把这些东西给程振华送去，告诉他一切照旧！”

    “是，老板！”吴用点头应下，把一件件古董搬进车里后，他驾车直奔古玩街而去。

    “好久没有砸钱了，就拿浩瀚小说网上面的小说练练手！”暗自感叹一声，吴良打开电脑，登陆浩瀚小说网，点开排名第一的小说。

    “等级不足，打赏失败！”猪头的声音响了起来。

    “为什么？”吴良不解的问道。

    “这本小说的背景有普通世界、武侠世界、修真界、仙界、神界、圣界，赏罚此类小说，会出现两种情况，其一赏罚失败，其二只能得到普通世界的物品！”猪头解释道。

    “小事一桩，大不了我去打赏另一本小说！”吴良心中郁闷不已，点开第二本小说，见世界背景同样如此，沉思片刻后，他决定更改征文活动的规则。

    “我现在能赏罚的，只有普通世界和武侠世界，科技等级再高的世界，都属于普通世界，弄一些高科技的武器，对我目前的作用最大！”

    “参加第三轮征文活动的作品，必须以科技世界为背景，诸如电磁枪、激光枪、激光炮、星际战舰、太空战机等装备，谁小说里的越强大，谁就可以获奖！”

    想好之后，吴良打了一个电话，把参加第三轮征文活动的要求通知吴用，吩咐几句之后，他挂断了电话，走到客厅中间，开始修炼起来。

    运行了三十六个小周天的北冥神功，又翻来覆去的练了练易经锻骨篇，用念力操控合金丝、月牙刃玩了玩，他站了一个形意三体式！

    心无杂念之下，他能洞悉周围的一切，不远处潘金莲的心跳声，远处角落里蚊子的叫声，一缕缕拂面而过的微风，都被他纤毫毕现的全部感受到。

    一动不动的站了两个多小时，吃了很晚的晚饭后，他又在客厅里修炼凌波微步，作为一门通过修炼，就能提升内力的身法绝技，他越练越有精神。

    不知不觉间，又是几个小时过去，察觉内力即将突破，他不愿停下，状若癫狂的不断游走，重复着凌波微步的一个个动作。

    一遍又一遍，不知施展了多少遍，下丹田里面的内力越积越多，仿佛有一道破碎的声音响起，他的修为当场从玄级中期，突破至玄级后期。

    “修炼了易经锻骨篇，我的习武天赋好像变强了不少，修炼的效率大概提升了三倍，古蓝星的元气十分浓郁，按照这样的进度，用不了两年时间，我就能成为地级武者！”

    “要是弄到一些大还丹、小还丹、血菩提、朱果之类的东西，恐怕只需几天时间，我就能成为一个天级武者！”一个个念头转动，吴良摒除心中杂念，修炼起九阴白骨爪！

    摧坚神爪因梅超风修炼有误，这才被称为九阴白骨爪，觉得摧坚神爪的名称，不如九阴白骨爪响亮，他决定还是叫其为九阴白骨爪！

    凌厉的爪风呼啸，原本完好无缺的沙发，被爪风撕出一条条裂口，细碎的海绵四下飞舞，兴致正浓的吴良，也就没有停下来。

    黑夜退去，阳光归来！

    “居然练了一整夜的武功？”见阳光照耀而至，吴良有些膛目结舌，浑身黏糊糊的感觉，让他十分难受，没有过多犹豫，他快步冲进浴室之中。

    “终于舒服了！”活动了一下身体，他一丝不挂的冲进房间，找出一身衣服换上，见时间已是七点出头，他驾车直奔东海大学而去。

    “这才多长时间？我就从一个黄级中期武者，变成一个玄级后期武者，可惜百年人参被吃完了，否则的话，用不了两个月，我就能突破至地级初期！”
------------

第五十六章、红警基地

    想到吴用与张天涯的实力低微，吴良考虑一番后，将九阴真经和九阳神功一并传给他们，周一至周五他在学校的时候，依旧暗中保护李清雅，其余大部分时间，他努力修炼各种武功！

    九阴真经上面记载的各种武功，他先后修炼到如臂指使的境地，一招一式已能信手拈来，本想修炼一下降龙十八掌，略作犹豫后，他选择先修炼华佗内昭图里记载的五禽戏！

    或许形意五行拳源自于五禽戏，又或者形意五行拳与五禽戏有相互促进的作用，当把五禽戏修炼一阵后，他惊喜不已的发现内家拳境界，居然势如破竹的突破到暗劲圆满！

    日子一天又一天的过去，吴良不厌其烦的修炼九阴真经、龙象波若功、五禽戏、形意五行拳、太极拳、北冥神功、凌波微步等，他突然感觉时间过得很快！

    金汤集团的几款软件，此时在网络上大卖，经营杀毒软件的公司，其收入不断暴跌，越来越多的用户，选择使用金汤集团的杀毒软件！

    在红后的推送下，金汤集团的杀毒软件，问世不到一周的时间，便已卖出五亿余份，销售额五百多亿大炎币，但古蓝星的总人口却有数百亿之多！

    聊天软件与下载软件虽说都是免费，但其市场早已被各大网络公司瓜分，金汤集团的聊天软件、下载软件的性能虽然更好，却没有多少人选择使用！

    吴良没心思关注金汤集团赚多少钱，就算赚到富可敌国的财富，他也不会在意，站得高、看得远，见过金山、银山，他对纸币的兴趣并不大！

    金钱虽不是万能的，但没有金钱却是万万不能的，这一点他深信不疑，作为一个读者，一个通过赏罚就能获得小说、电影......游戏里面东西的读者，他非常需要钱！

    然而，大炎币只能赏罚普通世界，赏罚武侠世界需要黄金白银，赏罚修真界需要灵石，赏罚仙界需要仙石，赏罚神界需要神石，赏罚圣界需要圣石，是以，大炎币的作用会越来越小！

    让吴用转了一百亿到他账户上，吴良打开反恐精英，意念一动，一万又一万大炎币被他砸了出去，准备前往武侠世界寻找增加修为的灵药，他打算弄一些热武器防身。

    “打赏成功，获得AK-47突击步枪三支，子弹五千发！”

    “打赏成功，获得M4A1突击步枪五支，子弹一万发！”

    “打赏成功，获得M249重机枪一挺，子弹一万发！”

    “打赏成功，获得AWP狙击步枪两支，子弹一千发！”

    “打赏成功，获得防弹衣两件！”

    “打赏成功，获得防弹头盔三个！”

    “打赏成功，获得军用匕首十把！”

    ......

    打赏了几分钟，弄到一大堆武器弹药，吴良关掉反恐精英，打开使命召唤，又开始源源不断的打赏，一会儿功夫，他又得到许多各式各样的武器弹药。

    “常规轻型武器够用了，弄点重型武器出来！”想了想后，他关掉使命召唤，点开红色警戒，再次不计成本的打赏。

    “打赏成功，获得基洛夫飞艇一艘！”

    “打赏成功，获得警犬一条！”

    “打赏成功，获得间谍一个！”

    “打赏成功，获得幻影坦克一辆！”

    “打赏成功，获得间谍卫星一个！”

    “打赏成功，获得士兵十名！”

    “打赏成功，获得工程师五名！”

    “打赏成功，获得采矿车三辆！”

    “打赏成功，获得红警基地一个！”

    “卧槽，我居然得到了一个基地！”吴良心中大喜，急不可耐的进入系统大厅，意念一动之间，红警基地被他转移到一块平地上。

    通过赏罚得到的东西，均会视他为主，展开红警基地，看了看身前的五名工程师、十名士兵、一个间谍、一条警犬，吴良开始给他们安排工作。

    五名工程师与十名士兵，被用来研发、建造各种设施，警犬暂时闲置，间谍被他带回古蓝星，想了想后，他给对方取名为吴能！

    叫来吴用，让他带走吴能，吴良又开始打赏起来，一万又一万的大炎币砸下去，红色警戒里面的东西，几乎全部爆了出来。

    “两百多个工程师，两千多个士兵，足以让系统空间里，那些设备全部运行起来，如今已有兵营，可以自行制造克隆士兵......！”

    一想起系统空间的星球上，一栋栋性能各异的建筑耸立，一个个工程师与士兵开始工作，吴良就有一种难以言喻的成就感。

    他心里十分清楚，用不了几年时间，他就能掌管无穷无尽的士兵，数之不尽的红警装备，到那时，他完全可以一统古蓝星！

    “打赏一下阅兵、军事演习的视频，要是弄到核导弹，就可以给那些工程师研制，一旦制造出红警士兵能使用的核导弹，谁还是我的对手？”

    念头转动，吴良关掉红色警戒，打开一段军事演习的视频，他心中一动，一万又一万的大炎币，被他毫不吝惜的砸了出去！

    “打赏成功，获得AK-12突击步枪五把，子弹五千发！”

    “打赏成功，获得米格-35战斗机一架！”

    “打赏成功，获得苏-37战斗机一架！”

    “打赏成功，获得柴油两罐！”

    “打赏成功，获得航空煤油三罐！”

    “打赏成功，获得RS-28撒旦II型洲际弹道导弹一枚！”

    “打赏成功，获得苏-57战斗机两架！”

    “打赏成功，获得汽油十桶！”

    ......

    “换一个国家的打赏！”吴良心中一动，点开另一段军事演习的视频，大手一挥，一万又一万的大炎币，被他肆无忌惮的砸了出去。

    “打赏成功，获得福特级核动力航空母舰一艘！”

    “我这运气太好了，再来！”

    “打赏成功，获得F-22猛禽战斗机一架！”

    “打赏成功，获得B2轰炸机一架！”

    “打赏成功，获得重油五罐！”

    “打赏成功，获得F-16战斗机五架！”

    “打赏成功，获得弗吉利亚级核潜艇一艘！”

    “打赏成功，获得海狼级核潜艇一艘！”

    “打赏成功，获得三叉戟导弹一枚！”

    “打赏成功，获得民兵III型洲际弹道导弹一枚！”

    “打赏成功，获得M4A1突击步枪十支，子弹一万发！”

    “打赏成功，获得M82A1巴雷特狙击步枪三支，穿甲弹一千发，燃烧弹一千发，高爆弹一千发！”

    “打赏成功，获得阿帕奇武装直升机三架！”

    ......

    “打赏成功，获得东风-41洲际弹道导弹一枚！”

    “打赏成功，获得东风-21D导弹一枚！”

    “打赏成功，获得歼20战斗机一架！”

    “打赏成功，获得......！”

    “差不多了，以后的武器装备，全部由系统空间里的兵工厂生产！”吴良停下打赏，把系统大厅里面的许多装备，交给那些工程师研制。
------------

第五十七章、武侠世界旅游

    这天周六，吴良正好休息，吃了早饭后，他出门买了五条烟，五箱白酒，越野车内部其余空间，都被他买的各种卤菜装满，驾车来到一个无人的区域，他将车里的东西收进储物空间！

    来来回回几次，大肆采购了许多物资，足足用了十几万大炎币，他这才停下采购，驱车回到家中，他洗了一个澡，换上防刺服，穿上作战靴，想了想后，他又开始打赏金庸群侠传！

    储物空间里的黄金所剩无几，但白银却还有两吨左右，武侠世界里的武者，实力比他强的人不在少数，为了掠夺黄金、白银及自身的生命安全，他想通过打赏，弄到一些提升修为的东西！

    “打赏成功，获得倚天剑三把！”

    “打赏成功，获得屠龙刀五把！”

    “打赏成功，获得金蛇剑一把！”

    “打赏成功，获得玄铁重剑一把！”

    “打赏成功，获得太玄经一部！”

    “打赏成功，获得血刀老祖的刀法秘籍血刀刀法！”

    “打赏成功，获得刀法秘籍五虎断门刀！”

    “打赏成功，获得剑法秘籍独孤九剑！”

    “打赏成功，获得百年人参三根！”

    “打赏成功，获得百年灵芝一株！”

    “打赏成功，获得梅念笙的内功秘籍神照经！”

    ......

    “打赏成功，获得屠龙刀九百把！”

    “打赏成功，获得倚天剑一千把！”

    “打赏成功，获得陈家洛的拳法秘籍百花错拳！”

    “打赏成功，获得丐帮的绝顶秘籍擒龙功！”

    “打赏成功，获得田伯光的轻功秘籍万里独行！”

    “白银余额不足，打赏失败！”

    “卧槽，白银还剩十二两，黄金只剩八两，我也太能花钱了！”吴良心情复杂的关掉电脑，躺在沙发上抽了一根烟，意念一动，他进入系统大厅。

    想了想后，他拿出倚天屠龙记一月游的旅行票，迈步走入位面光门。

    “请选择，本体穿越，还是灵魂附体？”猪头出声问道。

    “本体穿越！”去倚天屠龙记世界，他的目的只有一个，尽最大力量掠夺黄金白银，若是选择灵魂附体，他只能获得记忆，是以，本体穿越是他唯一的选择。

    “如你所愿！”猪头话音一落，一道光芒闪现。

    “风清水秀，空气十分新鲜，这个世界的元气浓度，比起古蓝星也差不了多少！”来到倚天世界后，吴良狠狠的吸了几口清新的空气，浑身舒爽的感叹道。

    本想发射一颗卫星，再通过卫星查找各国的国库位置，之后驾驶F-22猛禽战斗机长途奔袭，然后把各国的国库洗劫一空，可惜，他有一颗间谍卫星，却没有发射卫星的火箭！

    没有日行千里的宝马当坐骑，吴良来到一块平地，取出一架阿帕奇武装直升机，进入驾驶室后，他驾驶阿帕奇武装直升机凌空而起，直至离地两千余米时，他方才盘旋飞行。

    “那边好像有一条官道，我飞过去顺着官道走吧！”念头一转，他驾驶阿帕奇武装直升机，直奔远处的官道飞去，人生地不熟之下，他只得沿着官道的一方，非常茫然的飞行。

    “不知道先天境界的武者，能不能飞行，若是先天境界的武者，还不能在天上飞，驾驶阿帕奇武装直升机的我，在这倚天世界岂不是无敌的存在？”

    “武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋？以武林中人对倚天剑、屠龙刀的觊觎程度，一把倚天剑或屠龙刀，最少也能卖十万两银子！”

    “我有九百多把屠龙刀，一千多把倚天剑，就算一把倚天剑或屠龙刀，只能卖五万两银子，把倚天剑和屠龙刀全部卖出去，我至少能得到九千多万两银子！”

    “这世界一两银子只有三十多克，十六两银子才一斤，三十二两银子才一公斤，三万两千两银子才一吨，九千多万两银子，大概有三千吨白银！”

    “物以稀为贵，一旦这世间的屠龙刀、倚天剑数量太多，价格必定会暴跌，这样说来，还是抢劫元庭的国库方便快捷、效率最高！”

    默默一算，吴良突然想起昔日元庭的皇帝，曾指挥纵横天下的铁骑，横扫洋鬼子的地盘，掠夺的黄金白银不计其数，元庭国库的收藏，绝对能让他满意！

    阿帕奇武装直升机，最快速度每小时三百六十几公里，其速度比当前世界的千里马，快了好几倍，没多长时间，一个城池出现在前方。

    吴良考虑一番后，把阿帕奇武装直升机，降落在一个四下无人的平地上，将其收入系统大厅后，他运转凌波微步，向刚才发现的城池跑去。

    修为达到玄级后期，他使用凌波微步移动的速度快如疾风，十几分钟后，他抵达城池入口，看了看城门外的八个士兵，他不以为意的走了过去。

    “站住！”体形最胖的一个元兵出声喝道。

    吴良停下脚步，面无表情的看着对方，寻思着是否强行进城，身穿内外两层防刺服，修为又是玄级后期境界，数量不多的子弹，他都可以避开，对手若无神兵利器，怎能伤他皮毛？

    “你是什么人？从何而来，欲往何处？”见想要入城的青年，头发不足两寸，穿的又是奇装异服，几个士兵暗自戒备，胖元兵出声问道。

    “我从东土大汉而来，欲往大都而去！”吴良似是而非的瞎扯道。

    “哲儿别科，你去检查一下！”胖元兵颐气指使的说道。

    “是！”一个体形消瘦的士兵应下后，把手中的长枪靠在城墙上，迈步上前，开始检查起来，突然间，他摸到紫薇软剑，正欲将其抽出来。

    吴良心知无法善了，本就对元兵、元庭厌恶无比，他不再废话，心中一动，一把M4A1突击步枪，顿时出现在他手上，上膛开枪一气呵成，眨眼之间，八个元兵的脑袋上，都多了一个血洞。

    “啊啊啊啊啊......！”城门周围的一个个百姓，见八个城卫兵倒地而亡，惶恐不安的他们，情不自禁的大声尖叫。

    吴良脚步不停，快速穿过城门，脚踩凌波微步，暗自警惕的朝城内跑去，不知大都所在何处，他打算在摆脱远兵追踪后，再找人询问一下大都所在的方向！

    数十个远兵骑着高头大马在城内飞驰，搜索着在城门处大下杀手的凶手！

    “尼玛，既然你们想找死，老子就成全你们！”吴良脚步在墙上轻点，犹如纵横山林的灵猴，眨眼之间，他就登上一座三层高楼的房顶。

    若在现代，三层的楼怎能算作高楼？但在这个世界，除了一些特定的建筑之外，能有三层之高的楼，算得上少有的高楼了！
------------

第五十八章、四处洗劫

    吴良拿出望远镜看了看，见四面八方有许多元兵，或骑着高头大马，或拔腿狂奔，皆是朝他所在的位置赶来，取出一挺M249重机枪，他目视正前方，瞄准一队奔行而至的元兵！

    “慈不掌兵，情不立事，义不理财，善不为官，不管了，死道友不死贫道，就算有百姓被误伤，我也没必要太过于纠结！”

    念头一转，吴良运转内力，大声喝道：“无关人等，一律退后两千步，本尊不想伤及无辜，倘若不从者，后果自负！”

    楼下看戏的百姓，纷纷向四周散去，一些自恃实力高强，或自信元兵能护卫他们安全的百姓，依旧停留在原地，伸手对着楼顶的他指指点点。

    待最近的一队元兵，离他只有三百米左右的时候，吴良毫不犹豫的扣动了扳机。

    “哒哒哒......！”M249重机枪的枪声响起，密集的子弹呼啸而出，一个个元兵被打得倒退，血液四溅，肢体横飞，惨叫之声连绵不绝！

    “叮叮叮......！”接二连三的弹壳从楼顶掉下，落在街道表面的石板上。

    “噗噗噗......！”一阵阵沉闷的声音响起，却是子弹飞入元兵的体内。

    弓箭的有效射程，远远比不上重机枪，头上戴着防弹头盔，身上穿着防刺服，又是在三百米之外开枪，此时的吴良堪称无敌！

    眼见同伴被砍瓜切菜一般屠杀，又不知敌人使用的是何种武器，正准备加入战场的元兵，心中升起一股难言的惧意，不到几分钟时间，不少元兵转身逃跑！

    若是在元朝初定之时，或许元兵不会当逃兵，然而，此时的元朝已是油尽灯枯，即将步入覆灭的境地，本应士气如虹的元兵，早已没有他们祖辈那么英勇！

    “后退者死，弓箭手给我杀！”一个统领元兵的将领，拔出弯刀砍翻几个逃跑的属下，手臂一挥，他咬牙切齿的喝道。

    “傻帽，让你见识一下现代化武器的厉害！”吴良枪口一转，子弹暴射而出，远处的元兵将领，当场被打得支离破碎。

    “将军死了，将军死了！”

    “恶魔，他一定是恶魔！”

    “跑啊，再不跑就跑不掉了！”一个个元兵惊慌的大喊大叫，一个接一个的元兵，拔腿向四周狂奔。

    凡事都有例外，元兵亦是如此，不少元兵见他只有一人，各自为他人壮胆，纷纷大吼大叫，或骑马或奔跑，快速朝三层高楼接近。

    “尼玛，跟老子比人多是吧？”避开稀稀拉拉的箭矢，吴良翻身而下，几步起落间，他进入一个巷子之中，意念一动，三百红警士兵，被他放了出来。

    “指挥官！”一个个红警士兵，神情恭敬的齐声喊道。

    吴良点了点头，伸手一挥，一大堆武器弹药，出现在箱子之中，元兵即将到来，他不敢犹豫，沉声吩咐道：“自行选取武器，消灭杀向我们的任何人！”

    “是，指挥官！”红警士兵全体应下，各自选取武器，快速装弹上膛，瞄准巷子的两边。

    “哒哒哒......！”M249重机枪的枪声响起。

    “砰砰砰......！”M4A1突击步枪与AK-47突击步枪的枪声此起彼伏。

    追击而至的元兵，如同被收割的庄稼一半，一片又一片的倒了下去。

    “制造几千万红警士兵，再给他们装备上铲车，压路机，武装直升机，坦克，装甲运兵车，迫击炮，导弹发射车，重机枪等，若条件允许，还给他们配上各种战斗机！”

    “只要有几千万全副武装的红警士兵，我在武侠世界就是无敌的存在，哪怕是元婴期的修真者，一旦被一堆核导弹轰中，也会被轰杀成渣，更不用说还未入道的武者！”

    “一百红警士兵开着铲车铲路，一百红警士兵开着压路机压路，再让一些红警士兵负责铺路，只要路一弄好，战斗机与导弹车等高度依靠道路的武器，就能投入使用了！”

    吴良心中念头不断转动，此时的元兵犹如飞蛾扑火一般死了上千人，余下的元兵见事不可为，各自惊恐的四处奔逃，再也顾不上剿灭什么敌人！

    “红警士兵的身体素质差了一点，抽时间把龙象波若功传授给他们，反正只要刻苦修炼几年，就能把龙象波若功前几重炼成！”

    见活着的元兵消失无踪，吴良意念一动，数百红警士兵以及地上的武器装备，都被收回系统大厅之中，运转体内的内力，他身形几个起落，就已翻过小巷的墙壁。

    “这位大叔，你知道大都在哪个方向吗？”

    “从北城门出去，沿着官道一直走......！”

    “这位老爷子，你能告诉我大都在哪个方向吗？”

    “就是这个方向，大概还有一千多里！”

    “这位小哥，大都是这个方向吗？”

    “嗯，没错，你要是速度快一点，天黑之前就能赶到大都！”

    离开城池后，吴良时而驾驶武装直升机前进，时而找人询问大都的位置，黄昏将至之时，他顺利抵达大都城外，想了想后，他来到一块空地，招出一千红警士兵，取出一大堆武器装备。

    一辆国产99式坦克开路，两辆幻影坦克分居左右，四辆武装运兵车尾随，两架阿帕奇武装直升机在空中护卫，其余红警士兵抗着各式各样的枪械，气势如虹的朝城门冲去。

    “指挥官，城门处一队士兵意图拦截，请指示！”国产99式坦克里的一个红警士兵，拿着通话器询问道。

    坐在阿帕奇武装直升机上的吴良，看了看不远处的城门，暗道一声慈不掌兵，他咬着牙说道：“如遇阻拦，一律斩杀！”

    “是！”一个个红警士兵，听到指挥官的命令，皆是大声应下。

    “弓箭手准备，放！”一位元兵将领，伸手向下一挥，数百支利箭离弦而出，落在坦克与装甲车上，响起叮叮当当的声音。

    坦克的防御力非常强悍，箭矢落在坦克上面，只留下微不足道的痕迹，毕竟坦克的装甲，都是现代化的特种钢，而箭矢的箭头虽锋利，却只是普通的钢材，或则只能算作铁！

    武装运兵车足以抵御子弹，弓箭射出箭矢的威力，本就比疾射而出的子弹要弱，元兵费尽力气射出的箭矢，同样对武装运兵车的防御无可奈何！

    “给我杀！”吴良一声大喝，三辆坦克开炮，四辆武装运兵车上的车载机枪，倾泻出密密麻麻的子弹，一个个红警士兵纷纷持枪射击。

    “轰轰轰......！”几枚炮弹呼啸而出，城门被轰得稀烂，破碎的弹片、木屑飞舞，一个个元兵士兵被炸飞。

    密集的子弹疾射而至，元兵一片又一片的倒了下去，几位自恃实力高强的元兵，使出飘忽不定的轻功，意图近身上前搏杀，却被车载高速机枪打成了筛子。

    PS：乌龟这段时间结婚，每天事情太多，更新过于缓慢，还请各位兄弟姐妹见谅，国庆节后恢复正常更新速度！
------------

第五十九章、如履平地

    作为元朝的都城，大都十分繁华，豪门大宅四处林立，身为神偷门核心弟子，哪家哪户钱多钱少，吴良几乎能一眼看出，坐在阿帕奇武装直升机上面的他，不时拿起通话器下达命令！

    “那栋府邸的建筑面积不小，府中仆人不少，咦，居然是一个王爷的府邸，里面藏的金银绝对不少，天予不取，必受其害，动手吧！”

    念头一转，吴良拿起通话器，命令下方的部队，前往不远处的那座王府洗劫。

    国产九九式坦克，气势汹汹的直扑而去，沿途阻拦的墙壁，被一枚枚炮弹轰踏，之后九九式坦克横冲直撞，遇墙撞墙，遇物辗物，一时间横行无阻！

    这年代的墙壁，要么是泥石结构，要么是栅栏糊泥土，修筑城墙的时候，或许会用糯米等物胶合石头，但居民所住的房屋，多半是用木材、泥土、砖头、石头、栅栏等修建而成。

    国产九九式坦克，重达五十多吨，足有一千五百马力，履带式坦克的爬坡能力本就厉害，强大的动力之下，自然能够辗压元代的墙壁！

    或许九九式坦克撞不坏城墙，但撞毁城门却没有任何难度，一阵炮弹轰过去，这年代防御最强的城墙，也会被炮弹轰塌当场！

    一辆国产九九式坦克，气势如虹的冲向远处的王府，两辆幻影坦克尾随其后，一百红警士兵端着突击步枪，跟在三辆坦克后面。

    数百骑着高头大马的元兵，气势汹涌的从远处冲了过来，他们拔出马刀，大吼大叫的朝三辆坦克冲杀而去！

    对于天上的怪物，元兵自觉无可奈何，但对于地面的怪物，他们坚信手里锋利的马刀，能够一扫天下的马刀，一定能把怪物砍死！

    “哒哒哒......！”坦克自带的重机枪怒火狂飙，密密麻麻的机枪子弹，射入一个个元兵、一匹匹战马身上，一阵人仰马翻，地上横尸一片。

    “叮叮叮......！”一些冲到坦克身边的元兵，挥舞马刀砍向坦克，一阵阵火花四溅，一个个元兵被蹦的虎口炸裂，却没伤到坦克分毫。

    “哈哈哈哈哈，一群二货！”站在阿帕奇武装直升机上面看戏的吴良，被下方的元兵呆傻的模样，弄得捧腹大笑。

    “砰砰砰......！”一阵阵步枪的枪声响起，挥舞马刀砍坦克的元兵，以及他们身下的战马，接连被步枪子弹干翻在地。

    “啊啊啊啊......！”惨叫之声此起彼伏，不再惨叫的元兵，显然被红警士兵用枪打死了。

    “轰！”的一声闷响，王府的大门被九九式坦克撞到在地，两辆幻影坦克，在大门两旁的墙壁上各自撞出了一条路，三辆坦克一前二后的冲进王府之中。

    “跑啊，怪物来了！”

    “快躲开！”一阵阵惊呼声响起，几个躲闪不及的元人，被坦克辗压成血肉残渣，活着的元人大喊大叫，纷纷向远处跑去。

    “所有值钱的东西，特别是金锭、银锭、金银制品、玉石制品等，都给我找出来！”坐在阿帕奇武装直升机上面的吴良，拿起通话器命令道。

    “是，指挥官！”一个个红警士兵应下，随后他们端着突击步枪，三五成群的在王府里面搜查起来，但凡胆敢抵抗的元人，都死在了他们的枪下。

    零零散散的枪声不时响起，一个又一个的元人，接连倒在血泊之中，惊慌的喊叫声起起伏伏，恐慌的元人四处奔逃！

    不想滥杀的吴良，此时也没什么办法，想要弄到金银，注定需要杀掉不少元人，想起被元人残杀的同胞，他不再为元人死多死少而纠结！

    数百红警士兵在王府之中翻箱倒柜，半个小时后，一箱又一箱的黄金白银和古董首饰，被三五成群的红警士兵抬了出来。

    看了看下方堆积如山的木箱，吴良心中大喜，命令驾驶员，把阿帕奇武装直升机，降落在王府的空地上，也就是那堆木箱的旁边。

    意念一动，阿帕奇武装直升机，都被他收进系统大厅，迈步上前，他将一箱又一箱，从王府里收刮而来的东西，一一收进储物空间。

    “这元朝的王爷真有钱，就是不知道，这些东西是不是他的全部收藏？”吴良心中不断猜疑，见再也找不到值钱的东西，他伸手一挥，带领部队向皇宫所在的方向冲去。

    “咻咻咻......！”几枚炮弹呼啸而出。

    “轰轰轰......！”一阵阵爆炸声响起，皇宫的大门轰然破碎，三辆坦克开道，四辆武装运兵车跟随，一群手持突击步枪的红警士兵，迈动双腿跑在最后面。

    站在国产九九式上面的吴良，有种难以言喻的得意，见一个个试图冲杀而来的元兵，被坦克自带的重机枪打得血肉横飞，他有点指点江山的感觉！

    坦克的履带辗压一切，发出咔咔咔的声音，动作整齐的红警士兵，给人一种战天斗地的气势，沿途的百姓被吓得躲进家中，迎面而来的元兵，被子弹扫倒在地。

    “区区后天境界的武者，实力也就和玄级武者相当，也想冲击弹雨，这不是找死是什么？几条突击步枪，或许还奈不何你，这么多枪齐射，你如何不死？”

    “就算是相当于地级武者的先天武者，身体薄弱的地方除外，也只能硬抗步枪子弹，还不能无视狙击子弹，境界才后天的武者，强闯弹幕不死才怪！”

    强行杀入皇宫，吴良大声命令道：“把皇宫里面的金锭、银锭、金银制品、古董首饰，凡是之前的东西，全部给我搬到这里来，若如抵抗，格杀勿论！”

    “是，指挥官！”一个个红警士兵大声应下。

    就在这时，一队队元兵伴随着喊杀声，从四面八方冲了过来。

    “就地防御！”吴良大声喊道。

    “咻咻咻......！”炮弹、火箭弹呼啸而出。

    “哒哒哒......！”一挺挺重机枪开始发威。

    “轰轰轰......！”爆炸的声音连绵不绝。

    “砰砰砰......！”突击步枪不甘寂寞，发出它们独有的声音。

    “啊啊啊......！”一道道疼哼声与惨叫声，不断在四周回荡。

    “长生天，救命啊！”一个个元人跪地磕头，祈求上天的保佑。

    “跑啊，钢铁怪物来了，再不跑就晚了！”一个元人扯起嗓子大声喊道。

    “护驾，护驾，快保护陛下离开！”

    “不要杀我，不要杀我，我愿意投降！”

    “指挥官，皇宫清理完毕，东西都在这里！”一个红警士兵说道。

    “卧槽，不是说元朝洗劫过洋鬼子的地盘吗？怎么才这么一点金银？”看了看一百多个箱子里面的东西，吴良皱着眉头说道。
------------

第六十章、又有钱了

    眼见元朝皇宫里面的金银，竟然没有一个王府里面的多，吴良感到难以置信，本着雁过拔毛、掘地三尺的心思，他又让部队把整个皇宫翻来覆去的找了一遍！

    “难道元人先祖洗劫的珍宝，已被那些王公大臣贪墨了？应该是这样，先前那王府里面的金银，就比这皇宫里面还要多好几倍！”

    “或许皇宫之中有一个，专门存放金银的地下宝库，可惜这皇宫的面积太大，就算让我这个神偷门的核心弟子去找，也未必找得出来！”

    “与其在这皇宫浪费时间，还不如去洗劫那些富甲一方、权倾一世的元人，嗯，这主意不错，清朝贪官和珅家中的钱财，就比国库里面的还要多！”

    “元朝没落至此，位高权重的大官，家中的钱财绝对不少，反正那些金银，都是他们贪污受贿，剥夺百姓而来，还不如给我用上一用！”

    “下次进入其他武侠世界，必须带上几百个金属探测器，只要红警士兵每人一个金属探测器，还怕找不出藏在地下室里面的金锭、银锭？”

    考虑一番后，吴良进入御书房之中，看了看一张质地细腻，其上雕龙刻凤，还有金玉镶嵌的书桌，又瞧了瞧身旁的一张龙椅，他一屁股坐了上去。

    皇帝使用的椅子，被称为龙椅，皇帝使用的桌子，应该叫什么，他闻所未闻，只听过龙椅、龙床，从未听过什么龙桌，他将那张书桌取名为盘龙桌。

    “这龙椅不错，坐起来十分凉快，就是比沙发稍微硬了一点！”

    “这笔墨纸砚看上去十分高档，这些东西都不错，一起打包带走，以后摆在家里慢慢玩！”

    意念一动，盘龙桌与龙椅，连同上面的东西，皆被他收入储物大厅里，双眼看了看四周，他又收走一些卖相精美的瓷器。

    把整个皇宫收刮一遍后，吴良带着部队肆掠大都，凡是看上去比较气派的府邸，他都派遣部下闯进去扫荡一遍，沿途抵抗的任何人，都被红警士兵用枪打死！

    “回去弄个地磅，以后也好给金银、灵石、仙石、神石、圣石称重！”一想起系统大厅内，已经堆积如山的金银，他迫切想在系统大厅里，安装一个大型的地磅。

    来到一个四处无人的地方，吴良把红警士兵以及武器装备，全部收进系统大厅，取出一台笔记本电脑，他打开金庸群侠传，意气风发的打赏起来。

    “打赏成功，获得倚天剑十把！”

    “打赏成功，获得丐帮的降龙十八掌！”

    “打赏成功，获得丐帮的打狗棍法！”

    “打赏成功，获得丐帮的打狗棍！”

    “打赏成功，获得雪山派的雪山剑法！”

    “打赏成功，获得绝世秘籍太玄经！”

    “打赏成功，获得窖藏五十年的花雕！”

    “打赏成功，获得百年人参三根！”

    “打赏成功，获得破碗一个！”

    “打赏成功，获得屠龙刀五十把！”

    “打赏成功，获得君子剑三把！”

    “打赏成功，获得青城剑法！”

    “打赏成功，获得剑法秘籍独孤九剑！”

    “打赏成功，获得玄铁重剑五把！”

    “打赏成功，获得破铁锤一个！”

    ......

    “打赏成功，获得一条野狗！”

    “打赏成功，获得糖葫芦一串！”

    “打赏成功，获得热气腾腾的肉包子一笼！”

    “打赏成功，获得易筋经一部！”

    “打赏成功，获得洗髓经一部！”

    “打赏成功，获得小还丹一颗！”

    “打赏成功，获得小还丹一颗！”

    “打赏成功，获得黑玉断续膏十份！”

    “打赏成功，获得九花玉露丸一瓶！”

    “打赏成功，获得周伯通的七十二路空明拳！”

    “打赏成功，获得内功心法先天功！”

    “白银数量不足，打赏失败！”

    “卧槽，不到半个小时，那么大的一座银山，就被我给败光了！”听到打赏失败的声音，意识到白银所剩无几，吴良有些暗自乍舌，想了想后，他取出两颗小还丹。

    放出两条警犬戒备，他盘膝坐在一块石头上，随手将一颗小还丹丢入口中，小还丹入口即化，药力化作一股温和的能量，穿过一条条经脉，与一个个穴位，融入他的下丹田之中。

    一颗小还丹可以增加五年的内力，通过赏罚得到的小还丹，没有使用次数的限制，然而，修为已是玄级后期，五年的内力还不足以让他突破至玄级圆满！

    北冥神功，太极心法，三无神功，如同三位强盗一般，小还丹所化的内力，才进入下丹田之中没多久，就被三种功法瓜分一空。

    又是一颗小还丹下去，吴良的内力暴增五年，修为也提高了一些，达到即将突破至玄级圆满境界的程度，站起身来，他在平地上肆意挥洒过于充沛的精力。

    “形意五行拳之横拳！”

    “形意五行拳之炮拳！”

    “形意五行拳之劈拳！”

    “形意五行拳之钻拳！”

    “形意五行拳之崩拳！”

    ......

    “降龙十八掌第一式亢龙有悔！”

    “降龙十八掌第二式飞龙在天！”

    “降龙十八掌第三式见龙在田！”

    ......

    “独孤九剑之破剑式！”

    “独孤九剑之破刀式！”

    “独孤九剑之破枪式！”

    ......

    拳法、掌法、腿法、剑法、刀法等相继使出，地面坑坑洼洼，看上去十分狼藉，气喘吁吁的吴良，盘膝坐在石头上，看着一本本绝顶秘籍，他有些茫然失措。

    紫霞神功可以提升内功的利用效率，足以算得上一门奇异的绝世神功！

    每个人观看太玄经，都能领悟出不同的东西，自创出一门武功，而这仅仅是修炼错误，若是把太玄经练对，其威力更是震古烁今！

    传闻易筋经是达摩所创，但据古书记载，易筋经是天台紫凝道人所创，假托达摩之名而已，来源如何不必深究，易筋经是一门绝世神功却不容置疑！

    传言将神照经炼至大成境界，就算死了也能复活，哪怕神照经没有那么神奇，但神照经的疗伤效果，绝对比九阳神功还要牛叉许多倍！

    看了看一本本神功秘籍，吴良闭上双眼，随手摸了一本，睁开眼睛一瞧，见手里抓着的是太玄经，他把其余神功秘籍收入储物空间，随后便翻阅起手里的太玄经。

    以前看过侠客行，他知道太玄经的正确修炼方法，但此时的他，并没有按照石破天的思路，去修炼手里的太玄经，而是细细研读着太玄经上面的内容。

    获得超级读者系统之时，他就得到了语言精通技能，太玄经上面的一字一句，代表什么含义，或则太玄经作者想要表达什么，他洞若观火、一眼而明！
------------

第六十一章、前往昆仑

    以语言精通技能，洞悉太玄经的真谛，吴良将其练了几遍，再次以正常人的思维，将其练了几遍，其后又按照石破天的思路，又把太玄经练了几遍！

    对比三种修炼方法的优劣，他最终决定，以语言精通技能，剖析出来的太玄经进行修炼，翻来覆去的练了十几遍，他开始研习威名远播的易筋经。

    武侠世界之中，易筋经的威名旷古烁今，几乎所有武侠世界的绝世武功之中，都有易筋经的存在，心怀期待的参悟了一阵易筋经，他按照一个个动作修练起来。

    修炼了一阵易筋经，他又开始修来神照经，时间如同流水，进入忘我修炼之中的他，突然发现月挂高空，诧异不已之下，他停了下来。

    “易筋经是洗髓经的基础，要想修炼洗髓经，必须先把易筋经练成，洗髓经的修炼，可以放到易筋经修炼有成之后再修炼，暂时不必着急，外家功夫倒是可以多花时间修炼一番！”

    “紫霞神功、易筋经、神照经、太玄经、九阳神功、九阴真经等，已被北冥神功、太极心法、三无神功所兼并，太极循环之下，以后我只需修炼北冥神功，就相当于修炼多门功法！”

    “剑法主修独孤九剑，掌法主修降龙十八掌，拳法主修太极拳与形意五行拳，暗器主修唐门暗器手法，身法主修凌波微步与三无身法......绝顶刀法、指法、腿法等暂缺！”

    “多想无益，还是先把肚子问题解决了再说！”吴良摇了摇头，驱除心中的杂念，天色已晚，不怎么方便打猎，他只好取出储物空间里的熟食，大快朵颐的饱餐了一顿。

    吃饱之后，他脚步一动，站了一个形意三体式，一个多小时后，他身形一动，一记记势大力沉的拳法、掌法交替使出，脚起脚落之间，地面出现一个个深坑。

    一式降龙十八掌，一式形意五行拳，不断更换掌法与拳法，突然间，他想起了陈家诺的百花错拳，拿出拳谱观摩了一阵，他开始修习百花错拳。

    若独孤九剑能破除天下任何招式，那么百花错拳则算不上招式，说的准确一点，百花错拳的一招一式，并不是完整的一招一式，每招每式都是几招几式！

    正常的一招拳法，不管中途变向多少次，也只是一招拳法，而百花错拳却不是，自身会的拳法越多，百花错拳的招式就越复杂，一记拳法可以是几种、几十种、几百种拳法融合而成！

    百花错拳讲究灵活多变、似是而非，看似一记直拳，还未命中敌人之时，它可以变成勾拳，又可以变成摆拳，还可以变成掌法、指法，自身会的拳法越多，变化也就越多！

    一字不漏的记下百花错拳，吴良相形见绌的施展起来，一次次反复演练，他对出招之后的中途变劲有了更深的了解，深知如今会的拳法不多，他遗憾的停了下来。

    “独孤九剑化繁为简，百花错拳化简为繁，虽说大道至简，但独孤九剑能否克制百花错拳，二者谁强谁弱，怕是谁也说不明白！”

    打了几遍太极拳，待急速跳动的心脏平静下来，吴良取出一桶纯净水，把全身上下洗了一遍，换上一身干净的衣服，取出储物空间里的睡袋，他躺在一块石头上睡了起来。

    有两条警犬在周围戒备，他并不怕有人或野兽前来偷袭，一夜无事，次日清晨，取出一些食物吃了之后，他寻思着接下来的二十几天该如何渡过。

    “要不要去拜见一下武当祖师张三丰呢？周芷若、赵敏、小昭、珠儿，这些女人哪个最漂亮？我要不要亲自去鉴赏一番呢？这事得考虑一下！”

    “女人是个麻烦，漂亮的女人更是一个大麻烦，这世界的女主角、女配角，早已被那些作者笔下的主角，玷污了不知多少次，还是算了吧！”

    “九阳神功、太极拳、倚天剑、屠龙刀、九阴真经、降龙十八掌，这些东西我已经弄到手了，但乾坤大挪移、六脉神剑、一阳指等还没到手！”

    “在朱武连环庄应该可以找到一阳指的秘籍，运气好一些的话，或许还能找到六脉神剑，乾坤大挪移在明教的密室，明教总坛与连环庄都在昆仑山，正好一举两得！”

    身怀超级读者系统，电脑里又有游戏金庸群侠传，吴良深知，只要他愿意，多打赏几次，他就能得到六脉神剑、一阳指、乾坤大挪移等，此时闲着没事，他才打算去昆仑山走一趟。

    眼见四下无人，不远处又有一块平地，他快速走了过去，取出阿帕奇武装直升机，给直升机加满油后，他驾驶阿帕奇升空，直奔昆仑山所在的方向飞去。

    作为一个正常人，在有热武器使用的情况下，他不会拿着刀剑与敌人决斗，能够用枪支打死的敌人，他毫不犹豫的使用枪支，能够用炮弹轰杀的对手，他绝对不会用拿着刀剑去拼杀！

    能够开飞机的时候，他不会考虑骑马而行，此去昆仑山足有一两千公里，哪怕最快的千里马，也要花费好几天时间，费时费力不说，到达目的地之时，全身不酸痛才怪！

    而今实力才玄级后期，只相当于后天后期，在这世界还不是无敌，为了自身的安全，有热武器为什么不用？他脑袋又没什么病，能够辗压一切敌人的情况下，除非神经病才喜欢自虐！

    开着坦克肆掠大都，那种爽快的感觉不可多得，看见一个个嚣张跋扈的元人，被子弹打得哇哇叫，那种痛快的感觉什么人体会过？他这可是独一份！

    若是有那机会，他还想驾驶武装直升机，翱翔在天空之中，利用机载重机枪，吊打玄冥二老、阿大阿二阿三、崆峒五老、华山鲜于通，昆仑何太冲等。

    阿帕奇武装直升机，以三百五十公里每小时的速度，直奔昆仑山的方向飞去，一路飞行、降落、找人问路，黄昏将近之时，吴良才来到昆仑山下。

    把停在地面的直升机收入系统大厅，他四处瞧了瞧，运转三无神功，身如蛟龙一般钻入山林之中，一路疾驰，十几分钟后，一只野鸡出现在他视线之中。

    意念一动，吴良右手里多了一枚硬币，屈指一弹，硬币爆射而出，却是他以唐门暗器的手法，把硬币射了出去，快若闪电的硬币，当场斩断野鸡的脖子。

    取出一口铁锅，拿出一桶纯净水，寻得一堆枯枝，他架起铁锅，将枯枝放在锅下，又倒了一些汽油在枯枝上，随后用打火机点燃枯枝......

    “这红烧野鸡闻起来真香，看着就让人流口水，下顿抓只野鸡做叫化鸡！”咽了咽口水，吴良取出碗筷，急不可耐的吃了起来。
------------

第六十二章、连环庄

    昆仑山的称呼有许多，因出产昆仑玉，被称为玉山，因远古时期有许多仙神，在昆仑山上修道，被称为炎黄第一神山，因气势磅礴与山脉众多且高大，又被称为万山之祖！

    一觉睡醒，吴良活动了一下身体，用纯净水洗了洗脸，将两条警犬收入系统大厅，看了看连绵不绝的昆仑山，他向远处的一条山路走去。

    朱武连环庄与明教，并不是隐居山林，避世不出的势力，在他看来，既然没有与外界隔绝，一定有出山的路，沿着山路寻找，应该能找到连环庄与光明顶。

    昨天驾驶阿帕奇武装直升机，身处高空的他，四处观望了一阵，若无意外，他已知道连环庄与光明顶的大概位置。

    运转三无神功心法，使出三无身法，他快速在山道上狂奔，内力消耗殆尽之时，他使出凌波微步，如此反复几次，他远远的看见一个山庄。

    “汪汪汪！”一条硕大的猛犬，凶威赫赫的从远处奔了过来。

    眼见恶狗欲咬他，吴良杀意滋生，意念一动，他手里多了一枚硬币，屈指一弹，硬币激射而出，猛犬应声而倒，抽搐了几下，猛犬四肢一伸，不再叫唤。

    “这狗真肥，饭点将至，就把它炖来吃了吧！”

    拿出一把军用匕首，吴良快如疾风的挥舞起来，不到三分钟时间，猛犬的狗皮就被拔了下来，意念一动，屠龙刀闪现，一刀挥下，狗头掉落在地，狗血狂喷而出。

    收好屠龙刀，拿起军用匕首，破开猛犬的肚子，取出里面的内脏，用纯净水将其清洗一番，拿出一个高压锅架好，找来一些枯枝点燃。

    昆仑山海拔太高，气压太低，普通的锅难以把食物煮熟，因此，他选择用高压锅炖狗肉！

    用力挥动军用匕首，一块块狗肉掉进锅里，加入大半锅清水，等水烧开之后，他又将锅里的水倒掉，重新加入适量的纯净水。

    “狗肉滚一滚，神仙站不稳，这狗体型健壮，狗肉一定很好吃！”

    取出各种调料，先后将其放入锅里，不多时，一股让人口水直流的香味扑鼻而来，香味随风而动，不断向四面八方散去。

    “太香了，应该熟了，尝一块试试！”

    吞了吞口水，吴良拿出一双筷子，夹起一块狗肉，吹了吹滚滚热气，他轻轻的咬了一口，绝妙的味道，让他忍不住感叹道：“怪不得狗肉被叫做香肉，太好吃了！”

    狗肉功效甚多，专治肾阳不足、腰膝酸软、阳痿不举。

    腰膝冷痛、小便清长、小便频数、浮肿、耳聋、脘腹胀满、腹部冷痛等患者，也应多吃一些狗肉。

    什么事都有两面性，什么东西也有好有坏。

    再好的东西，没那福气消受，最好戒口！

    感冒、发热、腹泻、脑血管病、心脏病、高血压病、中风后遗症患者、大病初愈者，以及孕妇，都不宜吃狗肉，狗肉性热，吃过狗肉后，不宜饮茶，吃狗肉的时候，不宜吃大蒜！

    吴良以前吃狗肉的时候，听别人说过，狗肉的功效，以及吃狗肉的禁忌，念头一转，想起那些疯狂的爱狗人士，他有些头大如牛。

    当然，他从未偷别人的狗来吃，每次吃狗肉的时候，都是别人请他吃，这么多年，除了赏罚红色警戒，得到的那些警犬外，他从未养过狗，吃狗肉的时候，他没什么心理障碍。

    常听人说，狗是人类最忠诚的朋友，对此，他向来都是不予置否，狗对主人或许很忠诚，但狗却会咬陌生人，一旦被狗咬过，就有可能患上狂犬病。

    狂犬病发作的模样，他可是亲眼看过，至今想来，他还心有余悸，任谁看见一个好生生的人，像条疯狗一般，逮着什么咬什么，任谁都会恐惧万分吧？

    养狗没问题，放狗出来乱咬人，那就是道德问题了，有些养了狗的人，以为自己养的狗不咬人，出门遛狗的时候，又不套条绳子，这样的行为，置他人的安全于何地？

    住在偏远的农村，养狗套不套绳子，关系并不大，若居住在城市，不相识的陌生人众多，带狗出门的时候，不套上一条绳子牵着，明显是在拿别人的安全开玩笑！

    心中念头不断转动，吴良手里的筷子却不停歇，修为达到玄级后期巅峰，他的食量惊人，一块又一块香气四溢，味道绝美的狗肉，相继被他吃了下去。

    “大胆小贼，你好大的胆子，不但杀了我的将军，还把它炖来吃了！”一声娇喝之声，由远及近的传来，一位美貌无双的少女带着一群狗冲了过来。

    “你说这条狗是你的，就是你的？”吴良不屑的问道，看着眼前的少女，他心有所思，暗道：“这小丫头，莫非就是那个蛇蝎心肠的朱九真！”

    “给我上！”朱九真一声令下，一群狗一拥而上。

    吴良脚踩凌波微步，一脚一条，向他冲来的一群狗，全被踢飞，还未落地，便已横死！

    “你，你！”朱九真美眸怒睁，双峰起起伏伏，被气得不行，又惊骇不已，模样如欲哭泣，娇娇滴滴，大多数人见她这模样，难免不生出一股怜惜之情。

    “或许张无忌最喜欢的女人，就是这个朱九真！”吴良心中暗道，家中有个长相与身姿，更胜几筹的潘金莲，他对眼前的蛇蝎美少女，并没有什么心思。

    “你，你想要做什么？”朱九真情不自禁的向后退却，恐慌不安的问道。

    “你是朱九真吧？”吴良神情平静的问道，语气淡然，却给人一种不容拒绝的感觉。

    “你又是谁？朱九真不答反问道。

    “连环庄在什么地方？”吴良再次问道。

    “你到底是谁？”朱九真又问道。

    吴良身形一动，闪身上前，用右手掐住对方的脖子，冷冰冰的吩咐道：“带我去连环庄，否则，我掐断你的脖子！”

    朱九真恐惧不已，一动不动的站在原地。

    “往哪个方向走？”吴良恶狠狠的说道，言语之间，他右手增加了一些力道。

    “呛！”朱九真呼吸困难，急忙点了点头，指引方向的同时，她心中暗道：“等进了山庄，看我父亲和武叔叔怎么收拾你！”

    十几分钟后，二人进入一个山庄之中，两个中年男子，怒气冲冲的快步走来，其中一人大声喝道：“阁下何人？为什么抓我女儿？”

    “你是朱长龄吧？若我所料不错，你应该是南帝一灯的弟子朱子柳的后人，而他则是武三通的后人武烈吧？”吴良笑着问道。

    “你究竟是谁？”朱长龄皱着眉头问道。

    “我是谁并不重要，重要的是我想做什么！”吴良语气平静的说道。
------------

第六十三章、玄级圆满

    “你想做什么？”朱长龄傻乎乎的问道。

    “交出一阳指和六脉神剑的秘籍，我就放了你女儿！”吴良不容置疑的说道。

    “你先放了我女儿，我再把一阳指和六脉神剑交给你！”朱长龄讨价还价的说道。

    “你先把秘籍拿出来，让我确定之后，我们再交换！”吴良提议道。

    “大哥？”武烈皱着眉头低声说道。

    朱长龄递了一个眼神，见对方十分警惕，没办法趁机救人，他心中十分无奈，故作平静的说道：“你等一下，我这就去拿！”

    “师妹！”卫壁担心的喊道。

    武青婴心中大喜，情敌被人擒住，生命危在旦夕，她很想仰天大笑。

    武烈念头转动，眼神闪烁不定，犹豫片刻后，他又平静下来。

    吴良默默等待，一言不发的掐住朱九真，心中多了一个想法。

    “能不能先把九真放了，被你这样掐住，她都没办法呼吸！”武烈说道。

    “咳咳咳！”朱九真配合的咳了几声，可怜兮兮的看着他。

    吴良心如钢铁，巍然不动，没有理会对方，不屑的说道：“不要打什么小算盘，我闯荡江湖的时候，你们还在玩泥巴、过家家！”

    一会儿功夫，朱长龄拿着一个小木盒走了出来，打开盒子之后，他取出两本古籍晃了晃，随后说道：“一阳指和六脉神剑我都拿来了，把我女儿放了，我就把它们给你！”

    “把盒子丢过来，我先验验货！”吴良心下怀疑，摇着头说道。

    “先放了我女儿，你不要得寸进尺！”朱长龄怒喝道。

    “啊啊啊......不要！”朱九真一声惊呼，却是她发现，体内的内力，不受控制的流逝。

    运转北冥神功的吴良，不断吞噬朱九真的内力，一种难言的舒爽感，让他畅快不已，五人都不是什么好人，也不是什么大奸大恶之人，他决定用北冥神功掠夺他们的内力。

    “九真！”朱长龄紧张的叫道，不由自主的冲了过去。

    “杀！”武烈一声大喝，身形快速移动，一指点向吴良。

    武青婴心怀鬼胎，拔剑而上，卫壁眼神闪烁不定，咬牙跟着冲了过来。

    拽着朱九真抵挡在前，眨眼之间，几人连成一串，北冥神功疯狂运转，波涛汹涌的内力，不断涌入吴良体内，全身酥麻的感觉，让他沉醉不已。

    “啊啊啊......！”一声声尖叫、痛嚎。

    “放了我，求求你放了我！”朱长龄求饶道。

    “饶了我吧，我再也不敢了！”武烈惨叫道。

    北冥神功不断运转，一缕缕外来内力，接连被炼化，吴良体内的内力不断增多，顷刻之间，他的修为就从玄级后期，突破至玄级圆满。

    内力消失一空，朱长龄与武烈模样苍老了十岁之多，十七八岁的朱九真与武青婴，看着成熟了许多，模样看上去已有二十好几。

    看了看瘫软在地的几人，吴良屈指一点，念力锥呼啸而出，卫壁的额头上多了一个孔洞，小心翼翼的捡起小木盒，暗自戒备的取出两本古籍。

    “啊！”眼见爱人惨死，朱九真与武青婴顿时痛哭。

    卫壁贪生怕死，狡诈阴险毒辣，又脚踏两只船，其品德十分低下，不杀难以泄愤，像姓卫的这样的男人，只要实力比他弱，环境又合适的话，吴良见一个就会杀一个。

    “果然没有六脉神剑！”看了看两本古籍，他心中患得患失，感叹不已的说道，瞧了瞧地上的四人，他手指一弹，点了四人的昏睡穴，迈步朝山庄内走去。

    意念一动，数百红警士兵闪现，吴良心中期待，笑着说道：“把金锭、银锭，凡是值钱的东西，以及古书，全部给我找出来！”

    “是，指挥官！”数百红警士兵应下，快速走进一间间房子。、

    半个小时后，一个个红警士兵，或端着或抬着一个个箱子走了出来。

    打开一个个箱子，见收获丰富，吴良心中一喜，笑意凛凛的说道：“不错，这趟没白来，又弄到几千斤白银，数百斤黄金，还有这么多古籍！”

    将红警士兵收入系统大厅，他脚踩三无身法，快速从连环庄离去，来到一个无人的山头，他盘膝坐在一块石头上，运转北冥神功淬炼体内驳杂的内力。

    一下吸收了五个人的内力，武青婴、卫壁、朱九真年龄不大，内力不多，还算不上什么，武烈与朱长龄的内力比较深厚，五人内力加在一起，比吴良自身的内力还要多不少！

    全身有些胀痛的他，先前忙于洗劫山庄，并未淬炼驳杂的内力，此时清闲下来，又无迫切需要去做的事，他打算就在此地，将体内新增的内力，全部淬炼一番。

    随着北冥神功的运转，原本虚浮的内力，不断变得凝练，原本驳杂的内力，逐渐变得精纯，新增的内力一分为三，分别被北冥真气、三无内力、太极内力瓜分。

    在两个世界，分别习武十余载，吴良心里清楚，同样数量的内力，在不考虑其他因素的前提下，谁的内力越精纯，谁就越厉害！

    内力越凝练，破坏力就越大，丹田容积未曾扩充之时，要想战力更强，除了修炼外功、招式等之外，淬炼丹田里的内力，实为一个绝佳选择！

    “再吸收几个内功深厚的人，我绝对能从玄级圆满境界，突破至地级初期，等把乾坤大挪移弄到手，就去找一些为非作歹的人下手！”

    贪婪之心顿起，吴良心中万分期待，咬了咬嘴唇，以疼痛压制升腾而起的贪念，他站起身来，沉思片刻后，他身形一动，诡异无比的百花错拳施展开来。

    左手一记降龙十八掌，右手一招形意五行拳，左手的飞龙在天还未使完，手掌化作拳头，一记炮拳轰了出去，炮拳才使出一般，又变成了亢龙有悔！

    右手的一记崩拳才摆起样子，却变成了猛虎掏心，一爪还未完成，又变成了九阴白骨爪，拳掌爪指变幻莫测，每招每式似是而非，让人无法琢磨！

    “既然有百花错拳这种拳法，能不能根据百花错拳，创造出百花错步呢？如今我会三无身法，又会凌波微步，还有万里独行等身法，若能弄出百花错步，谁还能伤到我一根汗毛？”

    突然间，吴良心里冒出一个念头，越想越激动，他当即参研起百花错拳，一遍又一遍的回忆百花错拳，默默在脑海里推演百花错步......

    时间匆匆流逝，光明退去，黑暗降临！

    吃了一点烤肉，吴良坐在一块石头上，继续研究着百花错步，想了想百花错拳中途变招的原理，又想了想手脚的区别，他心中若有所悟。
------------

第六十四章、屠龙刀开路

    第二天一大早，吴良洗漱一番后，又吃了一些熟食，这才沿着山路寻找光明顶，一路脚下不停，他心中却寻思着，如何自创百花错步的事！

    “甭管了，先试试再说！”翻来覆去的想了又想，总有一些难以解决的问题，他摇了摇头，不再继续多想，当即使出三无身法。

    一步迈出，脚步声轻若蚊蝇，显然他此时的三无身法，虽未进入无声境，但也相差不远，一步三无身法之后，他脚步一变，三无身法变成了凌波微步。

    初次快速变换身法，他身形一个踉跄，差点摔倒在地，此时的他暗自庆幸没有在脚步未落地之时，把三无身法变成凌波微步！

    深知循序渐进的道理，清楚自创一门身法难如登天，不想因为莽撞，而把自己弄得满身是伤，因此，他并没有贪功冒进！

    百花错拳出招之后，中途可以任意变招，刚开始的时候，以为是某种武功里面的一招，眨眼之间，又变成了另一种武功里面的一招，招式转换神鬼莫测，令人防不胜防！

    吴良理想中的百花错步，其原理与百花错拳一样，身形移动之间，各种步法快速变换，一步还未落地，又变成另一种步法，此时初次实验，他只得一步落地之后，再更换另一种步法！

    沿着山路颠颠倒倒的前进，三无身法与凌波微步交替使出，随着练习次数的增多，吴良身形渐渐趋于平稳，两种身法的转换，也变得顺畅了许多！

    两个小时后，他停下移动，坐在一棵大树下，取出轻功秘籍万里独行，津津有味的参悟起来，把万里独行一字不漏的记下后，他身形一动，使出万里独行顺着山路狂奔。

    待万里独行练至纯熟后，吴良开始交替施展凌波微步、万里独行、三无身法，时间悄然流逝，三种身法的转换变得行如流水，不知足的他，又开始在迈步的途中改变身法！

    “噗！”的一声，脚步一错，他一下摔倒在地。

    “一口气吃不成一个胖子，我是不是太着急了？”

    “武学之路，理应勇猛精进，跌倒摔伤算得了什么？”

    一个个念头闪现，吴良站起身来，不信邪的继续实践百花错步，一次次跌倒，一次次站起身来，一次次使出百花错步。

    “那人好傻啊，走路都走不好！”一个青衣壮汉，看着远处啼笑皆非的情景，忍不住嘲笑道。

    “他好像在修炼什么武功！”另一个青衣壮汉皱着眉头说道。

    “嘴长在别人身上，别人爱怎么说就怎么说，就算封住了别人的嘴，也堵不住别人的心，我现在的模样，本就会引人发笑，怨不得别人！”

    “待我百花错步修炼成功，谁还敢嘲笑，等百花错步成为世上最强身法，别人不但不会嘲笑，还会对我羡慕嫉妒恨！”

    不理会旁人的讥讽，吴良我行我素的继续参悟百花错步，许久后，他不再练习百花错步，而是以凌波微步赶路，念头一转，屠龙刀出现在他手中。

    倚天屠龙记世界之中，明教中人几乎都是以覆灭元庭为己任，称其为民族英雄也不为过，大丈夫有所为有所不为，不愿残杀明教中人，他打算用屠龙刀开道。

    光明顶方圆数十里范围内，遍布明教五行旗的人马，要想无声无息的潜入光明顶，无异于痴人说梦，一旦进入明教的地盘，必会受到明教之人的盯梢。

    朱长龄还未死，朱九真看似十七八岁，吴良算了算时间，猜测此时的金毛狮王谢逊，应该还在冰火岛，手握屠龙刀的他，正好可以扮成金毛狮王的好友。

    试想他拿着屠龙刀前往光明顶，将其献给光明左使杨逍，怕是没谁会阻拦，一旦顺利进入光明顶，还怕找不到杨不悔的房间不成？

    提着屠龙刀的吴良，意气风发的奔行在山路上，几分钟后，一个中年农夫，出现在他视线之中，不紧不慢的走了过去，他笑着问道：“这位大叔，你知道光明顶的位置吗？”

    “抱歉，这位小哥，我并不知道什么光明顶！”中年农夫眼神游离的说道。

    吴良心中一动，道了一声谢，转身离去，一边走一边叹息道：“诶，谢大哥说光明顶就在昆仑山上，还说把这屠龙刀，交给光明左使杨逍，光明顶怎么走啊？”

    农夫心中一惊，眼见问路的那人渐渐走远，他丢掉手里的锄头，身形矫健的跟了上去。

    听到身后的脚步声，吴良心中一喜，头也不回的沿着山路继续前进，走了大概十几分钟，身后的脚步声渐行渐远，他忍住回头观望的冲动，一本正经的迈步而行。

    一会儿后，一个茶棚出现在远处，他念头一转，快步走了过去，笑着喊道：“店家，给我来一壶茶！”

    “好嘞！”一个身形消瘦，穿着朴素的老者，右手提着一个茶壶，左手拿着一个茶杯，脚步沉稳的走了过来。

    “这老者应该是明教的人！”吴良心中念头转动，面色平静如常，心下暗自警惕，行走江湖若不小心一点，迟早要吃大亏，运气要是倒霉透顶，或许会被人做成人肉叉烧包。

    “这位小哥，你这是赶路？”老者倒上一杯茶之后，面色和善的问道。

    吴良点了点头，笑着问道：“老人家，你知道光明顶在什么位置吗？我受大哥谢逊之托，把这屠龙刀送给杨逍，却找不到光明顶所在何处！”

    “我大哥说，他以前是明教的金毛狮王，还说光明顶就在昆仑山上，谁曾想到昆仑山如此之大，我在山里转悠了几个月，也没找到什么光明顶！”

    “小哥来自何方？”老者不答反问道。

    见对方盯着自己的短发瞧了又瞧，神色有些戒备的样子，吴良笑着解释道：“我原本居住在东海的一个小岛，去年三月与谢大哥相识......！”

    “受他之托，我来昆仑山寻找光明顶，就是为了把这屠龙刀，交给明教左使杨逍，老人家，我让你见识一下，名震天下的屠龙刀！”

    吴良一通瞎扯之后，待老者逐渐相信之时，他拔出屠龙刀，走到一块石头旁，挥刀而下，石头直接被劈成两半，截面平整如镜。

    “好刀，好厉害的刀！”老者忍不住称赞道。

    “武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋，我就想不通，谢大哥为什么要把这屠龙刀，交给明教左使杨逍，他自己留着不行吗？”吴良故作疑惑的说道。

    原本还想追问谢逊送刀的缘由，此时见青年也疑惑不解，老者笑着说道：“不瞒小哥，我就是明教中人，这块令牌你挂在身上，沿着那条山路一直走，你就能到达光明顶！”
------------

第六十五章、光明顶

    尊老爱幼是炎黄族从古至今流传下来的传统美德，虽说另一个世界以及古蓝星上，有一些为老不尊的老家伙，但为数众多的品德高尚、助人为乐的老人，还是值得尊敬的！

    眼前的老人出言指点自己，如何前往光明顶，吴良心存感激，道了一声谢后，他提着屠龙刀，沿着老人指出的山路前行，毫无意外的来到光明顶所在的山脚下。

    “站住，你是什么人？”一个手持长刀的青衣大汉出声喝道。

    “上面是光明顶吗？”吴良反问道。

    “不错，你欲何为？”青衣大汉又问道。

    “不知贵教光明左使杨逍可在？”吴良再次问道。

    “左使正在光明顶上，你有什么事？”青衣大汉点了点头后问道。

    “烦请这位大哥通报一下，在下受贵教金毛狮王谢逊之托，特地前来光明顶，把屠龙刀送给杨左使！”吴良笑着说道。

    “你稍等一下，我这就去禀报！”青衣大汉心中震惊，言罢之后，他快步朝山上跑去。

    十几分钟后，一个锦衣华服，气势浩然的中年男子，带着青衣大汉走了下来，中年男子说道：“这位小兄弟，我就是杨逍！”

    “杨左使，幸会幸会，我受谢大哥之托，把这屠龙刀给你送来，还请你收下！”吴良话音一落，手腕一动，屠龙刀径直飞了过去。

    杨逍接下屠龙刀，拔出刀试了试，见屠龙刀正品无疑，他心中惊疑不定，有些怀疑如此宝刀，对方为何没有据为己有，收刀回鞘，他笑着说道：“多谢小兄弟！”

    区区一把屠龙刀，吴良并不在意，屠龙刀他有一千多把，倚天剑也有一千多把，各种神兵利器也有不少，是以，武林之中人人都想要的屠龙刀，对他而言也算不得什么！

    “光明顶密道有两个出入口，其中一个在杨不悔的床下，另一个在后山，小丫头床下的入口最好找，后山那一个比较隐蔽，不如以退为进？”

    心中念头转动，吴良拱了拱手，笑着说道：“杨左使，刀已送达，若无其他事，在下就告辞了，我们有缘再见！”

    眼见对方转身离去，杨逍急忙喊道：“小兄弟奔波劳累，何不留下来暂歇几日，我正好有些事，想向小兄弟打听一下！”

    “不知杨左使想知道些什么？”见对方不出意外的发出邀请，自己能名正言顺的在光明顶盘桓几日，吴良心中大喜，停下脚步后转身问道。

    “还未请教小兄弟名讳！”杨逍不答反问道。

    “在下姓吴名良，字天良！”吴良坦然的说道。

    “吴良，吴天良，这名字也太怪了吧？”杨逍心中暗道，面色和善如初，笑意不曾减少，他右手向山上一伸，朗声说道：“吴兄弟，请！”

    “杨左使，请！”吴良示意对方先行。

    “我们一起！”杨逍心中暗赞，说完之后，他领先半步，笑意凛凛的问道：“吴兄弟，你和本教的金毛狮王谢逊，是什么关系？”

    “不是兄弟胜似兄弟！”吴良一本正经的说道。

    “吴兄弟是谢逊的兄弟，也就是我杨逍的兄弟，你若看得起我，就叫我杨大哥吧！”杨逍说道。

    “行，杨大哥！”吴良点了点头，两个世界都是孤儿出身的他，从小到大历经不少挫折，叫陌生人大哥，对他而言，并没有任何难度。

    对方为人光明磊落，又是一个重情重义的男人，除了想做明教的教主之外，并没有做过任何败坏道德的事，身为明教的左使，对方还肩负着覆灭元庭的重担。

    像杨逍这样振兴炎黄的民族英雄，吴良本就非常敬佩，此时对方想认他当兄弟，他没有拒绝的理由，毫不犹豫的答应下来，何况成为对方的兄弟，进入密道寻宝也会更方便。

    “吴兄弟真爽快！”杨逍愣了愣神，心里还以为对方会犹豫一番，不曾想到对方直接答应下来，能视屠龙刀如无物的人，怎么会如此轻易的，叫一个才认识的人为大哥？

    吴良会心一笑，看了看四周的景色，他心旷神怡的赞道：“这里的风景真好！”

    “呵呵！”杨逍心中自得，出言介绍光明顶各处景色。

    二人有所有笑的进入一个大殿，一个十六七岁的少女，欢快的走了进来。

    “不悔，这是你吴叔叔！”杨逍宠溺的说道。

    “吴叔叔！”杨不悔笑着喊了一声，好奇的看了看吴良。

    “卧槽，我才十八岁，比她也大不了多少，却当了她的叔叔，诶！见晚辈的时候，好像要给晚辈礼物，送她什么东西呢？”

    被一个十六七岁的少女叫着叔叔，吴良心情十分复杂，寻思一阵后，他伸手入怀，掏出一瓶九花玉露丸，轻轻的抛了过去，随后笑道：“这是一种疗伤药，就当我给你的见面礼吧！”

    “九花玉露丸？”杨不悔惊呼道。

    “给我看看！”杨逍急切的说道。

    杨不悔点了点头，把手里的玉瓶递了过去。

    “不知吴兄弟，从何处得到这九花玉露丸的？”杨逍惊疑的问道。

    “杨大哥，我师父认识不少奇人异士，这九花玉露丸，是十年前的时候，一个姓黄的前辈给我的见面礼！”吴良说道。

    “你知道哪位姓黄的前辈，如今在什么地方吗？”杨逍追问道。

    “黄前辈和我师父一样，都喜欢云游天下，他目前在什么地方，我怎会知道？”吴良继续瞎扯道。

    “这九花玉露丸太过珍贵，吴兄弟还是收回去吧！”杨逍心中颇有不舍，神情坦诚的说道。

    “杨大哥，这瓶九花玉露丸，是我给不悔的见面礼，哪有送出去的东西，还要收回来的道理？”吴良故作生气的说道。

    “那好吧！”杨逍点了点头又道：“不悔，还不快谢谢吴叔叔！”

    “谢谢吴叔叔！”杨不悔感谢道。

    “些许礼物，不足为谢！”吴良淡然的说道。

    “吴兄弟，谢法王如今可好？”杨逍出言问道。

    “谢大哥一切安好，他目前居住在东海的一个海岛上，平日里除了修炼武功之外，就是拿着鱼竿在海边钓钓鱼！”吴良再次瞎扯道。

    杨逍打听了一些与谢逊有关的事，随后说道：“不悔，带你吴叔叔在光明顶四处走走，我有一些事要做！”

    “不悔，那是做什么的？”

    “吴叔叔，那是厨房！”

    “不悔，这是谁的房间？”

    “吴叔叔，是我的闺房！”

    ......

    晚饭后，吴良回到住处，一直等到凌晨三点，他才翻身而起，运转三无神功，脚踏三无身法，落地几乎无声，一会儿的功夫，他便来到杨不悔的房间外！
------------

第六十六章、喜出望外

    作为神偷门的核心弟子，吴良的专业技能非常精湛，最先进的保险柜，都难不到他，更何况是一个简单的木质门栓，却见他念力一动，门栓自动退到一边。

    轻若无声的进入杨不悔的房间，竖耳倾听之下，他听到两个呼吸的声音，猜测房间里的两人，有一个是他那便宜的侄女，另一个或许就是那貌美如花的小昭。

    二女呼吸均匀，没有丝毫异常，显然早已睡着，没有心思打量小昭是否貌若天仙，一心想着乾坤大挪移的他，拿出微光手电筒，借着微弱的光线，伸手点了二女的昏睡穴。

    轻轻挪开杨不悔，他翻开床板，跳进密道的入口，又以念力把床板恢复原状，收好微光手电筒，拿出一把强光手电筒，他开始寻找阳顶天夫妇的遗骸。

    与其说是寻找阳顶天夫妇的尸骨，不如说成是寻找乾坤大挪移，毕竟他此行的目的，就是为了得到乾坤大挪移，而阳顶天夫妇的尸骨，本来就对他没有任何用处！

    然而密道的岔道不少，寻觅了十几分钟，吴良也没找到密室，寻思一阵后，他意念一动，十条警犬出现，看了看眼前的十条警犬，他命令道：“给我搜！”

    十条警犬点了点头，汪汪汪的叫了几声，各自向四周散去。

    一会儿后，一条警犬返回，咬着他的裤管，向左边的一个岔道拖动。

    吴良拍了拍警犬的脑袋，跟在它的身后，片刻之后，他来到一堵石墙外，心中一动，一把屠龙刀出现在他右手之中，用刀柄敲了敲石墙，见声音有异，他心中一喜。

    调动下丹田里的内力，将其注入屠龙刀之中，他手起刀落的挥下，锋利无匹的屠龙刀，一下便将石墙劈出一条裂缝，又是几刀劈下，一个可供人进出的石门，便被他劈了出来。

    “去把你的兄弟们，都叫回来！”眼见石门内部，有两具相拥在一起的枯骨，吴良感叹不已，拍了拍警犬的脑袋，示意对方去把其余警犬叫回来。

    “汪汪汪！”警犬点了点头，循着气味寻找其余同伴。

    收好屠龙刀，快步走到枯骨身边，吴良摸索了一下，得到一块羊皮，想到羊皮上记载的乾坤大挪移，需要滴血才能看见，又不想滴自己的血，他取出一个红警士兵，给对方放了一点血。

    见乾坤大挪移心法出现，他意念一动，把受伤的红警士兵送回系统大厅，一字不漏的记下乾坤大挪移心法后，他盘膝而坐，开始修练起来。

    修为已至玄级圆满境界，相当于这世界的后天圆满，论内功的深厚程度，这个世界比他强的人屈指可数，或许也就武当祖师张三丰的内功修为，比他高深一些。

    一颗小还丹能增加五年内力，他前前后后吃了好几颗，北冥神功可以据他人的内力为己有，他在古蓝星上掠夺了一个玄级高手的内力，又在这世界炼化了五个人的内力，这还没算那些百年人参！

    内功修为高深的人，修炼乾坤大挪移，就能势如破竹的突破一层又一层，此时吴良的内力，比张无忌进入此地之时的内力，不知要深厚多少！

    不到几分钟时间，乾坤大挪移第一层，就被他修炼成功，又是几分钟后，乾坤大挪移第二层，也被他修炼成功！

    “我是一个读者，拥有语言精通技能，能够洞悉乾坤大挪移心法的真谛，内力也相当深厚，修炼这乾坤大挪移太容易了！”

    “太简单了，不到二十分钟，乾坤大挪移第三层，就被我练成了，明教的光明左使杨逍，好像才把乾坤大挪移修炼到第二层吧？”

    “不错，第四层也修炼成功了......第五层的屏障也不过如此......第六层被我练成了，要不要修炼一下第七层呢？”

    “乾坤大挪移的第七层，是功法的创造者推测出来的，创造乾坤大挪移的那人，好像也没修练过第七层的心法！”

    “突破第六层非常轻松，以我的内力应该可以修炼第七层，何况我兼修好几门绝世内功，就算受伤也不用害怕！”

    “紫霞神功疗伤效果绝佳，易筋经可以修复经脉，九阴真经还有疗伤篇，神照经号称不死神功，饿死胆小的，撑死胆大的，干吧！”

    一个个念头闪现，吴良咬了咬牙，按照乾坤大挪移第七层的心法修练起来，半个小时后，他忍不住发出一声长啸，却是第七层心法，被他误打误撞的练成。

    “还好我修炼了北冥神功，可以让内力逆转，不然刚才就危险了，太极心法也起了很大的作用，太极循环暗含乾坤颠倒之意，若非如此，我绝对会受伤！”

    “乾坤大挪移从创出之后，从来没有一个人，能把它修炼到第七层，如今却被我把第七层练成，这样看来，我比其他人强了不少！”

    练成从未有人练成的第七层，吴良心中自得无比，想起乐极或许会生悲，他思考自己与那些修炼过乾坤大挪移的人，有何不同之处，借以驱散心中的得意。

    “我有超级读者系统，又有语言精通技能，对乾坤大挪移心法的理解，不比功法的创造者差，其余人对心法的领悟，远远比不上我！”

    “我修练了太极心法、北冥神功、三无神功、九阳神功、九阴真经、紫霞神功、太玄经、神照经......易筋经等顶尖武功！”

    “其他人能够修习一门顶尖武功，也会喜出望外，就算是张无忌修练过的顶尖武功，也比我少了一大半，更不用说其他人了！”

    “有超级读者系统作弊，我才能兼修各种武功，这样看来，我能把乾坤大挪移练到第七层，并不是一件值得骄傲的事！”

    站起身来，拍了拍身上的灰尘，吴良伸手一挥，十条警犬以及羊皮，都被他收进系统大厅，意气风发的拿着手电筒，他循着有微风传来的方向走去。

    “乾坤大挪移的第七层都被我练成了，乾坤颠倒如意，我的百花错拳，不出意外的话，应该达到如臂指使的地步了！”

    “如今闲着无事，练习一下百花错步吧！”念头一动，吴良脚步一变，一式凌波微步使了出来，脚还未落地，他又施展出三无身法。

    “想不到乾坤大挪移居然如此奥妙，我这百花错步，居然就这样练成了！”

    心中大喜，吴良双脚快若闪电，不断交替施展出万里独行、凌波微步、三无身法、狸行蛇翻、螺旋九影、横空挪移等。

    “哈哈哈哈哈，有了这百花错步，就算是地级圆满境界的武者，在我有防备的情况下，也休想碰到我一根毫毛！”

    百花错步一经使出，吴良身形快若鬼魅、变幻莫测，一声声得意的笑声，不断在密道里回荡。
------------

第六十七章、功力大增

    明悟乾坤挪移的真谛，吴良的百花错拳与百花错步，相继迈入大成，此时使出百花错步的他，身形变幻如同鬼魅，进退闪避自如，动作诡异莫测，让人防不胜防！

    “山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，要是没有得到乾坤大挪移，单是把百花错步创造出来，都不知道需要多长时间，更不用说把百花错步练到大成了！”

    “如今我的百花错拳与百花错步已经大成，以后只需把各种身法、步法，融入百花错步之中，将各类拳法、掌法、指法，融入百花错拳之内则可！”

    “若我使用百花错步，再以百花错拳和念力锥进行攻击，一般的地级武者，绝对不是我的对手，就算我敌不过顶尖地级武者，顶多也就一个不输不赢的局面！”

    乾坤大挪移、百花错拳、百花错步相继大成，心情澎湃的吴良，深呼了几口气，平息内心的激动，他拿着强光手电筒，脚踏百花错步，寻找着密道的出路。

    轻轻的脚步声，由远及近的传来，自言自语的声音，随着脚步声飘了过来。

    吴良关掉手电筒，内敛全身气息，呼吸若有若无，心中暗道：“莫非成昆又来祭奠他师妹了？枉成昆经常进入密室，也没发现乾坤大挪移，可悲、可叹、可怜、可恨！”

    微弱的火光，从密道的转角处照耀而至，眨眼之间，一个中年秃驴拿着火把走了过来，秃驴的脚步非常沉稳，呼吸缓慢绵长，太阳穴有些外凸，明显是一个内功深厚之辈。

    早有准备的吴良，还不等对方发现，便已脚踏三无身法，落地几乎无声的闪到另一条岔道，待中年和尚过来之时，他意念一动，几枚无影无形的念力锥射了出去。

    成昆头皮发麻，条件反射的躲到一边，就在他以为夺过暗器，本能的松了一口气，正欲喝问偷袭之人的时候，几枚念力锥转弯而至，击中他身体的几个穴位。

    “圆真大师，在下恭候多时了！”吴良走了出来，似笑非笑的说道。

    “阿弥陀佛，施主与贫僧无冤无仇，为何点贫僧的穴位？”成昆皱着眉头说道。

    “圆真大师，你就是混元霹雳手成昆吧？传闻你武功极高，在下内功浅薄了一点，打算找你借取一些！”吴良笑意凛凛的说道。

    成昆暗自搬运内力，意图冲开被封禁的穴位，口中却说道：“这位施主，贫僧少林寺圆真，自问从未得罪过你，为何你非要说贫僧是圆真呢？”

    “不就是想拖延时间，解开被封禁的穴位吗？你以为在下很傻么？”吴良不屑的笑了笑，又是几枚念力锥击中对方的穴位，他运转北冥神功，暗自警惕的走了过去。

    乾坤大挪移就可以挪穴移位，只要是顶尖级别的武学，几乎都可以转移穴位，深知小心驶得万年船的真谛，不想自己夭折，他只得警慎警慎再警慎！

    生命十分脆弱，武侠世界的生命更是脆弱，强者相斗，弱者就有可能被殃及池鱼，战力滔天的强者，也有可能被弱者毒杀，生命只有一次，谁敢拿自己的生命开玩笑？

    “幻阴指！”成昆也不是省油的灯，一直口若悬河的拖延时间，待体内穴位冲开之后，他眼神一喜，沉声冷喝，伸手一指点了过去。

    “百花错拳！”见对方冲开穴道，吴良心中一惊，一记凌乱无比的百花错拳，不快不慢的迎了上去，眨眼之间，他单手抓住对方的手腕。

    “啊啊啊......你要干什么？这是什么武功？我的内力......！”察觉自身的内力，不断向外流逝，成昆惊恐的嘶嚎道。

    快速运转北冥神功，一股强悍的内力，不断从对方体内，涌入自己身体之中，一种难言的舒爽感，不断侵蚀他的心扉，难以言语的畅快，让吴良沉醉不已。

    成昆为了心爱的师妹，不惜与明教为敌，这一点让他钦佩不已，为了覆灭明教，对方不惜杀徒弟一家......出卖民族，这又让他深恶痛绝。

    “反正这秃驴又不是什么好东西，吸光他的内力，再砍断他的四肢，就让他在这密道里忏悔，让他在这密道里自生自灭吧！”

    吴良心中一动，北冥神功运转的速度暴涨三分，成昆体内的内力，如同一股洪流，快速涌进他的体内，顷刻之间，洪流戛然而止。

    随手丢掉软绵绵的成昆，他伸手从对方怀里，摸出三本秘籍，意念一动，一把倚天剑闪现，拔剑挥舞几下，鲜血狂飙，四肢飞离，一道道惨叫之声，连绵不绝的在密道里不停回荡。

    插剑入鞘，将倚天剑和三本秘籍，一并收入系统大厅，吴良意念一动，几枚念力锥疾射而出，原本血流不止的成昆，伤口处不再流血，唯有惨叫声还未停歇。

    看了看地上的人棍，他念头一转，沿着对方过来方向走去，所幸途中并无岔路，不到几分钟时间，他便来到密道的出口。

    “这位置十分隐蔽，怪不得成昆多次进入密道，也没被明教的人发现！”吴良忍不住赞道，听见远处传来脚步声、说话声，他不敢在原地逗留，当即使出三无身法跑路。

    “我不告而别，不知杨逍会怎么想？进入密道的时候，我用念力把床板恢复原装，就是不知道会不会杨不悔发现？”

    “小昭为了找到乾坤大挪移，不惜当杨不悔的丫鬟，乾坤大挪移被我带走，找不到乾坤大挪移的她，会不会一辈子都当杨不悔的丫鬟？”

    “想不到成昆的内力居然如此深厚，找个地方先把内力炼化一番！”见身体有些胀痛，吴良皱了皱眉，身形一闪而逝，快速在山林里飞奔起来。

    寻得偏僻之地，放出几条警犬戒备，盘膝坐在一块石头上，运转北冥神功，太极心法与三无心法随之运转，许久后，掠夺而来的内力，被北冥真气、太极内力、三无内力瓜分一空！

    “玄级圆满巅峰状态，就算不掠夺他人的内力，顶多一个星期的时间，我就会自然而然的突破至地级初期，地级武者相当于先天武者！”

    “一旦我成为地级武者，在这倚天屠龙记的世界，估计也就武当祖师张三丰，少林寺的几个老秃驴，修为比我高深一些吧！”

    掠夺而来的内力炼化完毕，吴良站起身来，看了看四周，竖耳倾听林中之音，身形闪电般的向密林跑去，不到几分钟时间，他便抓住了一只野鸡。

    右手抓着野鸡，他一跃而起，双脚在树梢上不断轻点，如同风中落叶一般，向山下飘去，寻得荷叶、黄泥等物，将其包在灌了白酒的野鸡身上......

    “吴式叫化鸡，闻起来香气四溢，不知道味道怎么样？”剥开泥土与荷叶，看着里面诱人的野鸡，他一口咬了下去。

    “呸，卧槽，竟然没放盐！”
------------

第六十八章、还能这样？

    人非圣贤孰能无过，叫化鸡没放盐，吴良也没纠结，随手把熟透的野鸡丢掉，取出一些卤牛肉，他大口大口的吃了起来，吃几口卤牛肉，喝两口啤酒，要多么惬意就有多么惬意！

    吃饱喝足，确认方向后，他脚踩百花错步，朝着昆仑山外奔去，修为已至玄级圆满境界，他速度快如疾风，不到两个小时，他便来到昆仑山的山脚下。

    “一阳指，乾坤大挪移都已弄到手，除了一阳指还未修炼外，乾坤大挪移已被我练到最高境界，这倚天屠龙记世界的顶尖武功秘籍，差不多也就少林的七十二绝技，值得我弄到手了！”

    “少林寺那三个老和尚功力深厚，而且少林寺人多势众，要想弄到七十二绝技，只有用热武器荡平少林一途，如若不然，我必会被众和尚围攻，等待我的只有逃回古蓝星！”

    “要不要荡平少林寺呢？这世界的少林和尚非常可恶，向来以武林第一门派自居，身为出家之人，却热衷名利，身为炎黄族人，却不为民族做贡献，将其灭掉也名正言顺！”

    “对了，成昆贡献的三本秘籍，我还没有看过，如今闲着没事，何不拿出来瞧一瞧？”心中一动，吴良手中多了三本秘籍，分别是幻阴指、混元功、金刚不坏神功。

    “运气真不错，幻阴指阴险毒辣，攻击力非常强悍，非纯阳内力不可化解，非常适合用来惩罚人，威力不比寒冰绵掌弱，就算称不上顶尖武学，也相去不远！”

    “混元功内外兼修，威力比龙象波若功弱不了多少，混元功修练出来的内力浑圆如意，运转自如，出招之时势大力沉，也就比顶尖武学弱了一点而已！”

    “金刚不坏神功堪称武侠世界里，最强的防御绝学，练到最高境界，不但刀枪不入，还可以水火不侵，若是把金刚不坏神功练到最高境界，估计可以硬抗导弹！”

    先后看了看三本秘籍，吴良心中大喜，把三本秘籍一字不漏的记下后，见四周无人，他毫不犹豫的修练起来。

    仗着内功深厚，仅仅一个多小时，他便将幻阴指练到大成境界，心中念头转动，他当即转修一阳指，不到一个小时，他又将一阳指练到大成。

    盘膝而坐，按照混元功的行功路线，搬运体内的内力，片刻之后，混元功的特性，便被北冥神功、三无神功、太极心法兼并。

    休息十几分钟后，他这才修炼起金刚不坏神功，意念一动，下丹田里的太极内力、三无内力、北冥真气，按照金刚不坏神功的行功路线，在一条条经脉、一个个穴位中穿行起来。

    纠缠不清的太极内力、三无内力、北冥真气，涌入一条条经脉、一个个穴位之中，一丝丝北冥真气、三无内力、太极内力，不断淬炼着一个个细胞。

    全身心投入修练之中的吴良，忘却了时间，忘却了一切，当他全身酸痛难忍，本能的睁开双眼之时，太阳早已消失，月亮高挂漆黑的夜空，无尽繁星闪烁。

    “身体的防御力，好像变强了一大截，这金刚不坏神功，不愧是名震武林的防御绝学，不知道混元霹雳手成昆，为什么没有修练这金刚不坏神功？”

    站起身来，活动了一下筋骨，吴良站了一个形意三体式，待双腿胀痛不已之时，他身形一动，翻来覆去的使出形意五行拳。

    内家拳有四个境界，从低到高依次为明劲、暗劲、化劲、丹劲，至于传说中的神变境界，从古至今从未有人达到过，或许只是以讹传讹！

    下丹田里内力、真气充盈，修练了不少顶尖武功，如今一心一意的施展形意五行拳，吴良感悟颇多，不知不觉间，他内家拳境界，就从暗劲圆满突破至化劲初期。

    练了一个多小时的形意五行拳之后，他又练了大半个小时的五禽戏......十几遍降龙十八掌，随后他又将一阳指、幻阴指融入百花错拳之中。

    明月隐去，红日初升！

    “时间过得真快！”暗自感叹一声，吴良脚踏百花错步，快速朝远处奔去，风驰电挚的沿着山路飞奔，一会儿后，他来到一块平地上。

    意念一动，阿帕奇武装直升机闪现，进入驾驶室里，他驾驶直升机起飞，离地三千余米后，他这才开着直升机，朝东南方向飞去。

    几个小时后，吴良将直升机，降落在一个四处无人的平地上，心中一动，直升机回到系统大厅，走到一块石头上坐下，取出一些食物吃了起来。

    吃饱喝足之后，他不慌不忙、不快不慢的沿着官道前进，心里寻思着接下来的二十几天，是去找个地方静等旅行结束，还是去干一些惊天动地的事！

    “少林寺的易筋经、洗髓经、金刚不坏神功，我手里都有了，少林藏经阁里的其余绝技，对我没多少作用，好像没必要再去少林寺了啊！”

    “储物空间里，还有一千多把倚天剑，一千多把屠龙刀，找个地方卖出去吧，只要把那些倚天剑和屠龙刀全部卖出去，我肯定能大发一笔！”

    “系统大厅里还有一大堆黄金，如今闲着没事，不如打赏打赏？”一个个念头闪现，吴良拿出笔记本电脑，打开金庸群侠传，又开始打赏起来。

    “打赏成功，获得秘籍龙爪手！”

    “打赏成功，获得秘籍拈花指！”

    “打赏成功，获得秘籍铁布衫！”

    “打赏成功，获得秘籍金钟罩！”

    “打赏成功，获得小草一根！”

    “打赏成功，获得苹果一个！”

    “打赏成功，获得大还丹一颗！”

    “打赏成功，获得百年人参一根！”

    “打赏成功，获得虎鞭一条！”

    ......

    “尼玛，黄金所剩不多，我也太能败家了吧？”见系统大厅里面的金山，消失得只剩下一点，吴良忍不住感叹道。

    把笔记本电脑收入系统大厅，抬眼看了看四周，远处一个茶铺，出现在他视线之中，天气本就闷热，口干舌燥的他，情不自禁的快步走了过去。

    自恃九阳神功解毒能力非凡，不怕被人下毒的他，大大咧咧的找了一张桌子坐下，朗声喊道：“店家，给我来一壶茶！”

    “好嘞，少侠稍等，马上就好！”店老板应了一声，一会儿功夫，他便拎着茶壶，拿着茶杯走了过来，倒上一杯茶后，他笑着道：“少侠慢用！”

    “谢谢！”吴良笑着点了点头，意念一动，一团茶水消失，出现在系统大厅里，正好淋在一锭银子上，银子颜色未变，茶水里明显无毒，他放心大胆的喝了起来。

    “店家多少钱？”十几分钟后，他站起身来问道。

    “十文钱！”店老板说道。

    吴良没有铜钱，只有几锭银子和几十锭金子，装模作样的把手伸入怀里，他掏出一锭金子，直接往桌子上一方，豪气的说道：“不用找了，多了的，就当赏你的！”

    “谢谢少侠，谢谢少侠！”店老板双眼放光的望着金锭，心中兴奋不已，不停点头弯腰道谢。

    “打赏成功，获得三十年普洱茶一袋！”猪头的声音，突兀的响了起来。

    “卧槽，居然还能这样！”吴良瞪大双眼，惊愕不已。
------------

第六十九章、太强悍了

    “怎么不可以这样？”猪头反问道。

    此时的吴良，心情激动异常，离开茶铺后，他想了想，又问道：“我在小说、电影、电视剧等世界里，能不能无声无息的赏罚那些人物？”

    “当然可以！”猪头回答道。

    “我该如何赏罚？”刚才那一次，只是没有铜钱，顺手拿了一锭金子，说了一声多余的当作赏钱，于是便打赏成功，如今想无声无息的赏罚，吴良顿感茫然，不知如何才能成功！

    “默念赏罚二字，你看向某个人物，心中默念赏罚多少，就可以悄无声息的进行赏罚！”猪头解释道。

    “赏罚的钱，被赏罚的人能得到吗？”吴良追问道。

    “打赏的钱，被打赏的人可以得到，惩罚出去的钱，将会用于扶贫济困！”猪头说道。

    “我打赏出去的钱，被打赏的人如何得到？”吴良再次问道。

    “打赏的钱，有可能出现在被打赏人家里，也有可能出现在被打赏人脚下，不管过程如何，你打赏出去的钱，都会送到被打赏人手里！”猪头说道。

    问到想知道的信息，吴良不再理会猪头，迈动脚步，沿着官道继续前行，十几分钟后，一个樵夫挑着两捆干柴，步履瞒珊的在前方一动。

    心中一动，想要尝试一番的他，默念一声赏罚，视线看向樵夫，两个虚幻的大字，突兀的出现在樵夫头顶，正是赏罚二字。

    “打赏五两银子！”吴良心中暗道，系统空间里的银子少了一锭！

    正在前行的樵夫，双眼泛光的盯着远处，激动的丢掉干柴，快步冲了上去，弯腰从地上捡起一锭银子，警惕的看了看四周，确认周围并无旁人，他兴奋的把银子揣入怀里。

    “看来猪头所言非虚，再找人试一下惩罚，看一下在世界之内惩罚，被我惩罚的人会怎么样？”一览无余的看完远处的情景，吴良心中念头不断闪现。

    “感谢老天......这下可以送小虎去看病了！”樵夫跪在地上不断磕头，虔诚的向苍天道谢。

    对不相干的人动手，吴良会过意不去，若那不相干的人，为人做事令他厌恶，则可另当别论，如今想要测试惩罚的效果，他决定寻一个歹人实验一下。

    人之初、性本善！

    没有人不想当一个好人，没有一个人真的想做一个坏人，人是好是坏，往往都是由环境造成的！为了出名，又或者是为了什么，只要自恃有点实力的人，几乎都喜欢除恶扬善！

    人生观、世界观都还算端正的吴良，虽然是神偷门的核心弟子，但他一向标榜自己是个好人，不愿对不知善恶的陌生人动手，他只好找一个恶人，测试一下惩罚的威力！

    快步疾行大半个小时，远处刀剑相交、大喝与惨叫之声，源源不断的传了过来。

    吴良心中一动，施展出百花错步，犹如一道清风一般，快若闪电的循声冲了过去，施展百花错步的他，身形像一只漂浮不定的蝴蝶，又像那胡蹦乱跳的跳蚤。

    以百花错拳的原理，融合凌波微步、三无身法、狸行蛇翻、螺旋九影、万里独行等轻功，而创造出来的百花错步，速度快若闪电，身形变换如同鬼魅，动作令人难以琢磨。

    施展百花错步的吴良，就像一道速度极快的黑烟，轻飘飘的在官道上狂奔，不到一分钟的时间，两伙正在厮杀的人，便出现在他视线之中。

    “三伙人，头戴红巾的应该是一群山贼，穿着一致的那些人，估计是商队雇佣的镖师，剩下那些肚大肠肥的人，则是一些商人！”

    “山贼源自贫民，山贼也有大义之人，镖师是一种职业，只要有钱拿，镖师不管雇主是好是坏，都会竭尽全力的保护，敬业却又好坏不分！”

    “俗话说无奸不成商，那几个商人大腹便便，不知压榨了多少百姓，不过，商人也有好有坏，胖商人也有可能是体质容易发胖，并不是吃得太好而变胖的！”

    不知山贼、商人、镖师谁好谁坏，三伙人与他从未见过，更谈不上什么结仇，吴良寻思一番后，低头朝战场走去，而且还是往战场中间走去。

    “来吧，来砍我吧，既然不知道谁好谁坏，只要谁攻击我，无论他是好是坏，都是我的敌人，只要谁与我为敌，那就别怨我拿谁实验惩罚了！”

    念头一转，吴良低头向战场中间走去。

    “小兄弟危险，快走！”一个中年镖师喊道。

    “小家伙，这事与你无关，走开点，免得被误伤！”一个中年山贼叫道。

    “那个镖师为人不错，等会救他一命，那个山贼也不错，还好我没有直接动手！”吴良心中暗道。

    “小兄弟，只要你......就能得到千两白银！”一个大肚商人眼神闪烁的喊道。

    “尼玛，怪不得那么多人说无奸不成商，这胖子太坏了！”吴良怒意滋生，默念一声赏罚，一锭白银消失无踪，胖子右脚一软，突兀的摔在地上。

    “大哥？”几个山贼询问道。

    “杀了那个少年！”山贼头领说道。

    “杀！”几个山贼拿着长刀冲了过去。

    见有几个山贼杀来，吴良脚踩百花错步，闲庭信步的穿梭在山贼之中，心中默念赏罚，一锭锭白银、黄金，相继从系统大厅消失无踪。

    一个个山贼脚步打滑，接连摔倒在地，运气倒霉的山贼，有的被地上长刀切中喉咙，有的被镖师砍死，有的则被同伴捅死。

    “太强大了，以后在小说、电影、电视剧世界，我一边赏罚，一边用念力锥偷袭，一边施展百花错步，一边使出百花错拳，就算是宗师级别的武者，我也能将其斩杀！”

    心中大喜的吴良，看向山贼头目，正欲惩罚对方十两黄金！

    “余额不足，惩罚失败！”猪头的声音，在他脑海里响起。

    “尼玛，又没钱了！”意识到系统空间里面的金银，已经消耗殆尽，吴良暗自叹息，伸手虚抓，一把长刀飞入他右手之中。

    “隔空取物！”一个个山贼、镖师惊呼道。

    吴良握刀左右挥砍，一个个镖师、山贼，直接被他劈飞，身形一闪而逝，再次现形之时，山贼头领一分为二。

    “啊！”眼见头领被人一刀砍成两半，一个个山贼大声尖叫，恐惧的四散而逃。

    见实力强大的山贼头领，被眼前的少年一刀劈死，一个个镖师又惊又惧。

    “在下威武镖局董玄峰，多谢少侠出手相助！”一个中年镖师快步上前，抱拳行礼道。

    “让一下！”吴良点了点头，语气淡然的说道。

    “我们威武镖局的总镖头，是少林寺的俗家弟子......！”董玄峰喋喋不休的说道。

    “要么让，要么死！”吴良语气冰冷的说道。
------------

第六十九章、杀人掠货

    看了看对方手里那把还在滴血的长刀，又瞧了瞧远处那具一分为二的尸体，董玄峰打了一个冷颤，想到威震武林的少林寺，他故作强硬道“少侠，我们威武镖局可是......！”

    “让，还是不让？”吴良杀意凛凛的喝道。

    “你，你！”董玄峰双腿打颤，情不自禁的退到一边。

    “算你识相！”吴良不屑的说了一声，大摇大摆的走了过去，来到胖商人面前，他讥笑道：“胖子，你刚才想害我？”

    “少侠息怒，少侠息怒，我没有那个意思！”胖商人恐慌不已的说道。

    “哪些东西是你的？”吴良手握长刀，指了指一辆辆马车，面无表情的问道。

    “少侠，少侠，你要怎样才肯饶了我？”胖商人惊惧的问道。

    “说，那些东西是你的？”吴良再次问道。

    “就这马车上的东西是我的！”胖商人连忙说道。

    “是么？”吴良怀疑的说道，又看了看另外几个商人，见那几个商人，把头偏向一边，既没有点头，也没有出声，他眼神一狠，怒问道：“剩下的东西，都是你们的吗？”

    “嗯，剩下的东西，都是我们的！”一个脸上长痣的商人应道。

    “真的吗？如果全部都是你们的，那好，这些东西我全要了，你们滚吧！”见有人诓骗于他，吴良心中怒意滋生，毫不客气的说道。

    “少侠，这两辆马车上的东西是我的，其余的都不是我的！”长痣的商人急忙说道。

    “少侠，只有那一辆马车上的货是我的，剩下的全是他们的！”另一个商人跟着说道。

    “少侠，这一辆马车上的东西是我的，剩下的全是他的！”又一个商人连忙说道。

    “少侠，这三辆马车的东西是我的，剩下五辆马车的货，全是他一个人的！”最后一个商人说道。

    “不错，算你们识相，这胖子的东西留下，带着你们的货滚蛋！”吴良语气冰冷的喝道。

    “这位少侠，还请你看在少林寺的面子上，放我们一马！”董玄峰说道。

    “少林寺的面子？少林寺算什么东西？整个武林的人，除了武当祖师张三丰亲临，我可以给个面子之外，其余人全部到场，也别想让我就此罢休！”

    “这胖子先前陷害于我，这五辆马车的货物，就当给我的赔礼了，要是你们不同意，大可以拔刀相向，看我的刀够不够快，能不能带走这些东西！”

    系统空间里有一千多名红警士兵，又有各种现代化武器，自恃在这个世界里，能够纵横无敌的吴良，傲气凌天的说道。

    当然，像依仗现代化热武器，肆意斩杀不相干的武林中人，诸如此类的事，自诩为是一个好人的他，一时半会还做不出来。

    如果整个武林的人，都与他为敌，一些受人蛊惑的武者，若是对他拔刀相向，一旦单打独斗难以取胜，他会毫不犹豫的使用热武器进行屠杀！

    常有人说：死道友不死贫道！

    总有人说：人不为己天诛地灭！

    吴良并不是一个迂腐的人，杀掉别人保全自己这样的事，他绝对不会有任何犹豫！

    “你，你！”董玄峰伸手怒指。

    “滚！”吴良一声大喝，转身走向一辆马车。

    “少侠，你高抬贵手，饶了我这一次吧，我再也不敢了，我愿意赔偿！”胖商人慌乱的说道。

    “闪开！”吴良一手掀开对方，打开一口箱子，一道道金光闪烁，一锭锭金子整齐的摆放其中，本就缺钱的他，有点喜从天降的感觉！

    “少侠，我上有老下有小，求求你高抬贵手，放我一马吧！”胖商人不断求情道。

    “这些东西都是我的了，不想死的话，你就赶快滚蛋！”吴良头也不回的说了一声。

    “董镖头，你看着办吧！”胖商人说完之后，步履瞒珊的朝远处走去。

    “少侠，你这样的行为，与山贼何异？”董玄峰出言挤兑道。

    “那胖子陷害于我，拿他的货物当作赔偿，又有何妨？”吴良不以为意的反问道。

    身为镖师，职责就是保护雇主及其货物的安全，作为一个镖师，董玄峰不想管也得管，要是货物在押镖途中丢失，按照惯例，押送货物的镖局就要赔偿。

    胖商人见求饶无效，又想起身边的一群镖师，心中大定，庆幸的想到：“就算这批钱财丢了，我也可以找威武镖局赔偿！”

    “少侠，你确定要与我们威武镖局为敌？与少林寺为敌？”董玄峰威胁道。

    “我数三声，你们要是再不滚蛋，休怪我刀下无情！”吴良怒意升腾，言罢之后，他语气阴沉的喝道：“一......二！”

    几个商人见势不妙，带着下人驾着马车离去。

    一众镖师互相看了又看，纷纷抽出手中长刀。

    胖商人害怕不已，连忙躲进那些镖师中间。

    “死！”吴良不再废话，拔出长刀，身如鬼魅一般冲了过去，脚踏百花错步，内力灌入长刀之中，刀起刀落必有人头落地，眨眼之间，只剩下一个镖师安然无恙。

    “你这人还算不错，我饶你一命，你走吧！”看了看眼前这位，之前出声提醒他的镖师，吴良说完之后，又走到马车旁开箱验货。

    同伴全部死光，幸存的中年镖师，心情十分复杂，看了看地上横七竖八的尸体，他叹息不已的离去。

    “两箱金子，五箱银子，三箱上好的茶叶，还有这么多瓷器，从现在起，这些通通都是我的啦，杀人放火金腰带，古人诚不欺我也！”

    确认周围无人后，吴良心中一动，一箱箱货物消失无踪，全部出现在系统大厅里，看了看一匹匹失去主人的马，他挑了一匹骑上，策马扬鞭，沿着官道狂奔。

    “驾，驾，驾！”

    “从现在起，我也是骑过马的男人了！”

    “闲着无事，打赏打赏吧！”念头一转，他取出笔记本电脑，将其启动后，又打开金庸群侠传，意念一动，一锭锭银子，被他接二连三的挥霍掉。

    “打赏成功，获得秘籍天山折梅手！”

    “运气太好了，这么牛叉的武功，一次就爆出来了，再接再厉，继续！”

    “打赏成功，获得百年人参一根！”

    “打赏成功，获得小还丹一颗！”

    “打赏成功，获得秘籍分筋错骨手！”

    “打赏成功，获得玉箫一根！”

    “打赏成功，获得玄铁重剑一把！”

    “打赏成功，获得秘籍铁砂掌！”

    “打赏成功，获得秘籍逍遥游！”

    “打赏成功，获得秘籍罗汉拳！”

    “打赏成功，获得百两黄金！”

    “打赏成功，获得野生鲤鱼一条！”

    “白银余额不足，打赏失败！”

    “卧槽，银子又用完了......钱是王八蛋，没有我再赚！”暗自吐槽一声，吴良翻身下马，取出系统大厅里的鲤鱼，折下一根树枝穿上......
------------

第七十一章、地级初期

    吃掉烤好的鲤鱼，吴良拍了拍肚子，心满意足的策马狂奔，半个小时后，一行骑马的人，迎面朝他冲了过来。

    定眼一看，前方策马而来的人，居中而行的是一个看似十七八岁，长得貌美无双，看着有些英姿飒爽的少女！

    少女左边是一个脸带伤疤的中年，右侧是两个中年道人，身后则是三个身强体壮的青年，七人气势汹汹，犹如一阵狂风一般疾驰而至。

    “郡主驾到，还不滚开？”一个中年道人训斥道。

    见对方不避让不说，还敢让自己滚开，吴良心中怒火蔓延，运转内力护体，不闪不避，骑马冲了上去，欲与对方撞出个输赢。

    “找死！”中年道人心中大怒，提起一根鹿头杖，从马上一飞而起，正欲打杀那个不肯让路之人。

    “住手！”少女急忙叫道。

    “哼！”吴良一声冷哼，从马上跃起，运转北冥神功迎了上去，听几人的对话，见几人的装扮，他已然知道，眼前七人的身份。

    人在空中，还未接敌之时，他心中暗道：“瞌睡来了送枕头，鹿杖客、鹤笔翁的内力深厚，阿大阿二阿三也不弱，正好助我突破到地级初期！”

    双掌相击，没有惊天动地的声响，滞空的二人连在一起，一股充盈的内力，源源不绝的涌入吴良体内。于此同时，察觉内力流失的鹿杖客惊慌失色，尖叫之声不止。

    “师兄！”听闻师兄惨叫，鹤笔翁喊了一声，从马上一跃而起，施展轻功闪身而至，手腕一动，一支鹤笔点了过去。

    吴良身形一转，抓住鹿杖客挡在鹤笔的前方。

    鹤笔翁惊骇不已，连忙收回鹤笔，右手探出，一把抓住鹿杖客，打算将其拽开，不料内力快速流失，也跟着尖叫起来。

    “阿大阿二阿三，你们一起上！”见势不妙的赵敏急忙说道。

    “是，郡主！”三人应下，快步冲了过去，纷纷使出绝招攻击。

    吴良拽着鹿杖客、鹤笔翁，脚踩百花错步，眨眼之间，阿大阿二阿三也被吸住，滚滚内力源源不绝的涌入他内力。

    “苦师父！”别无他法的赵敏又道。

    化身苦头陀的范遥，摇了摇头。

    “这位少侠，刚才是我们不对，我在这里向你道歉，你能不能放他们一马？”赵敏求情道。

    吴良不予理会，此时的他，正忙着处理掠夺而来的内力，哪有时间回话，体内经脉胀痛的感觉越来越明显，他只得不停运转北冥神功！

    “少侠......！”见对方一言不发，赵敏喋喋不休的求情道。

    “终于突破了，从现在起，我已是一个地级前期的武者了！”修为突破一个大境界，吴良心中大喜，经脉胀痛的感觉消失无踪，原本汹涌而至的内力，也变得平缓许多。

    “我的经脉变宽了几倍......我现在的战斗力，比刚才强了好几倍，以我如今的能力，足以横扫任何地级武者，哪怕是地级圆满境界的武者，也不会是我的对手！”

    一个个念头在脑海里闪现，吴良有种掌天控地的感觉，如今修为达到地级初期，若使用百花错拳、百花错步、念力锥等，他有信心辗压任何一个地级武者。

    “我，我的武功？”

    “你废了我的武功？”

    “你用的是什么武功？”

    “为什么？你为什么这么狠毒？”

    “我发誓，这辈子与你不死不休！”鹿杖客、鹤笔翁、阿大、阿二、阿三相继说道。

    “什么？”赵敏惊呼道。

    “莫非他使用的是那......失传已久的北冥神功？”范遥暗自震惊。

    “你要与我不死不休？”吴良不屑的望着鹤笔翁问道。

    “哼！”鹤笔翁一声冷哼，把头偏向一边。

    “那就死吧！”吴良话音一落，一脚把对方踢飞。

    “师弟！”鹿杖客悲痛的喊道。

    “黄泉路上没一个伴，好像不太好走啊，我送你去陪你师弟吧！”吴良说完之后，提起又是一脚，鹿杖客飞出十几米，还未落地，便已吐血身亡。

    心思敏捷的赵敏，并未说什么狠话，沉默不语的站在一边。

    化身苦头陀的范遥，本是明教的光明右使，与元庭仇深似海，此时正暗自偷乐。

    阿大阿二阿三，见修为比他们还高许多的玄冥二老，已死在对方手里，怎敢胡乱说话？

    赵敏本是元庭的郡主，作为一个炎黄族人，理应将其斩杀，但先前对方出现喝止鹿杖客，自恃是一个有恩必报的男人，吴良决定放对方一马。

    “据那古书记载，北冥神功与凌波微步，都是逍遥派的镇派绝学，这人刚才用的很像北冥神功，但轻功却不像那凌波微步！”范遥心中疑惑不解。

    “你，你，你就是那个在大都行凶的人？”望着对方独特的短发，赵敏反应过来，瞪大美眸，吃惊不已的问道。

    “是又如何？不是又如何？”吴良笑了笑，转身施展百花错步远去，身形快若闪电、飘如蝴蝶、状若黑烟，他心有所悟的说道：“浪迹天涯，唯我独行！”

    飞奔十几公里，寻得一处无人的山头，他盘膝坐在山顶，运转北冥神功，默默淬炼掠夺而来的内力，修为达到地级初期，北冥神功运转的速度暴增三倍之多。

    北冥真气一经运转，太极内力自行运行，太极循环之下，三无内力也跟着转了起来，时间不断流逝，不知过了多久，吴良停止运功，精力无尽充沛的他忍不住仰天长啸。

    “嗷呜嗷呜......！”

    啸声如狼似虎，气势震动天地，山林里的飞禽走兽，被吓得向远处狂奔。

    站起身来，吴良活动了一下身体，脚步一错，站了一个形意三体式，蓄势于拳，一记横拳施展开来，拳招一变，一记劈拳砸了出去！

    肆意挥舞了十几遍形意五行拳，他修练起五禽戏，半个小时后，他脚踩百花错步，身形快如闪电，移动如同鬼魅的施展出百花错拳！

    “拳腿不分家，欧阳锋都能把九阴真经逆着练，如果我用腿施展降龙十八掌，用手使出凌波微步，与敌对决之时，突然来一个双手走路、双腿出拳，不知会有什么样的效果？”

    “欧阳锋的逆练九阴真经，威力不比正着练的九阴真经弱，如今我会乾坤大挪移，又会百花错步、百花错拳，这个想法非常值得尝试，抽时间研究一下腿拳和手步！”

    驱散心中杂乱的思绪，吴良身形一动，又把易筋经练了几遍，直至全身酸痛难忍之时，他方才盘膝而坐，默默修练着金刚不坏神功。
------------

第七十二章、欲往武当

    运功停歇之际，见天色已晚，吴良心中惊愕，取出一些熟食，拿出两瓶啤酒，填饱肚子后，他寻思着接下来的时间，又该如何渡过？

    “要不要去一趟武当山呢？武当祖师张三丰气度非凡，难得来一趟这倚天屠龙记世界，不去拜见一下张真人，岂不甚是可惜？左右闲着无事，不如走上一遭！”

    “成昆、玄冥二怪、阿大阿二阿三，都被我干掉了，武林之中该杀之人，也就鲜于通、崆峒五老这些人，专门去杀他们，费时费力不说，还有一些得不偿失！”

    “事不关己，己不关心，那些人只要不送上门来，我也懒得专门去惩奸除恶，反正坏人又杀不光、斩不绝，遇到一个就杀一个吧，也算是顺手替百姓除害了！”

    “白银所剩无几，黄金还剩了不少，但我败家的能力，足以惊天地泣鬼神，明天一早就前往武当山拜见张真人，沿途洗劫山匪恶霸的钱财，正好一举多得！”

    放出四条警犬戒备，吴良取出睡袋，放心大胆的睡了起来，一觉睡到自然醒，以纯净水洗漱之后，他收好睡袋，把警犬送回系统大厅，脚踩凌波微步，沿着官道快速飞奔！

    凌波微步不停，内力越积越多，随后被北冥真气、三无真气、太极真气瓜分，独自而行的吴良，感觉有些无聊，他向地上一倒，双手撑地双脚顶天，以手代足的走了起来。

    修为突破至地级前期，也就是这个世界的先天前期，后天内力就会蜕变成先天真气，吴良体内的三无内力与太极内力，经过一夜的时间，已经蜕变成三无真气和太极真气！

    左手往地上一按，他向前冲出十几米，右手往地上一抓，他又向前冲出十几米，倍感惊奇之下，他以双手施展凌波微步，初时相形见绌，时间一长，又变得顺畅自如。

    学了一大堆顶尖武功，吴良身体素质超凡脱俗，又会百花错拳、百花错步、乾坤大挪移等，以手代足施展凌波微步，对他来说，其难度并没有多大，不过是动作太难看罢了！

    一般人以手代足行走，就算臂力惊人，可以行走很远，但手掌的皮肤相对脆弱，时间一长，必会被泥石磨坏手皮，而他则不一样，毕竟先天真气与金刚不坏神功都不是吃素的！

    行走了数百米，他心中一动，又以双手施展出三无身法，几分钟后，他再次用双手使出百花错步，半个小时后，不知足的他，开始用双脚施展百花错拳！

    手比脚灵活，以手代足容易，以足代手困难无比，许多用手能做到的动作，用脚却做不到，深知习武不能冒进，吴良没有肆意强求！

    “易筋经大成之时，就是我脚拳手步练成之日！”

    双手在地上不停刨动，吴良快速疾风的在官道上穿行，彼此相距十几米的一个个手印，在官道上不断延伸。

    “那人有病吧？走路不是用脚吗？他却用双手走路，脑袋没病才怪！”路人甲说道。

    “瞎说，别人明明在练一门高深的武功！”路人乙反驳道。

    “你不说我还没看不出，他一下移动这么远，这也太厉害了吧？你知道他修练的是什么武功吗？”路人甲惊骇不已的说道。

    “你都不知道，我怎么知道？”路人乙翻了个白眼道。

    “不说这个了，你听说个这件事没有？路人甲问道。

    “这件事是那件事？你不说，我怎么知道我听过没有？”路人乙哭笑不得的说道。

    “前几天大都发生了一件大事，元庭的皇宫，一些王爷、大臣的府邸，都被人洗劫了！”路人甲说道。

    “这事我已经听人说过，要不是元庭的狗皇帝跑得快，早就被那伙人杀了！”路人乙感叹道。

    “你知道大都的那事，是那些人干的吗？”路人甲好奇的问道。

    “我怎么知道，只是听人说，洗劫大都的那伙人，头发很短，使用的武器很怪，有在天上飞的巨型傀儡鸟，有在地上驰骋的钢铁傀儡！”

    “巨型傀儡鸟有什么样的能力，我也很想知道，但那钢铁傀儡却厉害无比，遇墙毁墙、遇房压房，那些短发人手里的武器厉害无比......！”路人乙说道。

    “要是我们有那些短发人手里的武器，就算灭掉元庭也指日可期！”路人甲感叹道。

    “短发，短发，刚才那个倒着走路的人，不正是一头短发吗？”路人乙惊呼道。

    “走，我们追上去！”路人甲惊喜的叫道。

    “他跑得那么快，我们追得上吗？”路人乙反问道。

    “怕什么？我们跟着手印走，迟早能追上他！”路人甲说道。

    “就算追上了，我们又能怎么样？”路人乙又问道。

    “我们明教正准备反攻元庭，把那人的消息向上汇报......你去不去？”路人甲解释后问道。

    “去，怎么不去？”路人乙说完之后，沿着官道上的手印，激动无比的追了上去。

    “等等我！”路人甲喊了一声，迈动双腿跟了上去。

    “一颗大还丹，可以增加三十年的内力，我现在的内力，已经蜕变成先天真气了，一颗大还丹，应该可以给我增加三年的先天真气！”

    “一颗小还丹，可以增加五年的内力，我目前有三颗小还丹，把那三颗小还丹全部吃掉，能给我增加一年多的先天真气！”

    走进一个寂静无声的山谷，吴良突然想起储物空间里，还有一颗大还丹与三颗小还丹，看了看周围，他一跃而起，脚步不停点在山壁上，顷刻之间，他便来到左侧的山顶。

    盘膝而走，取出一枚小还丹吞下，运转北冥神功，几分钟后，小还丹的药力被他消化一空，又是一颗小还丹吞下，再次运转北冥神功。

    炼化三颗小还丹与一颗大还丹，他体内的真气总量，一共增加了四年之多，一分为三之下，北冥真气、太极真气、三无真气，分别增加了一年有余。

    “再来几颗大还丹，我就可以突破到地级中期了，钱是王八蛋，没有我再赚，黄金留着也是留着，不如拿来打赏一下金庸群侠传！”

    念头转动，吴良拿出笔记本电脑，一番操作后，他又开始不计成本的打赏起来。

    “打赏成功，获得虎鞭一条！”

    “打赏成功，获得百年人参一根！”

    “打赏成功，获得九花玉露丸的药方！”

    “打赏成功，获得黑玉断续膏的药方！”

    “打赏成功，获得倚天剑三把！”

    “打赏成功，获得神雕蛋一枚！”

    “打赏成功，获得极品战马一匹！”

    “打赏成功，获得小还丹一颗！”

    “打赏成功，获得小还丹一颗！”

    ......
------------

第七十三章、杀王保保

    “黄金余额不足，打赏失败！”猪头那令人厌恶的声音，再次响了起来。

    说实话，猪头的声音比电台播音员还要动听，但同样悦耳的声音，有些时候却会让人感到厌恶，再优美的声音，说出余额不足这样的话，怕是任谁都高兴不起来吧？

    “尼玛，黄金白银差不多又用光了！”见系统大厅里，只剩下一些碎金、碎银，加起来的重量也不到三两，吴良暗自吐槽一声，辨别方向后，他以手代足使出百花错步，沿着官道狂奔。

    先前捡来的那匹高头大马，早已被他丢弃在路上，不是那匹马不好，也不是骑着马不够拉风，却因骑马而行之时，不利于武道修行，权衡利弊之后，他毅然将其丢弃。

    策马扬鞭纵横江湖，看似豪气、潇洒无比，却没有一步一个脚印来得实在，若以轻功赶路，时间一长，但看轻功一项，绝对能远超常人一大截！

    武学之道，要想走得更远，就得把各种武功融入生活之中，比如赶路的时候，可以用轻功代替，这样一来，既能把轻功练到更高境界，又能锻炼身体，还能增加内力的修炼效率！

    初看不以为然，细细一算，却又符合常理，使用轻功的时候，大部分身体都处于运动之中，是以，用轻功赶路能够锻炼身体也无可厚非！

    施展轻功之时会消耗内力，内力会不断消耗，当内力消耗殆尽之时，自然会运功恢复，如此循环之下，难道不会提升内力的修炼效率么？

    以双手代双足，施展百花错步，吴良动作如同鬼魅，沿途不少路人纷纷指指点点，也有许多武者暗自惊骇，我行我素的他，视旁人如无物！

    行至中午，眼见前方出现一个城池，他翻身而起，像个正常人一般走了过去，守城的那些士兵，见他走向城门，双腿颤抖的转身就跑。

    “卧槽，这是怎么回事？”吴良惊愕不已，摇了摇头，他大摇大摆的穿过城门，进入城池之中，看了看四周，他沿着街道闲逛起来。

    “这头肥猪穿得不错，就是不知道人怎么样？”

    “这小屁孩鼻孔朝天，一看就不是什么好人！”

    “算了，还是去那茶楼坐一会儿，顺便打听一下消息，反正茶钱又不怎么贵！”

    没有找到适合下手的肥羊，吴良心中一动，直奔远处的一个茶楼走去。

    “客官，欢迎光临，楼上请！”一块白布搭肩上的店小二，笑意凛凛，恭敬的招呼道。

    来到二楼，吴良坐在靠窗的一个位置，点了一壶茶，一边喝着茶水，一边竖耳倾听旁人谈话。

    “日子没法过了，张老板，我打算离开这里，去其他地方做生意！”

    “我也准备离开了，这里的税收太高，而且明教也快打过来了！”

    ......

    “小二，结账，多了就赏给你了！”吴良丢下二两银子，转身朝茶楼外走去。

    “谢谢客官！”小二点头弯腰，感激不已的道谢。

    “打赏成功，获得肉包子两个！”猪头的声音想了起来。

    “这位大哥，你知道城主府往那边走吗？”吴良对一个青年男子问道。

    “朝这条路直走，第三个路口左转，然后一直往前走，就能到城主府了！”青年男子说道。

    “谢谢大哥！”吴良道了一声谢，大步流星的朝城主府走去。

    还未走到城主府门口，一个看门的元兵便大声喝道：“站住，这里是城主大人的府邸，闲杂人等严禁靠近！”

    “滚！”吴良不予理会，上前一脚把对方踢飞，另外三个元兵见此，纷纷拔出弯刀相向，他身形闪动，一脚一个，三个元兵相继飞了出去。

    “看我破门一脚！”

    看了看禁闭的大门，吴良一声大喝，势大力沉的一脚踢在门上，浑厚的力道，直降大门踢飞当场，只听见轰得一声，一块门板砸在府中的空地上。

    “什么人！”一声大喝声传来。

    “有刺客！”一声声尖叫声响起。

    “保护大人！”城主府的护卫统领大声吼道。

    吴良迈步上前，旁若无人的走进府邸，一个个元兵见他一头短发，惊慌的四下奔逃。

    古代的通信技术十分落后，然而训练有素的信鸽，一天就能把消息传递几百公里之外，大都被短发人洗劫的事，如今已有不少人知晓。

    意念一动，一百名全副武装的红警士兵，当场冒了出来，吴良看了看一个个精神抖擞的红警士兵，满意的点了点头，笑着说道：“把值钱的东西，全部给我找出来！”

    “是，指挥官！”一个个红警士兵应下，三五成群的冲进一个个房间，城主府的主人、下人以及护卫，恐惧不已之下，争先恐后的逃了出去。

    “收获不错，又有钱了！”看着一箱箱金锭、银锭、古董首饰，吴良心情不错，把红警士兵收回系统大厅后，他又将一箱箱财宝，收进储物空间之中。

    “大伯，这城中有没有恶霸？”离开城主府后，他对一个穿着破烂的中年男子问道。

    “城西的清河帮......！”中年男子说道。

    来到城西清河帮，吴良斩杀作恶多端之辈，随后将清河帮的财宝，全部收入囊中，其后，他不断找人询问何处有恶霸，之后便找上门去，送恶霸上西天，占恶霸的财宝。

    不到一天时间，城池内的罪大恶极之人，相继脑袋搬家，收获颇丰的他，正欲离开城池，却被数万元军堵在了城门处！

    “阁下何人，为何与朝廷过不去？”一个骑着战马，身穿铠甲的青年，眼神阴冷的喝道。

    “你又是谁？”吴良出声问道。

    “本将乃扩廓帖木儿！”青年气势凌人的说道。

    “王保保？”吴良又问道。

    “不错！”扩廓帖木儿承认道。

    “你想与我为敌？”吴良不屑的问道。

    “阁下杀我族人无数，明年的今天，就是阁下的祭日！”扩廓帖木儿话音一落，伸手一挥，大声喝道：“杀！”

    铺天盖地的箭矢，如同疾风暴雨一般，闪电般的冲向城门处。

    “回去！”吴良伸手一拂，一支支箭矢倒转而回，见乾坤大挪移无法把所有箭矢逆转，他念力一动，即将飞走的箭矢纷纷掉头，以更快的速度飞了回去。

    “啊啊啊......！”密密麻麻的箭矢倒飞而至，射在一个个元兵身上，不少元兵被射成了刺猬，一道道惨叫之声随之响起。

    “天地无极，乾坤借法，天兵天将，给本尊出来！”吴良胡乱的念了一句咒语，伸手往面前一指，五百全副武装的红警士兵闪现。

    “指挥官！”一个个红警士兵恭敬的喊道。

    “给我杀！”吴良大声叫道。

    “哒哒哒......！”

    “砰砰砰......！”

    密集的子弹倾泻而出，王保保的骑兵、步兵、弓箭手，如同被机器收割的麦子一般，一片又一片的倒了下去，就连他自己，也倒了下去。

    PS：等会有同学要来，乌龟不知道今天还有没有时间写，抱歉！
------------

第七十四章、太划算了

    疾风暴雨一般的子弹，源源不绝的倾泻而出，元军士兵一片又一片的倒了下去，一个个元兵见将军王保保阵亡，惊恐不已的拔腿狂奔，他们迫不及待想逃离眼前的地狱！

    密密麻麻的元兵，争先恐后的掉头狂奔，但他们奔跑的速度，如何比得上子弹飞行的速度，这不？许多元兵还没跑出几米，便情不自禁的发出一声惨叫，身不由己的倒了下去。

    “这些元兵多死一个，族人就会少死一个，若将这几万元兵全部杀光，颠覆元庭也会容易许多，因战争而遭罪的百姓，也会少许多，反正都要死人，就让他们死好了！”

    看见一个个原本活蹦乱跳的人，接二连三的倒在血泊之中，虽说死掉的都是元兵，但吴良却有些不忍，毕竟如今的他，还没到杀人如麻的地步！

    念头不断转动，他咬了咬嘴唇，并未命令部下停止屠杀，在他看来，与其死一些百姓，死一些炎黄族人，还不如多死一些元兵！

    一个人出生之后，生活在一个什么样的环境，就会养成一个什么样的习惯，一个人接受的是什么样的教育，就会铸就一个人什么样的性格！

    从小到大，在孤儿院的时候，吴良深受爱国主义、民族主义的思想教育，在神偷门的时候，又被本位主义思想侵袭，因此，这三大主义早已深入他的灵魂！

    一直以来，他的想法很简单也很单纯，国战之时，就要一致对外，民族战争之时，也要一致对外，祖国与民族之内的矛盾，就要支持关系相近的人或势力！

    每个人都会有本位主义思想，或许有些人能大公无私，那也只能算帮理不帮亲，但道理相当之时，只要不是一个虚伪的人，必定会帮与自己相近的人！

    像吴良这种深受爱国主义、民族主义、本位主义思想熏陶的人，能指望他对元兵仁慈吗？至少在这炎黄族人民不聊生的年代，他绝对不会对元兵有任何仁慈！

    “啊啊啊......！”惨叫之声在横七竖八的尸体之中传出，密密麻麻的尸体一动不动，在那一动不动的尸体之中，又有稀稀拉拉的人影在挪动。

    许久后，除了数千元兵逃掉，其余元兵或死或伤，全部躺在城门外的地上，一股股血液蔓延而出，不同的血液汇聚成河，直接将城门外染成一片红土，浓郁的血腥味随风蔓延。

    看了看眼前令人毛骨悚然的战场，吴良意念一动，红警士兵全部回到系统大厅，身形一动，他使出百花错步，如同一道飘飞不定的黑烟，转瞬之间便消失无踪。

    “这位兄台，武当山怎么走？”奔行三十余里，看着不远处的一个青年，他快步走过去，抱拳行礼后问道。

    “沿这条路一直走，路程大概有三百多里！”青年和善的说道。

    “多谢兄台，在下有急事前往武当山，先行告辞，再会！”吴良拱了拱手，继续迈步狂奔，沿途多次打听，临近黄昏之时，他终于来到武当山下。

    “天色已晚，不宜登门拜山，明天一早，再去拜见武当祖师张三丰吧，顺便用百花错拳，讨教一下他的太极拳！”

    “虽说我通过赏罚，已经得到了太极心法，太极拳也练到熟练的境界，但我对太极拳的领悟，肯定不如张三丰！”

    “若能得到张真人的指点，对我而言也是一大幸事，就算没有得到指点，与他切磋一番，也能增强我对武道的领悟！”

    四处看了看，吴良朝一家客栈走去。

    “这位少侠，你是要住店还是吃饭？”店小二见他进门，笑容满面的迎了上来，语气恭敬的问道。

    “先吃饭，后住店，把你们这里的招牌菜，给我上几个，最好的房间，给我准备一间，这锭银子，够不够？”吴良说完之后，掏出一锭银子丢了过去。

    “够了，够了，还有多的！”店小二急忙说道。

    “多的就赏给你了！”吴良说道。

    “多谢少侠，多谢少侠！”店小二兴奋不已，不停的点头道谢。

    “打赏成功，获得百年花雕一坛！”猪头的声音响了起来。

    “快去给我准备饭菜和房间，这锭银子赏给你！”吴良心中一喜，又是一锭银子丢了过去。

    “谢谢少侠，谢谢少侠，我这就去！”又得到一锭银子的赏钱，店小二激动难言，道谢之后，他急匆匆的朝厨房跑去。

    “打赏成功，获得百年人参一根！”猪头的声音再次响起。

    “卧槽，居然还能这样？两锭银子加起来，也就二十两而已，却得到一坛百年花雕，一根百年人参，这也太划算了吧？以后只要有钱，就多多打赏！”

    “之前打赏亮剑世界的李云龙，得到的许多东西，都不是李云龙自己的，这样看来，我在位面世界里打赏，与在位面世界外打赏，效果都是一样的！”

    “惩罚位面世界的某个人物，就能得到某个人物的物品，如果遇到那些身怀巨宝的反派，我就多多惩罚，这样一来，那些反派的巨宝，还不是我的囊中之物？”

    “斗破苍穹世界的还多人都有异火，若是我对准某个身怀异火的人不断惩罚，通过赏罚得到的东西，都会认我为主.......哈哈哈哈哈！”

    吴良越想越激动，想到身怀各种异火之时，挥手之间，敌人便被烧成灰烬的场景，他忍不住大笑起来！

    “少侠，你的酒菜来了！”店小二放下一盘盘卖相精致的菜肴，拿起一壶酒倒上一杯，随后又补充道：“少侠慢用，如有需要，随时叫我！”

    “嗯！”吴良点了点头，拿起一双筷子，悠闲无比的吃了起来，酒足饭饱之后，他在店小二的陪同下，走进楼上的一个房间。

    一夜无话，次日清晨，洗漱一番后，他径直走出客栈。

    “包子，新鲜的包子，热气腾腾的包子，保证让你吃了一个想两个，吃了三个想四个！”

    “油条，刚出锅的油条，外焦里嫩，吃了一条想一条！”

    街道上叫卖的声音不绝，无数人要么啃着油条，要么咬着包子，一股浓郁的香气，不断随风而动。

    “好久没吃包子了，这年代的包子，应该没多少死猪肉，这里是武当山下，应该没有人肉叉烧包，更没有乱七八糟的添加剂，买两个尝尝！”

    吴良心中一动，走到一个包子铺，笑着对一个中年妇女说道：“老板娘，给我两个包子！”

    “小哥，给，十文钱！”老板娘用荷叶包两个包子，递了过去后说道。

    “不用找了！”吴良接下包子，丢下一锭银子，豪气无比的说道。

    “谢谢小哥厚赐，谢谢小哥厚赐！”中年妇女接连谢道。

    “打赏成功，获得张氏五香包秘方！”猪头的声音在他脑海里回荡。
------------

第七十五章、彼此震惊

    看着荷叶里包着的，造型非常精致的包子，吴良有些不忍下口，直至理智恢复过来，他这才一口咬了下去，包子口感柔软，一口下去满口留香，五种独特的香味不断在嘴里回荡！

    “好吃，太好吃了，从来没吃过这么好吃的包子，怪不得那家包子铺的生意这么好，看来在陌生的地方，买吃的东西，的确要去生意最好的店里买！”

    “我有了张氏五香包的秘方，足以在古蓝星上弄个包子连锁店，以这张氏五香包的味道，绝对能一举成名，源源不断的为我赚取大炎币！”

    “大炎币用处颇多，赏罚一些科幻世界，就有几率得到高科技的东西，如果爆出来星际战舰、星际采矿船之类的，我完全能去其他星球采矿！”

    “浩瀚星空，星球数不胜数，黄金、白银取之不尽，采之不竭，若是运气够好，或许还能得到灵石......到时候我想怎么赏罚，就能怎么赏罚！”

    “位面世界几乎也就一个星球，黄金白银储存有限，远比不上广阔星空，以后掠夺黄金、白银的重点，就放在茫茫星空那些的星球上吧！”

    “赚大炎币，赏罚科幻世界，去星空中开采金矿、银矿，要是能找到灵石矿，那就更妙了，不计成本的赏罚之下，我要想成仙，绝对是易如反掌！”

    “志欲大而心若小，观欲宏而心若微，去茫茫星空采矿的事，只有弄到星际战舰，我才有那个能力，现在时间不早了，还是先去拜见张三丰吧！”

    摇了摇头，吴良驱散心中多余的杂念，施展百花错步，犹如鬼魅一般，快速朝武当山上奔行，来到武当派的大门外，他放慢了脚步，不急不缓的走了过去。

    “这位少侠，不知你有何事？”守在大门处的一个武当弟子问道。

    “在下神偷门吴良，特地前来拜见张真人，还请兄台通报一声！”吴良拱了拱手道。

    “还请少侠稍等，我这就去禀告宋师伯！”守门的武当弟子抱拳行礼后，转身朝山上跑去。

    十几分钟后，一个身穿道袍，气质不凡的中年，快步从山上走了下来，却见他抱拳说道：“这位少侠，在下武当宋远桥，家师身体抱恙，不方便见客！”

    “宋大侠，我专程前来拜见张真人，要是见不到他本人，我不会轻易离去，整个武当派，除了张真人之外，我自信，应该没人能挡住我！”吴良语气淡然的说道。

    在他看来，张三丰的修为，就算没有达到宗师境，至少也是一个先天境界的武者，如此高深的修为，身体怎么可能抱恙？无非是姓宋的找了一个托词罢了！

    “少侠，还请自重！”宋远桥目光一凝，面无表情的说道。

    “算了，我还是自行去拜见张真人吧！”吴良话音一落，身形一晃而逝，如同一道飘飞不定的黑烟，又如一条灵活多变蛟龙，沿着山路闪电般的游了上去。

    “这，这，这？”宋远桥震惊不已，膛目结舌的望着远去的黑影，迟迟沉默不语。

    “少侠好俊的轻功，以老道的经历，居然看不出少侠使用的是何种轻功！”一个仙风道骨的老者，闪电般的从远处疾驰而至，朗声笑道。

    看着眼前长得消瘦，穿着邋遢随意，飘飘若仙的老者，吴良心中暗赞，连忙抱拳行了一礼，笑着说道：“张真人的风采，让晚辈好生敬佩！”

    “少侠来我武当，不知所为何事？”张三丰又问道。

    “晚辈前来武当，一共有两件事，其一、晚辈有些武学上的疑问，相向张真人请教一番，其二、晚辈想向张真人切磋一下！”吴良直言不讳的说道。

    “少侠的武功，已到了惊世骇俗的地步，当世之中，能稳胜少侠的人，怕是不足一二，少侠又何必非要和老道切磋呢？”凝神一看，见对方修为已是先天初期，张三丰震惊不已。

    “晚辈热衷于武学，从小到大，修习了不少不同种类的武功，学武有成之后，从未遇到对手，深感无敌的寂寞，特此前来与张真人切磋一下！”吴良瞎扯道。

    “好狂妄的小家伙，你又不是多年前的独孤求败，怎么可能难逢敌手？”张三丰忍俊不已，想了想后，他爽快的点了点头，脚步一错，他伸出手说道：“来吧！”

    “张真人，看我百花错拳！”吴良言罢之后，使出一记亢龙有悔。

    “吟！”一道龙吟之声响起，武当众弟子好奇不已，从四面八方赶了过来。

    “降龙十八掌？”张三丰惊骇的问道。

    “是，也不是！”吴良不予置否的说道。

    “你怎么会老道的太极拳？”张三丰疑惑不解的问道。

    “自学的！”吴良糊弄道。

    “乾坤大挪移？”张三丰震惊的问道。

    “是，也不是！”吴良摇了摇头道。

    “百花错拳，百花错拳，老道明白了，百花是指把各种拳法融为一体，出招之后，随意改变招式，寓为错拳！”张三丰一边用太极拳反击，一边镇定自若的说道。

    “张真人说得不错，小心了，我要用百花错步了！”吴良提醒了一声，脚踩百花错步，身形如同鬼魅，双手各种拳法变幻多端。

    “好精妙的身法，比明教那蝙蝠的轻功，还要强出好几倍！”张三丰内力运转，凭借强悍的内力，原本普普通通的轻功，被他用得快若闪电、动若狡兔！

    “好强的实力，绝对不是先天境界那么简单，如我所料不错，张真人的修为，已经达到宗师境界，比我要高出一大个等级！”久攻不下，吴良震惊无比，心中如此猜测。

    “一个人能学这么多武功吗？这小家伙的百花错步，暗含好几种身法，他那百花错拳，又包含十余种武功，这还没算他修炼的内功、外功！”

    “怪物，这小家伙就是一个怪物，要是别人像他这般，修炼如此之多的武功，修为别说达到先天前期了，怕是后天前期都达不到！”

    “他内力有九阳神功的影子，又有太极心法的韵味......难道他修炼了好几种内功秘籍？别人要是像他这样，必定是杂而不精，难有成就！”

    随着时间的流逝，交手次数的增多，张三丰越来越震惊，心中的疑惑也越来越多，本想凭借修为上的优势，快速击败对方，却惊愕的发现，他居然无法取胜！

    “嘿嘿，我好歹也练过太极拳，想把我摔倒，岂有这么容易？”躲开张真人的绝招，吴良心中偷乐，不断施展百花错拳游走，犹豫着要不要使用念力锥。
------------

第七十六章、英雄楼

    “这小家伙的年龄也就十八九岁，武功怎会如此之高？内功修为达到先天初期不说，这如同鬼魅一般的身法，也太厉害了吧？”

    “贫道早已达到宗师初期，竟然奈不何他？世上怎么多了这样一个妖孽？难道他天赋异禀，天资真的到了超凡脱俗的地步？”

    “莫非他师父是一位隐世不出的高人，其修为远超东邪西毒、南帝北丐、神雕大侠，达到独孤求败前辈那般，一败难求的境界？”

    “或许也只有武力通天的前辈，才能把这小家伙，调教到如此地步？看来是贫道小觑天下英豪了！”张三丰心中念头闪动，后撤几步，然后说道：“罢了，罢了！”

    “前辈？”吴良疑惑的问道。

    “老道没办法胜过少侠，就此认输，可好？”张三丰说道。

    “晚辈也没能力胜过前辈，顶多算作平手，何来输赢？”吴良笑着说道。

    “少侠小小年纪，就达到了先天境界，令老道佩服不已！”张三丰笑道。

    “前辈的修为，怕是达到了宗师之境了吧？”吴良反问道。、

    “呵呵！”张三丰笑了笑，既没承认也没否认，随后又道：“不知少侠师尊名号？”

    “家师神偷门门主吴大勇！”吴良半真半假的说道，除了三无神功，是吴大勇所传之外，剩下的武功，都是他通过赏罚而来、自学而成。

    见对方神情坦诚，不似作伪，张三丰心中惊疑不定，行走江湖近百年，他自问没有听过吴大勇，心里猜测对方是一位隐世高人，很少在世间露面，也就没有继续追问！

    “太厉害了，居然能和师父打个平手！”远处观战的宋远桥，心中震惊不已。

    “好强，年龄顶多比我大一两岁，武功却能与师公不分胜负，要是我有他那样的武功，岂不是能纵横江湖，肆意行侠仗义？”宋青书暗道。

    “青书，去弄一壶茶过来！”张三丰笑着叫道。

    “是，师公！”宋青书恭敬的点了点头，转身快步离去。

    吴良道了一声谢，直言不讳的询问一些武学上的问题。

    心胸豁达的张三丰，并无多少门户之见，一一详细解答。

    得到一位宗师级武者的指点，吴良收获颇多，喝了一口茶后，他心中念头转动，笑着说道：“前辈，我有一部武功，还不甚理解，还望前辈能替我解疑！”

    “请讲！”张三丰爽快的说道。

    “内功之传，脉络甚真；前任后督，行气滚滚；井池双穴，了劲循循。千变万化，不离乎本，得其奥妙，方叹无垠。龟尾升气，丹田练神，气下于海，光聚天心......！”吴良缓缓念道。

    “这是九阳神功？”张三丰惊讶的问道。

    “不错！”吴良点了点头。

    “多谢少侠厚赠，老道无以为报，就传你一些不中用的东西吧！”张三丰言罢之后，便传了他一些简单实用的技巧，以及太极剑法等。

    “得前辈倾囊相授，晚辈感激不尽，希望这两本秘籍，对前辈有所帮助！”吴良伸手入怀，掏出一本九阴真经与一本降龙十八掌，毫不痛惜的递了过去。

    “九阴真经，降龙十八掌？”张三丰惊呼道。

    “晚辈还有要事，就不叨扰了，前辈，我们有缘再会！”吴良站起神来，抱拳行礼后，他施展百花错步，如同鬼魅一般，顷刻之间，便来到武当山下。

    “血雨腥风将至！”看着手里的九阴真经与降龙十八掌，张三丰叹息不已的说道。

    “师父，如我所料不错，那个短发少年，前段时间在大都杀了不少人，就连元庭的皇宫，也被他和一群人抢劫一空！”宋远桥心有余悸的说道。

    下得武当山，吴良考虑一番后，寻得一片无人的空地，当即取出阿帕奇武装直升机，不到几分钟时间，他便开着直升机，直奔江南所在的方向飞去。

    黑夜即将来临之时，他终于达到目的地，把直升机收回系统大厅，他看了看远处的城门，施展百花错步，眨眼之间，他轻而易举的进入城内。

    在一家客栈解决了晚饭和住宿，次日上午，吴良离开客栈，游走街头，四处寻找合适的场所，离开当前世界，还有将近二十天，他打算趁此机会，弄一些黄金、白银。

    “这里人流量挺大，来往的武者不少，就把那个酒楼买下来吧！”

    念头转动，他在一个商店里，买了一个木箱子，行至一处无人的小巷，取出一堆白银装在箱子里，扛着箱子朝先前选定的酒楼走去。

    “客官，欢迎光临，楼上请！”店小二热情四溢的招呼道。

    “你们老板在吗？”吴良出声问道。

    “在，客官有何贵干？”店小二问道。

    “我找他有事商量！”吴良笑着说道。

    “客官请随我来！”店小二说完后，一步当先，朝楼上走去，来到一间房外，他敲了敲门，待里面传来请进的声音，他这才推门而入。

    “李三，这是？”一个中年男子，皱着眉头问道。

    “老板，这位客官找你有事！”店小二解释道。

    “鄙人是香溢楼的老板李振，还未请教贵客名讳？”中年男子拱了拱手道。

    “在下吴良！”吴良抱拳回礼，笑着说道。

    “吴公子找鄙人所为何事？”李振疑惑的问道。

    “我想买下香溢楼，李老板开个价吧！”吴良直接说道。

    “我没打算出售香溢楼！”李振皱了皱眉头道。

    “一千两怎么样？”吴良笑着问道。

    李振毫不犹豫的摇了摇头。

    “两千两？”吴良又问道。

    “一言为定！”李振兴奋不已，当即应下。

    “银子我带来了，房契呢？”吴良掀开木箱，里面满满的白银，出现在对方眼前。

    “这就是香溢楼的房契！”李振从一个衣柜的夹层中，取出一本房契，将其递了过去。

    “黄昏之时，我来接手，房子留下即可，其余东西，你要就搬走，不要就留下！”吴良接下房契，说完之后，头也不回的走了出去。

    漫步街头，他买了一些笔墨纸砚，又在一家家具店，定做了一块牌匾，在一个茶楼休息了半天，黄昏之时，他扛着牌匾回到香溢楼。

    此时的香溢楼，除了原来的老板李振还在之外，厨师、店小二已被遣散，桌凳所剩无几，给人一种人去楼空的感觉。

    “吴老板，这是香溢楼的钥匙，从现在起，这里就交给你了！”李振放下钥匙后，转身朝外面走去。

    吴良关好房门，放出十个红警士兵。

    “指挥官！”一个个红警士兵，恭敬的喊道。

    “你们打扫一下卫生，再用那一块牌匾，把外面那块香溢楼的牌匾换下来！”吴良指了指靠在墙上，刻着英雄楼三个字的牌匾说道。

    十名红警士兵，忙碌大半个小时，才把整个酒楼清理了一遍，此时的酒楼，已经从香溢楼，变成了英雄楼，其经营项目也发生了巨大的变化！
------------

第七十七章、只要九万八

    清晨，英雄楼外人群涌动，不少人指指点点。

    一块英雄楼的牌匾高挂，一副对联贴在两侧门框处，左联武林至尊、宝刀屠龙，右联倚天不出、谁与争锋，横批气吞山河！

    “这字太难看了，字写得这么丑，也好意思拿出来丢人现眼？”

    “这字真难堪，我家八岁小儿写的字，也比这字好看百倍！”

    “这字虽然不堪入目，但气势却如洪水滔天，写这字的人，要么久居高位，要么财富通天，要么是个强大的武者！”

    “昨天还是香溢楼，今天怎么变成英雄楼了？”

    “这英雄楼是干什么的？”

    “武林至尊，宝刀屠龙，倚天不出，谁与争锋？难道这英雄楼，与倚天剑和屠龙刀有关？”

    “倚天剑不是在灭绝师太手里吗？怎么可能在英雄楼里？”

    “屠龙刀在明教的金毛狮王手里，这英雄楼也就是搞个噱头罢了！”

    “气吞山河？好狂妄的口气，除了当今圣上，谁敢气吞山河？”

    “切，元庭的皇帝老二，还不是被人吓得跑出大都，他要是不跑，早就被人弄死了！”

    聚集在英雄楼外的行人，三五成群的各抒己见。

    “回到古蓝星，一定要去买个可以录音的高音喇叭，复印机......打印机，以后再去其他世界，就可以重复喊话、批量弄传单，哪有这样麻烦？”吴良叹息不已的说道。

    “指挥官，外面差不多有一百多人了！”一个红警士兵说道。

    “开门营业，你按照这上面的内容喊话！”吴良说完之后，递过去一张写作广告语的宣纸。

    “是，指挥官！”几个红警士兵应下，纷纷朝楼下走去。

    “开门了，终于开门了，不知道英雄楼有什么新菜！”一个中年商人，神情期待的说道。

    “李兄，我们进去瞧瞧！”一个青衫男子说道。

    “诸位大驾光临，英雄楼不胜荣幸，今天英雄楼正式开业！”吴良走下楼，抱拳拱了拱手，客气的说了几句。

    “今天开业大酬宾，只要九万八，没错，只要九万八，不要十万百万，只要九万八千两白银，你就能把屠龙刀带回家！”一个红警士兵大声讲道。

    众人一听威震武林的屠龙刀，只需九万八千两白银，就能购买下来，心中怀疑之下，众人纷纷观望，整个大厅吵闹无比。

    “屠龙刀在哪里？拿出来让我们看看！”一个武者打扮的青年，大声说道。

    “去把屠龙刀拿出来！”吴良对一个红警士兵说道。

    “是，指挥官！”红警士兵应下，快步朝楼上走去，不到五分钟时间，他便拿着一把屠龙刀，从楼上走了下来。

    “这是屠龙刀吗？”青年武者怀疑的问道。

    “是与不是，一试便知！”吴良说完之后，让一名红警士兵，去厨房拿了一个饭碗出来，伸手把饭碗抛起，拔刀一挥而下，饭碗一分为二。

    “宝刀，真是宝刀，就算这刀不是屠龙刀，也是一把神兵利器！”一个中年武者，双眼泛光的说道。

    “不要十万百万，只要九万八，只要九万八千两白银，这把屠龙刀就能带回家，参悟屠龙刀的奥秘，就能纵横天下！”红警士兵喋喋不休的说道。

    “老板，真的只要九万八千两白银，就能购买这把屠龙刀？”一个青年武者问道。

    “我们英雄楼童叟无欺，货真价实，这把屠龙刀若有任何问题，我们英雄楼愿意赔偿二十万两白银！”吴良义正言辞的说道。

    “能不能把屠龙刀给我看一下？”一个中年武者问道。

    “请！”吴良点了点头，手腕一动，屠龙刀横飞而去，正好被对方接住。

    中年武者拿着屠龙刀，翻来覆去的看了又看，见屠龙刀并无任何问题，他心中惊喜不已，神情迫切的说道：“老板，这把屠龙刀，在下买了！”

    “我们英雄楼只收现银，不要银票！”吴良淡然的说道。

    “老板，九万八千两现银，就算用马车拉，也要好几辆马车才行，现银运输的风险太大，能否用银票代替，我愿多付两千两银票！”中年武者皱着眉头说道。

    “只收黄金、白银，不收银票、金票！”吴良语气坚定的说道。

    “如果我非要用银票支付呢？”中年武者强硬的说道。

    “你大可以试试，就你这样子，估计只能横着出去！”吴良毫不客气的说道。

    “算你狠！”中年武者丢下屠龙刀，怒气冲冲的转身就走。

    “回来！”见对方把屠龙刀丢在地上，吴良怒道。

    “干什么？”中年武者转身问道。

    “给我捡起来！”吴良杀意凛凛的说道。

    “哼！”中年武者一声冷哼，转身走向大门。

    “滚！”吴良身形一动，动作如同鬼神，快若闪电的出现在对方身后，一脚踢在对方背上，一个人影如同炮弹一般飞了出去。

    中年武者飞凌空飞出之时，五脏六腑便已轰然破碎，还未落在地上，他已声息全无。

    英雄楼里的众人心下一凛，再也不敢放肆。

    “我们英雄楼，只收黄金白银，不收银票金票，只要哪位贵客，带来九万八千两白银，就可以将这把屠龙刀带走！”吴良神色平静的说道。

    此时的他，见众人都被震慑住，心中颇有一些自得，经营英雄楼的目的，就是为了在离开当前世界之前，把屠龙刀、倚天剑换成黄金白银！

    储物空间里，倚天剑有一千多把，屠龙刀也有一千多把，虽说倚天剑和屠龙刀，都是世上少有的神兵利器，但他手里太多，全部留着并无大用，还不如把用不完的卖出去！

    旧人走，新人来，见过屠龙刀的众人相继离去，听闻消息的各路人马，源源不断的走了进来！

    “今天开业大酬宾，只要九万八，没错，只要九万八，不要十万百万，只要九万八千两白银，你就能把屠龙刀带回家！”红警士兵不停的叫喊。

    “这就是传闻中的屠龙刀啊？”

    “这刀看着真霸气，怪不得能在江湖上攒下武林至尊，宝刀屠龙的称号！”

    “听说这屠龙刀锋利无比，削铁如泥不再话下，不知道是不是真的？”

    “传闻破解屠龙刀的秘密，就能得到绝世武功，习之足以无敌于天下！”

    “好贵啊，一把刀就要卖九万八千两白银，不知道有谁买得起！”

    “我们这样的穷人，买不起这屠龙刀，不代表那些有钱人，也买不起这屠龙刀！”

    “传言屠龙刀在明教的金毛狮王谢逊手里，难道这把屠龙刀，是从谢逊手里抢得？”

    “天下宝物，能者居之，谢逊能从别人手里抢夺屠龙刀，别人为何不能从谢逊手里抢？”
------------

第七十八章、人欲抢

    得到九阴真经、降龙十八掌的张三丰，如今正在参悟九阴真经，作为一个宗师级的武者，他对武学的理解远超常人，才看了一遍九阴真经，他心中就有不少感悟！

    获得屠龙刀的杨逍，此刻正抱着屠龙刀研究，妄图参悟隐藏屠龙刀之中的秘密，学到传说中的盖世武学，从而一统明教，进而推翻元庭，还炎黄族人一个朗朗乾坤！

    此时的吴良，盘膝坐在房间里的床上，拿起一颗小还丹咽下，运转北冥神功，几个周天后，小还丹的药力一分为三，分别被北冥真气、太极真气、三无真气瓜分！

    吃光所有的小还丹，他下丹田里的先天真气，又增加了一年之多，停下北冥神功，他转修金刚不坏神功，一缕缕先天真气，游走四肢百骸，穿梭于一条条经脉，一个个穴位之中。

    一丝丝先天真气，不断淬炼一个个细胞，察觉身体强度不断变强，他心中惊喜不已，待先天真气消耗殆尽之时，他又转修北冥神功，默默恢复消耗掉的先天真气。

    短短的几天时间，英雄楼里有屠龙刀的事，已传遍整个武林，妄想得到屠龙刀的一个个武者，争先恐后的从各地赶了过来。

    “九万八，只要九万八千两白银，你就可以将这把屠龙刀带回家！九万八，只要九万八千两白银，就可以将这把威震武林的屠龙刀带回家！”一个红警士兵不断喊道。

    “这是真的屠龙刀？”一个华山派弟子怀疑的问道。

    “我们英雄楼童叟无欺，货真价实，如果这把屠龙刀是假的，我们愿意赔偿二十万两白银！”另一个红警士兵，信誓旦旦的说道。

    “掌门下午就会到，我且在这里看着！”华山弟子心中暗道，看了看桌子上的屠龙刀，他眼神闪烁，见周围的武林同道不少，他没有动手抢劫。

    “师父手里有倚天剑，据她所说，集齐屠龙刀和倚天剑，就可以破解其中的秘密，获得盖世武功，习之就能纵横天下，还是等师父来了再说吧！”一个十七八岁的少女暗道。

    “一号过来一下！”吴良停下修炼后，拿出一个对讲机说道。

    不到两分钟时间，一名红警士兵推门走了进来，神情恭敬的喊道：“指挥官！”

    “把这些白酒包装撕掉后，搬到楼下去卖，每瓶白酒定价一千两银子！”吴良说道。

    “是，指挥官！”红警士兵应下后，拆开纸箱取出里面的一瓶瓶白酒，又将白酒上的标签撕掉后，他才几瓶几瓶的拧下楼去。

    “兄台，这是什么东西？”一个武者装扮的青年，看着晶莹剔透的酒瓶，心中好奇难忍，迫不及待的对一个红警士兵问道。

    “这是英雄酒，只有英雄才配喝的酒，一瓶只要千两白银，英雄酒酿造不易，我们英雄楼也仅有这二十四瓶，卖完就没有了！”红警士兵口若悬河的吹嘘道。

    “好东西，我要三瓶！”一个商人打扮的中年，双眼泛光的盯着酒瓶，心下激动难言，不待众人反应，他便豪气的丢下一叠银票。

    “客官，我们英雄楼，只收黄金、白银，不收银票、金票！”红警士兵摇了摇头道。

    “酒瓶毫无瑕疵，清澈透明，巧夺天工的手艺，光是这么一个酒瓶，运到富裕之地，最少也能卖出三千两白银，不能放过，我这就去兑换现银！”

    兴奋不已的中年想了想后，带着四名身穿青衣的手下，一言不发的走出英雄楼。

    “无价之宝，单是一个酒瓶就价值不菲，不知这酒瓶里面的酒，又是何种宝物，我一定要买一瓶尝尝，喝掉瓶中之酒，再把酒瓶卖出去，我还能赚上一笔！”

    “不对，刚才那个胖子，肯定是去银号兑换银子去了，我得赶快过去，以免去得太迟，就不能从本地银号兑换银子了！”

    “李兄、王兄，你们身上可有现银？”

    “张兄，我身上只有二十两现银！”

    “我只有十五六两现银，除此之外，还有一张百两的银票！”

    “机不可失失不再来，英雄酒总共也就二十四瓶，要是被其他人抢光了，我不但无法品尝英雄酒，还要失去一次发横财的机会！”

    “这英雄楼的宝物真多啊，一把在江湖上引起过无数血雨腥风的屠龙刀，二十四瓶价值不菲的英雄酒，我这就回去，叫齐寨子里的兄弟......！”

    “英雄楼的楼主，实力高深莫测，单凭我们黑虎帮，怕是无法拿下英雄楼，与其坐看宝物从眼前溜走，不如叫上城里其余帮派，来一个有肉大家一起吃！”

    “家父临终前说过，屠龙刀与倚天剑之中，藏着九阴真经、降龙十八掌、武穆遗书，集齐屠龙刀与倚天剑，只需内力灌入刀剑，相互对砍，就能取出刀剑里的秘籍！”

    “九阴真经博大精深，被称为武学总纲，若能得到九阴真经，只需短短的几年，我就能无敌天下，降龙十八掌是天下最强的掌法，若有武穆遗书，就能训练出精兵强将！”

    “一旦我凑齐倚天剑、屠龙刀，练成九阴真经、降龙十八掌，就能威震天下，依仗武穆遗书，我有机会荣登九五，掌控整个天下......！”蓝衣青年目不转睛的盯着屠龙刀，念头不断转动。

    “给我抬进去！”大腹便便的中年商人，伸手向前一挥，豪气无比的说道。

    四名身穿青衣的下人，把马车上的几口木箱，一一抬进英雄楼之中。

    “我要五瓶英雄酒，这是五千两白银！”中年商人兴奋不已的说道。

    一个红警士兵，查看了几口木箱，见银锭数量无误，这才把五瓶白酒递了过去。

    “我们走！”中年商人伸手一招，带着四个手下，头也不回的离开英雄楼。

    “走过路过，千万不要错过，英雄酒只剩下十九瓶，错过这个村，就没有这个店了！”一个红警士兵再次大声喊道。

    “九万八，只要九万八千两白银，就能将这把屠龙刀带回家！”另一个红警士兵不停的喊道。

    “我要三瓶英雄酒，银子都在这里！”又一个商人，领着四个抬着两个木箱的手下，走到柜台处，对柜台里面的红警士兵说道。

    “这是你要的英雄酒！”收下银子后，红警士兵递给对方三瓶白酒。

    “英雄酒只剩下十六瓶了，要买要带，抓进赶快，错过这个好机会，价格就要高几倍！”见众人犹豫不决，卖酒的红警士兵，心中念头转动，扯起嗓子大声喊道。

    “让开，黑虎帮、巨鲨帮、狂熊帮、饿狼帮办事，闲杂人等，一律闪开，以免误伤无辜！”数百人提着刀枪棍棒，气势汹汹的冲了进来。

    “你们这是？”一个红警士兵皱着眉头问道。

    “识相的话，赶快把屠龙刀和英雄酒，通通交给我们！”一个刀疤大汉，自恃人多势众，语气不善的威胁道。

    “指挥官，楼下有人闹事......！”一个红警士兵快步上楼，神色镇定的汇报道。

    “哼，想不到还有人，胆敢抢我的东西！”吴良一声冷哼，不紧不慢的朝楼下走去。
------------

第七十九章、我欲杀

    此时吴良的心情妙不可言，掠夺而来的内力，早已被他炼化，如今有人在英雄楼闹事，他可以名正言顺的，洗劫前来闹事之人的内力！

    若是闹事之人内力雄厚、数量充足，他就能在短时间内，把修为提升至地级中期！在这倚天屠龙记世界，他想要的只有金银和别人的内力！

    古蓝星上，作者的悟性远超常人，不是作者但天赋绝佳的人也不再少数，显露的天级武者就有数千人之多，隐藏的天级武者有多少，谁也说不清楚！

    武道没有尽头，三块大陆上就有这么多天级武者，浩瀚大海数不胜数的岛屿上，究竟有没有修为超过天级的武者，他暂时还无法得知。

    在古蓝星的时候，他在网上查阅了不少信息，见不少修为高深的武者，热衷于去茫茫大海的小岛上寻宝，意图找到海外诸岛上的远古遗迹......

    现在修为达到地级初期，看似远离了菜鸟之列，但吴良心里十分清楚，以他现在的实力，在古蓝星都还没有无敌，更不用说什么修真界了！

    实力比别人弱，怎能掌控自己的生命？不管在这倚天屠龙记世界，还是在古蓝星世界，又或者其他世界，弱肉强食都是亘古不变的生存法则！

    离这次旅行结束还有十七天，他打算趁这个机会，多弄一些金银，多掠夺一些人的内力，期望能在旅行结束之前，把修为提升至地级后期或天级初期。

    作为一个道德还算高尚的人，他不愿对不相干的人动手，但他心里十分清楚，自古财帛动人心，只要以巨大的利益进行引诱，必定有见财起意的人出现。

    抛出一把屠龙刀，二十四瓶白酒，只是他第一阶段的计划，一旦屠龙刀卖出，他还有后续计划，遗憾的却是，屠龙刀和倚天剑的数量太多，全部卖出去十分麻烦！

    “快点把屠龙刀和英雄酒，全部叫出来，否则，别怪我们不客气！”刀疤大汉喝道。

    “好大的胆子，敢来我英雄楼闹事！”吴良不紧不慢的走下楼梯，神情淡然的问道。

    “我数三声，再不将屠龙刀与英雄酒交出来，休怪我们刀下无情！”刀疤大汉冷冷的道。

    “我数三声，你们再不滚蛋，别怪我心恒手辣！”吴良反击道。

    “给我上！”刀疤大汉快步而上，狠狠的挥刀而下。

    “不能表现得太强势，万一把其余人吓到，就没人送菜了！”吴良身形踉跄的避开长刀，一巴掌拍在对方肩膀上，与此同时，他还吸了对方一些内力。

    英雄楼空间有限，除去一些自恃修为高深的武者，与刀疤大汉一伙的人，只进来了不足百人。

    吴良脚踩百花错步，故意表现得十分狼狈，不时一掌或一拳击飞一人，暗地里吸收着一点点内力，或许是他做得太隐蔽，一时半会还没人发现异常。

    “啊啊啊......！”刀疤大汉一方的人，一个有一个的倒了下去，惨叫之声此起彼伏，许多倒在地上的人，又被同伴踩踏，大厅里的痛嚎之声，一声胜过一声。

    “一群废物，就这点实力，也敢在光天百日之下，在这繁华之地抢劫！”华山派弟子神情不屑，暗自讥笑道。

    “要是师父来了，像这样的废物，一剑就能杀一片，用不到几分钟，她就能把这些人全部杀光！”峨嵋派弟子心中暗道。

    “尼玛，这些小鱼小虾，身体里没有多少内力，这样下去，完全就是在浪费我时间，干掉几个，让他们滚蛋好了！”

    吴良心中一动，转身击飞几人，狼狈无比的取下屠龙刀，闪开身后劈来的长刀，他抽出屠龙刀，转身就是一刀。

    “叮叮叮......！”一连串断刀落地的声音。

    “噗噗噗......！”三人一分为二，不分先后的倒了下去，肠子内脏洒落地上，血液狂喷而出。

    “啊啊啊！”不少人被吓得双腿打颤，情不自禁的大声尖叫。

    “屠龙刀，他手里的一定是屠龙刀！”一个个武者，见吴良手里的长刀，一刀斩断三把长刀，还将三个人砍成两截，激动无比的吼道。

    “杀，杀了他！”

    “只要杀了他，就能得到屠龙刀！”

    “有了屠龙刀，就可以天下无敌了！”

    “杀，一起杀了他，谁抢到屠龙刀，谁就是屠龙刀的主人！”

    “一起上，得屠龙刀者得天下！”

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，谁得到屠龙刀，谁就是武林盟主！”

    “上，一起杀，谁杀了他，谁就是屠龙刀的主人！”

    大厅里的众人，在利益的驱使下，纷纷亮剑拔刀，加入战场之中，神志清醒的武者，害怕被殃及池鱼，快速退到英雄楼外。

    眼见众人入魔，吴良心中大喜，左手北冥神功，掠夺一个个人的内力，右手挥舞屠龙刀，把一个个失去内力的人斩杀当场。

    修为达到地级前期，相当于先天前期，而大厅里，他的这些对手，修为最高的一个，也才后天前期，眨眼之间，他就能完成对一个人的掠夺、斩杀。

    一掌拍在一个中年大汉身上，一股内力涌入体内，身形一转，屠龙刀挥舞而至，一个脑袋掉了下去，原地转身挥出一刀，十几把长刀断成两截。

    “效率太低了，废物太多了，外面还有不少人观战，为了可持续抢劫，还是一个一个的来吧，万一将外面的人吓到了，谁还愿意给我送内力？”

    念头转动，吴良抛去批量掠夺内力的心思，故作狼狈的东躲西避，不断掠夺内力，斩杀一个个对手，不知不觉间，大厅里尸积如山，血流成河！

    “杀，他快不行了！”

    “他的内力快没有了，只要他内力用光，我们就赢了！”

    “谁杀了他，屠龙刀就是谁的！”

    “得到屠龙刀，就能得到整个天下！”

    “快，一起干掉他！”

    “他武功还没有我们高，要不是屠龙刀厉害，他早就被我们杀死了！”

    “只要得到屠龙刀，我绝对比他更厉害！”

    “我要杀了你替兄弟们报仇！”

    身形踉跄的在尸山血河之中游走，默默掠夺一个个人的内力，尸山不断变高变大，血河不断变深变长，一个个贪婪屠龙刀的人，接连清醒过来，意图逃离眼前的地狱。

    本想把所有人留下，但考虑一番后，吴良视若无睹，任由不少人逃走，待大厅之中，再也没有活着的敌人，他当场软坐在一具尸体上，胸部快速起伏的喘着粗气。

    “我扬名立万的机会来了！”华山弟子心中一喜，拔出长剑，一步步的走进大厅。

    “你要干什么？”吴良故作惊恐的问道。
------------

第八十章、自相残杀

    吴良神情惶恐不安，心中却惊喜不已，为了让楼外之人安心，为了义正言辞的掠夺更多内力，他故意表现得很害怕、很虚弱，给人一种毫无反抗之力的感觉。

    华山弟子林旭，心情妙不可言，在他看来，对方如此虚弱，神情这般惊慌，明显没有什么反抗之力，而他不但能夺得屠龙刀，还能替那些枉死的人伸张正义！

    “你这恶魔杀人无数，就由我林旭为民除害，灭掉你这个无恶不作的魔头！”林旭深怕楼外众人听不到，故意沉声大喝，言罢之后，他提剑杀了过去。

    “呸！虚伪、恶心，世上怎有你这样卑鄙的人？你这是趁人之危！”吴良身形狼狈的在尸山上一滚，正好避开对方的长剑，有气无力的唾口大骂。

    “卑鄙，怪不得师父说华山派没有一个好东西！”峨眉女弟子暗骂道。

    “华山派的人太阴险狡诈了，见英雄楼楼主内力消耗殆尽，恬不知耻的冒出来，说什么除魔卫道？还不是为了抢屠龙刀？”一个崆峒派弟子讥笑道。

    “恶贼，受死！”听到外面不少人嘲讽，林旭心中大怒，一声暴喝，他手中长剑一撩，又是一剑斩了出去，见对方躲开，他一剑接一剑的不断攻击。

    吴良在尸山血雨中满地打滚，待林旭陷入疯狂之时，他一脚踢向地上一具尸体的右脚，就在楼外众人惊呼之中，姓林的被尸体绊倒当场，直接砸向屠龙刀的刀刃。

    “啊，你，你？”林旭正欲闪避，却被一股异力拉扯住，惊恐不已的他，还没来得及说出几个字，便身不由己倒了下去，脖子正好的砸在屠龙刀上。

    “呲！”的一声响起，血液狂喷而出，林旭抽搐了几下，四肢往外一伸，气息消失无踪。

    “可惜了，没时间把他的内力吸光！”吴良暗自可惜，挣扎着盘膝而坐，无视屁股下的尸体，他默默运转北冥神功！

    “六大门派同气连枝，阁下残杀华山派的师弟，我身为崆峒派弟子，岂有在一旁坐视的道理？就由我崆峒派严正东，替华山派师弟讨还一个公道！”

    一个二十多岁的青年，从背上抽出一把长刀，目视盘坐尸山上的吴良，一步一步的走进英雄楼，神情悲愤欲绝的喝道。

    “趁人之危，这崆峒派弟子，也不是什么好东西！”峨嵋派女弟子暗道。

    “慢！”吴良伸手说道。

    “你还有什么想说的？”料想短短的几句话，不足以让对方把内力恢复过来，严正东停下脚步，不以为意的问道。

    “死在楼里的人，都有他们的取死之道，这些人是为了强抢屠龙刀与英雄酒，才被我斩杀当场，这一个更不用说，敢做不敢承认，又虚伪又卑鄙！”

    “于理于法，我都没有丝毫错，你凭什么对我动手，凭你们崆峒派？你这样的作为，与魔头有何区别？我看明教都比你们崆峒派，更像一个正道门派！”吴良质问道。

    “就凭我比你强！”被人如此挤兑，严正东怒火飙升，不假思索的吼道。

    “今天你能这样对我，他日，必有别人如此对你！”吴良不甘心的向后挪动身体。

    “受死吧！”严正东拔刀向前一挥。

    吴良翻身一滚，正好避开挥舞而下的长刀。

    严正东一刀落空，长刀砍进一具尸体之中，正在他抽刀之时，一个手掌印在他下丹田处，察觉体内的内力快速流逝，他还没来得及尖叫，屠龙刀便杀了过来。

    “呲！”的一声，严正东断成两截，肠子内脏掉了一地，血液汹涌而出。

    “我该倒下去了！”吴良心中一动，直挺挺的倒了下去，足足等了将近一分钟，他这才挣扎着盘膝而坐，装着运功恢复的样子。

    “杀啊，他不行了，谁杀了他，屠龙刀就是谁的！”

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，谁与争锋？谁得到屠龙刀，谁就是武林盟主！”

    “对，他现在内力消耗殆尽，机会非常难得，再不动手就没机会了！”

    “吼得这么凶，你怎么不带头杀进去？”

    “就是，不就是想让我们当炮灰吗？不就是想坐收渔翁之利吗？真以为我们那么傻吗？”

    “先说好，谁杀了他，屠龙刀就是谁的！”

    “我同意！

    “我赞成！”

    “我没意见！”

    见楼外众人，迟迟不愿杀来，吴良心中一动，神情故作一振。

    “快动手，再不动手，他就要恢复过来了！”一个眼尖的武者大声喊道，话音一落，他拔出长刀，一马当先的冲进楼里。

    其余人见此，纷纷亮剑拔刀，争先恐后的冲了进去，众人谁也不想当先锋，谁都想坐山观虎斗，谁都想当最后那只黄雀，谁都想坐收渔翁之利！

    但贪婪屠龙刀的众人，谁也不想落于人后，他们心里十分清楚，一旦被别人拿到屠龙刀，以屠龙刀的威势，要想再抢下来，其难度非常之高！

    “人为财死鸟为食亡，你们如此作为，就别怪我下手无情了！”吴良心中暗道，眼见一刀劈砍而来，他向左边一滚，踉跄的避开刀锋。

    默念一声赏罚，盯着最近的一人，他暗道：“惩罚十两白银！”

    一个青衣武者心中大喜，在他看来，只需上前一步，把高举的长刀劈下去，就能砍死英雄楼楼主，夺得武林至宝屠龙刀......

    储物空间里的十两白银消失，青衣武者脚步一滑，毫无防备的倒了下去，脖子刚好砸在尸山中的一把长刀上，锋利的刀刃一下切断他的脖子。

    “倒霉的孩子！”吴良神情依旧惊慌，心中忍耐不住想笑。

    “哈哈哈哈哈，这家伙也太倒霉了！”大厅里的众人，有好几个大笑出声。

    “地上尸体太多，横七竖八的武器不少，大家都小心一点！”一个白衣青年提醒道。

    “杀，杀了他！”一个蓝衣大汉吼道。

    吴良视线一转，又惩罚出去十两银子，白衣青年猝不及防的倒在他身上，不但把内力赠送于他，还替他挡住了好几刀。

    “小心一点，别砍到自己人！”蓝衣大汉叫道。

    “傻帽，这里谁和谁是自己人？”众人心中讥讽。

    “一群二货！”吴良很想翻个白眼，又怕被人察觉，憋得十分难受，视线不断移动，一锭锭银子，被他用于惩罚冲进来的武者。

    “你踢我干什么？”

    “抱歉，人太多，有点挤！”

    “卧槽，你竟敢捅我！”

    “我不是故意的！”

    “我也不是故意的！”

    “你，我要杀了你！”

    “谁怕谁？”

    “杀了他要紧，不要自相残杀！”

    “谁砍我？”

    “老子要弄死你！”

    顷刻之间，一群觊觎屠龙刀的武者，再也顾不着杀人夺刀，陷入混乱的互相砍杀。
------------

第八十一章、斩鲜于通

    英雄楼一楼的大厅里，数百人的尸体及武器，乱七八糟、层层叠叠的分布其中，血液早已把地面染红，浓郁的血腥味不断向四周蔓延，凄惨恐怖的景象，犹如人间地狱。

    全身衣服被血液染红的吴良，盘膝坐在尸山之上，默默运转北冥神功，炼化掠夺而来的内力，修为达到地级初期，抢劫而来的内力虽多，但炼化之后所剩无几，并不足以让他的修为突破。

    “用北冥神功从别人那里吸收的内力，淬炼成自己的内力，本就要损失一大截，炼化成先天真气，又要消失差不多九成！”

    “如此看来，最少要吸收三十年的内力，才能增加我一年的先天真气，要想修为突破到地级中期，我至少要吸收几百年的内力！”

    “这些小鱼小虾，内力多的人，体内也只有五六年内力，那些内力少的人，身体里的内力还不到一年，好像有些浪费时间啊！”

    “纳百川以成江河，积小丘以成五岳，蚊子虽小，但总有一点肉吧，只要前来抢屠龙刀的人足够多，我自然能突破到地级中期！”

    “就算一人送我一年内力，只需几百个武者，我就可以从地级初期，突破到地级中期，只需千余个武者，我就能突破到地级后期！”

    “用不了两千个武者，我就能突破到天级初期，最多一万个武者，就能让我的修为，突破到天级圆满境界，时间还有十来天，慢慢来吧！”

    坐在尸山血海上的吴良，无视刺鼻的血腥味，见楼外的武者久久不敢进门，他让躲到二楼的红警士兵，把大厅里尸山血海清理掉。

    两个小时后，一个红警士兵喊道：“九万八，只要九万八千两白银，你就可以将这把武林至宝屠龙刀带回家，九万八，只要九万八......！”

    “我要六瓶英雄酒！”一个锦衣华服的中年，带着六个抬着三口木箱的手下，提心吊胆的走进英雄楼，语气客气的说道。

    “这是你的英雄酒！”柜台处红警士兵收下银子后，递给对方六瓶白酒。

    “英雄酒只剩下十瓶了，要买要带，抓进赶快，错过这个好机会，价格就要高几倍，最后十瓶英雄酒，每瓶只要一千两白银，再不买就没有了！”站在门口的红警士兵大声吆喝道。

    “我要三瓶英雄酒！”

    “我要五瓶英雄酒！”

    “最后两瓶英雄酒，每瓶只要两千两白银，再不买就没有了！”

    “为什么刚才一瓶只要一千两，现在为何一瓶要两千两？”

    “物以稀为贵，难道这个你都不知道？”

    “涨价也涨得太快了吧？”

    “要买要带，抓紧赶快，不买不带，趁早滚蛋！”

    “你，你！”

    “你什么你？不要影响我们做生意！”

    “我，我要！”

    “怎么，你想动手？”

    “不，不，不敢！”

    “最后两瓶英雄酒，我要了！”

    “早知道多买一点白酒，不，不对，不是白酒好卖，而是清澈透明的玻璃酒瓶，相对于这个世界来说，比什么极品玉石还要稀有！”吴良心中暗道。

    时间悄然流逝，转眼就是两天。

    “英雄楼楼主，给本掌门滚出来！”一个手摇纸扇，眼神阴冷的中年，站在英雄楼外，怒气冲冲的沉声喝道。中年身后站着十余名手握长剑的青年。

    “阁下是谁？”吴良拿着屠龙刀，缓缓的走了出来，语气淡然的问道。

    “华山掌门鲜于通！”中年神情傲然的说道。

    “你找我有事？”吴良装傻充愣的问道。

    “你杀我华山派弟子，今日不把你碎尸万段，替我华山派弟子报仇，我枉为这个掌门！”鲜于通义正言辞的说道。

    “切，你华山派那弟子，觊觎在下的屠龙刀，趁在下虚弱之际，口口声声说除魔卫道，实则无非是想斩杀在下，谋夺在下的屠龙刀罢了！”

    “常言道：上梁不正下梁歪，中梁不正倒下来，有什么样的爹，就有什么样的儿子，那人如此卑劣，多半都是传承于你吧？”吴良讥笑道。

    看过小说倚天屠龙记，他十分清楚，华山派掌门鲜于通，为人奸诈狠毒，道德败坏，恩将仇报，喜新厌旧，十足的一个罪大恶极之辈！

    深知对方的纸扇之中暗藏毒针，吴良暗自提防，余光看了看四周，见远处有一个老妇人，带着一群容貌秀美，身姿婀娜的少女走来，他并未提前动手！

    “灭绝师太怎么来了？再不动手，待会就不好动手了！”鲜于通念头转动，故意大声喝道：“你杀我华山弟子，这事有目共睹，杀人偿命，受死吧！”

    侧身避开对方拍来的一掌，吴良默念一声赏罚，盯着对方头顶的罚字，意念一动，储物空间里的白银，突兀的少了一百两。

    鲜于通脚步一滑，身形一个踉跄，正欲使出一个铁板桥。

    吴良趁此难得的机会，左手一掌击打在对方胸口，默运北冥神功吸收内力，右手上的屠龙刀横扫而至，一个大好的头颅掉了下来。

    “杀了他给掌门报仇！”

    “杀，杀了他！”一个个华山弟子大吼大叫，纷纷亮剑杀了过来。

    吴良脚踩百花错步，身形狼狈的左右躲闪，不停的使用银子进行惩罚，尽力隐藏自身实力，借机掠夺华山弟子的内力，不断用屠龙刀灭敌。

    “这些华山派的人，也太倒霉了吧？”

    “我估计昨晚鲜于通，带着华山派的弟子，肯定在青楼消遣了一整晚！”

    “何出此言？”

    “他们要是昨晚没有逛青楼，怎么会双腿发软？”

    “兄台高见，在下佩服不已！”

    “师父，我们要不要动手？”一个二十多岁的女人，出声询问道。

    “鲜于通为人卑鄙阴狠，但华山派也是六大门派之一，六大门派同气连枝，既然看见了，就没道理置身事外，敏君，师父为你压阵！”灭绝师太说道。

    此时的灭绝师太，见吴良身形狼狈，好几次都差一点，就会被华山派弟子斩杀，衡量片刻后，她决定让丁敏君出手。

    “是，师父！”丁敏君点了点头，拔出长剑冲了过去。

    “之前通过打赏，我得到一个灭绝师太，还以为这个世界的灭绝师太消失了，想不到她还健在，不过也好，给我提供一些内力也不错！”

    吴良一边对付一个个华山弟子，一边用余光打量周围，见灭绝师太出现，他心中有些惊疑，至于为什么肯定对方就是灭绝师太，其实很简单。

    首先，倚天剑是灭绝师太的佩剑，其次，在倚天屠龙记世界里，除了灭绝师太，还有谁会带着一群貌美如花的女弟子？
------------

第八十二章、地级中期

    灭绝师太不期而至，吴良心存疑惑，细细一想之后，他又觉得十分正常，毕竟屠龙刀与倚天剑，通过打赏金庸群侠传，都能弄到那么多把，多一个灭绝师太又算得了什么？

    “超级读者系统是以一个宇宙炼制而成，猪头本是宇宙的天道，别说是一个灭绝师太，就算是圣人，只要猪头愿意，绝对能想弄多少，就能弄多少出来！”

    眼见一个年轻漂亮峨眉弟子，提着长剑杀了过来，吴良心中气愤，一掌击中一个华山弟子，吸收掉对方的内力，又以屠龙刀将其斩杀，刀锋一转，只听见“咔嚓！”一声响起。

    “叮叮！”断剑掉在地上，响起清脆的声音。

    丁敏君看着手中的断剑，惊骇不已，一时间有些目瞪口呆。

    吴良只是不想对女人动手而已，并不是他不敢杀女人，一刀斩断丁敏君的长剑，他并未就此罢休，对方都向他亮剑了，他岂会心慈手软？

    身形一动，不待丁敏君回过神来，也不等灭绝师太施救，他一拍在对方肩膀上，将对方的内力吸收一空后，他一刀扫过，一个脑袋掉了下去。

    “敏君！”灭绝师太悲愤的喊道。

    “师姐！”周芷若等女弟子，情不自禁的大声惊呼。

    眼见灭绝师太杀了过来，吴良身形踉跄的避开倚天剑，默念一声赏罚，盯着老尼姑头上的罚字，意念一动，储物空间里的白银再次少了一百两。

    灭绝师太脚步一滑，猝不及防之下，她仗着内力深厚，硬生生的向后一挺，身形向左侧一闪，就在她松了一口气之时，左脚却突然抽筋，再次向前方倒去。

    本以为一次惩罚，就能把灭绝搞定，不曾想到对方修为高深，危机之下还能闪躲，吴良又是一百两白银砸了出去，待对方身形不稳之时，他一掌拍在对方左肩上。

    快速运转北冥神功，一股充沛的内力，源源不绝的涌入他体内，左手装模作样的点了对方穴位几下，待内力掠夺完成后，他一刀斩掉对方的脑袋。

    “师父！”周芷若等峨眉弟子大声惨叫，不约而同的拔出长剑，愤怒不已的杀了过来。

    “灭绝师太都不是他的对手，师弟们，我们走！”一个华山弟子大声喊道。

    “想不到灭绝师太的运气太差了，在与人搏杀的时候，还会脚步打滑！”

    “不错，不错，少了灭绝师太，江湖上的纷争，也会少上许多！”

    “英雄楼楼主的运气太逆天了！与他为敌的人，要么自相残杀，要么自杀身亡......！”

    “我要是有英雄楼楼主，那般逆天的运气，足以横扫天下！”

    “太拉风了，左手倚天剑，右手屠龙刀，谁还是他的对手？”

    “听说只要十万八千两白银，就能买到屠龙刀，不知道倚天剑多少钱？”

    站在周围观战的武者，三五成群的窃窃私语，有些人羡慕吴良的运气，有些人吐槽倒霉的灭绝师太和鲜于通，有些人紧紧盯着屠龙刀与倚天剑！

    “杀了他，替师父报仇！”一个峨眉女弟子吼道。

    “师父待我等恩重如山，不杀了他，我等誓不为人！”另一个峨眉弟子擦了擦眼泪，双眼通红，恶狠狠的大声咆哮道。

    坐视华山弟子逃跑，又见二十几个峨眉弟子拔剑杀来，吴良心中杀意沸腾，明眼人谁不知道，横死英雄楼内外的武者，有哪一个是无辜的？

    最初的四大帮派，觊觎英雄酒与屠龙刀，不惜聚众强抢，难道不该杀吗？

    华山弟子贪婪屠龙刀，又想做那正义的使者，将他定义为邪魔外道，难道不该死吗？

    华山掌门鲜于通，明面上是为了替弟子报仇，实则何尝不是为了屠龙刀，该不该死？

    灭绝师太不问青红皂白，初看她动手的理由，仿佛是六大门派同气连枝，细究之下，难道不是为了屠龙刀？

    “惩罚成功，获得峨眉入门剑法！”

    “卧槽！”吴良暗自吐槽不已，惩罚峨眉女弟子，其目的是为了让对方倒霉，并不是想得到什么武功秘籍，为了隐藏修为，他继续不断用银子进行惩罚。

    “惩罚成功，获得峨眉护心诀！”

    “惩罚成功，获得峨眉截手九式！”

    暗中不断惩罚，趁一个个峨眉女弟子，突兀的身形不稳，吴良一掌拍其肩头，使用北冥神功吸收内力，随后以屠龙刀将其斩杀。

    身为一个男人，不屑欺负老弱病残，但不共戴天、不死不休之时，他岂会心慈手软，峨眉弟子剑下无情，他手中的屠龙刀更是凶残！

    一个个貌美如花的峨眉弟子，接连脑袋搬家，惨叫之声不断起伏，幸存的三个峨眉弟子，终于被惨叫声惊醒，慌忙惊恐的转身逃亡。

    吴良杀意内敛，压制体内掠夺而来的内力，笑容满面的喊道：“九万八，只要九万八千两白银，你就能将这把倚天剑带回家，九万八，只要九万八千两白银，你就能将这把屠龙刀带走！”

    站在远处围观的一个个武者，顿时膛目结舌，纷纷瞪大双眼，难以置信的望着，正在大声吆喝的英雄楼楼主。

    一个才将鲜于通和灭绝师太，以及二人所属门派不少弟子斩杀的人，原本杀气腾腾的人，眨眼之间，就能笑容满面的吆喝着卖刀卖剑！

    见围观的武者只看不买，吴良计上心来，本欲运转内力增强声音，想到隐藏修为才能掠夺更多的内力，他又把内力沉入丹田，扯起嗓子再次吆喝。

    “屠龙刀与倚天剑，是以神雕大侠的玄铁重剑所铸，此刀与此剑，本就是削铁如泥的神兵利器，若能参悟屠龙刀、倚天剑的秘密，还能得到绝世秘籍！”

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋，谁若能勘破刀剑隐藏的秘密，谁就能成为绝世武者，还能荣登九五之尊......！”

    四周的一个个武者意动不已，双眼火热的望着屠龙刀和倚天剑，吴良心中一喜，带着刀剑走进英雄楼，回到房间之中，他盘膝坐在床上，当即运转北冥神功。

    掠夺而来的内力太多，身体胀痛不已，先前为了给屠龙刀和倚天剑打广告，他特意压制还未淬炼的内力，如今当务之急，就是把那些内力炼化成先天真气。

    灭绝师太内力非常深厚，鲜于通修为一般，但二人的内力加起来，差不多有六十年左右，算上那些华山弟子与峨眉弟子，吴良总共得到三百多年的内力。

    运转北冥神功，三种不同属性的先天真气，将三百余年的内力瓜分一空，功法不断运转，十几个大周天后，内力相继蜕变成北冥真气、太极真气、三无真气！

    “张三丰已是宗师级强者，玄冥二老、灭绝师太，居然还没成为先天，如此看来，整个倚天屠龙记世界，除了武当张三丰之外，怕是没有武者的修为，达到了先天境界吧？”

    察觉内力全部化作先天真气，吴良站起身来，默默叹息道。
------------

第八十三章、两刀一剑

    修为达到地级中期，吴良升起一股豪情壮志，有点想前往武当山，再与张三丰比试一番的冲动，思前想后一番，他自认如今的实力，还无法战胜对方，心中颇有一些郁闷。

    若是动用念力锥，惩罚，现代化武器，他自信能轻易战胜张三丰，单凭武道实力的话，百花错步能让他处于不败之地，但也只是不败而已，无法攻破对方的防御，如何取胜？

    宗师级武者的护体真气，防御力强悍无比，一百多岁的张三丰，体内的真气浑厚无比，要不是他为人豁达，与人交手之时处处忍让，这个世界的武者，谁能挡住他一招？

    站在房间里转了两圈，吴良念头转动，拿出笔记本电脑，将其开启，打开金庸群侠传，他又开始挥霍黄金，毫不吝惜的打赏起来。

    “打赏成功，获得秘籍天山折梅手！”

    “打赏成功，获得大还丹一颗！”

    “打赏成功，获得金鲤鱼一条！”

    “打赏成功，获得秘籍六阳掌！”

    “打赏成功，获得梁子翁的药蛇一条！”

    “打赏成功，获得一条菩斯曲蛇！”

    “打赏成功，获得秘籍金钟罩！”

    “打赏成功，获得秘籍铁布衫！”

    “打赏成功，获得轻功秘籍神行百变！”

    “打赏成功，获得秘籍铁裆功！”

    “打赏成功，获得护体宝物金丝软甲！”

    “打赏成功，获得秘籍铁头功！”

    “打赏成功，获得玄铁重剑五把！”

    “打赏成功，获得内功秘籍天上地下唯我独尊功！”

    “打赏成功，获得秘籍凝血神爪！”

    ......

    “黄金余额不足，打赏失败！”猪头那令人讨厌的声音，突然响了起来。

    “黄金又没有了，白银还有几百斤，暂时留着备用，与人交战之时，用银子惩罚一下，怕是宗师级武者，也会被我斩杀当场吧？”吴良心中暗道。

    拿出天山折梅手，他仔细的翻阅了几遍，直至将其倒背如流之后，他才依瓢画葫芦的练习起来，或许所习武功挺多，又或许是内力深厚，不到半个小时，他便将天山折梅手修炼成功。

    突然间，吴良的脑海里冒出来一个想法，一番沉思后，他开始将天山折梅手，与百花错拳融为一体，不断在房间里挥舞拳法、掌法、指法，直至次日中午，他才大功告成！

    “逍遥派的天山折梅手，号称能破解任何招式，又能把任何武功融入其中，天池怪侠创造的百花错拳亦是非凡，两者融二为一，威力至少也提升了两倍！”

    把天山折梅手收入储物空间，吴良取出金钟罩看了起来，仗着修炼过金刚不坏神功，自恃境界高深、内功浑厚，他一气呵成的把金钟罩练到大成。

    意念一动，金钟罩秘籍飞进储物空间，他又拿出铁布衫秘籍，逐字逐句的看了两遍，运转体内的三股真气，不到半个小时的时间，铁布衫被他练到圆满境界！

    取出一本本秘籍，将其读了几遍，按照秘籍上的记载，将其修炼到圆满境界，临近黄昏之时，通过打赏得到的秘籍，相继被吴良修炼了圆满境界。

    “如今只剩下金刚不坏神功，龙象波若功，易筋经，洗髓经，太极心法，三无神功，太玄经......神照经，还没有修炼到圆满境界，其余武功都被我修炼到最高境界了！”

    “外功类的秘籍，只要不是顶尖绝学，以我现在的身体素质，浑厚无比的先天真气，足以在顷刻之间，将其修炼到圆满境界！”

    “轻功、拳法、掌法、刀法、剑法、棍法、指法的秘籍，要想修炼到圆满境界，除了多修炼、多使用之外，还得领悟其中蕴含的真意才行！”

    “拳有拳意，刀有刀意，剑有剑意，诸多不同类别的武功，唯有外功秘籍，不需要领会什么东西，只需按部就班、不惧艰辛的修炼即可！”

    遐想一阵，吴良摇了摇头，拉开木质房门，一步一步的朝楼下走去，令一个红警士兵，泡来一壶绿茶，他躺在柜台处的椅子上，悠闲地的默默喝着茶。

    “老板，这是九万八千两白银，我要那把屠龙刀！”一个中年武者，带着一群人，抬着几十个木箱，从大门外走了进来，将木箱放下后，他走到柜台处说道。

    “你们检查一下白银的数量！”吴良伸手示意道。

    十个红警士兵，打开一个个木箱，一番清点统计后，其中一名红警士兵汇报道：“指挥官，白银数量无误，请指示！”

    “把屠龙刀给他，将银子抬进去！”吴良说道。

    “是！”红警士兵应下后，把屠龙刀取下，递给购刀的那个中年。

    “等一下！”又一个中年人，带着一群抬着木箱的大汉，从大门处走了进来，眼见屠龙刀马上就要被人买走，他急忙喊道。

    “老板，这里有二十万两现银，我要买屠龙刀和倚天剑！”刚进来的中年人说道。

    “徐德彪，别以为有少林在背后撑腰，你就能从我手里抢走屠龙刀！”手握屠龙刀的中年，似笑非笑的嘲讽道。

    “哼，张晓棠，你比我好到哪里去？要不是有昆仑派给你当后台，你的商会早就吃得渣渣都不剩！”徐德彪反击道。

    “老板，你看？”张晓棠问道。

    “再去拿一把屠龙刀出来！”吴良诡异的笑道。

    “是，指挥官！”红警士兵应下后，快速跑到楼上，不到两分钟时间，他又捧着一把屠龙刀走了下来。

    “老板，你这是何意？”张晓棠不解的问道。

    “老板，哪一把屠龙刀是真的？”徐德彪惊疑不定的问道。

    “两把都是真的，该有的都有，每把都只要九万八千两白银！”吴良笑着说道。

    “老板，这把屠龙刀，我不要了！”真假难辨之下，张晓棠意图退货。

    “卖出去的东西，哪有退货的道理？”吴良反问道。

    “那就算了吧，我们走！”张晓棠话音一落，带着一众手下，气愤不已的离开英雄楼。

    “老板，告辞！”徐德彪拱了拱手，正欲带着下属离去。

    “等等！”吴良喊道。

    “老板，你还有何事？”徐德彪心中一紧，担忧的问道。

    “刚才你说要用二十万两银子，购买一把屠龙刀和一把倚天剑，我都答应了，现在你又让人，抬着我的银子离开，这是什么意思？”吴良反问道。

    “老板，我，我，我不是还没拿到屠龙刀和倚天剑吗？”徐德彪狡辩道。

    “把屠龙刀和倚天剑给他！”吴良对一个红警士兵说道。

    “是，指挥官！”红警士兵快步走到一张桌子前，拿起上面的屠龙刀和倚天剑，将其全部递给徐德彪。
------------

第八十四章、刀剑的秘密

    “你，你，你这是强买强卖！”徐德彪怒道。

    “说话客气一点，是你自己说，要用二十万两白银，购买一把屠龙刀和一把倚天剑的，我又没拿一把刀，架在你脖子上，逼着你购买屠龙刀和倚天剑！”吴良皱着眉头说道。

    “这屠龙刀和倚天剑，又不是真的，我凭什么购买？”徐德彪不甘心的说道。

    “谁说这屠龙刀和倚天剑不是真的？”吴良反问道。

    “世上只有一把屠龙刀，这是众人皆知的事，你英雄楼里，一下冒出来两把屠龙刀，难道还都是真的不成？”徐德彪反驳道。

    “说得不错，我这英雄楼里的屠龙刀和倚天剑，没有一把是假的，这一点我敢保证，若刀剑有任何问题，我愿意双倍赔偿！”吴良信誓旦旦的说道。

    “哼，你说是真的就是真的？如何才能证明这刀剑是真的？”徐德彪问道。

    “这样吧，如果这屠龙刀和倚天剑是假的，你这二十万两白银，我全数退还，再赔偿你二十万两白银，倘若屠龙刀和倚天剑是真的，你购买的屠龙刀和倚天剑一并留下！”

    “本楼主心胸开阔，只留下屠龙刀和倚天剑即可，就不额外让你赔偿什么名誉损失了，如此可好？”吴良计上心来，笑意凛凛的说道。

    “行，一言为定！”徐德彪咬牙说道。

    “相传屠龙刀与倚天剑之中，隐藏着绝世秘籍，这么多年，除了本楼主堪破其中秘密外，一直无人知道屠龙刀与倚天剑之中，隐藏着什么样的秘密！”

    “今日本楼主为了证明屠龙刀、倚天剑货真价实，不惜公布屠龙刀与倚天剑的秘密，各位武林同道，还请睁大眼睛看好！”吴良话音一落，一把夺过倚天剑和屠龙刀。

    “他莫非知道屠龙刀和倚天剑的秘密？”徐德彪心中暗道。

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋，这么多年，不曾有人解开屠龙刀和倚天剑的秘密，如今有幸能亲眼所见，这趟没有白来！”

    “本少侠倒要瞧瞧，屠龙刀和倚天剑之中，到底隐藏了什么样的秘密！”

    吴良左手执剑，右手执刀，内力注入刀剑之中，双手相向一挥，刀剑应声而断，放下断刀断剑，他从刀剑中取出九阴真经、武穆遗书、降龙十八掌！

    “屠龙刀和倚天剑里面，藏的是什么东西？”

    “难道绝世秘籍，就藏在屠龙刀和倚天剑里面？”

    “三本古籍，莫非有三种绝世武功不成？”

    “诶，屠龙刀与倚天剑无数次易手，却不曾有人破解其中的奥秘！”

    “想不到今天能亲眼看见这秘密！”大厅里围观的一个个武者，纷纷伸长了脖子，好奇难耐的瞧了又瞧，不少人惊疑的喃喃自语。

    “屠龙刀与倚天剑之中，分别藏着九阴真经、降龙十八掌、武穆遗书，九阴真经号称武学总纲，若能把九阴真经练至大成，足以无敌于天下！”

    “百余年前，天下最强的五个高手，东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，在华山之巅大战七天七夜，就是为了抢夺这本九阴真经！”

    “五大顶尖高手在华山之巅大战，又被称为华山论剑，第一次华山论剑，全真派的中神通王重阳技压群雄，夺得这本九阴真经......！”

    “武穆遗书出自何人之手，又有怎样的妙用，大家心知肚明，我就不介绍了，降龙十八掌是丐帮绝学，我就简单的给诸位说一下吧！”

    “数百年前，当时丐帮的帮主乔峰，又名萧峰，曾凭这降龙十八掌，镇压不少绝顶高手，在江湖上夺得了北乔峰、南慕容的称号......！”

    “一百多年前，时任丐帮帮主洪七公，又凭这降龙十八掌，在武林之中闯出北丐的名头，整个天下的武者，他只输中神通王重阳一筹！”

    “本楼主机缘巧合之下，得到这屠龙刀与倚天剑，为了不让九阴真经、降龙十八掌、武穆遗书失传，本楼主派人四处搜罗玄铁，炼制刀剑的大师！”

    “耗时五年之多，在一百多位铸剑大师的努力下，本楼主复制了一些屠龙刀和倚天剑，刀剑之中秘籍一字不少，刀剑都是用千年玄铁所铸！”

    “刀剑的铸造工艺丝毫不差，复制出来的刀剑，算不算得上真正的屠龙刀和倚天剑？”吴良口若悬河的说了半天，最后以移魂大法喝问。

    “算，怎么能不算？”

    “楼主复制出来的倚天剑、屠龙刀，都是用千年玄铁铸造，一样能削铁如泥，同样有九阴真经、降龙十八掌、武穆遗书，自然能算做真正的屠龙刀和倚天剑！”

    “楼主，这些东西？”徐德彪神情炙热的问道。

    “刚才就说好了的，只要屠龙刀和倚天剑是真的，这些就是赔偿给我的！”吴良淡然的说道。

    “楼主，我背后可是少林寺！”徐德彪威胁道。

    “少林寺又怎样？还想强抢我的东西不成？别人怕什么少林寺，我会怕么？就算少林寺倾巢而来，我也不会退让一步！”吴良振振有词的说道。

    修为已是地级中期，有威力强劲的热武器，又有无影无形、强悍无匹的念力锥，还有神不知鬼不觉，中招就会倒霉的惩罚，在当前这个世界，他就是无敌的存在！

    “哼，我们走！”徐德彪一声冷哼，伸手一招，怨毒的看了一眼，带着一众手下退去。

    “九万八，只要九万八千两白银，就能将屠龙刀带回家！”

    “九万八，只要九万八千两白银，就能把倚天剑带回家！”

    “九万八，只要九万八千两白银，不但能得到神兵，还能得到绝世武功秘籍！”

    “九万八，只要九万八千两白银，你就有机会纵横天下，一统江湖，荣登九五！”

    一个个红警士兵，接连大声吆喝道。

    “楼主，我要一把倚天剑！”一个中年商人，带着一群抬着箱子的下属，走了进来，笑容满面的说道。

    “你去拿一把倚天剑下来，你们检查一下银子！”吴良对一个红警士兵说道。

    “是，指挥官！”红警士兵应下后，快步上楼，拿了一把倚天剑下来。

    “指挥官，银子数量无误！”几个红警士兵，开箱清点一番后说道。

    吴良递了一个眼神，拿着倚天剑的红警士兵，把手里的倚天剑，递给不远处的中年商人。

    中年商人拿着倚天剑看了又看，突然间，他愣了愣神，只有一把倚天剑，如何能取出藏在剑中的秘籍，看着手里无从下手的倚天剑，他顿时陷入两难之中。

    “楼主，我要一把屠龙刀！”又一个中年商人，带着一群抬着木箱的下属，从大门处走了进来，待下属放下箱子后，他语气客气的说道。
------------

第八十五章、吴良的新想法

    “这位兄台，我有件事想和你商量！”拿着倚天剑的中年商人说道。

    “我也有件事，想和仁兄商量！”拿着屠龙刀的中年商人说道。

    “莫非兄台和我？”

    “应该没错！”

    “叮！”的一声脆响，刀剑相击之下，各自断成两截。

    “九阴真经，降龙十八掌掌法精要！”购买倚天剑的中年商人，从断剑之中取出两本秘籍，双眼火热，神情兴奋的叫道。

    “怎么只有武穆遗书？”购买屠龙刀的中年商人，从断刀之中取出一本古籍，见其是武穆遗书，他心中失望无比。

    “楼主，英雄楼里的倚天剑与屠龙刀，都是一样的吗？”一个商人打扮的胖子，双眼闪烁，沉思几秒后，他出声问道。

    “不错，倚天剑里面藏的都是九阴真经和降龙十八掌，屠龙刀之中藏的都是武穆遗书，购买倚天剑，可以凭借绝世秘籍，习得一身纵横天下的武功！”

    “如果购买屠龙刀，足以凭仗武穆遗书，训练出一支能征善战的精兵强将，就算问鼎九五之尊，也不是不可能，孰轻孰重，大家自行掂量！”

    吴良神情淡然的说道，丝毫不担心有人得到降龙十八掌、九阴真经、武穆遗书之后，会将其传播出去，整个江湖之中，还没有那么大公无私的人！

    倚天屠龙记世界当中，除了张三丰心胸豁达，愿意教一些外人武功之外，几乎很难找到，肯把自己的武功，传给不是自己亲人与弟子的人。

    自古以来，许多武功绝学泯灭世间，其原因几乎都是敝帚自珍造成的，不少武林世家之中，还有传内不传外、传子不传女的家规！

    “我要一把倚天剑！”

    “我也要一把倚天剑！”

    “我要一把屠龙刀！”

    “这位大伯，你的断刀能借一下吗？”

    “叮，叮，叮......！”一阵金属相击的声音响起，倚天剑上出现不少缺口。

    “兄台，你我都想破开倚天剑，不如双剑互砍！”

    “这位大伯，能不能把你的降龙十八掌、九阴真经，借给我复写一份，我给你三万两白银，怎么样？”

    “给我六万两白银，我借给你复写一份！”

    “给你六万两，我还不如去买一把倚天剑，断剑重铸之后，又是一把神兵利器！”

    “我要一把屠龙刀！”

    “我要一把倚天剑！”

    “屠龙刀和倚天剑，一样来一把！”

    不少富商、武者，带着一箱箱黄金白银，急匆匆的走进英雄楼，争先恐后的购买屠龙刀与倚天剑，深怕屠龙刀和倚天剑被卖完了。

    屠龙刀和倚天剑，虽说都要九万八千两现银，这价格看似颇高，实则不然，一把削铁如泥的神兵利器，最少也能卖几万两白银！

    只需九万八千两白银，不但能购买一把神兵利器，还能买到两本绝世秘籍，就算不要绝世秘籍，还可以选择训练兵马的武穆遗书！

    商会要想在武侠世界安定发展，少不了武林门派在背后支持，逢年过节之时，一个个天南海北的富商，免不了向背后的势力进贡！

    从古至今，想当皇帝的人比比皆是，不缺钱财的商人，自然也想坐一下龙椅，得到武穆遗书，就有机会一统天下，是以，不少巨商相继购买屠龙刀。

    九阴真经与降龙十八掌，又是绝世秘籍，习之可以纵横天下，许多商人购买倚天剑，取出九阴真经与降龙十八掌，既可以给子孙修炼，又能拿去献给门派！

    不到一天时间，屠龙刀卖出去一百把，倚天剑卖出去两百多把，堆积如山的金银，压得地板嘎嘎作响，见势不妙的吴良，急忙将其收入储物空间。

    “指挥官，天色已晚，我们是不是关门歇业？”一个红警士兵问道。

    “嗯！”吴良点了点头，转身朝楼上走去，回到房间之中，他修炼了一个多小时，洗漱一番后，他躺在床上，算了算白天的进账。

    “一百二十六把屠龙刀，两百三十七把倚天剑，全部加起来，今天收了价值三百五十五万七千四百两的白银，不过，其中有不少金锭！”

    “金银兑换比例一比十，加上先前剩下的，我大概有十万两黄金，两百五十万两白银，又可以痛痛快快的打赏一下了，但愿能爆出来一些增加修为的宝物！”

    “有红后编写软件，暂时不缺什么大炎币，没必要在古蓝星出售黄金，何况，我还有许多从皇宫里弄出来的古董，随便出手几件，就能得到许多大炎币！”

    一个个念头转动，吴良摇了摇头，驱除心中杂念，取出笔记本电脑，开机之后，他点开金庸群侠传，毫不吝惜的砸出一锭锭白银。

    “打赏成功，获得小还丹三颗！”

    “打赏成功，获得藏宝图一张！”

    “打赏成功，获得色香味俱全的叫化鸡一只！”

    “打赏成功，获得百年人参一根！”

    “打赏成功，获得虎鞭一条！”

    “打赏成功，获得黄金万两！”

    “打赏成功，获得白银千两！”

    “打赏成功，获得九转熊蛇丸三颗，注：九转熊蛇丸为逍遥派疗伤圣药，有伤之时疗伤，无伤之时服用，可以补充内力！”

    “打赏成功，获得覆盖剧毒的冰魄神针三根！”

    “打赏成功，获得通犀地龙丸一颗，服食后百毒不侵！”

    “打赏成功，获得秘籍黯然销魂掌！”

    “打赏成功，获得生生造化丹一颗，此丹能救必死还未死之人！”

    “打赏成功，获得王重阳创造的七星剑谱！”

    “打赏成功，获得胡青牛总结的医典！”

    ......

    “白银余额不足，打赏失败！”猪头那令人厌烦的声音，又一次响了起来。

    “以后白银拿来打赏，黄金留着惩罚！”吴良无奈的收好笔记本电脑，定下白银与黄金的用途，他开始用精神力，查看储物空间里的藏品。

    “居然把神雕蛋搞忘了，这次旅行结束，就去买一个孵化小鸡的机器，把这神雕蛋孵化出来，一旦神雕长大，我就能骑着神雕翱翔天空了！”

    “这么多武功秘籍，何不把每本武功秘籍复写一些，然后低价卖出去，在每个世界都卖一次.......回去一要买打印机、复印机！”

    “系统空间这星球上，再弄一些民用工厂，专门生产一些日常用品，像玻璃镜子、玻璃杯、打火机之类的，在其他世界价格不菲！”

    “反正有红警单位都齐全了，制造一千个间谍，每次进入新世界，就让间谍出售商品，给我赚取用于赏罚的货币，这注意太妙了！”

    “对了，要是让红警士兵修炼速成的内功心法，每隔一段时间，我就用北冥神功吞噬炼化一番，如此一来，我成为大宗师，也要不了几年！”
------------

第八十六章、生意变差

    目标无法实现的原因有二，其一、目标定得太遥远，而自身能力却不足，自然无法实现！其二、定下目标之后，又一拖再拖，一直不愿行动，这样的话，就算目标定得再低，怎能实现？

    决定贩卖武功秘籍，传授红警士兵内功心法后，吴良略作思考后，当即从系统空间里，重新取出十个红警士兵，随后将九阳神功，传授给十个红警士兵！

    “九阳神功算不上速成内功心法，北冥神功才是真正的速成内功心法，不过，北冥神功只有吞噬炼化外力，才能在短时间之内接连突破！”

    心中念头转动，吴良对十个红警士兵说道：“你们回到系统空间，把九阳神功传给其他人！”

    “是，指挥官！”十个红警士兵齐声应道。

    “我送你们回去！”吴良话音一落，十名红警士兵消失无踪，不愿浪费时间去掠夺一个个红警士兵的内力，他计上心来，又取出十名红警士兵，把北冥神功传了出去。

    “等修炼九阳神功的红警士兵，丹田的内力充盈之后，就让十名修炼北冥神功的红警士兵，去采集修炼九阳神功的红警士兵，汇总一个个红警士兵的内力！”

    “每隔一段时间，我再采集修炼北冥神功的十个红警士兵，吞噬炼化掉他们的内力，这样下去，怕是用不了两年的时间，我的修为就能势如破竹的突破到天级！”

    吴良越想越激动，深知乐极生悲，不原沉浸兴奋之中，从而丧失理智，他伸手一挥，把十个红警士兵收回系统空间，想了想后，他开始修炼易筋经！

    能够提升习武天赋的武功，他目前拥有两种，一种是九阴真经的易经锻骨篇，一种是易筋经，由于易经锻骨篇已经修炼到大成境界，为了提升习武天赋，他只有修炼易筋经。

    仗着强悍的身体、浑厚的内力、超强的恢复力，他一次次冲击一个个关卡，易筋经一层层的桎梏，接连被他冲破，黎明之时，他便将易筋经修炼到大成境界。

    “还好我修练过神照经、九阳神功，否则，我这样疯狂的修炼，早就经脉寸断，武功尽失了，如今易筋经大成，我是时候修炼洗髓经了！”

    翻来覆去的把洗髓经看了又看，直至能将其一字不漏的记住，吴良这才盘膝而坐，调动体内的先天真气，按照洗髓经的行功路线不断运转。

    三种不同属性的先天真气，相安无事的、不断旋转的穿过一条条经脉、一个个穴位，一种全身细胞不停被冲刷的感觉，浮现在他心头。

    微痛如蚊虫叮咬，酥麻如冰水拂体，似舒爽似麻痒，似痛苦似愉悦，一种种不同的感觉，让他既想挣脱出来，又想沉迷其中。

    “砰砰砰......！”敲门的声音响了起来，随后门外一个红警士兵说道：“指挥官！”

    “什么事？”被人打断修炼，吴良皱了皱眉，有些生气的问道。

    “指挥官，楼外已有不少人聚集，我们要不要开门营业？”红警士兵问道。

    “开门做生意吧！”吴良说了一声，收拾一番后，他迈步朝英雄楼外走去。

    “我要一把屠龙刀！”

    “我要一把屠龙刀，一把倚天剑！”

    “我要一把倚天剑！”不时有人带着手下，抬着一箱箱金银，进入英雄楼之中，购买一把屠龙刀或一把倚天剑。

    “生意还不错！”见生意如此之好，吴良心中大喜，摇了摇头，他毅然走出英雄楼，不紧不慢的沿着街道游走，片刻之后，他走进一家书店。

    “这位公子，你需要什么东西？”柜台里面的中年人，见他走进店里，笑容满面的问道。

    “笔墨纸砚，价格最便宜的，一样给我一千份！”吴良笑着说道。

    “公子这是？”中年人疑惑的问道。

    “有没有？如果没有，我换一家店买！”吴良皱着眉头说道。

    “有的，有的，公子稍等，我这就去拿！”商人逐利，这是亘古不变的原则，不想错失赚钱的良机，中年人急忙说道。

    “东西准备好了，给我送到英雄楼，这是定金，有没有问题？”吴良伸手入怀，掏出一锭重达十两的黄金，直接放在柜台上。

    “没问题！”中年人说道。

    “嗯！”吴良点了点头，转身朝店外走去，如今并无急事，他决定四处逛逛，沿着街道前行，双眼不时看看两边的店铺，瞧瞧来来往往的行人。

    “这糖葫芦挺好吃，好多年都没吃过了！”

    “这油炸粑也不错，外焦内嫩，又香又糯！”

    “这包子比张氏五香包差远了！”

    “这臭豆腐吃起来真香！”

    “差不多了，先回去收货，明天再来！”看了看时间，他快步返回，抵达英雄楼不久，一千套笔墨纸砚便已送达，结清尾款后，又让红警士兵，把笔墨纸砚搬到楼上。

    走进库房，见出售屠龙刀、倚天剑，得到的金银又堆积如山，他将其收入储物空间，快步走到楼上，留下一套笔墨纸砚，将其余的收入系统大厅。

    放出一个红警士兵，本想教对方使用毛笔，却又想到毛笔易学难精，考虑一番后，他将毛笔的毛割掉，试了试之后，见能像钢笔那样书写，他这才让红警士兵，试着抄录罗汉拳。

    耗时大半天，红警士兵才抄录出一份罗汉拳，检查一番后，见其中并无错误，但字却写得难以入目，吴良忍俊，默默一叹。

    “指挥官，对不起，我辜负你的期望了！”红警士兵歉意的说道。

    “没事，你教一下其他人，把每本武功秘籍，都给我抄录十份！”吴良摇了摇头道。

    “是，指挥官！”红警士兵点头应下。

    “我送你回去！”吴良伸手一挥，红警士兵消失无踪。

    时间不断流失，夜幕悄然降临，关门歇业后，一个红警士兵汇报道：“指挥官，今天屠龙刀卖出去二十五把，倚天剑卖出去七十六把！”

    第二天关门后，红警士兵汇报道：“指挥官，屠龙刀今天卖出去三把，倚天剑卖出去三十把！”

    第三天关门后，红警士兵汇报道：“指挥官，屠龙刀今天卖出去一把，倚天剑卖出去十二把！”

    “生意难做啊，时间不等人，明天打折促销，后天买卖武功秘籍！”眼见生意一天比一天差，离旅行结束的时间越来越短，吴良暗自决定道。

    次日清晨，一个红警士兵来到大门外，扯起嗓子大声吆喝道：“打折啦，打折啦，今日楼主大寿，倚天剑、屠龙刀一律五折！”

    “五折，莫非只需要四万九千两银子，就能购买一把倚天剑或一把屠龙刀？”一个武者惊呼道。

    “不错，只要四万九千两银子，就能把倚天剑或屠龙刀带回家！”红警士兵点了点头道。
------------

第八十七章、买卖武功秘籍

    之前买不起倚天剑、屠龙刀的众人，见屠龙刀与倚天剑半价出售，或独自购买，或集资购买，短短的一天时间，倚天剑卖出去三百多把，屠龙刀卖出去八十几把！

    第二天再次打折，一把倚天剑或一把屠龙刀，只需两万两银子，霎那间，一个个武者、商人开始疯狂抢购，还未到关门歇业之时，倚天剑与屠龙刀，便被众人抢购一空。

    “怎么没有了？”没有买到倚天剑或屠龙刀的人，神情不甘的问道。

    “千年玄铁可遇不可求，倚天剑和屠龙刀的数量有限，一旦卖完就没有了！”红警士兵说道。

    “你们英雄楼还有什么？”一个武者出声问道。

    “诸位大侠，明天上午，我们英雄楼将经营各种武功秘籍，价格公道，童叟无欺，货真价实，要买要卖，明天趁早！”红警士兵说道。

    “有些什么武功秘籍？”另一个武者问道。

    “明天自见分晓！”红警士兵说道。

    此时的吴良，正坐在床上，抱着笔记本电脑，目视显示屏上的金庸群侠传，不断的挥霍白银。

    “打赏成功，获得秘籍大力金刚掌！”

    “打赏成功，获得秘籍如意缩骨功！”

    “打赏成功，获得秘籍龙爪手！”

    “打赏成功，获得秘籍心意气混元功！”

    “打赏成功，获得精钢长剑一把！”

    “打赏成功，获得黄金万两！”

    “打赏成功，获得菩斯曲蛇一条！”

    “打赏成功，获得梁子翁的药蛇三条！”

    ......

    “白银余额不足，打赏失败！”猪头那令人厌烦的声音，再次在他脑海里响起。

    “我是一个穷光蛋，穷啊穷光蛋，再多的银子，我都花得完，花呀花得完！”吴良胡乱的哼了几句，合上笔记本电脑，将其收入储物空间。

    站起身来，活动了一下身体，他走进厨房之中，拿出两条菩斯曲蛇，取出两个蛇胆，忍住令人作吐腥味，直接咽了下去，盘膝而坐，他运转功法炼化蛇胆。

    “想不到菩斯曲蛇胆，居然能促进龙象波若功的修炼，等这个世界旅行结束，我抽个时间去射雕英雄传世界旅游，抓一些菩斯曲蛇放在系统空间饲养起来！”

    龙象波若功突破，全身力量翻倍，吴良心中大喜，拿出一条梁子翁的药蛇，用刀给药蛇放血，狼吞虎咽的喝光蛇血，再次取出一条条药蛇喝血。

    “不错，梁子翁的药蛇也是大补之物，区区五条药蛇，却给我增加五年先天真气，再来一些药蛇血，我的修为就能突破到地级后期了！”

    看了看两条菩斯曲蛇的尸体，又看了看五条梁子翁药蛇的尸体，吴良拿出一把军用匕首，剥掉蛇皮之后，又将蛇肉切断，随后将其放入锅中......

    “放几根百年人参在里面！”心中一动，他有拿出五根百年人参，将每根人参切成几截后，一起丢入锅里，先用大火炖了十几分钟，又用小火煨了两个多小时。

    “真香啊，不知道这用梁子翁药蛇、菩斯曲蛇、百年人参炖出来的蛇肉羹，味道怎么样，好不好吃，药效如何，能否增加我的修为？”

    吞了吞口水，心中期待的吴良，尝了尝味道，见不算好吃，也不算难吃，于是挥舞筷子，夹起一段段蛇肉，一截截人参，狼吞虎咽的吃了起来。

    片刻后，察觉体内升起一股热流，不停的在经脉穴位中穿行，看了看锅里剩下的汤，他端起铁锅，大口大口的喝了个一干二净。

    全身燥热，筋脉胀痛，吴良心中却不由一喜，盘膝坐在床上，运转北冥神功，炼化体内的药力，察觉体内三种不同属性的真气，源源不断的增多，他忍不住大喜。

    半个小时之后，待把药力全部炼化，他真气又增加了五年之多，见梁子翁药蛇、菩斯曲蛇炖百年人参，增加修为的效果如此之好，他迫不及待的想要圈养梁子翁药蛇和菩斯曲蛇。

    舒展了一下身躯，站在房间之中，吴良修炼起龙象波若功，一招一式势大力沉，浑厚无比的劲力，精力十足的他，一遍又一遍的修炼龙象波若功。

    “咔嚓！”一声，木质地板断裂开来，猝不及防之下，他从二楼掉到一楼，拍了拍身上的灰尘，让一个红警士兵处理现场，又让一个红警士兵准备热水。

    舒舒服服的洗了一个热水澡，吴良心情大好，缓缓走到柜台处的椅子上躺下，一个红警士兵见状，走进厨房泡了一壶绿茶，端来后给他倒了一杯。

    “楼主，什么时候出售武功秘籍？”一个等得不耐烦的武者，走过来问道。

    吴良喝了一口茶，拿出一包烟，取出一根点燃，悠闲的抽了一口，吐了一个烟圈，这才说道：“就现在吧，你们两个去把楼上我房间里，那些武功秘籍都搬下来！”

    “是，指挥官！”两个红警士兵应下，快步朝楼上走去，不到几分钟时间，二人抬着一个木箱，沿着木质楼梯走了下来。

    吴良打开木箱，取出一本秘籍，看了看后，他扬了扬手里的秘籍，瞧了瞧四周的武者，笑意凛凛的说道：“大力金刚掌，售价五千两白银，有谁要？”

    “楼主，你这大力金刚掌，是少林寺七十二绝技那大力金刚掌吗？”一个武者惊疑的问道。

    “是也不是，我这大力金刚掌，与少林寺的大力金刚掌，里面的内容一模一样，但我这大力金刚掌，并不是少林寺的大力金刚掌！”吴良似是而非的说道。

    “楼主这是何意？”一个中年武者不解的问道。

    “掌法万千，比如太祖长拳，普天之下，怕是有数以千计的人，都会太祖长拳，同样都是太祖长拳，你能说我的太祖长拳，是其他人的太祖长拳吗？”吴良反问道。

    “楼主所言甚是！”不少人若有所思的点了点头。

    “正宗的大力金刚掌，假一赔十，只要五千两现银，要买要带，抓进赶快，机不可失，失不再来，再不下手，我就收走了！”吴良晃了晃手里的大力金刚掌，对四周的武者说道。

    “我要！”一个中年大汉抢先说道。

    “我出六千两白银，把它卖给我吧！”一个白衣青年说道。

    “五千两白银拿来，这大力金刚掌归你了！”吴良随手把秘籍丢了出去，示意一个红警士兵去收钱。

    复制秘籍的成本极低，又能重复出售，若有一台复印机，复制一本秘籍的成本，顶多也就几块钱而已，售价几千两白银，这利润足有千倍之多。

    “这本是龙爪手，售价五千两白银，谁要？”拿起第二本秘籍，吴良神情淡然的问道。

    “我要！”

    “我要！”

    “这是钱，给我！”一个个武者争先恐后的叫道，其中商人打扮的中年，抢先交付白银。

    “这龙爪手归你了！”吴良把手里的秘籍，丢给付了银子的那位中年。
------------

第八十八章、拍卖

    “楼主，你这秘籍不会又是复制的吧？”中年人接过秘籍龙爪手，翻开看了看，见字形不像毛笔字，心中惊异不已，忍不住出声询问。

    “秘籍内容没有错误，你管我是不是复制的，诸位武林同道，英雄楼不单出售各种神功绝学，还收购各种武功秘籍、医术典籍，只要是英雄楼没有的，全部高价收购！”

    “英雄楼没有的武功秘籍、医学典籍，诸位都可以拿来卖，同一种武功秘籍、医学典籍，我们只收购一次，要卖武功秘籍、医学典籍的，还请趁早！”吴良笑着说道。

    “楼主，这内经和外经，你出多少钱？”一个手提长刀的中年武者，从怀里掏出两本古籍，递了过去后，神情期待的问道。

    “好东西，每本一万两白银，如何？”吴良笑着问道。

    “没问题，现银带着麻烦，能否给我两本武功秘籍？”中年武者问道。

    “行！”吴良点了点头，从箱子里拿出两本秘籍，递给对方后，又问道：“我看你使得是长刀，不知就这铁布衫与燃木刀法，你意下如何？”

    “谢谢楼主！”中年武者欣喜不已，连忙点头道谢。

    “运气不错，之前不但得到了华佗内昭图，还得了胡青牛的医术，如今扁鹊的内经和外经，又送上门来了，看来老天都想我做一个神医！”吴良心中暗道。

    “怎么都是少林七十二绝技里面的武功？”

    “被少林寺珍而重之的七十二绝技，只需几千两现银就能在英雄楼买到，如果这事被少林寺的那些大师获悉，不知他们会不会杀过来？”

    “英雄楼楼主的武功一般，要不是他运气逆天，就算没死在华山弟子或峨眉弟子手上，也早就被鲜于通或灭绝师太碎尸万段了......！”

    “前几天听武当的朋友说，有个神偷门弟子，去拜见过张真人，莫非英雄楼楼主神偷门，有着不可告人的关系，否则，他怎么有少林寺的武功秘籍？”

    “江湖上有神偷门这个门派吗？六大门派之下，也就明教和丐帮的实力最强，除此之外，都是一些排不上号的门派，难道神偷门是隐世门派？”

    英雄楼大厅里，一个个武者念头转动，一些武者窃窃私语，一些武者快步走了出去，要么找相熟的朋友借现银，要么直接抢劫路人筹集银子。

    “这本金钟罩一旦练成，可以刀剑无伤，售价八千两银子，谁要？”吴良重新拿出一本秘籍，翻开看了看后，笑着对众人说道。

    “我要！”

    “给我！”

    “我出九千两！”一个个武者吵吵嚷嚷的叫道。

    “楼主，这里同道太多，价高者得吧！”一个中年大汉，运转内力，声如洪钟的建议道。

    “行，从现在起，秘籍拍卖开始，这本金钟罩，底价八千两现银，每次加价不得少于一百两，还请诸位记住，我们英雄楼只收现银，不收银票！”吴良心中期待的说道。

    “我出九千两！”

    “我出九千五百两！”

    “我出一万两！”

    “一万一千两！”

    “一万一千五百两！”

    等了好几秒钟，也不见有人加价，吴良站起身来，摇了摇手里的金钟罩，大声说道：“一万一千五百两第一次，一万一千五百两第二次，一万一千五百两第三次，成交！”

    “恭喜这位风度翩翩、气度非凡的少侠，夺得这本金钟罩，祝你早日练成金钟罩，替天下黎明百姓惩奸除恶，成为继郭靖郭大侠之后，新一任利国利民的大侠！”

    一番恭维后，吴良也没忘记让一个红警士兵，去找那个年龄不大的武者收钱。

    “楼主，快拍下一本秘籍吧！”

    “是啊，楼主，太阳都开始下山了！”一个个武者催促道。

    “降龙伏象功，练到最高境界，可以施展狮子吼，威力怎么样，大家想想金毛狮王谢逊，底价六千两现银，每次加价不少于一百两，开始！”吴良说道。

    “好东西，我出七千两！”

    “我出七千五百两！”

    “七千八百两！”

    “八千两！”

    “八千八百两！”

    “一万两！”

    “一万一千两！”

    “一万五千两！”

    “一万五千两第一次，一万五千两第二次，一万五千两第三次，成交！”吴良话音一落，随手把降龙伏象功，扔给拍中的那人。

    “指挥官，银子数量无误！”红警士兵点了点头道。

    “阿罗汉神功......底价八千两白银，现在开始拍卖！”拿起一本秘籍晃了晃，吴良笑着叫道。

    “八千一百两！”一个书生打扮的青年，见并无人开口，心中大喜，讥讽众人不识货，不想引人瞩目，从而给自己增加竞价对手，他故作平静的说道。

    “八千一百两第一次，八千一百两第二次，八千一百两第三次，成交！”一本威力强大的武功秘籍，居然没人竞价，这让吴良郁闷不已。

    “一箱银子有两千两，这里四箱加一百两，请点收！”书生心中得意，神情淡然的说道。

    ......

    “金刚不坏神功，武林之中最强的横练神功，就算没有天赋，也可以修练，一旦将其练成，就能万毒不损，神兵难伤，水火不侵，底价两万两白银！”吴良大声说道。

    “竟然是金刚不坏神功，我出两万五千两！”

    “我出三万两！”

    “我出三万五千两！”

    “我出五万两！”

    “五万两第一次，五万两第二次，五万两第三次，成交！”见不少人凑钱拍卖秘籍，打的是什么主意，吴良心知肚明，决定下本秘籍的底价，再往上翻一倍。

    “楼主，快拍卖下一本秘籍吧！”一个武者急不可耐的说道。

    “等一下，我去一下茅房！”吴良说完之后，急匆匆的离开柜台，进入一个个房间之中，他把堆积如山的黄金白银，一一收入储物空间。

    回到柜台处，抓起一本易筋经，他笑着说道：“这一本秘籍名为易筋经，想必在场的诸位，都知道易筋经的大名，我就不浪费时间介绍了，底价五万两，每次加价不少于一百两！”

    “少林寺最厉害的武功只有易筋经和洗髓经，哪怕倾家荡产，我也要把易筋经拍下来！”

    “我的银子肯定不够，不如找几个同道，大不了拍中易筋经之后，让他们抄录一份！”

    大厅里面的众人，快速分成几伙，一些不认识的人，一些曾经有恩怨的人，此时却合作无间。

    “我们出六万两！”

    “我们出八万两！”

    “我们出十万两！”

    “银子不足，有何后果，诸位自己掂量！”吴良提醒道。

    “我们总共有多少银子？”

    “十二万两多一点！”

    “我们出十二万两！”
------------

第八十九章、三渡四空

    见易筋经拍出十三万两白银，吴良心中大喜，决定过几天再重新拍卖一次，以后去其他武侠世界，再把各种武功秘籍，翻来覆去的拿出来拍卖。

    “楼主，还有吗？”没有拍中武功秘籍的一个个武者，异口同声的问道。

    “众所周知，当世武林之中，武功最高者，莫过于武当山的张真人，诸位同道有没有异议？”吴良心中一动，笑着对众人问道。

    “楼主所言甚是，张真人的武功冠绝天下，早已达到超凡脱俗的地步！”一个武者点头说道。

    “张真人如今一百多岁，单凭内功修为一项，他就足以无敌天下！”另一个武者附和道。

    “张真人博古通今，自创太极绝技，普天之下，无人是他对手！”又一个武者点了点头。

    “诸位有所不知，武林之中有一门绝世神功，张真人之所以能有如今的成就，少不了那门神功的作用！”吴良睁着眼睛说着瞎话，只为多赚点银子。

    “楼主，到底是什么神功？”一个武者好奇不已，忍不住出声询问。

    “百余年前，小东邪郭襄、少林无色禅师和武当张真人，在少林觉远大师圆寂之时，曾一起听过觉远大师念出那门神功！”

    “世上过目不忘，过耳能记的奇人异士少之又少，觉远大师只念了一遍，郭襄、张真人、无色禅师，谁也没把那门神功记全！”

    “没有把那门神功记全的三人，根据各自记住的内容，分别创造出三门顶尖武功，依次为武当九阳功，少林九阳功，峨眉九阳功！”

    “少林寺里有谁修炼九阳功，本楼主并不知晓，不过峨嵋派倒是有人修炼过九阳功，而且还在江湖上闯出倘大的名头，那人就是灭绝师太！”

    “武当派张真人也修练过九阳功，而他如今修练的纯阳无极功，就是以武当九阳功为基，容纳自身对武学的理解，而创造出来的！”

    “试想残缺的神功，都能有如此的威力，如果是完整的神功，又有何等通天彻地的伟力？诸位要是想拍卖那门神功，还请备足银子！”

    “三天后，午时一刻，英雄楼准时拍卖那门神功，成为绝世武者的机缘，正在向各位武林同道招手，机不可失失不再来，切记把握机会！”

    “今日秘籍拍卖结束！”喋喋不休的、半真半假的说了好几分钟后，吴良喝了一口茶，向众人拱了拱手，不紧不慢的朝楼上走去。

    “指挥官，这是收购的武功秘籍和医术典籍，请你过目！”黄昏时分，英雄楼关门后，一个红警士兵把一叠古籍放在桌子上，神情恭敬的说道。

    “嗯，你下去吧！”吴良点了点头，拿起一本本武功秘籍，闲情逸致的看了起来，把武功秘籍看完之后，他又翻阅起一本本医术典籍。

    接下来的两天，他都沉醉于医术典籍和武功秘籍之中，突然间，他心中暗道：“既然有百花错拳，百花错步，为何不能有百花错剑、百花错刀？”

    “错刀，锉刀？这名字有点不雅，不如叫做百花错兵？兵器是拳脚的延伸，普通人使用兵器，用的是双手，极个别的人使用兵器，用的是手臂或背部的肌肉！”

    “常人眼里，使用武器必须用双手，使用暗器的人眼里，可以用肌肉激发暗器，手都可以用刀用剑，脚为什么不行？如果手脚都能使用刀剑，其威力必定不凡！”

    “内家拳一旦达到化劲境界，可以随意控制全身肌肉，浑身上下任何一个地方，都能发出攻击，如果全身肌肉，都能使用刀剑，我岂不是变成了一只人形刺猬？”

    一个个奇思妙想，不断的浮现在脑海里，吴良欣喜不已，迫不及待的实验起来。

    少林寺大雄宝殿内！

    渡厄、渡劫、渡难、空见、空闻、空智、空性盘膝坐在蒲团上。

    “三位太师叔，师父，三位师叔，那英雄楼楼主，不但出言不逊，藐视我少林，还拿少林七十二绝技拍卖，如今七十二绝技，已被不少武林人士看过！”

    “徐老板传来消息，前几天，英雄楼楼主强抢他买下，准备献给少林的九阴真经，降龙十八掌，在他表明东西是少林寺的之后，英雄楼楼主还......！”圆非汇报道。

    “阿弥陀佛，我们知道了，你先退下吧！”渡厄示意他退下。

    “是！”圆非弯腰行礼，缓缓退出大雄宝殿。

    “三位师叔，这事怎么处理？”少林主持空智，皱着眉头问道。

    “七十二绝技流传出去，我少林武林泰斗的地位难保，命令寺中弟子，搜寻流传在外的七十二绝技，如有抵抗，按照惯例处理，切勿走漏风声！”

    “英雄楼继续存在，我少林寺永无宁日，七十二绝技，英雄楼可以卖第一次，就能卖第二次，卖第无数次，英雄楼不灭，我少林败落，指日可期！”

    “既然英雄楼楼主，视我少林如无物，又强抢我少林寺之物，作为武林第一门派，若不给英雄楼一个教训，其余门派必会嘲讽我少林胆怯！”

    “武当若是没有张三丰，怎能和我少林平起平坐？倘若任由英雄楼发展，就算英雄楼不会成为武当，难保英雄楼不会变成一个明教！”渡劫分析道。

    “普天之下的武林门派，以前一直都是以少林为尊，如今不少门派，对我少林阴奉阳违，暗地里与武当派眉来眼去，剿灭英雄楼，正好可以杀鸡儆猴！”渡难说道。

    “三位师叔，何时动手？派多少人去？”空智问道。

    “我们三个，你们四个，再从圆字辈弟子中挑选几人，此事宜早不宜迟，选好圆字辈随行弟子，我们就动身前往英雄楼吧！”渡厄说道。

    “英雄楼楼主的武功并不怎么高，他杀灭绝师太与鲜于通，全凭运气使然，若非如此，他早就成为华山弟子的剑下亡魂了！”

    “三位师叔年事已高，不宜受那奔波之苦，此次剿灭英雄楼，就由我们师兄弟四人，带一些圆字辈弟子前去吧！”空智提议道。

    “师侄不用担心，我与二师弟、三师弟，修为已至先天之境，况且，我们三人，已经很久未在江湖上露面，怕是不少人，已经忘记我们的存在了！”渡厄摇了摇头道。

    半个小时后，渡厄、渡劫、渡难、空闻、空智、空性、空见，带着十个圆字辈弟子，气势汹汹的朝英雄楼杀去。

    房间里的吴良，站在窗户边上，看着一贫如洗的天空，呼吸着新鲜的空气，直至敲门声响起，他这才看了一下手表，迈步朝房门处走去。
------------

第九十章、新业务

    时至正午一刻，一堆又一堆的木箱，整整齐齐的摆在英雄楼外，每堆木箱旁，都有几个或几十个，携带武器且神情戒备的武者。

    英雄楼内的大厅里，拥挤的站着一个个书生、商人、武者打扮的男女老幼，众人视线都看向远处的木质楼梯，不少人皱着眉头窃窃私语。

    “楼主怎么还不出来？这都午时一刻了，他为何还没来？”

    “是啊，我迫不及待的想知道，楼主说的绝世神功，到底是什么盖世绝学？”

    “张真人只学到三分之一，就拥有了冠绝天下的武力，灭绝也只学了三分之一，就有威震武林的实力，要是能把那绝世神功学完，岂不是能纵横天下，所向披靡？”

    “不知道我们准备的银子够不够，如果眼睁睁的看着绝世神功，被其他人拍走，必定终生遗憾，就算不能拍下那门绝世神功，也要把它抢下来，哪怕牺牲再大，也在所不惜！”

    “我要是得到那门绝世神功，只需躲在深山老林里修炼几年，待神功大成之时，再重出江湖，到时候既可以做武林盟主，还有机会以天下无敌的武力，荣登九五之尊！”

    英雄楼大厅里，等得不耐烦的众人吵吵嚷嚷，不少人暗自决定强抢绝世神功，当然，英雄楼太过诡异，几乎无人愿意在英雄楼里动手！

    “楼主下来了！”等得不耐烦的众人相继说道，想到即将见到那门，能让灭绝威震武林，能让张真人冠绝天下的绝世神功，众人神情激动难言，心中期待不已。

    “诸位武林同道，百余年前觉远大师临终之时，口述给武当张真人、小东邪郭襄、少林无色禅师的秘籍，就是这本九阳神功！”

    “大家怕是早就等得不耐烦了，我就不多说什么废话了，现在正式拍卖九阳神功，作为一门绝世神功，底价定为五十万两白银！”

    “每次加价不少于一万两白银，诸位要是没有异议，现在就请出价吧！”吴良掏出复制版的九阳神功，举在手上晃了晃，笑着对众人说道。

    “我出五十一万两白银！”

    “我们出五十二万两白银！”

    “我们出六十万两白银！”

    “六十五万两白银！”

    “八十万两白银！”

    “一百万两白银！”

    “一百一十万两！”

    “一百二十万两！”

    “一百五十万两！”

    “一百五十万两第一次，一百五十万两第二次，一百五十万两第三次，恭喜你技压群雄，拍下九阳神功，若银子数量无误，这本九阳神功，就归你了！”

    “倘若银子数量不足，就别怪本楼主翻脸无情！”吴良盯着出价一百五十万两白银的中年，脸上浮现出如沐春风的笑容，威胁意味十足的说道。

    “楼主，请！”中年人淡然的笑了笑，伸手指向英雄楼外。

    吴良领着十名红警士兵，跟在对方的身后，来到一堆木箱处。

    “楼主，这里有十万两黄金，五十万两白银，你现在就可以让人验收！”中年人坦然的说道。

    “你们清点一下！”吴良伸手一挥，面色平静的说道。

    “是，指挥官！”十个红警士兵应下，打开一个个木箱，仔细的清点起来，忙碌了许久，见银子无误，这才点头示意。

    “九阳神功给你！”吴良随手一扔，复制版的九阳神功，一下飞了出去，正好飞到中年人面前，刚好被对方接住，随后他对红警士兵说道：“把银子都搬进去！”

    “五十万两，只要五十万两，就能复写这本九阳神功，不知有哪位同道愿意？”中年人晃了晃手里的九阳神功，对站在四周，虎视眈眈的众人问道。

    “五十万两价格太高，能否少一点？”一个商人打扮的老者，讨价还价的问道。

    “五十万两一点也不贵，张真人只修练了三分之一，就拥有冠绝天下的武力，只花五十万两白银，就能复写一份，这价格贵吗？”中年人反问道。

    “太奸诈了，一百五十万两白银拍下来，转手就给别人复写，每次收五十万两白银，这人太有才了，我要不要横插一脚呢？”

    “做人留一线，这次就算了，不过，他把九阳神功拿出来，给别人复写，借机赚取银子，我为什么不能拿其他秘籍出来？”

    “少林七十二绝技，基本上都被我拍卖了一次，估计赚不到什么银子，不如拿一些这个世界，从未出现过的顶尖秘籍，给这些人复写！”

    “现场这么多金银，要是不能一网打尽，岂不遗憾终生？”吴良心中念头转动，眼见有人正欲复写九阳神功，他急忙喊道：“等等！”

    “楼主，你这是什么意思？”中年人不满的问道。

    “诸位武林同道，我们英雄楼还有洗髓经、紫霞神功、先天功、神照经......乾坤大挪移，只需支付二十万两白银，就能复写一本秘籍！”吴良运转内力，大声对众人说道。

    “楼主，洗髓经难道是？”一个青年武者惊疑的问道。

    “是也不是，我的洗髓经，与我其他武功秘籍，在来源上一模一样！”吴良似是而非的说道。

    众人神情了然的点了点头，一个中年武者忍不住问道：“楼主，能简单介绍一下紫霞神功、先天功、神照经、乾坤大挪移吗？”

    “洗髓经是易筋经的进阶功法，乾坤大挪移的作用，这些大家几乎都知道，我就不介绍了，紫霞神功初发时若有若无，绵如云霞，蓄劲极韧，铺天盖地，势不可当......！”

    “先天功是一百多年前，中神通王重阳修练的内功心法，修练到极高境界，不但战力举世无敌，还有返老还童的功效，当然，先天功，先天功，顾名思义......！”

    “至于神照经，诸位可能闻所未闻，不过神照经，却是一门比易筋经还要高深的武功，神照经练成，不但能无敌天下，还能拥有强悍的恢复力......！”

    “只要把神照经修练到大成境界，经脉破碎，气海被毁，都是小事，只需区区几日，破碎的经脉，被毁的气海，就能完全恢复，哪怕心脏被刺穿，也能恢复如初！”

    万众瞩目的吴良，一顿半真半假、口若悬河的吹嘘，引得众人兴奋、激动、癫狂不已。

    “楼主，我要复写洗髓经！”

    “楼主，我要复写神照经和乾坤大挪移！”

    “楼主，我要复写先天功！”

    “楼主，我要复写乾坤大挪移！”

    “楼主，我要复写神照经！”

    “楼主，我要复写先天功和神照经！”一个个武者大肆叫嚷道。

    “不要急，排好队，一个一个的来，只要银子充足，就一定能复写到秘籍！”见如此之多的人，都要复写秘籍，吴良心中欣喜不已，大声对众人喊道。
------------

第九十一章、强词夺理

    必须等三个武侠世界的旅行圆满结束，才能得到赏罚修真世界的资格，身处倚天屠龙记世界，吴良想做而又愿意做的事，无非是弄更多的金银，吞噬炼化与他不和的武者内力！

    此时英雄楼一楼的大厅里，众人排成整齐的一排，相继缴纳金银，依次抄写一本本秘籍，库房里面，装满金银的木箱快速增多，没多长时间，原本宽敞的几间库房，便被金银填满！

    “这生意不错，不过，这样弄金银的速度，终归有点缓慢，无边无际的星海里，拥有金矿银矿的星球数不胜数，尽早在外星球开采金银，才是最正确的选择！”

    默默暗道一声，吴良意念一动，一箱箱金银，接连被他收进储物空间，搬空几间库房里面的金银，他心情不错的回到大厅，躺在椅子上，拿出一支烟点燃，悠闲的吞着云吐着雾。

    黄昏将近之时，渡厄、渡劫、渡难、空智、空闻、空见、空性，领着十余个少林圆字辈弟子，气势汹汹的走进英雄楼。

    “阿弥陀佛，哪位施主是英雄楼楼主？”空智念了一声佛号，面无表情的喝道。

    “在下便是，不知你们是？”吴良站起身来，神色淡然的问道，此刻的他，心中却有些欣喜，少林的人不请自来，不出意外的话，应该是来找他麻烦的！

    最初，他在徐德彪面前，视少林如无物，之后又把七十二绝技，拿出来贩卖及拍卖，少林之人，必定对他恨之入骨，有肥羊送上门来，他能不惊喜么？

    吴良的想法很简单，对他好的人就是好人，对他不好的人就是坏人或敌人，与他不相干的人，通通算着路人，好人好生与之相处，坏人敌人则刀剑相向，陌生人互不侵犯！

    一旦被他认为是敌人的人，他不管对方为人是好是坏、是善是恶，只要是他的敌人，他就不会心慈手软，哪怕对方是个利国利民的大善人，他也要将其斩杀！

    “老衲是少林主持空智，这是老衲师叔渡厄......圆音！”对方如接待路人的样子，让空智心中大怒，作为少林寺的主持，他走到任何一个地方，哪次不是倍受众人尊敬？

    “幸会幸会，不知你们前来，究竟所为何事？”吴良不以为意的问道。

    “七十二绝技是我少林镇寺之宝，施主从何得来？”空智不再墨迹，直接质问道。

    “话不能这样说，首先，我并没有你们少林寺的七十二绝技，其次，就算我有少林寺的七十二绝技，也不是在你们少林寺偷的或抢的！”

    “试想，在戒备森严的少林寺里，而且还是在藏经阁之中，整个武林，有谁能无声无息的盗走七十二绝技，又有谁能抢走七十二绝技？”

    “你们不请自来，不问青红皂白，就把我的武功秘籍，定义为你们少林的七十二绝技，凭什么？就凭你们少林是武林泰山北斗吗？”吴良不留情面的说道。

    “放肆！”渡厄怒气冲天的喝道。

    “怎么？说不过，准备动手不成？”吴良不屑的问道。

    “阿弥陀佛！”空智念了一声佛号，压制怒火，亮出一本秘籍，语气不善的问道：“施主，这本秘籍，可是英雄楼卖出去的？”

    “不错，这又能说明什么？”吴良反问道。

    “整个武林之中，有谁不知道鼎鼎大名的易筋经，是我少林寺的镇派绝学？这还不能说明问题吗？”空智理直气壮的喝问道。

    少林寺是名门正派，至少说在名面上，少林寺是正道门派，而且还是武林第一门派，身为少林寺的主持，他只能在占理的时候，才可以痛下杀手！

    空智十分清楚，要是直接动手，在场的一个个武林中人，必会四处宣扬少林横行霸道，无数年来积累的正道光辉形象，也会因此而轰然破碎......

    久而久之，少林寺就会成为众矢之地，就算少林实力，远比其他门派强大，但寡不敌众，少林迟早会败落下去，或许还会被各大门派群起而攻之！

    对方有何打算，吴良心知肚明，也不出言揭破，此时的他，也想站在道德的制高点上，寻一个借口，再用北冥神功，吞噬掉空智等人的内力！

    “三渡的修为，比我差不了多少，应该都是先天中期，四空的修为，全是后天圆满，剩下的和尚，修为也有后天中期，全部吸收炼化，至少能让我的修为，提升至地级后期！”

    神情灼热的看了看一个个和尚，就像猎人盯着猎物一般，贪婪之心飙升的他，压制立即出手的冲动，念头不断转动，他笑着说道：“我想问诸位一个问题！”

    “如果地上有一锭银子，周围又没有什么人，如果我捡到这锭银子，那么，这锭银子是我的，还是其他人的？”吴良视线不断移动，静等众人回答。

    “当然算，无主的银子，谁捡到就是谁的，这事三岁小孩都知道！”

    “地上的银子，没有失主在场的情况下，谁捡到就是谁的！”一个个武者接连说道。

    “银子是银子，易筋经是易筋经！”空智沉声说道。

    “那倒也是！”

    “空智大师所言不错！”不少武者符合道。

    “呵呵，传言易筋经是达摩所创，但那只是传言而已，据我所知，易筋经和洗髓经，都是一个教紫凝道人创造的，别急着反驳，我慢慢替诸位解说！”

    “达摩来自天竺，而经脉、穴位源于中医，易筋、洗髓之说，又源自道家典籍......诸多不合之处，足以证明易筋经、洗髓经，都不是达摩所创！”吴良语不惊人不死休的说道。

    “放肆！”空智怒喝道。

    “常言道外来的和尚好念经，此事本应如何，没必要过于深究，我这本易筋经，传自紫凝道人，与少林的易筋经，并无任何瓜葛！”吴良不以为然的笑道。

    “就算你的易筋经、洗髓经传自紫凝道人，那金刚不坏神功、龙爪手......阿罗汉神功，这些武功呢？”空智再次追问道。

    “我的金刚不坏神功、龙爪手来自红凝道人，燃木刀法......阿罗汉神功来自白凝道人，我的所有武功秘籍，都是他们传下来的！”吴良一本正经的胡扯道。

    “阿弥陀佛，施主强词夺理的本事，老衲甘拜下风，不过，施主盗窃我少林绝学，视我少林如无物，今日我等前来，定要把施主抓回少林寺！”

    “如果施主束手就擒，只需在少林面壁三年，老衲便放施主自由，如若不然，定要让施主的余生，都在少林寺里渡过！”渡厄念了一声佛号，杀意凛凛的说道。
------------

第九十二章、狡诈的吴良

    在吴良看来，杀人需要一个借口，哪怕借口再牵强，也需要一个借口，如果没有一个借口，就对他人痛下杀手，迟早有一天，他会变成一个杀人狂魔！

    这不是他想得太多，也不是他杞人忧天，他深信习惯成自然，很多不良习惯，都是平时不注意的情况下养成的，习以为常之下，不良习惯很难改掉！

    心知眼前的十几个和尚，不会善罢甘休，然而，吴良不但不在意，相反的，他还十分期待，迫不及待的想对方率先动手，他也好名正言顺的出手反击。

    见对方沉默不语，渡厄心中一喜，以为对方被他震慑住，正在考虑投降适宜，他也不着急，高深莫测的站在一旁，脸上笑意匪浅，静等对方点头同意。

    吴良神情快速变化，沉思片刻后，他毅然的说道：“想不到堂堂武林正道第一门派的少林，竟然如此嚣张霸道，本楼主要是不从，你等又待如何？”

    “多说无益，今日就让我少林寺替天行道，消灭你这样的武林败类！”渡厄怒喝道。

    “不就是想对本楼主动手吗？诸位武林同道，你们也看到了，是少林寺对本楼主不依不饶，今日要是不分个你死我活，想必谁也难以咽下这口恶气！”吴良正气凛然的说道。

    “楼主要盗窃少林七十二绝技在先，诸位大师前来讨回公道在后，孰是孰非，诸位武林同道心知肚明！”一个依附少林寺的武者，站在人群中大声说道。

    “捉贼捉赃，捉奸捉双，要是没有证据，你这是诬蔑本楼主，肆意往本楼主身上泼脏水，需要付出什么样的代价，你自己掂量！”

    “与这事无关的武林同道，还请你们先退出英雄楼，免伤无辜，如若不从，误伤自负！”吴良语气冰冷的说道。

    英雄楼里不少人，不想惹上麻烦，纷纷走到街道上，站在外面驻足旁观，一些自恃修为高深，又或者依附少林的人，依旧站在原地！

    “狂妄，今日有老衲在此，你还敢如此张狂，武林同道不是傻子，是非公道自在人心，休得继续巧舌如簧，老衲这就超度了你！”渡厄怒喝一声，抢先使出一拳。

    见渡厄握拳打来，早有准备的吴良，脚踩百花错步，故作狼狈的避开对方的拳头，默念一声赏罚，一百两黄金被他毫不吝惜的挥霍掉。

    “惩罚成功，获得佛珠一串！”

    “卧槽！”暗叫一声倒霉，吴良侧身闪开势大力沉的拳头，转身一拳击向对方肩膀，于此同时，储物空间里的黄金，再次消失一百两。

    猝不及防之下，渡厄突兀的一个踉跄，正欲避开对方的拳头，他惊恐的发现，双腿莫名其妙的抽筋，不等他有所反应，对方一掌轰在他有拳上。

    以无影无形的念力锥，点了对方的穴位，将对方定在原地，装着与对方比拼内力，吴良默默运转北冥神功，悄无声息的掠夺对方的内力！

    “哼，敢与师叔比拼内力，你以为你是张三丰？”空智不屑的暗道。

    “武林之中，内力比师兄深厚者屈指可数，与师兄拼内力，你这不是找死吗？”渡劫暗道。

    暗自提防其余和尚偷袭，吴良心中惊喜不已，一股强大的内力，不断涌入体内，修为快速增加，他的心情妙不可言，不想吓着旁人，他神情故作惊恐。

    一个个站在一旁观战的少林和尚，心中讥笑英雄楼楼主不自量力。

    “楼主太冲动了，他才多大，比内力，能比得过渡厄大师吗？”

    “完全就是螳臂当车，估计用不了几个呼吸，楼主就会被轰杀当场！”周围观战的一个个武者，相继指指点点，神情有担忧的，也有嘲笑的。

    渡厄有苦难言，察觉体内的先天真气，快速涌入对方体内，他惊恐不安，周身不少穴位，被无形劲力封住，他又无法动弹，只得瞪大双眼，任由对方鱼肉！

    “把渡厄的修为全部掠夺，就能让我突破到地级后期，若将这些少林和尚全部洗劫一遍，我的修为差不多能提升至地级圆满！”

    吴良心情兴奋难言，神情惊恐不安，面色决绝，仿佛要与对方分出过你死我活。

    “楼主，你就求过饶吧，少林大师慈悲为怀，一定不会过多责罚于你！”

    “是啊，是啊，只要楼主低个头，少林大师一定会宽恕于你！”

    “楼主，你就认输吧，我等愿意为你，向诸位少林大师求个情！”一个个武者接连说道。

    “渡厄没内力了，弄死他再说！”吴良心中一动，无影无形的念力锥，悄无声息的溜到对方身后，不断旋转的念力锥，如同一枚暗器一般，在对方身后轰出一个血洞。

    “啊！”吴良一声惨叫，身体犹如被轰飞一般，挣扎着站起身来，皱着眉头揉了揉胸口，擦了擦嘴角上，用念力弄上去的鲜血。

    渡厄摔了一个狗吃屎，一动不动的躺在地上，背上鲜血狂喷。

    “师兄！”渡劫、渡难惊呼道。

    “师叔！”空闻、空智、空见、空性叫道。

    “太师叔！”一个个圆字辈和尚痛嚎道。

    “哪位武林同道出手相助，本楼主感激不尽！”吴良朝大厅外拱了拱手，心有余悸的谢道。

    “何方鼠辈偷袭，有胆出来一见！”渡劫大声喝道。

    “你们少林横行霸道，看吧，都有武林同道看不惯了！”吴良挤兑道，念力锥无影无形，又是拐了一个弯，从背后袭击的渡厄，是以，并无人发觉或相信，是他下的黑手！

    “鼠辈，有种暗器伤人，却不敢出来承认！”渡难神情悲愤的沉声骂道。

    “接我一掌！”见无人站出来，渡劫心中念头转动，一掌拍了出去。

    “谁怕谁！”吴良伸手一掌迎了过去，还未与对方接掌，他便以念力锥，封住了对方的经脉穴位，双掌相击，本应响起轰然的巨响，此时却细弱无声。

    渡难、空智、空闻等人，皆是目不转睛的看着大厅外，提防有人再次偷袭。

    先天真气不断从渡劫体内，涌入自己身体之中，一种难以言喻的畅快感，让吴良沉迷不已，修为不断提升，而众人却毫无所察，他心中愉悦难言！

    “又吸光了一个！”暗道一声，使出无影无形的念力锥，给渡劫的后脑上，轰出一个指头大小的血洞，再次装着被轰飞。

    死掉的渡劫，缓缓倒了下去，一个个少林和尚惊恐不安，神情紧张的环顾四周，意图找出偷袭之人的踪迹。

    “多谢前辈出手相助，晚辈感激不尽！”吴良双手抱拳，弯腰向大厅外行礼。
------------

第九十三章、修为飙升

    “师叔？”空智惊疑的问道。

    “先天真气，偷袭那人，修为已至先天境界！”渡难皱着眉头说道。

    “武林之中，达到先天境界的，除了三位师叔外，好像只有张三丰吧？难道是他下的手？”空智怀疑的说道。

    “张三丰心胸豁达，行事光明磊落，不会做这样背后偷袭的事，以他冠绝天下的实力，没必要暗下杀手！”渡难摇了摇头。

    “师叔，我们怎么办？要不要先回少林？”空见忍不住问道。

    “你们动手拿下他，我看着外面！”渡难说道。

    “是！”空智等人应下后，不顾以多欺少，挥舞拳脚一拥而上。

    吴良挥霍黄金不断惩罚，空性等人要么手脚抽筋，要么脚下打滑，要么打中自己人，趁着混乱，他运转北冥神功，不断洗劫一个个和尚的内力。

    “哈哈哈哈哈，少林七十二绝技，果然不同反响！”

    “太厉害了，想不到武林之中，还有这般厉害的武功！”

    “七十二绝技太诡异了，简直让人防不胜防啊！”

    “太违背常理了，世上哪有这样的武功？”

    “少林七十二绝技，难道也像崆峒派的七伤拳那样，先伤己后伤敌？”

    “莫非少林大师们，今天吃错药了？”

    “他们不是吃错药了，他们是中毒了！”街道上的一个个武者，忍俊不已的哈哈大笑，不少武者肆无忌惮的说着风凉话。

    不待空智惊呼出声，吴良以念力锥封住对方的穴位，一把抓住对方的右臂，一边吸收对方的内力，一边以对方格挡其余和尚的攻击。

    “楼主太聪明了，居然想出这样一个办法！”

    “空智大师是少林主持，其地位在少林最高，其余大师现在是狗咬刺猬，无从下口了！”

    “楼主真强悍，不但把空智大师制服了，还将对方当作武器！”

    “不是楼主实力强大，是空智大师太倒霉了，他要不是身形不稳，会被楼主制住吗？”

    “楼主的运气逆天，在英雄楼之中，谁对他动手，就会倒霉......！”

    一个个武者指着大厅里的战斗评头论足。

    穴位被封的空智，心中恐惧难言，但又无法开口求救，身体之中的内力快速流逝，他惊慌不已，却又无能为力，只得任由对方掠夺。

    “快放了我师兄！”

    “快把我师侄放下！”

    “快把主持放了！”一个个少林和尚，接连大声喝道。

    “还给你们！”吸光空智的内力，吴良一拳轰在对方胸口，直接把对方送上西天。

    横飞而出的空智，被渡难接住，见师侄口吐鲜血，声息消失无踪，他陷入狂怒之中，身形爆若雷霆，气势汹汹的一掌拍出。

    吴良急忙后退，以念力锥封住对方的穴位，随后一掌迎了上去，运转北冥神功，不断掠夺对方体内的先天真气。

    “一起上，替主持报仇！”

    “上，杀了他，替两位师叔报仇！”一个个少林和尚悲愤的使出各种绝招，再也不顾趁人之危，从不同的方向、角度发起攻击！

    “吸收的内力太多了，必须速战速决！”急着去炼化掠夺而来的内力，吴良不再墨迹，吸光渡难的先天真气，将其斩杀后，他又将空见吸住。

    “这，你这？”察觉内力快速流逝，后天圆满境界的空见，心中惊骇不已，正欲开口揭破，却惊恐的发现，他的不少穴位被封住了！

    无法开口说话的空见，此时已然明白，并无什么偷袭的人，一切的一切，都是眼前这位，正在掠夺自己内力的楼主所为！

    快速抢光空见的内力，吴良用念力锥，封住空性的穴位，以念力超控对方，一掌拍在自己抓住的空见身上，丢掉被暗劲震死的空见，他一手抓住被定住的空性。

    情况之间，空性的内力，也被他掠夺一空，用念力锥封住空闻的穴位，营造对方一拳打死空性的假象，再将对方制住，默默吸收对方的内力。

    清理完渡厄、渡劫、渡难、空智、空见、空闻、空性，掠夺了不少先天真气，还抢了许多内力，吴良心花怒放的对圆字辈和尚动手。

    眼见三位太师叔，四位师叔，相继倒地身亡，悲愤的一个个圆字辈和尚，忘记了见势不妙，拔腿就跑的至理，状若癫狂的挥舞拳脚报仇。

    不时处理掉一个圆字辈和尚，见有和尚想跑，吴良用念力将其制住，抢走对方内力后，又将其斩杀，不到半个小时，十几个圆字辈和尚全部倒下。

    “楼主太厉害了，三大高僧，四大神僧，十几个圆字辈大师，都被他杀死了！”

    “不是楼主太厉害了，而是楼主的运气太逆天了！”

    “嗯，这位兄台言之有理，少林的众位大师，几乎都是死在自己人手里！”

    “这英雄楼太诡异了，在英雄楼之中，谁对楼主出手，谁就会倒霉！”

    “莫非楼主请高人布置过英雄楼的风水？”

    “如我所料不错，在这英雄楼里，楼主已经无敌了！”

    “嗯，楼主的修为也就一般，要是在外面，我一个就能打他三个！”

    “呵呵，我怎么看见一头牛在天上飞呢？”

    “哼，你要是不信，让楼主出来，我跟他比试一下！”

    眼见大厅里还有不少武者，吴良皱着眉头喝道：“你们还不滚？”

    见对方把少林高僧杀得一干二净，一个个攀附少林的武者，早就被吓得心惊胆战，此时惊醒过来，皆是双腿打颤的跑了出去。

    吴良面色平静的走上二楼，进入房间后，他急急忙忙的盘膝坐在床上，快速运转北冥神功，默默炼化体内的先天真气和内力。

    渡厄、渡劫、渡难的修为，都达到了先天中期，他们体内的内力，早已蜕变成先天真气，空闻、空智、空性、空见的修为，又是后天圆满境界，都有好几十年的内力。

    十几个圆字辈和尚也不容小觑，修为最低的一人，也有后天中期的境界，修为最高的一个，已是后天后期顶峰，其实力即将突破到后天圆满！

    一下吸收了三个先天中期的武者，四个后天圆满的武者，十几个后天中期至后天后期的武者，被内力与先天真气撑得难受的吴良，不敢怠慢的运功炼化！

    “地级后期了，北冥神功不愧是一门速成的内功心法！”笑意一闪而逝，见体内还有许多没有炼化的先天真气与内力，吴良再次运转北冥神功，不断将其炼化。

    时间缓缓流逝，掠夺而来的先天真气与内力，先后被炼化成自身的先天真气，之后又被北冥真气、太极真气、三无真气瓜分一空。

    “还差一点就能突破到地级圆满，把那几颗小还丹吃掉吧！”

    把掠夺而来的先天真气与内力，全部炼化后，只差一丝就能突破到地级圆满，吴良决定趁热打铁，借用小还丹的药力，一举突破到地级圆满境界！
------------

第九十四章、资助朱元璋

    把打赏得到的小还丹全部炼化，吴良的修为顺利突破至地级圆满境界，活动了一下全身筋骨，站了两个多小时的形意三体式，他开始一遍又一遍的施展形意五行拳！

    五种不同属性的拳法，依照五行相生的顺序，源源不断的重复又重复，一股玄之又玄的感悟漫上心头，不到半个小时，他的内家拳修为，就从化劲初期突破至化劲中期。

    本着趁热打铁的心思，他并没有停下，不厌其烦的修练着形意五行拳，直至内家拳修为，突破至化劲圆满境界之时，他才开始转修龙象波若功。

    “龙象波若功一共十三层，每练成一层，全身力量翻倍，我已把龙象波若功，练到第九层境界，最大力量至少也有三十几吨，算上内力和念力，我最大力量少说也有一百余吨！”

    凭借易经锻骨篇大成、易筋经大成带来的绝顶天赋，地级圆满、化劲圆满的修为，吴良势如破竹的把龙象波若功，从第六层直接突破至第九层，力大无穷的感觉，让他陶醉不已。

    “龙象波若功第十层突破艰难，暂且缓缓，等我洗髓经大成之后，再修练龙象波若功，应该很容易就能把龙象波若功，修练到前无古人的第十三层！”

    心中一动，吴良修练起金刚不坏神功，凭仗浑厚无比的先天真气，超凡脱俗的习武天赋，不到一个小时，他就把金刚不坏神功，修练到万毒不侵的境界！

    易筋经早已大成，已有修练洗髓经的资格，一门门神功接连突破，心情激动的他，毫不犹豫的按照洗髓经的行功路线，一丝不苟的搬运着体内的先天真气。

    三种不同属性的先天真气，不断穿行于经脉、穴位之间，一丝丝先天真气，缓缓没入他的筋骨、血肉之中，不断冲刷着一个个细胞，一波波脱胎换骨的感觉，让他愉悦无比。

    “尼玛，这洗髓经果然不凡，才修练了大半个小时，我的天赋就变强了这么多，要是把洗髓经修练到大成，我的天赋绝对比那些绝世天才，还要强大许多倍！”

    “易经锻骨篇大成、易筋经大成，我的天赋远超常人，就算比不上绝世天才，也不会比一般的天才弱，再把洗髓经修练大成，我的天赋又能脱胎换骨一次！”

    “人的身体奥妙无穷，暗含周天至理，经脉穴位犹如宇宙星河，人体的穴位一共有三百六十五个，经脉总计十二万九千六百条，隐藏的经脉不在少数！”

    “修练一般的武功秘籍，涉及到的经脉只有屈指可数的几条，就算是绝世武功秘籍，几乎也就修练三十来条经脉，比起周身经脉穴位总数，实在是微不足道！”

    “三百六十五个穴位之中，包含上、中、下三个丹田，既然上、中、下三个丹田也是三个穴位，那么其余穴位，估计也能当作丹田，储存修练所得的能量！”

    “打通某些隐脉，就能获得神通，就像我的念力一样，若是能把全身上下，所有的经脉穴位打通，实力如何犹未可知，但绝对能获得许多玄妙莫测的神通！”

    思绪飘飞，许久后，吴良静下心里，默默一算，见离开倚天屠龙记的时间，只剩下五天出头，考虑一番后，他打算支持一下朱元璋，让对方一统天下，拯救黎民百姓于水火之中。

    凌晨五点左右，他起床洗漱之后，把红警士兵全部收回系统空间，心情复杂的看了看英雄楼，他毅然的绝尘而去，三番五次的找人打听，他大致弄清朱元璋如今所在的位置。

    脚踩百花错步，身形如同鬼魅一般，快速的在官道上飞奔，见不远处又一块平地，周围又无旁人，吴良取出一架阿帕奇武装直升机，随后便开着飞机翱翔天空。

    在战场上方几千米的高空转悠了一圈，他驾驶直升机向战场左侧飞去，将直升机停在一块四周无人的平地上，收好直升机之后，他施展百花错步，直奔朱元璋的阵营冲去。

    在不少人看来，倚天屠龙记的主角是张无忌，只有支持张无忌才是正理，但吴良却不这样觉得，作为一个实力通天的读者，作者在他眼里都不算什么，至于什么主角更是不值一提！

    他若愿意，路边一个乞丐也能变成主角，他若愿意，主角也能变成一个四肢不全的乞丐，要不是当前世界的旅行时间，只有短短的一个月，他还想感受一下当皇帝的感觉。

    “朱元璋的后代都很有骨气，整个明朝不和亲，不纳贡，不称臣，不割地，天子守国门，君王死社稷！明朝最后一个皇帝，宁愿吊死，也没有向清狗投降！”

    “系统空间里的热武器堆积如山，留着也没多少用处，还不如拿给朱元璋，让他一统天下，征服整个世界，嗯，对，把世界的情况告诉他，免得他坐井观天！”

    身形快若闪电，飘忽不定如同鬼魅，地级圆满境界的实力，赋予吴良能在军营里横行无阻的能力，先后逼问好几个明教之人，用时不到十分钟，他就将朱元璋抓住了！

    “敢问少侠把我掠夺至此，究竟有何目的，要杀要剐，也让在下死个明白吧！”见四周无人，从惊慌中镇定下来，朱元璋平静的问道。

    “朱元璋，你可有意天下？”吴良开门见山的问道。

    “王侯将相，宁有种乎？普天之下，有哪一个男人不想当皇帝？”朱元璋豪迈的说道。

    “那好，只要你答应，善待黎明百姓，我便给你一统天下的实力！”吴良傲气凌天的说道。

    “少侠有何能力，让在下夺得天下？”朱元璋心中质疑，人在屋檐下，不得不低头，生死都掌握在对方手里，他只得故作配合。

    “本尊武力冠绝天下，若论比武，本尊不是武当张真人的对手，若分生死，张真人远不是本尊的对手，武力姑且不说，本尊有一支足以荡平天下的军队！”

    “只要你愿意当皇帝，又愿意尚待黎明百姓......本尊不但赐予你绝世神功，还会给你一支言听计从、所向披靡的精兵！”吴良信誓旦旦的承诺道。

    “好，只要我能当上皇帝，一定把不纳贡，不称臣，不割地，天子守国门，君王死社稷这句话，定为我朱家的祖训，后代弟子若敢违背，天下人皆可诛之！”朱元璋热血沸腾的说道。

    “世界比你想象的还要大，你且看仔细了！”吴良说完之后，捡起一根木棍，在地上画了一个世界地图，勾勒出陆地海洋后，他又讲了讲当前世界局势，以及征服世界所需要的东西。
------------

第九十五章、菩斯曲蛇王

    地上的地图画得掺不忍睹，但朱元璋却感觉大开眼界，一种征服世界的心思，在他心底滋生、蔓延，此时此刻，他有一种前所未有的豪情壮志！

    随手而为，可做可不做的事，吴良不想浪费太多的时间，在朱元璋神情惊恐之中，他将对方的修为废除，随后以先天真气引导对方，把北冥神功练成。

    “本尊会的武功太多，绝顶武功也不再少数，北冥神功虽是绝顶神功，但却有一个不小的弊端，一旦吸收修为高于自己的人内力，内力会倒灌而回，得不偿失！”

    “你以后注意即可，没必要太过于担忧，现在本尊传你龙象波若功、金刚不坏神功、凌波微步、形意五行拳、乾坤大挪移，只要你把这些武功练至大成，必能无敌于天下！”

    接下来的两天时间，吴良耐心十足的把龙象波若功、金刚不坏神功、凌波微步、形意五行拳、乾坤大挪移，一并传给朱元璋，进展虽缓，但对方已能把各种武功的内容熟记于心。

    “师父，这是？”见面前突兀的出现一群英姿勃勃，手持怪异武器，穿着莫名服装，杀气腾腾的士兵，朱元璋惊骇不已，好奇难忍的出声问道。

    “他们就是我给你的军队，总人数一千五百人，就算在平原上，他们也能轻易歼灭数十万骑兵！”吴良信心十足的说道。

    一千五百个红警士兵，却配备了一百挺速射重机枪，一千支自动步枪，一百个火箭筒，子弹炮弹不计其数，每人还有一把手枪、三个手雷、一把军用匕首！

    想了想后，吴良又取出十个间谍，十个工程师，十辆轻型坦克，十辆武装运兵车，五架阿帕奇武装直升机，诸多武器，要么是打赏得到的，要么是红警基地自产的！

    突然，他又想到飞机需要航天煤油，坦克汽车需要汽油和柴油，于是，他又取出三罐航天煤油，五罐汽油，五罐柴油，自认为不再缺什么东西，他不再从系统空间里取东西！

    “有十个间谍，十个工程师，还有一千五百个全副武装的红警士兵，征服世界的力量已经足够，离开这个世界仅剩下三天左右，我也该走了！”

    从朱元璋口中，询问到襄阳城的位置，吴良与对方告别之后，驾驶仅剩的一架阿帕奇武装直升机，直奔襄阳城的方向飞去，此刻的他，心里装的只有菩斯曲蛇！

    “糟了，一千五百多人每天光是吃的，就需要不少银子，该给朱元璋一些钱财的，算了，以战养战，他要是解决不了一千多人的伙食，凭什么问鼎九五之尊？”

    到达襄阳城外，吴良将停好的阿帕奇武装直升机，收入系统空间之中，身形快如闪电，如同鬼魅一般，不等守城士兵反应过来，他便冲进了城中。

    四处打听之下，他粗略知道菩斯曲蛇活动的区域，离开襄阳城，直奔蛇谷所在的方向奔去，一个多小时后，他抵达目的地，到处搜寻一番，他抓到一条菩斯曲蛇。

    随手把抓到的菩斯曲蛇，丢入系统空间里的一个山林之中，想到系统空间之中，除了红警制造的单位，并无其他活物，要想圈养菩斯曲蛇，还得弄个完整的食物链。

    用念力收取不少暗藏蚯蚓的泥土，抓捕沿途遇到的野兽，感觉效率太过于缓慢，他放出一千多条警犬，让五百条警犬抓捕老鼠、野兔等小型动物，指使剩下的警犬搜罗菩斯曲蛇。

    十几分钟后，一条警犬从远处跑了过来，汪汪汪的叫个不停，还咬着他的裤管，直往左侧拖动，心中念头转动，他示意警犬带路，脚踩百花错步，转身朝右侧冲去。

    “好多菩斯曲蛇，这就是蛇谷吧，如此之多的菩斯曲蛇，要是把它们的蛇胆吃完，我的力量必定能暴涨，或许能把龙象波若功，突破到前无古人的十三层！”

    九阳神功大成，金刚不坏神功即将大成，已经万毒不侵的吴良，丝毫不担心菩斯曲蛇，体内的蛇胆之中有什么毒素，心情大喜之下，他用念力疯狂收取菩斯曲蛇。

    一条条菩斯曲蛇，犹如过江之鲫一般，快速涌进系统空间，顷刻之间，蛇谷之中的菩斯曲蛇消失殆尽，突然间，一条水桶粗细，长达十余米的巨型菩斯曲蛇，动若雷霆的冲了出来。

    “好大的一条菩斯曲蛇，绝对算得上菩斯曲蛇中的王，把它的蛇胆吃下，我的龙象波若功，至少也能突破一两层，天予不取，必受其害，它主动送上门来，我岂有放弃的道理？”

    心中一动，一把屠龙刀出现在吴良右手之中，看了看吐着蛇信，眼神阴冷的菩斯曲蛇王，不理对方失去后代的愤怒，他脚踏百花错步，抽出屠龙刀杀了过去。

    “呼！”的一声巨响，菩斯曲蛇王扭动身躯，一记势大力沉的甩尾，迎面朝他抽了过去，人没击中，却把地面抽出一条，深达半尺有余的壕沟。

    “这条菩斯曲蛇王真强悍，单凭自身的力量，比起先天中期的武者也不逞多让，吃下它的蛇胆、蛇血，我的龙象波若功，最少也能突破两层！”

    眼见菩斯曲蛇王如此强大，吴良兴奋不已，念力锥悄然出动，身形一晃而逝，锋利无比的屠龙刀一挥而下，菩斯曲蛇王的蛇头掉了下去，鲜红的蛇血喷射而出。

    用暗劲震断蛇王的骨头，让其不再疯狂挣扎，以念力把蛇血定在空中，取出一桶纯净水，把里面的水全部倒掉，然后将蛇血注入捅中，足足装了一桶蛇血，才将菩斯曲蛇王的鲜血装完。

    “蛇皮防御力真强，锋利的军用匕首，居然都割不动，将其制成一件衣服，绝对能硬抗子弹，不过，我现在已是地级圆满，已能硬抗步枪子弹，这蛇皮对的我用处并不大！”

    用屠龙刀剥下蛇皮，拿纯净水冲洗了一下，把蛇皮收进储物空间，取出一口大铁锅，把蛇肉清洗一番后，又将拳头大小的蛇胆取了出来。

    面部肌肉骨头一阵蠕动，使出易筋经的吴良，此时嘴大如饭碗，一口把蛇胆咽了下去，身体从上到下，一阵波动起伏，拳头大小的蛇胆，一路直下，直至进入他的胃里。

    架起大铁锅，斩下一大锅蛇肉，把剩下的蛇肉收入储物空间，添加适量的纯净水，放入相应的佐料，寻来一些枯枝，并淋了一些汽油，打火机轻轻一点，枯枝立即燃了起来。

    少时，察觉体内一股强大的热流，吴良站起身来，疯狂的修练起龙象波若功，热流涌入全身筋骨血肉，力量不断暴涨，顷刻之间，他的龙象波若功一举突破至第十层！

    待蛇胆消化殆尽之时，他龙象般若功达到了第十层巅峰，见锅里的蛇肉已经炖好，他拿出一双筷子，大快朵颐的吃了起来，吃光蛇肉喝光汤，体内热流涌动，他再次修练起来。

    “哈哈哈哈哈！”龙象般若功达到第十一层，吴良畅快的仰天大笑。

    ps:谢谢金羽、烟花易冷、无人区、梦魇帝凰、不再回忆不再伤心、爱别许诺，几位兄弟的打赏！

    求推荐票、求收藏、求打赏、求书单！（不要发推荐票红包！）

    等不及的书友兄弟们，可以去看看乌龟的《超级探囊取物》《超级杀猪成神系统》两本书都有一百多万字，应该能看上两天！
------------

第九十六章、人宝双收

    龙象波若功从第九层突破至第十一层，吴良的身体力量暴增，从之前的二十多吨，变成如今的一百多吨，浑厚无比的身体力量，让他热血沸腾，迫不及待的想找个绝世高手大战一番！

    可惜，如今的他，在当前这个世界，绝对是天下无敌的存在，就算是武当祖师张三丰，顶多能与他过上几招，强悍无匹的力量、繁杂精妙的百花错拳、诡异莫测的百花错步，谁能招架？

    “汪汪汪！”一条条警犬或咬着一只兔子，或咬着一只老鼠，或咬着一只青蛙，或咬着一只野鸡，从四面八方跑了回来，大叫几声之后，它们放下活着的猎物，又冲进山林之中。

    用念力抓住地上的野鸡、野兔、青蛙、老鼠等，吴良将它们全部丢进系统空间，警犬重复着捕捉小型动物，他则待在原地，把警犬带回来的小型动物，一一收进系统空间。

    “闲着也是闲着，找点事做做，好几天都没打赏了，现在要分心收取猎物，不宜做其他耗费心神的事，不如打赏一下金庸群侠传！”

    眼见警犬需要几分钟、十几分钟才能返回一次，闲着无聊的吴良，拿出笔记本电脑，打开金庸群侠传，再次大肆挥霍着储物空间里的白银。

    “打赏成功，获得五十岁的西毒欧阳锋一个！”

    “卧槽，欧阳锋也太便宜了吧，一百两银子，就把他弄出来了！”眼见第一次打赏，就得到了西毒欧阳锋，吴良有些暗自咂舌，心情妙不可言。

    意念一动，欧阳锋从系统大厅消失，当场显现而出，神情恭敬的对他喊道：“主人！”

    “欧阳锋，你现在是什么实力？”吴良好奇的问道。

    “先天中期！”欧阳锋神情诚恳的说道。

    “先天中期相当于地级中期，实力还算不错，西毒的称号，很大一部分出自他用毒的能力，就算是天级初期的高手，也有可能被他毒杀致死！”

    “先传几门武功给欧阳锋，以后就让他暗中保护李清雅，我也可以忙里偷闲一下，花更多的时间，做我想做的事情，这一百两银子太值了！”

    一个个念头闪现，吴良取出九阳神功、乾坤大挪移、形意五行拳、龙象般若功、金刚不坏神功、易筋经、洗髓经，笑着说道：“这些武功，你拿去好生修练！”

    “谢谢主人赏赐！”欧阳锋恭敬的点头弯腰道谢，翻开看了看几本秘籍，见秘籍中的功法，比他自创的蛤蟆功，还要高深好几倍，原本不以为意的他，此时兴奋激动难言。

    “你回去好生修练，过两天再放你出来！”吴良话音一落，意念一动之间，对方便已回到系统大厅，心情畅快不已的他，不断的打赏着金庸群雄传。

    “打赏成功，获得百年人参十根！”

    “运气太好了，一百两银子，就中了十根百年人参，再来！”

    “打赏成功，获得鹿茸一对！”

    “打赏成功，获得金饭碗一个！”

    “打赏成功，获得热气腾腾的烤红薯一个！”

    “打赏成功，获得屠龙刀一百把！”

    “打赏成功，获得东邪黄药师的碧海潮生曲！”

    “打赏成功，获得大理段氏的六脉神剑！”

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，先前专门去朱武连环庄，寻找六脉神剑没找到，如今一百两银子，就把六脉神剑爆出来了，继续！”

    从获得六脉神剑的欣喜中平静下来，吴良再次大肆挥霍银子，不计成本的打赏金庸群侠传。

    “打赏成功，获得大蟠桃十个，每吃掉一个大蟠桃，丹田最大容量翻一倍！”

    “今天运气也太逆天了吧，吃一个大蟠桃，丹田容积翻一倍，吃掉十个大蟠桃，岂不是能让我的丹田容积，变成现在的一千零二十四倍？”

    “通过赏罚得到的人，对我言听计从、永不背叛，通过赏罚得到的秘籍，我都可以修炼，而且没有任何弊端，通过赏罚得到的药物......！”

    心情激动难言的吴良，想到丹田容积提升一千余倍，一招一式的威力变强一千多倍，心急火燎的他，忍不住拿出一个大蟠桃，毫不犹豫的吃了起来。

    大蟠桃香甜可口，入口即化，甜蜜的汁液入腹，化作一股温和的能量，顷刻之间，他便察觉下丹田的容积，不断变大，直至容积增加一倍，药力才消耗一空！

    再次吃下一个大蟠桃，吴良的中丹田容积暴增一倍，又一个大蟠桃吃下，他上丹田的容积，也变大了一倍，一个个大蟠桃接连吃下，他三个丹田的容积不断增大！

    “下丹田的容积变大了十六倍，中丹田和上丹田的容积都变大了八倍，可惜事实与我想象的，有着天壤之别的差距，丹田容积变大了，但我的经脉宽度却没变化！”

    “丹田容积比别人大无数倍，如果经脉宽度不如别人，先天真气输出的效率，也比不上别人，一招一式的威力，亦是不如别人，无非是先天真气的比别人多而已！”

    “我易经锻骨篇、易筋经都已大成，习武天赋比最初强了许多倍，经脉比常人宽好几倍，一招一式输出的先天真气，也比常人多了好几倍，其威力也比常人强数倍！”

    “人体精气神，上丹田储存灵魂之力、精神力、意志力等似虚似实的能量，中丹田储存能够强身健体能量，下丹田储存来自于食物、药物、以及天地间的能量！”

    “如今三个丹田的容积都变大如此之多，出招之时若要调动更多的能量，我还得想办法提升经脉的宽度，把相应的穴位容积变得更大，此事若成，我的实力必能暴涨！”

    摇了摇头，驱除脑海里杂乱的思绪，见笔记本的电量所剩无几，吴良不再浪费时间，继续挥霍着储物空间里的白银，豪气无比的他，每次打赏的额度接连增加！

    “打赏成功，获得姑苏慕容世家绝技斗转星移！”

    “打赏成功，获得鸠摩智的秘籍火焰刀！”

    “打赏成功，获得蝶谷医仙胡青牛一个！”

    “打赏成功，获得侠客岛才出锅的腊八粥十碗！”

    “打赏成功，获得秘籍炎炎功！”

    “打赏成功，获得千年人参一根！”

    ......

    “打赏成功，获得寒冰碧火酒各十坛！”

    “打赏成功，获得屠龙刀一千把！”

    “打赏成功，获得倚天剑七百把！”

    “打赏成功，获得侠之大者郭靖一个！”

    “打赏成功，获得桃花岛主黄药师一个！”

    “打赏成功，获得周伯通的左右互搏之术！”

    “打赏成功，获得杀人名医平一指一个！”

    “白银余额不足，打赏失败！”猪头那令人反感的声音，又一次出现在他脑海里。
------------

第九十七章、刺猬刀法

    “汪汪汪！”一条警犬咬着一只老鼠，从右侧的山林里跑了过来，吐掉嘴里还活着的老鼠，它像邀功一般叫唤了几声。

    吴良意念一动，不知性别的老鼠，被他收进系统空间，见黄昏将至，他拍了拍警犬的脑袋，笑着吩咐道：“把它们都叫回来！”

    “汪汪汪！”警犬叫唤了几下，摇了摇尾巴，嗅了嗅气味，快速钻进山林之中，片刻之间，山林里狗吠之声四起，一条条纷纷从山林里钻了出来。

    把所有的警犬，以及它们口中的猎物，一并收进系统空间，见夜幕还未降临，吴良拿出一本本未曾修练过的武功秘籍，逐一参悟起来！

    “铁裆功大成！”

    “铁头功大成！”

    “金钟罩大成！”

    “铁布衫大成！”

    ......

    “想不到炎炎功大成，极阴极阳、阴阳逆转之下，我对太极拳的领悟，强了不止一筹！”

    看了看六脉神剑的剑谱，吴良依瓢画葫芦的修练起来，不到十几分种时间，他六脉相继贯通，手指点出便有一道无形剑气射出，兴奋不已的他，忍不住感叹道：“六脉神剑也大成了！”

    “系统大厅里，还有十碗腊八粥，早就该吃饭了，就用腊八粥当晚饭吧，传闻喝一碗腊八粥，能增加一倍内力，把十碗腊八粥全部吃掉，不知能否给我增加十倍内力？”

    肚子咕咕一叫，心中念头一动，吴良取出一碗腊八粥，当场吃了起来，才吃掉一碗腊八粥不久，见体内的先天真气总量增加了一成，大喜之下，他把剩下的九碗腊八粥全部吃了下去。

    “仅仅十碗腊八粥，就让我的先天真气增加了一倍，十份内力能转换成一份先天真气，从他人那里吸收的内力，至少需要几十份，才能淬炼成一份先天真气！”

    “腊八粥提升内力的能力真强悍，可惜银子用完了，黄金还要留着备用，否则，我只需不停打赏金庸群侠传，弄一些腊八粥喝一下，就能快速增加先天真气！”

    “当务之急，还是想办法把经脉拓宽才是王道，经脉宽度不足，我丹田里的先天真气再多，也发挥不出应有的威力，对了，我还有十根百年人参，一根千年人参！”

    取出一口砂锅，将其架好之后，吴良拿出菩斯曲蛇王的蛇肉，用屠龙刀切成块状，又将十根百年人参，一根千年人参，一些其他药材，适量的纯净水......

    “药香味十足，闻一闻就能让人精神百倍，这锅人参炖蛇肉，绝对是妙用非凡，我已万毒不侵，没必要想太多，直接吃吧！”

    意念一动，一双筷子闪现，不愿再等的吴良，快速挥舞筷子，把一块块蛇肉、人参，狼吞虎咽的吃了下去，少时，一股强悍的热流，不断在他身体里横冲直撞。

    “千年人参果然不凡，不过，我身体强度已然刀枪不入，区区热流，又能把我如何？”

    对体内药力化作的热流不管不问，吴良快速消灭着蛇肉、人参，直至筷子再也捞不起东西之时，他双手端起砂锅，把锅里剩下的汤也喝了个二净！

    十根百年人参、一根千年人参、一大锅菩斯曲蛇的肉，炖出来的人参蛇肉汤，其药力浑厚无匹，化作的热流狂暴无比，初时还不觉得如何，此刻他身体燥热难耐、胀痛难忍。

    精神振奋不已的吴良，疯狂的修练起龙象波若功，强大的能量击破一个个桎梏，不到半个小时，他的龙象波若功，便势如破竹的突破至第十二层。

    察觉体内的热流，才消耗十分之一左右，本着趁热打铁的心思，他期待不已的按照龙象般若功第十三层修练起来，一个多小时后，他龙象波若功再次突破！

    “龙象波若功大成，我现在的力量真强，一拳绝对能打爆坦克，前无古人的十三层，估计也只有我才能练成，有超级读者系统在手，区区龙象波若功又算得了什么？”

    平复龙象波若功大成带来的激动，吴良沉思片刻后，又拿出斗转星移看了起来，修为已至地级圆满，相当于此世界的先天大圆满，不到半个小时，斗转星移就被他练到大成！

    “哈哈哈哈哈，乾坤大挪移、太极拳、斗转星移，这三种武功都能逆转攻击，从今以后，对我出手的人，猝不及防之下，绝对会因逆转而回的攻击，而吃个大亏！”

    漆黑的太空，只有一轮模糊的明月，好在修为达到地级圆满，吴良视力因此而大增，此时还能看到方圆百米左右，没心思睡觉的他盘膝坐在地上，修练了一阵北冥神功。

    把体内的先天真气，搬运三十六个大周天之后，他站起身来，取出一把屠龙刀，径直插在地上，身形一动，他右脚在刀柄上一拨，脚背上的肌肉一阵涌动，诡异的脚刀悄然使了出来。

    内家拳达到化劲圆满境界，控制全身血肉筋骨易如反掌，又有乾坤大挪移、太极拳、斗转星移逆转劲力，用脚使刀对如今的吴良来说，并没有多大的难度。

    “一把刀太少，再来一一把！”

    念头转动，又是一把屠龙刀被他丢了出来，左脚在刀柄上一拂，屠龙刀还未落地，便粘在他左脚背之上，双脚不断转动，双刀如同螺旋桨一般，呜呜呜的风声大作。

    “直升机依靠快速旋转的螺旋桨，制造出来的气流飞上天空，我现在靠念力也能短暂飞行，不知双脚朝上，用双脚快速挥刀，能不能让我飞上天？”

    一个奇妙的想法浮现心头，吴良头下脚上，双脚快速旋转起来，一股难以控制的气流，让他身形狼狈不堪，随着时间的流逝，他渐入佳境，已能操控好气流！

    “哈哈哈哈哈，我终于飞起来了！”

    “刀的角度再调整一点，估计还能飞得更快！”

    “双脚已有双刀，双手空着没用，手上再来两把屠龙刀！”

    心中一动，他双手上分别多了一把屠龙刀，身形一倒，他双脚朝下头顶天，双腿叉开不断旋转，身形缓缓升空。

    十几分钟后，四把屠龙刀化作两个螺旋桨，快速旋转的四把屠龙刀，让他飞行的速度暴增，欲求不满之下，他不断拿出一把把屠龙刀！

    控制全身血肉蠕动，再以乾坤大挪移、斗转星移，增强身体肌肤对屠龙刀的吸附力，全身上下到处都是屠龙刀的吴良，此时看上去犹如一只刺猬！

    时而上上下下，时而左左右右，全身刀光乍现，冲入山林之时，一路横冲直撞，一棵棵大树，接连被一把把不停旋转的屠龙刀，斩得碎末横飞、轰然倒塌！

    “这刀法不错，犹如横行无忌的刺猬，不如就叫刺猬刀法吧，以我现在的实力，用锋利无匹的屠龙刀施展刺猬刀法，足以横扫装甲部队！”
------------

第九十八章、恍若隔世

    次日，吴良不断翻山越岭，穿梭在密林之中，不时用念力，把出现在视线里的老虎、野猪、野兔、野鸡、老鼠、蛇、豹子、松鼠等收入系统空间之中。

    “时间过得真快！”眼见夜幕降临，他感叹了一声，取出储物空间里的熟食、啤酒，悠闲的吃了起来，酒足饭饱之后，他又抽了一支烟，随后坐在山顶，痴痴的望着星空。

    “等我弄到星际战舰，就到那满天星河中，肆意遨游一番，开采金矿、银矿，寻找灵石矿，探索星河的奥秘，领悟无尽星空的曼妙！”

    夜风拂面，冰爽的感觉，让他的热血逐渐降温，沉默片刻后，他站了一个形意三体式，人迹罕见的山林里，就连兽吼之声也了无踪迹！

    清风不知疲惫的飘来飘去，心无杂念之下，吴良进入一种奇妙的状态，仿佛整个天地，如今只剩下一人、一地、一天，别无他物！

    三才合一之下，一种种武功不断在他脑海里闪现，暮然间，一门门相似或相关的武功，不断相互交融，顷刻之间，不少武功融为一体！

    太极真气快速旋转，阴阳交替之下，北冥真气与三无真气合二为一，不知过了多久，由北冥真气与三无真气合二为一的真气，又与太极真气融为一体！

    太极心法，乾坤大挪移，斗转星移，三门超凡脱俗的武功，仿佛像找到相通之处一半，不断逆转阴阳、颠倒乾坤，直至你中有我，我中有你！

    “我现在的内功心法，是由北冥神功、太极心法、三无神功心法，以及九阳神功、神照经、太玄经......紫霞神功融合而成，以后就叫乾坤吞噬功吧！”

    “龙象波若功、易经锻骨篇、易筋经、洗髓经、金刚不坏神功、金钟罩......铁布衫，这些外功化繁为简，也变成了一门功法，以后就叫乾坤炼体决吧！”

    “由天山折梅手、降龙十八掌、一阳指、六脉神剑、形意五行拳、太极拳、龙爪手、拈花指、弹指神通......百花错拳演变而来的武功，就叫乾坤繁星手吧！”

    “由三无身法、凌波微步、神行百变、万里独行、踏雪无痕、梯云纵、一苇渡江、百花错步......金雁功融合而成的轻功，暂时就叫着乾坤无影步吧！”

    剑法、刀法等还未融为一体，天地人三才合一的状态，就被一道道震慑山林的狼嚎声破坏，顿悟的状态被打断，心中大怒之下，他身形激射而出，循声杀了过去。

    意念一动，数十把屠龙刀闪现，全身血肉筋骨一阵蠕动，眨眼之间，吴良周身上下，到处都是屠龙刀，犹如一只刺猬的他，快速不停的旋转，直奔兽吼声的方向杀去！

    “呜呜呜！”一阵阵狂风呼啸的声音。

    “噗噗噗！”一棵棵大树倒塌而下。

    施展刺猬刀法的吴良，像一道横冲直撞的台风，沿途阻拦之物，纷纷被屠龙刀斩得支离破碎，不到两分钟时间，一群饿狼出现在视线之中。

    “坏大爷的好事，就让你们尝尝大爷的刺猬刀法！”

    看了看远处那千余匹狼，吴良身形快速旋转，像离弦的箭矢一般，直奔狼群冲去，一匹匹野狼见他出现，当即张牙舞爪的扑了过来。

    “唰唰唰！”利刃切肉的声音响起，狼骨狼肉狼血四溅而飞，一匹匹饿狼被斩得支离破碎。

    高速旋转之下，吴良身体上的数十把屠龙刀，携斩断一切之气势，不断把一匹匹饿狼分尸，顿悟的机缘因狼嚎声而终止，不把饿狼屠杀殆尽，他心中怒火难消！

    “嗷嗷嗷！”一匹匹饿狼凄惨、愤怒的咆哮，见一个个同伴接连被分尸，幸存的饿狼意识到敌人无法战胜，胆颤心惊之下，争先恐后的掉头狂奔！

    “想跑？能跑掉吗？”吴良不屑的一声大笑，身形旋转而至，逃得最快的那匹饿狼，化作一片片血肉掉落在地，来回不断穿梭，高速旋转的屠龙刀，把沿途的饿狼全部斩成碎肉！

    短短的两分钟时间，一千余匹饿狼全部阵亡，化作地上林林散散的碎肉，狼血把泥土小草染红，浓郁的血腥味随风向四周飘散。

    默默算了算时间，意识到短短几分钟时间，足有一千多匹饿狼死于刺猬刀法之下，吴良忍不住得意的仰天长啸，深呼一口气后，他使出刺猬刀法，不断在山林里横冲直撞。

    一棵棵大树倒塌，一只只动物被分尸......

    “终于回来了，再完成两个武侠世界的旅游，我就可以赏罚修真界了！”

    倚天屠龙记一月游结束，回到房间里的吴良，有种恍若隔世的感觉，进入倚天屠龙记世界的时候，他还是一个小小的玄级武者，如今修为却暴增至地级圆满顶峰！

    古蓝星上也就一眨眼的功夫，但他却在倚天屠龙记世界待了一个月之久，而且内功心法融合成乾坤吞噬功，外功心法蜕变成乾坤炼体决，轻功心法化作乾坤无影步......！

    感叹不已的吴良，以一个舒服的姿势躺在沙发上，点燃一根烟抽了起来，想到系统空间里，还有好几个能力强大的人物，心中一动，一个中年男子冒了出来。

    “猪头，给他弄个身份证！”看了看眼前的西毒欧阳锋，他对读者系统的器灵说道。

    “身份信息呢？”猪头出声问道。

    “姓名欧阳锋，年龄五十岁，孤儿院出生，国籍大炎帝国，炎黄族人，地级中期武者，其余的信息，你看着办吧！”吴良想了想后说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，一张身份证凭空出现。

    “欧阳锋，这是你的身份证！”吴良用念力卷起身份证，将其丢给欧阳锋。

    “谢谢主人！”欧阳锋神情恭敬的说道。

    “你且站在一边！”吴良言罢之后，相继把郭靖、黄药师、胡青牛、平一指放了出来，并让猪头把他们的身份信息搞定。

    “谢谢主人！”拿着身份证的郭靖、黄药师、胡青牛、平一指齐声谢道。

    “这是李清雅，从明天开始，白天的时候，你就暗中保护她！”吴良从手机里翻出李清雅的照片，当即给西毒欧阳锋布置任务。

    “是，主人！”欧阳锋点头应下。

    “黄药师、郭靖，从现在开始，你们暂时负责看家！”吴良说道。

    “是，主人！”郭靖、黄药师点了点头。

    “我准备弄一个医院，由你们两个负责坐诊！”吴良又对胡青牛和平一指说道。

    “是，主人！”胡青牛和平一指应下。

    “你们叫我老板吧！”吴良说道。

    “是，老板！”众人齐声喊道。

    想到眼前的几人，都来自于古代，与当前的世界格格不入，需要适应一番，吴良把黄药师等人，一并交给吴用调教！
------------

第九十九章、孵化神雕

    吴用找了一个理发师，给郭靖、黄药师、欧阳锋、胡青牛、平一指剪了一下头发，随后进入一个商场，给五人都买了几套衣服、几双鞋子，以及一些日常用品！

    “怎么怪怪的？”黄药师换上一身休闲装，感觉十分别扭，他皱着眉头说道。

    “这衣服不错，活动自如，弹性极佳！”欧阳锋活动了一下身体，十分满意的说道。

    “吴总，我们接下来去哪里？”西装革履的胡青牛，笑着出声问道。

    “跟我来！”吴用说完之后，又领着五人走进一个手机店，花了两万多大炎币，给五人都买了一个手机，办好电话卡，他带着五人来到大炎帝国银行......

    看着手里的东西，欧阳锋疑惑的问道：“吴总，这银行卡有什么用？”

    “你们的卡里面，都有二十万大炎币，可以用这银行卡，在提款机上取钱，还可以拿着银行卡，在商场里面购物......！”吴用笑着解释道。

    “吴总，老板让我和平一指在医院坐诊，所谓的医院，是不是医馆？”胡青牛问道。

    “嗯，你可以这样理解！”吴用点了点头。

    “我们的医院在什么地方？”胡青牛忍不住追问道。

    “我们暂时还没有医院，我先弄一个诊所，等诊所搞定，你们先在诊所给人治病，待医院弄好，你们再去医院给人治病！”吴用说道。

    “吴总，老板让我和郭靖负责安全，什么时候布置奇门遁甲之术？”黄药师问道。

    “什么是奇门遁甲之术？”吴用皱着眉头，疑惑不已的问道。

    “阴阳顺逆妙难穷，二至还归一九宫，若能了达阴阳理，天地都来一掌中......！”黄药师口若悬河，滔滔不绝的念道。

    “别说了，你说了我也听不懂，这事你问老板吧！”吴用头大如牛的说道。

    “如此也好！”黄药师淡然的点了点头。

    “老板，我们回来了！”半个小时后，吴用进门后喊道。

    “不错，精神多了！”见黄药师等人皆是西装革履，原本飘逸的长发，变成如今的寸头，吴良忍俊不已的笑道。

    “老板！”众人齐声喊道。

    “接下来的一段时间，你们先跟着吴用学习这个世界的常识，等你们大致清楚当前世界的情况后，我再给你们安排工作！”吴良考虑一番后说道。

    “是，老板！”众人点头应下。

    “吴用，明天你去售房部，再买一套装修好的房子，抽时间看一下附近，有没有土地出售，要是有适合的，就花钱买下来！”吴良笑着说道。

    “老板，买土地干什么？”吴用好奇的问道。

    “以后我们的人会越来越多，我打算修建一个庄园，供大家居住，另外，我还准备自建金汤集团的办公楼、宿舍楼、生产基地！”吴良解释道。

    “老板，庄园、办公楼、宿舍楼、生产基地，是否需要分开？”吴用问道。

    “买一整块土地吧，到时候规划一下再修建，这样比较方便！”吴良说道。

    “老板，大概需要一千多亩土地，东海府中心地带的土地，每亩需要一百万，越偏离中心地带的土地，价格就越便宜，我们在什么地方买地？”吴用询问道。

    “靠近海边的地区吧，先买两千亩地，对了，钱够不够？”吴良想了想后道。

    “金汤集团的账户上，现在只有三千多万大炎币，在靠近海边的区域，购买两千亩土地，大概需要十亿大炎币！”吴用算了算后说道。

    “看来购买土地的事，还得等一段时间啊！”吴良无奈的说道。

    “老板，红后制造的软件已开始出售，若我所料不错，用不了一周时间，别说是购买土地，就算修建庄园、办公楼、宿舍楼、生产基地，也不会缺钱！”吴用提醒道。

    “是吗？”吴良惊喜的问道。

    “嗯，红后制造的安全软件、聊天软件、下载软件等，都非常受用户欢迎，每天的日销量，都在呈几何数倍增！”吴用笑意凛凛的说道。

    “购买土地，修建办公楼、宿舍楼、庄园、生产基地的事，都交给你了！”吴良拍了拍对方的肩膀，询问了一下浩瀚中文网的情况，之后便让对方把黄药师等人带走。

    “老板，吃饭了！”众人离开后不久，潘金莲把一道道卖相精美的菜肴，一一端到餐桌上，摆好碗筷后，她语气轻柔的喊道。

    “来了！”吴良应了一声，走到餐桌处坐下，看着色香味俱全的一道道菜肴，他毫不客气的吃了起来。

    “老板，我去洗碗！”二人吃好饭后，潘金莲站起身来收拾残局。

    “这日子太舒服了，有人做饭、洗碗、洗衣服！”看了看在厨房里忙碌的倩影，吴良感叹不已，舒舒服服的躺在沙发上，他悠闲的抽着烟。

    “老板，我服侍你洗澡！”十几分钟后，潘金莲从厨房里走了出来，笑着对他说道。

    “也好！”吴良没有拒绝，在对方的服侍下，惬意的洗了一个热水澡，搂着对方的娇躯，回到房间之中，水到渠成的战斗随之响起。

    之前动心却不动手，只因修为不到地级，为了武道之路走得更远，他咬牙忍了下来，如今修为已至地级圆满，他不再压制，肆意挥霍积蓄许久的炙热。

    原装版的潘金莲，还未被人开封，技术非常生疏，耐力十分差劲，不到十几分钟时间，见怀里的佳人不堪再战，吴良遗憾的停了下来。

    “老板，我，我......！”潘金莲羞涩的低声说了几句，低头弯腰俯首运动起来。

    次日清晨，身心俱爽的吴良，从床上翻身而起，换上一身干净的衣服，洗漱一番后，想到今天周末，不需要去给人当保镖，他决定去买一个孵化设备。

    拿出手机在网上查了查孵化设备，见距离东海大学不远的一个市场，就能买到各种孵化小鸡的设备，吴良简单的吃了一点早饭，便驾车直奔市场而去。

    路上因为堵车，原本二十多公里的距离，却用了一个多小时，到达目的地之时，已是上午九点半，把越野车停好，快步走进市场，他径直朝卖孵化机的区域走去。

    “老板，这机器怎么卖？”吴良指着一台全自动孵化机问道。

    “小兄弟，这是我们公司最新产品，全自动多功能孵化机，既可以孵化鸡鸭鹅，还能孵化鹌鹑、老鹰、野鸡、雕......价格也不贵，一台只要八千大炎币！”中年人热情的说道。

    “是么？野鸡怎么孵化？温度多少？孵化时间多长？孵化湿度多少？”吴良质疑道。

    “小兄弟，这台孵化机是全自动的，只需按一下设置按键，选择好需要孵化的东西，然后按一下开始，就能自动孵化了！”中年人伸手在机器上指指点点。

    “看上去跟傻瓜式打米机差不多，只需简单的按几下就行了！”吴良笑着说道。

    “叫这机器傻瓜式孵化机也没错，小兄弟，你要不要买一台？”中年人附和道。
------------

第一百章、潜心学医

    在机电市场逛了一个多小时，吴良选了一台性能最佳的孵化机，才把孵化机弄进家里，他迫不及待的将电线连上，调出孵化雕类的程序，取出储物空间里的神雕蛋！

    看着碗口大小，沉甸甸的暗青色神雕蛋，他心中期待无比，暗道：“要是一切顺利，只需四十几天，小神雕就能破壳而出，三个多月就能独自飞行！”

    “等小神雕长到几个月，就用菩斯曲蛇当它的主食，再喂养它一些人参之类的药材，这样一来，顶多也就两三年时间，它就能载着我翱翔天空了！”

    “万一这次孵化失败，这神雕蛋不就浪费了吗？算了，不就是少了一盘青椒炒神雕蛋吗？”患得患失的吴良，把神雕蛋放入孵化机之中，咬牙按了一下启动键。

    孵化机嗡嗡嗡的声音响起，内部温度与湿度缓缓升高......

    “老板，这是？”风情更胜往昔的潘金莲，摇曳着身姿走了过来，媚眼带笑的问道。

    “这是全自动孵化机......我打算养一只雕！”吴良笑着说道。

    “老板，饭菜已经做好了，我们去吃饭吧！”潘金莲点了点头后说道。

    心情美美的吃掉午饭，休息片刻后，吴良前往二号房，虚心向胡青牛、平一指请教医术，看过华佗内昭图、扁鹊的内经和外经、胡青牛的医书，但只是看过，一直未曾实践！

    “老板，真想不到，你不但有华佗内昭图，还有扁鹊的内经和外经！”胡青牛震惊道。

    “机缘巧合得到的，里面有很多东西，我看得是懂非懂，像这里，这里，还有这里，我都看得云里雾里！”吴良说道。

    “老板，这里是......！”胡青牛解释道。

    三人有说有笑的围着茶几坐下，针对一本本医术，发表者自己的看法。

    深知多看多听多问少说话，才能学到更多的东西，自认为医术远不及二人，吴良几乎很少插话，听得十分认真，如遇不懂之处，方才开口询问。

    胡青牛与平一指的医术不相伯仲，堪称世上少有的神医，此时见到华佗内昭图，扁鹊的内经和外经，二人兴奋激动不已，各自畅所欲言，时而讨论争辩一番！

    “天色不早了，今天就先到这里吧！”看了看时间，吴良告辞而去。

    “是，老板！”胡青牛与平一指点了点头。

    第二天早晨，吴良开着越野车，载着欧阳锋，直奔东海大学而去。

    “金丝雀已进入学校，剩下的交给你了！”吴德见李清雅下车，拿起手机说道。

    “看到了！”吴良说完之后，把手机揣进裤兜里，伸手指着远处的李清雅，语气严肃的说道：“欧阳锋，从现在起，你暗中保护她，不要让任何人察觉！”

    “是！”欧阳锋点头应下，看着远处的情景，他皱了皱眉头，伸手指向一个青年男子，低声说道：“老板，那人有点不正常，可能会危及那女孩，要不要把他干掉？”

    仔细打量了一下青年男子，吴良心有所悟，淡然的说道：“不用管他，那人应该也是保护李清雅的人，我被摆在明面，他则被放在暗处！”

    “老板，若我没有看错，那人的修为，已经是先天前期，也就是地级前期，时间一长，我暗中保护李清雅的事，难免会被他察觉！”欧阳锋说道。

    “管他是否察觉，只要李清雅平安无事就行了！”吴良不以为意的说道，无论是恩怨分明，还是注重承诺，他都不允许李清雅出事，至于欧阳锋是否会引人瞩目，他一点也不在意！

    “男人说得出，做得到，区区十年又算得了什么？现在有欧阳锋出马，又用不了我多少时间，待这十年之期结束，那就是天高任我飞，海阔任我游了！”

    吩咐了欧阳锋几句，吴良不紧不慢的朝教学楼走去。

    “吴哥，周末玩得怎么样？”成奎见他到来，笑着招呼道。

    “在家睡了两天，浑身上下都充满了力气！”吴良笑着说道。

    “吴哥，晚上我们去喝两杯吧？”唐少龙提议道。

    “这段时间有点忙，等我不忙了，再请你们喝个痛快，怎么样？”吴良说道。

    “那好吧！”唐少龙无奈的点了点头。

    上课铃声响起，众人一本正经的拿出书本，装模作样的认真学习。

    “清雅，吴哥好像另有新欢了！”徐玲玲八卦的说道。

    “他有没有新欢，与我有什么关系？”李清雅不满的问道。

    “怎么没有关系，前段时间，你们不是耍得很好吗？”徐玲玲反问道。

    “不是你想的那样，那几天我和他走得近，只是他在教我武功而已！”李清雅解释道。

    “清雅，你说吴哥在想什么？”回头看了一眼愣神的吴良，徐玲玲又问道。

    “我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道他在想什么？你这么关心他，难道你喜欢他？”李清雅若有所思的问道。

    “哪有？我只是好奇而已！”徐玲玲狡辩道。

    “好奇害死猫！”李清雅白了对方一眼，低头翻开课本，故作认真的看了起来。

    吴良一动不动的坐在座位上，脑海里回荡着胡青牛、平一指的对话，一段段精妙绝伦的医学对话，让他情不自禁的深陷其中。

    “中医的理论知识，我与胡青牛、平一指相比，也差不了多少，唯独实践知识，远不及他二人，但对人体的了解，他们又比我差了一大截！”

    内家拳修为达到化劲圆满境界，又修练了许多绝顶武功，吴良自信对身体的了解及掌控，都远超胡青牛、平一指，深信假以时日，他的医术必能超越二人！

    神游天外的渡过一天，下午放学后，见李清雅被司机接走，他驾车载着欧阳锋回家，吃了晚饭后，又兴致勃勃的向胡青牛、平一指，请教医术典籍上的疑难问题。

    “人体奥妙无穷，五脏对应五行，五行相生相克......依仗五行相生相克，既能治病又能害人！”胡青牛滔滔不绝的介绍起人体五行。

    夜深人静的时候，吴良方才返回一号房，洗了一个热水澡，查看了一下孵化机，躺在床上睡了一觉，次日又过上了平淡而又充实的日子。

    周一至周五，他照常去学校上课，因有欧阳锋暗中保护李清雅，他清闲了许多，放学回家吃过晚饭后，他不厌其烦的向胡青牛、平一指请教医学上的问题。

    “十几天了，神雕蛋一点动静都没有，难道孵化失败了？诶，早知道就做一盘青椒神雕蛋，好好的吃上一顿，不想了，再孵化一个月，要是真的孵化不出小神雕，我也认了！”
------------

第一百零一章、打赏科幻游戏

    专心做一件事的时候，往往会忽略其他事，一心学医的吴良，在长达十几天的时间里，心里全是医学上的东西，直至不能从胡青牛、平一指那里，学到新东西之时，他才幡然清醒。

    “对了，前几天吴用说红后弄出来的软件大卖，金汤集团的账户上，已有十几亿大炎币，星际采矿的事，是时候提上日程了！”

    “要想在星空中采矿，必须有星际战舰、采矿的设备，外星球上如果没有氧气，红警士兵就无法生存，更甭提什么采矿了！”

    思前想后的考虑了一番，吴良打开电脑，在网上搜索拥有高科技的电影、小说、游戏，不到一个小时，他找到不少相关的东西。

    “这星际海盗电影里有星际战舰，先下载下来再说！”看着屏幕上关于电影的介绍，他将其点开看了几分钟，随后让红后将其下载到硬盘上。

    “这个一统星河的游戏不错，只要弄出来一个基地，就能制造出各种高科技装备，就打赏这款游戏好了，免得浪费我太多的精力！”

    打开一统星河，待赏罚二字出现，热血沸腾的吴良，迫不及待的挥霍大炎币。

    “打赏成功，获得高频震荡刀一把！”

    “打赏成功，获得高强度合金匕首一把！”

    “打赏成功，获得星沙防弹衣一套！”

    “打赏成功，获得激光剑一把！”

    “打赏成功，获得激光手枪一把！”

    “打赏成功，获得能量飞车一辆！”

    “账户余额不足，打赏失败！”猪头那令人讨厌的声音，突兀的在他脑海里响起。

    “我怎么没钱了？金汤集团的账户上，不是有十几亿大炎币吗？”吴良百思不得其解。

    “主人，赏罚用掉的大炎币，是从你私人账户上扣除的！”猪头解释道。

    “原来是这样！”吴良这才明白过来，不想浪费太多的时间，他当即让智能程序红后，把金汤集团账户上的钱，转了两亿在他的银行卡上。

    “打赏成功，获得太阳能剃须刀一个！”

    “打赏成功，获得聚能狙击步枪一支！”

    ......

    “打赏成功，获得能量重机枪一挺！”

    “打赏成功，获得单兵机甲一套！”

    “打赏成功，获得太空战机一架！”

    “打赏成功，获得三十块标准能量！”

    “打赏成功，获得初级基因优化液一支！”

    “打赏成功，获得反重力鞋一双！”

    “打赏成功，获得顶级重力设备一台！”

    “账户余额不足，打赏失败！”猪头的声音又一次响起。

    心中一动，吴良进入系统大厅，瞧了瞧地上的东西，他笑容满面的研究起来。

    “激光剑有些中看不中用，遇到温度低一点的东西，切半天都切不断！”

    “这激光手枪还不错，射速高，穿透力强！”

    “能量飞车没能量，与废铁有什么区别？”

    把打赏得到的物品，全部检查了一遍，拿起初级基因优化液，考虑一番后，他咬牙将其喝了下去，片刻后，一股莫名的热流，在他身体内横冲直撞。

    效果差强人意，吴良忍不住吐槽：“这初级基因优化液，效果也不怎么样啊，如此看来，只有中级、高级、顶级的基因优化液，才能对我有点作用！”

    坐在地上抽了一根烟，歇了十几分钟，他把十块标准能量，装入那台顶级重力设备，设置好重力影响范围与重力增减倍数，随后按了一下启动键。

    “两倍重力，好像也不咋样啊！”

    “三倍重力，有点点感觉了！”

    “四倍重力，还没有到我的极限！”

    “这重力刚刚好，就从五倍重力开始吧！”

    五倍重力之下，吴良还能健步如飞，要不是担心内脏负荷太大，就算重力再变强几倍，他也能活动自如，本着循环渐进的心思，他打算彻底适应之后，再调高重力的倍数。

    在重力影响范围内，他疯狂挥舞拳脚，肆意挥洒汗水，发泄没有得到星际战舰的不甘，集团账户上的钱，还要留着买地建房，暂时不宜过多动用，星空采矿的事只得暂缓！

    “乾坤无影步！”

    “乾坤繁星手！”

    “刺猬刀法！”

    身处系统空间之中，不担心有人发现，吴良肆意大喝，毫不顾忌的施展各种武功，风爆之声连绵不断，拳脚刀剑之影变幻莫测。

    “好久都没有这样疲惫的感觉了，太痛快了！”

    躺在地上休息了几分钟，他开始清理系统空间，一件件因赏罚而得来的东西，相继被他收进储物空间，看着堆积如山的黄金，他将其一分为二。

    “这一小堆黄金留着备用，剩下的黄金都拿来打赏了吧！”

    心中一动，他拿起笔记本电脑，打开金庸群侠传，毫不吝惜的打赏起来。

    “打赏成功，获得三个大蟠桃！”

    “好东西，先吃了再说！”拿起三个大蟠桃，他毫不犹豫的吃了起来，片刻之后，他上、中、下三个丹田的容积，再次变大了一倍。

    “打赏成功，获得百年人参五根！”

    “百年人参效用有限，暂且留着！”

    “打赏成功，获得梁子翁药蛇三条！”

    “梁子翁的药蛇是大补之物，不知能否批量饲养，先留着吧！”

    “打赏成功，获得千年人参一根！”

    “打赏成功，获得玄铁重剑三把！”

    “打赏成功，获得千年灵芝一株！”

    “打赏成功，获得五十岁的金轮法王一个！”

    “打赏成功，获得千年冰蚕一条！”

    “打赏成功，获得莽牯朱蛤一只！”

    “打赏成功，获得中医典籍药王神篇！”

    “打赏成功，获得五毒教的五宝花蜜酒一坛！”

    眼见拿来打赏的那一堆黄金，已经消耗殆尽，吴良意犹未尽的停了下来，沉思片刻后，他抱起五宝花蜜酒，大口大口的喝了起来。

    以五毒和药材酿造的五宝花蜜酒，能提升人的内力，一坛五宝花蜜酒入腹，待药力全部炼化之后，他体内的先天真气总量，足足增加了一年之多。

    “修练毒功的人，吃了千年冰蚕，能让内力暴增，我又没修练毒功，这条晶莹剔透的千年冰蚕，对我而言，好像没什么用啊！”

    “生吞莽牯朱蛤之后，身体能万毒不侵，我的金刚不坏神功即将大成，九阳神功早已大成，早就万毒不侵了，何必生吃这只红蛤蟆？”

    收好剩下的东西，吴良提着三个都装着药蛇的竹篓，迈步走进红警基地之中，将三条药蛇交给一个红警士兵喂养。

    回到家中，拿出药王神篇看了又看，直至能一字不漏的记下，他才将药王神篇合上，收入储物空间。
------------

第一百零二章、训练警犬

    看了看空荡荡的系统空间，又瞧了瞧远处纵横林立的红警建筑群，吴良感叹不已，望着漫山遍野的警犬，一个念头浮现心头，他忍不住得意的大笑起来。

    回到家中，带着阿黄返回系统空间，召集一条条警犬。

    “不要叫，都给我坐好！”吴良沉声喝道。

    “汪汪汪！”一条条警犬叫唤了两声，一一蹲在地上，摇晃着尾巴，双眼目视着他。

    红色警戒生产的警犬，不知是灵性十足的原因，又或者是读者系统的缘故，几乎能与他心意相通，一千余条警犬之中，又以阿黄的灵智最高！

    “排好队，像这样，排成两排！”吴良挪动几条警犬，示意其余警犬照做。

    “汪汪汪！”犬吠之声四起，一条条警犬快速一动，顷刻之间，一千余条警犬，便以蹲作的姿势，排成了两条弯弯曲曲的直线。

    “所有人，不，不对，所有狗，也不太对，你们都给我听好了，这是人参，你们记住它的气味！”吴良拿出一支百年人参，递到一条条警犬面前，让它们记住人参的气味。

    “汪汪汪！”一条条记住人参气味的警犬，一边汪汪汪的点头大叫，一边摇晃着尾巴。

    “这是灵芝，你们记住它的样子，还有它的气味！”

    “汪汪汪！”一条条警犬点头晃尾汪汪叫。

    “这是黄芪，记住它的气味！”

    “汪汪汪......！”

    “这是黄精，记住它的气味！”

    “汪汪汪......！”

    “这是......，记住它的气味！”

    “汪汪汪......！”

    “差不多了，实践才能检验训练成绩，给它们一个实践的机会吧！”吴良心中一动，示意千余警犬原地待命，随后，他快若闪电一般，朝远处的一座大山奔去。

    “人参藏于泥土之中，要想贴切实际，把这根人参用泥土埋着吧！”

    念头一转，站在一棵大树下的吴良，伸手扒开树叶、泥土，把一根百年人参埋在大树下。

    “有些药材长在树上，放一支灵芝在树上，看那些警犬能不能找到？”

    一跃而起，把一支灵芝放在树桠上，瞧了瞧四周，他又朝正前方跑去。

    “这位置比较隐蔽，藏一个黄精......这个位置不错，放一个黄芪吧。不知道警犬能不能嗅出黄金、白银，懒得想那么多，先放一些再说！”

    “等我这一千多条警犬训练成功，以后去其他世界，寻找人参、灵芝之类的药材，岂不是探囊取物一般容易？”

    “所有的警犬里面，只有阿黄是三级，其余的警犬都只有一级，阿黄是咬小鬼子升级的，抽个时间，带剩下的警犬，去咬一些鬼子升一下级！”

    “一千多条警犬看似不少，其实也怎么多啊，要是有一万条警犬，寻宝的速度还不飞起来？如果有一百万条呢？”

    “红警士兵和警犬的粮食，都是我从外面采购的，开荒种植的粮食，大概还需几个月才能收获，抽空再去买一堆粮食！”

    穿梭山林之中，藏好人参、灵芝......白银之后，吴良回到系统大厅，拿出一锭金子与一锭银子，让一条条警犬嗅了嗅。

    “那座山上，我放了一些人参、灵芝......白银，你们去给我找出来！”点燃一支烟，抽了两口，他伸手向前一指，意气风发的说道。

    “汪汪汪！”犬吠之声大作，一条条警犬迈动四腿，快速向远处的大山跑去。

    阿黄循着气味跑到一棵树下，前肢刨动泥土，它咬起一根人参，直奔系统大厅的方向跑去。

    一条警犬跑到草丛旁，一阵狗刨之后，咬起一支灵芝返回。

    一条警犬来到一棵树下，抬头蹦达了十几次，也没把树桠上的东西咬下来，气急败坏的它，汪汪汪的叫个不停。

    “汪汪汪！”阿黄咬着一根百年人参，欢快的跑了过来。

    拍了拍阿黄的脑袋，吴良笑着赞道：“厉害！”

    “汪汪汪！”阿黄摇头晃尾，看上去十分得意。

    “尼玛，亏大了，被狗咬了的百年人参，我还怎么吃？算了，把这人参炖给阿黄吃了吧！”想到人参和灵芝等药材被糟蹋，吴良拍了拍脑袋，有些欲哭无泪。

    “汪汪汪！”又是一条警犬跑了回来，却见它咬着一支灵芝。

    ......

    “我放了一锭银子、三锭金子，警犬只找到一锭银子和两锭金子，那一锭警犬没找到的金子，应该是埋得太深了！”

    “藏在山林里的药材，都被警犬找到了，这样看来，让它们在山里找人参、灵芝、黄芪之类的药材，没有任何问题！”

    “总共也就藏了十几件东西，警犬却有一千多条，每次藏十件东西，让十条警犬去找！”念头一转，吴良又一次在山林里藏东西。

    “你，你......你，去把东西找回来！”布置妥当，回到系统大厅后，他对十条警犬命令道。

    “汪汪汪！”十条警犬点头应下，拔腿冲向不远处的山林。

    “好像寻找人参、灵芝，对警犬并没什么难度啊！”见一条条警犬，顺利把东西咬了回来，吴良感概不已，看着被狗咬过的药材，他有些患得患失。

    “一根百年人参，至少能卖两百万大炎币，拿到外面去，应该还卖得掉，顶多价格低一点罢了，被狗咬了的人参有五根，总共能卖七八百万吧！”

    “黄芪与黄精年份不大，算不上浪费，这支千年灵芝可惜了，把狗咬过的东西，拿去卖给别人，终归有些不道德，全部炖了让阿黄吃了吧！”

    抓起被警犬咬过的药材，吴良带着阿黄回到家中，用军用匕首把人参、灵芝、黄芪、黄精切断，放入一个不锈钢盆之中......

    “五根百年人参，一支千年灵芝，药力过于雄厚，阿黄难以消受，一顿给它一点点，免得它被庞大的药力撑死！”

    倒了一些药液在阿黄的饭碗里，又放了几斤烤肉进去，吴良拍了拍它的脑袋。

    得到示意的阿黄，张嘴吃了起来，短短的几分钟时间，它便吃了个干干净净。

    随后的几天，吴良白天依旧装模作样的去学校上课，下午到家后不久，他就进入系统空间，兴致勃勃的折腾一条条警犬。

    “这些警犬不用再训练了，警犬升级需要杀人，找一个民国世界，让警犬杀鬼子升级吧！”

    念头转动，吴良打开电脑，寻找一部部适合警犬升级的电影、电视剧，半个小时后，他双眼一喜，一次次砸出一百大炎币，不断的打赏精武门！

    “打赏成功，获得霍元甲的迷踪拳！”

    “打赏成功，获得秘籍八卦掌！”

    “打赏成功，获得秘籍八极拳！”

    ......

    “打赏成功，获得三八大盖一支！”

    “打赏成功，获得秘籍咏春拳！”

    “打赏成功，获得精武门一月游旅行票一张！”

    PS：今天事多，暂时一章，抱歉！
------------

第一百零三章、出手相助

    “调教作者和收割作品的事，暂且延后一段时间，现在就去精武英雄的世界，先把这一千多条警犬，全部升到三级再说！”

    脑海里浮现出一条条警犬把一个个鬼子，咬得血肉横飞、惨叫连连的模样，吴良兴奋难言，迫不及待的想要见识见识，警犬疯狂咬杀鬼子的情景。

    意念一动，精武英雄一月游旅行票，突兀的出现在他手上，迈步走进位面光门，他默念道：“本体穿越！”

    “如你所愿！”猪头话音一落，一道白光闪现。

    擂台之上，霍元甲打得芥川龙一毫无招架之力，擂台之下，一个个炎黄族人神情激动，纷纷大声喊道：“霍师傅，打死他！”

    “八嘎，芥川龙一就是一个废物，被下了毒的霍元甲，他都打不过，有何颜面成为东岛帝国勇士？他活着就是给东岛帝国丢脸，给天皇陛下丢脸！”

    “霍元甲运动量越大，毒药发作的速度就越快，继续这样下去，顶多几分钟时间，霍元甲就会被毒发身亡，芥川龙一必胜无疑！”一个个东岛鬼子窃窃私语。

    擂台上下的众人，并未察觉现场多了一个不速之客，依旧盯着擂台上的大战。

    突然到场的吴良，听到众人的交谈，意识到擂台上正在决斗的两人，有一个是霍元甲，另一个则是芥川龙一，念头一转，他凝神望着台上的小鬼子。

    “小鬼子，本尊赏你一百两金子！”

    待赏罚二字出现之后，吴良当即惩罚芥川龙一一百两黄金。

    气喘吁吁的霍元甲，伸手捂住胸口，嘴角冒出鲜血，神情十分萎靡，已然毒发。

    芥川龙一见对手气息凌乱，拳脚有气无力，正欲发动狂风暴雨一般的反击，却不料左脚突然抽筋，重心不稳又猝不及防之下，他狠狠的摔了个狗吃屎。

    “哈哈哈哈哈哈！”一个个炎黄族人，见芥川龙一如此狼狈，情不自禁的大笑起来。

    “八嘎，废物！”一个个东岛鬼子怒骂。

    “霍师傅，打死他！”不少炎黄族人兴奋的喊道。

    “芥川龙一，快起来！”一些东岛鬼子吼道。

    “霍师傅？”

    “师父！”刘振生焦急的喊道。

    “元甲出事了！”见霍元甲嘴角流血，农劲荪等人担忧的叫道。

    “擂台比试，其他人不得干预！”十几个手持三八大盖的鬼子士兵，阻拦刘振生等人接近擂台，一个西装革履的中年鬼子，语气阴冷的说道。

    “这样下去，霍元甲一定会被毒死，救他一命吧！”于心不忍霍元甲这般民族英雄横死，吴良以无影无形的念力锥，封住对方身上许多的穴脉。

    “受死吧！”从地上爬起来的芥川龙一，大吼一声，一记重拳砸了出去。

    “再来一百两！”吴良不屑的暗道。

    “噗！”的一声，芥川龙一再次狠狠的摔在擂台上，只听见“咔嚓！”一声，却是他左腿摔断了，剧烈的疼痛，让他眉头紧皱，武士道精神，也没让他忍住惨叫！

    被封住穴位的霍元甲，一动不动的站在擂台上，不是他不想动，而是他动不了！

    刘振生、农劲荪等人无比担忧，却又无可奈何，十几个荷枪实弹的鬼子士兵围住擂台，他们不敢轻举妄动！

    “八嘎，快站起来，打死他！”

    “霍师傅，打死他！”不明就里的众人，吵吵嚷嚷的喊道。

    芥川龙一挣扎着站了起来，一步一步的挪动身体，还没走出几步，他右脚突然抽筋，再次摔倒在地，剧烈的疼痛，让他大声惨叫。

    “八嘎，东岛帝国的颜面，都被他丢光了！”

    “还什么黑龙会的精英？明摆着就是一个废物！”

    “人家霍元甲站着不动，就把他吓得不断摔跤，把我们东岛人的脸都丢光了！”

    “还是霍师傅厉害，一动不动的站在擂台上，就能把鬼子吓得站不稳！”

    “还以为空手道、柔道多厉害，也不过如此啊！”

    “难道霍师傅的修为已至丹劲，罡气立体的境界？”

    场面陷入僵持，东岛鬼子不甘这般结局，霍元甲动弹不得，农劲荪等人无可奈何。

    “继续在这里耗下去，完全是浪费我的时间，霍元甲身中剧毒，倘若不趁早治疗，难免会留下什么后遗症，先结束这场比武吧！”

    心中念头一转，无影无形的念力，封住一个鬼子士兵的穴脉，又以念力控制对方张口，装作说话的模样，吴良却以腹语的方式，用东岛语高呼。

    “芥川龙一，你就是个废物，我们东岛帝国与天皇陛下的颜面，都被你这个废物丢尽了，今天就让我来，铲除你这个帝国败类！”

    被吴良用念力控制的东岛鬼子，语不惊人死不休的吼了几句，双手拉动枪栓，毫不犹豫的对准芥川龙一的脑袋，仿佛发泄一般扣动扳机。

    一个个炎黄族人暗自咂舌，一个个东岛鬼子难以置信。

    “八嘎，给我把小岛正雄抓起来！”西装革履的小鬼子，愤怒的咆哮道。

    “东岛帝国万岁，天皇陛下万岁！”吴良用腹语术大喊，被他控制的那个鬼子，被配合的张了张嘴，伸手拔出刺刀，一刀捅向走过来的一个鬼子士兵。

    “给我杀了小岛正雄！”西装革履的小鬼子，见小岛如此凶残，急忙对剩下的士兵喊道。

    “砰砰砰！”枪声不断。

    “噗呲噗呲！”刺刀入体的声音不觉。

    被刺刀捅了十几刀，又被多枚子弹打中的小岛正雄，仿佛没有受到任何伤害一般，依旧拿着刺刀，大肆砍杀一个个东岛鬼子。

    “啊啊啊，魔鬼！”

    “啊啊啊，快跑啊！”一个个小鬼子大声惨叫，拔腿四处狂奔。

    “快，我们快把师父带走！”刘振生急忙喊道。

    “好耍，这有些不错！”玩得兴起的吴良，用念力操控小岛正雄，不依不饶的追杀一个个小鬼子，不时用腹语喊上一句东岛帝国万岁、天皇陛下万岁。

    “杀，杀了他！”一队鬼子宪兵，从远处冲了过来。

    “东岛帝国万岁！”浑身是血的小岛正雄，大吼一声之后，手握刺刀发起了冲锋。

    “想跑，跑的掉吗？”眼见一些鬼子士兵欲跑，吴良心中不屑，无影无形的念力锥呼啸而出，一个个鬼子被他击倒在地。

    ......

    “王医生，元甲怎么样了？”农劲荪对一个中年医生问道。

    “霍师傅身中剧毒，我已无能为力，尽早准备后事吧！”王医生摇了摇头。

    “王医生，我师父怎么动不了？”刘振生心中悲愤的问道。

    “剧毒侵蚀了霍师傅的神经！”王医生解释道。

    “元甲的身体一直都很好，为什么会中毒呢？莫非？”农劲荪心中暗道。
------------

第一百零四章、救治霍元甲

    红警兵营生产警犬的原材料，虽然在系统大厅所在的星球都能找到，但兵营的产能十分有限，生产间谍、工程师、警犬、各种类型的士兵，都需要占用不少时间！

    想到警犬制造不易，吴良比较珍惜每一条警犬，不想警犬被鬼子用枪打死，此时光线充足，离黄昏降临还有一段时间，是以，他并没有立马放警犬去咬小鬼子！

    操控小岛正雄干掉奔赴而至的鬼子士兵，视线所及之处，再无小鬼子踪迹，沉思几秒后，他任由念力操控的傀儡倒地身亡，快步朝远处的街道走去。

    “霍元甲中毒太深，我封的那些穴脉，一到三个小时便会自动解开，现在就去精武门，替他解毒疗伤吧，免得他毒发身亡！”

    看了看四周，吴良伸手招了一辆黄包车，不是他不想脚踏实地，也不是他想享受，实则是他不知精武门所在何处。

    “先生，你去哪里？”拉黄包车的师傅，神情恭敬的问道。

    “精武门！”吴良面色和善的说道，看着对方足有五十岁左右的模样，头发也有些斑白，而自己却坐在对方拉的黄包车上，一种全身上下不是滋味的感觉蔓上心头。

    “好嘞！”拉车的师傅应了一声，拉着黄包车快速奔跑起来。

    “到了，谢谢！”来到目的地，吴良掏出一锭金子，豪爽的递了过去。

    “先生，有没有零钱，我找不开！”拉车的师傅为难的说道。

    “不用找了！”吴良头也不回的说了一声，快步朝精武门走去。

    “先，先生！”拉车的师傅结结巴巴的喊道，见对方走了进去，他只得作罢，心情复杂的拉着黄包车，再次融入人来人往、车来车往的街道上。

    “农叔，这位是形意门的吴良，他想拜见一下父亲！”霍廷恩悲痛的说道。

    “元甲命在旦夕，已不能开口说话，吴少侠还是请回吧！”农劲荪皱着眉头说道。

    “在下精通医理，特别擅长疗毒治伤，霍大侠身患重症，在下愿献出一点微薄之力！”吴良拱了拱手，不卑不亢的说道。

    “死马当成活马医，也罢，那就有劳吴少侠了！”农劲荪叹息道。

    “吴少侠，我带你过去！”霍廷恩擦了擦眼角上的泪水，快步在前带路。

    “霍大侠深中剧毒，要是在下来晚一点，恐怕就无力回天了！”吴良装模作样的给霍元甲把了把脉，神情镇定自若的说道。

    “吴少侠，我父亲还有救？”霍廷恩惊喜的问道。

    “吴少侠，元甲还能救？”农劲荪难以置信的问道。

    “霍大侠除了深中剧毒之外，还因年轻时练武不得其法，身体之中潜藏了不少内伤，两者叠加之下，才让霍大侠陷入如此境地！”吴良半真半假的瞎扯道。

    “劳烦吴少侠，救元甲一命，需要多少大洋，我绝不皱一下眉头！”农劲荪说道。

    “吴少侠，求求你，救救我父亲！”霍廷恩跪地磕头，不断的哀求道。

    “你们先出去吧，我治病救人的时候，不能被人打扰，稍有不慎，霍大侠就有性命之忧，还请你们在外面照看一二！”吴良语气真挚的说道。

    “那就有劳吴少侠了，廷恩，我们先出去！”农劲荪感激的说了一句，拉着霍廷恩走出房间。

    “农叔，师父怎么样了？”刘振生担忧的问道。

    “暂时还不知道！”农劲荪摇了摇头。

    “那这棺材怎么办？”刘振生问道。

    “先留着吧！”农劲荪神情复杂的说道。

    “莽牯朱蛤，快把他体内的毒，全部吸出来！”吴良取出莽牯朱蛤，示意它给霍元甲吸毒。

    “呱呱呱！”莽牯朱蛤叫唤了几声，随后一跃而起，落在霍元甲的嘴边，它低头一吸，片刻之后，一屡屡黑色的液体，源源不断的钻进它嘴里。

    “真神奇，有了这莽牯朱蛤，再也不怕身边的人中毒了！”如此神奇的一面，让吴良看得膛目结舌，想到莽牯朱蛤这般牛叉，他心中惊喜不已。

    “呱呱呱！”莽牯朱蛤把霍元甲体内的毒素吸光后，又叫唤了几声，随后它双腿一蹬，闪电般的一个蛤蟆飞天，它降落在吴良的头上。

    “尼玛，这个烂蛤蟆，竟敢跳到我头上！”一不留神便被一只蛤蟆骑在头上，心中颇不是滋味，气愤的他，一手抓住莽牯朱蛤，直接把对方扔回系统空间。

    “超级读者系统太好了，赏罚得到的东西，我可以随便使用，赏罚得到的人物，对我言听计从，赏罚得到的动物，不但与我心意相通，还视我为主......！”

    暗自感叹一下超级读者系统的美好，看了看躺在床上一动不动的霍元甲，吴良运转体内的先天真气，用神照经上记载的疗伤手段，给对方治疗浑身上下的暗伤。

    “想醒？再睡一下吧！”一会儿后，眼见霍元甲即将清醒过来，他急忙伸手点了一下对方的昏睡穴，又让对方陷入沉睡之中。

    一缕缕暗含神照经属性的先天真气，不断修复霍元甲体内，那些受损的经脉、脏腑，随着时间的流逝，一处处积劳成疾的经脉、脏腑，相继焕发出蓬勃的生机。

    “想不到我现在的医术，已经如此超凡脱俗，频临死亡的霍元甲都被我治好了，再这样下去，用不了半年时间，我的医术就能超过胡青牛、平一指！”

    “嗯，医术超过他们，绝对没有任何问题，对人体的了解，我可比他们强大好多，何况，我的修为远超他们，药石无用的病，或许真气可以治好！”

    治好霍元甲之后，吴良拿出一支烟点燃，悠闲的抽了起来，时不时吐出一个烟圈，神情颇为自得，一支烟抽完，他这才拉开房门，神色平静的走了出去。

    “吴少侠，我父亲？”霍廷恩担忧的问道。

    “吴少侠，元甲怎么样？”农劲荪急切的问道。

    “霍大侠已无大碍，估计十几分钟后，他就会醒过来！”吴良自信的说道。

    “吴少侠，我能去进去看一下我父亲吗？”霍廷恩问道。

    “吴少侠，我们能进去吗？”农劲荪跟着问道。

    “当然可以！”吴良点了点头。

    “元甲面色红润，脉搏沉稳有力，好像没什么事了！”农劲荪检查一番后，神情呆滞的说道。

    “霍大侠大病初愈，还需要休息！”吴良提醒道。

    “对，对，我们都出去！”农劲荪急忙说道。

    “谢谢吴少侠！”霍廷恩跪地磕头，不停的感谢道。

    “些许小事，不足挂齿，我看你根骨还算不错，不知你是否愿意，跟我学一点防身的东西？”吴良心中一动，笑着对霍廷恩问道。
------------

第一百零五章、一脚踢飞藤田刚

    突然听到吴少侠要传自己武功，霍廷恩陷入犹豫之中，眼前的人对他父亲，有着救命之恩，他心中感激，但身为霍家传人，把霍家拳发扬光大，又是他终其一生的使命！

    “吴少侠，廷恩是元甲的儿子，你看？”农劲荪出言解围道。

    “要是他不愿意，我也不勉强！”吴良不以为意的笑道。

    “谢谢吴少侠体谅廷恩的难处！”农劲荪目露感激的说道。

    “呵呵，内家拳之中，除了八卦拳、八极拳、形意五行拳......太极拳之外，其余拳法都不堪造就，强行练习的话，最终也会像霍大侠这般，身体内外到处都是暗伤！”

    “练武不练功，到老一场空，你们别以为我危言耸听，霍家迷踪拳，我也略知一二，自然知道霍家迷踪拳的弊端！”吴良神色诚恳，一本正经的说道。

    打赏精武英雄世界的时候，他得到了霍元甲的迷踪拳，以及八卦拳、八极拳、咏春拳，凭他如今地级大圆满的修为，只需看上一遍，稍微回味一番，便悟透霍家迷踪拳的真谛。

    “我对霍家迷宗拳的领悟，肯定比霍元甲还要强许多，我对八极拳、八卦拳、咏春拳的理解，绝对比当前世界，所谓的八卦宗师、八级宗师、咏春宗师强一大截！”吴良自信的想到。

    “霍家迷宗拳，向来传内不传外，传子不传女，一直都是密不外传，不知吴少侠，从何学到霍家迷宗拳的？”霍廷恩怀疑不已的问道。

    “霍大侠都能从大刀王五那里学到一招半式，我从其他人那里，学到一点霍家迷踪拳，又有什么值得大惊小怪的？”吴良淡然的问道。

    “吴少侠，能否施展一下，你从他人那里学到的霍家迷踪拳？”霍廷恩急切的问道。

    “也好！”吴良点了点头，走到外面的练功场，回忆了一下霍家迷踪拳的招式，他动如狡兔，势如雷霆一般，把霍家迷踪拳打了一遍。

    “好，好，好！”一个声如洪钟的声音响起，却是醒过来的霍元甲，听到外面的动静，步履沉稳的走了出来，见陌生青年施展的霍家迷踪拳，比他还要强一大截，他忍不住大声叫好。

    “元甲，你没事吧？”农劲荪关心的问道。

    “从来没这样好过！”霍元甲笑道。

    “父亲，你终于醒了！”霍廷恩泪流满面的说道。

    “霍大侠，在下形意门吴良，特地前来拜见！”吴良拱了拱手，笑意凛凛的说道。

    “多谢吴少侠救命之恩，元甲感激不尽！”霍元甲抱拳行礼道。

    “父亲，吴少侠也会我们霍家的迷踪拳！”霍廷恩低声说道。

    “我已经看到了，以吴少侠的武功，何需觊觎我们霍家迷踪拳，你想多了！”霍元甲不以为意的说道，看着眼前的青年，他有种长江后浪推前浪，一代新人换旧人的感概。

    “元甲，酒菜已经准备好了，我们边吃边聊！”农劲荪提议道。

    “也好！”霍元甲点了点头。

    “霍大侠，我有点事想和你单独谈谈！”吴良出言道。

    “我们去书房吧！”霍元甲让农劲荪等人先去饭厅，随后迈步在前领路，直奔书房走去。

    “霍大侠，你之前中毒了，究竟是谁下的毒，就得由你自己去调查了！”进入书房后，吴良直言不讳的说道。

    “这事我会处理，就不劳烦吴少侠费心了！”霍元甲笑着说道。

    “在下还有要事，先行告辞，我们有缘再见！”眼看夜幕已经降临，吴良不再浪费时间，当即拱了拱手，不顾对方的挽留，大步流星的离开精武门。

    漫步街头，寻找鬼子，伺机放警犬练级，还没找到一个鬼子，他便来到虹口道场门口。

    “机器人藤田刚，被鬼子誉为黑龙会第一高手，好像就在虹口道场，这个虹口道场的鬼子，全是一些作奸犯科，专门欺压同胞的混蛋，来都来了，顺手干掉吧！”

    “轰！”的一声，虹口道场禁闭的大门，被吴良势大力沉的一脚踹飞，一个个听到动静的鬼子，纷纷拿起武士刀，大吼大叫的从一个个房间里冲了出来。

    “八嘎！”一个个鬼子愤怒的骂道。

    “你们黑龙会第一高手藤田刚在哪里？”吴良用东岛语问道。

    “阁下是谁？”一个个鬼子见他满口流利的东岛语，还以为他是东岛人，并未立即动手，其中一个东岛鬼子，语气客气的问道。

    “本尊天皇之主，无敌流传人，前来教训藤田刚！”吴良是笑非笑的说道。

    “天皇之主？”不少鬼子愣了愣神。

    “八嘎，胆敢侮辱天皇陛下，你滴死啦死啦滴！”一些反应过来的鬼子，纷纷抽出东岛武士刀，怒气冲冲的一拥而上。

    “滚！”吴良一声大喝，双脚如同疾风暴雨，一个个鬼子犹如足球，被他一脚一个的踢得漫天飞舞，眨眼之间，虹口道场的墙壁上，到处都是人形破洞！

    “他太厉害了，留下来就是死，我们快跑啊！”

    “快跑，他是魔鬼，再不跑就跑不了了！”

    “魔鬼，魔鬼，不要杀我，求求你不要杀我！”

    “啊啊啊啊......！”眼见同伴被对方一脚一个踢飞，落地化作一堆烂肉，一个个鬼子惊恐不已，失声惨叫，神情癫狂的四处奔逃。

    “八嘎，身为东岛帝国的武士，岂能如此怕死！”循声而至的藤田刚，用力挥动武士刀，砍翻一个个胆怯逃跑的鬼子。

    “天堂右路你不走，地狱无门你闯进来，受死吧！”见目标人物出现，吴良心中大喜，身形快如闪电，一个个鬼子如同出膛的炮弹，呼啸着飞向四面八方。

    身强体壮的藤田刚，被他势大力沉的一脚，直接踢出虹口道场，足足飞了一百多米，这才从数十米的高空掉下，只听见嘣的一声巨响，碎肉鲜血应声四溅。

    “卧槽，搞忘正事了！”把虹口道场里面的鬼子屠杀一空后，吴良这才想起来精武英雄世界的目的，摇了摇头，他快步走出虹口道场，四处寻找小鬼子让警犬升级。

    “这里有家小鬼子的银行，我的银子差不多用完了，进去转转吧！”

    “洋鬼子的银行如此气派，里面应该有不少大洋，进去光顾一下吧！”

    “警犬升级的速度好慢啊，一千多条警犬全部升到三级，岂不是要杀十几万鬼子？”

    “好在有一个月的时间，否则，我都不知道，该去哪里找十几万鬼子给狗咬！”

    “梦里寻她千百度，暮然回首，她却在灯火阑珊处，鬼子的军营，大爷我来了！”看着不远处的鬼子军营，吴良心中大喜，当即带着一条警犬，悄悄的摸了过去。

    PS：今天第三章，最近乌龟有些忙，更新有些慢，还请各位兄弟姐妹见谅，只要有时间，乌龟无条件多更新！
------------

第一百零六章、放狗咬鬼子

    “狗狗，咬死他！”进入鬼子军营，吴良对身边的警犬说道。

    “汪汪汪！”警犬低吠了几声，矫健的身姿，闪电般的冲了出去，一下扑倒一个鬼子士兵，眨眼之间，它便用锋利的牙齿，咬断了鬼子士兵的脖子。

    “再放三条警犬出来！”见不远处有四个鬼子士兵，吴良心中一动，又放出三条警犬，随后让它们一人一个，不，不对，应该是一狗一个才对！

    四条警犬悄悄的绕到四个鬼子两侧，几乎不分先后的发起攻击，转瞬之间，四个鬼子士兵倒地身亡，脖子处的伤口不断涌出鲜血！

    “砰！”的一声枪响，却是一个鬼子，趁还未死亡之际，扣动了三八大盖的扳机。

    寂静无声的夜里，枪声响彻整个军营，不少鬼子被枪声惊醒，纷纷从床上爬起来，抓起靠在墙上的三八大盖，循着枪声传来的方向冲了过来。

    “注意隐蔽，伺机杀敌！”吴良低声提醒了一句，念力转动，他凌空而起，径直飞到一个楼顶，兴致勃勃的看着下方四条警犬，到底如何猎杀军营里的小鬼子。

    “少佐阁下，小泉三郎，宫本太郎，三井一健，村下麻仁，柳生次子，他们都为天皇陛下尽忠了！”一个鬼子少尉点头弯腰行礼后，神情恭敬的汇报道。

    “有何发现？”一个鬼子少佐皱着眉头问道。

    “报告少佐阁下，他们死亡的原因，都是脖子被咬断造成的，一小队的杉本熊川，刚才听到军营里有狗的叫声！”鬼子少尉说道。

    “传令下去，彻底搜查整个军营！”鬼子少佐命令道。

    “嗨！”鬼子少尉应下后，带着部下四处搜查起来。

    “你们跟我去保护将军阁下！”鬼子少佐带着数十个鬼子士兵，直奔指挥部所在的位置跑去。

    “狗在那里，快追！”

    “这边也有一条狗！”

    “啊啊啊......！”

    “砰砰砰......！”

    “狗跑得太快了，集中火力！”

    “快去把手电筒拿出来！”

    “用重机枪，快用重机枪！”

    “哒哒哒......！”

    “用手榴弹炸死它！”

    “住手，旁边就是军火库，不准开枪，更不准使用手榴弹！”

    “身为东岛帝国的勇士，杀狗还需用枪吗？全体上刺刀！”

    “探照灯，快打探照灯！”

    “狗跑进屋里面了，快，快包围它！”惊慌、惨叫的声音此起彼伏，一个个鬼子士兵，接连倒在四条警犬的利嘴之下。

    “鬼子的灯光太厉害了，为了狗狗的安全，把鬼子的灯全部灭了吧！”眼见鬼子士兵使用探照灯、手电筒，吴良皱了皱眉，无影无形的念力锥激射而出。

    “嚓......！”一阵阵玻璃破碎的声音响起，一盏盏探照灯，一把把手电筒，相继被念力锥摧毁，本就稀少无比的几道光芒，接连消失无踪。

    “啊啊啊啊......！”黑暗之中，鬼子士兵不能视物，四条警犬猎杀鬼子的效率暴增，惨叫之声连绵不绝，一个个鬼子胆颤心惊的大吼大叫。

    “将军阁下，我们怎么办？”鬼子少佐惊慌失措的问道。

    “传令下去，命令所有人员，一律在操场集合，同时，把营房点燃，我就不相信，借着营房燃烧的火光，还消灭不了几条狗！”鬼子少将故作镇定的说道。

    “将军英明，属下佩服！”鬼子少佐拍了一个马屁，耳听惨叫声不断响起，心中恐惧不已，他不敢怠慢，急忙传达命令。

    “慢，不能点燃营房，晚上风大，营房旁边就是军火库！”鬼子少将想起营房旁边的军火库，又深知夜晚风大而且风向不定，深怕军火库被引爆，他焦急的叫道。

    “一号警犬升到三级了，把它收回系统空间，重新放一条出来！”察觉最先放出来的那条警犬，已经升到三级，吴良身形一闪而至，将其收入系统空间，又重新放了一条出来。

    “汪汪汪！”刚出来的警犬叫唤了几声。

    “去，咬死他们！”吴良伸手指向远处的鬼子士兵，对身边的警犬说道。

    “汪汪汪！”警犬点头晃尾，回应的叫了几声，迈着矫健的身姿，直奔远处的鬼子冲去。

    “二号警犬也升到三级了，重新放一条出来！”

    “三号警犬也升到三级了，换一条吧！”

    “四号警犬也升到三级了，重新放一条出来练级！”

    眼见一条条警犬，相继升到三级，吴良心中大喜，不时把一条条升到三级的警犬，收入系统空间之中，又从系统空间里，放出一条条没见过世面的警犬。

    “快，快向海军司令部求救！”连绵不绝的惨叫声，吓得鬼子少将双腿打颤，就在他彷徨失措，打算坐以待毙之时，他突然大声说道。

    “将军阁下，海军部与陆军部向来不和，他们会来救我们吗？”鬼子少佐皱着眉头说道。

    “他们总不能坐视我们被狗咬死吧？”鬼子少将反问道。

    “将军阁下，如果他们知道，我们求救的原因，是因为几条狗，他们会不会派兵过来？”鬼子少佐哭笑不得的问道。

    “八嘎，你就不能跟他们说，我们司令部遭到大批反抗分子袭击，他们要是不过来增援，我们就要全军覆灭了吗？”鬼子少将大声呵斥道。

    “嗨，嗨，将军阁下英明，属下这就想海军求救！”鬼子少佐不敢反驳，急忙点头应下，心惊胆战的带着几个士兵，向鬼子少将的办公室摸去。

    军营里所有的灯光，都被吴良用念力锥摧毁，黑夜之中，难以视物的情况下，担心伤到自己人，鬼子不敢胡乱开枪，也不敢肆意挥动刺刀，

    警犬可没有那么多顾忌，逮着鬼子一口咬下去，咬断对方的脖子后，四条警犬又循着气味，猎杀那些活着的鬼子。

    狗的嗅觉厉害非凡，寻人寻物的能力超凡脱俗，狗眼又能在夜里看清一切，此消彼长之下，鬼子士兵岂是警犬的对手？

    红色警戒兵营生产的警犬，还没升级的时候，就能对士兵、间谍一击即杀，每升一级，警犬的战力就能倍增，咬杀鬼子升级后，警犬的战斗力，足以单挑好几个鬼子士兵！

    “将军阁下，海军方面让我们坚持一下，他们会尽快派兵过来增援！”鬼子少佐说道。

    “八嘎，拖延，他们这是故意拖延！”鬼子少将怒道。

    “将军阁下，我们怎么办？”鬼子少佐问道。

    “我们还有多少人？”鬼子少将问道。

    “大概还剩一百多人！”鬼子少佐不确定的说道。

    “集合部队，我们冲出去！”鬼子少将咬牙切齿的说道。

    “军营怎么办？”鬼子少佐问道。

    “毁了！”鬼子少将沉声说道。
------------

第一百零七章、全歼

    鬼子少将不想被人笑话一千多名帝国精锐，居然被几条狗杀得片甲不留，是以，他这才命令部下，把整个军营毁掉，意图把军营被袭之事，嫁祸给莫须有的反抗组织！

    照常理来说，四条警犬绝对无法抗衡一千多个鬼子，然而探照灯、电灯、手电筒等装备，全被吴良用念力锥摧毁，身处黑夜之中，鬼子士兵看不见警犬在何处，何来反抗之力？

    鬼子少佐年头一转，暗赞上司英明，四周不断的惨叫之声，让他不敢懈怠，叫上周围所有部下，掩护上司撤离军营，又命令十余个部下，立即前去引爆营房旁边的军火库！

    “啊啊啊！”十几个正欲去引爆军火库的鬼子，还没走出几十米，便被一条警犬撞了个正着，转瞬之间，惨叫之声大作，一个又一个的鬼子士兵，捂着喉咙倒在地上，疯狂的垂死挣扎！

    “好狗，全部都是好狗，如此看来，倘若在漆黑的夜里，天空没有月亮，只需把鬼子的灯光摧毁，再放几十条警犬，就能把一个师团的鬼子全部咬死！”

    “警犬身强体壮，动作迅速灵活，一口就能咬断一个鬼子的喉咙，人人畏惧如虎的鬼子士兵，竟然抵不住警犬轻轻一吻，警犬部队的数量，还有待提高啊！”

    眼见一条条警犬，如此威猛霸气，吴良心中决定，待本世界旅行结束之后，再制造数以万计的警犬出来，在他看来，警犬战斗力强大，寻人寻物又厉害非凡！

    “啊啊啊......！”一百多名鬼子士兵，簇拥着鬼子少将和鬼子大佐，摸着墙壁朝军营外逃去，四条警犬尾随其后，不断张嘴咬断一个个鬼子的脖子，凄惨的叫声从未停歇。

    “将军阁下，继续这样下去，我们还没走出军营，就要被狗全部咬死了！”鬼子少佐毛骨悚然，一声声此起彼伏的惨叫，把他吓得屎尿横流。

    “军火库怎么还没有爆炸？”鬼子少将双腿颤抖不已，想到明天铺天盖地的报纸，都在报道一千多帝国精锐，在他的带领下，被几只狗剿灭，他越想越恐惧！

    “将军阁下，那些去引爆军火库的勇士们，应该已经向天皇陛下尽忠了！”鬼子少佐猜测道。

    “帝国的勇士们，你们想这样窝囊的被狗咬死吗？如果你们不想，就和我一起杀向军火库，只需把军火库引爆，我们就能成为帝国的勇士！”

    “如此情形之下，我们已经必死无疑，要么死得光荣，要么死得窝囊，勇士们，你们是否愿意，陪我一起杀向军火库？”鬼子少将陈词激昂的问道。

    见远处的一条警犬升到三级，吴良脚踩百花错步，如同鬼魅一般闪身而至，将其收入系统空间后，又重新放了一条出来。

    幸存的鬼子不断减少，片刻之后，活着的鬼子只剩下十来个。

    “将军阁下，前面就是军火库！”鬼子少佐悲喜交加的说道。

    “帝国的勇士们，冲进去！”鬼子少将大声吼道。

    “狗狗们，给我咬死他们！”吴良意气风发的喊道。

    “汪汪汪！”四条警犬叫唤几声回应，争先恐后的向十余个鬼子扑去，一阵喉咙破碎的声音响起，一个个鬼子倒在血泊之中。

    鬼子少佐捂住喉咙，漆黑不见五指的情况下，他双眼依旧看着军火库所在的方向，喉咙处的鲜血滚滚而出，他全身力气缓缓消失，仿佛解脱一般躺在地上。

    “咳咳咳！”喉咙被咬断了的鬼子少将，拼命的朝军火库爬去，想到即将成为东岛帝国的笑柄，他心中万分不甘，迫切希望在死亡之前，能把整个军火库炸掉。

    “爬啊，继续爬啊！”吴良闪身而至，一脚踩在鬼子少将的背上，神情不屑的讥讽道。

    “咳咳咳！”鬼子少将瞪大双眼，依稀之间，他看到一个漆黑的人影，可惜，黑夜压制了他的视力，因此，他并不能看清对方的面貌。

    “进去瞧一下鬼子的军火库！”吴良念头一转，一脚把鬼子少将踢飞，踹开军火库的大门，他大摇大摆的走了进去。

    修为已至地级大圆满境界，又兼修了不少外家绝学，已能无视步枪子弹的他，在当前这个世界，他丝毫不担心自身的安全问题！

    “这么多武器装备，虽然这些武器非常落后，我自己用不着，但却能拿去送人，一起打包带走吧，省的留下来让小鬼子祸害同胞！”、

    军火库里一片漆黑，但地级大圆满境界的修为，却让他能视黑夜如白天，看着堆积如山的武器装备，他心情十分平静，不慌不忙的把一箱箱军火，收入系统大厅之中。

    不到十分钟时间，军火库里足以武装两个师团的武器装备，都被吴良收进系统大厅，悠闲的在鬼子军营转悠了一圈，将一些价值高昂的物品洗劫一空后，他这才从鬼子军营离去。

    游走街头，四处搜寻鬼子的踪迹，不时洗劫一个个洋鬼子、小鬼子的银行、古董店，不知不觉间，黑夜悄然退去，火红的太阳从天边缓缓升起。

    “警犬练级不宜在大白天，还是白天休息，晚上再出去干活吧！”念头一转，吴良径直走到一个面摊，吃了一大碗牛肉面，之后又在街上闲逛起来......

    “听说了吗，昨晚鬼子的军营，被一个团的光头党军队袭击，整个军营一千多号鬼子，全部被光头党的人杀光了！”

    “什么光头党？光头党有这么大的魄力吗？我看这事，肯定是和谐党的人干的！”

    “现在全国上下一致对外，我觉得这事，应该是光头党与和谐党联合干的，单凭他们一方的实力，绝对无法全歼一千多鬼子！”

    “此事颇多蹊跷，若我所料不错，这事既不是和谐党干的，也不是光头党干的！”

    “何出此言？”

    “一千多鬼子士兵，至少也要数千正规部队才能全歼，和谐党与光头党在这附近，可没有这么多正规部队！”

    “嗯，我也觉得有些奇怪，昨晚并没有听到太大的动静，莫非这事真的另有原因？”

    “你们是不知道啊，今天早上我推门一看，东岛人的那个军营里，简直就是尸山血雨，要不是我怕受到牵连，绝对会溜进去一探究竟！”

    午饭后不久，街道两边一个个角落，三五成群的炎黄人低声窃窃私语。

    “我这算不算做好事不留名？”见不少同胞畅快的样子，吴良会心一笑，想到灭掉鬼子军营后，并未留下大名，引起众人浮想联翩，他忍不住感叹道。

    四处探听消息，大步流星的前行，临近下午的时候，他来到一个树林里，静静的远远的望着，十几艘停靠在港口的鬼子军舰。
------------

第一百零八章、挥刀斩军舰

    “我这是不是闲着没事干啊？好像有点不务正业，多管闲事啊！”看着远处的一艘艘军舰，想到前来当前世界的目的，并不是摧毁鬼子的军舰，吴良忍不住想到。

    “就算我在这个世界做再多的事，杀再多的鬼子，也改变不了炎黄族的血泪史，历史之所以被称为历史，其本质是已经发生过的事，哪怕之后做太多的努力，也无法改变丝毫！”

    “精武英雄的世界，只是一部电影世界，这个世界的鬼子再残暴、再没有人性，也影响不到现代世界，我杀再多的鬼子，除了浪费宝贵的时间之外，又有什么实际意义？”

    “不，不对，人生在世，就得做自己想做的事，做自己该做的事，做一些自认为有意义的事，管这个世界是不是电影世界，只要杀鬼子能让我痛快，杀得鬼子哭爹喊娘又有何妨？”

    “若这世界为真，我杀鬼子能为同胞报仇、能为民族除害，若这世界为假，我杀鬼子权当打游戏，反恐精英都能让人暂时抛去忧愁，杀如此真实的鬼子，必然能让我喜笑颜开！”

    “杀鬼子要杀出特色，狗咬鬼子大快人心，不知用屠龙刀，砍翻鬼子的军舰，又是一种什么样的感受？”一个个念头不断转动，吴良脚踩百花错步，快如鬼魅一般，直奔海边冲去。

    “噗通！”一声响起，却是他一下跳进大海之中，修为已至地级大圆满境界，相当于先天大圆满境界，修为达到先天境界，就能拥有内呼吸的能力，因此，他在水里也能呼吸自如！

    潜入海水之中，吴良如同水中游鱼一般，灵活而又迅捷的朝鬼子舰队冲去，不到几分钟时间，他便来到鬼子的一艘军舰下方，心中一动，他左手和右手上，分别多了一把屠龙刀。

    “不知这几百年前，以千年玄铁铸造的屠龙刀，砍近代小鬼子的军舰，是否还能做到削铁如泥？”好奇不已的他，一手握着一把屠龙刀，狠狠的朝鬼子军舰底部斩去。

    “呲！”的一声响起，强悍的力量加持下，锋利无匹的屠龙刀，一举斩穿军舰底部。

    “宝刀，不愧是屠龙刀！”见屠龙刀如此犀利，吴良忍不住赞道，眼见一刀就能斩破军舰，倍受鼓舞的他，闪电般的挥动屠龙刀，口中接连念道：“我斩，我斩，我再斩！”

    “呲呲呲......！”的声音不断响起，军舰底部被屠龙刀斩出来的裂缝，快速变成一个五米见方的大洞，汹涌的海水冲入军舰之中。

    挣脱海水强大的吸引力，吴良朝另一艘鬼子军舰冲去。

    “八嘎，究竟是怎么回事？”

    “快跑，再不跑就跑不了了！”

    “救命啊，快救救我们！”原本正常的军舰，此时突然下沉，一个个鬼子惊慌失措，扯起嗓子的大吼大叫。

    “看我旋转刀法！”来到另一艘军舰下方，吴良双手握着屠龙刀向上斜举，双脚如螺旋桨快速旋转，转瞬之间，军舰下方多了一个两米方圆的破洞。

    “卧槽，居然跑到上面来了！”猝不及防的冲进鬼子军舰，他有些哭笑不得，当即挥舞双刀，在军舰右侧开了一个洞，随后钻洞离去。

    “这艘军舰体积不大，给它来个一分为二！”

    念头一转，吴良一刀捅进军舰的左侧，用力握住屠龙刀，使劲向军舰右侧冲去，就在他刚给军舰做完手术之时，只听见咔嚓一声巨响，军舰一分为二，当场断成两截。

    “这艘军舰体积如此庞大，应该是小鬼子的航空母舰，随便弄个洞，先让它沉没，等战争结束之后，也好方便族人打捞研究！”

    心中一动，他在体积庞大的军舰底部，开了几个方圆三米的大洞，目视军舰沉没，他这才冲向一艘即将开走的军舰。

    “八嘎呀路，到底是怎么回事？”一艘艘军舰诡异的沉没，鬼子舰队指挥官，海军中将长谷川清，怒气冲冲的咆哮道。

    “将军阁下，估计是触雷了！”一个鬼子大佐连忙说道。

    “八嘎！”长谷川清上前就是几个耳光，他好歹也是海军中将，自然知道水雷命中军舰，必有一声剧烈的爆炸，爆炸声都没听到，怎么可能是水雷造成的？

    “将军阁下息怒，当务之急，我们还是先上岸再说！”一个鬼子少将说道。

    “不好，快跑！”感受到战舰快速下沉，长谷川清焦急的喊道。

    “啊，你看，鬼子的舰队出事了！”一个中年人看见港口军舰沉没，急忙对身边的同伴说道。

    “好蹊跷，这么大的军舰，又没什么爆炸声，怎么会沉没啊？”

    “太怪了，这是鬼子沉没的第三艘军舰！”

    “鬼子的军舰，沉没四艘了！”

    “五艘了！”

    ......

    “大快人心啊，鬼子将近二十艘军舰，只剩下最后一艘了！”

    “不知道最后一艘会不会沉没？”

    “那还用得了猜？绝对会沉！”

    “鬼子遭天谴了！”

    “不知是哪个势力干的？”一个又一个百姓，接连来到港口附近，观望着鬼子军舰沉没，不少人暗自称快，许多人窃窃私语。

    “就这一艘了，搞翻就去找个酒楼，好好的大吃一顿！”看了看最后一艘军舰，吴良快速冲了过去，用力挥动屠龙刀，眨眼之间，军舰底部多了一个大洞，快速向海底坠落。

    “啊啊啊，我不要死，我不要死！”

    “救命啊，救命啊！”

    “我要回家，我要回家！”

    “天皇陛下万岁，东岛帝国万岁！”一个个鬼子大吼大叫，顷刻之间，他们的叫声相继嘎然而至，却是军舰沉没后造成的漩涡，把他们向海底拽去。

    沿着海岸线潜行，吴良从一个人迹鲜至的海边上岸，借着礁石的遮挡，他换了一身干净的衣服，随后又朝人口密集的区域赶去。

    半个小时后，他来到精武门附近，闻着空气中飘荡的，属于红烧肉独有的香味，他寻香而至，走进一家酒楼之中。

    “先生，里面请！”服务员笑容满面的招呼道。

    吴良点了点头，默默跟在对方身后，来到一个靠窗的位置坐下。

    “先生，你需要点什么？”服务员问道。

    “十份红烧肉！”吴良旁若无人的说道。

    “十份？”服务员惊愕的问道。

    “嗯，十份红烧肉！”吴良点了点头，随手抓出数十个大洋，豪爽的说道：“多了的，就赏给你了！”

    “谢谢先生，谢谢先生！”服务员兴奋的不断道谢。

    “打赏成功，获得徐氏红烧肉秘方！”猪头的声音，突然在他脑海里响起。

    “先有张氏五香包，今有徐氏红烧肉，如此看来，以后还得做个散财童子啊，不对，应该是散财读者才对！”吴良心中暗道。

    PS：今天第三章，求推荐票，求书单推荐，求收藏，求打赏！
------------

第一百零九章、群狗灭师团

    心满意足的饱餐了一顿，吴良朝西北方向杀去，路上遇到的鬼子，都被警犬咬断了脖子，哪怕黑夜降临，他也没有停下休息，而是驾驶阿帕奇武装直升机，直奔战场的方向飞去！

    若非不会驾驶过单兵机甲、太空战机，而用念力、先天真气御空而行，不但速度相对缓慢，而且还坚持不了多长时间，否则的话，他绝对不会驾驶什么阿帕奇武装直升机！

    至于夜间飞行的危害，已被吴良自动忽略，他浑身刀枪不入，又有先天真气护体，还能短暂凌空飞行，哪怕阿帕奇武装直升机，因多变的气流而坠落，也休想伤到他一根汗毛！

    听着远处大炮轰鸣的声音，吴良心中一喜，看了一眼远方漫天疾射的火光，他驾驶直升机飞了过去，距离战场还有几公里的时候，他直接关掉阿帕奇武装直升机的引擎，当场跳了出去。

    以念力御空而行，追上快速下坠的直升机，意念一动之下，便将其收入系统大厅，凌空渡虚直奔战场，片刻之后，他来到鬼子阵地的后方，寻了一个隐蔽之处，他悄无声息的从天而降。

    “现在时间还早，大概才八点左右，等凌晨两三点的时候再动手！”由于进入当前世界之后，并没有把手表的时间进行调整，他也不知道此时究竟几点几分，只能依靠猜测。

    拿出卤牛肉、花生米、啤酒等，吴良席地而坐，悠闲地吃了起来，酒足饭饱之后，他习惯性的抽了一根烟，然后盘膝而坐，默默运转乾坤吞噬功，搬运着体内奥妙无穷的先天真气！

    先后修练了许多绝顶内功心法，他体内的乾坤真气，有着各种各样的特性，如神照经、九阳神功的疗伤之力，北冥真气的吞噬炼化，三无神功真气的若隐若现......

    盘膝而坐的吴良，枪炮之声的伴奏下，足足修练了两个多小时，见战场的双方，彻底安静下来，他并没有立即动手，而是在原地练起了乾坤无影步、乾坤繁星手！

    “夜黑风高无月夜，正是警犬练级时！”胡乱的念了一句，他放出一百条警犬，一番战前动员之后，便大手一挥，意气风发的让一百条警犬行动！

    一百条警犬迈着轻轻的步子，如同黑暗之中的幽灵，快速放倒一个个鬼子哨兵，身处空中的吴良，不断用念力锥击碎鬼子的探照灯、手电筒、电灯泡等，一切能够发光的物体。

    “敌袭！”探照灯破碎，一个鬼子大声尖叫。

    一个个睡得迷迷糊糊的鬼子，被尖叫、惨叫的声音惊醒，争先恐后的抓起步枪，从营房之中摸了出来，一个个鬼子环顾四周，除了漆黑还是漆黑，没谁发现敌人的踪迹。

    惨叫之声四处响起，一个个鬼子士兵的喉咙，被一条条警犬咬断，接连倒在地上拼命挣扎，不约而同的用手捂住喉咙，直至四肢一伸方才消停下来。

    一道道灯光亮了起来，灯光给鬼子带来的希望，然而一道道疾驰而至的念力锥之后，一道道灯光当场熄灭，原本充满希望的鬼子，其心情急转而下，又变得心如死灰！

    吴良犹如随风飘荡的落叶，在一个个营房上起落，时而一道六脉神剑射出，时而丢出一道念力锥，将鬼子弄出来的灯光一一击毁！

    “升级了......又升级了......这条警犬也升到三级了！”

    随着咬死鬼子的数量增多，一条条警犬接连升级，游走鬼子军营的吴良，不时把一条升到三级的警犬，收入系统空间之中，之后又重新放出一条没有见过世面的狗！

    “八嘎呀路，把帐篷点燃！”一个中将军衔的鬼子，见灯光诡异的熄灭，听四周惨叫声不觉，愤怒、惶恐的他，躲在办公桌下，扯起嗓子大声喊道。

    “嗨......！”一个个鬼子大声应下，纷纷掏出火柴、打火机，开始点燃帐篷。

    “尼玛，不能让鬼子把帐篷点燃，否则，本尊的狗狗，绝对会有一些被鬼子打死打残！”吴良脚踩乾坤无影步，念力卷起一顶顶帐篷，将其弄到数百米之外。

    “啊，我受不了了！”一个手持歪脖子机枪的鬼子士兵，被源源不断的惨叫声，吓得状若疯癫的大吼大叫，或许是不甘莫名惨死，他狠狠的扣动了扳机。

    “哒哒哒......！”机枪子弹爆射而出，几个鬼子士兵被打成了马蜂窝。

    “啊啊啊......！”被子弹命中的鬼子，拼命在地上打滚，剧烈的疼痛，难以描绘的恐惧，让他们大声尖叫，仿佛只有大声痛嚎，才能驱除无影无形的恐惧一般。

    “八嘎！谁在乱开枪！”

    “八嘎，不准开枪！”几个鬼子军官，大声喝斥道，四处一片漆黑，伸手不见五指，他们也不知道是谁在开枪，不然的话，他们一定会把对方枪毙。

    “受不了了，要死一起死！”

    “我不要死，不要杀我！”

    “啊啊啊啊啊，杀，杀，杀！”

    “砰砰砰......！”

    “哒哒哒......！”

    枪声、惨叫声、咆哮声、怒斥声交织在一起，一个个鬼子士兵，相继疯狂的向四周射击，可惜，警犬比鬼子矮了一大截，漫天飞舞的子弹，对警犬并没有多少威胁！、

    ......

    “师座，鬼子那边好像有动静！”光头党的阵地上，上校军衔的梁浩飞，目瞪口呆的说道。

    “嗯，好像鬼子炸营了！”中将军衔的张志国，若有所思的说道。

    “师座何以见得？”梁浩飞不解的问道。

    “你听，没有炮弹爆炸的声音吧？”待对方点了点头后，张志国又道：“只有三八大盖、歪脖子机枪、手榴弹爆炸造成的声音，对不对？”

    “师座言之有理，我们要不要趁火打劫一番？”梁浩飞心中火热的问道。

    “按兵不动，让兄弟们注意警戒，鬼子下级对上级言听计从，像炸营这样的事，在鬼子军队里百年难遇，本座认为，这是鬼子设计的陷阱！”张志国摇了摇头道。

    “师座，要不，我让一小队人马，摸过去探过究竟？”梁浩飞提议道。

    “等对面的鬼子没有动静之后，你再派人过去查看！”张志国说道。

    “是，师座！”梁浩飞点头应下。

    鬼子这边本来是一个甲级师团，原有两万五千多人，与光头党大战了一天，伤亡了一千余人，被狗咬了一个多小时，加上自相残杀而死，目前活着的鬼子还不到一千余人。

    警犬身强体壮、动作矫健，一击就能让鬼子毙命，若不是参战的警犬一直都只有一百条，以及三级警犬退场，换零级警犬出场，而浪费了一些时间，整个师团的鬼子早就死光了！

    十几分钟后，枪声、怒斥声、尖叫声、惨叫声戛然而止，吴良把活着的警犬，全部收入系统空间，看了看尸横遍野、血流成河的战场，他默默收集已阵亡警犬的尸体！
------------

第一百一十章、神犬大队

    “诶，可怜的狗狗们！”看了看十五条警犬的尸体，吴良运转全身乾坤真气，用力往地上一蹬，强悍无比的巨力之下，一个方圆一米，五米深的土坑随之出现。

    用念力卷起一条条警犬的尸体，将其轻轻放入土坑之中，凌空朝旁边的地上一抓，重达数吨的泥土飞起，缓缓落入土坑之中，当场把警犬的尸体掩盖。

    脚踩乾坤无影步，快若鬼魅的飞奔，赶至一个山壁处，意念一动，屠龙刀闪现，快速挥动屠龙刀，顷刻之间，一块高三米、宽两米、厚一尺，截面平整的石板，便被他斩了出来。

    把屠龙刀收回储物空间，用念力卷起石板来到警犬埋尸之处，将其插入土堆正前方，调动乾坤真气注入右手食指，他以指代笔，在石板上刻画起来，神犬纪念碑五个大字在石板上绽放。

    十五条警犬为了歼灭鬼子而牺牲，吴良觉得，应该给阵亡的警犬立一块纪念碑，一能向世人陈述它们的功绩，二能给其余活着的警犬做个榜样，三能引起鬼子的猜忌！

    当然，若是立碑太耗费时间，他才不会弄什么神犬纪念碑！

    “神犬大队成员犬一一五，咬死三十五个鬼子，惨遭歪脖子机枪命中！”

    “神犬大队成员犬一三八，咬死二十五个鬼子，惨遭三八大盖击中头部！”

    “神犬大队成员犬一六九，咬死三十一个鬼子，惨遭多枚子弹命中！”

    “神犬大队成员犬一七二，咬死四十二个鬼子，惨遭手榴弹炸死！”

    “神犬大队成员犬一七五，咬死二十六个鬼子，惨遭重机枪命中！”

    ......

    “神犬大队训犬教官吴良，刻字纪念此战牺牲的十五条神犬！”

    看了看纪念碑上的内容，吴良满意的点了点头，放出参战的警犬，让它们哀悼阵亡的同伴三分钟，随后又将它们收回系统大厅，这才快步离开战场。

    十几分钟后，十几个光头党士兵，提心吊胆的摸了过来，闻着空气中浓郁的血腥味，他们惊愕不已，四周寂静无声，让他们感到毛骨悚然。

    “班长，我们还继续吗？”

    “鬼子好像真的出问题了，把手电筒打开，我们看一下！”

    “班长，到处都是鬼子的尸体！”

    “鬼子好像死完了！”

    “两万多鬼子，就算是炸营，也不可能全部死绝吧？到底是谁动的手？”

    “班长，鬼子的脖子，好像被什么动物咬断了！”

    “不错，鬼子要么是被动物咬死的，要么是被三八大盖、歪脖子机枪打死的！”

    “班长，你说，鬼子会不会遇到什么怪物了？”

    “世上有怪物吗？”

    “班长，我们都看过了，鬼子的确是全部死光了！”

    “此地不宜久留，我们快走！”

    “班长，这里，这里，你过来看一下！”

    “神犬纪念碑？”

    “两万四千多个鬼子，居然被神犬咬死了，神犬是什么东西？”

    “犬就是狗啊，神犬应该是成了神的狗！”

    “瞎说八道，成了神的狗，已经是神狗了，神狗会被鬼子打死吗？”

    “难道神犬是训练有素的军犬？”

    “神犬大队训犬教官吴良又是何方神圣？”

    “不知道神犬大队有多少条神犬？”

    “神犬真厉害，咬死两万四千多个鬼子，竟然只死了十五条！”

    “我们都祭拜一下吧，没有它们的话，或许天亮之后，我们就会死在这些鬼子手里！”

    前来探查情况的几个士兵，纷纷向神犬纪念碑敬了一个军礼。

    “班长，我们回去向团座禀报吧！”

    “嗯，当务之急，就是马上回去......地上这么多武器弹药，我们团不发财也难！”

    “徐彪，你回来了，鬼子哪边有什么状况？”梁浩飞急切的问道。

    “团，团座，对，对面的鬼子全部死了！”徐彪气喘吁吁的说道。

    “怎么回事？”梁浩飞惊疑的问道。

    “对面那个师团的鬼子，都被神犬大队灭了！”徐彪喝了一口水后说道。

    “神犬大队？”梁浩飞疑惑不已的问道。

    “嗯，就是神犬大队，神犬大队阵亡了十五条神犬......！”徐彪解释道。

    “天赐良机啊，传令下去，轻装简行，以最快的速度，占领鬼子的阵地，你留下来，十分钟后，再向师座汇报此事！”梁浩飞说道。

    “是，团座！”徐彪点头应下。

    一个小时后，张志国带着另外几个团长姗姗来迟。

    “师座，这是鬼子师团长的指挥刀！”梁浩飞双手捧起一把制造精良的武士刀，心中非常不舍，但却笑容满面的递了过去。

    “不错，不错！”张志国接下指挥刀，满意的点了点头。

    “把从中战场缴获的鬼子军旗拿过来！”梁浩飞伸手一招，神情得意的喊道。

    “团座！”一个士兵捧着几面军旗，从旁边走了过来。

    “师座，我部缴获鬼子师团级别军旗一面，联队级别军旗两面，大队级别军旗三面......！”梁浩飞心花怒放的说道。

    “很好，我会向上峰为你们请功！”张志国笑着承诺道。

    “师座，其实，其实这些鬼子，并不是我们团歼灭的！”梁浩飞双脸发热，神情羞愧的说道。

    “我就知道，你没有侵占他人功劳的心思，说吧，这些鬼子，究竟是谁弄死的？”张志国好奇不已的问道。

    “师座，还有几位兄弟，你们请随我来！”梁浩飞说完后，领着众人来到神犬纪念碑面前。

    “神犬大队训犬教官吴良，到底是何许人也？”张志国呢喃道。

    “牺牲十五条神犬，歼灭鬼子一个甲级师团，这也太厉害了吧！”一个上校军衔的团长，不可思议的说道。

    “不知神犬大队有多少条神犬？”另一个上校军衔的团长，好奇不已的说道。

    “要想歼灭鬼子的一个甲级师团，至少也得几万条军犬吧？”梁浩飞猜测道。

    “你想得太简单了，鬼子装备精良，普通的军犬，哪怕数量再多，也不可能撼动鬼子一个联队，更不用说一个甲级师团了！”张志国摇了摇头道。

    “师座，那你估计，神犬大队有多少神犬？”梁浩飞问道。

    “这不好说，神犬只牺牲了十五条，就歼灭了鬼子一个甲级师团，足以证明神犬的战斗力惊人，不能用常人的眼光去衡量！”张志国感叹道。

    “师座，这个神犬大队是何方神圣，我怎么从来没有听说过？”梁浩飞又问道。

    “我也不知道，或许从今以后，关于神犬的信息，会被人逐一发现吧！”张志国若有所思的说道。

    “有了这般厉害的神犬大队，抗战胜利有望！”梁浩飞热血沸腾的说道。

    “是啊，有了神犬大队，凶残的小鬼子，也会被杀得片甲不留，只要神犬大队不出状况，抗战必胜！”张志国沉声说道。
------------

第一百一十一章、他是神仙吗？

    “死了两万多个鬼子，升到三级的警犬只有九十几条，算下来平均每条警犬，需要咬死两百多个鬼子，才能升到三级，如此看来，还需干掉二十多万鬼子，才能让所有的警犬升到三级！”

    默默算了算警犬全部升到三级，足足要干掉二十多万鬼子，吴良有些暗自咂舌，想到二十多万鬼子，即将被神犬大队消灭，他全身的热血沸腾，心情激动不已！

    脚踩乾坤无影步一路疾驰，一个多小时后，由远及近的传来一阵阵枪声，心中好奇之下，他快步冲了过去，定眼一看，却是数十个拿着三八大盖的鬼子，正在追杀十几个和谐党残兵！

    “你们两个保护首长撤离，剩下的人和我一起，阻击后面的小鬼子！”前方逃跑的和谐党一方，一个横眉怒眼的中年，神情焦急的叫道。

    “闪开，我徐泽龙才是独立团的团长，看样子，今天我们是逃不了了，现在，我命令，就地与鬼子决一死战！”一个身形消瘦的中年，挣脱两个欲将他带走的士兵，神情决然的说道。

    “八嘎呀路，抓活的！”后面追击的鬼子一方，一个上尉军衔的鬼子，一下抽出武士刀，用力向前一挥，得意忘形的说道。

    “对了，从鬼子军火库里弄来的武器装备，一直没机会送出去，不如先把这些和谐党救下来，再把那些武器送给他们吧！”吴良心中一动，手握屠龙刀，如同鬼魅一般杀向鬼子。

    “小兄弟，快跑！”独立团团长徐泽龙，见他行动如风的杀向小鬼子，暗自惊骇不已，一想到武功再高，也挡不住子弹，于是急忙大声喊道。

    “砰砰砰......！”一个个鬼子不断开枪。

    “铛铛铛......！”一枚枚子弹要么落空，要么被先天真气磕飞。

    鬼子一方惊恐难言，和谐党一方目瞪口呆，双方都难以置信，谁也无法想象，世上居然还有无视子弹的牛人。

    “一刀砍头！”吴良声音刚落，鬼子少尉人头落地。

    “一刀两半！”又是一个鬼子，被他一刀斩成两半。

    “一刀两截！”一个鬼子的腰部，被他一刀斩断。

    “一刀断左手，一刀断右手，一刀斩左脚，一刀斩右脚！”眨眼之间，原本四肢健全的鬼子，只剩下一个脑袋还在脖子上。

    “一刀斩你左耳，一刀断你右耳，一刀砍你鸡鸡......！”霎那之间，一个鬼子被斩成了碎肉！

    “啊啊啊......！”原本凶神恶煞的鬼子，见同伴凄惨的模样，忍不住大声尖叫，几个鬼子双腿打颤，情不自禁的瘫软在地，屎尿横流而出。

    “死吧！”吴良一声大喝，先天真气注入屠龙刀之中，凌空横扫几米外的十几个鬼子，一道无影无形却凶威滔天的刀气，当场把十几个鬼子一分为二！

    “太厉害了，世上怎么有如此厉害的人？”李大彪匪夷所思的感叹道。

    “距离这么远，一刀竟然能斩杀十几个鬼子，这是什么武功？”徐泽龙呆愣当场，难以相信亲眼目睹的这一切。

    “要是把他加入我们营，以他这样强大的实力，只需他一个人，就能干掉鬼子一个师团！”

    李大彪越想越激动。

    “霍元甲也没这么厉害吧？不，不对，霍元甲比他差远了，要是他肯加入独立团就好了！”徐泽龙心中暗道。

    “这些人怎么傻了？”吴良见被救下的十几人，皆是呆若木鸡的样子，心中又好气又好笑，犹豫几秒后，他迈步走了过去。

    “这，这位，这位大侠，多谢你的救命之恩！”徐泽龙结结巴巴的说道。

    “些许小事，不足挂齿，再说，杀小鬼子也是我的责任！”吴良义正言辞的说道。

    “在下独立团团长徐泽龙，还未请教大侠尊姓大名！”徐泽龙客气无比的说道。

    “在下神犬大队训犬教官吴良，幸会幸会！”吴良拱了拱手。

    “吴大侠，你刚才那一刀是？要是不方便，就不用说了！”徐泽龙好奇的问道。

    “习武之人，只要把武功修练到一定的境界，就能让内劲破体而出，达到杀敌于无形的效果！”吴良一本正经的胡说道。

    精武英雄这个世界，习武之人修练的是内家拳，内家拳境界有明劲、暗劲、化劲、丹劲之分，只有成为丹劲武者，体内才会诞生的罡气，罡气即可护体，又可离体杀敌！

    至于这个世界里，所谓的太极宗师、八卦拳宗师、八极拳宗师、咏春拳宗师、形意拳宗师，只是顶着宗师的名头，顶多也就是化劲级别的武者，要么只是暗劲武者罢了！

    正统武侠世界里的宗师，是大宗师之下，先天武者之上的一个阶段，精武英雄这个世界的宗师，只是修练某一种武学，达到了别人难以企及的地步而已！

    吴良一刀斩杀十几个鬼子，使用的是先天真气，并不是什么内劲，毕竟，内劲没有蜕变成罡气之前，只是存在于体内的一种力量，根本就不能离体伤敌！

    “原来如此！”徐泽龙暗自惊骇，似懂非懂的点了点头。

    “你们是和谐党的人吧？”吴良直言不讳的问道，他并不想浪费太多时间，在他看来，早点把系统空间里的武器送出去，也好早点带着警犬继续练级。

    “嗯！”徐泽龙点了点头。

    “我有鬼子两个师团的武器装备，你们想要吗？”吴良笑着问道。

    “价格如何？”徐泽龙沉默片刻后问道。

    “全部免费！”吴良淡然的说道。

    “什么？”李大彪惊叫道。

    “真的吗？”徐泽龙怀疑的问道。

    “当然是真的，你们选一个地方，我把武器直接送过去！”吴良笑着道。

    “不知吴大侠忙不忙？如果不忙，我带你去我们独立团的营地！”徐泽龙期待的说道。

    “暂时无事，徐团长，请！”吴良伸手示意道。

    “吴大侠，请！”徐泽龙客气的说道。

    翻山越岭两个多小时，众人来到一座山上，枝繁叶茂的树林里，不少和谐党士兵，正在热火朝天的训练。

    “徐团长，这位置不错，我把武器放这里，可好？”吴良看了看后，指着不远处的平地问道。

    “当然可以！”徐泽龙点了点头。

    “你们让开一点！”吴良笑着说道。

    众人惊疑不定，却也主动向四周推开。

    吴良心中一动，一个个木箱接连凭空出现，顷刻之间，鬼子两个师团的武器弹药，在徐泽龙等人目瞪口呆的注视下，快速堆积如山。

    “这，这，这？”徐泽龙震惊不已，不知该说些什么。

    “此事已毕，本尊去也！”吴良话音一落，一跃而起，脚踩树梢，速度快如闪电，身形犹如鬼魅，眨眼之间，他就从众人视线里消失。

    “他是神仙吗？”徐泽龙痴痴的说道。
------------

第一百一十二章、丹田如海

    把鬼子军火库里弄来的武器弹药，全部送给了徐泽龙，吴良犹如卸去了一个包袱，感觉全身上下都轻松了不少，脚点树梢不断翻山越岭，他的心情畅快难言！

    看了看头顶灰沉沉的天空，又瞧了瞧四周，他忍不住念道：“有雨四角亮，无雨顶上光，天空这般昏暗，四周如此明亮，看这天气，马上就要下雨了！”

    果不其然，不到半个小时，倾盆大雨从天而降，躲在一个山洞里，正在烧烤野猪的吴良，自得的感叹道：“还好我会看天，否则，我肯定会被淋成一个落汤鸡！”

    闻着香气四溢的烤野猪，拿出一把军用匕首，切开野猪肉看了一下，见野猪已经烤熟，他又涂抹了一次佐料，再次烤了几分钟，这才闲情逸致的吃了起来。

    “这年代的老虎，好像还不是保护动物，要不要去杀一只老虎尝尝味道呢？听人说老虎肉吃起来有些酸，味道并不怎么样，还是不要特地去杀老虎吃肉了吧......！”

    回忆了一下曾经听闻过的，一种种味道绝美、营养丰富的飞禽走兽，他有点全部抓来品尝一番的冲动，如今不在古蓝星，他很想大声说一句：“不是野生保护动物，我还不吃呢！”

    几十斤烤好的野猪肉，被他吃了个一干二净，摸着依旧不够坚挺的肚子，他苦笑不已，豪情万丈的想到：“继续修练下去，迟早有一天，我一顿就能吃掉一条西方巨龙！”

    见大雨还未停歇，吴良皱了皱眉头，身处山林之中，雨中漫步的感觉，并不怎么好受，虽说地级大圆满境界的修为，足以让他无视狂风暴雨，然而，他向来不想冒雨赶路。

    斜靠在山洞出口的墙壁上，他拿出一支烟抽了起来，几分钟后，他取出笔记本电脑，点开金庸群侠传，开始挥霍从小鬼子、洋鬼子的银行里，抢来的那些大洋和银锭。

    “打赏成功，获得千年人参一根！”

    “我滴的乖乖，一百大洋就弄到一根千年人参，这次打赏太值了！”

    “打赏成功，获得倚天剑一把！”

    “打赏成功，获得大蟠桃三个！”

    “这大蟠桃可是极品好东西，只需一个大蟠桃，就能让丹田的容积变大一倍！”

    “打赏成功，获得陈浩南的凝血神爪！”

    “打赏成功，获得金轮法王一个！”

    “卧槽，又是一个金轮法王，算上之前得到的那个，我有两个金轮法王了！”

    “打赏成功，获得百年女儿红一坛！”

    “尼玛，不都是在女儿出生那天，埋在地下的黄酒吗？非要分个花雕和女儿红，百年花雕还说得过去，百年女儿红？女儿都一百岁了，还能嫁出去吗？”

    “打赏成功，获得大蟠桃十二个！”

    “打赏成功，获得千年人参二十根！”

    ......

    “白银余额不足，打赏失败！”猪头的声音，在他脑海里响起。

    “吃大蟠桃能扩充丹田的容积，吃人参能增加丹田里的先天真气，丹田即穴位，而穴位与经脉介于虚实之间，其大无外、其小无内，把人参和大蟠桃，全部吃了再说！”

    先后两次总共吃了十三个大蟠桃，吴良下丹田的容积是常人的三十二倍，中丹田的容积是常人的十六倍，上丹田的容积也是常人的十六倍！

    念头不断转动，片刻后，他心中一动，十三个大蟠桃，二十一根千年人参，三十八根百年人参，全部出现在他面前，拿起一个大蟠桃，他毫不犹豫的吃了起来。

    吃掉一个大蟠桃，他中丹田的容积顿时变大一倍，又吃掉一个大蟠桃，他上丹田的容积变大了一倍，吃掉一个个大蟠桃，他三个丹田的容积不断翻倍。

    “这才是真正的丹田如海，我现在下丹田的容积，是常人的五百一十二倍，中丹田的容积，也是常人的五百一十二倍，唯独上丹田的容积，才是常人的二百五十六倍！”

    内视之下，见三个丹田的容积，发生是翻天覆地的增长，吴良心中大喜，待激动的心情平静下来后，他又拿起一根根百年人参，如同吃萝卜一般吃了起来。

    短短的几分钟时间，三十八根百年人参，二十一根千年人参，就被他吃了个精光，察觉体内的先天真气，增多了数倍，他却有点悲喜交加！

    丹田容量变大了，先天真气的数量增多了，这些都让吴良兴奋不已，但经脉的宽度没变，哪怕先天真气再多，输出先天真气的效率依旧，这又让他哭笑不得！

    “不管了，等所有的警犬都升到三级，我就去抢劫全世界，每进入一个世界，就把整个世界都抢一遍，我就不相信，源源不断的打赏之下，还弄不到拓宽经脉的灵药！”

    “我倒要看看，上、中、下三个丹田的容积，最大能有多大？周身经脉最宽能有多宽？全身所有的穴位，最多能打通多少个？周身所有的经脉，最多能贯通多少条？”

    摇了摇头，驱散心中杂念，见大雨已停，吴良脚步轻点，又踩着树梢飞奔起来，一个多小时后，他站在一颗大树上，默默看着千余米外密密麻麻的鬼子。

    “目测那些的鬼子，大概有四五万左右，足够两百条警犬升到三级了！”

    夜深人静的时候，吴良潜入鬼子军营之中，用念力锥摧毁鬼子的探照灯，放出两百条警犬，不理鬼子的大吼大叫，他用念力锥打灯，命令警犬咬断鬼子的喉咙！

    “敌袭！”

    “八嘎呀路，有种出来决斗！”

    “快把手电筒拿出来！”

    “汪汪汪......！”

    “帝国的勇士们，拿出你们大无畏的勇气，干掉这些野狗！”

    “快把帐篷点燃！”

    “啊，帐篷飞走了！”

    尖叫、惨叫、狗叫以及枪炮的声音，足足响了两个多小时，大战停歇后，吴良把阵亡的警犬下葬，如先前那般，他给牺牲的警犬，也弄了一个神犬纪念碑。

    “这次竟然挂了三十多条警犬！”暗自叹息一声后，他再次脚踩乾坤无影步，快速向另一处战场奔去，凌晨三点左右，他再次潜入鬼子的一个营地。

    用念力锥击碎营地里的探照灯，吴良意念一动，三百条警犬闪现，不理会鬼子的尖叫，他沉声命令道：“全部杀光，一个不留！”

    “汪汪汪！”一条条警犬点头晃尾，快速冲向一个个鬼子。

    吴良施展乾坤无影步，如鬼魅般穿梭在鬼子的营地里，时而使出念力锥或六脉神剑，击碎鬼子的电灯、手电筒等，时而用念力把燃烧的帐篷卷走。

    “又干掉了四五万鬼子，再干掉五六万鬼子，剩下的警犬都能升到三级了！”
------------

第一百一十三章、开始抢劫

    几天后，吴良立好最后一块神犬纪念碑，放出所有活着的警犬，让它们默哀阵亡的同伴三分钟，清点了一下警犬的数量，见还剩下一千零八条，他心中还算满意！

    “终于都升到三级了！”看了看一条条精神抖擞、体型健壮的警犬，他心中颇有一些自得，语无伦次的做了一下战斗点评，一千零八条警犬就被他收回系统空间之中。

    “一月之期只剩下十二天，要想抢劫全世界，必须使用战斗机之类，速度高达几千公里每小时的交通工具，否则，十二天的时间，还不够我收刮方圆几百公里！”

    “我有三架猛禽F22战斗机，五架歼20战斗机，这两款战斗机的速度还算可以，然而，不管是猛禽F22还是歼20，起飞降落都得有一条平整的跑道......没法用啊！”

    “对了，我还有一辆能量飞车，一副单兵机甲，一架太空战机，我还有三十个标准能量块，取出来研究一下，倘若能量飞车、单兵机甲、太空战机能使用，何愁无法抢劫全世界？”

    考虑一番后，吴良决定先尝试能量飞车，心中一动，一辆长八米、宽六米、高两米左右，造型十分科幻、硬朗、霸气......没有橡胶轮胎的汽车，突兀的出现在他面前。

    “尼玛，没钥匙怎么开门呢？”想到自己没有钥匙，吴良有些不知所措，围着能量飞车转了转，见车身左侧有个手掌印，他若有所思的右手成掌，轻轻的按在手掌印上。

    “认主程序启动......认主成功，请主人命名！”一个电子合成的声音响起。

    “卧槽！”吴良忍不住吐槽道。

    “命名成功，从现在起，本车名为卧槽！”

    “可以改名不？”吴良哭笑不得的问道。

    “可以，请主人重新命名！”

    “你飞行速度多快？”吴良问道。

    “最快速度每小时一万公里！”

    “那好，从现在起，你就叫蓝光吧！”脑海里浮现出，蓝色的飞车，快若闪电的在空中飞行，无数人会看见一道蓝光，因此，吴良决定给飞车取名为蓝光。

    “命名成功！”蓝光应道。

    “你使用什么能量？”吴良似懂非懂的问道。

    “仪器使用自动补充的太阳能，飞行使用标准能量块！”蓝光说道。

    “一次使用几个标准能量块？”吴良继续问道。

    “一个！”蓝光应道。

    “能飞多远？”吴良又问道。

    “飞行速度、飞行环境不同，消耗一个能量块，能飞行的距离也就不同。正常情况下，消耗一个标准能量块，大概能飞两万至三万公里！”蓝光说道。

    “开门！”吴良说道。

    蓝光说了一声遵命，车门无声无息打开。

    “还不错，起飞吧！”看了看车内的构造，吴良感觉有些过于奢华，不再理会车内的装饰，他直奔主题的说道。

    “请插入能量块！”蓝光说道。

    看着面前出现的卡槽，吴良意念一动，拿出一个能量块，轻轻的放了进去。

    卡槽自动闭合，能量飞车凌空而起。

    “主人，你想去哪里？”蓝光问道。

    “东岛！”吴良说道。

    “对不起主人，车载地图之中，并没有地名为东岛的地方！”蓝光说道。

    “给我说说，你有些什么能力！”吴良头大如牛的说道。

    “主人，我能飞天，能潜水......！”蓝光介绍道。

    “该有的东西没有，你咋不上天呢？”吴良皱着眉头问道。

    科技含量非常高的能量飞车，但大多数功能，都需要连接星网才能实现，在没有星网的世界里，能量飞车几乎也就相当于，一辆飞行速度比较快、防御比较高的汽车罢了！

    “主人，我现在就在天上！”蓝光回应道。

    “升空，直至离地五千米再通知我！”吴良说道。

    “主人，已到达指定地点！”不到一分钟的时候，蓝光停了下来。

    “打开车顶！”吴良又道。

    “车顶已打开！”蓝光说道。

    朝下方看了看，见无法找到东岛的踪影，心知高度不够，吴良说道：“再上升五千米！”

    “主人，已到达指定地点！”几十秒后蓝光汇报道。

    “云太厚太多，限制了我的视力，高度就定为一万米吧，站得高看得远，只要大致方向不错，找到东岛并不难！”念头一转，吴良让蓝光朝东南方向飞行。

    十几分钟后，视线里出现巴掌大的四个小岛，他心中一喜，命令蓝光朝本州岛飞去。

    “蓝光，就地降落！”来到鬼子皇宫正上方，吴良猖狂无比的说道。

    本来作为神偷门的核心弟子，他该发挥神偷的职业技能，悄无声息的洗劫鬼子国库、银行，但在当前这个世界，他已天下无敌，能够直接抢走的东西，何必偷偷摸摸？

    从天而降的能量飞车，引起了下方鬼子的尖叫，一个又一个的鬼子士兵，不分先后的端起三八大盖，上膛、瞄准降落在皇宫里的能量飞车！

    “开门！”吴良说道。

    “遵命！”蓝光应了一声，车门悄然而开。

    无视外面的百余个鬼子士兵，也没把不断赶来的鬼子放在眼里，吴良神情淡然的走了出来，意念一动，能量飞车又被收入系统空间。

    亲眼看见一辆造型奇怪的汽车，无声无息的消失无踪，一个个鬼子士兵惊骇不已，纷纷望向拿着指挥刀的少佐。

    吴良会心一笑，屠龙刀闪现，脚踩乾坤无影步，调动先天真气，注入屠龙刀之中，他手握屠龙刀，对着一群鬼子凌空横扫，于此同时，他沉声喝道：“斩！”

    一道长达十几米的弧形刀气，对着数十个鬼子一扫而过，眨眼之间，一个个鬼子从腰部分成两截，几乎不分先后的倒在地上。

    “杀！”鬼子少佐惊慌的叫道。

    “斩！”吴良暴喝一声，身形一闪而至，又是一刀斩了过去，剩下的数十个鬼子，当场被他斩成两截。

    从四面八方赶来的鬼子士兵，惊恐不已的看见百余个同伴，被那恶魔一般的青年，两刀斩杀一光，一个个鬼子毛骨悚然，要么转身逃跑，要么开枪射击。

    “杀，杀，杀！”吴良口中不断念道，手里的屠龙刀肆意挥舞，一片又一片的鬼子，被凌厉无比的刀气斩成两截。

    “他是魔鬼，我们无法战胜，快跑啊！”

    “保护天皇陛下！”

    “不要杀我，不要杀我！”

    “天皇陛下万岁，东岛帝国万岁！”

    “轰轰轰......！”手榴弹爆炸的声音不断。

    “砰砰砰......！”三八大盖的子弹四处飞舞。

    施展乾坤无影步的吴良，速度快如闪电，轨迹如同鬼魅，鬼子还未伤到他一根毫毛，便被凌厉的刀气送上了西天！
------------

第一百一十四章、金山银山古董山

    “屠龙刀在手，一步杀十人，鬼子叫得欢，老子杀得爽！”杀意凛凛的吴良，一边胡乱高歌，一边挥舞屠龙刀，小鬼子如同被收割的小麦一般，一片又一片的倒在血泊之中！

    皇宫里的鬼子，见同伴接连倒下，死状万分凄惨，纷纷恐惧不已，有的鬼子瘫软在地，有的鬼子坐以待毙，有的鬼子屎尿横流，有的鬼子四散而逃，惨叫、尖叫的声音源源不绝！

    见视线里再也没有活着的小鬼子，吴良没有去追杀那些跑掉的小鬼子，而是放出两千海豹突击队员，十个谭雅，十个心灵突击队员，一百条警犬，一百个狙击手！

    为了方便管理，他给十个身材妖娆、战力强大的谭雅，分别取名为一号，二号，三号......十号，由于十个谭雅一模一样，他又给每人衣服上，分别做了一个不同的记号。

    为了现在及以后战斗需要，他又把两千海豹队员，十个心灵突击队员，一百条警犬，一百个狙击手，分成十个小队，依次由一号、二号、三号......十号负责指挥。

    “一号，二号，三号，四号，五号，六号，你们带着各自的人，把这个皇宫里的所有黄金、白银，以及各种古董，全部给我弄到这里来！”吴良意气风发的命令道。

    “是，指挥官！”六个一模一样的谭雅，异口同声的应下，随后她们带着各自的下属，气势如虹的在皇宫里穿行起来。

    “七号，八号，九号，十号，你们带着各自的人，把守东西南北四个方向，一旦武装分子接近，不用向我汇报，就地将其格杀！”吴良对剩下的四个谭雅说道。

    “是，指挥官！”四个谭雅神情恭敬、动作整齐的敬了一个军礼，随后她们带着各自的手下，分别向东西南北四个方向跑去。

    “汪汪汪！”一条警犬叫了几声，几个海豹突击队员，从一个角落里，抓出来一个小鬼子。

    一个心灵突击队员，使用心灵控制之术，眨眼之间，被俘的小鬼子，就被他用心灵控制之术奴役，一番询问后，他就从鬼子口里，获悉了鬼子皇宫的藏宝之地。

    “报告，指挥官，鬼子皇帝的藏宝库被我们找到了，只不过里面的东西太多......！”一号谭雅快步跑来，敬了一礼后说道。

    “前面带路！”吴良笑着说道。

    一号摇曳着身姿，快步向藏宝阁所在的位置走去。

    前面那扭来扭去诱惑力十足的圆臀，让吴良情不自禁的想起，谭雅那妖娆无比的身材，他心中有些火热，咬了咬嘴唇，默念对方是制造出来的人物，躁动的身体这才平静下来。

    “指挥官，请进！”一号谭雅指着敞开的宝库大门，伸手示意道。

    “金山银山古董山，想不到鬼子皇宫宝库里的财宝，居然有这么多！”堆积如山的黄金、白银、古董，让吴良有些惊喜，见多不怪之下，他神情还算平静。

    意念一动，一堆又一堆的黄金、白银、古董，被他快速收进系统空间，不到十分钟时间，整个宝库里的东西，便被他收刮一空。

    此时此刻，皇宫内外枪炮之声大作，却是赶来救驾的鬼子军队，正和谭雅七号、谭雅八号、谭雅九号、谭雅十号指挥的部队，在鬼子皇宫内外大战。

    为了拯救天皇，鬼子士兵悍不畏死，然而，红警士兵更不惧伤痛、死亡，论枪法又比鬼子士兵强了一大截，而且还能杀敌升级，每升一级战斗力又会变得更强！

    片刻后，一个个海豹突击队员，开始你来我往的升级，枪法变得更加精湛，仗着武器的性能更加优越，每个海豹突击队员，几乎每扣动一次扳机，就能干掉一个小鬼子！

    “八嘎呀路，迫击炮准备！”一个鬼子少佐拔出指挥刀，愤怒的吼道。

    “砰！”的一声，千米之外，一个狙击手扣动了扳机，鬼子少佐还未喊出开炮，便被爆射而至的子弹打爆了脑袋，鲜血碎肉四溅，当场倒地而亡。

    一个个狙击手如同幽灵一般，潜伏在皇宫楼顶上，不断搜寻着鬼子军官、机枪手、炮手的踪迹，一旦被他们发现，绝无生还的可能！

    “指挥官，这是我们找到的！”二号谭雅说道。

    “指挥官，这是我们找出来的！”三号谭雅说道。

    ......

    “指挥官，剩下的这些，都是我们找到的！”六号谭雅说道。

    “很好，带着你们的人，去帮七号、八号、九号、十号，消灭一切反抗之敌！”见远处的枪炮之声还未停歇，吴良大声说道。

    “是，指挥官！”六个谭雅齐声应下，各自带着部下，循着之声前去增援。

    看了看堆积在一起的东西，吴良先把金银一并收走，又将玉石、瓷器制品一网打尽，随后把药材、书画一扫而空......见剩下的都是一些木制品，他随意收走一些，便转身离去。

    “指挥官，反抗之敌已全部歼灭，请指示！”十个谭雅动作一致的敬了一个军礼，异口同声的说道。

    “补充武器弹药，搜刮半径八十公里内所有的银行，我只要黄金、白银、玉石，以及珍贵的古董，纸币之类的东西一律不要！”吴良取出一堆武器弹药后说道。

    “是，指挥官！”十个谭雅齐声应下，命令部下补充弹药，随后带队离去。

    闲着无事的吴良，躺在一张椅子上，拿出笔记本电脑，点开金庸群侠传，又挥霍起洗劫而来的大洋。

    “打赏成功，获得千年人参一根！”

    “打赏成功，获得秘籍北冥神功！”

    “北冥神功一本就够了，再多也没什么用了！”

    “打赏成功，获得千年雪莲一朵，吃下一朵千年雪莲，身体经脉宽度增加一倍！”

    “好东西，瞌睡来了送枕头，再来！”

    “打赏成功，获得智慧果一个，服下智慧果能增加智慧！”

    “运气真不错，刚爆出来千年雪莲，现在又爆出来这智慧果！”

    “打赏成功，获得九转熊蛇丸一瓶！”

    “九转熊蛇丸对别人是宝物，吃了能恢复内力，但对我没多少用，我什么都不多，就是先天真气有点多，几乎用不上什么恢复内力的丹药！”

    “打赏成功，获得秘籍葵花宝典！”

    “又是一本葵花宝典，不知阉割一些红警士兵，让他们修练葵花宝典，会有什么样的效果？对了，不知那些专门为我练功的红警士兵，有没有把九阳神功练到第一层？”

    “打赏成功，获得少林派的六阳正气丹，此丹可医治奇毒！”

    “我有莽牯朱蛤，千年冰蚕，这六阳正气丹好像没什么用啊！”

    ......

    “白银余额不足，打赏失败！”猪头的声音响了起来。

    “卧槽，我的金山银山古董山，只剩下金山古董山了，古蓝星世界首富的赚钱速度，比不上我花钱速度的十分之一吧？”意识到银山消失无踪，吴良感概颇多。
------------

第一百一十五章、肆意挥霍

    通过赏罚得到的药材，可以直接使用，不但没有什么弊端，还没有使用次数的限制，白银挥霍一空，吴良当即拿出智慧果，毫不犹豫的吃了下去。

    香甜可口的智慧果，入口即化，变成一种奇妙的药力，涌入他的脑海之中，霎那间，他以前难以理解的东西，仿佛拨云见日一般，变得清晰了不少！

    “好东西，不知道这智慧果，对其他人或动物，有没有效果？”意识到自己脑袋灵活了许多，吴良欣喜不已，思绪飘飞，他心里多了不少想法。

    驱散心中的杂念，他拿出一根根千年人参，如同吃萝卜一般，三下五除二便啃了个精光，默默运转乾坤吞噬诀，片刻后，他的先天真气又增加了许多！

    “吃掉这一朵千年雪莲，我周身经脉变宽一倍，相应的，我出招的时候，输出的先天真气也会多一倍，每招每式的威力也会跟着翻倍！”

    瞧了瞧晶莹剔透的千年雪莲，为了能在深山老林里，找到这能扩宽经脉的千年雪莲，吴良放出系统空间里的所有警犬，让它们嗅了嗅千年雪莲的气味。

    把警犬收回系统空间，他拿起千年雪莲，毫不犹豫的吃了下去，少时，一股奇妙无比的药力，无视经脉穴位之间的阻塞，如同蜘蛛网一般，向一条条经脉蔓延。

    千年雪莲的药力所过之处，一条条经脉的宽度缓缓增大，只不过，阻塞的经脉，因药力的缘故，虽然其宽度变大了，但依旧如先前那样阻塞，并未因药力通过而被贯通！

    不到十分钟时间，吴良全身上下十二万九千六百条经脉，其宽度都增加了一倍，只用了不到一个小时，实力翻了一倍有余，兴奋不已之下，他又开始不计成本的败家！

    “打赏成功，获得一个慕容复！”

    “慕容复志大才疏，武功勉勉强强，留着当炮灰吧！”吴良心中暗道。

    “打赏成功，获得一个薛慕华！”

    “先有平一指和胡青牛，如今又有一个薛慕华，有三个神医坐镇，我那医院想不赚钱都难啊！”眼见得到一个薛慕华，吴良忍不住想到。

    “打赏成功，获得宫廷女厨师刘娘子一个！”

    “猪头，这是怎么回事，金庸群侠传里面，怎么会有宫廷女厨师？”吴良惊疑的问道。

    “主人，武侠小说只是某个世界或朝代，微不足道的一个片段，就像你目前在精武英雄世界，难道除了霍元甲、陈真和那些小喽喽，这个世界就没有其他人了吗？”猪头解释道。

    “言之有理！”吴良了然的点了点头。

    “打赏成功，获得民间女厨师宋五嫂一个！”

    “尼玛，难道今天专门爆厨师？”眼见接连爆出来两个女厨师，吴良有些惊疑不定。

    “打赏成功，获得名厨王小余一个！”

    “卧槽，老子就不信这个邪，有本事再给我爆一个厨师出来！”

    “打赏成功，获得大蟠桃二十五个！”

    “人品大爆发，区区百两黄金，就弄到二十个大蟠桃，这运气也太逆天了！”

    “打赏成功，获得秘籍回风落雁剑法！”

    “打赏成功，获得秘籍狂风刀法！”

    “打赏成功，获得秘籍正两仪剑法！”

    “打赏成功，获得秘籍反两仪刀法！”

    “打赏成功，获得千年人参一百根！”

    “一百根千年人参，足以让我体内的先天真气，直接增加好几倍，再来！”

    “打赏成功，获得金蛇剑十把！”

    “打赏成功，获得千年雪莲三朵！”

    “难道杀鬼子能增加我的运气？”此情此景之下，吴良忍不住猜测道。

    “打赏成功，获得玄铁重剑一万把！”

    “一把玄铁重剑，重八八六十四斤，玄铁重剑通体由千年玄铁铸造，一万把玄铁重剑，岂不是相当于六十四万斤千年玄铁？”

    “一直都在打赏金庸群侠传，不如换个游戏打赏一下，先从古龙群侠传下手！”念头一动，吴良关掉金庸群侠传，点开古龙群侠传，继续挥霍洗劫而来的黄金。

    “打赏成功，获得无极乾坤剑谱！”

    “打赏成功，获得小李飞刀一月游旅行票一张！”

    “打赏成功，获得炼力果十个，吃一个炼力果，增加一百斤力量！”

    “打赏成功，获得天蚕衣一件！”

    “打赏成功，获得秘籍修罗神功！”

    “打赏成功，获得秘籍嫁衣神功！”

    “打赏成功，获得秘籍小李飞刀！”

    “打赏成功，获得割鹿刀一把！”

    ......

    “打赏成功，获得小李飞刀李寻欢一个！”

    “小李飞刀李寻欢武功盖世，一把飞刀无人可挡，想不到竟然把他给爆出来了！”

    “打赏成功，获得剑神谢晓峰的剑法秘籍！”

    “打赏成功，获得剑神西门吹雪的剑法秘籍！”

    “黄金余额不足，打赏失败！”猪头的声音悄然出现。

    “银山消失，金山不在，我只剩下一个古董山了！”见原本堆积如山的黄金消失无踪，吴良感概不已，抽了一根烟，休息片刻后，他拿出大蟠桃吃了起来。

    吃掉一个大蟠桃，他上丹田的容积，从堪比常人二百五十六倍，直接变成常人的五百一十二倍，吃掉第二个大蟠桃，他下丹田的容积当场翻倍，变成常人的一千零二十四倍。

    “怎么上中下三个丹田的容积，都不在增加了？”待上中下三个丹田的容积，变成常人的十二万九千六百倍之后，吴良惊愕的发现，继续吃大蟠桃，只能增加涌泉穴的容积！

    “读者系统太强悍了，就是不知道，不是通过赏罚得到的灵药，我吃多了有没有抗药性？或许只有吃通过赏罚得到的灵药，才没有抗药性，才可以不断吃吧！”

    “三百六十个穴位，如今只有上中下三个丹田的扩充至极限，其余三百五十七个穴位，也就涌泉穴的容积变大了几倍，全身穴位总共有三百六十个，任重道远！”

    沉思片刻后，吴良又拿出一根根人参吃了起来，人参吃完后，他又把三朵千年雪莲吃了下去，先天真气增多，经脉宽度增加，他的实力又强大了好几倍！

    “千年人参还算正常，每根千年人参，给我增加的先天真气，几乎一模一样，千年雪莲和大蟠桃的能力，也太不符合逻辑了吧？”细细一想，吴良感到匪夷所思。

    吃第一朵千年雪莲，全身所有经脉的宽度都增加一倍，吃第二朵千年雪莲，全身所有的经脉宽度，又在现有的基础上增加一倍......世上哪有这样的道理？

    “主人，读者系统符不符合逻辑？获得读者系统之前，你想过世上有如此强大的系统么？你想过有人能把一个宇宙炼制成系统么？”猪头不以为然的反问道。

    “不符合常理的事数不胜数，我没必要纠结，更没必要较真，实力提升才是王道，如果我修为达到天道境，就算一念之间让人成圣，又算得了什么？”吴良若有所思的点了点头。
------------

第一百一十六章、抢劫全世界

    金银挥霍一空，人参、大蟠桃、千年雪莲食用殆尽，见出去劫掠的十支小队还未回归，他一跃而起，盘膝坐在屋顶上，运转乾坤连体诀，默默修练起来。

    浑厚的乾坤真气，不断在经脉与穴位之间流转，一丝丝乾坤真气，不停融入一个个细胞之中，许久后，他情不自禁的一声大喝，却是乾坤炼体诀突破，达到了水火不侵的之境！

    世界不同，水火亦是不同，此时吴良的身体强度，凡火凡水难伤分毫，当然，只是能防御凡火凡水罢了，像地火、重水之类的，绝对能把他的身体烧成灰烬、冻成渣渣。

    “我现在的身体强度，大概能防御住一千度以下的高温，不超过零下三百度的低温，应该伤不到我一根汗毛，硬抗重狙不在话下，不知能否正面抗衡导弹？”

    “乾坤炼体诀还能修练一段时间，若无其他功法融入其中，修练前景不大，修练效率堪忧，对了，打赏古龙群侠传得到了一些武功，此时无事，何不修练一番？”

    念头转动，他拿出小李飞刀秘籍，认认真真研习起来，或许是精通唐门暗器的缘故，又或许是修为高深的原因，顷刻之间，他就把小李飞刀练至例无虚发之境！

    “小李飞刀号称世上最强的暗器，有些夸大其词了，小李飞刀与唐门暗器各有优劣，真要论个高低，还得看是何人使用的暗器，毕竟暗器是死的，人是活的！”

    收好小李飞刀，吴良拿出一把屠龙刀，照着秘籍上的内容，修练起狂风刀法，一刀快过一刀，一刀狠过一刀，房屋倒塌之声不绝，皇宫方圆百米沦为废墟。

    狂风刀法修练成功后，他又先后修练起反两仪刀法、正两仪剑法、无极乾坤剑谱、剑神谢晓峰的剑法、剑神西门吹雪的剑法、回风落雁剑法！

    把倚天剑收入储物空间，吴良盘膝而坐，按照嫁衣神功的行功路线，搬运起体内的乾坤真气，仗着浑厚的修为，他一气呵成的把嫁衣神功修练到圆满境界。

    “其他人修练嫁衣神功，修练到六七成的时候，还须自废武功，然后重行修练嫁衣神功，美其名曰欲用其利，先挫其锋！我无需如此麻烦，也无什么弊端！”

    暗自得意一番，想到嫁衣神功的特性，吴良心急火燎的一掌拍向远处，于此同时，他口中喝道：“降龙十八掌第十七式——震惊百里！”

    “吟！”一条神龙呼啸而出，凶威赫赫的神龙，把沿途一百多米的障碍物，全部撞得粉碎，但这还没完，真气神龙身上的雷火之气，当场把沿途木质碎片点燃！

    看着百余米长的熊熊大火，吴良忍不住感叹道：“嫁衣神功果然厉害非凡，不愧是铁血英雄传与绝代双骄，那两个武侠世界里，最厉害的绝世神功！”

    “好厉害的嫁衣神功，身体又被易筋洗髓一次，防御力增强不少，真气变得更精纯，力量也强大了一些，真气雷电霹雳，炽如烈火，运功如意随心！”

    收好记载嫁衣神功的秘籍，吴良取出记载修罗神功的秘籍，心中期待的修练起来，浑厚无比的先天真气，轻而易举的打通一个个穴位、一条条经脉！

    “修罗神功这名字倒是响亮，威力却不堪入目！”大失所望的吴良，并未感到泄气，随手把修罗神功收好，他又拿出一本秘籍，仔细的研习起来。

    就在他修练各种武功的时候，十个谭雅带着各自的部下，一路以子弹开道，胆敢反抗的鬼子，都被子弹放倒在地，鬼子的一家家银行相继被洗劫一空。

    红警士兵只知道服从命令，不惧伤痛与死亡，不知心慈手软为何物，一旦被他们视为敌人，那就只有两个结局，要么他们战死，要么敌人被消灭！

    就在吴良不知道的情况下，短短的几个小时，已有十余万鬼子，死在十支红警小队的枪下，当然，鬼子士兵只有两万左右，剩下的都是鬼子平民！

    三级的海豹突击队员，就算使用突击步枪，在六百米之内，一枪就能打死一个鬼子，三级的狙击手，哪怕隔着两千米之远，他们也能一枪干掉对手！

    原本刚好两千的海豹突击队员，此时只剩下一千七百多个，牺牲的海豹突击队员，几乎都是被鬼子的炮弹炸死的，一百个狙击手，十个心灵突击队员，十个谭雅依然健在！

    “看着样子，他们要明天才能回来了！”见十支小队到现在都还没有回来，吴良心中暗道，想了想后，他脚踩乾坤无影步，直奔靖国神社冲去。

    在亮剑世界的时候，他就来东岛破坏过，此时也算是故地重游，没费什么周折，他便抵达目的地，看了看靖国神社，他感叹颇多，怒意悄然滋生。

    “以后只要进入的世界，有靖国神社存在，我就毁它一次！”心中暗道一声，吴良一脚踢翻大门，双手施展降龙十八掌，不断向四周的木质房屋拍去。

    一条条先天真气幻化的神龙横冲直撞，一间间房屋倒塌、灵牌破碎，木屑四溅、木粉飞舞，顷刻之间，靖国神社化为一片废墟，神社里的秃驴也没有幸免！

    ......

    一辆辆汽车载着一箱箱金银财宝，在全副武装的海豹突击队员的护送下，驶入鬼子皇宫之中。

    “指挥官，这些都是在鬼子银行里找到的！”一号谭雅说道。

    “嗯，我先送你们回去！”吴良把他们全部送回系统空间，又将一箱箱金银财宝，收进储物空间，把一辆辆汽车收入系统大厅后，他取出能量飞车，意气风发的向欧洲飞去。

    第一天，日不落帝国的国库，以及各大城市的银行，气派非凡的古堡，赫赫有名的博物馆，海边的造船厂，全被他带着人洗劫了一遍。

    第二天，德意志帝国的国库，各大城市的银行......军营里面的坦克，港口的军舰，钢铁厂的钢铁，都被他带着手下收刮了一遍。

    ......

    第八天，吴良驾驶能量飞车抵达美洲，把美利坚国库、银行、钢铁厂、造船厂，先后光顾了一番，想到两天后就要回古蓝星，他驾驶能量飞车来到长白山。

    “把那些军舰、坦克、汽车回炉重造，足够红警基地建设很多工厂了，等矿场、各种冶炼工厂建好，就能在系统空间所在的星球自给自足了！”

    片刻后，能量飞车抵达长白山，吴良将其收入系统空间后，又把一千余条三级警犬，全部放了出来，随后，他命令警犬搜寻人参、黄精等药材。

    “不知道这个年代的长白山，还有多少人参？”拿出一张椅子坐下，他一边抽着烟，一边等待着狗狗凯旋而归。
------------

第一百一十七章、阉割慕容复

    同样的一件事，同样的时间里，有的人能做完，有的人能做一半，有的人只能做几分之一，究其原因，无非是不同的人，其工作效率不相同所致。

    一千多条三级警犬，在长白山四处寻找人参的时候，吴良不想浪费宝贵的时间，又见得到的武功秘籍，均已修练到圆满境界，寻思一番后，他放出平一指和慕容复！

    “主人！”平一指和慕容复弯腰行礼，神情恭敬的喊道。

    “平一指，你把他阉割了！”见对方气质虽比他差，但长得却比他帅，吴良不再犹豫，取出一把军用匕首，直接丢了过去，面无表情的说道。

    “是，主人！”平一指点头应下，捡起军用匕首，开始给慕容复动手术。

    慕容复苦涩不已，默默忍受着身心俱痛，主人要把他变成太监，他只能遵从，至于什么光复大燕，为慕容氏传宗接代的事，如何比得上主人的大事？

    “主人，没有药材，他继续这血流不止，多半撑不了多久！”平一指提醒道。

    “我自有办法！”吴良话音一落，平一指就被他收进系统大厅，以点穴截脉之术，给慕容复止血后，他运转乾坤真气，利用神照经强大的疗伤能力，又惊心给对方治疗了一番！

    “多谢主人！”慕容复感激涕零的说道。

    吴良淡然一笑，运转乾坤吞噬功，把对方体内的先天真气，吞噬了九成之多，取出葵花宝典，将其丢给对方，随后说道：“这是一本绝世秘籍，你按照上面的内容好生修炼！”

    “是，主人！”慕容复点头应下，翻开葵花宝典，见上面写着欲练此功，必先自宫，他这才明白主人的心意。

    “这门神功可以速成，你现在就修练吧！”吴良期待的说道。

    “是，主人！”慕容复应下后，仔细的把葵花宝典看了几遍，不懂之处又出声请教，直至把葵花宝典的真谛弄懂，他这才盘膝而坐，认认真真的修练起来。

    “猪头，我修练葵花宝典，真的没有什么弊端？”吴良暗自问道。

    “当然没有，你是读者系统的主人，通过赏罚得到的功法，你都可以修练，绝对没有什么弊端！”猪头信誓旦旦的保证道。

    “就让本尊来试一下，葵花宝典是否精妙绝伦？”吴良念头一转，当即盘膝坐在地上，回忆了一遍葵花宝典的内容，他咬牙搬运起体内的乾坤真气。

    片刻后，全身灼热无比，下身躁动难忍，心惊胆战的他，忍住半途而废的心思，调集全身乾坤真气，贯穿一条条经脉与一个个穴位。

    “阳极生阴，阴极生阳，阴阳轮转，生生不息，还好我修练过太极心法、乾坤大挪移、斗转星移、嫁衣神功，否则，绝对没这么容易把葵花宝典练到大成！”

    把葵花宝典上的内功心法练到大成后，吴良并未停下来，先后把葵花宝典上的轻功、剑法、针法练至大成之境后，他这才坐在一块石头上，悠闲地吞着云吐着雾。

    随手丢掉烟头，用脚将其踩灭后，他看了看正在修练葵花宝典的慕容复，听到速奔来的脚步声，定眼一看，却是一条警犬咬着一株人参跑了回来。

    “汪汪汪！”警犬放下人参，像是邀功一般叫唤了几声。

    “干得不错，继续！”吴良拍了拍狗头说道。

    “汪汪汪！”警犬点头晃尾，转身朝山林里跑去。

    “这根人参比百年人参小不了多少，估计有七八十年了吧？这上面被狗咬了一些缺口，看来让它们找到人参没什么问题，让它们把人参完好无缺的挖出来，就有些难为它们了！”

    本着不浪费的原则，吴良把人参收入系统空间，打算以后三大神医给人治病的时候，再拿出来配药，至于他自己，却是看不上这只有几十年的人参。

    “汪汪汪！”一条警犬放下一根几十年的人参。

    “汪汪汪！”一条警犬放下一根十几年的人参。

    “汪汪汪！”一条警犬放下一根一百多年的人参。

    “汪汪汪！”一条警犬放下一个五十年黄精。

    “汪汪汪！”一条警犬放下一根三百多年的人参。

    “汪汪汪！”一条警犬放下一根百年黄精。

    ......

    “汪汪汪！”一条警犬放下一根五百多年的人参。

    听到树林里有鸟叫兽吼的声音，摸了摸干瘪的肚子，想到香喷喷的山珍野味，吴良心中火热，意气风发的循声追了过去，片刻后，一只野猪出现在他视线之中。

    “系统空间所在的星球，野生动物的数量太少了，何不抓一些补充补充？”念头转动，他快速闪电的游走树梢，不断用念力，把天上地下的飞禽走兽收进系统空间。

    “天上那几只老鹰看上去不错，全部抓走！”

    “地上那头老虎挺威武的，必须抓走！”

    “那一群野猪看上去挺精神的，抓进系统空间养殖，以后不愁没野猪肉吃！”

    “这一只熊不容错过，抓回去先养着，正好我还没吃过熊掌！”

    “这是什么鸟？世人常说宁吃飞禽一两，不食走兽一斤，管它什么鸟，先抓了准没错！”

    双脚在树梢上轻点，不时飞上天空，不时从天而降，吴良把沿途见到的动物，全部收入系统空间之中，一些珍稀的植物，也被他连同泥土，一并移植进系统空间。

    一只膘肥体壮，饥饿难耐的老虎，藏在一个草丛之中，默默等待猎物上门，许久后，、视线中出现一条警犬，它兴奋的一声长啸，气势汹汹的冲了过去。

    作为山林里的百兽之王，它捕猎的时候，总喜欢怒吼一声，许多动物听到它的怒吼，就会丧失逃跑、反抗的勇气，站在原地坐以待毙。

    “汪汪汪！”三级警犬怒吼几声，一跃而至，迎着老虎冲了过去，一场大战随之开启，几分钟后，老虎不甘的倒了下去，脖子处血液涌出。

    几条猎狗就能对付一只老虎，红警军营制造的警犬，其战斗力本就比猎犬强了一大截，每升一级，战斗力又会飙升，三级警犬的实力，岂是老虎能比拟的？

    一千余条警犬驰骋长白山，不少把警犬当成猎物的野兽，接二连三的被警犬咬死，不知过了多久，心惊胆颤的一头头野兽开始四散而逃。

    “尼玛，怎么没有野生动物了？”接连几分钟，都没遇到一头野生动物，吴良心中非常诧异，想了想后，他脚踩乾坤无影步，快速向长白山深处跑去。

    时间匆匆流逝，转眼就是两天，千余条三级警犬，几乎把长白山翻了一遍，它们在一个个角落，把一根根不同年份的人参刨起......

    “业精于勤，这些人参的品相就不错！”看了看地上的人参，吴良满意的点了点头，将其全部收进储物空间后，他坐在一块石头上，等待着旅行结束。
------------

第一百一十八章、一次十万两

    精武英雄一月游结束，回到家中的吴良，进入他的房间里，放出两个金轮法王，一个慕容复，一个平一指，一个薛慕华，一个李寻欢，一个胡青牛，一个王小余，一个宋五嫂，一个刘娘子。

    “主人！”众人神情恭敬的齐声喊道。

    “以后叫我老板！”吴良点了点头，又对猪头说道：“把他们的身份信息给我办好！”

    “还请主人命名，设定一个大概信息！”猪头说道。

    “他叫金一，他叫金二，他们两个是一对双胞胎，国籍大炎帝国，其余的信息，你看着办吧！”吴良一边指了指两个金轮法王，一边笑着说道。

    “如你所愿！”猪头应了一声，两张身份证凭空出现。

    “这是你们的身份证，随身带好！”吴良把两张身份证，丢给两个金轮法王，又指了宋五嫂与刘娘子说道：“她叫宋蓉，她叫刘燕，都出生于厨师世家，国籍大炎帝国，其余信息随意！”

    给两个女厨师改名，那也是情非得已，一听就知道，刘娘子与宋五嫂只是称呼，并不是什么名字，为了以后方便，他这才给二女改了一个名字。

    “如你所愿！”猪头点了点头，又是两张身份证冒了出来。

    吴良伸手指着平一指，又道：“他叫平复，出生于中医世家，国籍大炎帝国，其余信息你定！”

    “如你所愿！”猪头点头应下，平一指的身份信息搞定。

    吴良给薛慕华、慕容复、胡青牛、平一指、李寻欢，设定了一个大概的信息，之后便让猪头，给他们弄了一张身份证，以及在大炎帝国的户籍信息库里，弄了一个真实的身份信息。

    “主人，全部搞定！”猪头说道。

    “对了，精武英雄世界，是普通世界，还是武侠世界？”吴良出声问道。

    “普通世界！”猪头说道。

    “为什么？霍元甲的武功，难道是假的吗？”吴良质问道。

    “精武英雄世界里最厉害的武者，身体素质比普通人强不了多少，无非是格斗技巧比较精湛罢了，这能算武侠世界吗？”猪头反问道。

    “算了，不和你扯了！”吴良摇了摇头，心知争辩无用，他懒得耗费唇舌，叫来张天涯，让对方教李寻欢等人，古蓝星上的各种常识。

    吃了晚饭后，他与潘金莲深层次的交流了一番，随后躺在床上，寻思着突破至天级初期的事，修为早已达到地级大圆满之境，迟迟无法迈入天级初期，他有些着急了。

    “我下丹田的容积，是常人的十二万九千六百倍，不，不对，我最初习武天赋太差，之后把易经锻骨篇......洗髓经修练到大成，我的天赋已不比绝世天才差！”

    “天赋越好的人，经脉越宽、丹田容积越大，这样算下来，我丹田的容积，至少也是常人的几十万倍，并不是我认为的那样，只相当于常人的十二万九千六百倍！”

    “丹田越大，从地级大圆满突破至天级初期，需要的先天真气就越多，如此看来，我要想突破到天级初期，还得积累相当于常人几十万倍的先天真气才行！”

    “上丹田炼神，中丹田炼体，下丹田练气，全身上下有三百六十个丹田，除去上丹田泥丸宫，与中丹田颤中穴，还有足足三百五十八个穴位，如果这些穴位都......！”

    “尼玛，要是真的这样，我需要积累的先天真气，相当于常人的几亿、几十亿倍，不过，一旦我全身穴位都利用起来，绝对能辗压几亿、几十亿、几百亿同级高手！”

    “系统空间所在的星球，体积庞大、能量浓郁，如果制造几百亿红警士兵，让他们全部修练葵花宝典，用不了多少年，我就能依靠乾坤吞噬功，吸收到海量的先天真气！”

    “不想了，还是打赏金庸群侠传，多弄点千年人参、大蟠桃、千年雪莲再说！”一个个惊人的念头闪现，吴良摇了摇头，收敛飘飞的思绪，拿出笔记本电脑行动起来。

    “打赏成功，获得倚天剑十五把！”

    “打赏成功，获得欧冶子的铸剑秘录！”

    “倚天剑、屠龙刀、割鹿刀里面，用起来都不怎么顺手，真是瞌睡来了送枕头，等会研究一下这铸剑秘录，我再亲自动手，给自己铸造一把顺手的长刀！”

    “打赏成功，获得千年人参一根！”

    “打赏成功，获得秘籍化骨绵掌！”

    “得到读者系统这么长时间了，还没得到过抽奖券，莫非是每次的打赏额度太小了？精武英雄世界各大国家，都被我洗劫了一遍，如今不缺金银，来几把大的！”

    念头一转，吴良把每次的打赏额度，从一百两银子，直接变成十万两银子。

    “打赏成功，获得倚天剑一万把！”

    “打赏成功，获得韦一笑一千个！”

    “打赏成功，获得千年人参五千根！”

    “舍得舍得，有舍有得，舍得越多，得到越多，果然是高投入高回报，继续！”

    “打赏成功，获得大蟠桃八千个！”

    “打赏成功，获得灭绝师太一万个！”

    “一万个灭绝师太，把她们的内力全部吸收了，至少能增加我好几万年的先天真气！”

    “打赏成功，获得秘籍天上地下唯我独尊功八百本！”

    “打赏成功，获得新鲜出炉的烤鸭两千只！”

    “打赏成功，获得窖藏五十年女儿红五千坛！”

    “打赏成功，获得千年人参八百根！”

    “打赏成功，获得抽奖券一张！”

    “不知道这张抽奖券，能让我抽到什么东西？等会就去试一下抽奖的感觉！”

    “打赏成功，获得泰山一座！”

    “猪头，怎么会得到泰山？”吴良不解的问道。

    “你通过打赏，就有几率得到某个世界里的任何东西，哪怕你得到武侠世界所在的星球，也不用觉得奇怪！”猪头不以为意的说道。

    “额！”吴良惊愕不已，平复了一下心情，他又再次挥霍起来。

    “打赏成功，获得秘籍独孤九剑一万份！”

    “打赏成功，获得大还丹八千颗！”

    待白银余额不足十万两之时，吴良又将每次的打赏额度改成一万两。

    “打赏成功，获得千年雪莲十朵！”

    “好东西啊，吃了这十朵千年雪莲，我的实力至少能暴增十倍！”

    “打赏成功，获得大蟠桃三个！”

    “打赏成功，获得千年人参十根！”

    “打赏成功，获得黄蓉一个！”

    ......

    “余额不足，打赏失败！”猪头的声音再次响起。

    吴良深呼了几口气，平复了一下激动的心情，拿起一个个大蟠桃，大快朵颐的吃了起来。
------------

回老家了，今天暂停更新

    老家没网没电脑，没办法码字，明后天补上，见谅！
------------

第一百一十九章、批量掠夺

    人体总共有三百六十个穴位，吴良之前已经把上、中、下三个丹田的容积，扩充至原始状态的十二万九千六百倍，就连两个涌泉穴，也因吃下四个大蟠桃，而被扩充到了初时的四倍！

    吃下一个大蟠桃，一个穴位的容积，就会变大一倍，每多吃一个，穴位的容积再次翻倍，接连吃十八个大蟠桃，某个穴位的容积，就会暴涨至最初的十二万九千六百倍！

    一个又一个大蟠桃，被吴良大快朵颐的吃了下去，两个小时后，六千四百二十二个大蟠桃，就被他吃进了肚子，见全身三百六十个穴位的容积，已经达到极限状态，他不再吃大蟠桃。

    “八千个大蟠桃，还剩下一千五百七十八个了，先放在储物空间，以后再决定如何处理吧！”把剩下的大蟠桃，一并收入储物空间，他拿起一根千年人参，好不痛惜的啃了起来。

    三下五除二干掉一根人参，他又拿起另一根千年人参，大快朵颐的将其吃掉......

    接下来的几个小时，吴良口中不断吃着千年人参，体内的乾坤吞噬功不停运转，千年人参化作的能量，源源不断的被炼化成乾坤真气，被他储存于下丹田之中。

    “我体内的先天真气，如今已有几万年了吧？不过，一个丹田的容积，就是常人的几十万倍，这还只是一个下丹田，不过，把下丹田装满真气就能突破，并不需要把所有穴位装满！”

    “天级武者与地级武者相比，无非等级高一点，更受人惧怕一些，我现在战力远超天级，何必急着成为天级武者？等三百五十八个穴位装满真气再突破，获得的好处应该更多！”

    “根基越浑厚，突破一个桎梏，增加的实力越多，打下一个超凡脱俗的根基，足能横扫同级武者，揍翻更高级的武者，就算以后成为修真者，估计也能越级而胜！”

    一个个念头闪现，吴良不再着急突破到天级，沉思片刻后，他拿出千年雪莲，津津有味的吃了起来，顷刻之间，十朵千山雪莲，被他吃得渣渣都不剩！

    千年雪莲他先后总共吃了四朵，全身经脉的宽度，早已变成最初的十六倍，如今又接连吃下十朵天山雪莲，他全身经脉的宽度不断翻倍，已变成最初的一万六千三百八十四倍！

    人体经脉、穴位奥妙无穷，介于虚实之间，其大无外、其小无内，修炼者体内丹田的容积，会随着修为的增长而变大，就算丹田容积大若星辰，依然会随着修为增加而变大！

    ”不知道经脉能拓宽到什么程度，千年雪莲吃光了，银子也用完了，但我还有金子，还有金庸群侠传，金子用完还能抢！”心中一动，吴良打开金庸群侠传，准备挥霍洗劫而来的黄金。

    想到高投入高回报，吴良把每次的打赏额度，定为一万两黄金，之后他便不断打赏起来。

    “打赏成功，获得千年人参八千根！”

    “打赏成功，获得玄铁重剑两万把！”

    “打赏成功，获得渡厄五千个！”

    “打赏成功，获得任我行八千个！”

    “打赏成功，获得千年雪莲三十朵！”

    “打赏成功，获得莽牯朱蛤三千只！”

    “打赏成功，获得玄冰碧火酒三千坛！”

    “打赏成功，获得梁子翁药蛇一万条！”

    “打赏成功，获得秘籍大嵩阳神掌八千本！”

    “打赏成功，获得千年冰蚕五千条！”

    “打赏成功，获得秘籍伏虎拳法九千本！”

    “打赏成功，获得秘籍三阴手八千本！”

    “打赏成功，获得百年人参五千根！”

    “打赏成功，获得千年灵芝六千株！”

    ......

    见黄金余额不足一万两，他又将每次的打赏额度下调，不到几分钟时间，剩下的黄金也被他挥霍殆尽！

    “足足两万多吨黄金，不到两个多小时，就被我用完了，现在才凌晨两点，先吃千年雪莲，然后再吃千年人参，最后吃百年人参！”

    念头一动，吴良拿起千年雪莲，毫不犹豫的吃了起来，才吃了五朵千年雪莲，他就停了下来，却是经脉的宽度，不再因吞服雪莲而变宽！

    “穴位的容积是最初的十二万九千六百倍，经脉的宽度也是最初的十二万九千六百倍，只要身体强度足够，我现在一招的威力，就能比得上之前的十几万倍！”

    待激动的心情平静下来，吴良拿起一根又一根千年人参吃了起来，一边吃着千年人参，一边运转乾坤吞噬功，把千年人参的药力，炼化成乾坤真气！

    吃完千年人参之后，他又开始吃百年人参，吃掉最后一根百年人参，他修练了几分钟，这才站起身来，见体内的乾坤真气，已有二十多万年，他惊喜不已。

    “系统空间里的粮食有限，五千个渡厄，八千个任我行，一万个灭绝师太，一千个韦一笑，合计两万四千人，他们修为高绝，饭量惊人，每天消耗的粮食就是一个天文数字！”

    “我有读者系统，使用黄金白银进行打赏，以后还有机会得到他们，没必圈养他们，至少在系统空间的粮食产量问题解决之前，没必要为了吞噬真气、内力，专门养着他们！”

    考虑一番后，吴良进入系统空间，让一万个灭绝师手拉手的站成一排，随后他运转乾坤吞噬功，双手放在一个灭绝师太的肩膀上，一股汹涌的内力，源源不断的涌入他体内。

    乾坤吞噬功快速运转，吞噬而来的内力，快速被炼化成先天真气，片刻后，灭绝师太一个接着一个的倒了下去，却是她们的内力尽失，浑身毫无力气，这才身不由己的倒在地上。

    “猪头，把她们处理掉！”乾坤真气暴涨两万多年，吴良笑意凛凛的说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，一道铺天盖地的光芒闪现，一万个灭绝师太消失无踪。

    “渡厄，你们手拉手站成一排！”吴良对五千个渡厄喊道。

    五千个渡厄神情恭敬的应下，之后他们一个拉着一个，整整齐齐的站成一排。

    “先天中期的渡厄，一个就能为我贡献几年先天真气，五千个渡厄加起来，至少能给我增加几万年先天真气（乾坤真气）！”

    默默一算，吴良心中大喜，运转乾坤吞噬功，双手按在一个渡厄的背上，一股波涛汹涌的先天真气，源源不断的涌入他体内。

    不到半个小时，五千个渡厄体内的先天真气，就被他吞噬、炼化一空，一个个渡厄瘫软在地，神情萎靡不振。

    “猪头，把他们处理掉！”吴良笑着说道。

    “如你所愿！”猪头应了一声，一道光芒闪现，五千个武功尽废的渡厄，突兀的消失无踪。
------------

第一百二十章、悲愤的吴良

    “任我行，你们手拉手站成一排！”吴良大声命令道。

    “是，主人！”八千个任我行齐声应道。

    “韦一笑，你们也手拉手站成一排！”吴良再次喊道。

    “是，主人！”一千个韦一笑异口同声的应下。

    吴良走了过去，把最后一个韦一笑的左手，放在一个任我行的右手上，随后运转乾坤吞噬功，双手按在一个任我行的背上，一股强大的内力，滔滔不绝的涌入他体内！

    快速运转乾坤吞噬功，掠夺而来的内力，不断被炼化成乾坤真气，片刻后，八千个任我行与一千个韦一笑的内力，就被他吞噬、炼化一空，相继瘫软在地。

    “猪头，把他们处理了！”吴良笑着说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，一道光芒闪现，八千个任我行与一千个韦一笑，无声无息的消失无踪。

    “我体内的乾坤真气，起码有三十多万年，以我现在的实力，辗压几百万个天级武者，绝对没有任何问题！”

    “乾坤真气密度差了一点，要想出招之时的威力更强，还得花时间好生凝练一番！”运转功法修练了几个周天，吴良朝红警基地走去。

    “指挥官！”一个工程师神情恭敬的喊道。

    “时空传送装置，研究进展如何？”吴良出声问道。

    之前见兵营生产的超时空军团兵，能瞬间移动一段距离，他震惊之下，就让十个工程师，参照超时空军团兵的装备，研制出一种能够时空传送的装置。

    “报告指挥官，估计再用三个月时间，就能制造出时空传送装置！”工程师回答道。

    “能不能研制出一种，能在两点之间互相传送的装置？”吴良再次问道。

    “没问题！”工程师信誓旦旦的保证道。

    吴良满意的点了点头，说了一声继续努力，心中一动，他就从系统空间，回到房间之中，见时间已是早上七点，他急匆匆的去冲了一个澡，换了一身衣服后，他便驾车前往东海大学。

    “小鸟已经入巢，接下来的事，交给你了！”吴力拿着电话说道。

    “嗯，我看见了！”吴良挂断电话，不紧不慢的跟了上去，实力变强许多倍，观察力大大增加，吊在远处的欧阳锋，暗中保护李清雅的那个地级武者，都被他轻易发现。

    “哼，就是你这只苍蝇，因为你，我才没办法接近李清雅，放学之后，你就去哭吧，我就不相信，明天你还有心情待在学校，真想不通，那么漂亮的女人，为什么会喜欢你？”

    “再过三天，乌云帝国的地级杀手就会到来，你还有三天可活，好好珍惜吧，只要你一死，就没有人来打扰我的好事了！”柳少华看了一眼正前方的吴良，心中得意的想到。

    “怎么每天我上学、放学的时候，吴哥都跟在我后面？在学校的时候，他虽然隔我不是不近，但也没有隔多远！”回头看了一眼，李清雅有些疑惑不解。

    “吴哥，早啊！”唐少龙笑着招呼道。

    “你走在我前面，你比我早！”吴良笑着说道。

    “放学后，找个饭店喝两杯，怎么样？”唐少龙问道。

    “算了吧，最近事太多，有些忙，过段时间再说！”吴良歉意的说道。

    “那好吧，对了，吴哥，我有些问题，想向你请教一下！”唐少龙神情期待的说道。

    “你说吧，只要是我知道的，绝不瞒你！”吴良爽快的应道。

    “谢谢吴哥！”唐少龙道了一声谢，请教一些武功上的问题。

    吴良细心的给对方一一解答，不知不觉间，二人步入教室之中。

    “吴哥，早！”几分钟后，成奎走了过来。

    ......

    一个青年拿着一把狙击步枪，瞄准一号房的窗户，几分钟后，一个年轻漂亮，身材极佳的女人，出现在狙击步枪的瞄准镜里。

    “这女人真漂亮，一枪干掉太可惜了，不过，还是钱好一点，有钱就有女人，没钱就没女人，抱歉，我也是拿人钱财、替人办事！”

    青年调好射击参数后，毫不犹豫的扣动了扳机，只听见轻轻的一声枪响，瞄准镜里的女人脑袋上，多了一个拳头大小的血洞。

    “五十万大炎币轻松到手，这钱太好挣了！”想到悬赏金额高达五十万大炎币，任务难度如此轻松，青年心中颇有一些得意。

    快速拆掉狙击步枪，青年将一个个零件，放进皮箱之中，清理掉属于他的痕迹，提着皮箱走出酒店，他坐了一辆出租车离去。

    “剩下的，交给你了！”目送李清雅被司机接走，吴良给吴力打了一个电话，一天的护送任务搞定，他心情不错的驾车回家。

    把越野车停好之后，他快步走到家门口，敲了敲房门，等了几分钟，也不见潘金莲出来开门，他只好拿出钥匙把门打开。

    闻着空气中的血腥味，暗叫糟糕的吴良，循着血腥味快速走了过去，看着躺在血泊之中，横尸于厨房的佳人，他泪眼盈眶，心情悲痛、愤怒不一而足！

    “谁？谁干的？我和她都没什么仇人，为什么会这样？”

    “这弹头是大口径狙击子弹，很显然，杀手目的明确！”

    “潘金莲几乎不出门，杀手绝对不是冲着她来的！”

    “杀手的目标并不是她，莫非杀手的目标是这栋楼，或前后两栋楼里面的其他女人？”

    “不对，能够成为杀手的人，智商绝对没问题，肯定不会弄错暗杀目标！”

    “之前我被人暗杀过，难道这次的杀手，又是冲着我来的？”

    “在猛虎训练营的时候，我与人无冤无仇，也从未被人暗杀过！”

    “我上次被人暗杀，是离开猛虎训练营，成为李清雅的保镖后发生的！”

    “恒河集团替军方研制一款发动机，国外势力觊觎发动机的资料......！”

    “我一个小小的黄级武者，而且还是放在明面上的，怎么会被暗杀呢？”

    “难道我的存在，妨碍了某些人，这才导致有杀手暗杀我！”

    想了许久，也没想通自己为什么被暗杀，潘金莲为什么被人杀了，吴良用衣袖擦了擦眼泪，抱着潘金莲的尸体，进入系统空间之中。

    飞到山顶，他一脚蹬地，一个长三米，宽两米，深五米的土坑出现，把潘金莲放入其中，用泥土掩埋，用心做了一块石碑，他坐在坟前，拿出花雕大口喝了起来。

    “这仇我一定给你报，我不但要杀了那个杀手，还会把屠光那个杀手组织，而且还要把雇凶杀你的人，全家上下所有人全部杀光！”

    待悲痛的心情渐渐平静，吴良回到房间之中，放出一个红警士兵，让对方把地面的鲜血清扫干净，想了想后，他给吴力打了一个电话。
------------

第一百二十一章、阿黄出马

    “吴良，怎么突然想起，请我到这里来吃饭？据我所知，这里的消费可不低！”来到东海酒楼，进入包房之后，吴力有些惊疑的问道。

    “好久没有聚过了，我们都来自于猛虎训练营，好歹也有十几年的交情，请你吃一顿饭，又算得了什么？”吴良把伤痛埋在心里，强颜欢笑的说道。

    “那倒也是，明天周六，我们都不用上班，今晚不醉不归！”吴力笑着说道。

    “行，想吃什么，你随便点！”吴良笑了笑，把服务员递来的菜单，推到对方面前。

    “这价格真不便宜，你钱带够了吗？”吴力笑着问道。

    “不要担心钱的问题，最近买古董的时候捡了一个大漏，转手赚了一百多万，所以呢，你不用客气，想吃什么点什么！”吴良找了一个借口，豪气的说道。

    “真的？”吴力羡慕不已的问道。

    “当然是真的，否则的话，我会请你到这里来吗？”吴良反问道。

    “那好，我就不客气了！”吴力说完之后，又对服务员道：“把这菜单上，最贵的荤菜上五个，最贵的素菜上五个，价格五千左右的白酒，给我们来五瓶！”

    “是，先生！”服务员笑容满面的应下，转身朝房间外走去。

    “吴德那个趋炎附势的家伙，也不知道哪里来的运气，居然被一个地级武者收为徒弟！”吴力嫉妒不已的说道。

    “是么？”吴良故作惊讶的说道，此时菜还未上，酒还未来，对方还未喝醉，他心中着急，却也不好进入正题，打听一些恒河集团的消息，只好配合的回应。

    “你也知道，保护李清雅的有两组人，我们三个是放在明面上的，说得好听一点，我们是保镖，说得直白一点，我们就是炮灰！”吴力说道。

    “这与吴德成为地级武者的徒弟，又有什么关系？”吴良不解的问道。

    “吴德现在的师父，就是暗中保护李清雅的那个地级武者！”吴力解释道。

    “原来是这样啊，说起来，我们也不错，每个月有两万大炎币的工资，房租、车费都能报销，又没有什么危险，这样的工作，已经非常不错了！”吴良睁着眼睛说着瞎话。

    前不久，他就被人暗杀了一次，今天潘金莲又被人枪杀，前前后后，总共两次被人袭击，不知道吴德、吴力是否被人暗杀过，他如此瞎说，其目的是为了试探对方，是否也被暗杀过。

    “言之有理，这炮灰当的值，一点危险都没有，反正这么长时间，都没有出一点状况，每个月还有两万大炎币的工资，除去日常生活所需，一个月还能剩下一万五六！”

    “一年就能存十七八万，十年就有一百七八十万，十年后的我们，也才二十八岁，到时候做个什么生意，至少可以富裕的过上一辈子！”吴力笑着说道。

    “吴德和吴力都没被人暗杀，如此看来，我被人暗杀，潘金莲被人枪杀，都是因为我负责在东海大学，保护李清雅所致，幕后黑手究竟是谁呢？”

    一个个念头转动，吴良猜不出究竟是谁雇凶杀人，但狡诈如他，也想到了不少值得怀疑的对象，一次次在脑海里筛选，留下的嫌疑人还有二十几个！

    “一支大口径狙击步枪，至少也要几十万大炎币，能够使用大口径狙击步枪的杀手，雇佣费用绝对不低，很明显，幕后黑手家里的钱不少！”

    “东海大学里，追求李清雅的，家里有钱的，被我教训过的，加起来足有二十几人，到底是谁呢？”一个个身影在脑海里闪现，吴良陷入沉思之中。

    “你在想什么？”吴德见他迟迟不语，一副呆愣的样子，伸手晃了晃，好奇的问道。

    “没想什么，吃菜，吃菜，今晚不醉不归！”见服务员端来酒菜，吴良连忙转移话题，搞定两瓶白酒后，他旁敲侧击的询问一些，与恒河集团相关的事。

    一个多小时后，醉醺醺的吴力，吞吞吐吐的说道：“我，我没醉，再，再来，干，我们干！”“我胃受不了了，下次再喝吧！”吴良皱着眉头，捂住肚子，装着十分难受的样子说道。

    “那好吧，多少钱，今天我请！”二人来到前台，吴力豪气上涌的说道。

    “先生，一共五万八千三百二十，请问，你是刷卡，还是付现金？”服务员客气的问道。

    “这，这？”吴力尴尬不已。

    “刷卡！”吴良掏出一张银行卡，直接递了过去，结完帐之后，他雇了一个代驾，把吴力送走，独自漫步街头，冰冷的夜风，让他幡然醒悟。

    “墙上的弹头，对应的角度，是一号房对面的那间房子，杀手就是从那里开枪打死金莲的，对，一定是这样，我得赶快回去！”

    “就算杀手清除了房间里的指纹，只要没抹除他留下的气味，以三级警犬的嗅觉，绝对能循着气味追踪，快点回家，免生意外！”

    念头一转，吴良招了一辆出租车，十几分钟后，他回到小区，镇定自若的进入一号房对面那栋楼，走到杀手待过的房间外，取下两根合金丝，他几下就将房门打开。

    “处理得真干净，要不是只有从这房间里开枪，才能造成弹头在墙上的那种角度，怕是谁也不会想到吧！”仔细看了看，没有找到什么有用的线索，吴良把阿黄放了出来。

    “汪汪汪！”阿黄点头晃尾，模样十分欢快。

    “阿黄，闻一下这个房间里的气味，把不属于我的气味里，最浓郁的气味记住，然后带着我，追上那个留下气味的人！”吴良说道。

    “汪汪汪！”阿黄叫唤了几声，用力的咻了几下，随后咬着他的裤管，往房间外面拖。

    轻轻带上房门，吴良带着阿黄开着越野车，追踪着杀手的踪迹。

    “阿黄，往哪边走？”见前方是岔路口，他出声问道。

    “汪汪汪！”阿黄嗅了嗅空气中残留的气味，叫了几声，脑袋往左边一偏。

    一个多小小时后，一人一狗来到郊区，阿黄在一处破旧的厂房外停了下来。

    “哼，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，敢杀我的人，我让你求生不得，求死不能！”凝神静气，听到厂房里平稳的呼吸声，吴良杀意凛凛的说道。

    把阿黄留在车上，运转乾坤真气护体，他如鬼魅一般一闪而逝，几个起落间，他突兀的出现在一个青年面前。

    “你是谁？”青年右手放在背后，大有一言不合，拔枪相向的打算。

    “你那皮箱里，装的是一支大口径狙击步枪，而且还是白天杀过一个女人的狙击步枪吧？”吴良眼神冰冷的问道。
------------

第一百二十二章、教训帮凶

    “我这也是拿人钱财替人办事，你想怎么样，画一条道出来，我接着便是！”青年暗自戒备，做好抢先动手的准备，神情不以为意的说道。

    “谁雇佣的你？”吴良站在原地，双手自然垂下，淡然的问道。

    见对方手中没有武器，正欲拔枪射杀的青年，想到对方如同鬼魅一般的速度，顿时有些心惊胆战，迟疑几秒后，他傲然的说道：“我是一个有职业道德的杀手！”

    “是么？”吴良身形一闪而逝，眨眼之间，就把对方身上的武器取了过来，几滴酒水凭空二现，酒水凝聚成冰之后，他屈指一弹，冰片激射而出，没入对方的体内。

    “你对我做了什么？”青年惊恐不安，吐词不清的问道。

    “自然是让你求生不得，求死不能！”吴良平静的说道。

    “啊啊啊......！”生死符发作，浑身痛痒难忍，青年身不由己的倒在地上，疯狂的滚来滚去，情不自禁用双手，拼命的抓绕全身上下，凄惨的叫声不绝于耳。

    “哼，慢慢享受吧！”吴良恨意凛凛的说道。

    “求，求你，求你杀了我！”几分钟后，生不如死的青年，不断哀求的叫道。

    “生死符发作，一日胜过一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止！”

    “你要是不把幕后主使供出来，那就一直生不如死的活着吧，我就不相信，你的职业道德，不会败于我的生死符！”吴良不屑的说道。

    “啊啊啊......我，我说，我什么都说，啊啊啊......求，求求你，杀了我吧！”青年断断续续的痛哼，时断时续的大声求饶。

    吴良屈指一点，暂时中止生死符，语气冰冷的问道：“谁雇佣你的？”

    “我，我不知道！”青年恐惧万分，急忙说道。

    “哼！”吴良一声冷哼，正欲运转乾坤真气，让对方身上的生死符再次发作。

    “我，我真的不知道，我是在网站上接的任务，目标的照片和信息，被人埋在一棵树下！”青年连忙解释道。

    “你在哪个网站上接的任务？”吴良逼问道。

    “地狱使者！”青年连忙说道。

    “给我详细说一下，这个地狱使者！”吴良说道。

    “地狱使者的任务网站是一个暗网，隐藏在大海寻宝团的网站下面，这个大海寻宝团，是乌云帝国的一个组织......！”青年连忙介绍道。

    “除了这些，你知道些什么？”吴良再次问道。

    “我真的不知道了！”青年摇了摇头。

    “那就这样吧！”吴良话音一落，使用乾坤真气，让生死符继续发作，又以六脉神剑，斩断对方手筋脚筋，之后又用神照经给对方止血。

    “啊啊啊......你，你这个恶魔！”青年惨叫不止，神情惊恐难言。

    “直接杀掉敌人，远没有让敌人生不如死，终生受尽折磨，更让自己解恨，从今以后，谁与我不共戴天，我就让谁生不如死！”吴良念头转动，施展乾坤无影步飘然而去。

    回到家中，他进入系统空间，来到潘金莲的坟墓前，低声自言自语道：“金莲，杀你的那个杀手，我已经让他付出比死还要惨重的代价了，但雇佣杀手的那人，我暂时还没线索......！”

    “你放心，哪怕杀光地狱使者的所有成员，哪怕翻遍整个世界，我也要把雇凶杀你的那人找出来，不让他痛苦不堪一辈子，我绝不善罢甘休......不说了，我先走了！”

    离开系统空间，心情还有些悲痛的吴良，来到存放红后的机房。

    “主人！”见他走了进来，红后呈现而出，笑着招呼道。

    “给我查一下大海寻宝团网站上的，一个叫着地狱使者的暗网！”吴良开门见山的说道。

    “是，主人！”红后点了点头，不到一分钟时间，她又说道：“主人，找到了！”

    “把地狱使者的成员，全部发到我的电脑上，另外，搜索地狱使者网站里，有关于我、潘金莲的暗杀任务！”吴良想了想后说道。

    “主人，地狱使者所有成员的信息，已经上传到你的电脑上，另外，我发现地狱使者网站上，有暗杀你的任务，还有一个暗杀潘金莲的任务，两个任务都被人接了！”

    “暗杀你的那个杀手名叫查尔斯，后天上午十点，他就会乘着飞机抵达东海，刺杀潘金莲的那个杀手名叫杰克.阮，已于昨日抵达东海.......！”红后气愤的说道。

    “雇主是谁？”吴良皱着眉头问道。

    “东海柳氏集团的老板柳天雄，这是他的样子！”红后说完之后，以全息投影技术，把柳天雄的样子，投放在不远处的空地上。

    “哼，柳氏集团，柳少华，柳天雄，我要让你们两父子生不如死！”吴良心中怒火冲天，想了想后，他又出声问道：“柳天雄怎么知道我住哪里？”

    “他先后通过两个人，一个是东海长安街分局局长李达昌，一个是这个小区的售房部经理汪强，这是他们两个的样子！”红后言罢之后，又将两人的模样投放出来。

    “要是这个姓李的，还有这个姓汪的，不把我的信息泄露给柳天雄，金莲就不会惨死，金莲的死，这两人有不可抹去的责任，一起杀了！”

    “为了一己私欲，泄露我的信息，没出什么事，我还可以睁一只眼闭一只眼，但，金莲却因此而死，你们不死，难消我心头之恨！”吴良心中暗道。

    粗略的制订了一个复仇计划后，他沉声说道：“红后，李达昌和汪强，目前在什么地方？”

    “李达昌目前在长安街兴源酒楼喝酒，汪强在这个小区九栋三十六楼二号房子里，那套房子就是他的！”红后定位了一下二人的手机位置，又查了查监控信息后说道。

    “给我盯着柳天雄、柳少华父子，以及他们的家人，另外，地狱使者的所有成员，特别是地狱使者的高层，你也给我不间断的盯着！”吴良说道。

    “是，主人！”红后点头应下，身形消失无踪。

    吴良离开机房，避开一个个摄像头，来到九号楼外，见四周无人，有无摄像头，他凌空而起，眨眼之间，他飞到楼顶，沿着楼梯而下，他毫无意外的来到三十六层。

    见走廊上有摄像头，无影无形的念力疾射而出，摄像头上的电线应声而断，凌空而行的他，落脚无声亦无痕迹，顷刻之间，他来到二号房外。

    竖耳倾听，里面两个喘息的声音传来，却是一男一女正在深层次交流，取下手指上的两根合金丝，轻易的打开房门，吴良如同鬼神一般，了无声息的飘了进去。
------------

第一百二十三章、柳氏山庄

    透过门缝，见男的正是汪强，他不再犹豫，取出几滴酒水，凝聚成冰后，屈指一弹，冰片没入汪强体内，随后，他以念力关好房门，悄无声息的从原路返回！

    片刻之后，生死符发作，痛痒难忍的汪强，一下从床上摔在地上，拼命的在地上打滚，口中惨叫连连，双手疯狂抓挠全身！

    “汪经理，你怎么了！”小区的售房小姐张晓霞，见姓汪的突然状若癫狂，样子痛苦不堪，她被吓了一大跳，紧张的出声问道。

    “啊啊啊......！”痛得难以忍受，痒得难以承受，汪强觉得只有大声惨叫、满地打滚、拼命抓痒，才能减轻一些痛苦，是以，他并没有回答，或则可以说是，他没那能力回答！

    “喂，喂......你们快来啊！”张晓霞暗骂一声晦气，担心闹出人命，咬着牙打了一个急救电话，随后快速穿好衣服，一动不动的坐在沙发上发愣。

    “诶，我怎么这么倒霉啊！”张晓霞郁闷、担忧的叹道，她不敢丢下汪强离开，生怕因为对方暴死，她又提前离去......最后成为谋杀对方的嫌疑犯。

    开着越野车抵达长安街，吴良把车停好，拿出手机使用导航功能，片刻之后，他便来到兴源酒楼门口，想了想后，他面色平静的走了进去。

    “欢迎光临！”门口两个迎宾小姐，点头弯腰语气客气的招呼道。

    进入酒楼，还没走到几步，又是一个年轻漂亮的女服务员，拿着一个菜单，扭着浑圆的屁股，快步迎了上来，笑容满面的对他说道：“你好先生，请问，只有你一个人吗？”

    “就我一个人，那个位置没人吧？”吴良点了点头，伸手指向不远处的一张桌子问道。

    “嗯，那张桌子没有人！”女服务员回应，招呼他坐下后，又问道：“先生，这是我们酒楼的菜单，你看看！”

    “把你们酒楼里做得最好的荤菜、素菜，一样给我上三份，对了，给我来一瓶江大白！”吴良立即报仇的冲动，神情平静的说道。

    大约半个小时后，服务员将酒菜一一端了上来。

    吴良一边吃着菜、喝着酒，一边用余光，留意着从酒楼离开的人，足足过了一个多小时，李达昌才在一个中年人陪同下，从二楼走了下来。

    “李局，后天我分公司开业，你可一定要来啊！”中年人笑容满面的说道。

    “你放心，到时候我一定到，你王老板的公司开业，我就算公务繁忙，也会亲自过去一趟！”李达昌信誓旦旦的保证道。

    “李局，我开车送你！”王老板笑着说道。

    “不用了，我打个车回去就行，被人看见不太好，你也知道这年代，多管闲事的人不少！”李达昌摇头拒绝道。

    吴良不紧不慢的喝着酒，待对方即将走出酒楼大门之时，他将故意洒落在地上的酒水，凝聚成生死符，意念一动，几枚由酒水凝聚的冰片，贴着地面疾射而出。

    正迈步走向酒楼大门的李达昌，感觉到背上有点刺痛，伸手一摸，那种刺痛的感觉又消失无踪，打发走王老板，他掏出手机打了一个电话。

    “结账！”吴良的走到前台，对柜台里的女服务员说道。

    “先生，一共是六千三百五十八，你是结账还是付现金？”服务员问道。

    “刷卡！”吴良拿出一张银行卡递了过去，借完账之后，他不紧不慢的走出酒楼大门，看也没看一眼站在门口，生死符即将发作的李达昌，他开着越野车悄然离去。

    “汪经理，现在怎么样？”家和医院的病房里，张晓霞松了一口气，故作担忧的问道。

    “好多了！”被自己抓得体无完肤的汪强，如同解脱一般说道，全身抓痕林立，他没脸出门见人，打算在医院待上几天。

    “啊啊啊......！”生死符发作，李达昌痛痒难忍，情不自禁的满地打滚，生不由己的大声惨叫，本能的用双手拼命的抓挠全身上下，短短的几分钟，现场就多了里三层外三层的观众。

    “这人怎么了？母猪疯发了吗？”

    “咦，这人好熟悉，对了，他不是长安街分局的那个局长李达昌吗？”

    “喂，急救中心吗？长安街兴源酒楼门口，有人需要急救！”

    “多一事不如少一事，我还是走吧，要是被李达昌看到，我对他不管不顾，不找我麻烦才怪!”

    “叫得这么惨，抓得这么凶，还是离远一点，免得自找麻烦！”

    “让一让，请让一让！”两个巡警见一群人围在一起，担心出乱子的他们，停下巡逻车，快步走了过来。

    众人见警察到来，立马让出一条路。

    “是李局，快，快打电话！”一个巡警惊呼道。

    “呜呜呜......！”十几分钟后，一辆救护车呼啸而至，一个医生带着两个护士跑了过来，顷刻之间，浑身血迹斑斑的李达昌，就被护士、医生、巡警抬进救护车里。

    “难道李达昌坏事做多了，遭报应了？”

    “太惨了，就算是中了剧毒，顶多也就毒发身亡，像这样拼命抓挠的，我从来都没看到过！”

    “莫非这是新型病毒即将爆发的征兆？”

    围观的路人久久不散，三五成群的窃窃私语。

    “金莲，两个帮凶已得到应有的惩罚，我现在就去干掉柳天雄、柳少华父子！”开着车的吴良低声自语，看着公路两边人来人往的景象，他却感到有些孤寂。

    把越野车放回家中，从红后那里获悉柳天雄、柳少华的踪迹后，他若无其事的离开小区，走到一个无人的树林里，他快速换了一身衣服。

    运转乾坤真气，施展乾坤无影步，吴良快若闪电，飘忽如同鬼魅，沿途路人还未有所察觉，他已出现在数百米之外，短短的几分钟时间，他就奔行了数十公里。

    看了看占地面积庞大，气派无比的柳氏山庄，他旁若无人的飘了进去，无声无息的念力锥，如同子弹一般四射而出，摄像头应声破碎，山庄里的保镖接连倒地昏迷。

    “你，你，你怎么进来的？”柳少华惊愕的问道。

    吴良不予理会，用念力锥封住对方的穴位，又在山庄里寻觅起来，片刻之后，山庄里其余人全部昏迷，柳天雄也被他抓了过来。

    “你想怎么样？”柳少华惊恐的问道。

    “你们为什么要雇佣杀手，去把我的女人杀了？”吴良心中不解，眼神冰冷的问道。

    柳少华心中一惊，迟迟说不出话来。

    “我们什么时候找了杀手，去杀你的女人？”担心对方痛下杀手，又见儿子震惊的样子，柳天雄急忙否认道。
------------

第一百二十四章、震惊的吴良

    作为神偷门的核心弟子，吴良察言观色的能力非常精湛，老奸巨猾的柳天雄是否说谎，他虽然看不出来，但柳少华震惊的模样，却让他看出不少东西。

    “真的，我们没有雇佣杀手对付你的女人！”柳少华连忙附和道。

    此时，柳氏父子心中惊骇不已，山庄里有二十个枪法精湛的黄级武者，三个战力出众的玄级武者，如此强大的护卫力量，竟然被对方轻易干掉了，因此，二人此时非常惊慌！

    见对方的实力如此强悍，担心对方大下杀手，二人不敢承认雇凶杀人，心惊胆颤的同时，二人非常好奇，对方从何处知晓，他们雇佣杀手之事，毕竟地狱使者可不会出卖雇主的信息！

    “还想狡辩？你以为从地狱使者雇佣杀手，暗杀我以及我身边的人这件事，我是一点也不知情？你们也不想想，要是我什么都不知道，会找上门来吗？”吴良不屑的问道。

    “这事是我们做得不对，只要你放过我们，需要什么条件，你尽管提出来！”柳天雄表面求饶，心中暗道：“只要我不死，哪怕倾家荡产，也要找个天级武者干掉你！”

    “人死不能复生，我的女人死了，我要让你们生不如死！”吴良言罢之后，取出几滴酒水，将其凝聚成冰，给二人种下生死符。

    “冤家宜解不宜结，要是我们出了问题，警察绝对不会放过你，别忘了，在大炎帝国境内，再厉害的武者，一旦犯法，也难逃法律的制裁！”柳天雄缓缓说道。

    “是么？我一直认为，绝对权力掌控一切，绝对的财力购买一切，只要武力通天，足以无视一切，我想我现在的武力，在古蓝星上已能无视一切了！”吴良傲气凌天的说道。

    “哼，坐井观天，最厉害的天级武者，都不敢说无视一切！”柳天雄毫不客气的说道。

    “时间差不多了，好好感受一下，生不如死的滋味吧！”吴良似笑非笑的说道，上得厅堂、下得厨房、暖得了床的潘金莲，被二人雇佣杀手杀害，他想多看一下二人痛苦不堪的样子。

    “什么时间差不多了？”柳天雄担忧、疑惑的问道。

    “啊啊啊......！”柳少华突兀的大声惨叫，倒在地上满地打滚，用力的抓挠全身上下。

    眼见儿子痛嚎不止，不停的、拼命的抓破皮肤，柳天雄惊恐不安、担忧无比，还未有所反应，他自己也大吼大叫起来，痛痒难忍之下，他也使劲抓挠起来。

    “吴，吴良，看在我们同学一场的份上，你就饶了我吧！”柳少华苦苦哀求道。

    “哼，同学？谁和你是同学，有雇佣杀手去杀同学的人吗？说，你们为什么雇佣杀手，杀了我的女人？她与你们无冤无仇，你们为什么要找杀手杀他？”吴良大声质问道。

    “我喜欢李清雅，你要是不离开，我一直没有机会，杀了你的女人，你会忙着处理丧事，心情也会受到影响，我就有机会追求李清雅了！”柳少华挣扎着解释道。

    得知潘金莲被杀的真相，吴良心情十分复杂，对地上打滚的二人更是痛恨，乾坤真气离体而出，渡入二人体内，直接把生死符的威力提升一个台阶！

    “啊啊啊......饶了我，求求你饶了我！”柳少华不断大声求饶。

    “杀了我，放了我儿子，杀手是我雇佣的，与他没有任何关系！”柳天雄苦苦哀求道。

    “说，你们还做过些什么见不得人的事！”二人痛苦不堪，生不如死的样子，让吴良大呼痛快，想了想后，他决定好好审判一下二人。

    “啊啊啊啊，我们只做过这一次坏事！”柳天雄惨叫着说道。

    “看样子，不给你一个终生难忘的教训，你是不会说实话了！”吴良念头一转，决定区别对待，又把柳天雄体内的生死符，提升了一个台阶。

    “啊啊啊啊，杀了我，求求你，杀了我！”本就难以忍受的痒痛，变得更痒更痛，此刻的柳天雄生无可恋，一心只想求死。

    “他既然不说，就由你来说吧，你不会也不说吧？”吴良笑意凛凛的问道。

    “啊啊啊，我说，啊啊啊，我什么都说，我们柳家是几十年前，战争结束的时候，被东岛军方高层，特地留在大炎帝国的.......！”柳天华语惊四座的说道。+-

    “表现不错，继续！”吴良暗自乍舌，柳氏一家都是东岛人，这让他难以置信，心中一转，他运转乾坤真气，凌空朝对方一点，把对方体内的生死符威力，下调了一个等级作为奖励。

    看了一眼痛苦不堪的父亲，柳少华庆幸不已，想到先前那种痛苦，他只想说完之后，能够获得解脱，于是，他毫不隐瞒的，把他知道秘密或干过坏事，全部说了出来。

    “照你这么说，你们东岛人，正在实施一个倾天行动？”吴良沉声问道。

    “是！”柳少华不敢怠慢，连忙点头承认。

    “倾天行动的具体内容是什么？”吴良又问道。

    “我不清楚，具体内容，只有我父亲知道！”柳少华摇了摇头，伸手指着正在惨叫、打滚、抓痒的柳天雄说道。

    “把你知道的告诉我！”吴良盯着对方说道。

    “我只知道倾天行动的目的，是颠覆大炎帝国！”柳少华说道。

    “逆子！”柳天雄愤怒的吼道。

    “看来你的意志力还挺不错，再给你一点厉害！”吴良话音一落，又给柳天雄的生死符，提升了一个层次。

    见父亲痛苦不堪的模样，柳少华庆幸不已。

    “天皇陛下万岁，东岛帝国万岁！”柳天雄喊了一声口号，用力咬断舌头。

    见对方咬舌自尽，吴良快步上前，运转乾坤真气，以神照经的疗伤手段，给对方止血，又怕对方继续自杀，他用六脉神剑，断掉对方四肢的经脉。

    见父亲如此之惨，柳少华惊恐难言，原本自杀的念头顿时消散一空。

    “你父亲的保险柜在哪里？”吴良回过头来，笑着问道。

    “在地下室里！”柳少华不敢隐瞒，急忙说道。

    “前面带路！”吴良毫无表情的说道。

    “是，是！”柳少华点头弯腰应下，不紧不慢的走在前面。

    吴良走在对方身后，不停的聚酒成冰，给柳氏山庄其他人种下生死符。

    柳少华不敢回头，也不敢有任何不轨之心，只得默默的走在前面带路。

    知晓柳氏山庄里的人，都是东岛鬼子，吴良下手毫不留情，只要是山庄里的人，不管男女还是老幼，都被他种下了生死符。

    “这里就是地下室，密码只有我父亲知道！”柳少华说道。
------------

第一百二十五章、抽身而出

    看了看面前的金属大门，吴良淡然一笑，用六脉神剑，斩断柳少华的手筋脚筋，又以乾坤真气，把对方体内的生死符威力，提升了两个层次，无视对方的惨叫，挥手把对方扔出地下室。

    取出特制的解码器，拆开密码面板，一会儿功夫，数字密码就被他破解开来，竖耳倾听，用念力缓缓旋转密码盘，片刻之后，机械密码也被解开，念力转动把手，金属大门应声而开。

    “这地下室不错，可惜不是我的！”看了看房间里的东西，吴良低声赞道。

    此时，柳氏山庄里的惨叫声此起彼伏，皱了皱眉头，暗道此地不宜久留，他意念一动，房间里的电脑、保险柜，都被收进储物空间之中，见并未什么纰漏，他当即转身离去。

    至于会不会被柳天雄、柳少华供出来，吴良一点也不担心，进出柳氏山庄的时候，他都是贴着地面飞行......不但没有留下脚印，更没有留下指纹，空口无凭只能算作陷害！

    柳氏一家老幼都是东岛鬼子，在大炎帝国都是间谍，间谍的话能相信么？更何况实力强悍如斯，已能无敌于天下，就算被人知晓，又有谁奈何得了他？

    回到小区，吴良走进机房，把柳天雄的电脑连上电线、网线，随后让红后把电脑密码解开，点开一个个文件，他越看越是心惊，越看越是愤怒！

    “红后，把这些资料，都给我发给东海府府主！”仔细考虑一番后，他让红后把电脑里面的资料，全部发送给东海府府主。

    电脑里有柳天雄是东岛人的证据，还有少许倾天行动的内容......诸如柳氏集团违法乱纪的事更是不少，谁得到电脑里的这些资料，谁就能立一个大功！

    作为一个本位主义患者，吴良做事向来都是肥水不流外人田，政府部门的人，他也就认识几个，而且那几个人，要么职位太低，要么与他关系欠佳！

    与其便宜不相干的外人，还不如把铲除间谍的功劳，送给东海府府主，也就是张富贵的父亲，毕竟对方是他的兄弟，对方的父亲算得上他的长辈！

    打开保险柜，取出里面的资料，吴良粗略的看了看，见资料里有不少东海府官员的罪证，想了想后，他让吴用找人把资料，全部送给张富贵的父亲。

    回到空荡荡的家中，看着空荡荡的床，他愣了愣神，感到非常不习惯，上得厅堂、下得厨房、暖得了床的佳人逝去，心中悲伤、愤怒的他，躺在床上难以入眠。

    “金莲，杀手已死，主谋帮凶生不如死，你放心，等我辞去保镖的职务，就去乌云帝国，为你夷平地狱天使！”吴良沉声说道。

    久久难以入睡，他翻身而起，盘膝坐在床上，默默运转乾坤吞噬功，淬炼丹田里的乾坤真气，三十多万年的真气，源源不断的在一条条经脉、一个个穴位中奔腾起来。

    “好像五宝花蜜酒，玄冰酒，碧火酒都能增加功力！”

    蓦然想起储物空间里，三十坛五宝花蜜酒，三千一百五十八坛玄冰酒，三千一百五十八坛碧火酒，吴良取出一坛坛五宝花蜜酒，大口大口的喝了起来。

    “还不错，三十坛五宝花蜜酒，给我增加了三十年的乾坤真气，不知这效用更强的玄冰酒、碧火酒，一坛能给我增加多少修为？”

    取出一坛玄冰酒，吴良毫不犹豫的喝了起来，一坛玄冰酒下去，他全身冰冷，又是一坛碧火酒下去，他全身火热难耐。

    “一冷一热，冷热交替，这感觉真爽，一坛玄冰酒，能为我增加三年真气，一坛碧火酒，也能为我增加十年真气，好酒，好酒！”

    吴良端起酒坛，把一坛坛寒冰酒，或一坛坛碧火酒，源源不断的灌入口中，乾坤吞噬功不停运转，酒水里的药力，被快速炼化成乾坤真气！

    水汽不断从他全身毛孔处冒出，房间里水雾弥漫，浓浓的水汽从窗户处飘了出去。

    “我现在的乾坤真气，应该快有四十万年了吧？普通地级武者的下丹田，大约能储存百年先天真气，我的习武天赋比常人强，丹田容积本就是普通人的几倍！”

    “吃过大蟠桃之后，我丹田容积是最初的十二万九千百倍，如此算来，我单是下丹田，至少能储存几千万年的先天真气，如今还不到四十万年，任重道远啊！”

    相对而言，吴良如今丹田之大如海洋，经脉之宽如海洋，真气之少如发丝，丹田、经脉空荡荡的感觉，让他忍不住皱眉，想了想后，他感到有些无奈。

    看了看时间，见已是上午八点，咬了咬牙，他换了一身衣服，带上配发的手枪，毅然驾车前往恒河集团，此刻的他，只想辞去保镖的职务，然后去乌云帝国复仇。

    “站住，什么人？”门口的一个保安，把他拦了下来。

    “这是我的证件！”吴良把证件拿了出来，递给对方瞧了瞧。

    “原来是同事！”保安笑了笑，示意他可以进去。

    把车停好，吴良轻车熟路的走向李正峰的办公室。

    “你来做什么？”许小丽暗自疑惑，眉头轻皱的问道。

    “我想见一下李老板！”吴良直言不讳的说道。

    “什么事？”许小丽问道。

    “我需要和他亲自谈！”吴良淡然的说道。

    “老板没空！”许小丽拒绝道。

    “让开！”吴良伸手扒开对方，径直走向李正峰的办公室。

    “你，你！”许小丽愤怒不已，快步追了上去。

    “让他进来！”听到门外的吵闹声，李正峰皱着眉头喊道。

    “老板，这是赔给我的手枪，这是车钥匙！”吴良取下手枪和车钥匙，将其一并放在桌子。

    “为什么？”李正峰不解的问道。

    “能不能让许秘书先出去？”吴良问道。

    “你先出去吧！”李正峰沉默几秒后，把许小丽打发出去后，又问道：“这下可以说了吧！”

    “此时说来话长，我简单的说一下吧，想必老板也听过柳少华、柳天雄.......我要去乌云帝国复仇，在我去乌云帝国的这段时间，我无法暗中保护你女儿！”

    “当然，男人言必行、行必践，但我的女人惨死，作为一个男人，我必须给她报仇，老板把我从猛虎训练营带出来，花费了一千多万大炎币！”

    “这张卡里有两千万大炎币，作为我违背承诺的违约金，不知老板能否让我辞去保镖一职？”吴良简单的说了一下辞职的原因。

    “对于你的遭遇，我深表同情，这钱我就不要了，你想离开，就离开吧！”李正峰心中震惊、愧疚，收好车钥匙和手枪，又将银行卡推了回去。
------------

第一百二十六章、刀名山河

    李振峰再三拒绝之下，吴良心情复杂的拿起银行卡，说了一声再见，他大步流星的走了出去，心中暗道：“就让欧阳锋暂时替我，暗中保护李清雅吧！”

    “恒河集团为军方研制的什么发动机，竟然引起东岛鬼子的觊觎，金莲因此而死，东岛鬼子不付出一个惨痛的代价，我岂会轻易善罢甘休？”

    “辞去保镖一职，我正好从明面上的炮灰，变成真正的暗中保护，男人说出去的话，就像泼出去的水，十年之内，谁也甭想伤到李清雅一根毫毛！”

    同吴用聊了一阵，他带着身份证，去警局办了一个出国护照，得知一周之后才能出国，没心情去学校上课，闲着无事的他，决定趁此空闲，铸造一把趁手的武器！

    修为早已达到地级大圆满，却因丹田容积暴增，一时半会之间，他无法突破到天级初期，实力超凡脱俗，但他知道自己的不足之处，如拳意、刀意、剑意等，他都没领悟到一丝一毫。

    别人修为达到地级，或多或少都领悟了一些意境，而他修为已至地级大圆满，竟没有领悟一点剑意、刀意、拳意，如此另类的地级大圆满武者，寻遍全世界，怕是只有他一人！

    “此去乌云帝国，少不了一番杀戮，割鹿刀、金蛇剑、屠龙刀、倚天剑、圆月弯刀、玄铁重剑、君子剑，这些神兵利器，都不怎么适合我，还是亲自铸造一把趁手的武器吧！”

    “剑乃百兵之君，招式轻灵多变，剑意无坚不摧，却不利于劈砍，刀乃百兵之胆，刀善于劈斩，拥有斩断一切的霸道，我体内的乾坤真气雄厚无比，刀才是最适合我的兵器！”

    “剑意、枪意、拳意......刀意，意境之多数不胜数，人的精力却非常有限，从今以后，我只参悟拳意和刀意，没必要耗费时间，专门去领悟剑意、枪意、棍意、锤意！”

    “刀来刀往，一刀斩断一切，刀意至简，无非一刀两断，但刀意的威力，却能不断提升，刀意大成之时，就算是大成的剑意也得退避三分，毕竟刀比剑更直接更霸道！”

    “刀的种类繁多，有大刀、短刀、双刀、弯刀、苗刀、马刀、唐刀等等，不如铸造一把集合唐刀、大刀优点的长刀？”想好长刀的模样后，他在网上查询能够铸造长刀的地方。

    大炎帝国有很多武者，铸造武器的场所颇多，挑选一番后，吴良决定去莫氏锻造铺，根据欧冶子铸剑秘录上的内容，亲自动手铸造一把长刀。

    拿出欧冶子铸剑秘录，他翻来覆去的看了又看，悟透其中真谛，又能一字不漏的记下后，他这才走出小区，四处购买用于铸刀的辅助材料。

    “想不到买一点辅材，就用了一整天时间，明天一早，就去莫氏锻造铺，铸造我的长刀！”见黄昏将至，吴良在外面吃了晚饭，提着东西返回家中。

    “府主，柳天雄、柳少华等人，以及违法乱纪的官员，已经全部逮捕归案，不过柳氏山庄里面的情况，让我有些不解！”东海府警察厅厅长杨志华，皱着眉头说道。

    “什么情况？”东海府府主张景天问道。

    “柳天雄、柳少华，都被人挑断了手筋脚筋，特别是柳天雄，他居然把自己的舌头咬断了，那些柳氏山庄抓回来的人，中午的时候都痛苦不堪......！”杨志华说道。

    “是不是和长安街分局局长李达昌的情况一样？”张景天问道。

    “嗯，一模一样！”杨志华点了点头。

    “问出来是谁动的手吗？”张景天又问道。

    “柳少华交代，他们都是被一个叫吴良的人，动的手脚！”杨志华说道。

    “这么说来，李达昌也是被他暗害的了？”张景天猜测道。

    “不出意外的话，应该是他，府主，要不要把吴良抓捕归案？”杨志华问道。

    “不用，柳氏一族都是东岛间谍，吴良也算是为帝国立了大功，我收到举报，李达昌吃拿卡要，做了不少违法乱纪的事，趁这个机会，把姓李的革职查办了吧！”张景天说道。

    “吴良是我家富贵，在猛虎训练营认的大哥，在猛虎训练营里，他帮过我儿子不少忙，能替他帮个小忙，我何乐而不为？”张景天心中念头转动，神色平静如常。

    “府主言之有理！”杨志华赞同道。

    “知道吴良为什么对李达昌下手吗？”张景天又问道。

    “暂时还没查出来！”杨志华摇了摇头。

    “李达昌是前天晚上住院的，柳天雄一家是昨天晚上被吴良袭击的，如此看来，那个姓李的，与东岛间谍柳氏一族的关系匪浅，你派人彻查一下！”张景天说道。

    “是，府主！”杨志华点头应下。

    “调查清楚后，整理成档案，一份给我，另一份上交警察总部！”张景天说道。

    “是，府主！”杨志华点了点头，转身朝府外走去。

    孤枕难眠，吴良以修练代替睡觉，第二天一早，他带上三把玄铁重剑，以及铸造所用的辅助材料，他坐了一辆出租车，直奔莫氏铸造铺而去。

    玄铁重剑通体用千年玄铁所铸，重达八八六十四斤，对其他人来说，一把玄铁重剑就非常沉重，但对身体力量就有一千多吨的他来说，玄铁重剑轻如鸿毛！

    来到莫氏锻造铺，花钱租了一间锻造房，谢绝众人旁观，吴良关好房门，按了一下铸造炉的开关，随后将三把玄铁重剑，辅助铸造的材料放入炉中。

    待三把玄铁重剑表面开始融化，他用锻造钳夹起三把玄铁重剑，将其放在铸造台上，右手提起锻造锤，势大力沉的敲打起来。

    “叮叮叮......！”火星飞溅，金属相击产生的，清脆的声音不断响起，片刻之后，三把玄铁重剑化为一体，变成一整块千年玄铁。

    “先折叠到极限，再锻打成型！”

    念头一动，吴良挥舞锻造锤，把千年玄铁敲成薄片，将其折叠之后，又放入铸造炉里升温，随后取出继续敲打。

    “叮叮叮......！”清脆的声音连绵不断。

    “百锻千年玄铁，削铁如泥不再话下！”

    “千锻千年玄铁，切金断玉轻而易举！”、

    “万锻千年玄铁，足以斩断神兵利器！”

    “差不多了，再折叠锻打下去，不但无法提高千年玄铁的硬度，还会损害千年玄铁的韧性！”

    检查了一下锻造台上，体积缩小了三分之一的千年玄铁，吴良又将其放入铸造炉里升温，待温度适合锻打之时，他将其取出，用锻造锤继续敲打，一把长刀缓缓成型。

    “此刀以千年玄铁所铸，又是根据欧冶子的铸剑秘录锻造，绝对是一把绝世宝刀，此刀在手，斩断山河不在话下，不如就叫它山河刀吧！”

    山河刀简洁质朴，通体千年玄铁，总长一米二左右，刀身黝黑足有一米，刀柄长二十公分，刀最宽处足有十二公分，刀背最厚处足有一公分......
------------

第一百二十七章、第一次抽奖

    翻来覆去的看了看山河刀，吴良心中非常满意，再次取出一把玄铁重剑，放入铸造炉里升温，随后将其锻造成山河刀的刀鞘，铮的一声响起，却是山河刀插入刀鞘之中。

    右手提着山河刀，打开锻造房的大门，他步履沉稳的走了出去。

    “这位先生，你在锻造房里总共待了三天，需要补交两天的费用，一共是一万大炎币！”莫氏锻造铺的伙计，快步走了过来，出声提醒道。

    “嗯！”吴良点了点头，刷卡付了一万大炎币，他拿着山河刀离去，十几分钟后，看着前方的汽车销售中心，念头一转，他决定去买一辆越野车。

    之前那辆越野车，是恒河集团的，辞去保镖一职的时候，他已将那车归还，虽说系统空间里，还有性能更好的能量飞车，但却不适合拿出来使用。

    “先生，你想买一辆什么样的车？”一个年轻漂亮的女销售员，迎了过来，笑容满面的问道。

    “那辆车怎么卖？”吴良伸手指着一辆越野车问道。

    “先生，那是恒河集团最新推出的，猛虎三号七座越野车......全部算下来，只要三百二十万大炎币！”女销售员心中一喜，口若悬河的介绍起来。

    “不用说了，那车买下来，可以直接开走吗？”吴良不耐烦的问道。

    “当然可以，相关证件，都由我们负责办理！”女销售员笑着说道。

    “那好，带我去交钱吧！”吴良说完之后，在对方的陪同下，结清购车款，随后开着车离去。

    回到家中，他打开电脑，在网上定了一张七天后前往乌云帝国的机票，看着空荡荡的家，悲伤的情绪漫上心头，咬了嘴唇，以疼痛压制哀伤，他进入系统空间。

    “乌云帝国离大炎帝国，足有十八万公里，从东海府到乌云帝国，乘飞机需要十天时间，进入乌云帝国境内，再乘飞机到地狱使者总部所在的尼曼城，又需要四天时间！”

    “算下来，我这趟去乌云帝国报仇，至少要用一个月的时间，据我所知，乌云帝国与大炎帝国对立，境内又盛产黄金，此去乌云帝国，不顺手弄点黄金的话，有点说不过去啊！”

    摇了摇头，不再寻思洗劫乌云帝国境内，各个银行金库的事，吴良施展乾坤无影步，快若闪电的疾驰而出，抽出山河刀，运转乾坤真气注入刀中。

    “我斩！”热血沸腾的一声大喝，他右手握着山河刀，用力往前方一挥，长达数千米的刀气，以斩断一切的气势，斩向正前方的一座大山。

    “呲！”的一声巨响，一条长达数千米，最宽处足有两三米，最深处足有数百米的裂缝，把他前方的大山一分为二。

    “数万年乾坤真气转化成的刀气果然厉害，就算是数百个天级武者站成一排，我也能一刀砍翻，刀意，刀意就是一刀斩断一切！”

    一个个念头在脑海里闪现，吴良身形变幻如同鬼魅，不断挥舞山河刀，一棵大树被刀气斩断，一条大河被刀气斩断，一座大山被刀气斩断......

    “我斩！”

    “我斩！”

    “我再斩！”

    一道道无影无形的刀气纵横，一座座大山被夷为平地，一条条江河化为池塘，不知过了多久，方圆数万米一片狼藉，曾经的山，曾经的河，早已消失无踪！

    “刀意，原来这就是刀意，说是刀意，不如说是我的意念，我的意志，武器是双手的延伸，武器本无意，我若一往无前，我的刀就一往无前！”

    “精诚所至，金石为开，使用武器的人意志如何，武器的意志就如何，无招胜有招，无剑胜有剑，刀即是刀，刀不是刀，刀是万物，万物是刀！”

    “独孤九剑第一式，破剑式！”

    “独孤九剑第二式，破刀式！”

    “独孤九剑第三式，破枪式！”

    ......

    “形意五行拳第一式，横刀！”

    “形意五行拳第二式，崩刀！”

    “形意五行拳第三式，炮刀！”

    ......

    “这套刀法源自形意五行拳，就叫它形意五行刀吧！”

    “乾坤繁星刀！”

    “果然如此，不纠结其形，就能把刀当拳用，把刀当剑用，把刀当任何东西使用，反之亦然，拳是刀，剑是刀，人亦是刀！”

    一个个念头闪现，吴良摘树叶为刀，折小草为刀，拔大树为刀......以身化刀，凌厉的刀锋肆掠，到处都是一道道纵横林立、深浅不一的刀痕！

    “刀意，斩断一切！”

    一声大喝，他手握山河刀，对准百米之外的大山，用力挥了过去，凌厉无匹的刀气，在刀意的加持下，显得更加凌厉，刀气从天而降，大山一分为二。

    直至体内的乾坤真气消耗殆尽，吴良这才停了下来，突然，他想起还有一张抽奖券没有使用，施展乾坤无影步，快如闪电的冲向系统大厅。

    意念一动，储物空间里的抽奖券，直接出现在他手上，不知抽奖券如何使用，他当即出声问道：“猪头，这抽奖券怎么使用？”

    “放进抽奖轮盘的卡槽里就行了！”猪头说道。

    吴良把抽奖券放入卡槽里，原本空白的轮盘上，突兀的多了十二个图片，每个图片都有注释。

    “筑基丹：练气期修真者服下后，就能从练气期突破到筑基期！”

    “长生不死丹：服下此丹可长生不老！”

    “成仙丹：服下此丹离地成仙！”

    “混沌炼体诀：此功法练至大成，肉体强度堪比极品混沌至宝！”

    “四级强身丹：服下此丹，肉体强度堪比极品仙器！”

    “星宇战舰：拥有此战舰，飞天遁地，探索星河，毁灭星辰，都不在话下！”

    ......

    “宇宙战甲：此战甲以三千六百个宇宙炼制而成，穿上宇宙战甲，足以无视大道天尊境界之下，任何修炼者的攻击！”

    看了看一张张图片的介绍，吴良右手颤抖的按了一下启动按钮，抽奖轮盘上的指针，快如闪电的旋转起来，片刻后，轮盘指针停了下来。

    “运气不错，居然把混沌炼体诀抽到了！”心中一喜，又皱了皱眉头，却是他不知如何领取奖品，正欲询问猪头，对方猪蹄一挥，一个光球没入他眉心。

    混沌炼体诀一共有十三层，练成第一层，身体强度堪比法器，练成第二层，身体强度堪比宝器，练成第三层，身体强度堪比灵器......练成第十三层，身体强度堪比极品混沌至宝！

    理了理脑海里多出来的信息，吴良心中大喜，想到如今并无要事，他盘膝坐在地上，按照混沌炼体诀炼气淬体的行功路线，默默修练起来。

    混沌炼体诀内容繁多，内含炼气淬体、炼血淬体、炼宝淬体等，炼气淬体是以炼化各种能量，达到增强身体的目的，炼血淬体则是以炼化各种能量浓郁的精血......
------------

第一百二十八章、法器之身

    一缕缕乾坤真气，不断融入一个个细胞之中，一种难言的愉悦漫上心头，察觉身体强度缓缓提升，吴良心中大喜，劲头十足的运转乾坤真气，孜孜不倦的按照炼气淬体的法门修练！

    几个小时后，察觉体内的乾坤真气消耗殆尽，他不再修练混沌炼体诀，改修乾坤吞噬功，原本所剩无几的乾坤真气，随着功法的运转，恢复的速度越来越快......

    “不知用千年玄铁修练炼宝淬体的效果怎么样？”心中一动，一把玄铁重剑闪现，吴良一手握着剑柄，一手握着剑身，默默运转炼宝淬体，一丝丝精金之气，不断涌入他的身体。

    “炼气淬体的效果，远不及炼宝淬体，难道是我修练出来的乾坤真气，不如千年玄铁之内的精金之气？就是不知用灵气、仙元力、神元力的效果咋样？”

    察觉炼化玄铁重剑，吸收精金之气修练，身体强度提升的速度，远比炼化乾坤真气来得快，吴良心中大喜，驱除多余的杂念，他一心修练起炼宝淬体。

    片刻之后，失去精金之气的玄铁重剑，犹如风化的石头一般，当场化为粉末，吴良也不再意，再次拿出一把玄铁重剑，沉心静气的修练起来。

    这段时间不断打赏之下，得到玄铁重剑五万多把，倚天剑两万多把，屠龙刀一万多把，之前一直想不到该怎么使用，如今拿来炼宝淬体，增加身体强度，何乐而不为？

    吸收三百把玄铁重剑的精金之气，他的身体强度提升了一成！

    吸收三千把玄铁重剑的精金之气，他的身体强度提升了一倍！

    吸收三万把玄铁重剑的精金之气，他的身体强度提升了十倍！

    “尼玛，炼化了一万把玄铁重剑的精金之气，怎么还没练成混沌炼体诀的第一层？”身体强度暴增十倍，竟然没有把混沌炼体诀第一层练成，吴良有些暗自咂舌。

    休息片刻后，他再次取出一把把玄铁重剑，不厌其烦的吸收着精金之气，察觉身体强度若有若无的提升，大受鼓舞的他，愈加投入炼宝淬体的修练之中。

    见每次只吸收一把玄铁重剑，效率太过于低下，想了想后，他一次吸收两把玄铁重剑、三把玄铁重剑、四把玄铁重剑......一百把玄铁重剑。

    不知过了多久，剩下的两万多把玄铁重剑，相继化为粉末，还未练成混沌炼体诀第一层的他，又一次取出一堆屠龙刀，不知疲倦的吸收着，一把把屠龙刀里面的精金之气。

    一万多把屠龙刀相继化为粉末，地上留下一大堆武穆遗书，强横的念力一扫而过，一万多本武穆遗书，以及地上那些由千年玄铁化成的粉末，径直朝系统大厅外飞去。

    取出一堆倚天剑，吴良再次修练起来，一把把倚天剑失去精金之气后，一一化成粉末，地上的九阴真经、降龙十八掌的掌法精要也越来越多。

    “终于突破了，想不到混沌炼体诀第一层，竟然这般难练，不过，我现在的身体强度堪比法器，就算被穿甲导弹命中，我也不会受一丁点伤！”

    大致清点了一番，见倚天剑还有八千之多，吴良再次取出一堆倚天剑，继续修练起炼宝淬体，混沌炼体诀第一层修练成功，他吸收精金之气的效率，比先前快了十倍之多。

    “玄铁重剑没有了，屠龙刀没有了，倚天剑也没有了，圆月弯刀、割鹿刀、金蛇剑、君子剑......淑女剑，对我而言，都没有什么作用，与其留着占地方，一并炼化了吧！”

    念头一动，吴良毫不犹豫的将储物空间里，那些神兵利器，全部取了出来，再次修练起炼宝淬体，默默吸收、炼化一把把神兵利器里面的精金之气。

    圆月弯刀以能吸收月光精华的千年寒山冥铁所铸，可以吸收月光精华的千年寒山冥铁，内部的精金之气远超千年玄铁，一把圆月弯刀内部的精金之气，比得上数百把玄铁重剑！

    割鹿刀是铸剑名师徐夫人嫡传后代徐鲁子，采用从天而降的陨铁，耗尽毕生精力铸造而成，一把割鹿刀的精金之气，比一把圆月弯刀还要多出一倍左右！

    “舒服，太舒服了！”一股浓郁的精金之气，源源不断的涌入体内，察觉身体强度缓缓提升，吴良兴奋不已，可惜，短短的几分钟时间，一堆神兵利器，全部变成了粉末！

    “屠龙刀、倚天剑、割鹿刀、圆月弯刀......玄铁重剑，这些神兵利器，一旦失去精金之气，就会变成粉末，如果我把精金之气，注入山河刀之中，那山河刀的威力岂不是？”

    如此一个念头，出现在吴良脑海之中，心动不已的他，此时却十分无奈，神兵利器一把不剩，他也没办法当场实验，取出一支烟点燃，他狠狠的抽了一口。

    吞云吐雾一阵，察觉肚子饥饿难忍，他离开系统空间，快速冲了一个澡，锁好房门后，他快步走出小区，四处寻找生意兴隆的饭店。

    在吴良看来，生意越好的饭店，要么服务态度好，要么菜的味道好，要么环境卫生好，总之生意不错的饭店，或多或少都有可取之处。

    “等从乌云帝国回来，就弄一个私人饭店，让王小余、刘燕、宋蓉，专门给我一个人做饭，他们三人要么是宫廷御厨，要么是民间名厨，厨艺必定不同凡响！”

    游走街头十几分钟后，吴良走进一家饭店内，点了二十几道分量十足的荤菜，待服务员把一道道菜端来，他狼吞虎咽的吃了起来。

    一下修练了三十多个小时，滴水未进的他，早已饿得前胸贴后背，大炎帝国境内的武者不少，一人吃一大桌子菜，并不会让人感到大惊小怪。

    “我已领悟刀意，一刀斩断一切，这刀意简单、直接、霸道，以后甭管他人剑意如山，还是剑意如天，我一刀斩去，看是他人的剑意更强，还是我的刀意更霸道！”

    “身体强度堪比下品法器，要想让身体强度提升，要么按部就班的炼气淬体，要么寻找能量浓郁的精血炼化，要么弄点蕴含五行精气的矿石、法宝......药材炼化！”

    吴良一边吃着还算美味的菜肴，一边想着如何提升身体强度，想到黄金、白银挥霍一空，暂时无法通过打赏获取神兵利器，他决定复仇之后，就进入其他世界收刮。

    填饱肚子之后，他形单影只的漫步街头，闲逛了一个多小时，他这才回到冷冰冰的家中，躺在沙发上，他拿出一坛坛窖藏数十年的花雕，大口大口的喝了起来。
------------

第一百二十九章、神雕出世

    许久后，醉意上来的吴良，不知不觉间，便在沙发上陷入沉睡，一觉睡醒，他出门大吃了一顿，慢悠悠的回到家中，打扫了一下卫生，随后进入系统空间。

    漫步走出系统大厅，来到一个无人的山顶，吴良心中暗道：“人体精气神，三者皆修，战力才能达到同境界最强，单修其一或其二，迟早会止步不前！”

    “精为身体，在修为达到道圣大圆满之前，专修混沌炼体诀即可，气为能量，乾坤吞噬功足够我修练到大宗师圆满境界，暂时不用担忧炼气功法！”

    “神即灵魂、精神力、念力、神识等，九阴真经里面的移魂大法，虽能修练精神力，但效果欠佳，等有黄金白银，就打赏魔法世界，弄一本冥想术修练！”

    “魔法、玄幻、奇幻世界的等级参差不齐，有的与武侠世界一样，有的相当于修真界，武侠世界高那么一级，等从乌云帝国回来，再弄修练神的功法吧！”

    一个个念头在脑海里闪现，许久后，吴良静下心来，站了一个形意三体式，几个小时后，他活动了一下身体，不厌其烦的打着形意五行拳。

    形意五行拳暗含五行拳意，深知拳意加持之下，拳法的威力会倍增，不久前已经领悟出一刀斩断一切的刀意，此时的他，只想迈入拳意的大门！

    降龙十八掌、天山折梅手、天山六阳掌、罗汉拳等等，虽说都暗含拳意，他觉得诸多拳法之中的意境，比起形意五行拳和太极拳，差了不止一筹。

    “横拳出手似铁梁，横中有直横中藏。左右穿裹应合意，收势退横劲宜刚！横拳属土，土生万物，厚重如山，势不可挡，沉稳内敛，不惧火烧，不惧水淹，不惧金锋，土若紧，木也难生！”

    一式又一式的横拳，连绵不断的使出，吴良对横拳暗含的土之拳意，感悟越来越多，许久后，他又是一记横拳砸出，若有若无的一座大山，携带撞毁一切的气势横扫而过。

    “土之拳意已初步领悟，土生木，崩拳属木，顺势而为，就从崩拳开始吧！”

    念头一转，吴良一记暗含土之拳意的横拳横扫，之后又是一记崩拳，一记横拳之后，又是一记崩拳，不停的施展横拳、崩拳，默默领悟崩拳之中的木之拳意。

    “木主生命，破土而出，有冲破一切的气势，有轮回初生，万物复苏的意境！”

    利用土生木的特性，吴良顺利迈入木之拳意的大门，之后，他又利用木生火、火生金、金生水的特性，先后领悟出火之拳意、金之拳意、水之拳意！

    或许是玄冥神掌......嫁衣神功，真气暗含冰寒、灼热的功法练至大成的原因，又或许是精通斗转星移、乾坤大挪移、太极拳的缘故，不到两个小时，他就初步领悟太极拳意。

    “刀意、拳意，其本质都是个人意志，施加于刀法、拳法之上罢了，究其根本，无非是拳法融合个人意志，刀法融合个人意志而已！”

    “昔日李广一箭穿石，故而有精诚所至、金石为开的典故，显然，在李广把石头当成猛虎之时，他的精气神，达到了三者合一的状态！”

    思绪飘飞，吴良陷入顿悟之中，许久后，他兴奋不已，暗道：“终于迈入精气神三元归一的大门了，我实力至少翻了好几倍！”

    看了看时间，他离开系统空间，找了一个酒楼，大快朵颐的吃了一顿，酒足饭饱之后，他又回到家中，听到孵化机嗡嗡嗡的叫声，他迈步走了过去。

    “神雕蛋无人看管，要是因为停电的原因，导致神雕孵化失败，我哭都没地方哭去，要不，把孵化机连同神雕，交给一个红警工程师专门照看？”

    “既然能被叫着神雕蛋，必有它的奇妙之处，就算把神雕蛋和孵化机，都交给红警工程师，也未必能把神雕孵化出来，不知能否用真气孵化神雕？”

    想了想后，吴良关闭孵化机，取出里面的神雕蛋，运转乾坤吞噬功，调动体内的乾坤真气，将其缓缓注入神雕蛋之中，察觉神雕蛋能够吸收真气，他心中一喜。

    躺在沙发上，他双手抱着神雕蛋，将一丝丝乾坤真气，注入神雕蛋之中，直至神雕蛋再也无法吸收乾坤真气之时，他这才停了下来，拿出一支烟抽了起来。

    第二天上午，他去警察局，把之前办的护照拿了回来，回到家后，他又开始把乾坤真气，注入神雕蛋之中，若有若无的感受到，神雕蛋里多了一个扑通扑通的声音，他紧张、兴奋不已。

    “神雕蛋里的心跳声越来越强了，照这样下去，估计明天就能把神雕孵化出来，就是不知道，用乾坤真气孵化出来的神雕，会有些什么样的能力？”

    “神雕侠侣世界的神雕，以菩斯曲蛇为食，但那神雕全身坑坑洼洼，样子丑陋不堪，还无法飞行，要是我的小神雕也长成那样，岂不是得不偿失？”

    “吃下莽牯朱蛤，可以万毒不侵，我有一万多只莽牯朱蛤，老鹰、雕都要吃蛤蟆，莽牯朱蛤也是蛤蟆，不想了，等小神雕出世，就用莽牯朱蛤喂它！”

    寻思一阵后，吴良暗自决定，待小神雕出世后，就用莽牯朱蛤、菩斯曲蛇、千年冰蚕、人参等喂养，想起还有一万多条梁子翁药蛇，他当即进入系统空间。

    意念一动，一条梁子翁药蛇凭空出现。

    吴良左手抓住药蛇，右手拿起一把军用匕首，眨眼之间，一条梁子翁药蛇料理完毕，一口咽下蛇胆，大口喝下蛇血，把蛇肉存入储物空间之中。

    之后的十几个小时里，他一边料理梁子翁药蛇、吃下蛇胆、喝掉蛇血、存好蛇肉，一边运转乾坤吞噬功，把蛇血之中的药力炼化成乾坤真气。

    “一条药蛇能增加两年左右的乾坤真气，我现在的乾坤真气，大概有四十二万年左右！”

    平心静气，吴良盘膝而坐，双手握着山河刀，一缕缕乾坤真气，不断在他和山河刀之间循环，许久后，他站起身来，抽出山河刀，随意挥动起来。

    练了两个多小时的刀法，他把山河刀插回刀鞘，又开始把乾坤真气，注入神雕蛋之中......

    “快了，心跳声更有力了，看样子，我的小神雕要出来了！”

    感受着神雕蛋内部的动静，吴良有些急切、紧张，片刻后，只听见咔嚓咔嚓的声响，神雕蛋上多了蜘蛛网一般的裂缝，一只黏糊糊的小鸟，啄破弹壳钻了出来。

    看着像小鸡一般的小神雕破壳而出，不断吃了弹壳，他心中一喜，静静的站在旁边观望。
------------

第一百三十章、乌云帝国

    吃掉弹壳的小神雕，睁着闪亮的雕眼，四处看了看，见着不远处的主人，它扑打着翅膀，唧唧唧的叫着奔了过去。

    “向前走两步！”吴良说道。

    神雕蛋是他通过打赏得来的，小神雕与他心意相通，他话音一落，小神雕就向前走了两步。

    “给你取个名字，就叫小黑吧！”见小神雕灵性十足，吴良心中一喜，给它取名小黑后，意念一动，一只莽牯朱蛤出现在他手里。

    “唧唧唧！”看着主人手里蛤蟆，小黑欢快的叫了起来。

    “你想吃？”吴良疑惑不解的问道。

    “唧唧唧！”小黑叫唤了几声，快速的点了点头。

    “张嘴！”吴良说完之后，待小黑张开鸟嘴，他把手里抓着的莽牯朱蛤递了过去。

    小黑一口叼住二指大小的莽牯朱蛤，脖子一阵蠕动，莽牯朱蛤便被它生吞下去。

    “还吃不吃？”吴良又问道。

    小黑摇了摇头，神情萎靡不振的倒在地上，片刻之后，它只剩下微弱的呼吸声。

    “难道吃饱了？”吴良惊疑不已，轻轻捧起小黑，将其放在系统大厅里，他意念一动之间，再次回到一号房之中。

    ......

    “老板，一路小心！”到达东海机场外，吴用把车停下后说道。

    “嗯，在东海大学附近，弄一个不对外经营的饭店，我以后吃饭，就到那里去吃，由王小余、刘燕、宋蓉专门给我做！”吴良说道。

    “是，老板！”吴用点头应下。

    “对了，医院的事，你趁早弄好，我们的医院，小病不治，只治大病、绝症，穷人免费，富人收一半！”吴良说道。

    “老板，什么是收一半？”吴良疑惑的问道。

    “比如说，某个有钱的人，总共有一千万资产，到我们医院来治病，就收他五百万医药费！”吴良解释道。

    “老板，这样的话，必会引起许多人非议！”吴用提醒道。

    “嘴长在别人身上，别人爱咋说咋说，穷人免费，富人收一半，于理于法，又没什么不对，何况我们的医院，只医治大病、绝症，一切自愿，又没强迫谁，谁管得着？”

    “那些得了绝症的有钱人，要是我们不给他治疗，就算他钱再多，命都没有了，他的那些钱还有什么用处？你要知道，生命最可贵，钱财只是身外之物！”吴良说道。

    “嗯，我知道了，等你从乌云帝国回来，想必医院和饭店都搞定了！”吴用信誓旦旦的说道。

    “好了，我进去了，你先回去吧！”吴良说完之后，将山河刀背在背上，把小黑放在肩膀上，不紧不慢的朝机场走去。

    大炎帝国境内，枪支管控严格，但冷兵器却能随身携带。

    ......

    “各位旅客，你们好，本次航班开往乌云帝国......抵达乌云帝国卡德里机场，大概需要二百八十个小时！”飞机起飞后，一个空姐拿起通话器说道。

    吴良坐在座位上，每隔两个小时，就用乾坤真气喂养一下小黑。

    “兄弟，你去乌云帝国干什么？”旁边一个手持长剑的青年，笑着对他问道。

    “杀人！”吴良淡然的说道。

    “兄弟真幽默，去乌云帝国的武者，哪有不杀人的？”青年笑着问道。

    “是么？”吴良愣了愣神。

    “怎么不是？乌云帝国境内混乱不堪，恃强凌弱者众多，你不杀人，别人未必不杀你，武者的尊严不容践踏，去过乌云帝国的武者，几乎都杀过人！”青年解释道。

    “在下吴良，还未请教？”吴良拱了拱手。

    “在下天狼训练营徐小飞！”青年抱拳回礼道。

    “听说坐飞机前往乌云帝国，有坠机的危险？”吴良好奇的问道。

    “嗯，你也知道，古蓝星直径有一百多万公里，虽说天上的卫星不少，但浓雾覆盖之下，百分之八十的区域，卫星都无法探测，其中凶兽、妖兽有多少，谁也说不清楚！”

    “大炎帝国、乌云帝国、白云帝国之间，除了被征服的几条航线基本安全之外，其余地区凶兽、妖兽众多，这也是不少去大海寻宝的天级武者，一去不回的主要原因！”

    “其实，你没必要太过于担心，此次前往乌云帝国，沿途的小岛上，要么有我们大炎帝国的军事基地，要么有乌云帝国的军事基地，只要不遇到飞行的妖兽就没事！”

    “就算遇到飞行妖兽，只要运气不要太差，还是有很大的几率，被驻扎在海岛上的军队营救，当然，若是运气太背，那就怨不了谁了！”徐小飞淡然的笑道。

    得到一些在网上查不到的信息，吴良心中一惊，略作思量后，他会心一笑，暗道：“或许官方为了不让百姓恐慌，才把许多信息，全部屏蔽了吧！”

    “兄弟真的是去乌云帝国杀人吗？徐小飞怀疑的问道。

    “嗯，不杀一个天翻地覆，我绝不回来！”吴良咬牙切齿的说道。

    “各位旅客，蓝湖岛机场到了，我们将在这里停一个小时.......！”几个小时后，空姐婉转动听的声音，又从喇叭里传了出来。

    “吴兄弟，要不要下去吃点东西？这机场的海鲜非常不错！”徐小飞问道。

    “好，相遇也是一种缘分，我们去喝两杯吧！”吴良爽快的说道。

    ......

    “吴兄弟，乌云帝国那边的人，喜欢把野兽、妖兽的零件，移植在自己身上，移植失败的，要么落下一个终身残疾，要么被感染致死！”

    “移植成功了的，也就是所为的改造者，一般情况下，同境界的改造者战斗力不如超人，更不如武者，但有些改造者的实力却厉害非凡！”

    ......

    “吴兄弟，尼曼城号称混乱之地，你自己小心一些，我还有任务，就先行一步了！”十余天时间悄然而过，抵达卡德里机场后，徐小飞叮嘱了几句，随后转身离去。

    “尼玛，这个黑漆漆的人居然有鹰爪，不知他修练鹰爪功，会不会特别厉害？”

    “卧槽，这人竟然有条尾巴......！”

    “呃，这家伙全身鳞甲，防御力肯定不弱......！”

    一个个奇形怪样的改造者，让吴良惊奇不已，购买了一张前往尼曼城的机票，见需要次日才能出发，他在机场附近找了一个宾馆住下，次日又回到机场，搭乘飞机再次前行。

    飞机飞飞停停，五天后才抵达尼曼城。

    “地狱使者，呵呵，或许再过几天，我就会成为真正的地狱使者吧！”离开尼曼机场，见天色已晚，吴良找了一个宾馆住下。

    “唧唧唧！”饿得难受的小黑，又一次叫唤起来。

    “来，吃一只蛤蟆！”吴良取出一只莽牯朱蛤，将其递到小黑面前。

    小黑张嘴叼住莽牯朱蛤，将其三下五除二的吃了下去。

    “再吃一个蛇胆！”意念一动，吴良手上多了一条菩斯曲蛇，取出蛇胆丢给小黑。

    “唧唧唧！”小黑高兴的叫了几声，快速把蛇胆吃了下去，满意的伸了伸翅膀。
------------

第一百三十一章、所向披靡

    次日清晨，吴良把长大了数倍的小黑收入系统空间，将山河刀背在背上，走到旅馆大门外，他拿出一支烟点燃，吞云吐雾一阵后，他伸手一招，一辆出租车开了过来！

    “先生，你去哪里？”全身乌黑的出租车司机问道。

    “黑海大厦！”吴良用一口流利的乌云帝国本地话说道。

    “好嘞！”出租车司机愣了愣神，反应过来之后，笑容满面的应了一声，用力一踩油门，出租车一下飚了出去。

    黑海大厦是黑海集团的产业，明面上黑海集团经营的项目也颇多，看着像是一个正经的商业组织，但这一切都是伪装，实际上，黑海集团就是地狱使者！

    吴良从红后那里得知，地狱使者的总部就在黑海大厦，地狱使者百分之九十五的高层，要么在黑海大厦上班，要么定居在黑海大厦，不想浪费时间，他打算直接杀上门去。

    “先生是第一次来乌云帝国？”出租车司机见他眼神怪异，忍不住出声问道。

    “嗯！”吴良点了点头，车窗外一个个奇形怪状的乌云人，让他有点大开眼界的感觉，摇了摇头，不再打量那些怪模怪样的改造者，他默默记下沿途看见的一家家银行。

    “地狱使者的头领尼尔森，是这尼曼城的城主，先把黑海大厦里的人全部杀光，再去干掉尼尔森，之后洗劫乌云帝国那些大型银行，然后就回大炎帝国！”

    一个个念头在脑海里闪现，自恃身体强度堪比法器，乾坤真气多达四十多万年，吴良信心十足的认为，整个乌云帝国之内，没有一个人或一个组织，能够伤到他一根毫毛！

    “儒以文乱法，侠以武犯禁，究其根本，都是实力强大在作怪，要是实力不够强，儒家凭什么以文乱法？侠客用以什么犯禁？实力不够强大，扰乱秩序无异于找死！”

    “优胜劣汰，弱肉强食，这是亘古不变的生存法则，若无意外，我的实力在这古蓝星已经无敌，于理于情不宜在大炎帝国无视规则，但在这乌云帝国，我无需顾忌丝毫！”

    再邪恶的人，也有善良的一面，在外作恶多端，在家还会作恶多端吗？什么东西都是相对的，罪大恶极的人亦是如此，比如，凶残的老虎何曾吃过子嗣？

    在吴良看来，作为一个炎黄族人，大炎帝国的公民，若无必要，又或者没被人逼到绝地之前，就不应在大炎帝国境内随意践踏规则，否则，他就会失去很多美好的东西！

    如果他把全部实力展现出来，从那之后，他身边少不了趋炎附势之辈，再也难以结交知心朋友，衣来伸手饭来张口的生活看似不错，但他失去的东西却难以估量！

    “先生，到了，一共一千乌云币，如果你用大炎币结账，只需一百大炎币就行了！”出租车司机把车停在黑海大厦门口，笑着对他说道。

    吴良丢下一百大炎币，打开车门走了出去，不等门口伪装成保安的杀手阻拦，他已抽出山河刀，直接一刀斩了过去。

    乾坤真气经过山河刀，转化成凌厉无比的刀气，数十米长的刀气一扫而过，四个杀手还没来得及叫唤，便被刀气斩成两截，身首分离的躺在地上。

    “我的妈呀！”出租车司机一惊，用力踩了一下油门，驾车快速离去。

    “呜呜呜呜呜！”急促而又响亮的警报声响起，黑海大厦之内，一个个原本正经的工作人员，从座位下、抽屉里......桌子下取出各种武器。

    看了看高达五十层的黑海大厦，吴良调动乾坤真气，注入山河刀之中，朝黑海大厦一扫，长达数百米，刀气扫过之后，黑海大厦之上，多了一条宽一米左右，对穿而过的裂缝。

    “轰！”的一声巨响，黑海大厦巨震，轰然倒了下来，不少反应快的杀手，争先恐后的破窗跳了出来，更多的杀手，却被碎裂倒塌的钢筋混泥土，直接砸成了肉酱。

    作为地狱使者的总部，黑海大厦方圆千米之内都没有外人，大厦倒塌的速度太快，千米之外为数不多的路人，几乎都没有察觉，就算有人看见，也不知道发生了什么！

    “啊啊啊啊......！”一道道撕心裂肺的惨叫声，从废墟之中传来出来。

    “呸呸呸！”一个个奇形怪状的改造者，从废墟里冲了出来，吐掉嘴里的灰尘后，他们惊惧、愤怒、仇恨的看着大门处，那个手握长刀的青年。

    “好大的胆子，竟敢攻击我们黑海集团！”一个全身鳞甲，身后还有一条蛇尾的中年人，语气冰冷的喝道。

    “我们与阁下无冤无仇，为何攻击我们？”一个肩膀上长着一条如同龙虾钳子的青年，理直气壮的质问道。

    “哈哈哈哈哈！”吴良仰天大笑，笑声之中饱含悲痛、讥讽、仇恨，笑声一止，他沉声喝道：“地狱天使，今天，本尊就让你们去地狱做天使！”

    “你，你！”蛇尾中年惊疑不已。

    “一起上，杀了他！”肩膀上长着龙虾钳子的青年，大声喝道。

    “哒哒哒......！”一个手臂粗比大腿的壮汉，端着一挺六管重机枪，毫不犹豫的扣动了扳机，子弹顿时倾泻而出。

    “咻咻咻......！”几个手持火箭筒的大汉，射出一枚枚火箭弹。

    “砰砰砰......！”数百个幸存的改造者，有的端起枪械，有的拿着冷兵器，有的依仗被改造后，堪比妖兽般的身体作为武器，大喊大叫的发起了攻击。

    “给我死吧！”吴良身形一动，手握山河刀一挥，一万年乾坤真气的加持下，刀气长达一千多米，凌厉无比的刀气所向披靡，一个个改造者一分为二，几乎不分先后的倒了下去。

    “啊啊啊......！”数百同伴被对方一刀堪称两截，就连能无视狙击子弹的自己，也没逃过一劫，蛇尾中年惊恐不已，被拦腰斩断的疼痛，让他大声惨叫起来。

    “不堪一击，太不堪一击了！”吴良不屑的摇了摇头，数百道念力锥激射而出，惨叫之声戛然而止，竖耳倾听，察觉废墟之中，还有数百个若有若无的呼吸声，他心中一惊。

    “鲁莽了，没想到黑海大厦下面，居然还有地下建造，早知道这样，我就不把大厦砍倒了！”

    本着斩草除根的原则，不给地狱使者死灰复燃的机会，吴良几招降龙十八掌使出，钢筋混泥土碎片横飞，一个入口悄然出现。

    提着山河刀进入其中，他一言不发，见人就杀，一个个身穿白大衣的黑鬼与白皮猪，接连倒在血泊之中，片刻后，看着被一个个牢笼关押的炎黄族人，他的杀意狂飙！
------------

第一百三十二章、干掉尼尔森

    施展乾坤无影步，吴良身形如同鬼魅，手中山河刀不断挥舞，一个个合金牢笼破碎而开，看了看不成人样的一个个同胞，他心中的怒火足以焚天煮海！

    “多谢阁下的救命之恩！”一个身体还算正常，神情萎靡不振的青年，感激不已的说道。

    “你们怎么变成这样了？”吴良疑惑不解的问道。

    “被关在合金牢笼里的这段时间，我隐约听见那些黑鬼和白皮猪说，他们要研究大炎帝国的武者，制造出更厉害的超人和改造者，好像是为了倾什么计划！”青年不确定的说道。

    “是倾天计划吗？”吴良惊疑的问道。

    “对，就是倾天计划！”青年语气十分肯定的说道。

    “尼玛，东岛鬼子柳天雄，在执行倾天计划，地狱使者也在执行倾天计划，我只知道倾天计划，是为了颠覆大炎帝国，并不知道倾天计划的具体内容！”

    “地下室里除了乌云帝国的黑鬼，还有白云帝国的白皮猪，如此看来，倾天计划的参与者，至少有乌云帝国、白云帝国、东岛鬼子！”吴良心中暗道。

    “阁下，看在我们都是炎黄人的份上，您能救我们出去吗？”青年祈求的说道。

    “整个黑海大厦的人，都被我杀光了，你们自己走吧，我还有事要做，就不护送你们了！”吴良话音一落，毫不犹豫的转身离去，他是炎黄人不错，但他不是众人的保姆！

    保护李清雅十年，是为了报答猛虎训练营养育之恩，他虽是穿越而来，但脑海多出来的十几年信息，却让他感同身受，本着有恩必还的原则，他这才愿意给别人当保镖！

    青年看了看其余遍体鳞伤、不成人样的同胞，迟疑了几秒，黯然一声长叹，不愿继续停留，快步朝出口跑去。

    离开废墟后，吴良不紧不慢的朝主街道走去，再次搭乘一辆出租车，他来到地狱使者头领，也就是尼曼城城主尼尔森的庄园外。

    出租车司机收下大炎币后，用力一踩油门急驰而去。

    拔出背上的山河刀，吴良一刀斩翻门口的几个黑鬼，杀意腾腾的走了进去。

    “敌袭！”一个个半人半兽的黑鬼，大吼大叫的从四面八方冲了过来。

    “杀！”吴良一声暴喝，身形快如鬼魅，刀光乍现之下，一群又一群的改造者，接二连三的倒了下去，哪怕全身鳞甲的高级改造者，也被他一刀斩成两截！

    由成千上万年的乾坤真气转换而来的刀气，本就所向披靡，再加上一刀斩断一切的刀意，别说是高级改造者，就算是最厉害的顶级改造者，也会被劈成两截！

    片刻之后，整个庄园横尸遍野，只剩六人还活着。

    “不许动，她们都是炎黄人，不想她们死的话，你就退出去！”尼尔森威胁道。

    “好好的炎黄人不做，非要给乌云帝国的黑鬼当奴隶，本尊送你们一程！”见五个女人穿着暴露，明显是对方的女人，吴良怒气上涌，五枚念力锥爆射而出。

    五个疑是炎黄一族的女人，脑袋不分先后的爆开，一一倒在地上。

    “阁下是谁？你可知道，我是尼曼城的城主！”尼尔森皱了皱眉头，语气阴寒的问道。

    “尼尔森，明年的今日，就是你的祭日！”吴良眼神冰冷的说道。

    “我们认识吗？”尼尔森故作镇定的问道。

    “不认识！”吴良淡然的说道。

    “我们有仇吗？”尼尔森又问道。

    “有！”吴良不容置疑的说道。

    “什么仇？”尼尔森心中一惊，不解的问道。

    “你们地狱天使的杀手，把我的女人杀了！”吴良一字一顿的说道。

    “阁下，对于你女人的遭遇，我深表歉意，但你也知道，我们地狱天使，只是一个雇主发布任务，杀手接受任务的集团罢了！”尼尔森理直气壮的说道。

    “对于你们地狱天使的灭亡，我在此说声抱歉！”吴良有样学样的说道。

    “哼，别以为我怕你，只是不想为了一点小事，伤了彼此的和气罢了，你也知道，这个世界是一个弱肉强食的世界，弱者死得再多，也不及强者的一根汗毛！”

    “你们大炎帝国的古书上，不是有一句话叫着，天地不仁，以万物当猪狗，圣人不仁，以百姓当猪狗吗？”尼尔森振振有词的说道。

    “我只知道，我身边的人哪怕在弱，他们身上的一根汗毛，也不允许任何人伤害，哪怕是神也不行，谁敢对我身边的人动手，我就要他死！”

    吴良话音一落，取出几滴酒水，用乾坤真气将其凝聚成冰，手臂一挥，冰片疾射而出，没入对方的身体之中，乾坤真气一引，生死符爆发开来。

    正欲闪躲的尼尔森，却没有避开，霎那间，他心中惊恐不已，察觉冰片入体后，并没有什么异状，心中才松了一口气，一股难以忍受的痛痒袭来。

    “啊啊啊......！”痛得难以忍受，痒得难以承受的尼尔森，身不由己的摔倒在地，情非得已的满地打滚，拼命的用双手抓挠全身上下，不由自主的大声惨叫。

    “断你左手，是为了给金莲报仇！”

    “断你右手，是我这趟的路费！”

    “断你左脚，是给铁笼里的同胞泄恨！”

    “断你左脚，是因为我喜欢对称！”

    刀起刀落，眨眼之间，尼尔森变成一个人棍，吴良凌空一指，封住对方的穴位，待对方不再流血后，他又用暗劲，震碎对方体内的经脉。

    “你，你这个魔鬼！”尼尔森咬牙切齿的说道。

    “哼，对我的敌人来说，我是魔鬼没错，我也不否认，对那些善待我的人来说，我是地地道道的大好人，好的不能再好的好人！”

    “我的刀，我的残忍，我的凶横，永远只对待我的敌人，我的手，我的仁慈，我的和善，永远之留给对我好的人！”吴良沉声说道。

    “说吧，你究竟想怎么样？”尼尔森忘记了痒痛，视死如归的问道。

    “明年的今天，就是你们地狱使者的祭日，对了，有我在一天，你们那倾天计划，就永远都不可能成功！”吴良言罢之后，径直朝庄园内部走去。

    “一立方米黄金的重量，大概有十九点三吨，这地下室里的黄金，至少有二十多方，就算除掉空隙，也有四百吨左右的黄金，还好我没有直接离开！”

    “三千万大炎币现金，足够我挥霍几把了，这些瓷器、字画、玉石、钻石、珍珠都不错，一起带走，再让程振华想办法出手！”把地下室扫荡了一遍后，吴良从容离去。
------------

第一百三十三章、四处洗劫

    大仇得报，收获颇多，吴良却有些迷茫，难言的悲伤，不知不觉的漫上心头，咬了咬牙，振奋一下精神，他开着尼尔森的直升机，直奔之前见过的银行而去。

    “报仇用本来面目，洗劫乌云帝国的银行，还是改头换面一番比较稳妥！”

    念头一动，吴良全身一阵蠕动，骨头肌肤大变，原本一米七八的他，此时身高至少一米九，先前身强体壮的他，如今消瘦了一大截。

    易筋经修练到不同的层次，依次能易气，易血，易精，易脉，易髓，易骨，易筋，易发，易形，吴良已把易筋经修练到大成，改变自身容貌对他而言，简直就是易如反掌！

    就算没有修练易筋经，以化劲控制全身筋骨血肉的能力，也能改变外貌，哪怕没有修练内家拳，凭缩骨功，依然能改变身高容貌，更何况能改变容貌体形的武功，他还修练了不少！

    “裤子短了一点，换一套迷彩服吧！”见裤子短了一大截，吴良心中一动，从系统空间取了一套迷彩服，念力驾驶直升机，转瞬之间，他就将衣服换掉了。

    “除了大炎帝国的炎黄一族外，也就几个不堪一击的岛国上面，还有黄皮肤的人，肤色和头发都改变一下，正好嫁祸给白云帝国！”

    瞧见手臂上如小麦一般的肌肤，吴良念头一转，运转易筋经，他全身上下的皮肤，快速变成白色，粗略看上去，比电视剧里的吸血鬼还要白。

    “黄色的卷毛，比猪还要白的皮肤，我用这幅模样......嘿嘿，用不了两天，各国的网站上，都会出现白云帝国的顶级，不，应该是超越顶级的超人，在乌云帝国洗劫了多少银行！”

    驾驶直升机来到一家银行上空，吴良一跃而下，径直朝银行冲去。

    “轰！”的一声巨响，无人驾驶的直升机，一下砸在楼顶，飞机零件四处飞射。

    “我现在是超人，不宜动用武功，直接用拳头开路吧！”进入银行之中，吴良一拳砸碎防弹玻璃，抓出一个西装革履的黑鬼。

    “你，你，你要干什么？”黑鬼惊惧的问道。

    “金库在哪里？”吴良右手掐住对方的脖子，缓缓施加力道，用英语问道。

    “我不会告诉你的！”黑鬼故作镇定的说道。

    “那，你就死吧！”咔嚓一声响起，吴良掐断对方脖子后，随手将其丢在门口，又掐住另一个黑鬼逼问道：“你说不说？”

    “从那里进去，金库在地下室！”见对方如此残暴，黑鬼伸手指了指，急忙说道。

    “这样多好？”吴良笑了笑，放开对方后，他一脚踹开防盗门，大摇大摆的走了进去。

    “我现在是超人，嗯，我自身力量就有几千吨，身体强度堪比法器，这还没算念力和真气加持，我是力量型和速度型的超人，区区一个金库的合金大门，一拳砸烂就行了！”

    心中一动，吴良双脚错开，一记直拳砸向合金大门，只听见“嘣！”的一声巨响，合金大门被他一拳砸飞，金库里的金条洒落一地，不少金条被合金大门砸扁在墙上。

    念力汹涌而出，一条条黄金如过江之鲫，疯狂涌入系统空间之中，将金库里的黄金搜刮一空后，他又把大炎币洗劫干净，随后拿出一桶汽油......

    “里面的人听着，你已经被包围了，不想死的话，立马举手投降！”银行外面，闻讯而来的警察，把门口堵得严严实实，其中一个警察拿着喇叭喊道。

    放火把汽油点燃后，吴良以拳头开道，直接破墙而出，不理银行正面的警察，他从银行后方离去，以每秒数百米的速度疾驰，片刻之后，他又闯入另一家银行。

    钢筋混泥土墙壁，一拳砸烂！

    金库的合金大门，一拳砸开！

    滔天力量之下，没有任何墙壁、大门，能够挡住他那堪比法器的拳头，至于乌云帝国的警察，更是大眼瞪小眼，对他无可奈何！

    四十多万年的乾坤真气，堪比法器的身体，乾坤无影步，诸多因素之下，他最大速度比音速还要快，移动之时还能随意改变方向......

    两个小时后，天上多了几架无人机。

    三个小时后，一架战斗机冲了过来，两枚导弹疾射而出，剧烈的爆炸声之后，银行所在的大楼轰然倒塌......

    吴良从废墟中冲出，又奔向另一家银行，至于天上的战斗机、无人机，都被他无视了，导弹的威力看似颇大，但对他却没什么威胁！

    就算他大意之下，被导弹直接命中，堪比法器的身体，顶多也就被导弹击飞！

    但是，导弹能命中他么？显然不可能，以导弹的精度，如何击中他？何况，修为如他，已拥有秋风未动蝉先觉的本事，感觉有危险的时候，他会待在原地不动吗？

    “天黑了，找个地方休息一下，明天继续！”

    意犹未尽的吴良，快如鬼魅一般，钻入一个大厦之中，进入地下车库，寻了一个既无人又无摄像头的地方，他进入系统空间准备晚饭。

    吃饱喝足之后，他躺在系统大厅里睡了一觉，醒来之后，他又开启重力设备，在百倍重力之下修练起来，直至闹钟铃声响起，他才离开系统空间。

    “今天弄到两百多方黄金，五千多万大炎币！”

    “今天也不错，黄金三百多方，大炎币两千多万！”

    “赚大了，不愧是乌云帝国的首都，才抢五家银行，就弄到两千多方黄金！”

    “太烦了，别以为飞在天上，本尊就对你们没办法！”

    见天上的十几架战斗机，不断朝他发射导弹，吴良怒火高涨，当即凝空而起，快速朝战斗机飞去，来到一架战斗机旁边，他一拳轰了过去。

    “咔嚓！”势大力沉的一拳，直将战斗机凌空打爆。

    “死吧！”吴良一声大喝，又冲向另一架战斗机，再次一拳砸去，又一架战斗机被打爆。

    其余战斗机的驾驶员见此情形，连忙驾机逃亡，顷刻之间，天空为之一清。

    “我飞行速度太慢了，在地上的时候，依靠身体、念力、真气，我速度可以超越音速，但在天空，无处借力之下，少了身体力量，我速度不及战斗机！”

    无奈的看了看，那些远去的战斗机，吴良一跃而下，冲向远处的帝国银行，用拳头破开一切，他迈步走进帝国银行的金库。

    “好多黄金，这里的黄金，至少也有八千多方吧，一方黄金十九点三吨，这金库里面的黄金，起码有二十多万吨吧！”

    “地球各个国家的黄金加起来，好像才三万多吨吧？不过，地球的直径才四万多公里，古蓝星的直径却有一百多万公里！”

    “人无横财不富，马无野草不肥，抢完乌云帝国，我还可以抢白云帝国！”堆积如山的黄金，让吴良兴奋、惊疑不已，与此同时，他脑海里多了不少念头。
------------

第一百三十四章、炼血淬体

    计划往往赶不上变化，见乌云帝国境内，每家银行的金库里，都有不少金条，吴良贪婪之心高涨，一时间，他日起而作、日落而息，整天四处寻找银行打劫！

    三个多月的时间悄然而过，将乌云帝国大城市的银行，都关顾一遍后，他停了下来，至于偏远地区的银行，他认为人口稀少的地方，银行金库里的黄金稀少，于是就没有前去。

    光顾了数百家银行，吴良得到五万多方黄金，由于金库里并没有白银，他又不想专门浪费时间，去光顾一个个乌云帝国境内的银矿，因此，他没有得到什么白银！

    乌云帝国被吴良搅得天翻地覆，毁在他手里的直升机多达二十五架，被他打爆的战斗机足有十八架，死在他手里的士兵至少五千多人，因他而死的警察不下于两千人......

    被他用拳头打烂的房子有四千余间，因他而被导弹炸毁的大楼有一千多栋，原本平整畅通的道路，因他而变得坑坑洼洼、堵塞不通，被殃及而死的黑鬼，起码有五万多人！

    此时，乌云帝国境内所有出国的飞机全部停飞，到处都张贴着悬赏通缉尚迪.隆思尼的公告，一个个不同级别的改造者，整天四处奔走，寻找着尚迪.隆思尼的踪迹。

    “哈哈哈哈哈，上帝弄死你，尚迪.隆思尼，就让这些黑鬼，慢慢寻找那个莫须有的尚迪.隆思尼吧！可惜，飞机禁飞了，要想返回大炎帝国，我还得另想办法！”

    为了陷害白云帝国，说得准确一点，是为了挑拨白云帝国与乌云帝国的关系，吴良在抢劫十几家银行之后，寻了一个不错的机会，对外宣称他叫尚迪.隆思尼。

    见乌云帝国境内，出国的飞机全部停飞，别无他法之下，变会自身容貌的他，考虑片刻后，使出乾坤无影步，快若闪电的朝大炎帝国所在的方向奔去。

    瞧了瞧一望无垠的大海，又核对了一下方向，他一跃而下，犹如蜻蜓点水一般，踏着海浪狂奔，一道道嘣嘣嘣的声音响起，一朵朵庞大的浪花绽放。

    “这里离乌云帝国海岸线，最少也有一百多公里，这个方向又不是三条安全航道之一，四周既无渔船又无军舰，如此看来，这片海域并不在乌云帝国的控制范围之内！”

    想了想后，吴良又踏着海浪继续狂奔，一个多小时后，他闯入一个水雾弥漫，不见天日的区域，奔行几分钟后，一只体形庞大的海兽撞破海水，气势汹汹的朝他冲了过来。

    “这家伙气息不比天级武者弱，不知它的精血是否适合，修练混沌炼体诀里面的炼血淬体？”心中一动，山河刀闪现，吴良注入乾坤真气，用力挥刀而下。

    高五米出头，宽八米上下，长二十米左右，犹如鲸鱼一般，全身漆黑的海兽，被凌厉无比的刀气一分为二，内脏洒落而下，狂喷的血液在海水中蔓延。

    把海兽的巨型心脏收入储物空间，吴良进入系统空间，找了一块长宽高都有三米以上、质地十分细密的岩石，用山河刀将其切成一个长两米、高两米、宽两米、厚五十公分的大石桶。

    取出堪比洗衣机的心脏，将其中的精血放进石桶之中，随后他盘膝坐在石桶里，运转炼血淬体，一缕缕奇妙的能量，不断从精血之中，涌入他身体之内，淬炼着一个个细胞。

    “再来十头这样的巨兽，我的身体强度，就能达到中品法器级别了，这巨型海兽的精血不错，既能提升我的身体强度，又能给我增加一万公斤左右的力量！”

    见身体强度和力量都有所增加，吴良心中大喜，迫不及待的回到大海上，心中一动，他转为内呼吸，朝海底潜去，到达海底后，他一边赶路，一边寻找巨型海兽的踪迹。

    “这些龙虾真大，系统空间的星球上，那些江河大海里面，正缺一些鱼虾蟹，不可放过！”

    一只只龙虾、螃蟹，一条条海蛇、海鱼，无论体形是大是小，不管有毒没毒，只要被他看见，就会被他用念力捕捉，放养在系统空间里的海洋之中。

    “好大一条独角蛇！”一个多小时后，一条长达五十米，粗有三米左右，头长独角，气息堪比天级武者的海蛇，闯入吴良的视线之中，心中一动，山河刀闪现。

    “嘣！”的一声巨响，却是独角蛇看见他之后，蛇尾抽打海水，快速冲了过来。

    吴良不退反进，用浑厚无比的乾坤真气，逼退周围的海水，提着山河刀迎了上去，避开独角蛇的巨口，一刀插入对方的脖子，紧握山河刀一划，独角蛇被他开膛破肚。

    身形一跃而起，用力挥刀而下，来回几刀之后，蛇头被他斩了下来，取出蛇胆、蛇心，他进入系统空间之中，喝光蛇胆之后，又用蛇心里面的精血，修练起炼血淬体。

    “独角蛇的蛇胆是个不可多得异宝，让我的视力增强了一倍，蛇血里面的能量，比之前那头海兽还要强三倍之多，再来三条这样的独角蛇，我的身体强度就能达到中品法器级别了！”

    “茫茫大海之中，就有这么多宝贝，不知那些海岛上，又有些什么？地级武者、天级武者都热衷在海岛上寻宝，大海危机四伏，偏远之地宝物，怕是无人关顾，我怎能视而不见？”

    “找个面积大一点、位置好一点的小岛，建一个军事基地，制造一万红警士兵守卫，再让一些红警士兵开着航母舰队，带上小李飞刀李寻欢，专门给我寻找宝物！”

    “时空传送装置即将制造成功，待东海府的总部弄好，我平时暗中保护一下李清雅，闲着没事的时候，就通过时空传送装置，溜到茫茫大海这边，寻寻宝钓钓鱼！”

    一个个念头闪现，吴良越想越兴奋，平复一下过于激动的心情，他意气风发的再次踏上征程，几个小时后，又一头堪比天级武者的巨型海兽，被他一刀斩成两截！

    “精血可以炼血淬体，暗含五行精气的东西，都可以炼宝淬体，这头海兽脑袋上的双角，看上去黝黑发亮，拿来试试炼宝淬体！”

    用念力卷起海兽的心脏及独角，吴良进入系统空间，用海兽精血炼血淬体之后，他依旧盘膝坐在大石桶之中，双手握着海兽的双角，运转炼宝淬体的法门。

    一丝丝黑黝黝与白亮亮的精气，不断涌入他身体之中。

    “这双角不错，不但有水之精气，居然还有精金之气！”

    一会儿之后，失去精气的双角化成粉末，随着水流飘散开来。

    “终于突破了，我现在的身体强度，已经相当于中品法器了！”身体强度突破一个小层次，吴良心中大喜，倒掉大石桶里面，失去能量的血液，他再次回到海底。
------------

第一百三十五章、超越天级

    水压越来越大，不知多久后，身体强度堪比中品法器的吴良，也被身体周围的海水，挤压得有些难受，念头一动，他调动乾坤真气，修练起混沌炼体诀里面的炼气淬体。

    庞大的乾坤真气，如同消融的冰雪一般，快速融入一个个细胞之中，身处数万米海水之下的海底，水压之力强悍无比，炼气淬体的效率，比在正常大气压的陆地上，快了数百倍之多。

    不到十几分钟时间，四十多万年的乾坤真气，几乎全部融入一个个细胞之中，乾坤真气消耗殆尽，吴良当即进入系统空间，盘膝坐在系统大厅里，快速运转乾坤吞噬功！

    随着功法的运转，乾坤真气越积越多，突然，一缕缕浓郁的能量，从他周身上下，一个个毛孔处，不断涌入他身体之中，直至汇入乾坤真气，沿着一条条经脉、一个个穴位奔行。

    “这是引气入体？我就一个地级武者，怎么可能引气入体呢？吸收天地间的能量，不是修真者才有的本事吗？内功心法不正是因为在身体内部修练，才被称为内功心法的吗？”

    膛目结舌、难以置信、兴奋不已的吴良，转眼之间便呆愣当场，却是乾坤吞噬功的运转路线，发生了不为人知的变化，一些堵塞的穴位与一些阻塞的经脉，也被外来的能量贯通。

    四十多万年乾坤真气，恢复圆满状态后，功法还在继续运转，汇聚而至的能量，化作一个漩涡，一缕缕能量，如过江之鲫一般，通过一个个毛孔，没入他的身体之中。

    能量入体之后，又进入一个个穴位、一条条经脉，之后那些能量，先后进入一个类似于乾坤吞噬功的运转路线，穿行于一个个穴位、一条条经脉，直至沉入他的下丹田之中。

    “五十万年乾坤真气！”

    “六十万年乾坤真气！”

    “七十万年乾坤真气！”

    ......

    “一千两百九十六万年的乾坤真气，下丹田已经装满真气，不过除去中丹田和上丹田，我还有三百五十七个穴位，系统空间的能量无穷无尽，趁热打铁，再接再厉！”

    念头一转，吴良运转乾坤吞噬功，不断吞噬四面八方汇聚而至的能量，把能量炼化成真气后，他又将其注入涌泉穴之中，三个多小时后，两个涌泉穴也被乾坤真气填满。

    调动乾坤真气轰开一条条经脉的屏障，破开一个个穴位的阻塞，不断运转乾坤吞噬功，引气入体之下，他吸收能量的效率惊人，每隔一个多小时，他就能把一个穴位填满乾坤真气。

    不知过了多久，吴良体内的穴位，除了上丹田和中丹田之外，都已装满乾坤真气，休息片刻后，他调动全身上下的乾坤真气，一气呵成的破开一道道桎梏！

    “终于突破了，从现在起，我是天级武者了！”

    修为达到天级初期，吴良忍不住会心一笑，人体总共也就三百六十个穴位，普通修炼者只使用下丹田，炼体者使用中丹田，炼神者使用上丹田，三个丹田兼修者，少之又少！

    因为异能念力的缘故，他使用了上丹田，因为混沌炼体诀，他又使用了中丹田，修练乾坤吞噬功，他又使用了下丹田，不但如此，其余穴位他也没有放过！

    如今的他，上丹田之中有念力，中丹田之中有炼体的精气，下丹田及其余三百五十七个穴位里面，全部都有一千两百九十六万年的乾坤真气......

    “修为突破到天级初期，丹田的容积变大了十倍，经脉也变宽了十倍！”内视之下，见经脉与丹田的异状，吴良心中大喜，毫不犹豫的运转乾坤吞噬功，掠夺系统空间里面的能量。

    顷刻之间，能量漩涡成型，蜂拥而至的能量，快速没入他身体之中，一股股浩瀚的能量，经过一条条经脉，沉入一个个穴位之中，随着时间的流逝，他的修为不断暴涨。

    “天级中期！”

    “天级后期！”

    “天级圆满！”

    “又突破了，古蓝星上没有超越天级武者的记载，地级武者相当于先天境界，天级武者相当于宗师境界，超越天级的武者，应该和大宗师境界相当，我已是大宗师境界的武者了！”

    拥有引气入体的能力，吴良欲罢不能的掠夺、炼化系统空间里的能量，修为节节攀升，依次突破至大宗师中期、大宗师后期、大宗师圆满......

    “这下麻烦了，乾坤吞噬功是武者的修炼功法，只能修练到大宗师圆满境界，没有修真功法，我就算再怎么修练，也没办法突破，唯一还有用的功法，只剩下混沌炼体诀！”

    “丹田即穴位，穴位即丹田，我一个丹田里面，就有一百二十多亿年的乾坤真气，经脉宽度堪比绝世天才的十二万九千六百倍，足以单挑几亿、几十亿、几百亿同级武者！”

    “不，不对，不应该这样算，一个力量有一千斤的人，绝对能一拳打倒一个，力量只有一百斤的人，就算一百个力量一百斤的人，也打不过一个力量有一千斤的人！”

    思绪飘飞，片刻后，吴良意识到，单挑几亿、几十亿、几百亿同级武者的情况，其概率基本为零，摇了摇头，他拿着山河刀回到海底，打算继续去猎杀强大的海兽。

    才回到海底，一股玄奥的能量，凭空笼罩在他的身上，瞬息之间，那股突兀出现的能量，又悄然消失无踪，仿佛从来就没有出现过一般。

    “怎么回事？”吴良皱了皱眉头，自言自语的说道。

    “那是古蓝星的世界之力！”猪头的声音，出现在他脑海里。

    “世界之力？”吴良惊疑的问道。

    “嗯，这个世界的武者、超人、改造者，只要修为达到天级大圆满，都会被世界之力，引渡到一个巨型岛屿上......！”猪头解释道。

    “我修为达到天级大圆满，修为突破天级的时候，是不是因为我在系统空间里，这才没有被世界之力加身？”吴良若有所悟的问道。

    “每个星球都有独特的世界之力，也可叫着星球意志，人有勤快懒惰之分，星球亦是如此，有的星球意志不闻不问其上发生的一切......！”

    “一个宇宙里面，每时每刻都由星球诞生，也有星球毁灭，每个宇宙之中，又有凡界（含修真界......伪神界等）、仙界、神界、圣界之分！”

    “古蓝星只是一个星球，世界之力非常微弱，系统是以一个宇宙炼制而成，大道天尊制定的规则，天道都无力反抗，何况是一个星球？”猪头心情复杂的说道。

    “这样说来，就算我立地成仙，也不能飞升仙界了？”吴良担忧的问道。
------------

第一百三十六章、海外基地

    游走深海之中，猎杀各种强大的海兽，取海兽精血炼体，随着时间的推移，炼化的精血增多，吴良的身体强度不断提升，一个月后，他身体强度已堪比极品法器。

    久处深海之中，他自创了一套游鱼身法，如今施展游鱼身法，他已能像鱼儿一般，顺畅的在海水里遨游，不复之前那般，依仗身体、乾坤真气、念力而狂暴奔行。

    修练之余，数之不尽的鱼虾蟹，数以万计出产各色珍珠的贝类，五彩斑斓的珊瑚，只要觉得好吃，看着不错的东西，都被他收入系统空间，丢入茫茫无际的大海之中。

    “时空传送装置制造出来了吗？”来到红警基地，吴良对总工程师问道。

    “报告指挥官，时空传送装置，已成功制造出来！”总工程师神情恭敬的汇报道。

    “传送距离有多远？”吴良心中大喜，好奇的问道。

    “单向时空传送装置，传送距离可达十万公里，双向定点时空传送装置，传送距离可达二十万空里，当然，如果把时空传送装置的体积增大，传送距离还能变得更远！”

    “如今单向时空传送装置，直径只有三米、高也才五米，双向定点时空传送装置，类似于两个单向时空传送装置......每次被传送物体，其最大重量为一千五百公斤！”总工程师说道。

    “做个活体实验吗？”吴良再次问道。

    “活体实验一百次，成功一百次，先有成功率百分之百！”总工程师说道。

    “二十万公里的距离，完全足够使用，是时候寻找一个海岛了，待海外基地建好，我就返回大炎帝国，出来已有八月之久，也该回去了！”吴良心中暗道。

    “指挥官，请问您还有什么指示？”总工程师恭敬的问道。

    “第一，继续研究时空传送装置，争取研制出一款又一款，更为先进的时空传送装置，最好是研制出一款，能够传送星际战舰的装置！”

    “第二，抽一部分工程师，以单兵机甲为蓝本，先山寨单兵机甲，再研制更为先进的单兵机甲，再抽一部分工程师，根据星际战舰......！”吴良吩咐道。

    “是，指挥官！”总工程师大声应道。

    “这样吧，从今以后，你就叫吴宇！”吴良笑着说道。

    “是，指挥官！”吴宇感激不已的说道。

    “基地的事，就全部交给你了！”吴良说道。

    “指挥官放心，属下一定看好基地！”吴宇信誓旦旦的应道。

    视察了一下各个工厂，吴良离开系统空间，涌泉穴乾坤真气狂喷，他如同火箭一般冲向海面，取出储物空间里的手机，却没有无信号，看了一眼遮天蔽日的水雾，他叹息不已。

    “这下麻烦了，手机没信号，我如今身在何处都不知道，更不用说大炎帝国的方向了！”

    咬了咬牙，吴良一跃而起，脚踏海浪狂奔起来，每奔行百余公里，他便拿出手机，确认是否能够有信号，足足前进了数千公里，见手机信号恢复，他这才松了一口气。

    “红后，我现在的位置，离东海府有多少公里？”按了几个按键后，他出声问道。

    “主人，你目前所在的位置，距离东海府的海边，大概有十八万九千六百五十三公里！”红后调用几颗军事卫星，定位测距后说道。

    问清方向后，吴良收好手机，脚踏海浪再次狂奔，双眼不时环顾四周，一个个小岛，接连出现在他视野之中。

    “这个海岛太小了，不适合建基地！”

    “这个海岛上全是岩石，也不宜修建基地！”

    “这个海岛面积不小，但又窄又长，重行找一个吧！”

    “这个海岛面积至少有两万多平方公里，处于浓郁的水雾之下，岛上没有信号，足以证明军事卫星，不能监控岛上的情况，左侧有个天然深水港，非常适合停靠航母舰队！”

    施展乾坤无影步，快如闪电的在岛上狂奔，四处瞧了瞧海岛的情况，见海岛地理位置优越，又没有发现什么人迹，吴良心中大喜，决定就地修建基地。

    来到靠近深港的岸边，他意念一动，一艘福特级核动力航空母舰，突兀的出现在海水之中，巨大的航空母舰入水，巨浪滔天而起，海水里面的鱼虾蟹四散而逃。

    放出两个谭雅，两千海豹突击队员，五百狙击手，十个工程师，三百个火箭飞行兵后，吴良大声命令道：“全体都有，登上航空母舰！”

    “是，指挥官！”众人大声应下，相继登上福特级核动力航空母舰。

    取出一堆堆粮食、军装、药品、武器弹药等，让一号谭雅给众人安排好住处，吴良带着十个工程师回到岛上，勘察岛上的地理情况，寻找适合安放时空传送装置的地方。

    “指挥官，这里的位置不错，那里适合安放时空传送装置，那边可以建一个核电站！”一个工程师伸手指了指，不远处的两个地方后说道。

    “安放时空传送装置需要多长时间？”吴良问道。

    “时空传送装置都是现成的，只需指挥官将其取出即可！”工程师说道。

    “建一个核电站需要多久？”吴良又问道。

    “核电站的相关设备，在基地里面有一套备用的，只需将其取出装好就行，初步估计，需要一个月左右！”工程师算了算后说道。

    吴良点了点头，身形一闪而逝，来到工程师指定的两个位置，他先后把时空传送装置、核电站相关设备、各类机械以及工具，一一取了出来。

    放出一百个工程师后，他大声说道：“最多一个月，我要看到核电站顺利运行，你们需要多少人帮忙，就去航空母舰上叫多少！”

    “是，指挥官！”百余个工程师大声应下。

    进入系统空间，来到红警基地，吴良让一个工程师，用了差不多三天，制造出来一千三百五十支鱼竿，其中大型鱼竿五十支，中型鱼竿三百支，小型鱼竿一千支。

    大型鱼竿用于掉深海巨兽，中型鱼竿用于钓鲨鱼、鲸鱼等，小型鱼竿适合钓那些、重量不超过两百公斤的鱼类，钓鱼为食是为了减轻粮食压力！

    “再等三个月，系统空间的粮食就能成熟了，到时候就不用担心粮食问题了！”

    带着鱼竿回到海岛上，吴良拿了一根小型鱼竿，勾上一块鱼肉，坐在海边垂钓起来，说是小型鱼竿，其实并不小，底端直径五十公分的鱼竿，能算小吗？

    转眼又是三个多月，原本空荡荡的海岛上，如今多了时空传送装置、核电站、军工厂、钢铁厂......水泥厂，一眼望去，开荒建厂的景象随处可见。

    “海岛基地基本搞定，出国一年多了，我也该回去了！”吴良低声自语道。
------------

第一百三十七章、长生不老

    大多数人做事，习惯走一步看一步，吴良却喜欢谋定而后动，修为达到大宗师圆满境界，没有修真功法的他，无法继续修练，在他看来，当务之急就是弄到灵石！

    然而，他要想弄到灵石，要么去武侠世界里找，要么在古蓝星上找，要么去茫茫星空搜寻，要么调教一些作者，让武侠小说......科幻小说的作者，在他们的作品中添加灵石！

    已有的武侠小说、科幻小说之中，都没有什么灵石，至于让作者写出来的武侠小说、科幻小说里面，出现修真界才有的灵石，之后通过打赏是否能得到灵石，吴良还没机会去验证！

    为了不放弃任何一丝得到灵石的机会，他决定在海岛上修建一个基地，然后让红警士兵，开着航母舰队，一边替他收集海兽精血，一边替他寻找不知踪迹的灵石！

    当然，在海岛上建一个基地的好处，远不止寻找灵石、收集海兽精血、找寻宝物这么一点，待时机成熟后，红警士兵还能以海岛基地为跳板，前往茫茫星空替他寻宝！

    若是把基地建在大炎帝国境内，必定会出现源源不断的麻烦，以吴良现在无敌于古蓝星的实力，自是不怕什么麻烦上门，但他却不想对同胞拔刀相向！

    每个人都有亲朋好友，每个人都有身不由己的时候，基地建在大炎帝国境内，觊觎基地的同胞哪怕只有一个，不断牵扯之下，他迟早会成为人民公敌！

    “离开大炎帝国一年多时间了，金汤集团与浩瀚小说网的办公楼、宿舍楼、厂房、私人饭店......医院，以及我的庄园，怕是早就修建好了吧！”

    “尽快赶回大炎帝国，然后把时空传送装置安放在庄园里，之后我就能快速往返于庄园和海岛！”念头不断闪现，驱散心中杂念，吴良踏浪狂奔。

    几个小时后，一头庞大的海兽冲破海浪，双眼盯着太阳咆哮。

    “斩！”吴良一声大喝，乾坤真气注入山河刀之中，挥刀向前一斩，巨型海兽一分为二，乾坤真气化为寒冰真气，眨呀之间，数百公斤海水，化作一个圆形冰桶。

    将海兽精血引入冰桶之中，随后又把冰桶收入系统空间，脚尖在海面上一点，只听见嘣的一声巨响，他出现在数百米之外，身形不断闪烁，他踏着海浪狂奔。

    “天上遮天蔽日的水雾，四周一望无垠的海水，太无聊了，找点事做做！”踏浪而行几个小时后，吴良心中一动，拿出一个笔记本电脑，点开小说覆雨翻云，挥金如土的打赏起来。

    “打赏成功，获得覆雨剑两千把！”

    “小赚一笔，一吨黄金换两千把覆雨剑，虽说物以稀为贵，但有两千把覆雨剑也不错，不管那么了，每次一吨黄金，但愿能爆出来一张抽奖券！”

    “打赏成功，获得秘籍覆雨剑法五千本！”

    “打赏成功，获得三叉双戟九千把！”

    “打赏成功，获得秘籍道心种魔大法六千本！”

    “打赏成功，获得秘籍燎原枪法五千本！”

    “打赏成功，获得秘籍战神图录三千份！”

    “覆雨翻云小说里面，好像没什么好东西了，试试大唐双龙传！”心中一动，吴良关闭覆雨翻云，打开小说大唐双龙传，随后以每次一吨黄金，不断的打赏起来。

    “打赏成功，获得秘籍长征刀法一万本！”

    “打赏成功，获得秘籍井中八法六千本！”

    “打赏成功，获得秘籍血战十式九千本！”

    “打赏成功，获得大唐双龙传世界一月游！”

    “打赏成功，获得秘籍天问九刀八千本！”

    “打赏成功，获得秘籍锋寒七式一万三千本！”

    “打赏成功，获得秘籍不死印法五千份！”

    “打赏成功，获得秘籍炎阳奇功九千本！”

    “打赏成功，获得秘籍天刀八诀六千份！”

    “打赏成功，获得秘籍天刀刀法三千份！”

    “打赏成功，获得秘籍长生诀两千份！”

    “打赏成功，获得弈剑大师宁道奇一万个！”

    “一万个宗师境界的高丽棒子，要不是我如今能引气入体，绝对会在他身上，施展一下乾坤吞噬功，一万个宁道奇，拿来干什么呢？”

    考虑一番后，吴良进入系统空间，利用乾坤吞噬功，把宁道奇身体之中的真气，转移到一个个红警士兵体内，时间不断流逝，一个个红警士兵的修为快速飙升。

    “猪头，把这些宁道奇，全部给我处理了！”吴良卸磨杀驴道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，一万个修为全失的宁道奇，当场消失无踪。

    “这一万个红警士兵，体内不少经脉和穴位，都被我用乾坤真气打通，他们修炼的又是九阳神功，只需领悟意志之力，就能成为真正的宗师级武者！”

    “宗师境界的武者相当于天级武者，用不了多久，我就有一万个，修为达到天级的手下了，到那时，大炎帝国的产业及海岛基地，都不会再有什么安全问题！”

    “要是当初我有这么多天级武者，金莲就不会被杀手枪杀了，以后，凡是我身边的人，都不能再出任何问题！”驱散心中的悲痛，吴良再次打赏起来。

    “打赏成功，获得慈航剑典三千份！”

    “打赏成功，获得和氏璧一千块！”

    “大唐双龙传里面的和氏璧能改造经脉、增强内力，堪称一件不可多得的异宝，不知这一千块和氏璧，对我有没有效果？”

    “打赏成功，获得邪帝舍利两千个！”

    “邪帝舍利里面，存有历代魔道枭雄的内力，一颗邪帝舍利，至少也能造就一个地级武者，诶，这些邪帝舍利，对我已经没用了！”

    “打赏成功，获得秘籍天魔策完整版一千份！”

    “长生诀、慈航剑典、天魔策、战神图录，四大奇书都被我弄到了，大唐双龙传小说里，好像没什么好东西了啊！”

    念头转动，吴良关掉大唐双龙传，点开一本本武侠小说，挥金如土的不断打赏，神兵利器、武功秘籍、灵药神兽，不断出现在系统大厅之中。

    “血菩提重伤必治，无伤增功，我能引气入体，又会神照经，血菩提对我无用！”

    “吃下龙元后，可以长生不死，永葆青春，只要是通过赏罚得到的东西，我服用都不会有什么弊端，先尝一个龙元，看味道咋样？”

    大快朵颐的吃掉一个龙元，想到已能长生不死，吴良兴奋、激动不已。

    “要不要杀掉火麒麟，取它的精血炼血淬体呢？算了，火麒麟看着威风八面，战斗力也非常强悍，留着它当坐骑吧！”
------------

第一百三十八章、回国

    吴良一边踏浪而行，一边研习一门门武功，十几天后，打赏得来的内功心法、剑法、刀法、棍法、拳法、步法、身法等，几乎都被他练至大成境界！

    “长生诀、慈航剑典、天魔策、战神图录，已经涉及到武道修练，严格算下来，这四大奇功只有前半部分还未脱离古武，后半部分足以称为修真典籍了！”

    “融合了三分归元气、长生诀、天魔策、战神图录......移天神诀，现在的乾坤吞噬功，算得上修真典籍，乾坤无影步如今已具备攻防之力......！”

    “为何乾坤吞噬功能容纳其他功法？战神图录、长生诀、慈航剑典、天魔策这四大奇功，比乾坤吞噬功强大许多，为什么还会被乾坤吞噬功兼并呢？”

    心中疑惑匆匆，百思又不得其解，吴良无奈之下，不再理会功法的异样，练气功法的问题得到解决，他松了一口气，施展乾坤无影步，踏着海浪狂奔。

    又融合了数十门轻功，乾坤无影步变得更加诡异，之前的乾坤无影步，除了闪躲如鬼魅，速度如闪电，还能恢复、增加内力之外，并无攻伐之力！

    融合风神腿之后，乾坤无影步可攻可防，速度又快了几分，身形移动之时，变得更加诡异，当然，乾坤繁星手的威力也强了许多，招式变化更加繁杂。

    “左手天霜拳，右手降龙十八掌！”

    “左手排云掌，右手形意拳！”

    “左手半招天山六阳掌，转为咏春拳，右手半式八极拳，转为六脉神剑！”

    “嘣嘣嘣！”的巨响之声不断，一朵朵巨型浪花绽放，脚踏海水狂奔的吴良，双手招式凌乱，乾坤真气肆掠之下，四周空爆之声不绝，海水翻腾之景不止！

    之后的时间里，他白天施展乾坤无影步，脚踏海面狂奔，夜幕降临之后，方才进入系统空间休息，饿了的时候，要么红烧鱼虾蟹作为食物，要么炖点野味充饥。

    “终于回到大炎帝国了！”荒无人烟的海边，却让吴良倍感亲切，拿出手机看了看位置，他再次狂奔起来，一个小时后，见一辆出租车由远及近的驶来，他连忙招了招手。

    乘坐出租车回到小区，进入陌生而又熟悉的一号房，看着空荡荡的房间，他心情有些复杂，曾经的一切消失无踪，曾经的悲痛消散殆尽，他振了振精神。

    “再深的伤口，迟早会愈合，再大的悲痛，迟早也会消失，只要时间足够长，再难忘记的人，也会默默消失在记忆之中，男儿有泪不轻弹，是悲是喜也要笑着面对！”

    咬牙驱除心中所剩无几的悲伤，不再去想昔日常伴左右的佳人，吴良暗暗决定，以后再也不让任何人，威胁到与他相亲相爱、相识相知的每个人！

    他不愿承认，但若扪心自问，自从通过打赏，得到小说里面，数千个相同人物之后，他心中的悲痛，就不断的快速消散！

    吴良不愿相信但又不得不承认，潘金莲只是小说里的人物！

    “如梦似幻，似真似假，如果我愿意，只要继续打赏水浒传，还有可能得到潘金莲，但看着真真切切的一个人，却又让人感觉十分虚幻！”

    想到再次打赏水浒传，一下爆出来数以千计的潘金莲，吴良头皮发麻，不愿其余潘金莲，败坏曾经陪伴他许久的那个金莲的形象，他再也不想打赏水浒传。

    拿出一支烟点燃，狠狠了抽了几口，见时间才上午十点，他给吴用打了一个电话。

    ......

    “吴总，金盛集团的张董，正在会议厅等您！”吴用的秘书张倩倩说道。

    “我没空，让他明天再来！”吴用急匆匆的朝门外跑去，头也不回的说道。

    “吴总，吴总！”金盛集团董事长张云泉，笑容满面的跑了过来，神情焦急的喊道。

    “张董，我现在有急事，有什么事，你和小张说！”吴用回了一句，再次拔腿狂奔。

    “吴总，我父亲患了重病，能不能帮忙打个电话，让金汤医院的胡医生，马上给我父亲治疗一下？”张云泉哀求的说道。

    “你可知道，金汤医院收一半的规矩？”吴用停步转身问道。

    “知道，知道，吴总你放心，我父亲名下的财产，总共有一千多万，只要胡医生能救我父亲一命，我们愿意支付五百万医药费！”张云泉说道。

    “一个星期前，金盛集团百分之八十的股份，好像都是你父亲的吧？这样算来，短短的几天时间，你父亲的财产就从三十几亿缩水到一千多万了？”

    “要是每个身患重病的有钱人，都像你们这样，把名下的财产转移了，再来我们金汤医院治病，张董，你觉得世上有这么好的事吗？”吴用反问道。

    “吴总，只要你能帮我这个忙，我私下给你一千万！”张云泉低声说道。

    “此时休要再提，你父亲如果真的需要胡医生治病，先交十五亿医药费，否则就算了，我还有事，就不奉陪了！”吴用说完之后，转身快步离去。

    “吴总，凡事留一线，事后好相见！”张云泉大声说道。

    吴用头也不回的挥了挥手，拿出手机召集李寻欢、黄药师、金一、金二、欧阳锋等人。

    ......

    “猪头，给她弄个身份信息，姓名黄蓉，年龄十五，民族炎黄一族，国籍大炎帝国，其父黄药师，其余信息你决定就好！”吴良对猪头说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，大炎帝国的户籍系统里，多了黄蓉的信息。

    “给他们也弄个身份信息，他叫雄霸，年龄四十五岁，国籍大炎帝国，他叫步惊云，年龄二十七岁，国籍大炎帝国，他叫聂风，年龄三十岁，其他信息你决定就好！”

    吴良伸手指了指雄霸、步惊云、聂风，又对猪头说道。

    “如你所愿！”猪头话音刚落，大炎帝国的户籍系统里，多了雄霸、步惊云、聂风的身份信息，与此同时，三张身份证悄然出现。

    “这是身份证，这张是你的，这张是你的，这张是你的，从现在起，你们叫我老板，以后不管在任何时候，都不要再叫我主人了！”吴良说道。

    “是，老板！”聂风、步惊云、雄霸接过身份证后，异口同声的点头应道。

    “黄蓉，等会你父亲就过来了！”吴良说道。

    “谢谢老板！”还是未成年少女的黄蓉，笑容甜美的说道。

    ......

    “黄药师，从今以后，总管的位置归你！”

    “是，老板！”

    “吴用，你的职位不变，小点的事，你自行处理，大一点的事，向黄药师汇报！”

    “是，老板！”

    “欧阳锋、雄霸、聂风、步惊云，你们两人一组，全天二十四小时，暗中保护李清雅！”

    “是，老板！”

    ......
------------

第一百三十九章、私人饭店

    “慕容复、李寻欢、吴用，你们三个留下，其余人退下！”吴良说道。

    “是，老板！”众人齐声应下，各自结伴离去。

    “带我去见识一下我的山庄！”吴良低声说道。

    “是，老板！”吴用点头应下，一马当先的在前面带路，半个小时后，四人抵达山庄。

    “好像还不错啊！”见山庄里有树林、鱼塘、菜地等，吴良笑着赞道。

    “还请老板替山庄命名！”吴用恭敬的说道。

    “就叫逍遥山庄吧！”吴良想了想后说道。

    “我等会就叫人制作牌匾！”吴用说道。

    “这事不急，带我四处转一下！”吴良摇了摇头道。

    “老板，请！”吴用点了点头，伸手一引，不紧不慢的走在前面，不断介绍山庄的情况。

    “这位置不错，就把时空传送装置，放在这里吧！”吴良念头转动，让三人推开，取出时空传送装置，将其安放好之后，他放出一个红警士兵。

    “指挥官！”红警士兵神情恭敬的喊道。

    “站在那上面去！”吴良命令道。

    “是，指挥官！”红警士兵大声应下，毫不犹豫的走到时空传送装置正中间。

    “传送过去后，让那边的人再把你传送回来！”吴良说道。

    “是，指挥官！”红警士兵敬了一个军礼。

    吴良将时空传送装置启动，随后又按了一下传送键，机器运转起来，一道莫名的能量，将传送区域全部笼罩，大约三十几秒后，红警士兵消失无踪。

    “超时空军团兵传送的时候，也要延时一段时间，才能被传送出去，这时空传送装置，是根据超时空军团兵的装备研制而成，还需要继续改进啊！”

    见启动之后，还需等待三十几秒，才能传送出去，吴良皱了皱眉头，时间不断过去，足足等了十分钟，红警士兵才被传送回来。

    “军团长！”红警士兵恭敬的喊道。

    “李寻欢、慕容复，你们三个都跟我来，吴用，等我们站上去之后，你按一下这个键！”把红警士兵收回系统空间后，吴良又说道。

    “是，老板！”三人齐声应道。

    站在时空传送装置上，吴良有些忐忑不安，就像第一次坐飞机一样，免不了担心飞着上天、掉着落地，深怕出现什么意外。

    但他也清楚，早晚有一天，他也要搭乘时空传送装置，就算在古蓝星不用，星球之间的移动，还能不用么，进入修真界之后，会不使用传送阵吗？

    “老板？”吴用询问道。

    “嗯！”吴良点了示意对方，启动时空传送装置。

    吴用按了一下传送键，嗡嗡嗡的声音随之响起。

    “好奇怪的能量！”一股莫名的能量加身，吴良诧异不已，却是笼罩全身的能量，其属性不是五行之中任何一种，沉思数秒后，他暗自猜测道：“莫非是空间之力？”

    传送开始后，三人眼前一暗，几个呼吸后，三人双眼已能视物。

    “这里是海外基地，从今天开始，慕容复，你坐镇那艘航空母舰，李寻欢，由你守护海岛基地！”吴良对二人说道。

    “是，老板！”二人大声应道。

    “李寻欢，你修为已是宗师级，等你修为突破到大宗师之时，会有一股接引之力加身，到时候记得提前通知我！”吴良嘱咐道。

    为了弄到灵石，他不想放弃任何机会，修为达到大宗师，就会被星球意志，也就是世界之力，引渡到一个不为人知的巨型岛屿上面。

    在吴良看来，修为达到大宗师境界后，要想继续提升实力，武者只有以武入道一途，以武入道之后，必是以吞噬、炼化天地能量进行修练！

    天地能量浓郁的地方，极有可能会诞生灵石，不知巨型海岛所在何处，猪头又不肯帮忙，别无他法之下，他决定跟着李寻欢偷渡过去。

    带着二人熟悉了一下情况，吴良乘坐时空传送装置，再次回到逍遥山庄。

    “老板，我已让王小余他们，给你准备一桌丰富的午饭！”吴用毕恭毕敬的说道。

    “走吧，我也该去看一下，我的专属饭店了！”吴良笑着说道。

    半个小时后，吴用伸手指向不远处的天香居，笑着说道：“老板，这就是你的专属饭店，从装修完毕之日起，已有十个月左右，你一直在外，这饭店也一直空着！”

    “嗯，不错！”吴良点了点头，不紧不慢的走了进去。

    “老板，吴总，你们稍等片刻！”王小余拿着一个锅铲跑了出来，歉意的说道。

    “你去忙吧！”吴良淡然的说道。

    “是，老板！”王小余点头应下，快速朝厨房跑去。

    “老板，你走的这一年多时间里......！”吴用缓缓道出金汤集团......浩瀚中文网的情况，说到某些事的时候，他神情颇为自得。

    就在此时，天香居外，年纪二十左右的一男一女，有说有笑的走了过来，年轻男子刘凯阳说道：“小妹，想不到天香居终于开业了，我们中午就在这里吃吧！”

    “为什么说终于开业了？”刘琳琳疑惑的问道。

    “天香居很早就装修好了，却一直都没有开业！”刘凯阳说道。

    “是么？”刘琳琳疑惑的问道。

    “我算算，这天香居装修好的时间，大概有十个月了吧！”刘凯阳想了想后说道。

    就在二人走进天香居的时候，吴用起身走了过去。

    “服务员，把你们这里的招牌菜，都给我们上一份！”刘凯阳傲气凌人的说道。

    “不好意思，天香居不对外经营！”被人抢白的吴用，语气淡然的说道。

    “开门做生意，哪有把客人赶出去的道理！”刘凯阳质问道。

    “顾客是上帝，你们老板在哪里？把他叫出来！”刘琳琳附和道。

    “什么事？”吴良起身走了过去，神情平静的问道。

    “他们想在这里吃饭！”吴用低声说道。

    “行，一道菜一百万，你们还要吃吗？”吴良语惊四座的问道，听闻金汤集团的账户上，已有三千多亿大炎币，财大气粗的他，岂会让天香居对外营业。

    “你，你，我要举报你们天价宰客！”刘凯阳怒道。

    “金一、金二，好像还没安排工作，你让他们过来，给天香居当门卫吧，我想吃饭的时候，正好可以让他们送过去！”吴良说道。

    “好的！”吴用点头应下，拿出手机打了一个电话。

    “我们走着瞧！”刘凯阳丢下一句狠话，拉着刘琳琳气愤不已的转身离去。

    “这事做得不太好，做一个私人饭店，不对外经营的牌子，放在天香居门口！”吴良说道。

    “老板，这事是我考虑不周，我这就让人弄个牌子过来！”吴用诚恳的说道。
------------

第一百四十章、强化山河刀

    “这佛跳墙好吃，是谁做的？”吴良大快朵颐一边吃着佛跳墙，一边笑着问道。

    “老板，这佛跳墙是我做的！”王小余笑容满面的说道。

    筷子一转，吴良又夹了一块鱼，鱼肉入口即化，五种不同的味道，相继在口腔中呈现，他眉头一扬，笑着赞道：“这鱼太好吃了！”

    “谢谢老板称赞！”宋蓉笑着说道。

    “嗯，这些菜都太好吃了，你们也别干坐着，一起吃！”吴良一阵狼吞虎咽后，见王小余、宋蓉、刘燕、吴用都不下筷，于是出声说道。

    “是，老板！”四人这才挥动筷子，有些拘谨的吃了起来。

    “不愧是宫廷厨师，民间名厨，做出来的菜，比所谓的大厨，做的那些菜，不知好吃多少倍，大炎帝国皇帝的专职厨师，其厨艺也比不上他们吧？”

    “衣食住行，食有他们三人，住有逍遥山庄，行有航空母舰、星际战舰、能量飞车、越野车，如此看来，我还差一个，专门给我做衣服的！”吴良心中暗道。

    “老板，这道菜要趁热吃，冷了就不好吃了！”王小余指着一道荤菜说道。

    “嗯，你们也吃，多吃一点！”修为达到大宗师境界，三百五十八个穴位都存满乾坤真气，吴良的饭量大减，不复之前那般强悍，如今的他，一个月不吃不喝，也不会感到饥渴难耐。

    “老板，后天程振华五十大寿，你要不去？”吴用出声问道。

    “去，怎么不去，他好歹也是我的生意伙伴，不去有些说不过去，给我准备一件古董，送给他的寿礼吧！”吴良笑着说道。

    “老板，仓库里的古董，已经没有多少件了！”吴用提醒道。

    “等会我再放一些进去，金汤集团赚钱的速度够快，但我用钱的速度更快，再多的大炎币，也不够我用，多赚一点是一点，反正古董留着占地方，还不如卖出去！”吴良说道。

    想起一座座金山、银山，接连消失无踪，他心中暗道：“有了这读者系统，再多的钱也不够用啊，三大帝国一年的生产总值，还没我一年用掉的钱多！”

    “老板，现在去哪里？”吴用见他放下筷子，也跟着把筷子放下，随后出声问道。

    “去仓库，我放一些古董进去！”吴良说道。

    “老板，请上车！”吴用拉开车门，毕恭毕敬的说道。

    吴良并没有坐后排，而是进入副驾驶坐下。

    吴用启动越野车，直奔存放古董的仓库而去，到达目的地后，二人有说有笑的走了进去。

    ......

    回到逍遥山庄，吴良想了想后，取出一把覆雨剑，运转炼宝淬体的法门，吞噬、炼化覆雨剑里面的精金之气，淬炼一个个细胞。

    “身体强度达到极品法器级别，吸收覆雨剑的精金之气修练，效率太低下了，这样下去，就算炼化几万把神兵利器，我的身体强度，也不可能的提升到宝器级别！”

    “武器是拳脚的延伸，一把好的武器，能提升一个人的实力，我身体强度堪比极品法器，山河刀仅是一把绝世神兵，比下品法器还差了一大截，何不提升一下山河刀？”

    念头转动，吴良重新拿出一把覆雨剑，运转炼宝淬体的法门，抽出覆雨剑里面的精金之气，将其注入山河刀之中，失去精金之气的覆雨剑化为粉末。

    看着手里的山河刀，变得更加黝黑发亮，一股锋锐之气扑面而来，他嘴角一扬，心中一喜，不断拿出一把把覆雨剑，抽出其中的精金之气，将其一一注入山河刀之中。

    一把把覆雨剑化为粉末，于此同时，山河刀越来越黝黑发亮，寒意凛凛的气息不断高涨。

    “单从强度上来说，山河刀已堪比下品法器了！”

    两千把覆雨剑消耗一空，吴良又拿出一把把三叉双戟，随后运转炼宝淬体的法门，抽出一把把三叉双戟里面的精金之气，将其全部注入山河刀之中。

    “山河刀的强度又提升了一大截，就算与中品法器对砍，山河刀也不会吃亏！”

    将九千把三叉双戟里面的精金之气，全部抽取一空后，见没有其他神兵利器，吴良不甘的停了下来，看了看四周，他进入系统空间，施展乾坤无影步，直奔一处悬崖。

    手起刀落，质地严密的岩石，被山河刀轻易破开，就像快刀切豆腐一般，几乎没有任何阻力。

    “好刀，好刀，砍断神兵利器不再话下，就是强度差了一点，还破不了我的防御，只有把山河刀的强度，提升到宝器级别，才能增加我的实力！”

    刀虽锋利无比，但其强度，还比不上他的身体，吴良有些哭笑不得，将山河刀插回背上的刀鞘里，他离开系统空间，躺在逍遥山庄的沙发上，取出一台笔记本电脑。

    “红后，把金汤集团账户上的钱，转两千大炎币到我的卡上！”一番操作后，他看着屏幕上突然出现的小女孩说道。

    “是，主人！”红后点了点头，顷刻之间，她又说道：“老板，钱已经转到你卡上了！”

    “嗯，我知道了！”吴良应了一声，打开装有小说、游戏、电影、电视剧的硬盘，看了看后，他点开游戏一统星河，以每次一千万的打赏额度，大手大脚的挥霍大炎币。

    “打赏成功，获得一千架太空战机！”

    “打赏成功，获得五百瓶中级基因优化药剂！”

    “打赏成功，获得人族基地一座！”

    “运气真好，有了这个基地，我就能制造星际战舰，星际采矿船，基因优化药剂......激光炮，只要有原材料，就能制造一统星河游戏里，人族的任何单位，再来！”

    “打赏成功，获得五千只能量虫！”

    “好东西，一千只能量虫，就能为一艘星际战舰，提供源源不断的能量，不想了，继续！”

    “打赏成功，获得噬星虫三百只！”

    “打赏成功，获得激光虫一千只！”

    “打赏成功，获得瞬移虫一百只！”

    “打赏成功，获得八翅流光虫三百只！”

    “打赏成功，获得虫族基地一个！”

    “哈哈哈哈哈，有了人族基地和虫族基地，用不了多长时间，我就能驰骋星空，随意开采满天星辰，黄金白银从此不缺，灵石从此有望！”

    痛快的大声长笑，见两千亿大炎币，只剩一亿出头，吴良不再打赏一统星河，又开始扫荡一本本武侠小说，直至黄金挥霍一空，他这才停了下来。

    心中一动，他出现在系统空间，将虫族基地与人族基地放好后，他找来吴宇，随后说道：“这是一个虫族基地，那是一个人族基地......以后，它们就交给你了！”

    “是，指挥官！”吴宇大声应道。

    来到位面光门面前，吴良拿出三张射雕英雄传的旅行票，对猪头说道：“本体穿越！”
------------

第一百四十一章、找点事做

    射雕英雄传世界的旅行票，吴良手里拿了三张，其中一张一月游，两张一年游，如今无敌于古蓝星、武侠世界，又没找到灵石，他决定进入一个武侠世界，好生休息一段时间。

    系统空间的时间流速，与他所在的世界时间流速一致，就算他在另外的世界待上十年八年，古蓝星上的时间却处于静止，是以，他打算在射雕英雄传世界，打两年零一个月的酱油！

    当然，说是打酱油，这只是谦虚、自嘲的说法，他准备在行侠仗义、救国救民的同时，让总工程师吴宇，大力制造红警单位、人族单位、虫族单位，扩展农业种植面积。

    系统空间里，奥妙无穷的基地总共有三个，一个是红色警戒里面的盟军基地车，一个是一统星河里面的人族基地，最后一个是一统星河里面的虫族基地！

    在吴良看来，他在射雕英雄传世界晃悠两年左右，系统空间里的三大基地，必会在两年的时间里，制造出各种星际装备，待他回去之时，就是开采星空之日。

    不算巨型岛屿上，那些超越天级的修炼者，他的实力足以横扫整个古蓝星，没有对手、找不到灵石，他能做、想做的事少之又少，考虑一番后，他决定先完成武侠世界的旅行任务！

    “三张旅行票的时间，可以叠加在一起！”猪头提醒道。

    “如果三张旅行票叠加在一起，我在射雕英雄传世界，需要待多长时间，才能算完成射雕英雄传世界的旅行任务？”吴良询问道。

    “一个月即可，像这种多张旅行票叠加使用，取旅行票之中时间最短的，作为完成旅行任务的时间！”猪头解释道。

    “那好，本体穿越射雕英雄传世界！”吴良再次说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，一道白光闪现。

    “黄蓉、黄药师、欧阳锋、郭靖都有一个了，金轮法王也有两个了，先天功、九阳神功、降龙十八掌、一阳指、蛤蟆功、九阴真经等，我早已大成！”

    “诶，别人进入射雕英雄传世界，除了勾搭黄蓉、李莫愁，去少林寺抄写九阳神功，拜入全真教寻找先天功，就是潜入古墓观摩九阴真经......！”

    “名震天下的武功秘籍，不但被我弄到手，还被我练到了大成境界，武功秘籍不用去弄，成名人物没必要去见，还有些什么事值得我去做呢？”

    漫步无人的小道，吴良感到有些迷茫，此时此刻，他突然发现，别人穿越到射雕英雄传世界，想方设法都要去做的事，对如今的他来说，却没有一点吸引力。

    路边茅草丛生，依稀可见的良田，已无人耕种，一处处破烂的泥土茅草房，此时早无人迹，显然茅草房昔日的主人，已不知去向。

    “战火纷飞的年代，最苦的是百姓，其次是军人，奸商大鱼大肉，官员鱼肉乡里，两年零一个月的时间，我足以一统天下，改变整个世界！”

    “黄金白银可用于打赏，先去洗劫黄金白银，再来筹划一统世界，武力争霸天下，太过于劳累，还是让军队去攻伐天下，荡平一切反抗之敌吧！”

    想了想后，吴良凌空而起，仗着浑厚的乾坤真气、强大的念力，他飞到一万多米的高空，俯视四周，随后远处一个人口密集的城池飞去。

    寻了一个无人的树林，他快速从天而降，悄无声息的进入街道，游走街头不断向人询问，城中罪大恶极之徒，几国都城所在方位。

    “这座城池的府尹，收刮民脂民膏，残杀无辜百姓，读者系统可赏可罚，明显是想让我做一个赏罚使者啊，惩奸除恶、洗劫钱财两不误，这事干了！”

    心中念头转动，吴良直奔城主府而去，不想滥杀守门的士兵，他从右侧一跃而入，避开府中丫鬟、护卫等人，一阵寻觅后，他找到一个藏宝室。

    把有用或值钱的东西，全被收入储物空间后，他再次避开丫鬟、护卫等人，默默寻找府尹的踪迹，直至一招干掉对方后，他这才离开城主府，直奔南宋皇宫而去。

    腐败不堪、岌岌可危的南宋，其国库之内的黄金白银所剩无几，本着贼不走空的原则，吴良收了一些品相精美的瓷器，另外，皇宫里面的书籍，全部被他顺手牵羊。

    “国库空虚，大臣必定肥得像猪，宋朝文贵武贱，行军打仗的军费，都是文官在管，民族都要沦为奴隶了，这些文官还如此之贪，不杀不足以泄愤！”

    “侠以武犯禁，儒以文乱法，就让我以武犯禁，干掉那些以文乱法的文官，重行制订一个秩序，恢复炎黄一族的荣光！”叹息不已的吴良，心中暗自决定。

    其后的十几天时间里，他先后前往金、辽、大理、吐番等国，几个国家的国库被他洗劫一空，不少富商、官员的家中，也被他收刮了一遍。

    无势力、无人可抢，吴良来到襄阳城外，故地重游，他轻车熟路的来到蛇谷，菩斯曲蛇王的蛇胆被他吃了，蛇肉被炖了一锅蛇羹，数以万计的菩斯曲蛇，被他收进系统空间。

    “这大神雕模样太丑，还是我的小黑长得神骏！”憋了一眼咕咕叫的神雕，他喝完蛇羹之后，施展乾坤无影步离去，来到一个依山傍水的地方，他满意的点了点头。

    意念一动，三千海豹突击队员，一个谭雅，五个间谍，十个工程师，一百条三级警犬，一箱箱武器弹药，相继凭空出现。

    “指挥官！”众人敬了一个军礼，神情恭敬的喊道。

    “选择武器弹药，子弹全部上膛！”吴良大声说道。

    “是！”众人大声应下，各自拿起熟悉的枪支，快速装好子弹。

    “目标正前方，跑步前进！”吴良意气风发的说道。

    “是！”三千多人异口同声的应下，端着武器向正前方跑去。

    “汪汪汪！”一百条三级警犬叫唤了几声，迈动四肢狂奔，跑到队伍的最前面后，它们快速散开，当起了侦察兵的角色。

    “武力接管那座城池，若有反抗，就地格杀！”吴良指着远处的襄阳城说道。

    “是，指挥官！”众人齐声应下，端着武器跑了过去。

    “一将功成万骨枯，时间只剩下两年左右，牺牲在所难免，毕竟牺牲小我才可以成就大我，只有铁血镇压，才能在最短的时间里，重行制定一个秩序！”吴良心中暗道。

    “敌袭！”城门的一个士兵，见红警部队本来，扯起嗓子大声喊道。

    “快，快关城门！”城墙之上，一个铠甲加身的青年大声喊道。
------------

第一百四十二章、分土地啦

    “狗皇帝徽宗器重奸臣，百姓民不聊生，民族危亡在即，本尊决定武力接管襄阳城，重塑有利于炎黄一族的秩序，如有不服者，就地格杀！”吴良运转内力，声震九天的喝道。

    “指挥官？”谭雅询问道。

    “摧毁城门，逼迫襄阳城投降！”吴良说道。

    “是，指挥官！”谭雅敬了一个军礼，转身下达作战命令。

    一名海豹突击队员，将一枚高爆火箭弹，放入火箭筒之中，随后扛起火箭筒，瞄准数百米之外的城门，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “咻！”的一声响起，火箭弹拽着白色起浪，一下命中城门，只听见爆炸声响起，城门四散而飞，城门之后站着的四个襄阳城士兵，被爆炸产生的气浪轰飞。

    “啊！”被吓了一跳的襄阳城士兵，情不自禁的大声尖叫。

    “放下武器者不杀，胆敢反抗者，一律就地格杀！”百名海豹突击队员齐声喝道。

    “所有将士听令，随本将杀出去！”城墙之上，一个身穿铠甲的中年，拔出腰间的长剑，大声吼道。

    “找死！”谭雅皱了皱秀眉，端起一支狙击步枪，瞄准城墙上的中年将军，依然扣动了扳机。

    “砰！”的一声枪响，爆射而出的狙击子弹，径直从中年将军的眉心钻了进去，子弹受阻飞行轨迹变化，中年将军的脑袋当场炸开。

    “将军死了，将军死了！”正欲出城杀敌的将士，见将军横死当场，模样惨不忍睹，纷纷大吼大叫起来。

    “放下武器者不杀，胆敢反抗者，一律就地格杀！”百名海豹突击队员，再次齐声喝道。

    “叮叮叮！”不少守城士兵，害怕不已之下，纷纷放下武器。

    “投降者死！”身穿铠甲的青年小将，一声暴喝之后，拔出腰间的长刀，正欲斩杀一个士兵，震慑那些放下武器的士兵。

    “你才是找死！”谭雅不屑的说了一声，调转枪口，再次一枪爆头。

    “放下武器者不杀，胆敢反抗者，一律就地格杀！”百名海豹突击队员，又一次齐声喝道。

    “进城！”见城墙上的士兵，纷纷放下武器，谭雅伸手一挥，身先士卒的带着部队入城。

    进城之后，吴良说道：“封锁所有的城门，抓捕罪大恶极之辈，通知城中所有百姓，全部去城主府外！”

    “是，指挥官！”谭雅敬了一个军礼，转身调兵遣将。

    吴良带着一百个海豹突击队员，来到城主府门口，看了看还算气派的城主府，他无视门前的几个士兵，大摇大摆的走了过去。

    “城主府重地，闲杂人等，严禁靠近！”一个士兵大声喝道。

    无影无形的念力锥暴射而出，几个士兵穴位被封，一动不动的站在原地。

    一脚踹开城主府大门，吴良迈步走了进去，沿途所遇之人，都被他用念力锥封住穴位，荡平整个城主府后，他对身后的海豹突击队员说道：“把府里的人，全部搬出去！”

    “是，指挥官！”百名海豹突击队员恭敬的应下，随后便不断把府中的人扛到府外。

    “你把这房间打扫一下，被子之类的东西，全部给我扔掉！”

    “是，指挥官！”

    “把这些锅碗瓢盆，都给我扔了！”

    “是，指挥官！”

    “这个鱼塘弄大一点，再养点鱼下去！”

    “是，指挥官！”

    看了看正在忙碌的一个个海豹突击队员，吴良神情十分得意。

    “报告指挥官，城中百姓已到，罪大恶极之辈，也全部抓来，请指示！”谭雅快步跑来，神情恭敬的汇报道。

    “走！”吴良话音一落，快步朝府外走去。

    此时，城主府外，三十八个被绳子捆住的人，整齐的跪成一排，三十八人外面，站着两千多名荷枪实弹的海豹突击队员，再往外则是密密麻麻的襄阳城百姓。

    “宣布他们的罪状！”吴良说道。

    “范仁贵，图人钱财，害人性命......！”

    “李大富，勾结官员，陷害忠良......！”

    “张泽峰，贪赃枉法，残杀百姓......！”

    “徐承东，背叛民族，资助辽贼......！”谭雅拿起一张张罪状，大声念了起来。

    “全部枪毙！”待谭雅念完罪状后，吴良大声说道。

    “砰砰砰......！”枪声接连响起，三十八人相继倒下。

    “感谢青天大老爷，感谢青天大老爷！”不少百姓跪地，热泪盈眶的大声喊道。

    “灾祸连连之下，徽宗重用奸臣，不为百姓做主，本尊决定改朝换代，重行制定一个利国利民的秩序......城中所有百姓，一一上前登记入户！”

    “入户者，每人可得二十亩土地，未入户者不得，获得的土地，不可私下买卖，本尊在此承诺，凡获得的土地，都会受到法律保护！”吴良大声说道。

    无数百姓大眼瞪小眼，惊愕当场的他们，一时间不知道该说什么。

    “大人，襄阳城附近的土地，都是有主之物，百姓的土地从何而来？”一个衣着华丽，大腹便便的中年，从人群中走了出来，唯唯诺诺的问道。

    “是啊，大人，襄阳城附近的土地，早就有主人了，百姓的土地从何而来呢？”一个又一个豪商、地主，纷纷站了出来，相继出声问道。

    “既然改朝换代了，土地也得重新分配不是？”吴良淡然的反问道。

    “大人，你这是巧取豪夺，你就不怕有人反对？”一个地主怒道。

    “是么？谁敢反对，站出来，让本尊瞧瞧！”吴良不以为意的说道。

    “我不同意！”一个地主大声说道。

    “我也不同意！”一个豪商附和道。

    “我反对！”又一个地主站了出来。

    “想要我的地，行，你先杀了我！”一个个地主和豪商，不断站出来反对。

    “哼，一群要钱不要命的家伙，不就是认为法不责众，我不敢杀人吗？既然你们想死，那就别怪我心狠手辣！”吴良心中念头转动，又道：“还有没有不同意的人？”

    “静观其变，不要鲁莽！”一个中年富商拉住正欲站出去的同伴。

    “杀！”待再也无人出来之时，吴良伸手一挥，毫不留情的说道。

    “砰砰砰......！”子弹疾射而出，数百个地主、富商接连倒地。

    “啊啊啊啊！”惨叫之声大作。

    “不要杀我，饶命啊，我不要土地了！”一个个地主、富商开口求饶。

    片刻后，枪声停歇，地上多了数百具尸体。

    “反对的声音消失了，这样看来，我给百姓分土地这事做得没错，在场的诸位听着，从今以后，凡是本尊决定的事，无论你们是否愿意，都得按照本尊说的去做！”

    “胆敢反抗者，一律当场格杀，谭雅，分土地这事，就交给你了！”吴良说完之后，径直朝城主府走去，不再理会密密麻麻的襄阳城百姓。
------------

第一百四十三章、另类修练

    时间匆匆流逝，转眼就是半个月。

    “发粮食啦，凡我襄阳城百姓，每人凭身份证明，三天之内，在城主府外，可以免费领取一百斤大米！”一个个海豹突击队，各自拿着一个喇叭四处喊话。

    “大人，这是真的吗？”一个衣衫破烂的中年，神情期待的问道。

    “当然是真的，还能骗你不成？”海豹突击队员说道。

    “感谢青天大老爷，感谢青天大老爷！”中年男子感激不已的说道。

    “剪头发啦，剪头发啦！”一个个海豹突击队员，拿着电动剃头刀，大声吆喝道。

    “大人，身体发肤授之父母，不剪头发行不行？”一个书生打扮的青年出声问道。

    “剪头发自愿，不剪头发者，不能进入工厂打工！”海豹突击队员说道。

    “大人，什么是工厂？”书生惊疑的问道。

    “工厂又称制造厂，就是制造生产各种东西的地方，在城主大人的工厂里上班，每月最低可拿三两银子的工钱，至于最高能拿多少工钱，全凭个人本事！”海豹突击队员解释道。

    “大人，城主大人的工厂在哪里？”书生心中一喜，迫不及待的问道。

    周围百姓纷纷驻步，情不自禁的走了过来，不约而同的竖起耳朵。

    “城主大人的工厂正在建设，预计半个月后就会招工！”海豹突击队员说道。

    “大人，我要剪头发！”一个衣不遮体的青年，咬着牙说道。

    “大人，我也要剪头发！”一个接一个的百姓，争先恐后的说道。

    “招工修路，每月三两银子的工钱，本次只招一千人，想报名的人赶快！”一个海豹突击队员，拿着喇叭大声喊道。

    “我，我要报名！”一个虎背熊腰的青年，快速跑了过来，气喘吁吁的说道。

    “我，算我一个！”一个又一个百姓，拼命的跑了过来。

    “本次招工修路，年龄不得低于十八岁，也不得高于四十岁，体弱多病者不要！”海豹突击队员再次喊道。

    ......

    “老板，这周围是一个大型的铁矿，可以在这里建个矿厂，在那个位置建个炼钢厂！”一个工程师，伸手指了指后说道。

    “准了！”吴良大手一挥，一大堆机械设备悄然出现，抓起一件件重达数吨、数十吨、数百吨的设备，轻而易举的将其组装在一起，不到半个小时，一个铁矿厂大致成型。

    “老板神威！”工程师崇拜不已的说道。

    吴良身形一动，眨眼之间，他出现在千余米之外，再次取出一大堆设备，半个小时后，地上多了一座即将能投产的炼钢厂。

    “老板，还差一个发电站，不如就建在那里吧！”工程师伸手指着远处说道。

    取出火力发电站的设备，将大件组装完毕，吴良吩咐了几句，跟着另一个工程师离去。

    “老板，煤矿里的煤炭，要想运出去，必须修一条公路出来，大概需要一年时间，才能把公路修好！”工程师看了看几座大山，算了算后说道。

    “这事简单，看我的！”吴良不以为意，身形快如闪电的来到山下，他双手向前一推，大声喝道：“降龙十八掌！”

    “吟！”一道惊天动地的龙吟之声响起，一条有乾坤真气幻化而来的神龙，带着毁天灭地的气势，狠狠的撞在远处的大山上。

    “轰！”的一声巨响，大山正中间多了一条，宽足有二十余米的山路。

    “降龙十八掌！”

    “降龙十八掌！”

    “降龙十八掌！”

    数万年乾坤真气狂奔而出，一条又一条惊天地泣鬼神的神龙肆掠，几座大山的正中间，都多了一条宽二十多米的山路。

    “老板也太厉害了吧！”工程师愣了愣神，难以置信的说道。

    “两面九十度的峭壁，一旦大雨降临，必会引起山体滑坡，乾坤真气消耗殆尽，先把消耗掉的真气恢复，再来解决山体滑坡的事！”

    看了看山路两旁的峭壁，吴良心中念头闪动，考虑一番后，他盘膝而坐，运转乾坤吞噬功，吞噬、炼化天地间的能量。

    半个小时后，待消耗掉的乾坤真气恢复，他站起身来，感叹道：“引气入体果然厉害，要是像之前那样，只能搬运体内的真气，要想全部恢复，至少也要十几个小时！”

    “老板，这些山体容易滑坡，我制订了一个方案......！”工程师滔滔不绝的说道。

    “不用了，我来处理！”吴良话音一落，凝空一掌拍去，他口中喝道：“排云掌！”

    浑厚无比的乾坤真气，化作一个滔天巨掌，狠狠的印在山道左侧，只见山顶向左侧倒下，树木连根拔起，泥石不断向左侧滚落。

    “排云掌！”

    “排云掌！”

    “排云掌！”

    一掌又一掌拍去，山路两侧九十度的峭壁，直接被拍成三十多度的斜坡，那些全是岩石的山壁，吴良拔出山河刀，一刀将其斩成斜坡，随后一掌把石头拍碎，用念力将其卷走。

    工程师早已惊呆，一言不发的站在远处，此时此刻，他突然发现，人力比机械还要强大，暗自发誓，回到系统空间后，就去研制改造人体基因的药剂！

    “普通人开山速度太慢，就算使用机械，打通一条隧道，也要好几个月时间，消耗乾坤真气，再修练回来，真气会变得更精纯，修路修练两不误，岂不是一举两得？”

    心中念头一转，吴良凌空而起，俯视襄阳城四周，他疾驰而下，以降龙十八掌轰开大山，以排云掌加固山体......

    “露天煤矿开采更简单，何不把上面的泥土轰走？”

    心中一动，他一记又一记降龙十八掌使出，被泥石掩埋的煤炭，变成了一个露天煤矿，转移战场，又是一记记排云掌轰出，埋在泥土里的铁矿变成了露天铁矿......

    一座座大山一分为二，中间多了一条二十多米的山路，见再无拍打之物，吴良凌空而起，双脚朝天，双手朝地，一式式掌法拍出，山路被他拍打严实。

    “诶，才招了一千人修路，结果这路被我给修得差不多了，对了，我去石子厂帮帮忙，弄一些石子出来，省得那些招来的工人没事干！”

    脚踩乾坤无影步，吴良快若闪电的朝石子厂奔去，抵达目的地后，他双手向前一推，一条神龙呼啸而出，山崩地裂，一块块石头滚落而下。

    刀光不断闪现，刀气肆掠而出，无数石头碎裂开来，纷纷化为石子。

    看着堆积如山的石子，吴良颇有一些得意，盘膝坐在地上，运转乾坤吞噬功，待消耗的乾坤真气恢复，他又直奔沙子厂而去。

    两股浩瀚的乾坤真气，犹如一个旋转的磨盘，一堆又一堆沙石被研磨成细沙，半个小时后，他又前往水泥厂......
------------

第一百四十四章、修建机场

    搞定石子、沙子、水泥、石灰后，吴良凌空而起，看着下方山坡上的一块块梯田，他心中一动，疾驰而下，不断使出降龙十八掌，山坡被夷为平地，机械化种植的条件达成！

    想起当前的季节适合种小麦，他心中一动，一包包小麦种子凭空出现，无影无形的真气激射而出，装着小麦的袋子一一破开，无数小麦种子如暴雨下落。

    念力离体而出，托起一粒粒小麦种子，让其静立空中，吴良双手成爪，不断施展九阴白骨爪，泥土被抓翻抓松，随后，一粒粒小麦种子，在念力的控制下，均匀的落在泥土之中。

    双手一拂，一层薄薄的泥土翻飞，将一粒粒小麦种子掩埋，意念一动，一包包复合化肥闪现，乾坤真气破开装着化肥的塑料袋，念力一扫而过，复合化肥均匀洒落。

    “诶，要是能呼风唤雨就好了！”几万亩小麦种下，化肥也施了，唯独没办法快速浇水，吴良有些郁闷，见黄昏将至，他施展乾坤无影步，直奔襄阳城内而去。

    时间一天又一天的过去，系统空间之中，红警兵营在不断制造海豹突击队员、间谍、狙击手，以及各种武器装备，一个个红警单位也没闲着，备用发电站、炼钢厂等已有五套之多。

    十几个工程师，正在操控人族基地，制造一种种人族单位，又是十几个工程师，此时站在虫族基地面前，交流着率先生产什么，一处处工厂不停运转，一处处矿厂异常忙碌。

    襄阳城外工厂林立，不少剪了短发的襄阳百姓，正在一个个工程师的指导下，学习一种种机器设备如何使用，襄阳城内，原先不愿剪头发的百姓，此时正排着长队......

    吴良日起而作，日落而息，除了建立厂之外，他干劲十足的用乾坤真气开荒种地，连续十几天不断消耗、恢复乾坤真气，他惊喜的发现，体内真气比之前，足足精纯了一成之多。

    “指挥官，部队集结完毕，请指示！”谭雅敬了一个军礼后，毕恭毕敬的说道。

    “出兵！”已无可耕之地，可建立之厂，又想拯救百姓于水火，振兴炎黄一族，吴良伸手向前一挥，意气风发的说道。

    “是，指挥官！”谭雅大声应下，带着两千海豹突击队员，两百狙击手，一百条三级警犬，开着一百辆军用卡车，直奔襄阳城东门而去。

    “只剩下两年时间，战争打得越久，百姓就越苦，弄几个机场吧，一旦机场建好，调兵遣将、运送物资，就会更快更直接，一统天下也会更简单！”

    想了想后，吴良来到水泥厂，装走几万吨水泥，之后前往石子厂，装了十几万吨石子，随后前往沙子厂，又装走几万吨沙子......

    来到襄阳城东门外，寻得一处靠近官道的地方，他使出降龙十八掌，制造了一条宽三百米上下，长两千米左右，看着有些坑坑洼洼的地盘。

    凌空而起，双脚顶天，双手向地，一记记排云掌拍出，稀松的地面，当场变得严实无比，待乾坤真气消耗殆尽之时，他又盘膝而坐，吞噬、炼化天地之间的能量。

    “飞机起飞，需要平整、坚硬的地面，这土道不但离平整还差得远，而且一遇雨水，就会变得泥泞不堪，先铺一层石子吧！”

    飞到空中，倒下数万吨石子，以念力将其扫平、压实，吴良飞到河边，用掌法移土断河，制造一个长度适宜的池塘，把数万吨水泥，数万吨黄沙，数万吨石子放入池塘之中！

    太极拳缓缓使出，浑厚无比的乾坤真气，化作一个庞大而又不断旋转的磨盘，石子、沙子、水泥搅动开来，不到几分钟时间，石子、沙子、水泥便已搅拌均匀。

    吴良心中一动，无数混泥土奔腾而起，不断涌入系统空间之中，片刻之后，池塘里的混泥土消失殆尽，盘膝而坐，待真气恢复过来后，他飞到在建机场上方。

    “哗啦哗啦！”混泥土倾泻而下，如暴雨倾盆而下，不断落在泥土上，见混泥土不够，他又去一个个工厂，弄了一些水泥、沙子、石子......

    “机场不够平整，喷气式飞机无法起飞，没有压路机，咋办呢？”

    沉思片刻后，吴良心中一喜，身如闪电一般翻山越岭，十几分钟后，他停了下来，看着面前的山壁，见其上裂缝稀少，石头质地严实，他会心一笑。

    拔出背上的山河刀，凌空朝山壁劈去，几刀之下，一块长六米上下，宽六米出头，高六米左右的石头，被凌厉无匹的刀气斩了出来。

    将石头放在一个平地上，削了一根树干，在石头上开了一个圆洞，把树干削圆放入其中，取出一根绳子，捆在树干之上，试了试长短后，他将绳子的另一端套在右脚上。

    念力一动，他缓缓旋转起来，越转越快，拔出山河刀，瞄准下方的石头，乾坤真气化作刀气，只见一阵灰尘飘飞，石头被切成一个直径五米左右的圆柱体。

    破开外面的石头，吴良把圆柱形石头收进系统大厅，返回机场后，他取出圆柱形石头，担心石头变形，他以乾坤真气注入其中，轻轻的推动圆柱形石头。

    圆柱形石头滚动之下，地面平整如镜面。

    吴良一跃而起，站在圆柱体石头之上，以念力为动力，圆柱体不断旋转，地面相继被辗平。

    “不知道这机场，能不能使用？”看这平平整整的机场，他有种难以言喻的成就感，想到表面的混泥土，厚度不足一尺，他心中升起一股担忧。

    “不管了，剩下的事，交给工程师搞定，一个工程师搞不定，就让两个工程师来做，反正有红警兵营，想要多少工程师，就能制造多少工程师！”

    不再理会机场是否能用，吴良转身朝襄阳城走去，回到城主府，他取出一张沙发，以一个最舒服的姿势躺在沙发上，他取出一支烟点燃，默默的抽了起来。

    片刻后，他丢掉手里的烟头，拿出一台笔记本电脑，点开小说斗破苍穹，看了十几分钟后，待药老登场之时，他心中一动，毫不犹豫的砸出一千两银子。

    “惩罚成功，药老精神错乱！”

    正愤恨药老不问自取，擅自掠夺自己的斗气，又见对方状若疯巅，萧炎忍不住笑了起来。

    “惩罚成功，获得骨灵冷火！”

    “惩罚成功，获得焚诀！”

    “惩罚成功，获得黑魔鼎！”

    “惩罚成功，药老魂飞魄散！”

    “药老挂了，萧炎是炎黄族同胞，给他一点阻力，省得他被异族欺负！”收获颇丰的吴良，大手一挥，一万又一万的白银，被他打赏给对方。

    “打赏成功，萧炎获得黑星手枪五百把，子弹五万发！”

    “打赏成功，萧炎获得北冥神功！”

    “猪头，这是怎么回事？”吴良惊疑的问道。

    “主人，打赏普通世界使用大炎币，打赏武侠......玄幻世界使用黄金白银，并不代表被打赏的人，得到的就是黄金白银，之前你打赏亮剑世界李云龙的时候......！”

    “当然，你如果不求回报的话，也可以把属于你，而你又不想要的东西，打赏给你想要打赏的人，比如，你可以把能量飞车，打赏给斗破苍穹里面的萧炎！”猪头解释道。

    “之前你为什么不说？”吴良不满的问道。

    “你又没问，我为什么要说？没有回报的事，你会做吗？”猪头白了他一眼。

    “哼，我不但要做，我还要大做特做！”吴良冷哼一声，意念一动，一本龙象波若功，被他赏给了萧炎。

    白天有事出门，只好半夜码字......乌龟累得不行了
------------

第一百四十五章、发布任务

    正在萧炎处于呆愣之时，吴良念头转动，拿出一本凌波微步秘籍，取出一支签字笔，唰唰唰的在封面上写了几段话。

    “任务一：半天之内斩杀云岚宗葛叶，任务奖励：千年雪莲一朵，大蟠桃一个，注：服用一朵千年雪莲，全身经脉变宽一倍，服用一个大蟠桃，下丹田容积翻倍！”

    “本尊之神通冠绝万千宇宙，只要你能完成本尊颁布的任务，纵横天下不在话下，长生不老轻而易举，成仙成神指日可期，努力奋斗吧少年，别给地球男人丢脸！”

    看了看凌波微步上，铁画银钩，苍劲有力的行楷，吴良非常满意的点了点头，意念一动间，他手里的凌波微步凭空消失，直接出现在萧炎手里。

    足足愣了十几分钟，萧炎这才反应过来，把手枪及子弹收入纳戒里面后，他看着手里的北冥神功、凌波微步，暗叹道：“不知经脉穴位所在何处，我如何修练？”

    “神啊，给我一份经脉穴位图吧！”沉思许久后，萧炎看向天空，神情期待的低声祈祷。

    “诶，帮人帮到底，送佛送到西，再送他一份经脉穴位图吧！”身怀读者系统，吴良犹如一个近在咫尺，又不会被人发现的观众，一清二楚的看见以萧炎为中心，方圆百米的任何景象。

    这一刻，萧炎是个演员，他是一名观众，还是一个能改变剧本的观众，见演员缺少道具，他念头一转，取了一本标明经脉与穴位的中医典籍，通过打赏之力，直接丢给了对方。

    “谢谢大神，谢谢大神！”萧炎点头弯腰的感谢道。

    “本尊游历各个宇宙，无数年来，本尊帮助过数以万计，从地球穿越到其他宇宙的炎黄族同胞，助他们成仙成神成圣，然，本尊精力有限，须择优而助！”

    “在半天之内，你若能斩杀云岚宗的葛叶，方能算作完成任务，倘若超过半天，视为任务未完成，本尊不再给你任何任务，是死是活，本尊不再理会！”

    见萧炎拿着中医典籍，欢天喜地的翻阅起来，沉迷与经脉穴位的学习之中，明显忘记了去斩杀葛叶，吴良心中无语，拿出一张白纸，写上几句话后，又将其赏给对方。

    “对，只有在半天之内，杀掉云岚宗的葛叶，我才有机会成仙成神成圣，斗气大陆最强者，比起仙人都不知差了多少倍，更别说什么逍遥宇宙的圣人了！”

    拍了拍脑门，萧炎把龙象波若功、北冥神功、凌波微步、中医典籍，全部收入纳戒之中，取出一把黑星手枪，研究片刻后，他方才装好子弹上好膛。

    “砰砰砰......！”一枪在手，豪情顿生，他双手握枪，接连扣动扳机，一枚枚子弹疾射而出，石头上多了拳头大小的七个弹孔。

    “好枪，有了这黑星手枪，别说是大斗师，哪怕是斗王，我也不惧，不过，我枪法生疏，只有等枪法达到出神入化的境界后，才有机会一枪干掉斗王吧！”

    依仗强悍的身体力量，远超普通人的视力，萧炎只打了一百多发子弹，便能命中五十米之内，拳头大小而又处于静止的目标。

    暗叹一声时间不等人，萧炎咬了咬嘴唇，拿出一把又一把黑星手枪，装上子弹上好膛之后，他又将其收入纳戒里，于此同时，他快速朝葛叶等人回云岚宗的必经之路赶去。

    “好戏即将开场！”眼见战斗即将爆发，吴良心中充满了期待，迫不及待的想知道，有枪在手的萧炎，会不会把纳兰嫣然一起干掉。

    “废物，你怎么在这里？”葛叶惊疑的问道。

    “葛长老，我等你们很久了！”萧炎笑着说道。

    “萧炎，我们是不可能的！”纳兰嫣然皱着眉头说道。

    “师父，和他废什么话，这里又没有旁人，正好送他一程！”葛叶身边的青年说道。

    “尼玛，他们的实力都比我强，只有出其不意的情况下，我才有机会干掉葛叶，手枪的事，不能被人知道，否则，我必会成为众矢之的！”

    “我一个人不要紧，但父亲、熏儿、母亲、兄弟都会受到牵连，成仙成神成圣的机缘不能放过，不管了，三个一起干掉！”萧炎念头转动，故作善意的走了过去。

    “你想要做什么？”纳兰嫣然拦住想要出手的青年，语气冰冷的问道。

    “我特地赶来，是为了给你们道歉，先前众目睽睽之下，你们如此行径，是个男人都会怒火冲天，你们也知道，我只是一个废物......！”萧炎低声下气的说道。

    葛叶心中畅快，却不知对方低三下四的赔礼道歉，只是为了让他放下戒备。

    “从此以后，我们后会无期！”见三人不再提防，萧炎说完之后，退到一边。

    见他手中没有武器，又诚意十足的道歉了这么久，三人笑着点头道别，转身继续赶路。

    “就是现在！”萧炎心中一喜，一把黑星手枪出现在他手中，快速瞄准葛叶，他狠狠的扣动了扳机，仿佛要把心中的愤怒，全部发泄出去一般。

    “砰砰砰......！”七发子弹爆射而出，心脏被击中的葛叶，万分不甘的倒了下去。

    快若闪电的把打光子弹的手枪收入纳戒，萧炎又拿出一把黑星手枪，对准处于愣神的青年，送给对方四发子弹后，他调转枪口辣手摧花。

    “你，你！”纳兰嫣然胸口血花绽放，神情目瞪口呆，伸手指着前未婚夫，她难以相信对方，竟敢在此地暗杀他们，察觉生命力不断消失，她心中悔恨不已。

    “你，你，你死定了！”大腿、腰部被子弹击中，血流不止的青年，有气无力的威胁道。

    “是么？”萧炎讥笑一声，把手里的黑星手枪，收入纳戒之中，他又拿出一把装满子弹上好膛的黑星手枪，慢慢地把枪口移向青年的眉心。

    “不要杀我，求求你，不要杀我！”死亡威胁之下，青年惶恐不已，不断求饶。

    “哼，人欲辱，我欲杀，下辈子做事，记得留一线！”萧炎扣动扳机，一枪打爆青年的额头，行事警慎的他，又先后瞄准纳兰嫣然和葛叶的眉心，分别送上一枚子弹。

    “任务二：称霸乌坦城，任务奖励：倚天剑一把以及独孤九剑，有本尊罩着，你尽情折腾吧！”吴良拿出一张白纸，写上一段话后，取出一个大蟠桃，一朵千年雪莲，一并打赏给对方。
------------

第一百四十六章、吴良的想法

    看着手里的大蟠桃、千年雪莲，萧炎心中惊喜、惊骇不已，犹豫片刻后，他三下五除二就把大蟠桃吃了个干净，察觉气海增大一倍，他兴奋难言。

    “好厉害的大蟠桃，味道绝佳不说，眨眼之间，就把我气海的容积扩充了一倍，千年雪莲真能把经脉拓宽一倍，我战力岂不是当场倍增？”

    萧炎越想越激动，大快朵颐的吃掉千年雪莲，见经脉宽度增加一倍，他忍不住大吼一声，突然间，他看见不远处的三具尸体，暗道一声此地不宜久留，快速向乌坦城走去。

    “大神实力通天，只要完成任务二，我就能获得倚天剑与独孤九剑，内力尽失的令狐冲，都能依仗独孤九剑大杀四方，我有斗气在身，斩杀大斗师不再话下！”

    “破气式专破护体真气，一旦我练成破气式，或许能威胁到斗灵强者，对，只要我不停的完成任务，或许治好父亲、抢回母亲，成仙成神成圣，都是迟早的事！”

    “当务之急，我应该秘密组建一个势力，只要有五百个枪手，称霸乌坦城的任务，顷刻之间就能完成，不过，如果有手下背叛，手枪的威力，我也挡不住啊！”

    萧炎一边朝乌坦城走去，一边寻思着如何短时间内称霸乌坦城。

    “这家伙实力太低了，想办法给他提升一点实力，龙元凤血威力太大，以他现在的身体强度，还无福消受龙元或凤血，血菩提重伤必治、无伤增功，就赏他一些血菩提吧！”

    想了想后，吴良又拿出一张白纸，快速写了一个任务，随后将其打赏给对方。

    “任务三，自废斗气，转修北冥神功，任务奖励：重伤必治，无伤增加三十年功力的血菩提两枚！”手上突然多了一张纸，看着上面熟悉的汉字，萧炎忍不住念了起来。

    “我现在修练的斗诀，等级太低了，远不及北冥神功，反正附近既无旁人又无魔兽，迟早也要修练北冥神功，不如就在这里废除斗气改修北冥神功吧！”

    长久以来，体内的斗气，一直都被药老偷吃，修为低下的萧炎，当场盘膝坐在地上，拿出中医典籍，翻开经脉穴位图，把经脉穴位的位置记住后，他又拿出北冥神功看了起来。

    几个小时后，萧炎逆转筋脉，废除体内的斗气，随后按照北冥神功的行功路线，心惊胆战的修练起来，他以为实力滔天的大神，不会也不屑陷害于他。

    “哈哈哈，我终于练成北冥神功了，马上就能得到血菩提，父亲的伤势终于可以痊愈了！”片刻后，气运滔天的萧炎，势如破竹的练成北冥神功，他忍不住大笑起来。

    “任务四：修练龙象波若功，每练成一层，奖励一枚血菩提，练成十三层，再奖一枚龙元！”

    “任务五：使用北冥神功，掠夺十人的斗气，任务奖励：少林绝学金刚不坏神功！”

    “任务六：前往珈蓝学院，找到陨落心炎，任务奖励：大蟠桃一个，千年雪莲一朵！”

    “任务六：前往焚炎谷，找到九龙雷罡火，任务奖励：血菩提三枚！”

    ......

    吴良奋笔疾书，顷刻之间，他就在白纸上，写了十几条寻宝杀人之类的任务，取出两枚血菩提，暗道一声投资才有汇报，他将白纸和血菩提一并打赏给萧炎。

    “这就是血菩提？”看了看色泽通红的两枚血菩提，萧炎吞了吞口水，迟疑片刻后，他毫不犹豫的吃掉一枚，珍而重之的把另一枚血菩提收入纳戒之中。

    翻开包裹血菩提的白纸，他看了看十八个任务的内容，熟记每条任务后，他将白纸毁尸灭迹，兴奋不已的朝家族赶去。

    “咦，这不是萧家的那个废物吗？”加列奥讥讽道。

    “我有三十年功力，已不比大斗师弱，要是斗灵、斗王没有防备，也要被我的北冥神功吸成人干，加列家族亡我家族之心不死，今天就拿他们完成任务五！”萧炎暗道。

    “不愧是乌坦城的废物，见到本少爷连句话都不敢说！”加列奥不依不饶的挤兑道。

    “有种接我一掌！”萧炎一声大喝，一掌向对方拍了过去。

    “找死，我成全你！”自信十足的加列奥，毫不犹豫的一掌迎了上去。

    两掌相触，察觉斗气不断涌入身体，一种极度舒爽的感觉蔓延全身，萧炎喜不自禁。

    感受到身体里的斗气，不受控制的流逝，加列奥惊恐不已，连忙喊道：“快，快把我们分开！”

    十几个加列家族的人，不明就里之下纷纷出手，两大家族的矛盾还未彻底激化，他们不敢拔剑斩杀萧炎，只得用手抓住对方，意图将其扔开。

    “好舒服，太舒服了！”庞大的斗气不断涌入体内，极度愉悦的感觉，让萧炎沉迷不已。

    “啊啊啊！”加列家族的众人惨叫连连，直至斗气全失之后，他们一一软到在地。

    “你，你对我们做了什么？”加列奥瞪大着双眼问道。

    “嘿嘿，你说呢？”萧炎反问道。

    “你胆敢废我们斗气，就算你是萧战的儿子，你也死定了！”加列奥神情阴狠的威胁道。

    “我死不死，你们没机会看到了，不过你们死或不死，我却能决定！”萧炎话音一落，取出两把黑星手枪，给加列奥等人的额头上，都无偿添加了一朵血花。

    见对方又完成了一个任务，吴良取出一本金刚不坏神功，当场打赏给对方，念头转动，他低声自语：“世界太大，东西太多，不知定点定人打赏是否能行？”

    一本小说里面的世界，至少有数十亿人口，物品数量之多犹如沙漠里面的沙子，运气好的时候，砸进去几吨黄金白银，就能获得一些绝世秘籍、顶尖高手、神兵利器。

    一旦运气太差，哪怕砸出去一座金山、银山，或许只能得到一些毫无用处的野花野草，武侠游戏里面的东西，获得的几率很高，但是，总不能一直弄一些相同的东西吧？

    为了能够以最小的代价，获得更多更好的东西，吴良计上心来，打算验证是否能够，定点定人进行赏罚，卸磨杀驴的事，他一般不会做，但只是在一般情况下，他不会卸磨杀驴罢了！

    斗气大陆相当于高武世界，在他看来，斗气大陆世界上面，还有更高等级的世界，资助萧炎破碎虚空，他就有机会获得那个等级更高的世界里面的宝物！

    当然，要是萧炎不给力，不按他的思路努力，一阵惩罚下去，投资在对方身上的东西，以及对方机缘得到的东西，还不都是他的吗？
------------

在外面，没网，很晚才回去，明天再看吧

    今天估计没办法更新，明天再看吧，见谅……
------------

第一百四十七章、上品宝器

    “发射几颗卫星，把通信网络弄好，这样一来，也方便我坐镇襄阳城，远程指挥军队！”不再关注萧炎，吴良想了想后，取出五颗间谍卫星，以及发射卫星的火箭等。

    放出五十名工程师，他出声问道：“把这五颗间谍卫星发射出去，并组建通信、监控网络，大概需要多长时间？”

    “指挥官，发射卫星只需几天，但发射卫星的基地，虽说我们不缺什么，然而把基地建好，至少也要一个月时间！”一个工程师说道。

    “基地有些什么需求？”吴良心中一动，再次问道。

    “一块地基坚固的平地......！”工程师说道。

    “基地的事我来解决，你们检查一下这五枚火箭，以及这五颗卫星，确保基地建好之后，卫星能成功发射出去！”吴良严肃说道。

    “是，指挥官！”一个个工程师大声应道。

    留下检测卫星、火箭的各种仪器工具等，吴良施展乾坤无影步，快若闪电的朝襄阳城外奔去，出城之后，他四处寻找适合发射卫星的位置。

    “用钢筋水泥土修建发射卫星的基地耗时太长，此山几乎都是由质地紧密的岩石构成，何不削山建基地？如此一来，顶多一个星期时间，通信、监控网络就能弄好了！”

    看了看脚下庞大的石头山，吴良念头一转，凌空飞到百米之外，拔出山河刀，运转乾坤吞噬功，将数万年的乾坤真气，注入山河刀之中。

    “斩！”右手握住山河刀，一刀横斩而出，凌厉无比的刀气一扫而过，石头山拦腰而断，由于惯性以及刀气凝聚的原因，石头山静止如初。

    “排云掌！”吴良一声大喝，十余万年的乾坤真气，化作两个庞大的气掌，只见气掌奔腾而出，石头山的上半部分，当场被气掌拍飞数十米之远。

    看着平整如镜的山顶，他满意的点了点头，回城用念力卷起五十个工程师，来到平整的山顶，待一个个工程师测量、标记之后，他用乾坤真气、念力、身体力量，把各种设备安装妥当。

    “指挥官，只需选择一个气候良好的日子，我们就能发射卫星了！”一个工程师说道。

    “现在不行吗？”吴良皱着眉头问道。

    “现在的风有些大，会影响火箭的飞行轨迹！”工程师解释道。

    放出一千名全副武装的海豹突击队员，一百名狙击手，一百条三级警犬，吴良不以为意的说道：“发射卫星，建立通信、监控......这些事都交给你们了！”

    “是，指挥官！”一千多人齐声应道。

    “汪汪汪！”一百条三级警犬不甘寂寞。

    回到城主府，吴良放出火麒麟与小神雕。

    “咕咕咕！”高已有一米出头，展翅三米开外的小黑，围着他转了几圈，欢快的叫个不停。

    “嗷嗷嗷！”浑身通红而又闪光鳞甲，高一米二左右、长近两米，全身犹如被火焰包围的火麒麟，它那拳头大小的双眼，流露着喜悦的神情，长长的尾巴摇个不停。

    “来，小火，吃个龙元！”吴良丢给火麒麟一个龙元。

    “咕咕咕！”小黑叫个不停，仿佛再说它也要一般。

    “小黑，你的凤血泡饭！”吴良又拿出一条十几公斤重的菩斯曲蛇，一个不锈钢盆，用六脉神剑斩去蛇头，剑气快速闪烁，一段段蛇肉掉入盆中，放入几滴凤血与蛇肉搅拌。

    神骏非凡的小黑，闪电般的低下鸟头啄了起来，一段段沾了凤血的菩斯曲蛇肉，仿佛最美味的食物一般，让它难以住口，才把蛇肉吃完不久，小神雕一下软到在地。

    “又是这样！”见小黑又以沉睡的方式，消化凤血里面的能量，吴良只好将其收回系统空间，看了看气势更强的小火，他伸手一挥，也把对方收进系统空间。

    “再过一段时间，以凤血强大的功效，我绝对能骑着小黑遨游天空，小火实力涨得挺快，龙元的作用不小，不如炼化龙元、凤血，试试能否提高身体强度！”

    想起混沌炼体诀可以炼气淬体、炼宝淬体、连学淬体，吴良心中一动，迫不及待的取出一份凤血，运转炼血淬体的法门，吸收凤血里面的神奇能量，开始淬炼一个个细胞。

    随着功法的运转，凤血里面的能量，不断涌入他身体之中，一种全身里外如同火烧，刺痛难忍的感觉，让他苦不堪言，想到身体强大的好处，他咬牙坚持、坚持、再坚持！

    不知过了多久，凤血化为清水，此时的吴良，兴奋得想要咆哮，却是混沌炼体诀，已经从第一层突破到第二层，而他的身体强度，也从极品法器提升至下品宝器。

    “风云争霸世界的龙、凤、麒麟太弱了，要是这凤血是修真界凤凰的精血，起码能让我的身体强度，提升至极品灵器的程度，嗯，我是不是有点太贪心了？”

    “知足者常乐，不对，只有不知足，才会不断争取，才能获得更多，要是没有贪婪之心，谁还会有什么梦想？只要有机会，就用真正的凤血、龙血来修练！”

    取出一份又一份凤血，吴良干劲十足的修练炼血淬体，消耗掉数百份凤血之后，他的身体强度再次提升，已不弱于中品宝器，见凤血只剩下三百多份，他欲罢不能的停了下来。

    “这些凤血先留着给小黑当食物，等弄到更多的黄金白银，再打赏风云争霸，要是能打赏出来一只凤凰就好了，那样一来，我就不会缺什么凤血了！”

    摇了摇头，驱散心中的杂念，吴良取出一个龙元，运转炼气淬体，默默吸收龙元之内的能量，用以淬炼一个个细胞，片刻之后，连绵不断的燥热，不断侵蚀他的身心。

    “之前吃龙元的时候，身体也有一些燥热，这应该是正常想象，吃得苦中苦，方成人上人，忍常人之不能忍，才能获得超越常人的成就！”

    随着炼化的龙元增多，吴良的身体强度，也在不停的增强，于此同时，他全身燥热难忍，有种想找个女人大战数百回合的冲动。

    炼化了数百个龙元，全身又热又胀的他，被迫停了下来，念头转动，他运转乾坤吞噬功，直至把一部分乾坤真气，转换成寒冰真气，又热又胀的身体方才平息大半。

    “哈哈哈哈哈，身体强度提升一级，达到上品宝器级别了！”
------------

第一百四十八章、全军覆灭

    活动了一下身体，吴良拿出焚诀看了起来，将内容一字不漏的记下后，他按部就班的开始修练，不到几分钟时间，他就把焚诀练成，意念一动，一朵骨灵冷火凭空出现。

    运转焚诀，顷刻之间，骨灵冷火就被他炼化，中途没有任何波澜，一切顺顺利利，他人炼化异火的时候，谁不提心吊胆、战战兢兢，而他却炼化骨灵冷火，却如喝水一般容易！

    “读者系统太强悍了，赏罚得到的东西，我可以任意使用，异火都有灵性，骨灵冷火亦不例外，但它被我得到后，就已视我为主，否则，我怕是没这么容易炼化它！”

    看着漂浮于掌心，森白色的火焰，随心而动的火焰，吴良颇有一些得意，把玩一阵骨冷灵火后，他将其收入体内，暗道：“有了这骨冷灵火，我的实力又会提升少许！”

    谭雅带着两千多人，势如破竹的攻破几座城池，但凡反抗的任何人，都被枪杀当场，一路顺风顺水，实力再强大的武者，也被子弹打成了筛子，她心里升起一股蔑视。

    热武器虽然厉害，但武者也不是什么弱者，高来高去的武者，趁着夜色搞偷袭，再厉害的军队也会出现伤亡，这不，交战不到十分钟，地上多了数百具尸体。

    两千名海豹突击队员，当场阵亡两百多人，如今只剩一千七百六十三人，两百名狙击手，还剩下一百六十八名，一百条三级警犬，还有八十五条......

    “全体提高警惕，千万别再被人偷袭！”谭雅沉声说道，想起昨晚被人偷袭，部队伤亡两百多，她再也不敢有轻视之心，意识到热武器再厉害，一旦粗心大意，也会阴沟里翻船。

    月落日升，次日清晨！

    “检查武器弹药，十分钟后出发！”谭雅大声说道。

    “是！”众人齐声应下，各自检查自己的武器。

    就在这时，一阵阵笛音从两百米外的山林里，由远及近的传了过来。

    “沙沙沙！”数以万计的毒蛇，从漫山遍野的爬了出来，如同有人指挥一般，快速朝营地游去，不到几分钟时间，密密麻麻的毒蛇，形成了一个严密的包围圈。

    “蛇，好多蛇！”一个海豹突击队员叫道。

    “消灭它们！”谭雅眉头紧皱，大声喊道。

    “砰砰砰......！”步枪独有的枪声，不断的响了起来。

    “哒哒哒......！”机枪子弹倾泻而出。

    一条条毒蛇被子弹打成几截。

    笛音一变，一条条毒蛇游走的轨迹，变得更加诡异。

    “是笛音在控制这些毒蛇，火箭弹准备......发射！”谭雅快速喊道。

    “咻咻咻......！”五十枚火箭弹，拽着长长的白色气浪，径直飞进树林，一阵阵爆炸声响起，原本连绵不断的笛音戛然而止，毒蛇阵形大乱。

    不等谭雅等人高兴，笛音再次响了起来，一条条毒蛇，犹如被人控制一般，快速向一个个士兵，一条条警犬游去，顷刻之间，十几个海豹突击队员，被毒蛇咬中，先后毒发身亡。

    “克儿！”想起惨死的儿子，欧阳锋不顾头发衣服的凌乱，更加卖力的吹奏笛子，控制数以万计的毒蛇，围攻两百米之外的众人和警犬。

    “对准笛音传来的位置，重机枪、火箭弹，全部给我打！”谭雅急忙喊道。

    “哒哒哒......！”数十挺重机枪调转枪口，子弹倾泻而出，树枝掉落、木屑横飞，眨眼之间，不少树木倒地。

    “轰轰轰.....！”一阵阵爆炸声之后，树林之中，一片方圆百米的区域，此时变得坑坑洼洼，原先的树木，已被炸得稀烂。

    “呸呸呸！”欧阳锋吐掉嘴里的泥土，拿着笛子继续吹奏。

    “在那里，换燃烧弹，把他给我烧死！”谭雅大声喊道。

    一个个海豹突击队员、狙击手，一条条警犬，相继被毒蛇咬中，接连毒发身亡。

    “咻咻咻......！”数十枚燃烧弹激射而出，一阵爆炸声之后，树林燃起了大火。

    “啊！”欧阳锋一声惨叫，却是一点火星落在他背上，高达千余度的温度，不但把他衣服点燃，还在他背上烧了一个指头大小的孔洞，疼痛不已之下，他忍不住叫出声来。

    若不是他察觉够快，及时用真气把火焰逼出，此时的他，或许早就变成火人了，小心翼翼的溜出火海，他不顾伤势，再次吹奏起竹笛。

    “那里，继续发射燃烧弹！”眼见一个个部下不断倒下，又听笛音再次响起，谭雅急忙喊道。

    收起轻视之心，见诡异而又强大的东西再次飞来，欧阳锋当即施展轻功闪开。

    “轰轰轰！”一阵阵爆炸声响起，又是一片树林化为火海。

    “用燃烧弹，制造一道火焰屏障！”见火箭燃烧弹，难以威胁未知的敌人，谭雅心中一动，命令部下利用火箭燃烧弹，把远处的毒蛇阻挡在外。

    “轰轰轰！”一阵阵爆炸声响起，高温的火焰四散而开，不少毒蛇被火花沾身，疯狂的摆动起来，转瞬之间，数以千计的毒蛇被高温烧死。

    “大队长，燃烧弹没有了！”一个海豹突击队员汇说道。

    “大队长，子弹也快没有了！”又一个海豹突击队员说道。

    “等地上的火焰消失，用火箭弹，轰出一条路，我们驾车离开！”谭雅故作镇定的说道。

    “轰轰轰！”几分钟后，一阵爆炸声响起，许多毒蛇被炸得支离破碎。

    “快，快！”谭雅一马当先，直奔远处的军车跑去。

    “汪汪汪！”数十条三级警犬，不断拍死一条条毒蛇。

    毒蛇哪怕只剩下一个脑袋，在几十分钟之内，它们依旧能张嘴开咬，毒杀接近它们的人或动物，这不，许多海豹突击队员和警犬，先后被只剩下一个脑袋的毒蛇咬中，随后毒发身亡。

    “想跑，没那么容易！”见那群人开始逃跑，欧阳锋岂会愿意，卖力的吹奏竹笛。

    看着被毒蛇包围的部下，谭雅心情沉重无比，咬了咬牙，她一踩油门，驾驶军车狂奔。

    欧阳锋正欲追击，又不敢现身，对方暗器太厉害，他心里清楚，一旦冲出去，迎接他的，肯定是铺天盖地的暗器，以他如今的实力，出去无异于找死，儿子的仇还未报，他岂能轻生？

    笛音不止，毒蛇不歇，被海豹突击队员、狙击手、警犬，不断被毒蛇咬中......试图冲出蛇网的士兵、警犬，接连被一群又一群毒蛇围杀。
------------

第一百四十九章、伪宗师士兵

    看着如丧家之犬的谭雅，吴良皱着眉头问道：“出了什么事？”

    “指挥官，先遣部队全军覆灭，只有我驾车逃了回来！”谭雅垂头丧气的说道。

    “到底是怎么回事！”吴良压住一巴掌怕死对方的冲动，语气平静的问道。

    “前天早晨，我们正在检查武器弹药，一阵笛音响起，数不胜数的毒蛇，就把我们包围了......我驾车离开的时候，活着的人不到两百，还没死的警犬不足三十！”谭雅心有余悸的说道。

    “抛弃部下逃离，还有脸回来？你自裁吧！”吴良语气冰冷的说道。

    “砰！”的一声响起，却是谭雅拔出手枪，对准她自己的太阳穴，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “能用笛音控制毒蛇，在射雕英雄传这个世界里，好像只有西毒欧阳锋，拥有这样神奇的本事，不过，阻扰我一统天下，管你东邪还是西毒都得死！”

    “两千多训练有素、装备精良的士兵，还有一百条三级警犬，一个英雄级别的谭雅，居然被欧阳锋一个人杀得只剩一个，如此看来，一统天下并不简单啊！”

    “后天级别的武者，正面无法对抗子弹，但要是趁着黑夜偷袭，杀海豹突击队员比切菜难不了多少，更何况，世上从不缺什么能人异士，若是有武者下毒......！”

    “要不是我得到的那个欧阳锋在古蓝星，否则，就让他去杀欧阳锋，两个欧阳锋大战，真让人期待啊，不想了，派那一万超级士兵出去，省得再被欧阳锋屠杀！”

    想了想后，吴良意念一动，堆积如山的武器装备闪现，一个个伪宗师境界的海豹突击队员不断出现，顷刻之间，伪宗师级超级士兵的数量就达到一万名。

    “指挥官！”一万名超级士兵齐声喊道。

    “从即日起，你们分为十个大队，每队一千人，替我征服宋、辽、金、吐番、大理、西夏、蒙......直至一统全球，收缴的黄金白银等，集中存放，每隔一个月，我就会去收取一次！”

    “但凡不肯臣服之敌，无论男女大小，一律当场格杀，每人带上一个通话器，再过几天时间，通信网络就会构造完毕，到时候，你们就能用通话器和我联系了！”吴良大声说道。

    “是，指挥官！”一万超级士兵异口同声的应道。

    “对了，谁遇到欧阳锋，就给我把他杀了，给阵亡的士兵报仇！”吴良又道。

    “是，指挥官！”一个个超级士兵大声应下。

    “三天之后出发，你们出去走走，熟悉一下这个世界的情况吧！”吴良再次说道。

    “是，指挥官！”一万名超级士兵鱼贯而出，游走襄阳城的街头，竖耳倾听各种消息。

    闲着无事的吴良，看了一下萧炎的情况，随后盘膝坐在地上，默默运转乾坤吞噬功，心急火燎的想要把乾坤真气，转化成乾坤真元。

    融合了长生诀、战神图录、慈航剑典、天魔策之后，乾坤吞噬功更加神奇玄奥，已不弱于修真功法，若想继续提高修为，就得先把真气转化成真元！

    不久后，听到若有若无、由远及近的脚步声，吴良睁开双眼，平静的问道：“西毒欧阳锋？”

    “你是谁？”欧阳锋眼神冰冷的问道。

    “本尊姓吴，名良，字天良，神偷门核心弟子！”吴良笑着说道。

    “你的那些手下，为什么要杀克儿？”欧阳锋咆哮着质问道。

    “呵呵，被我手下枪毙的人，一定有其应死之处，欧阳克沾花惹草、强抢民女，要不是本尊没有那个闲心，早就把他碎尸万段了！”吴良淡然的说道。

    “哼，杀我克儿，明年的今天，就是你的祭日！”欧阳锋怒道。

    “你与你大嫂私通，才生下了欧阳克那个混蛋，果然是上梁不正下梁歪，有其父必有其子，今日本尊善心大发，就送你去见你儿子吧！”吴良笑着说道。

    “呱呱呱！”欧阳锋脚尖点地，如同一只蛤蟆一般，呱呱呱的叫了起来，他要用最威猛的招式，把对方轰成渣渣。

    “来吧！”吴良不动如山，神情平静的招了招手。

    “呱！”的一声长啸，欧阳锋闪电般的冲了过来。

    “排云掌！”吴良凌空一掌拍去，就像拍蚊子一般，欧阳锋被拍上了天空，眨眼之间，就被拍到了千米之外，只听见嘣的一声巨响，血雾随风而散，西毒消失无踪。

    “这个世界的欧阳锋被我打死了，不知道以后打赏金庸群侠传，还能不能得到欧阳锋？”看着远处天空上，随风而散的血雾，他感叹不已的说道。

    “射雕英雄传世界的欧阳锋死了，因此，打赏射雕英雄传，不会再获得欧阳锋，但神雕侠侣世界还有欧阳锋，是以，打赏金庸群侠传，依然有几率获得欧阳锋！”猪头说道。

    “难道射雕英雄传与神雕侠侣，这两个世界并不是连着的？”吴良惊疑的问道。

    “射雕是射雕，神雕是神雕，两个世界同名的人，虽然拥有相同的武功，同样的经历，长相一模一样，但谁又能说他们是一个人？一书一世界，世界都不同，人亦是不同！”猪头说道。

    多次见识猪头的强词夺理，吴良已无与对方争辩的心思，拿出一支烟点燃，他沉闷的抽了起来，直至对讲机里响起工程师的声音，他才动身前往襄阳城外。

    “指挥官，你来了！”一个个工程师，神情恭敬的招呼道。

    “准备好了吗？”吴良心情激动的问道。

    “指挥官，一切准备就绪，只等你一声令下！”一个个工程师异口同声的说道。

    “发射！”吴良意气风发的吼道，在地球的时候，他没见过发射卫星，在古蓝星的时候，他也没见过发射卫星，如今亲自指挥手下发射卫星，而且还是发射五颗，他心情激动无比！

    “嗖！”的一声响起，体积庞大的火箭载着卫星升空，其速度越来越快，转瞬之间，火箭消失无踪，空中余下一条长不知尽头，直冲天际的白色气浪。

    “还能继续发射吗？”吴良意犹未尽的问道。

    “最好间隔一段时间再发射！”一个工程师说道。

    “行，我先走了，你们把剩下的四颗卫星，全部发射出去吧！”吴良说完之后，转身离去。

    “是，指挥官！”一个个工程师应下，一个小时后，又一枚火箭载着卫星起飞，直至黄昏降临之时，最后一枚火箭载着卫星一飞冲天。
------------

第一百五十章、骑着小黑去抢劫

    时间一天天的过去，两周后的襄阳城内。

    “招兵啦，招兵啦，城主大人招兵啦，不但没有生命危险，每月还能拿三两银子！”一个海豹突击队员，敲锣打鼓的喊道。

    “身强体壮者优先，年龄十八至四十岁，体弱多病者不要！”又一个海豹突击队员大声说道。

    “凭身份证明，到我这里登记！”坐在凳子上的海豹突击队员，见汇聚而至的百姓，已有一百多人，他连忙站起身来，大声向众人喊道。

    “我，我要报名，我要当兵，这是我的身份证明！”

    “我也要当兵，我要给城主大人当兵！”

    “行了，明天早上到城主府集合，过时不去者，视为自动放弃！”登记的海豹突击队员，甩了甩酸痛不已的手臂，口干舌燥的对一个又一个，前来参军的百姓说道。

    “报告指挥官，今天有一万八千三百二十五名百姓，成为我们的二线士兵！”间谍周波说道。

    “抽调一百名海豹突击队员、五十名间谍充当教官，培训这一万八千多名百姓，一周之后，组建警察部、安全部，骨干分子由那一百五十名教官担任，底层官员从百姓中挑选！”

    “招兵这事不要停，有多少招多少，只要数量不超过五百万，就一直不停的给我招，另外，超级士兵攻下的城池，你们要第一时间，调人过去接手，若有闹事之人，一律斩杀！”

    “如今通信、监控网络都已建好，你掌管着襄阳城的一切，各国军队的动向，都瞒不了卫星，你必须提前通知在外征战的部队，让他们提前做好准备，战事拖得越久，百姓就越苦！”

    “打印机、纸张、油墨等，我都放在库房里，尽快把银行弄出来，在我们控制的区域内发行纸币，用以取代金银的地位，想办法用合理的手段，把地主富商的金银，给我弄回来！”

    “是，保证完成任务！”周波恭敬的敬了一个军礼，信誓旦旦的说道。

    吴良又叮嘱一番后，便让对方离去，大快朵颐的吃掉晚餐，他在鱼塘边练了一会儿拳脚，挥了一阵山河刀，悠闲的洗了一个热水澡，他躺在床上，拿出笔记本电脑操作起来。

    “打赏成功，获得千年人参两千根！”

    “打赏成功，获得倚天剑一万把！”

    “打赏成功，获得百年人参一万根！”

    “打赏成功，获得九花玉露丸八千瓶！”

    “打赏成功，获得莽牯朱蛤一万只！”

    “打赏成功，获得千年冰蚕九千条！”

    “这些东西虽然不错，但对我却没有任何作用，要不是为了养猪，我何必弄这些东西？”

    ......

    “打赏成功，获得大还丹一万颗！”

    “终于弄到大还丹了，诶，黄金白银又要用完了！”感叹不已的吴良，关掉金庸群侠传，点开斗破苍穹，一股无形的法则涌动，以萧炎为中心，方圆百米的景象，再次被他一览无余。

    “诶，怎么才能让手下不背叛我啊！”躺在床上的萧炎，皱着眉头自言自语。

    吴良心中一动，取出一张白纸与签字笔将生死符书于其上，要不是考虑到萧炎已有几十年功力，足以练成生死符，他这才将生死符打赏给对方。

    额外关照对方，并不是他想给对方当保姆，说得直白一点，对方就像一头猪，而他则是养猪的人，在猪还没长肥之前，他总得喂养不是？

    “感谢大神，感谢大神！”萧炎心中大喜，连忙道谢，琢磨一阵生死符的修练方法后，他当场修练起来，或许是他修为高深，又或许是他气运雄厚，不到半个小时，他就将生死符练成。

    “不愧是斗破苍穹世界的主角，改修武功也这么厉害！”吴良感叹不已的赞道。

    “有了这生死符，我终于可以招收手下了，只需一个星期，我就能完成称霸乌坦城的任务！”练成生死符，萧炎欣喜不已，念头转动，他斗志昂扬的走了出去。

    吴良关掉笔记本电脑，运转乾坤吞噬功，默默压缩体内的乾坤真气，由于三百五十八个穴位里，都装有远超常人数十万倍的真气，是以，他炼真气为真元的进展缓慢无比。

    “这效率也太低了吧，修炼了好几天，才把下丹田里的乾坤真气，转化了不到十万分之一，照这样的速度，没有几万年的时间，怕是无法将所有的乾坤真气，都转换成乾坤真元了！”

    “倘若有把真气转化成真元的丹药就好了，我体内这么多真气，若是没有什么捷径，那该咋办呢？要是有灵石就好了，我就能打赏修真界，想必修真界的丹药，一定能解决我的困境！”

    一个个念头闪现，吴良心乱如麻、倍感无奈，等这个世界的旅行结束，再完成一个武侠世界的旅行，他是能打赏修真小说、电影、游戏等，可惜，他还没有用于赏罚修真界的灵石。

    摇了摇头，不再纠结灵石的事，凝神静气的躺在床上，驱除一个个杂念后，他美美的睡了一觉，直至公鸡打鸣之声四起，他方才起床，一番洗漱后，他放出小火与小黑。

    火麒麟吃下一个龙元，小神雕吃了一些凤血泡菩斯曲蛇。

    将火麒麟收入系统空间，吴良骑在小黑身上，意气风发的说道：“起飞！”

    “咕咕咕！”小黑叫唤了几声，扇动翅膀向天空飞去，吃了不少凤血的它，实力已不弱于宗师级武者，像载人飞行这样的事，对它而言自是轻轻松松。

    “朝这边，对，就是这边，一直飞！”吴良核对方向后，连忙让小黑右转。

    吃了凤血的小黑，飞行的速度极快，每小时最快能飞两千多公里，当然，这速度只是它如今的速度，若它一直以凤血为食，它飞行的速度，自然会越来越快速！

    几个小时后，看着下方的宫殿，吴良示意小黑降落，一番肆无忌惮的抢劫后，他骑着小黑离去，随后的日子里，一座座古堡、一个个皇宫先后被他光顾了一次。

    把全球洗劫一遍后，他骑着小黑返回襄阳城，默默一算，已过去三月之久，要不是随着小黑吃掉的凤血增多，飞行速度飙升至五千公里每小时，他也不会这么快返回襄阳城。

    当然，三个月的时间里，他优先照顾一个个国库，然后关顾一个个官员，其次光临非常有钱的人，至于那些小鱼小虾，他没那心情浪费时间。
------------

第一百五十一章、极品宝器

    得到一万多吨黄金，三十多万吨白银，吴良心中一喜，吃了一顿丰富的午餐，他坐在鱼塘旁边，拿出笔记本电脑，点开风云争霸，又开始砸着黄金白银。

    “打赏成功，获得绝世好剑一万把！”

    “打赏成功，获得龙龟血三千份！”

    “龙龟？不就是玄武吗？玄武防御力强大无比，它的精血肯定不凡！”

    “打赏成功，获得雪饮狂刀九千把！”

    “打赏成功，获得火麟剑一万三千把！”

    “打赏成功，获得天罪刀八千把！”

    “打赏成功，获得凤血两千份！”

    “打赏成功，获得秘籍圣灵剑法一万份！”

    “打赏成功，获得大邪王六千把！”

    “打赏成功，获得龙元三千个！”

    “打赏成功，获得笑惊天九千个！”

    ......

    “打赏成功，获得绝无神一万个！”

    “黄金用完了，白银暂且留着！”关掉笔记本电脑，吴良拿出一把又一把神兵，运转炼宝淬体的法门，将神兵之中的精金之气，注入山河刀之中。

    失去精金之气的绝世好剑、雪饮狂刀、火麟剑、天罪刀、大邪王等神兵，相继化作粉末，与此同时，山河刀的强度，随着精金之气的增多，也在不停的提升！

    见各种神兵利器全部化为粉末，吴良只得停了下来，试了试手里的山河刀，他心中十分欣喜，却是如今的山河刀，已能轻易划破他的皮肤。

    正欲运转神照经，治疗手掌上，被山河刀划出来的伤口，他惊骇、惊喜的发现，手掌上的伤口正在快速愈合，眨眼之间，伤口消失无踪，仿佛从未出现过一般。

    “是我修练的各类神功绝学功太多？还是我炼化了数百份凤血？不想了，拥有伤口快速自动愈合的能力，我可以肆无忌惮的修练，再也不用担心什么暗伤了！”

    活动了一下身体，吴良拿出一个个龙元，运转炼气淬体的法门，开始吸收龙元里面的能量，默默淬炼一个个身体细胞，直至龙元只剩五百个方才作罢。

    取出一份凤血，运转炼血淬体的法门，他不断吸收凤血里面的能量，将其融入一个个细胞之中，待凤血只剩下五百份，他再次停下修练。

    拿出一份龙龟血，运转炼血淬体，吸收龙龟血里面的能量，将其融入一个个细胞之中，待龙龟血只剩下五百份，他意犹未尽的停了下来。

    “身体强度堪比极品宝器，且来试试山河刀，看山河刀的强度，究竟达到什么样的地步？”

    抽出背上的山河刀，轻轻的贴在左手掌上，右手握刀的他，不断施加力量，千斤重力之下，手掌完好无损，万斤巨力之下，手掌依然如初......

    右手使出数万吨力量，见山河刀的刀锋，还是没有划破手掌，吴良膛目结舌，握着山河刀轻轻一拖，见左手掌上只有一条白线，他不再继续尝试。

    “粗略估计，山河刀的强度，应该和我身体强度相仿，目前处于极品宝器级别！”

    清点了一下收获，见能增加修为的东西，还有千年人参、百年人参、大还丹......邪帝舍利，沉思片刻后，他取出一个邪帝舍利，又放出一个绝无神。

    “主人！”绝无神毕恭毕敬的喊道。

    “你会些什么武功？”吴良直言不讳的问道。

    “主人，我会的武功有很多，最厉害的莫过于不灭金身和杀拳！”绝无神说道。

    “把不灭金身和杀拳的内容，都给我说一遍！”吴良又道。

    “是！”绝无神点了点头，一字一句不紧不慢的，念出杀拳和不灭金身的内容。

    “施展一遍杀拳和不灭金身！”吴良再次说道。

    “是！”绝无神应下后，又将杀拳和不灭金身先后施展了一遍。

    得到想要的东西，吴良不再废话，运转乾坤吞噬功，把绝无神的真气吞噬一空，随后将其注入邪帝舍利之中，骨灵冷火呼啸而出，功力全失的绝无神化为灰灰。

    “这效率太慢了，还是批量掠夺吧！”吴良皱了皱眉头，放出剩下的九千九百九十九个绝无神，取出其余一千九百九十九个邪帝舍利，随后，他让一个个绝无神手拉手站好。

    见所有的绝无神已经站好，吴良运转乾坤吞噬功，左手按在一个绝无神的右肩膀上，霎那间，一股庞大而又汹涌的真气，源源不断的涌入他体内。

    右手凌空虚握，一个邪帝舍利飞至，左手吸收绝无神的真气，右手把真气注入邪帝舍利之中，此时的他，就像一台大功率的抽水机......

    “邪帝舍利不愧是一件重宝，区区一个邪帝舍利，不算历代魔君注入其中的功力，竟然还能储存一千个绝无神的真气！”

    把全部绝无神的真气，全部转移进邪帝舍利之中，吴良使出骨灵冷火，将一个个失去修为的绝无神烧成灰烬，看着一个个人形灰烬，他心情有些复杂。

    “绝无神出生于东瀛，还觊觎中原皇位，像他这样的小鬼子，看着就让人厌恶，取走他的功力，送给另外的手下，至少能让我更舒坦！”

    拿出一支烟点燃，吞云吐雾一阵后，吴良放出一个笑惊天。

    “主人！”笑惊天神情恭敬的喊道。

    “你会些什么武功？”吴良出声问道。

    “万道森罗和混天四绝！”笑惊天连忙说道。

    “把万道森罗和混天四绝的内容，都给我念一遍！”吴良说道。

    “是！”笑惊天点头应下，吐词清晰的念着混天四绝和万道森罗。

    “再把万道森罗和混天四绝，施展一遍给我看！”吴良又说道。

    “是！”笑惊天点了点头，走到一边，又把混天四绝和万道森罗的招式施展了一遍。

    放出剩下的八千九百九十九个笑惊天，吴良让九千个笑惊天手拉手站好，运转乾坤吞噬功，把一个个笑惊天的功力，全部转移进邪帝舍利之中。

    “呼！”的一声，森白色的火焰席卷而出，一个个失去修为的笑惊天，快速被骨灵冷火烧成灰烬，一阵清风扫过，骨灰四散而飞，地上不留丝毫痕迹。

    收好邪帝舍利，吴良盘膝而坐，运转乾坤吞噬功，默默把一缕缕乾坤真气，转化成乾坤真元，时间匆匆流逝，黄昏来临之时，他方才收功起身。

    把一桌子山珍海味吃光，用柔软的餐巾纸擦了擦嘴，他回到房间之中，取出笔记本电脑，点开斗破苍穹，默默关注隔空圈养的小猪。
------------

第一百五十二章、萧炎的新任务

    “会长，加列家族、奥巴家族，以及萧宁一行人，都被我们弄死了，如今整个乌坦城，都在我们凌天门的掌控下，就算特米尔拍卖行等外来势力，也要让我们三分！”

    加列家族的客厅里，十七八岁的李东凯，神情畏惧、恭敬不已的对萧炎说道。

    “我们还剩多少兄弟？”萧炎暗自欣喜，不动声色的问道。

    “这段时间，我们阵亡一百八十二个兄弟，重伤十八个，轻伤一百七十五个，新加入二百八十二个，总共还有九百七十二人！”李东凯急忙汇报道。

    “很好，好生管理加列家族、奥巴家族留下来的产业，不要再生事端，一旦时机成熟，本门主带你们争霸天下，到那时封王拜相不在话下！”萧炎一本正经的说道。

    “谢谢会长栽培！”李东凯神情激动的敬礼道。

    “我先走了，凌天门的事，暂时交由你全权负责！”萧炎说完之后，起身朝后门走去，一个个手下身上都有生死符，他也不怕有人反叛。

    见称霸乌坦城的任务已经完成，即将得到独孤九剑以倚天剑，萧炎心奋不已，见黄昏降至，为了不被同族之人察觉，他不宜在外久留。

    “会长，我送送你！”李东凯连忙追了上去。

    “不用了，我不想被人知道，名震乌坦城的凌天门，是由我建立的！”萧炎皱了皱眉，回头说了几句，独自从加列家族离去。

    “果然强悍，我抢劫全球也就三个月的时间，他居然能在这么短的时间里，荡平加列家族、奥巴家族，铲除心怀鬼胎的族人，称霸整个乌坦城！”

    见萧炎已完成称霸乌坦城的任务，吴良也没食言，拿出一把倚天剑，双手用力一折，倚天剑应声而断，取出里面的九阴真经、降龙十八掌掌法精要。

    森白色的骨灵冷火灼烧倚天剑断裂之处，待断裂之处融化之时，他将两截断剑合上，把骨灵冷火收入体内，拔出背上的山河刀，削掉剑身不平之处。

    “剑身不怎么美观，全部刮一下吧！”

    见倚天剑的剑身上，依稀还能看见一条痕迹，吴良念头一转，拿起山河刀把剑身上下两面都刮了一遍，看着痕迹消失无踪，他忍不住会心一笑！

    心中一动，他拿出一张白纸和签字笔，唰唰唰的写上恭喜之类的话，又重新发布了一个任务，随后将其和倚天剑、独孤九剑，一并打赏给萧炎。

    “感谢大神赏赐，感谢大神赏赐！”倚天剑、独孤九剑、白纸凭空出现，萧炎见多不怪，神兵利器、绝世剑法到手，他心情兴奋不已，神情虔诚的不断道谢。

    展开白字，看着上面熟悉的汉字，他忍不住逐字念道：“完成任务二，获得倚天剑、独孤九剑。随机任务：斩杀魔兽，杀掉越强大的魔兽，获得的奖励越好！”

    “杀同级魔兽一千只，获得增加内力三十年的大还丹一颗，杀高一级魔兽一百只，可得大还丹三颗，杀高两级的魔兽十只，可得九颗大还丹......！”

    “我现在的实力，相当于斗灵，待学会独孤九剑，使用倚天剑的话，我能与斗王在地面一战，要是再使用手枪偷袭，我有机会干掉斗王！”

    学会北冥神功之后，萧炎吃了一枚血菩提，获得三十年功力，其后吸收了十几人的斗气，攻打加列家族、奥巴家族之时，他又吸了十几人的斗气。

    经脉比之前宽一倍，气海的容积也比以前大一倍，兼修金刚不坏神功、龙象波若功，他身体强度与力量，远超同级修炼者。因此，他的战力能辗压任何一个同级修炼者。

    “魔兽森林里，不乏六级、七级魔兽，而六级魔兽相当于斗皇级别，我才一个小小的斗灵，遇到五级魔兽还好说，遇到六级魔兽必死无疑！”萧炎皱着眉头自言自语。

    吴良有些恨铁不成钢，有他暗中出手相助，别说是一个六级魔兽，就算是斗帝亲临，他也有办法让对方有来无回，姓萧的用得着怕什么六级、七级魔兽吗？

    想了想后，他拿出一张纸，霸气十足的写了几句话，随后将其打赏给萧炎。

    看着面前突然出现的白纸，萧炎一拍大腿，惊喜道：“对啊，我有大神罩着，还怕什么魔兽，斩杀魔兽这事，应该是大神给我的试练任务，明天就去魔兽森林！”

    见姓萧的准备洗澡睡觉，并没有立即前往魔兽森林，吴良自知着急也没用，无奈的抽了一根烟，他开始修练杀拳，十几分钟后，杀拳便被他练到圆满。

    回忆了一遍不灭金身的内容，他转修不灭金身，顷刻之间，不灭金身也被练到圆满，见身体强度没增加丝毫，他有些哭笑不得，只好转修万道森罗。

    或许是天赋太高，或许是真气太多，又或许是修练的武功太多，总之，不到几分钟时间，万道森罗就被他练到圆满，趁热打铁之下，混天四绝也被他练到圆满。

    “诶，咋就没有一部比较难练的武功呢？几分钟就把所谓的绝学，练到圆满境界，恐怕那些由武入道的武者，也没有我这般厉害吧！”

    吴良又先后修炼了一下形意拳、八极拳、咏春拳、太极拳......八卦掌，不到半个小时，他国术也飙升至见神不坏圆满境界，见再无武功可练，他拿出一本本古籍翻阅起来。

    多次光顾不同世界的不同地方，储物空间里的古籍早已堆积如山，如今闲来无事，又没心思去争什么天下第一，参加什么华山论剑，他决定翻阅一下各种古籍。

    医、卜、星、象、琴、棋、书、画......武，各有各的妙用，精一门者，已是厉害非凡，自古以来，还无人全部皆精，自恃命长时间多，吴良想试试，他到底能精通多少门！

    身怀读者系统，书中一字一句代表什么意思，他心中明明白白，实力强悍如斯，他的精气神超凡脱俗，过目不忘、一目十行，对现在的他来说，并没有丝毫难度。

    一本厚厚的古籍，不到一分钟时间，就被他一字不漏的记住，把手里的古籍收回储物空间，默默回味一番，他再次拿出一本古籍，不急不躁的看了起来。

    时间匆匆而过，月落日升，又是新的一天。

    “姓萧的终于动身了！”见姓萧的离开乌坦城，吴良心中一喜，一边看着古籍，一边关注着萧炎，对那些强大而又陌生的魔兽，他有种难言的期待。
------------

第一百五十三章、默默等待

    萧炎在前往魔兽森林的路上，吴良手握特制鱼竿，坐在鱼塘边上的椅子上，双眼盯着鱼漂。

    “指挥官，宋、辽、蒙、西夏、大理、吐番等国，已被我军全部攻克，收集到的黄金白银等，正在送回襄阳城的路上！”周波毕恭毕敬的汇报道。

    “联系超级士兵，告诉他们，只要有人类的地盘，都给我彻底征服，如有反抗之敌，一律坚决予以歼灭，一人反抗杀一家，十人反抗灭一族！”

    “另外，超级士兵征服的地盘，尽快派人前去接管，后勤问题一定要处理好，目前只能用飞艇运输，等各地机场建好，就能用货机运送物资了！”

    “你们弄出来的炎黄民法、商法......刑法，我已经全部看过了，整体来说还算不错，一些细节问题，以后再慢慢修改，就从即日起颁布施行吧！”

    “需要什么机器设备，武器弹药，粮食油料之类的，及时告诉我，要是没有其他事，你就先下去吧！”吴良语无伦次的说了几句，便示意对方离开。

    “指挥官，属下告退！”周波敬了一个军礼，转身朝城主府外走去。

    鱼塘里的鱼漂眨了几下，随后一下钻进水里，吴良拿起鱼竿一提，一条八两左右的鲫鱼，一下冲破水面，被鱼钩穿破上颚，悬在空中拼命挣扎。

    “不错，这鲫鱼劲道十足，一看就是绿色环保无公害的鲫鱼！”

    才把话说完，吴良就忍俊不已的笑了起来，南宋这个年代，不但没有农药，更没有化肥，蒸汽机都没有，更甭提什么黑烟滚滚直冒的工厂了。

    看着数千米之外，一缕缕庞大的白烟升天，他悲喜交加，为了民族的强大，建立一家家工厂，他自问无愧于心，但那些看似先进的工厂，依然会污染环境！

    “反正迟早都会工业化，环境早晚要被污染，我建立的那些工厂，排污量小得可怜，环境污染的问题，就留给那些工程师处理了！”

    半个小时后，吴良提着一大桶优质鲫鱼，心情大好的朝厨房走去，把鲫鱼交给几位御厨，他说道：“本城主就吃这些鱼，给我弄一桌全鱼宴！”

    “是，城主大人！”五个御厨点头应下。

    “这短时间的饭菜，本城主非常满意，你们去找周波，一人领一千两银票作为奖励！”吴良说完之后，步履轻盈的朝外面走去。

    “谢谢城主大人，谢谢城主大人！”五个御厨激动、兴奋不已，连忙不停的道谢。

    漫步城主府，不知不觉便来到库房，吴良心中一动，推门而入，见库房里堆了不少黄金，零碎的、整锭的银子堆积如山，他意念一动，黄金白银涌入储物空间。

    金银禁止流通后，市面上的金银，都被金票、银票取代，说是金票、银票，其造价非常低廉，普通的A4纸，一台打印机，就能把金票、银票打印出来。

    整个襄阳城内，再也看不到用金银交易的现象，一个个商人被自愿的使用起金票、银票，超级士兵拿下哪里，吴良的银行就会建到哪里......

    金锭、银锭重量十足，非常不利于携带，又有明令禁止金银流通，一个个商人只得去银行换取金票、银票，好在金票、银票的币值一直都很稳定，一个个商人相继松了一口气。

    一车又一车的金银，源源不断的从四面八方运往襄阳城，一些盘踞山林的土匪趁机打劫，伪宗师级别的超级士兵追踪而至，土匪的脑袋全部搬家......

    意犹未尽的放下筷子，桌上堆满了鱼刺，抽出一张餐巾纸擦了擦嘴，吴良摸了摸肚子，心满意足的朝城主府外走去，漫步人来人往的街道上，双眼东瞧瞧西看看。

    “地面还算干净，看来环境整顿工作，做得还算不错！”

    “乞丐太多了，到处都是乞丐，尼玛，难道是丐帮？”

    “看着就让人头大，不行，四肢健全、头脑正常的人，怎能当乞丐？”

    “弄一条法律，严禁四肢健全、头脑正常的人当乞丐，违令者斩！”

    一个个念头闪现，吴良转身回到城主府，把清理乞丐的事交给周波。

    “指挥官，干旱、灾荒不断，活不下去的百姓，只能颠沛流离，四处讨饭！”周波提醒道。

    “目前需要多少粮食，我给你多少粮食，安排百姓种植优质水稻、小麦、玉米、红薯、土豆等农作物，明年还会缺粮食吗？”

    “不缺粮食的情况下，四肢健全、头脑正常的人，还在四处乞讨，这不是拉民族的后腿么？你说，这样的人，难道不该杀吗？”

    “刚才我看了一下，发现大部分乞丐，都会一些拳脚功夫，明显是丐帮之人，通知丐帮洪七公，让他一周之内，把丐帮解散！”

    “要是一周后，丐帮还存在，调动军队把丐帮赶尽杀绝，我不想丐帮这个定时炸弹存在，数十万人一旦闹事，绝对不容小觑！”吴良沉声说道。

    “是，指挥官！”周波神情恭敬的应道。

    “行了，你退下吧！”挥手示意对方退下，吴良看了看萧炎，见姓萧的还没抵达魔兽森林，他拿出一本本古籍，不知疲倦的翻阅起来。

    时间如流水，明月退去，红日高升。

    “大神您一定要保佑我啊！”魔兽森林外，萧炎虔诚的念了一声，手持倚天剑，脚步如风的向内部走去。

    “嗷！”一匹青狼咆哮而出，气势汹汹的朝他冲来。

    一剑斩出，狼头掉地，狼血狂飙。

    “区区一条三级青狼，也敢对我下口，这不是找死是什么？”萧炎不屑的说道，看了看四周，他继续朝魔兽森林深处走去。

    一棵倒塌的大树，挡住了他的去路，拔剑一斩，大树断成两截。

    “倚天剑果然厉害，倚天屠龙记小说里面记载，倚天剑的内部，藏着九阴真经和降龙十八掌掌法精要，不知我手中的倚天剑里面，有没有九阴真经和降龙十八掌掌法精要？”

    翻来覆去的看了看倚天剑，并未看出什么东西，见既无其他神兵可用，又无斩断倚天剑的利器，萧炎只得放弃，暗自警惕的搜寻，与他同级或比他高级的魔兽踪迹。

    “卧槽，六阶魔兽紫金翼狮王，六阶魔兽相当于斗皇，我就一个小小的斗灵，不可力敌，还是先走吧！”看着远处庞大的魔兽，萧炎双腿打颤，本能的转身，准备溜之大吉。

    就在这时，一张写着汉字的白纸飘落。
------------

第一百五十四章、强悍的能力

    漫长的等待本就让人烦躁，足足等了好几天，才等到萧炎遇见高级魔兽，此时见他怯站，吴良心中怒意滋生，恨不得一掌拍死对方。

    捡起随风飘落的白字，看着上面熟悉的汉字，萧炎战意飙升，拔出倚天剑，气势汹汹的朝六阶魔兽紫金翼狮王冲去。

    一头狮形独角两翼，双眼泛着紫光，体型庞大，气焰凶悍的魔兽，出现在吴良视线之中，看着那头魔兽，很想试一试相当于斗皇的魔兽，能否接下他一招。

    修为已是大宗师圆满、见神不坏圆满，身体强度堪比极品宝器，念力浑厚无比，一招一式足以让山河倒转，早已天下无敌的他，迫切的想找个对手较量一番！

    “小子，你胆子真不小！”紫金翼狮王见一个人类少年，握着长剑向它杀来，双眼布满了戏谑的神情，声震九天的喝道。

    “杀！”暴烈而又强大的气息，震耳欲聋的声音，让萧炎感到毛骨悚然，想到有大神暗中相助，他一声大喝，驱散心中的恐惧，提着倚天剑，斩向紫金翼狮王的脑袋。

    紫金翼狮王瞪大双眼，它难以理解，一个小小的斗灵，竟然敢向它这样的六阶魔兽出手，六阶魔兽是什么？那可是相当于斗皇级别的强者，岂是一个斗灵能抗衡的？

    “哼，小子，既然你想死，本皇就成全你！”紫金翼狮王话音一落，正准备冲过去，把萧炎撞成一滩血泥，却不料四肢突然抽筋，它猝不及防的摔倒在地。

    见紫金翼狮王发起了攻击，早有准备的吴良，不再拖延时间，当即砸出一千两银子。

    “惩罚成功，紫金翼狮王四肢抽筋！”

    四肢抽筋的紫金翼狮王，身不由己的摔倒在地。

    “哈哈哈哈哈，有大神相助，别说你这六阶魔兽，就算是九阶魔兽，我也敢与之一站！”见紫金翼狮王摔得凄惨，萧炎忍不住轰然大笑，信心十足的他，快速冲了过去。

    “惩罚成功，你获得紫金翼狮王的独角！”

    “此地不宜久留！”惊恐、惊惧的紫金翼狮王，见自己头上的独角无故失踪，提心吊胆的它，毫不犹豫的转身就跑。

    “惩罚成功，你获得紫金翼狮王的左前腿！”

    正在逃跑的紫金翼狮王，由于左前腿突然消失，在强大的惯性之下，它一下滚了二十几米，要不是被一颗大树挡住，它至少还要滚出几十米！

    “嗷！”左前腿无声无息的消失，紫金翼狮王恐惧难言，见那人类小子提剑杀来，它快速扇动翅膀，打算从空中逃亡。

    “惩罚成功，您获得紫金翼狮王的左翅膀！”

    失去一扇翅膀的紫金翼狮王，从数十米的高空，直接摔了下来，只听一声沉闷的巨响，紫金翼狮王已是头脑发晕、嘴角流血。

    “哈哈哈哈哈，我有大神我怕谁，明年的今天，就是你的祭日！”得意无比的萧炎，暗赞大神的强大，手持倚天剑，心中暗自提防，不紧不慢的走了过去。

    “哼，小子，我就算死，也要拉着你垫背！”自知难逃一劫的紫金翼狮王，张开巨口，正欲吐出紫火，把那人类小子烧成灰烬，让它恐惧的却是，它体内的紫火全部不见了。

    “惩罚成功，你获得紫金翼狮王的紫火！”

    “六阶紫金翼狮王，相当于斗皇级强者，比我高两个等级，有大神暗中相助，杀六阶魔兽轻而易举......哈哈哈哈哈，以后我就有用不完的大还丹了！”萧炎越想越兴奋。

    “打赏成功，紫金翼狮王获得一千把M4A1突击步枪，十万发子弹！”

    “卧槽，弄错了，还好没人发现！”本想惩罚紫金翼狮王，结果砸银子的时候，却砸在了打赏上面去了，吴良尴尬不已。

    “感谢大神，有了这一堆突击步枪，以及这么多子弹，足以让我纵横伽玛帝国！”萧炎激动不已，以为凭空出现的武器弹药，都是大神赏给他的。

    “惩罚成功，你获得紫金翼狮王的精血！”

    “终于得到魔兽精血了，就是不知道，用紫金翼狮王的精血，修练炼血淬体的效果如何？”吴良心中一喜，拿起纸笔写上一句话，随后将其打赏给萧炎。

    “愣什么愣，赶快把它杀了，再去斩杀其他魔兽，本尊时间宝贵......！”

    看完纸上写的话，萧炎不再墨迹，拿出一把黑星手枪，瞄准十几米外，紫金翼狮王的脑袋，不断扣动扳机，血花随着枪声而绽放。

    紫金翼狮王挣扎一阵后，不甘的四肢一伸，气息随风而散。

    “大神，这紫金翼狮王算我杀的吗？”萧炎低声问道。

    吴良把写了当然算三个字的白纸，打赏给对方。

    萧炎把地上的武器弹药，全部收入纳戒之中，迈步朝森林更内部走去。

    “紫金翼狮王的老巢里，还有一些宝物，本尊看不上眼，但你却用得着！”吴良拿出一张纸，写上这样一段话，随后将其打赏给萧炎。

    “谢谢大神提醒，谢谢大神提醒！”萧炎心中一喜，感激不已的说道。

    “猪头，能不能直接与萧炎对话？”见打赏书信交流太麻烦，吴良皱着眉头问道。

    “现在可以了！”猪头说道。

    “难道之前不行吗？”吴良又问道。

    “系统是读者系统，主人是读者，作为一个读者，读的书越多，获得的能力就会越多，常言道读书百遍，其义自见，读书破万卷......！”猪头解释道。

    “如何与萧炎隔空对话？”吴良不再废话，直奔主题的问道。

    “主人默念启动隔空对话，就能和对方正常交流！”猪头说道。

    “还有什么我不知道的能力，是我现在能用的？”吴良心怀期待的问道。

    “没有了！”猪头说道。

    不再理会猪头，吴良再次看相萧炎，见对方先后把紫晶源、紫灵晶收入纳戒，他也没有见财起意的心思，待对方再次穿梭森林，寻找魔兽之时，他拿出一本本古籍消磨时间。

    “三阶魔兽，只相当于大斗师，萧炎轻易就能斩杀！”

    “四阶魔兽，相当于斗灵，萧炎足以应付！”

    “五阶魔兽，堪比斗王级别修炼者，让萧炎先斗上一斗！”

    “惩罚成功，黑云独角兽四肢抽筋！”

    “惩罚成功，你获得黑云独角兽的独角！”

    “惩罚成功，你获得黑云独角兽的右后腿！”

    “惩罚成功，黑云独角兽血管破裂而死！”

    “赏罚真厉害，隔着宇宙也能使用，只要我有足够惩罚的货币，就能砸死任何人，哪怕是圣人，也要被我砸死！”吴良心中惊喜不已。
------------

第一百五十五章、好东西要分享

    萧炎白天寻找斩杀各种魔兽，夜幕降临之后，又修练北冥神功、龙象波若功、金刚不坏神功、独孤九剑，以及药老纳戒之中，等级较高的斗诀。

    由于焚诀落到吴良手里，他见都没见着，更不用说修练什么焚诀，这一日，他在一个山洞里，找到一本名叫鹰翼，也叫紫云翼的玄阶高级斗技。

    “好东西应该分享，虽然我已经能飞行，但要是再多一对收放自如的能量翅膀，我飞行的速度，肯定能飙升几个台阶，速度超越战斗机不在话下！”

    “紫云翼被萧炎得到了，若是对他进行惩罚，有很大的几率得到紫云翼，但他还没有养肥，还没替我找到各种异火，此时对他下手，实乃得不偿失！”

    “通过打赏有几率得到主角的东西，还有可能得到主角所在世界的各种东西，而且使用打赏的话，就算得到主角拥有的东西，主角的东西也不会减少！”

    一个个念头闪现，吴良心中一动，一百两又一百两的银子，源源不断的砸向萧炎。

    “打赏成功，萧炎获得一百把AK-47突击步枪，子弹一万发！”

    “感谢大神，感谢大神！”眼前突然多了一堆AK-47突击步枪和子弹，萧炎大喜，口中不停的道谢，心中却暗道：“大神的心思，让人难以琢磨啊！”

    “打赏成功，你获得玄阶高级斗技八级崩！”

    “打赏成功，萧炎获得巴雷特狙击步枪一支，子弹一千发！”

    “好东西，有了巴雷特狙击步枪，我一枪就能干掉六阶魔兽，就算是七阶魔兽，怕是也会被巴雷特一枪干翻吧？”萧炎激动的想到。

    “尼玛，亏大了，姓萧的有了巴雷特狙击步枪，足以远程射杀高级魔兽，我还怎么弄魔兽精血......还还怎么弄兽火？”吴良郁闷不已。

    “打赏成功，你获得地阶低级斗技焰分噬浪尺！”

    “打赏成功，萧炎获得M2重机枪一挺，子弹五万发！”

    “感谢大神，感谢大神！”看着眼前的重机枪，萧炎热血高涨，不断跪地磕头道谢。

    “打赏成功，你获得小草一根！”

    “打赏成功，萧炎获得自行车三辆！”

    “大神，给我来点有用的东西吧！”见三辆自行车凭空出现，萧炎哭笑不得的说道。

    “打赏成功，萧炎获得RPG火箭筒一个，穿甲火箭弹十枚！”

    “谢谢大神，谢谢大神，给我来个原子弹吧！”兴奋的把火箭筒与火箭弹，收入纳戒之中，萧炎得寸进尺的说道。

    “打赏成功，你获得玄阶高级斗技紫云翼！”

    “终于弄到了！”见飞行斗技到手，吴良心中一喜，默念隔空对话，他沉声喝道：“斩杀魔兽，一旦使用热武器，哪怕你杀的魔兽再多，也不算完成任务！”

    “大神？是您么？”萧炎看了看四周，惊疑不已的问道。

    “本尊的能力超出你的想象，只要你能不断完成，本尊颁布给你的任务，长生不死指日可期，成仙成神成圣不在话下！”吴良一本正经的说道。

    “大神，我现在就去杀魔兽！”萧炎心中一凛，正欲冲向洞外。

    “洞中还有一卷记载净莲妖火的残图，本尊传你一门强大的斗技，此斗技名为焚诀，炼化的异火越多，此斗技的威力越大......！”吴良说完之后，便将焚诀打赏给对方。

    “谢谢大神对晚辈的关照！”萧炎跪地磕头道谢后，又将焚诀收入纳戒之中，随后环顾四周，在山洞中寻找残图，片刻之后，他把记载净莲妖火的残图找到了。

    离开山洞后，萧炎修练了一下焚诀，随后穿梭森林之中，寻找四阶以上的魔兽，四阶与五阶的魔兽，他已能独自斩杀，由于高级魔兽稀少，他并未找到六阶以上的魔兽。

    见炼化紫火后，焚诀的威力提升了一些，吴良心中满意，把玄阶高级飞行斗技紫云翼，修练到圆满境界后，他展翅而飞，在天空遨游了一个多小时，这才回到城主府。

    “我的飞行速度，比小黑还要快一大截，估计每小时，我能飞八千多公里！”

    回到房间之中，吴良一边关注萧炎的动静，一边拿出一本本古籍打发时间。

    一个月转眼而过。

    “指挥官，相邻的三大洲，已被我们全部征服，要想征服海外诸国，部队需要军舰！”周波毕恭毕敬的说道。

    “嗯，这事我来搞定！”吴良话音一落，运转体内的乾坤真气，一对庞大的能量羽翼绽放，用力闪动翅膀，他一飞冲天，十几分钟后，他抵达海边。

    四处看了看，寻得一个避风的海湾，他从天而降，见海湾足够庞大，但水位太浅，不利于停靠军舰，他调动十几万年的真气，沉声喝道：“排云掌！”

    强悍无比的真气，化作两个滔天巨掌，气势磅礴的双掌，凶狠的斜着拍在海面上，惊天动地的爆炸声响起，海浪滔天而起，海底的泥石横飞而出。

    “排云掌！”

    “排云掌！”

    “排云掌！”

    不等巨浪倒灌而回，吴良一掌接一掌，不断拍向海底，整个海湾的海底，变成一条深达五十多米的壕沟，见海湾偏小，他又是一掌又一掌，源源不断的拍打起来。

    “轰轰轰！”一声声巨响，泥石飞舞，倒灌的海水，被浑厚的真气拍了回去。

    “宽五百多米，深五十几米，长一千多米，足够停靠很多战舰了！”海水携带毁天灭地的气势，向由海湾变成的港口倒灌而回，不动如山的吴良，忍不住放声高歌。

    “傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈，眼光万里长！我发奋图强，做好汉，做个好汉子，每天要自强，热血男儿汉，比太阳更光.....！”

    吴良一边扯起嗓子高歌，一边使出形意拳、降龙十八掌、排云掌、风神腿等各种武功，把海水击退击飞数百米，不待海水返回，他又是一招又一招的轰了过去。

    普通大宗师级别的武者，下丹田能储存千余年的真气，实力越强的武者，炼化能量的速度越快，比如先天初期的武者，修练一年可以获得一年的真气。

    那么，先天中期、先天后期、先天圆满、宗师前期、宗师中期.....大宗师圆满的武者同样修练一年，获得的真气就有可能是一年半、两年......数十年之多。

    当然，每个人的习武天赋也不一样，天赋绝佳的人，修练之时能够事半功倍，天赋绝佳的人，在同样的时间里，取得的修练成果，有可能数倍于天赋差劣的人！
------------

求推荐票支持

    本书自开书以来，乌龟经历了很多，忙得昏天暗地，更新也有些不稳定，因此，本书成绩很差，如今即将上架，还请各位兄弟姐妹们多多收藏，多多投票！

    还在养肥等看的兄弟姐妹们，趁早把前面的章节看了，用不了多久，这本书就上架了，之前不收费的章节，有一部分会变成收费章节，要是现在不看，就不划算了，到时候别骂乌龟心黑......！
------------

第一百五十六章、任务开枝散叶

    各种绝世武功都修练到圆满境界，吴良的天赋远超绝世天才，若天赋普通的大宗师级武者，下丹田能装一千年先天真气，那他的下丹田至少也能装几亿年的乾坤真气！

    他的天赋远超绝世天才，丹田的容积，最少比天赋普通的人，大上十倍之多，普通大宗师下丹田能装千年真气，他的下丹田至少能装一万年乾坤真气，然而，这还没完！

    吃一个大蟠桃，全身穴位的容积翻倍，他吃了二十几个大蟠桃，周身学位的容积，已是初时的十二万九千六百倍，这般算下来，他单是下丹田之中，就至少有十几亿年的乾坤真气！

    人体三百六十个穴位，除去上丹田百会穴和中丹田颤中穴，吴良剩下的穴位都装满了乾坤真气，若论体内乾坤真气的数量，他最少也有四千多亿年，数据骇人听闻，但事实却是如此！

    一招一式之间，海浪翻腾，气势惊天动地，仗着体内真气浑厚，他肆无忌惮的拳打海底，脚踢海水，掌拍海浪，一个个乾坤真气化作的巨型拳、脚、手，把海水一次次击退。

    “降龙十八掌！”一条庞大的神龙呼啸而出，将海水撞出一道长达数千米、宽足有百余米的通道，乾坤真气消散，惯性使然之下，通道两侧的海水汹涌而回，一声巨响，海浪滔天。

    “炮拳！”吴良一声大喝，又是一记炮拳轰出，灼热而又强悍的拳劲，把不少海水蒸发，茫茫白汽随风飘荡，原本清晰可见远处的海面，此时已是一片朦胧。

    “寒冰掌！”又是一声暴喝，冰冻天下的巨掌拍出，长三百余米，宽五十米左右的海水顿时结冰，一条条随着水流起伏，被乾坤真气震死的海鱼，被固定在海水之中。

    “崩拳！”吴良大喝一声，一记崩拳轰出，木之拳意纵横，结冰的海水破碎开来，化作细细的冰粒，四周海水汹涌而过，冰粒融入海水之中，再也不见踪迹。

    ......

    真气消耗殆尽之后，他盘膝坐在地上，运转乾坤吞噬功，铺天盖地的能量，从四周的汇聚而至，一个庞大的能量漩涡成型，默默吞噬炼化天地能量......

    “引气入体果然霸道，不到半个小时，我的乾坤真气就已全部恢复，看来不断消耗、恢复，的确能提升修练效率，再这样来几万次，我就能把所有的乾坤真气，都转化成乾坤真元！”

    见天色已暗，吴良施展能量羽翼，快速朝襄阳城飞去，片刻之后，他便回到城主府，狼吞虎咽的吃掉晚饭，洗了一个热水澡之后，他进入房间之中，再次关注起萧炎。

    “大神难道睡着了吗？还好我有M2重机枪，否则，我就被这头六阶魔兽吃了！”看了看被打成筛子的六阶魔兽，萧炎心有余悸的自言自语道。

    “瞎说，本尊一直都在看着你，区区一头六阶魔兽，你一个人就能应付，用得了本尊出手吗？”吴良义正言辞的反驳道。

    “大神恕罪，大神恕罪，我再也不说你坏话了！”萧炎心头一紧，连忙求饶道。

    “本尊让你动手，也是为了你好，只要你多与高级魔兽搏杀，战斗经验就会暴增，以后本尊不在之时，你也能在这一方天地纵横，继续扬我炎黄一族的威名！”吴良一本正经的说道。

    “是，大神言之有理！”萧炎点头附和道。

    “本尊给你一个任务，此任务名为开枝散叶，你所在的这一方天地，只有你一个人是炎黄族人，虽然你的肉体是土著，但你的灵魂却属于炎黄一族！”

    “开枝散叶是一个长久、艰巨而又非常容易完成的任务，开枝散叶任务一：娶十个老婆，生十个孩子，任务奖励：易筋经、洗髓经、天山折梅手！”

    “开枝散叶任务二：娶一百个老婆，生一百个孩子，任务奖励：大蟠桃两个，千年雪莲两朵，太玄经，开枝散叶任务三：娶一千个老婆......！”

    “开枝散叶任务四：娶一万个老婆，生一万个孩子，任务奖励：慈航剑典、邪帝舍利一颗，开枝散叶任务五：娶十万个老婆......！”吴良故作正经的说道。

    “大神，你就饶了我吧！”萧炎哭笑不得的说道。

    “为炎黄一族开枝散叶，是你的任务，也是你的使命！”吴良沉声说道。

    “大神，能不能降低一下要求？”萧炎讨价还价的问道。

    “本尊可以另外找一个炎黄族人，代替你完成开枝散叶的任务！”吴良狐假虎威的威胁道。

    “那我做什么？”萧炎忍不住问道。

    “送你重新去投胎！”吴良说道。

    “大神，我愿意替炎黄族开枝散叶！”萧炎打了一个寒颤，急忙说道。

    “皇帝都有三宫六院七十二妃，外加三千佳丽，斗气大陆如此庞大，你若成为大陆之主，没有几万几十万个老婆，如何对得起你的身份？”

    “诸天万界，无数宇宙之中，有数不胜数的炎黄人，成为了星球之主、界主、宇宙之主，他们每人最少都有数万个老婆，数百万个子嗣！”

    “本尊拥有一个宇宙，老婆就有三亿多个，子子孙孙加起来，早已超过九千多万兆，为炎黄族开枝散叶，也是本尊的使命！”吴良哄骗道。

    “大神厉害，晚辈佩服！”萧炎听得目瞪口呆，神情敬佩不已的说道。

    “小家伙，努力吧，期待有朝一日，你也能成为宇宙之主！”吴良老气横秋的说道。

    “还请大神放心，晚辈一定为炎黄一族开枝散叶！”萧炎信誓旦旦的说道。

    “熏儿，云韵，雅妃......小医仙，都是不错的女人，你必须把她们拿下，如若不然，本尊绝不放过你！”吴良出言威胁道。

    曾经看斗破苍穹的时候，见萧炎无动于衷，他心中颇为郁闷，如今拥有左右对方的能力，他不想再遗憾，这才用言语逼迫对方。

    “大神，熏儿倒还好说，云韵，雅妃......小医仙所在何处，我一无所知！”萧炎皱着眉头说道。

    “云韵在云岚宗，雅妃在......她们所在的位置，我已全部告诉你，如何把她们拿下，就靠你自己了！”吴良说完之后，又催促对方寻找高级魔兽。

    萧炎游走魔兽森林，不断寻找四阶以上的魔兽，四阶以及五阶魔兽，他已能独自斩杀或击败，遇到六阶魔兽的时候，自有他心目中的大神出手。
------------

第一百五十七章、两异火一古树

    百分之九十九的小说，里面的女主角，要身材有身材，要容貌有容貌，要风情有风情，温柔似水，人见倾心，堪称现代男人的最佳梦中情人。

    如雅妃之类的女人，吴良很想拿下，但一想起，只要他不断打赏，再漂亮的女主，也会成千上万的得到，他顿时心头发麻，觊觎之心消散一空！

    沉思良久后，他决定，只在古蓝星或古蓝星所在的宇宙找女人，至于小说、电影、电视剧、游戏里面的女人，哪怕长得再漂亮，他也敬而远之！

    通过打赏得到的女主角，对他言听计从、千依百顺，但却像一个拥有肉体和灵魂的木偶，已无属于自己的主见，什么都听他的，还能算正常人吗？

    永不知足是大多数的通病，商人哪怕钱再多，还会想赚更多的钱，政客哪怕权力再大，还想获得更大的权力，武者哪怕再强大，还想变得更强大！

    吴良亦是如此，就算他通过打赏，得到黄蓉、任盈盈、赵敏、石青璇、绾绾、雅妃之类的女人，相处时间一长，他不会再满足一个个女人，对他言听计从的态度。

    或许有人会质疑，女人对你千依百顺还不好吗？试想，女人要是没有一点小脾气，不撒一点娇，没有一点主见，不能给男人一点惊喜，谁还会喜欢？

    “姓萧的，斗破苍穹世界，长得漂亮的女人，全部交给你了！”想通之后，吴良对雅妃、熏儿、小医仙等女人，再无一丝觊觎之心。

    在他看来，主世界古蓝星，就有不少年轻漂亮、身材姣好、性格和善、气质出众的女人，就算古蓝星没有，古蓝星所在的宇宙之中，还怕找不到女人吗？

    只要他修为不断强大，迟早有一天，他能娶到女修真者、女仙、女神、女圣，何必非要去抢小说、电影、电视剧、游戏里面的女人？

    其实，吴良打心底非常佩服萧炎，不是佩服对方的武力，而是钦佩对方的口味，君不见，对方骑龙骑蟒，还能骑得津津有味吗？

    “指挥官！”周波走了过来，恭敬的行了一礼，神情灼热的喊道。

    “什么事？”吴良淡然的问道。

    “各地百姓纷纷要求，指挥官登基称帝！”周波说道。

    “当皇帝？我没那功夫！”还有一年零几个月，就会被迫离开当前世界，吴良心里清楚，就算他想当皇帝，也没那个时间，更没有那个闲工夫。

    男人的眼光要放长远，与其在这个世界当皇帝，还不如回到古蓝星，弄个星主当一下，或许以后还能当个界主、宇宙之主，随便怎么看，也比当皇帝高端大气上档次吧！

    “指挥官，当前形势下，急需一个皇帝，才能让百姓安心！”周波再次说道。

    “国名定为炎黄帝国，第一任皇帝就由你来做吧！”吴良想了想后说道。

    “是，指挥官！”周波点头应下。

    “你下去吧！”挥手让对方退下，吴良拿出一本本古籍，不厌其烦的看了起来，不时看一下萧炎的动向。

    时间匆匆流逝，转眼便是一个多月。

    运转炼血淬体的法门，把一份份魔兽精血里面的能量，融入身体各个细胞之中，察觉身体强度虽未增强，但其活性却在不断提升，吴良会心一笑。

    意念一动，原本空无一物的眼前，呈现出以萧炎为中心，方圆千米的景象，见对方正在与一个，长得貌美、气质出众的蛇女肉搏，他莫名一笑，静静旁观。

    ......

    “终于把青莲地心火炼化了！”萧炎兴奋不已的说道。

    “好东西要分享！”等得不耐烦的吴良，心急火燎的不断砸银子。

    “打赏成功，你获得七品丹药化形丹一颗！”

    “化形丹能让魔兽变成人，小黑吃了许多凤血，迟早要变成神兽，小火本就是神兽，它们不需要化形丹，不如把这化形丹扔给萧炎！”

    心中一动，吴良毫不犹豫的把化形丹，打赏给了萧炎，对方一得到化形丹，当场就把化形丹，给七彩吞天蟒吃了下去。

    片刻之后，萧炎身边的七彩吞天蟒，变成一个气质容貌身材俱佳的女人。

    “你！”美杜莎眼神复杂的看了看萧炎，咬牙切齿的飘然而去。

    “打赏成功，你获得二品丹药冰心丹！”

    “打赏成功，萧炎获得尿不湿十箱！”

    “打赏成功，你获得净莲妖火！”

    “打赏成功，萧炎获得奶粉一百桶！”

    “打赏成功，你获得菩提古树一棵！”

    “人品好就是不一样，用了不到十万两银子，我就得到了净莲妖火和菩提古树！”

    “打赏成功，萧炎获得婴儿车一百辆！”

    “打赏成功，萧炎获得奶瓶一千个！”

    “打赏成功，你获得青莲地心火！”

    “哈哈哈哈哈，终于弄出来了！”吴良心中大喜，取出净莲妖火，运转焚诀将其吞噬，不到几分钟时间，净莲妖火便被炼化，与紫火、骨灵冷火融为一体。

    意念一动，青莲地心火闪现，三色异火变成一张大口，一口吞掉青莲地心火，又是几分钟过去，三色异火蜕变成四色异火，其威力也随之提升了一大截！

    “大神，你别跟我开玩笑了，好不好？”看着十箱尿不湿，一百桶奶粉，一千个奶瓶，一百辆婴儿车，萧炎苦笑不得的求饶道。

    “这些东西你都用得着，本尊掐指一算，美杜莎女王，已怀上了你的孩子，这些东西，都是本尊无偿送给你的，你要是不想要，随手丢掉即可！”吴良笑着说道。

    “大神，先前的事，你都看见了？”萧炎郁闷的问道。

    “本尊岂会偷窥？本尊的神通，超出你的想象，只需掐指一算，就知道你之前和以后，会干些什么事！”吴良牛气冲天的说道。

    自知在大神面前，他没有丝毫反抗之力，萧炎不再纠结，考虑一阵后，他神情复杂的离开山洞，又朝魔兽森林所在的方向赶去。

    随后的日子里，他一次次与四阶、五阶、六阶魔兽搏杀，战斗经验随之不断提升。

    “小子，本尊算了算，你总共杀了一千三百头四阶魔兽，三百头五阶魔兽，二十九头六阶魔兽，两头七阶魔兽，这是你的奖励！”

    待萧炎离开魔兽森林，吴良将五十八颗大还丹，作为对方斩杀魔兽的奖励，毫不吝啬的打赏过去。

    “谢谢大神！”斩杀魔兽的奖励到手，萧炎连忙磕头道谢。
------------

第一百五十八章、返回古蓝星

    吴良意念一动，系统大厅里的菩提古树，径直飞向一座大山，一阵地动山摇后，大山顶端出现一个巨大的土坑，高悬空中的菩提古树，平稳的落入土坑之中。

    把菩提古树载好后，他再次一边关注萧炎，一边翻看一本本书籍，每隔一段时间，他就进库房扫荡一遍，将那些从各地运来的黄金白银等，全部收进储物空间里！

    “终于看完了，也该去外面实践一下了！”

    想了想后，吴良拿出一锭白银，用异火将其融化，以精神力去除杂质，用念力将其拉伸，待冷却之后，九根长短粗细不一，品相非常精良的银针成型。

    全身筋骨肌肉一阵蠕动，眨眼之间，他模样身高大变，离开城主府，漫步无人的街头，用一张面值十两的银票，购得一桌一椅，在一文房四宝店，弄了一张广告。

    扛着桌椅寻找一阵，见一街道人流量颇大，他把桌椅放在一棵树下，坐在椅子上，把口气颇大、善心不小的广告，垂悬于桌背处，又从地上捡起两块石头，把广告压住。

    “绝世神医，免费治病，只限三天？”一个短发书生疑惑的念道。

    “怎么可能？”一个又一个百姓，面带怀疑的看了又看。

    “年龄不大，口气不小！”一个老者冷哼道。

    吴良不以为意，论医学理论知识，他早已超华佗、赛扁鹊，各种医学典籍，他不但熟记于心，而且已经理解透彻，但从理论上来说，他已是前无古人的绝世神医！

    “让一让，让一让！”一个穿着朴素的中年壮汉，抱着一个十来岁、病怏怏的少年，从人群中挤了过来，犹豫几秒后，他祈求道：“大夫，求求你，救救我儿子！”

    “把他放在桌子上！”虽从少年的气色，就已能断定对方所患何病，但为了增加行医经验，吴良还是伸出手，给对方把了把脉。

    “大夫，我儿子能治吗？”壮汉担忧的问道。

    “你放心，只要人没死，我都能治好！”见少年有壮汉关爱，吴良暗自羡慕，自信十足的说道，本想开几幅药方，但略作犹豫后，他取出银针，快若闪电的给少年插针。

    “大夫！”壮汉提心吊胆，担忧不已的道。

    “没事！”吴良自信的笑了笑，乾坤真气化作神照经真气，不断修复少年体内受损的部位，不到几分钟时间，原本病怏怏的少年，双脸恢复了血色，气息也平稳下来。

    “好厉害的医术！”一个老者惊骇的说道。

    “神医，绝世神医啊！”一个个百姓惊喜的叫道。

    “好了，你儿子身体还有点虚，多买点肉食给他补补！”吴良笑着说道。

    “谢谢神医救命之恩！”壮汉不断磕头道谢。

    “些许小事，不必言谢！”伸手扶起壮汉，吴良淡然的说道。

    “神医心肠真好！”一个个百姓接连说道。

    立竿见影之下，一些有病没病的百姓，争先恐后的挤了过来，纷纷要求他诊治。

    “大家不要挤，排好队，一个一个的来，不排队的一律不治！”一个个百姓推推嚷嚷，现场一片混乱，吴良皱了皱眉头，大声对众人喊道。

    “房事要有节制，其他没什么问题！”

    “这段时间，你不要再吃什么辛辣的东西！”

    吴良诊治的速度飞快，行针快如闪电，无论大病还是小病，都被他快速搞定，哪怕什么绝症，他也能治好，然而，旧人走、新人来，求治的队伍也越来越长。

    “神医啊，这才是真正的神医，将死之人都能救活，不是神医是什么？”

    “可惜免费治病只有三天时间，要是能永远免费就好了！”

    说者无心，听者有意！

    听到有人希望永远免费治病，吴良心中一动，决定让周波建立许多国有医院，免费治疗炎黄族人，至于那些不是炎黄一族的人，该怎么收费就怎么收费。

    如今黄金白银已被金票银票取代，而金票银票的成本又低得可怜，只要好生操作一番，炎黄同胞免费治病这事，并没有多大的问题，大不了穷人免费、富人收费！

    “行医证拿出来！”一个青年警察走了过来，沉声对他说道。

    “什么行医证？”吴良有些不明就里，这是古代好不好，古代有行医证吗？被两个下属逼要行医证，他有些哭笑不得。

    “没有行医证，不得治病救人，你无证行医，跟我去一趟警察局！”青年警察冷冰冰的说道。

    吴良头大如牛，跟对方回警察局，岂不是要被人笑掉大牙，不跟对方去警察局，以后颁布出来的法律法规，又该如何执行，就在这时，看着远处的一个人影，他心中一喜。

    “你想抗法？”青年警察质问道。

    “过来把你的手下弄走，不要让人知道我的身份！”吴良使用传音入密，向远处的警察局局长，也就是一个海豹突击队员说道。

    “何三，这位大夫的行医证，在我那里，这事你就不要管了！”海豹突击队员走过来，对那青年警察说道。

    “是，局长！”何三点了点头。

    “告诉襄阳城的警察，以后不要来烦我！”吴良再次传音说道。

    海豹突击队员心照不宣的点了点头，带着何三离去。

    三天后，吴良不在出门，抱起一架古琴，来到鱼塘边上，回忆了一下笑傲江湖的曲谱，他生疏的弹了起来，一遍又一遍弹奏，不断减轻加重力道、变快放缓速度，他琴艺快速飙升。

    独自练习了几天古琴，他又开始制作机关，一本本古籍之中的机关，都被他做了一遍又一遍，直至能将各种机关融会贯通之时，他又研究起奇门遁甲之术......

    时间如流水，转眼半年去。

    把城主府库房中的黄金白银搬空之后，吴良施展能量羽翼，飞抵海外诸国，把一家家银行金库里面的黄金白银，一一收进储物空间。

    “这个世界提炼出来的黄金白银，已被我收刮殆尽，法律法规已算完善，炎黄一族的同胞，绝大多数已能衣食无忧，继续留在这里，无异于浪费时间！”

    回到城主府，吴良想了想，打算返回古蓝星，临行之前，他带走五千超级士兵，吩咐余下的手下，努力建设炎黄帝国......其后，他消失在众人眼前。
------------

第一百五十九章、灵器光球

    回到逍遥山庄，吴良想了想后，决定先完成武侠世界的旅行任务，再谋划从什么地方弄灵石，一个个熟悉的武侠世界，接连被他否决，沉思许久后，他打算进入鹿鼎记。

    当然，风云、大唐双龙传、翻云覆雨等，都是高武世界，换做其他人的话，百分之八九十的都会进入高武世界，但他是一般人吗？每个人都有自己的想法，他亦是如此！

    在吴良看来，风云、大唐双龙传、翻云覆雨等武侠世界里面，各种强大的武功秘籍、神兵利器、奇珍异宝等，已被他得到不少，因此，他没必要再去什么高武世界。

    他不想去高武世界，还有一个原因，比如，他不愿意前往风云世界，就是不想去杀龙屠凤砍麒麟斩玄武，一旦龙凤被他杀死，之后再打赏风云，如何得到龙元凤血？

    在射雕英雄传世界的时候，他一掌拍爆欧阳锋之后，从猪头口中得知，以后不管怎么打赏射雕英雄传，也不能得到西毒欧阳锋，权衡利弊得失，他决定前往低武世界！

    低武世界拿来旅游，高武世界留着赏罚！

    一个个低武世界，不断在他脑海里穿梭，深思熟虑之后，他最终决定前往鹿鼎记。

    鹿鼎记世界里，虽然没有他需要的武功秘籍，但却有许多黄金白银，把全球收刮一遍，他至少能弄到万余吨黄金，数十万吨白银。

    打开笔记本电脑，点开小说鹿鼎记，为了刷一张旅行票出来，吴良不断挥霍银子。

    “打赏成功，获得韦小宝一个！”

    “韦小宝拿来干什么？猪头，给我处理掉吧！”吴良说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，系统大厅里的韦小宝消失无踪。

    “打赏成功，获得海大富一个！”

    “海大富武功低微，又是一个太监，猪头，把海大富给我处理了！”吴良再次说道。

    “如你所愿！”猪头应了一声，海大富化为虚无。

    “打赏成功，获得百年人参一根！”

    “打赏成功，获得康熙的玉玺！”

    “打赏成功，获得外功秘籍金钟罩！”

    “打赏成功，获得秘籍伏虎掌法！”

    “打赏成功，获得秘籍破玉拳法！”

    ......

    “打赏成功，获得抽奖券一张！”

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，想不到我竟然又得到一张抽奖券！”突然爆出来一张抽奖券，吴良心情激动万分，上次抽奖的时候，他可是得到了混沌炼体诀！

    一想起吃下去就能离地成仙的成仙丹，他就忍不住口水直流，就算最差的筑基丹，也是他目前急需的东西，更不用说由三千六百个宇宙炼制而成的宇宙战甲了。

    把抽奖券小心翼翼的收入储物空间，激动兴奋难言的吴良，再次打赏起来。

    “打赏成功，获得匕首一把！”

    “打赏成功，获得康熙一个！”

    “猪头，把康熙给我处理了！”吴良说道，本想留着得到的康熙，去替换另一个康熙，但考虑几秒后，他决定以武力推翻清朝，那样一来，康熙也就失去了作用。

    “如你所愿！”猪头话音一落，系统大厅里的康熙消失无踪。

    足足砸了几千万两银子，吴良才得到一张鹿鼎记一年游的旅行票，心中一动，他来到系统大厅，拿出抽奖券，他期待的将其放入抽奖转盘。

    眨眼之间，原本空白的转盘上，多了十二件东西的图片和注释。

    “四级强身丹：服用此丹，肉体强度堪比极品仙器！”

    “成仙丹：服下此丹，可立地成仙！”

    “宇宙战甲：此战甲由三千六百个宇宙炼制而成，穿上宇宙战甲，足以无视大道天尊境界之下，任何修炼者的攻击！”

    “筑基丹：炼气期修真者服下后，就能从炼气期突破至筑基期！”

    “真元丹：服用此丹，体内能量全部蜕变成真元！”

    “时空传送门：拥有此门，可往返已知坐标的位面！”

    “聚能阵盘：此宝能吸收天地能量，将其转换成灵石、仙石、神石、圣石。此宝有四道禁制，解开第一道禁制，每日可得一百极品灵石......！”

    ......

    “灵器光球：此光球暗含少数法则，将其融入某件物品，某件物品就能变成极品灵器，此灵器光球对有生命的东西无效！”

    吴良看了看转盘上的一件件物品，发现上面的十二件东西，没有一件不是他想要的，深呼几口气，待激动的心情平静一些后，他右手颤抖的按了一下启动按钮。

    抽奖转盘上的指针，快如闪电的旋转起来......

    “宇宙战甲，我要宇宙战甲，快停啊，尼玛！”

    “聚能阵盘，给我一个聚能阵盘，诶！”

    “时空传送门，我要时空传送门，卧槽，又过了！”

    见指针最终停在灵器光球上，吴良有些患得患失，左手握住灵器光球，右手拔出山河刀，他当场把灵器光球融入山河刀之中。

    弄破手指，滴了一滴鲜血在山河刀上，却见鲜血没入山河刀之中，一股血脉相连的感觉浮上心头，心中一动，山河刀诡异的钻进他身体，漂浮在他下丹田的正中心。

    “运气太背了，十二件宝物，除了筑基丹、真元丹比灵器光球差之外，剩下的九件宝物，哪一件宝物，不比灵器光球好上几千万倍？”

    想到以后还有机会抽奖，心中的郁闷这才消失，拿出鹿鼎记一年游的旅行票，他快步走进位面光门。

    “请选择，本体穿越，还是灵魂附体？”猪头的声音响了起来。

    “本体穿越！”吴良毫不犹豫的说道。

    “如你所愿！”猪头点了点头。

    视线一暗一明，转瞬之间，吴良抵达目的地，看了看眼前的丽春院，他并没有进去寻找韦小宝的心情，漫步人来人往的街头，片刻之后，一队清兵由远及近的走了过来。

    “站住，你是什么人？”其中一个清兵，语气不善的对他问道。

    “本尊是什么人，管你屁事？”吴良毫不客气的说道。

    “留头不留发，留发不留头，反贼找死！”清兵拔出长刀，一刀向他劈去。

    “滚！”吴良不闪不避，提起一脚，以更快的速度，一脚把那个清兵踢死当场。

    “杀！”剩下的十几个清兵，见同伴被对方踢死，纷纷拔出制式长刀，一起向他砍来。

    吴良一脚一个，清兵接连被他踢飞，相继倒地身亡。

    有推荐票的兄弟姐妹们，把你们的推荐票，都砸给乌龟吧，乌龟每天买菜.煮饭.洗衣物......码字，也很幸苦的，推荐票不要钱，不投也是浪费，不如浪费在乌龟身上。
------------

PK了，求票票

    来点票票吧，PK失败就上架了
------------

第一百六十章、屠杀清兵报仇

    “猪尾巴毛怪难看，还什么留发不留头，留头不留发，先把扬州城占领，再颁布一条留辫不留头，留头不留辫，不剪辫子的人，全部格杀勿论！”

    不理杂乱的尖叫声、四处逃跑的百姓，见周围再无旁人，放出五千超级士兵，吴良沉声说道：“一队、二队、三队、四队，负责攻占城门！”

    “是，指挥官！”四千超级士兵齐声应下，快如疾风的向四个方向扑去。

    “剩下的人跟我来！”吴良话音一落，快步在前，沿着街道搜罗清兵。

    “是，指挥官！”一千超级士兵点头应下，紧紧跟在他的身后。

    片刻后，数百手持长枪的清兵，杀意腾腾的冲了过去。

    “放下武器投降，否则，一律斩杀！”吴良沉声喝道。

    “上，剿灭反贼，人人有功！”身穿铠甲，骑在战马上的清兵将领，当场拔出长刀，大声命令道。

    “一个不留！”见清兵不愿投降，吴良不再理会什么满汉一家亲，伸手向前一挥，一千超级士兵蜂拥而出。

    “噗噗噗......！”一阵阵沉闷的声音响起，却是伪宗师境界的超级士兵每次出招，就有一个清兵被击飞，那些凌空飞舞的清兵还未落地，便已失去了声息。

    “闲杂人等一律退开，以免伤及无辜！”吴良运转内力，大声向四周喝道。

    一个个百姓快速退避，有些躲进家里，有的双手抱头蹲在路边颤抖。

    “这样做对么？五十几个民族，组成了不屈不饶、永不服输的炎黄一族，满族也是其中之一，把满族之人杀戮太多，何尝不是消耗炎黄一族的整体实力？”

    “但是，满清为了江山的稳固，屠杀了无数炎黄族人，明末全国两亿多人，顺治年间只剩下一千九百多万人，被清狗屠杀掉的同胞至少一亿八千多万！”

    “双手沾满鲜血的清兵，十个里面至少有九个，在这个世界只有一年时间，没时间去甄别，把所有的清兵全部杀光吧，放过那些手无缚鸡之力的满清人！”

    回忆了一下清朝的历史，吴良心头发麻，从清狗入关之后，直至康熙登记之前，他知道的屠城事件，就有三十三次之多，期间有多少同胞家破人亡？

    “从现在起，斩杀所有清兵，直至把清兵杀光之后，再返回扬州城集合！”

    脑海里浮现出一幕幕，无数同胞被清兵残杀的景象，吴良心中恨意飙升、杀意沸腾，当即凌空而起，运转内力大声吼道。

    “是，指挥官！”五千超级士兵接连应下。

    一个个超级士兵，也不使用什么武器，凌空一拳砸出，就有一个清兵被打死当场，伪宗师级别的战力，轰杀满清第一勇士鳌拜，也只需一招，更不用说普通清兵了！

    五千个超级士兵，斩杀清兵的速度快得惊人，不到半个小时，整个扬州城内，再无一个敢穿制服的清兵，扬州府衙也被超级士兵清理了一遍。

    走进扬州知府的府邸，吴良轰走知府的妻妾，留下四个丫鬟、五个厨师，至于扬州知府，早已被他一拳打爆，化作血雨洒落在府衙门口了。

    “老爷！”四个丫鬟，五个厨师惶恐不已的喊道。

    “不要害怕，我又不会吃了你们，从今天开始，你们每个月，拿十两银子的工钱，我没有多少要求，饭菜好吃、府内干净即可！”吴良笑着说道。

    “是！”九人齐声应道。

    “我饭量有点大，一日三餐，每次给我准备八荤两素一个汤，这里有五百九十两银子，你们一人拿十两，剩下的五百两，用于每天买菜！”吴良指着地上的袋子说道。

    “是，老爷！”九人点头应下。

    “行了，你们都下去吧！”吴良挥了挥手道。

    “老爷，小的告退！”九人齐声说道。

    “把银子带走！”吴良提醒道。

    九人拿起银子，缓缓后退几步，这才转身离开房间。

    五千超级士兵，把扬州城里的清兵全部斩杀后，或骑马或施展轻功，向扬州城外奔去，沿途遇到的所有清兵，都被他一一斩杀。

    坐在椅子上抽了一根烟，吴良走出房间，来到花园之中，又放了一千名海豹突击队员，一百名狙击手，十条三级警犬，一个间谍。

    “指挥官！”众人恭敬的喊道。

    “汪汪汪！”十条警犬叫唤了几声。

    “我手中这本书，记载了这个世界的大致情况，你们先拿去看一下！”吴良言罢之后，把手里的鹿鼎记，丢给那个间谍。

    “是，指挥官！”间谍接住鹿鼎记，点头应下。

    “从现在起，你叫陆天豪，这里是扬州城，由你担任扬州城城主，城里所有的事，全部交给你处理，另外，建立银行，发行金票银票的事，你也尽快给我搞定！”吴良再次说道。

    “是，指挥官！”陆天豪大声应道。

    “从今以后，你们都听他指挥！”吴良又对剩下的人说道。

    “是，指挥官！”所有的海豹突击队员和狙击手，异口同声的应道。

    “你们退下吧！”吴良说道。

    “是，指挥官！”陆天豪应下后，带着一千名海豹突击队员、一百名狙击手离去。

    给十条警犬安排好工作，吴良施展能量羽翼，直奔扬州城外飞去，顷刻之间，他便飞抵一个树林上空，念头转动，他从天而降，落在一块空地上。

    “每次发射卫星，不但要重新修建一个发射场地，还要搭建各种设施，太过于麻烦，不如制造一个随身携带的基地，每次需要发射卫星的时候，就不必专门建造发射场地了！”

    如此一个念头浮现，吴良心中一动，取出一个工程师，吩咐对方一番后，他又将对方收回系统空间，看了看方向，他再次凌空而起，直奔长白山飞去。

    一阵阵音爆之声响起，不到一个小时，他就来到长白山上空，降落之后，放出系统空间之中，所有的三级警犬。

    一条条警犬不断晃着尾巴，汪汪汪的叫了几声。

    “都去给我找药材！”吴良说道。

    “汪汪汪！”一条条警犬点了点头，快速向四周跑去。

    “这次旅行的时间太长了，就趁这短时间，研究一下炼药之术吧！”吴良自言自语的说道，沉默片刻后，他盘膝坐在雪地上，运转乾坤吞噬功，默默把乾坤真气转化成乾坤真元！
------------

第一百六十一章、先尝遍药草

    寒风萧萧，白雪纷飞，一片白茫茫的长白山上，数百条强壮的警犬，气势汹汹的向四周跑去，一些把它们当食物的老虎、猎豹、熊瞎子，接连被它们咬死......

    盘膝坐在雪地上的吴良，早已不惧寒暑，冰冷的天气，也无法撼动他丝毫，无心理会天寒地冻，默默运转乾坤吞噬功，把体内的真气，转换成真元......

    “汪汪汪！”一条条身强体壮的三级警犬，咬着一根根不同年份人参，叫唤几声后，它们放下嘴里咬着的人参，再次迈动四肢，直奔白茫茫的山林跑去。

    时间辗转，三天后。

    “长白山的人参，已被收刮一空，我也该离开了，昔日神农大神尝百草，这才有了中医一道，而今，我也试着尝遍天下所有药草！”

    把全部警犬都收入系统大厅，又将所有的人参，收进储物空间之中，吴良快步游走，不时采摘一片树叶、一块树皮、一棵小草......一颗果实品尝起来。

    “太苦了，这草有清热的功效！”

    “太涩了，这果子有祛湿的效果！”

    “这果皮噘着挺香，味道还不错，有一点强身健体的作用，还算不错！”

    “这草根毒性不小，是药三分毒，以毒佐毒，以毒攻毒，堪称一种不错的药材！”

    “天地万物，皆以阴阳五行而成，五行相生可治病，五行相克可杀人......！”

    “如此看来，只要熟悉其性，哪怕是泥土，也能治疗一些疾病！”

    “相生相克，肾属水，肾虚可以补肺，相生之下，肾自会变强！”

    吴良不断品尝一本本古籍上，记载的一种种药材，于此同时，他脑海里不断浮现出一条条中医理论，一些在古籍上没有记载的植物，他也仔细品味了一番。

    一般人像他这样，怕是早就被毒死了，但他是一般人么？

    内家拳达到见神不坏大圆满境界，就算身中剧毒，他完全可以控制全身筋骨血肉，把体内的剧毒，通过一个个毛孔，快速排泄出去。

    九阳神功、金刚不坏神功、易筋经等，各种练到一定境界就能万毒不侵的武功，他早已练到圆满境界，因此，他丝毫不惧什么毒药！

    身体强度堪比极品宝器，凡俗的剧毒对他没有丁点威胁！

    “这蘑菇如此鲜艳，毒性一定不小，尝一下试试！”

    看着不远处一朵朵五彩缤纷的蘑菇，吴良快步走了过去，伸手摘了一朵，轻轻的咬了一口，咀嚼几下，又将其吐了出去。

    “味道太怪了，毒性的确不小，这样一朵蘑菇，足以毒死一头大象，蘑菇里面的毒，属于火毒，这蘑菇不错，收一点在储物空间！”

    念力汹涌而出，数百朵蘑菇凌空而起，纷纷涌入系统空间。

    随后的日子里，吴良踏遍千山万水，尝遍天南海北的各种植物，随后他又潜入江河湖泊，尝了尝在水里生长的各种植物。

    在此期间，一些他认为有用的植物，要么被收进储物空间，要么被移植进系统空间，系统空间里没有的动物，也被他抓了不少。

    “时间过得真快，一个月就这样没了，先回扬州城！”吴良破浪而出，展翅而飞，不到两个小时，他就回到位于扬州的府邸。

    “指挥官，所有的清兵已被斩杀，收集到的金银，一部分存在府衙的库房里，剩下的金银，还在运回来的路上！”陆天豪汇报道。

    “嗯，我知道了！”吴良点了点头。

    “指挥官，能否发射一颗卫星？”陆天豪期待的问道。

    “你不说的话，这事还被我搞忘了！”吴良拍了拍脑袋，放出一个工程师，随后问道：“卫星发射基地制造进展如何？”

    “指挥官，卫星发射基地已制造完毕，总共制造了两个卫星发射基地......！”工程师说道。

    抓起工程师，吴良施展能量羽翼，片刻之后，他就来到扬州城外的一块空地上，拔出背上的山河刀，对着远处的山头凌空斩去，又是一记排云掌拍出。

    山顶横飞而出，狠狠的砸在山下，被拦腰斩断的大山，此时顶端是一块方圆数百米的平地。

    飞到平地的上空，吴良取出一个卫星发射基地，用念力把工程师抓了过来，他出声问道：“卫星发射基地这样安放，能正常使用吗？”

    “指挥官，我需要仪器！”工程师说道。

    吴良点了点头，又放出一百个工程师，以及他们需要的仪器，其后，一个个工程师，拿着各种仪器，开始检测卫星发射基地。

    “指挥官，这边高了一点！”许久后，一个工程师说道。

    “这样呢？”吴良用脚轻轻一踩，重达几万吨的卫星发射基地，左侧陷下去了好几厘米。

    “还高了一点！”工程师又说道。

    “还高吗？”吴良又问道。

    “现在刚好！”工程师说道。

    “可以发射卫星了吗？”吴良期待的问道。

    “现在的气候环境不错，装上火箭和卫星，只要检测没问题，就可以发射了！”工程师说道。

    吴良取出一个火箭与一个卫星，将又大又重的零件，用念力将其组装好，一些细小的零件，则交由工程师处理。

    “指挥官，卫星发射，已准备就绪，请指示！”许久后，一个工程师说道。

    “发射！”吴良举起右手，用力的向下一挥，意气风发的说道。

    “咻！”的一声巨响，火箭载着卫星一飞冲天，眨眼之间，空中留下一条白色气浪。

    “卫星发射太麻烦了，你们再研制一种更简单的卫星发射技术，把卫星发射基地、卫星、火箭组装在一起，我只需将其取出来，就能直接发射！”吴良对一百零一个工程师说道。

    “是，指挥官！”一个个工程师齐声应下。

    “你们八十一人回去研制卫星发射技术，你们二十人跟我来！”将八十一个工程师，收入系统空间后，吴良带着二十个工程师，来到扬州城府衙。

    “指挥官！”一个个海豹突击队员，神情恭敬的向他喊道。

    “指挥官！”陆天豪毕恭毕敬的喊道。

    “他们都是工程师，连接卫星的设备，以及其他设备，你找个地方，我全部取出来！”吴良开门见山的说道。

    “是，指挥官！”陆天豪应下后，一步当先的在前面带路，几分钟后，众人进入一个四合院。

    吴良放出各种设备，交代一番后，便快步返回府邸，走进房间之中，他取出一枚大还丹，将其放入口中，细细的品味起来。

    “炼制大还丹的药材有人参，灵芝......黄精，出去买些没有的药材，试着山寨大还丹！”
------------

第一百六十二章、再山寨丹药

    各种药材的气味及药性，吴良尝遍各种植物后，已然心知肚明，为了以防万一，他这才吃了一颗大还丹，否则，他只需闻一闻，便能知晓大还丹的成份。

    或许是他实力强大，身体感官超凡脱俗，又或许是读者系统的加持，总之，尝遍各种植物之后，他明白了各种植物的五行所属，以及各种植物的药性如何。

    快步游走街头，双眼四处观望，十几分钟后，吴良走进一家药铺。

    “这位小哥，你是抓药还是看病？”一个身穿长衫的中年，笑容满面的问道。

    “我想买些药材！”吴良笑着说道。

    “不知小哥需要些什么药材？”中年问道。

    “我要当归一百斤，黄芪一百斤......党参虎骨五百斤。”吴良直接说道。

    “总共五百七十二两白银！”中年打了打算盘，随后说道。

    吴良伸手从裤兜里，掏了一锭五十两，一锭十两的黄金，一并放在柜台上。

    “小哥稍等！”中年找了二十八两银子，叫来两个帮手，开始称取药材。

    “我等会叫人来拿！”见对方一时半会忙不完，吴良说了一声，径直朝药铺外面走去，看着冷冷清清的街道，他心情有些负责。

    超级士兵从天而降，不但把扬州城的清兵斩杀一空，还将其余地区的清兵，杀了个一干二净，百姓提心吊胆，惶惶不可终日，若无必要，几乎没谁愿意出门！

    “战争打得越久，百姓过得越苦！”暗自叹息一声，吴良返回府邸，让四个厨师去药铺取药材，又陆天豪抓紧征兵，省得有人浑水摸鱼，免得满清继续蹦跶。

    说起超级士兵，吴良就有些哭笑不得，要说超级士兵傻，他们的智商比普通人还要高，能算傻么？要说超级士兵聪明，他们又不聪明，没有一点主见，再聪明也笨！

    “一切行动听指挥，这一点也没错，杀光清兵之后，他们为什么就不能，把康熙和那些文武百官一起杀了啊？彻底推翻满清这事，还是让陆天豪处理吧！”

    兵力不足之下，就算把清朝官员全部斩杀，也免不了群雄逐鹿的混乱，如今扬州城之中，一个个身强体壮的百姓，或自愿或被自愿报名参军！

    京城，皇宫之中。

    “废物，都是废物！”才登基不久，尚且年幼的康熙，怒气冲天的骂道。

    一个个文臣武将低头不语，谁也不敢说话！

    虽说自古以来，文无第一，武无第二，但满清第一勇士鳌拜，都被敌人一拳打成了渣渣，还有哪个武将敢站出来领兵？

    秀才造反，十年不成，不对，应该是永远都成不了！

    武将都不敢啃声，光靠嘴皮子的文臣更不敢发言。

    “大清真的要完了吗？”康熙万念俱灰的说道。

    “万岁，我有三条建议，其一派出使臣前去议和，其二重建军队，其三以重金聘请天下武人，如此一来，顶多三年，定能一雪前耻！”白发苍苍的范文程提议道。

    说得好听叫议和，说的难听一些就是求和，在场的文武百官心知肚明，只是没谁点破而已。

    “范爱卿言之有理！”康熙点了点头，又出声问道：“诸位卿家可有异议？”

    “臣附议！”

    “臣附议！”一个个大臣接连附和道。

    “谁愿担任使臣，前去扬州城议和！”康熙期许的问道。

    “老臣愿往！”见无人愿意站出来，范文程只得挺身而出。

    “范爱卿，议和的事，就有劳你了！”康熙感激的说道，见其余大臣，皆是缩头不出，他心中怒意滋生，深呼一口气后，他沉声问道：“谁愿肩负起征兵练兵之责？”

    一个个文臣一副事不关己，己不关心的模样，一动不动的站在原地。

    一个个武将纷纷低头，谁也不愿站出去。

    尚可喜看了看四周，见没有一个同僚，愿意征兵练兵，犹豫一番后，他视死如归的站了出去，义正言辞的说道：“万岁，卑职能力有限，要是万岁爷不嫌弃，卑职愿意征兵练兵！”

    “万岁，此事万万不可！”索额图跳出来反对。

    康熙心中暗道：“八旗士兵已经全部战死，如果再把征兵练兵这事，交由尚可喜负责，迟早会尾大不掉，领兵之人不能是汉人啊！”

    “万岁，臣也反对！”又一个满族大臣出声反对。

    “万岁，索大人能文能武，不如把征兵练兵的事，交给索大人吧！”尚可喜心中大怒，压制住怒气，他强颜欢笑的建议道。

    “尚爱卿这注意不错，索爱卿，征兵练兵的事，就交由你全权负责了！”康熙不容置疑的说道。

    索额图心中一万个不愿意，却又不敢开口推辞，他心中暗道：“要是我不站出来反对就好了！”

    康熙等人在做什么，吴良不知道，就算知道，他也懒得理会，此时此刻，他正在房间之中，却见黑魔鼎凌空而立，其内除了清水之外，还有粉末状的药材。

    黑魔鼎之下，温度适宜的异火，正在给黑魔鼎加热，丝丝药香之气，不断向周围蔓延开来，随着时间的流逝，黑魔鼎内的药水越来越少，浆糊状的东西随之产生。

    “华佗内昭图......药王神篇之中记载，水分即将蒸干之时，就可以搓药成丹了，反正这是第一次炼制大还丹，就算失败了也没关系！”

    默念一声失败是成功的母亲，吴良把异火收回体内，倒出黑魔鼎里面的浆糊，按照大还丹的大小，将其搓成一颗又一颗。

    “吃一颗试试！”念头一转，他将一颗大还丹丢入嘴里，仔细感受一番后，他惊愕不已，暗道：“我这山寨大还丹，一颗能增加五十年内力，药力远超正品，但副作用太大！”

    “黑魔鼎被药老经常使用，其内沾染了不少药材的药力，炼制斗气大陆的丹药，自然能提升品级，若炼制不是斗气大陆的丹药，药力多少会受到影响，或许还会产生丹毒！”

    深思熟虑一番后，吴良使出异火烘烤黑魔鼎，片刻后，又倒水清洗，反复数十次之后，他这才重新炼制大还丹，待山寨大还丹炼制成功后，他又拿起一颗检查其中的药力！

    “副作用几乎没有了，但这次炼制出来的大还丹，一颗只能增加十年内力！”

    摇了摇头，吴良再次炼制大还丹，一次次尝试，一次次修改，大还丹的药力越来越强，直至一颗大还丹能增加六十年内力之时，他这才停了下来。

    “黑魔鼎和异火，让大还丹的药力足足提升了一倍，若把各种药材，换成年份更高的药材，一定可以炼制出，一颗就能增加百年内力的大还丹！”
------------

第一百六十三章、拖出去凌迟

    山寨出比正版还要厉害一大截的大还丹，吴良颇有一些自得，然而，他心里也有些无语，炼制出来的大还丹，比起赏罚得到的大还丹，又有天壤之别的差距。

    吃一颗山寨大还丹，可以增加一百年内里，单论药力来说，山寨大还丹的药力，比赏罚得到的大还丹（正版大还丹）的药力，强了两倍之多！

    可惜，山寨大还丹吃一颗涨百年内力，吃第二颗只能涨五十年内力，吃第三颗只能涨十年内力，吃第四颗就没效果了......

    “了胜于无，继续山寨药物，行走江湖，难免伤筋动骨，金创药妙用无穷，作用不小，用处颇多，先把金创药弄出来！”

    本想炼制斗气大陆的丹药，由于一无丹方，二无灵药，无奈之下，吴良只得尝试炼制一本本中医典籍上，记载的各种药物。

    看了看所剩无几的药材，他出得门外，在城内的几间大药铺，订购了几千斤药材，待药材到位，结掉尾款后，他便开始试着炼制金创药。

    按照药王神篇上记载的金创药配方，吴良把一斤三七，七两山茶花，九两木耳......两斤白芨弄成粉，然后在黑魔鼎之中放入适量的清水。

    意念一动，异火飘飞而出，悬于黑魔鼎下方，片刻之后，他依次把各种粉状的药材，一一放入黑魔鼎之中，以念力不断搅拌鼎内之物。

    “差不多了，用什么东西装呢？”看了看黑魔鼎里面的浆糊，闻了闻气味，吴良满意的点了点头，见没有装金创药器具，他皱了皱眉头。

    “大多数金创药用于外敷，几乎都是用瓷瓶装的，我又没有瓷瓶！”沉思片刻后，他取出六瓶白酒，倒掉瓶里面的酒水，以清水洗净后，又将金创药装了进去。

    从系统空间里，放出一个海豹突击队员，吴良拿起一把军用匕首，在海豹突击队员的手臂上，划出一条浅浅的伤口，随后把金创药抹在伤口上。

    金创药炼制出来，总得检测药性吧？此时没有小鬼子，也没有洋鬼子，不想用同胞试药，于是，他让海豹突击队员试药，对方是兵工厂制造出来的，算不上真正的人类。

    金创药看着像黑漆漆的浆糊，闻着还有刺鼻的气味，但药效却出奇的惊人，才把金创药抹上，海豹突击队员的手臂上，原本还在不停流血的伤口，顷刻之间便已不再流血。

    “效果还不错，药王神篇上记载的金创药，止血需要两三分钟，我这金创药如此强悍，应该是黑魔鼎与异火，把金创药的药力提高了一大截！”

    将海豹突击队员送回系统空间，又把六瓶金创药收进储物空间，用清水把黑魔鼎清洗了几遍，吴良又开始炼制黑玉断续膏！

    用乾坤真气把相应的药材辗压成粉，按照黑玉断续膏的药方，按部就班的炼制起来，一个小时后，黑玉断续膏炼制出来。

    放出一个海豹突击队员，用暗劲震断对方的右腿，完成接骨之后，又将黑玉断续膏给对方敷上，再以木条绳子固定，随后又把对方送回系统空间。

    “寒冰酒，碧火酒，都能增加功力，一并炼制出来吧！”

    尝了尝寒冰酒、碧火酒，解析出寒冰酒与碧火酒的配方后，用了一个多小时，足足失败了三次，吴良才将其调配出来。

    “五宝花蜜酒虽是好东西，但现在没有五毒，抓到五毒凑齐配料之后再炼！”

    “黄连解毒丸，能解毒性不强的许多毒，弄出来再说，权当增加炼药经验！”

    不到半个小时，他就把黄连解毒丸炮制出来，寻思片刻后，他抓出一头熊取其熊胆，放出一条菩斯曲蛇取其蛇胆，拿出一根三百年的人参，以及一些其他药材，开始炼制九转熊蛇丸。

    “这样一粒九转熊蛇丸，不但能恢复百年内力，还能增加十年内力，原本用于补充内力的九转熊蛇丸，竟然多了增加内力的妙用，看来我很有炼药天赋啊！”

    仅仅失败了一次，吴良就将九转熊蛇丸炼制成功，悠然自得一番后，他叫来三个厨师，随后让三人把熊瞎子与梁子翁药蛇的尸体，弄去厨房充当食材。

    ......

    “时间过得太快了！”把一本本古籍里面记载的丹、丸、膏等，全部山寨了一遍，见时间已过去大半个月，吴良忍不住感叹道。

    “也该出去晒晒太阳了！”知道配方或只有成品，而不知道配方的药物，都被他成功炼制出来，心情大好之下，他决定休息几天。

    漫无目的地游走街头，不知不觉间，吴良来到府衙，心血来潮之下，他高坐大堂，命人把牢房里的犯人，一一带出来让他亲自审理。

    “指挥官，嫌犯李二带到！”两个海豹突击队员，拖着一个衣衫褴褛的青年走了进来。

    “青天大老爷，你可要给我做主啊，张员外的东西不是我偷的，真的不是我偷的！”进入大堂后，李二当场跪地磕头，可怜兮兮的喊冤。

    “传原告上堂！”一番询问后，得出李二并未盗窃的判断，吴良让人把原告找来。

    十几分钟后，四个海豹突击队员，带着一个中年人走了进来。

    “小民张福才，叩见大人！”肚大腰圆，穿着华丽的张员外，弯腰行礼后，笑容满面的道。

    “张福才，你控告李二，盗窃你家财务，可有什么证据？”吴良淡然的问道。

    “大人，我家一直没发生过什么盗窃事件，自从雇佣李二之后，还不到两天时间，我夫人的金银首饰全部不翼而飞，那些首饰不是他偷的，又是谁做的？”张福才理直气壮的说道。

    “张福才在没有证据之下，诬告李二盗窃首饰，致使李二无辜坐牢三个月，本座宣判，李二无罪释放，张福才赔偿李二五十两银子！”吴良直接说道。

    “大人，我不服！”张福才咆哮道。

    “谢谢青天大老爷！”李二不停跪地磕头道谢。

    “那好，你就赔偿一百两银子吧！”吴良不容置疑的说道。

    “你这个昏官，哪有你这样断案的？”张福才大吼道。

    “指挥官，外面有两个人想要见你！”一个海豹突击队员跑了进来，低声汇报道。

    “带他进来！”吴良点了点头，又看着堂下问道：“张福才，你冤枉李二坐牢三个月，本座判你赔偿他两百两银子！”

    “我不服！”张福才吼道。

    “你负责监督，赔偿款必须今日到位！”吴良对一个超级士兵说道。

    “是，指挥官！”超级士兵点头应下，如提小鸡一般，拧着张福才朝大堂外走去。

    一会儿后，三个穿着僵尸服的老者，一前二后的走了进来。

    “本官乃当今圣山亲封的使者范文程，专程前来与贵方议和！”三人站定之后，最前面的一个老者拱了拱手后说道。

    “把他们三个拉出去凌迟！”吴良怒气上涌，毫不犹豫的说道。

    求推荐票.........
------------

第一百六十四章、亲自动手

    凌迟极为残忍，即民间所说的千刀万剐。凌迟刑最早出现在五代时期，正式定为刑名是在辽，之后金、元、明、清都将凌迟，作为处决罪犯的一种备选手段。

    凌迟需要在犯人身上，切下三千三百五十七刀，每刀切下一小片肉，并且要在最后一刀，也就是第三千三百五十七刀，将罪犯刺死，如此这般才算凌迟成功。

    一听要被拉出去凌迟处死，范文程心中恐惧不已，全身毛骨悚然，双腿颤抖不休，大声说道：“自古两军交战，不斩来使，本官乃当今圣上亲封的议和使者......！”

    “还不拖出去？要是少割了一刀，我就在你身上割一刀！”吴良对一个超级士兵命令道，一个罪大恶极的民族叛徒，不将其凌迟处死，难消他心头之恨。

    一想起两亿多同胞，在短短的几十年时间里，被满清杀得只剩下一千九百多万，他心中的怒火，足以焚天煮海，范文程作为满清的开国重臣，屠杀同胞的事能少得了他么？

    “是，指挥官！”超级士兵毕恭毕敬的应下，伸手抓住范文程，直将对方往大堂外拖去。

    “这是金创药，割一刀抹一点上去，免得他死得太快！”吴良话音一落，取出一瓶金创药丢了过去。

    超级士兵点头应下，一手接住金创药，不顾范文程的惨叫，生拉硬拽的把对方拖了出去。

    “你们报上名来！”施展九阴真经里面的摄魂大法，吴良对剩下的两人问道。

    “我叫尚可喜！”其中一个老者说道。

    “我叫宁完我！”另一个老者说道。

    “你们把他们两个，也拉出去凌迟吧！”吴良指了指两个超级士兵，语气冰冷的说道。

    “是，指挥官！”两个超级士兵点头应下，拉着迷茫的尚可喜与宁完我，直奔大堂外走去。

    府衙之外，一个超级士兵用脚踩着范文程，右手握着军用匕首，不断在对方的身上，切下一片又一片血肉，又不停的用金创药给对方止血。

    “啊啊啊啊......！”火辣难以忍受的疼痛，让范文程惨叫不止，此时的他，双脸都少了一块肉，左手臂只剩下白骨，右手臂正在变成白骨。

    惊天动地的惨叫声，引来无数前来旁观的百姓，惨不忍睹的景象，让不少人忍不住捂住双眼。

    “饶了我，我愿意投降......！”被嚎叫之声惊醒的宁完我，不断求饶道。

    “生当做人杰，死亦为鬼雄！”尚可喜硬气的说道。

    迈步走出大堂的吴良，暗骂一声不要脸，忍不住拍了拍手掌，笑着赞道：“说得好！”

    尚可喜心中一喜，以为硬气的表现，能让他逃过一劫。

    “凌迟总共三千三百五十七刀，本座看你如此有骨气，就亲自给你凌迟吧，少了三万六千刀，本座绝对不会让你咽气！”吴良杀意凛凛的说道。

    “大人饶命，大人饶命，我愿意投降！”一听对方要在他身上切三万六千刀，范文程的残状犹在眼前，惨叫之声还未停歇，尚可喜立马怂了，毫不犹豫的跪地磕头求饶。

    吴良一脚踢到尚可喜，接过超级士兵递来的匕首，一刀在对方额头上，切下一片薄薄的皮肉，为了更大程度的泄愤，他让一个海豹突击队员去牵一条警犬过来。

    “啊啊啊......！”如同火烧一般的疼痛，让尚可喜大声惨叫。

    “我来切肉，你来给他抹金创药！”吴良对一个超级士兵说道，言罢之后，军用匕首起起落落，一片片血肉飞落在地，被警犬接连吃了下去。

    “啊啊啊......！”范文程大声惨叫。

    “啊啊啊......！”宁完我也在惨叫。

    “啊啊啊......！”尚可喜叫得更惨。

    “大家都看好了，这就是背叛民族的下场，以后谁敢背民族，一律凌迟处死！”吴良一边给尚可喜切肉，一边大声说道。

    “说得好，我是天地会的陈近南，这是郑克爽郑公子！”十几个人步履沉稳的走了过来，最前面的一个中年男子，笑了笑后说道。

    吴良憋了一眼，便不再理会，低头拿刀切肉，仿佛真的要在尚可喜身上，切满三万六千刀一般，却见一刀下去，薄如蝉翼的一片血肉飘落，刀起刀落间，飞出一片片血肉。

    “这位兄弟，反清复明人人有责......！”陈近南口若悬河的说了起来。

    “反清复明成功，谁做皇帝？”吴良头也不抬的问道。

    “这，这！”陈近南被呛得不行，不知如何回答。

    “当然是谁身份高，谁就当皇帝！”郑克爽理所当然的说道。

    “唐取代隋，姓李的当了皇帝，宋取代唐，姓赵的当了皇帝......王侯将相，宁有种乎？”吴良不屑的质问道。

    “待推翻满清之后，各凭实力可好？”陈近南询问道。

    “你们有实力吗？”吴良讥讽道。

    “哼，别以为你们占领了扬州，就能得到整个江山，我跟你说，要想统治天下......！”郑克爽喋喋不休，趾高气昂的说了起来。

    “我只知道，我想让谁死，谁就得死！”吴良霸气十足的说了一句，手中的军用匕首，依旧不断挥舞，一片片血肉飘落，念头一转，一片血肉飞入郑克爽口中。

    “呕......！”一片血肉模糊的人肉飞入口中，自己还将其吃了下去，郑克爽越想越难受，当即弯腰狂吐起来。

    “小兄弟，你是不是有些欺人太甚！”陈近南皱着眉头问道。

    “是又如何？不是又如何？”吴良不以为意的反问道。

    “哼，我们走！”陈近南一声冷哼，带着手下转身离去。

    “此事没完！”郑克爽撂下一句狠话，愤怒无比的他，在两个仆人的搀扶下，正准备离开。

    “那就继续吧！”吴良话音一落，给一个超级士兵递了一个眼神。

    “你想干什么？我们郑家可不是阿猫阿狗都能欺辱的！”被人抓在手里，郑克爽一点也不担心，天地会陈近南就在身边，因此，他底气十足的说道。

    “是么，把他杀了，我倒要看看，普天之下，有谁是我惹不起的！”吴良说道。

    “是，指挥官！”超级士兵应了一声，随后一脚把郑克爽踢飞。

    “郑公子死了！”陈近南检查一番后，无奈的摇了摇头。

    “我跟你们拼了！”一个中年大汉，拔出背上的长刀，杀意腾腾的冲了过来。

    “有人想死，你们成全一下吧！”吴良说道。

    “是，指挥官！”一个个超级士兵与海豹突击队员，不约而同的齐声应道。
------------

第一百六十五章、断案如神

    若问吴良什么人他不会杀，他一定会说，只要惹到他的人，就没有不会杀的，无论对方是好人还是坏人，一旦对他拔刀亮剑，就没有他不会杀的！

    郑克爽一死，与他一起的人岂会罢休，几个自恃武功高绝的武者，纷纷拔刀冲了过来，几道沉闷的声音响起，来得快去得也快，地上多了几具尸体。

    “把郑公子他们的尸体带上，我们走！”还算清醒的陈近南，见对方不可力敌，也就没有出手，命令手下抬起尸体，脸色阴沉的转身离去。

    “总舵主，那几人的武功，怕是已经无敌了吧！”远离府衙后，一个大汉心有余悸的说道。

    “嗯，轻描淡写的一脚，就把郑公子的贴身护卫踢死，这份实力足以纵横天下！”陈近南匪夷所思的感叹道。

    “总舵主，既然他们无意于天下，满清狗贼的军队也被全歼，我们何不现在就高举反清复明的义旗，推翻满清朝廷，光复大明江山？”一个体形消瘦的中年提议道。

    “这事急不得，我们天地会成员虽多，但大多数都是普通百姓，行军打仗需要钱粮，在钱粮没得到解决之前，我们岂能妄动？”

    “再说，盘踞扬州城的势力，是否真的无意于江山，目前犹未可知，你们想想，他们要是真的无心天下，怎么会大肆招人？”陈近南分析道。

    在尚可喜身上，吴良足足切了三万六千刀，才将对方弄死，中途好几次，对方都差点痛死，但却被用神照经真气救了下来，看着对方四肢只剩下骨头，他心情颇为复杂。

    “呕......！”不少旁观的百姓，接二连三的弯腰狂吐。

    “把他们的尸体，全部拿去喂狗！”吴良说完之后，迈步走进大堂，命人带上犯人，叫人找来原告，他又开始断案。

    “大人，您一定要给小的做主啊，小的真的是被冤枉的，许员外家里的鸡，真的不是小的偷的！”嫌疑犯周大牛哭诉道。

    吴良施展摄魂大法后问道：“周大牛，许员外家里的鸡，真的不是你偷的吗？”

    “小的只是走他家门前过，他家的鸡真的不是我偷的！”周大牛双眼迷茫的说道。

    “本座相信你！”吴良点了点头，视线一转，他又问道：“许之林，你为何要冤枉周大牛，说他偷了你家的鸡，害他坐了半年的牢？”

    “周大牛父母双亡，又无妻儿，名下有三亩良田......！”许之林把事情的始末，原原本本的说了出来。

    “前任知府如此贪赃枉法、鱼肉百姓，要不是他已经死了，一定要把他千刀万剐！”吴良气愤不已，语气冰冷的说道：“本座宣判，许之林觊觎周大牛的土地......！”

    “谢谢青天大老爷！”获得许之林的家产，又被当堂释放，周大牛兴奋、感激不已，不断的磕头道谢。

    “李振，王春华是你杀的吗？你是如何杀的他？”

    “王春华是我杀的，那日我见他带着一大包银子......！”

    “杀人偿命，来人啦，把他拖出去砍了！”

    “谢谢青天大老爷，为我儿子报仇！”

    “张桂强，你知道长运镖局的灭门惨案，是那些人做的吗？”

    “是我和李庆丰......张德飞一起干的！”

    “李庆丰......张德飞，他们家住何方？一般会去什么地方？”

    “李庆丰的家在......他们一般都在永金赌馆！”

    “你们去把李庆丰等人逮捕归案！”

    “是，指挥官！”

    ......

    “把下一个犯人带上来！”吴良再次喊道。

    “指挥官，牢中已无罪犯！”一个海豹突击队员说道。

    “没有了，那就这样吧！”吴良愣了愣神，站起身来，伸了一个懒腰，活动了一下筋骨，他不紧不慢的府衙外走去。

    “大人断案如神，谁是谁非，难逃大人的法眼！”

    “狄仁杰、宋慈、包拯在世，也没大人这般厉害！”

    “是啊，大人一开口，罪犯立马认罪，大人断案的能力，简直就是前无古人、后无来者！”

    “有了断案如神的大人在扬州，谁还敢罔顾法纪？”

    站在府衙外旁观的百姓，接二连三的说道。

    见不少人陈赞自己断案如神，吴良浑身舒畅，暗道一声惭愧，要是不会摄魂大法，他就头大了，自恃察言观色的本事不差，一旦遇到演技出众的原告或被告，难免也会冤枉好人不是？

    飘飘然的回到府邸，美滋滋的吃了一吨大餐，舒舒服服的洗了一个热水澡，他盘膝坐在床上，修炼起乾坤吞噬功......

    “听说了吗？新来的知府大人断案如神......不到一个时辰，他就把牢中的犯人，全部提审了一遍，一些被冤枉的人，不但被当堂释放，还得到了许多赔偿！”

    “什么知府大人，我们扬州城，哪来的知府大人？”

    “是啊，扬州城不归满清了，自然也就没有什么知府了！”

    “听说范文程、尚可喜与宁完我，三个背叛民族的狗贼，全被大人千刀万剐了？我胆小没敢去看，谁能说一下吗？”

    “要说这事，估计只有我最清楚，范文程是康熙亲封的议和使者，说是议和使者，不过是往脸上贴金罢了，尚可喜与宁完我，都是陪着范文程过来求和的！”

    “自从扬州的清兵，被大人的军队杀光之后，各地的清军，也被大人的军队杀了个精光，满清岌岌可危，康熙小儿没有办法，这才派范文程等人来扬州求和！”

    “自古以来两军交战、不斩来使，这或许就是范文程等人，敢孤身进入扬州的底气吧，他们没想到的却是，我们这位大人可没理会两军交战、不斩来使的成规！”

    “我们这位大人痛恨背叛民族之人，今天他亲自下刀的时候，还语气森严的说，背叛民族的人，一律凌迟处死.......最后，他在尚可喜身上，足足切了三万六千刀！”

    “三万六千刀？可能吗？凌迟总共也就三千三百五十七刀好不好？”

    “一般人最多承受百余刀，尚可喜已经年迈，怎能承受三万多刀而不死？”

    “我想，一定是尚可喜死了，大人还用刀割他的肉，这才凑足了三万六千刀！”

    “切，你们知道什么？大人一边在尚可喜身上割肉，一边给尚可喜治疗！”

    “好残忍的手段，三万六千刀，想想都心头发麻！”

    “你怎么不想想，那些被清狗杀掉的那些同胞！难道清狗杀同胞的事，尚可喜没参与？”

    “背叛民族者，凌迟处死并不为过，在座的诸位，有哪个的亲人，没被清狗杀害的？”

    “就是，清狗入关以来，短短几十年时间，杀了我们多少人？血流成河，尸横遍地，屠城屠村的事，清狗没少做吧？范文程他们就没参与吗？”
------------

第一百六十六章、留头不留辫

    休息十几天后，吴良展翅而飞，决定剿灭满清八大皇商，一为处决背叛民族的叛徒，二为八大皇商手里的金银，如此一举两得的事，他向来非常热衷。

    就在吴良离开后不久，十万名经过简单训练的百姓，分成一百个小队，每人手里都拿着一把手枪，他们在一百名超级士兵的率领下，气势如虹的离开扬州城。

    “一个超级士兵，外加一千个拥有手枪的百姓，足以掌控一座城池，有了一百座城池，只需一个多月时间，就能招到几十万士兵！”看着部队离去，陆天豪暗道。

    “总管，我们的银行什么时候开业？”一个海豹突击队员出声问道。

    “就从今天开业吧！”陆天豪想了想后说道。

    “是，我这就去准备！”海豹突击队员点头应下后，转身快步离去。

    “总管，香皂、肥皂、方便面等商品，什么时候上市？”又一个海豹突击队员问道。

    “立即上市，购买我们的产品，一律只收金票、银票！”陆天豪说道。

    “我这就通知下去！”海豹突击队员用力点了一下头，拿出卫星电话忙碌起来。

    “传令下去，从即日起，扬州城内留辫不留头，留头不留辫，凡三天之内，不把辫子剪掉的男人，全部拉到菜市场砍头示众！”

    “凡我们炎黄军占领的城池，三日之内不剪去辫子的男人，一律砍头示众，但凡剪去辫子的男人，皆以炎黄族人看待！”陆天豪大声命令道。

    “是！”一个个海豹突击队员应下，随后他们要么拿出通话器传递消息，要么带着几个百姓，游走扬州城各条街道，敲锣打鼓的开始喊话。

    “城主颁布剪辫令，凡三日之内，不剪去辫子的男人，全部押往菜市场砍头，留头不留辫，留辫不留头，要想保住头，赶快剪掉辫！”

    一个个海豹突击队员，用力敲着铜锣，一个个经过训练的百姓，扯起嗓子大声喊话。

    “剪辫子啦，免费剪辫啦，一文不要，一文不取，一律免费！”一个海豹突击队员，拿着一把剪刀，带着一个百姓游走街头，免费给人剪辫子。

    “这位官爷，我们女人的辫子也要剪吗？”丽春院外，韦春花拦住一个海豹突击队员问道。

    “剪辫令不针对女人！”海豹突击队员淡然的说了一句，伸手一招，领着打下手的百姓，继续一边喊话，一边给百姓理发。

    “大人，可以把我的头发，剪成你那样么？”

    “当然可以！”

    “不收钱吧？”

    “免费！”

    “徐二娃，身体发肤，授之父母，你岂可剪掉辫子？”

    “你的辫子剪还是不剪？”海豹突击队员看向出声的老者问道。

    “身体发肤，授之父母，我不剪！”老者硬气的说道。

    “那就死吧！”见对方头上一根猪尾巴毛，还厚颜无耻的说什么身体发肤、授之父母，海豹突击队员也不废话，直接拔出手枪，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “大人，剪辫令不是三天之后才执行吗？”徐二娃战战兢兢的问道。

    “他心怀鬼胎、妖言惑众，散布不利于炎黄族的谣言，我有权力当场枪毙他！”海豹突击队员一本正经的说道。

    “大人，我要剪辫子！”徐二娃急忙说道。

    “大人，把我的辫子剪掉吧！”

    “大人，先给我剪！”

    ......

    “满清的八大皇商，皆是炎黄族人，身为炎黄一族，为了他们的一己私欲，勾结异族满清，致使无数同胞家破人亡，其行为罪大恶极，不杀不足以泄愤！”

    看了一眼下方范永斗的老巢，吴良从天而降，杀意凛凛的走了过去。

    “站住，这里是范府，闲杂人等严禁靠近！”一个看门的青年，神情自傲的出声喝道。

    运转摄魂大法，吴良出声问道：“你们是范家的人？”

    “我是范家的仆人！”

    “我是范家的仆人！”四个青年神情迷茫的说道。

    “你们做过什么坏事？”吴良再次问道。

    “我杀了不少百姓......！”

    “我勒索过一些百姓......！”四个青年不断说出自己干过的坏事。

    见四人都不是什么好人，吴良不再浪费时间，一掌拍出，三人化作血雨，留下最后一人，他再次问道：“带我去见范永斗！”

    “是！”青年神情木讷的推开大门，动作僵硬的走进范府。

    “他做过坏事吗？”见一个身穿长衫的青年，从转角处走了过来，吴良出声问道。

    “他勾结马贼......！”青年说道。

    一掌拍死中年，吴良让青年继续带路，沿途遇见的一个个人，若无什么罪恶，他也就没有出手击杀，是以，一些丫鬟与下人逃脱一劫，战战兢兢的从范府离开。

    “他是谁？做过什么坏事？”片刻后，见一中年出来，他再次问道。

    “他是范府的管家......杀人无数！”青年说道。

    凝空一掌拍出，青年化作血雨，吴良以摄魂大法，控制范府的管家，然后说道：“带我去见范永斗，沿途看到的人，做过什么坏事，你都给我说一下！”

    “是！”范府管家神情呆滞，一步一步的迈步前行，所遇之人，是否为恶，做过什么坏事，只要是他知道的，都一一说了出来。

    吴良不时用乾坤真气，把一个个范府之人轰成血雨，见范府内部的人，十个之中有九个，都犯有不可饶恕的罪行，他心中怒火接连高涨。

    “他是范永斗的小儿子！”范府管家指着一个少年说道。

    吴良一言不发，凌空拍了过去，少年化作血雨。

    “他是范永斗的小妾，为人尖酸刻薄，已害死两个丫鬟！”范府管家指着一个女人说道。

    吴良伸手成刀，凌空向前一斩，女人一分为二。

    “他就是范永斗！”许久后，范府管家指着一个老者说道。

    “不错，你的使命完成了！”吴良言罢之后，无影无形的一道道念力锥离体而出，范府管家变成一个筛子，用摄魂大法将范永斗控制，随后他问道：“范府的金银财宝，放在什么地方？”

    “在地下室里面！”范永斗说道。

    “带我去！”吴良又道。

    “是！”范永斗点了点头，机械式的走出房门，片刻之后，他走进一座假山，在假山上旋转了一下，一座假山移动开来，一个黝黑的洞口冒了出来。
------------

本书上架时间

    十二月一号下午上架，求兄弟姐妹们来个首订，本书成绩太惨，首订数据好的话，后续推荐才会多一点，乌龟也会写得长一点，每天更新也会多一点……谢谢一直支持乌龟的兄弟姐妹们，谢谢！
------------

第一百六十七章、灭八大晋商

    神情呆滞的范永斗，拿出一根火折子，把一盏盏油灯点燃，隐藏在假山下面的地下室，此时由一片漆黑变得灯火通明，却见数千个大木箱，整齐的堆放在地下室里面。

    以念力打开一口口木箱，见木箱里面要么装满了黄金，要么装满了白银，要么装满了珠宝，粗略算了算后，吴良难以置信区区一个家族，竟会有如此之多的财宝！

    “黄金至少三百吨，白银起码五万吨，这还没算珍珠、翡翠、玉石制品，以及书画、瓷器之类的，这些金银财宝都是范家出卖民族获得的利益，血淋淋的财宝啊！”

    “让我把这些血淋淋的财宝，全部收走吧，免得它们继续害人！”待内心平静下来，吴良双眼冒光的看了看一箱箱金银财宝，念力一扫而过，一箱箱财宝飞入储物空间。

    顷刻之间，地下室里面的金银财宝，都被他一网打尽，一指点出，范永斗昏迷不醒，将对方收入系统大厅后，他展翅而飞，快如闪电的直奔王登库府邸飞去。

    不到半天时间，吴良用同样的手段，先后将王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发灭族，又将他们的金银财宝收刮一空，随后把他们弄晕，一一收进系统大厅。

    施展能量羽翼，他在高空疾驰，不到半个小时，他回到位于扬州城内的府邸，吩咐陆天豪通知城内百姓，次日午时三刻，他将在府衙外，处决八个危害民族利益的叛徒！

    “指挥官，属下这就派人通知全城百姓！”陆天豪恭敬的应道。

    “去吧！”吴良挥了挥手，待对方离去后，他把范永斗、王登库、靳良玉、王大宇等人，全部放了出来，交给一个超级士兵严加看管。

    “所有人听着，明日午时三刻，在府衙外处决八个民族叛徒，他们分别是范永斗、王登库、靳良玉、王大宇、梁嘉宾、田生兰、翟堂、黄云发！”

    一个个海豹突击队员，或游走街头大声喊话，或冲进酒楼通知，不到半天时间，整个扬州城内，几乎无人不知范永斗等人将被处决的事！

    ......

    “陆天豪，宣布一下他们的罪状！”吴良神情平静的说道。

    “范永斗，明朝未亡之时，走私粮草、铁器资助满清，同时，也帮满清销售劫掠之物，致使明朝封锁政策失败，进而被满清灭亡，他为了一己私欲，导致无数同胞家破人亡......！”

    陆天豪把一叠厚厚的罪状，吐词清晰、声音洪亮的念了一遍。

    “杀，杀了他们，要不是他们，明朝也不会灭亡！”

    “杀，把他们都杀了，若不是他们，我父母也不会死于清狗之手！”

    “想不到明朝的灭亡，居然与这八个老头，有这么大的关系！”

    “要不是他们背叛民族，资助满清狗贼，大明也不会灭亡！”

    “大明官场腐败......就算没有满清入关，大明灭亡之事已成定局”

    “凌迟，把他们全部凌迟处死，无数同胞惨死，他们罪不可恕，必须凌迟处死！”

    “八个老贼，身为炎黄族人，竟然勾结异族，不将他们千刀万剐......！”

    见人山人海的百姓神情激动，纷纷喊着要将范永斗等人凌迟处死，吴良站起身来，双手往下一压，大声喊道：“天本无意，人却有心，以己心代天心，功于民族当赏，祸于民族当杀！”

    “大人说得对！”一个个百姓似懂非懂的附和道。

    吴良拿起一把军用匕首，命人拔掉范永斗的衣服，他手中匕首起起落落，一片片薄如蝉翼的血肉飘飞，一阵阵惊天动地的惨叫声，连绵不绝的响了起来。

    恐惧不已的王登库，被吓得当场昏倒。

    全身颤抖的靳良玉，此时已是屎尿横流。

    毛骨悚然的王大宇，跪地不断磕头，泪流满面的大声求饶。

    梁嘉宾神情呆滞，已被范永斗凄惨的模样吓傻。

    ......

    “我这手艺不错吧？”在范永斗身上隔了三万六千刀之后，吴良看着四肢只剩骨头的对方，心中畅快淋漓，神情颇有一些自得的问道。

    “你这个恶魔，我在奈何桥上等你！”范永斗咬牙切齿的说道。

    “你来，再给凌迟凌迟，千万别切到动脉血管，最好能把他弄得只剩下骨头、内脏、动脉血管的时候，他还活着！”吴良对一个超级士兵说道。

    “指挥官，属下一定尽力而为！”超级士兵应道。

    “噗！”靳良玉咬舌自尽，一下软到在地，嘴角处鲜血滚滚而出。

    “想死，没那么容易！”吴良不紧不慢的走了过去，凌空在对方身上点了记下，又用神照经真气，给对方精心治疗了一番。

    “呕！”惨不忍睹的血腥场面，让一个个百姓弯腰狂吐。

    “以后哪怕是饿死，我也不背叛民族！”

    “就算刀剑架在脑袋上，我也不能背叛民族！”

    “一旦被人当作民族叛徒，像他们这样被人千刀万剐，何苦何必？”

    不少百姓见八个民族叛徒如此凄惨，暗自发誓永不出卖民族，本想勾结满清，谋取利益的一些商贾，此时被吓得不行，再也不敢付诸于行动。

    在靳良玉身上割了五万多刀，待对方被切得只剩下骨头、动脉血管、内脏之时，还未彻底咽气，吴良暗赞自己手艺精湛，又朝神情呆滞的梁嘉宾走去。

    “大人在干什么？梁嘉宾不是被吓傻了吗？”一个个百姓不明就里的说道。

    吴良用神照经真气把梁嘉宾治好，无视对方的哀求，他一刀一刀的割了起来，一片片血肉飞落，守在一旁的警犬，把掉落在地的血肉，一口一口的吃了下去。

    黄昏降临之时，八个民族叛徒，只剩下骨头、血管、内脏。

    “把他们剁碎，拿去喂狗！”吴良说道。

    “是，指挥官！”几个超级士兵应下，手起刀落见，八人的骨头被斩断，内脏被斩成小块。

    “我什么时候变得这样残忍了？”脑海里浮现出，从得到系统之后的一幕幕景象，吴良心头发麻，此时他这才意识到，不知不觉间，他已变得如此残忍。

    “没得到系统的时候，我还是一个品学兼优的神偷，得到系统之后，我在生化世界，杀了无数丧尸，又在精武世界，杀了几十万鬼子......！”

    “接连的经历，让我变得有些厮杀，潘金莲被枪杀之后，我的手段变得更加残忍，所幸，我并没有入魔，一直都是遵循本心在做事......！”

    “范文程、尚可喜等人，以及八大晋商，为了一己私利，纷纷背叛民族，致使无数同胞被满清屠戮，把他们凌迟并不为过，我又何必纠结？”
------------

第一百六十八章、寻宝杀人掘墓

    能力不一样，做的事也就不一样！

    招兵买马，训练一支强大的军队，然后争霸天下，一统当前世界，当一当星球之主，看着让人热血沸腾，但在吴良看来，这完全是浪费时间！

    取出几百辆自走火炮，一阵炮火打击之下，再坚固的城池，也会土崩瓦解，再厉害的军队，也会被轰成渣渣，谁敢反抗，就送上一堆炮弹！

    放出几百架轰炸机，一路轰炸过去，哪个帝国不服气，就派轰炸机去轰炸几天，如此一来，用不了多久，世界和平了，他也就当星球之主了......

    哪怕不动用重型武器，不使用训练有素的海豹突击队员、伪宗师境界的超级士兵，以吴良如今的实力，一阵排云掌轰出，夷平城池易如反掌！

    在他看来，绝对的武力足以左右一切，当上皇帝、星球之主，无非掌控别人的生死罢了，而现在的他，已能决定任何人的生死，想让哪个皇帝死，哪个皇帝就得死！

    生老病死，皇帝也不能决定，但拥有龙元的他，却能让将死之人获得长生，医术通天、宝物无数的他，已能把必死之人救活，是以，他对皇帝之位，没有一点想法！

    回到府邸之中，他看了看萧炎的动向，见对方没有获得异火，也没有什么生命危险，命厨师准备一座丰盛的晚餐，他拿出一支烟，悠闲的抽了起来。

    “还有将近十个月时间，这趟旅行就会结束，三次武侠世界旅行任务，也会随之完成，寻找灵石之事迫在眉睫，要是没有灵石，我如何打赏修真世界？”

    “萧炎现在的实力，已不弱于斗宗，暂时来说，他没有什么危险，想个办法，让他尽快为我寻找异火，替炎黄族开枝散叶的事，也得经常督促他一下！”

    “明天上午先去扬州城外，修建一些工厂，再去海边弄个造船厂，放几艘战舰出来，下午就去鹿鼎山，把满清藏在鹿鼎山里面的金银财宝全部收走！”

    “后天上午洗劫紫禁城，再把满清那些达官贵族，全部洗劫一遍，之后再去光顾一下沙俄、英吉利......法兰西，如此一来，足以得到很多金银！”

    吴良一边抽着烟，一边想着事，就在他想好接下来几天，要去做些什么的时候，一阵脚步声由远及近的传来，敲门的声音随之响起。

    “老爷，晚饭准备好了！”厨师吴大贵的声音传了进来。

    “行，我知道了！”吴良应了一声，拉开房门，径直朝饭厅走去，一阵狼吞虎咽后，他在花园里散了散步，随后走回房间，盘膝坐在床上，默默修练乾坤吞噬功......

    次日清晨，他带着一百超级士兵，来到扬州城外，一掌掌拍出，一座座山峰倒塌，一块块平地出现，意念一动，各种设备闪现，之后，他又用念力把又大又重的设备装好。

    “你守在这里，看好这个水泥厂！”吴良对一个超级士兵说道。

    “是，指挥官！”超级士兵应道。

    “你守在这里，看好这个钢铁厂！”吴良说道。

    “是，指挥官！”超级士兵应道。

    “你守在这里，看好这个化工厂！”吴良说道。

    “是，指挥官！”超级士兵应道。

    ......

    “你们守在这里，看好这个造船厂，还有那些军舰！”吴良说道。

    “是，指挥官！”五个超级士兵齐声应下。

    “终于搞定了，现在才上午十点，我这办事效率，也太高了吧，不想了，现在进去鹿鼎山！”悠然自得一番后，他使出能量羽翼，直奔东北方向飞去。

    期间，他不时从天而降，进入一座座城池，使用摄魂大法，询问鹿鼎山所在的位置，顺便铲奸除恶，斩杀一些祸害一方的恶霸，收走对方的钱财。

    “这就是鹿鼎山啊，看着真不错，有山有岭有坡有平地，面积至少两千多亩，森林覆盖面积百分之八十之多，满清的那些财宝，究竟藏在什么地方呢？”

    看了看脚下的鹿鼎山，身处高空的吴良从天而降，没有四十二章经里面的地图，无法断定金银所藏之地，但他有一个简单直接粗暴快捷的办法！

    飞到鹿鼎山右侧，凌空而站的他，调动乾坤真气，一记降龙十八掌使出，鹿鼎山轰然倒塌，又是一记排云掌拍去，泥土树木横飞千米之远。

    “降龙十八掌！”

    “排云掌！”

    “降龙十八掌！”

    “排云掌！”

    山崩地裂，树木泥石野兽横飞，不到几分钟时间，鹿鼎山便被夷为平地，山不见了，岭也不见了，坡不见了，树木野兽通通都不见了。

    “还是这方法简单！”看着冒出来的通道，吴良得意的说道，念力汹涌而出，通道两侧的泥土，不断向两边飞去，几分钟后，堆积如山的金银得见天日。

    把金银财宝一网打尽之后，他施展能量羽翼，直奔紫禁城飞去，片刻后，他飞入紫禁城之中，一阵收刮斩杀之后，他看着年少的康熙沉默不语。

    “你就是谁？为什么要与我大清为敌？”康熙鼓起勇气问道。

    “因果循环，报应不爽，满汉今后是一家，但如今的满清狗贼当杀！”有史书记载，康熙的也是罪大恶极之辈，吴良不再废话，一掌拍出，对方化为血雨。

    博览群书的他，岂会不知康熙平定三藩之时，把西南地区的百姓，杀得百不存一。迁海残民十余年，把距离海边数十里至两三百里之内，屠成了一个无人区......

    把紫禁城的金银财宝收刮一空后，吴良又将京城里面的达官贵族都洗劫了一遍，每进入一个府邸，他就用摄魂大法问询一番，只要是罪大恶极之辈，都被他斩杀当场！

    “多尔衮和孝庄，你们两个罪恶滔天的狗男女，哪怕你们死了，我也不会让你们安宁！”得知致使将近两亿同胞被屠杀，几乎全是出自多尔衮与孝庄之手，吴良心中大怒。

    来到满清皇陵，他一记记排云掌拍出，墓中精心布置的机关，全都失去了作用，一口口棺材显现，不少殉葬之人的尸体，也跟着冒了出来。

    收走陪葬的金银财宝，念力卷起十几口棺材，吴良展翅而起，不到半个小时，他便抵达扬州，找到陆天豪之后，他吩咐道：“把棺材里面的尸体，全部砸碎、煮熟、喂狗！”

    “是，指挥官！”陆天豪点头应下。
------------

第一百六十九章、实力飙升

    “转换真元的效率太慢了，继续这样下去，不知什么时候，才能把体内的乾坤真气，全部转化成乾坤真元，进而修练长生诀、战神图录、慈航剑典、天魔策里面记载的那些绝技！”

    皱了皱眉头，吴良停下修练，倒在床上睡了一觉，次日清晨，他再次展翅飞出扬州城，先后去沙俄、英吉利......法兰西等国劫掠了一遍，几天之后，他又回到府邸之中。

    “这鹿鼎记世界，好像无事值得去做了啊！”低声自语几句，闲着无事的他，又把注意力，放在萧炎身上，打算督促对方，尽快他颁布的那些任务完成。

    “大神说珈蓝学院里有一种名为陨落心炎的异火，而那陨落心炎，就藏在这天焚炼气塔里面，还是先把号称修炼作弊器的陨落心炎炼化了吧！”

    吃了几颗大还丹，实力飙升至斗宗巅峰，如今的萧炎信心十足，已是珈蓝学院学生的他，神情自若的进入天焚炼气塔，四处寻找陨落心炎的踪迹。

    “这姓萧的实力真强啊，才进入学院，就打败了不少高年级学员！”

    “举手投足之间，镇压一个个天才，他太厉害了！”

    “不知他在天焚炼气塔里面，能够坚持多长时间？”一个个珈蓝学院的学生接连说道。

    “马上又能弄到一种异火，我这运气也太好了吧？”见姓萧的进入天焚炼气塔，陨落心炎即将到手，吴良心中大喜，一边吃着花生，一边默默等候。

    “好厉害的异火！”找到陨落心炎的本体，与之一战后，萧炎感叹不已的说道。

    “小子，赶快把它炼化，本尊助你一臂之力！”吴良隔空传音之后，盯着气势滔天的陨落心炎，开始不断砸银子，一次次惩罚之后，陨落心炎变得萎靡不振。

    萧炎运转焚诀，把陨落心炎吞下，许久后，他心中大喜，站起身来，低声道谢：“谢谢大神！”

    吴良没有回答，目视对方，不断砸出一锭锭银子，仿佛要用银子，把姓萧的砸死一般。

    “打赏成功，萧炎获得国产榴弹狙一支，榴弹一百发！”

    “谢谢大神，谢谢大神！”看着突然出现的榴弹狙，萧炎惊喜不已，连忙出声道谢，或许是修为提升、实力暴涨，他不再跪地磕头。

    对方的态度发生了变化，吴良也不介意，继续砸着银子，在他看来，只要对方听话，态度如何无关紧要，若是对方不听话，他不介意换个扶持对象。

    “打赏成功，萧炎获得孕妇装一千套！”

    “打赏成功，萧炎获得卫生巾一百箱！”

    “打赏成功，萧炎获得保暖内衣一千套！”

    “打赏成功，萧炎获得文具盒一千个！”

    “打赏成功，萧炎获得铅笔五万支！”

    “尼玛，我咋就没得到东西呢？”愤愤不平的吴良，忍不住吐槽道。

    “打赏成功，萧炎获得两箱万艾可！”

    “打赏成功，你获得斗技三兽蛮荒诀！”

    “不错，终于爆了一本好东西出来！”吴良心中一喜，继续砸着银子。

    “打赏成功，你获得斗技三千雷动！”

    “打赏成功，你获得斗技三千雷幻身！”

    “时来运转，也该我转运了！”

    “打赏成功，你获得三品丹药风行丹一百颗！”

    “打赏成功，你获得异火陨落心炎！”

    “终于弄出来了！”吴良心中大喜，取出陨落心炎，运转焚诀，顷刻之间，陨落心炎便被他炼化，与此同时，他体内发生异动，斗气与真气融为一体，焚诀被乾坤吞噬功兼并。

    “好，太好了，以后只需运转乾坤吞噬功，就能把异火炼化，乾坤吞噬功继续进化下去，绝对能吞噬、炼化宇宙之中任何一种能量！”

    深呼几口气，平复激动的心情，吴良拿出三兽蛮荒诀，将其研读一遍后，他按部就班的修练起来，短短的几分钟时间，他就将三兽蛮荒诀练至大成。

    取出三千雷动与三千雷幻身，耗时不过片刻，他又把三千雷动与三千雷幻身练至大成，念头一动，他又把三本斗技，毫不痛惜的赏给萧炎。

    吴良心里清楚，随着时间的推移，他要开发的世界，也会越来越多，关注萧炎的时间，必会越来越少，若姓萧的被人斩杀，他必然悔之莫及！

    一旦萧炎成为斗气大陆的最强者，每隔一段时间，只需砸一砸银子，他就能获得斗技、异火，如果萧炎进入更高等级的世界，他也能得到更好的东西！

    “谢谢大神，谢谢大神！”本来哭笑不得的萧炎，拿起突然出现的三个卷轴，翻开一看之后，他心中兴奋不已，当即面朝无人的天空，不断出声道谢。

    “小子，你还有什么想要的东西吗？现在说出来，本尊即将炼制一件，诸天万界最强大的混沌至宝，没时间一直照看你！”吴良郑重其事的说道。

    “大神，能不能给我几个大蟠桃和千年雪莲，我丹田的容积有些小，经脉的宽度也有些窄，大还丹都不敢吃了！”萧炎神情虔诚的说道。

    “大蟠桃赏你三个，千年雪莲赏你三朵！”吴良话音一落，取出三个大蟠桃与三朵千年雪莲，一并打赏给对方。

    “谢谢大神，谢谢大神！”萧炎感激不已的道谢，拿起一个大蟠桃，他三下五除二的吃了个干净，见下丹田容积翻倍，他急不可耐的把剩下的大蟠桃、千年雪莲全部吃掉。

    吃光大蟠桃、千年雪莲，心花路放的萧炎，把一颗颗大还丹丢入嘴里，随着一颗颗大还丹的药力发挥，他体内的能量不断增多......

    “大神赏赐的宝物果然不凡，我一共吃了四个大蟠桃和四朵千年雪莲，下丹田容积变成最初的十六倍，经脉宽度也变成起初的十六倍！”

    “大还丹也是好东西，一颗大还丹能增加三十年内力，就算转换成先天真气，也有三年之多，我现在的实力，怕是能轰杀斗尊强者了吧！”

    信心倍增的萧炎，听见脚步声由远及近的传来，他快速把地上的东西，全都收进纳戒之中，露出一副惊愕的神情。

    鹿鼎记世界，大海之中，一个岛屿上空。

    “三千雷幻身！”吴良一声大喝，三千个分身闪现。

    “降龙十八掌！”吴良又是一声大喝，一记降龙十八掌轰出，三千个分身亦是使出降龙十八掌，三千条神龙携带毁天灭地的气势呼啸而出。

    “轰轰轰......！”急促的爆炸声响起，巨浪滔天，小岛没入海水之中。

    “哈哈哈哈哈哈，想不到仅仅一招，就把一个面积不小的岛屿击沉了！”吴良放声大笑。
------------

第一百七十章、斗罗大陆的魂环

    “我经脉宽若江河，穴位广如大海，体内乾坤真气浑厚无比，若把真气压缩一遍，再积蓄一番，如炮弹出膛一半击出，一招一式的威力，至少能提升成千上万倍！”

    如此一个念头漫上心头，吴良迫不及待开始尝试，调动下丹田里的乾坤真气，将其不断注入右手臂的经脉之中，仗着身体强度堪比极品宝器，他肆无忌惮的调动乾坤真气。

    “乾坤真气的密度，是平时的两倍了！”

    “乾坤真气的密度，是平时的三倍了！”

    “乾坤真气的密度，是平时的四倍了！”

    ......

    “乾坤真气的密度，是平时的一千倍了，精神力弱了一点，要是精神力强大一些，我还可以继续挤压真气，不想了！”驱散心中的杂念，吴良一记炮拳砸向下方的小岛。

    “轰！”的一声巨响，小岛正中间多了一个方圆五米、深不见底的黑洞，一股滔天海浪，直冲数百米之高，足足几秒钟之后，海浪才掉落下去。

    “海水倒灌而回，还能冲到数百米之高，这一拳不但把小岛击穿，还在小岛下方，造成了一条真空地带，如若不然，绝对不会造成这样的景象！”

    “蓄势待发的威力，是有些惊天动地，不过，积蓄能量需要一段时间，与敌交手之时，谁会给你时间去积蓄力量？此招还得修改，否则不堪大用！”

    “我会乾坤无影手，不如右手使刀，左手默默积蓄力量，待力量积蓄完毕，再寻机一拳轰出去，如此一来，哪怕实力比我强，也会被我一拳打爆！”

    思绪飘飞，吴良陷入顿悟之中，却见山河刀闪现，右手执刀的他，使出凌乱的刀法，或则不能叫做刀法，这不，山河刀时而如拳，时而像大锤，时而像剑......

    刀即是刀，人即是刀，万物是刀，此刻，他手中刀既是刀，也是剑，还是锤，亦是棍......犹如天地万物，显然，他的刀法已步入刀是万物的境界！

    一刀劈出，数万丈刀气纵横，海水一分为二，无数海鱼被刀气粉碎。

    一刀斩下，岛屿分成两半，木屑横飞，一道水沟呈现。

    刀起刀落，刀气越来越短，许久后，刀光乍现之时，刀气不再外放，其威力不减反增，极品灵器级别的山河刀划过，天空多了一条条空间裂缝。

    “大宗师圆满境界的武者，就能武破虚空，我实力远超大宗师圆满，斩出空间裂缝实属正常现象，别人武破虚空就可以飞升，我为什么不能飞升呢？”

    看着一条条快速愈合的空间裂缝，吴良心中不解，沉默片刻后，他不再纠结无法飞升的事，辨别方向后，使出能量羽翼，直奔扬州城飞去。

    一统全球、修路建厂、分土地之类的事，已交给陆天豪全权处理，闲着无事之下，他除了日常修练之外，终日待在厨房之中，不顾身份的向五个厨师学习厨艺。

    “老爷，你的厨艺已经超过我们了！”一周之后，李强感叹道。

    “老爷，你的厨艺已不弱于宫廷御厨了！”宋武附和道。

    “老爷，普天之下的厨师之中，你的刀工足以冠绝天下！”蓝新清佩服道。

    “老爷，你对火候的掌控，已达到出神入化的境界，众观天下，无人是你对手！”徐柏赞道。

    “老爷，我想就算是庖丁在世，他的厨艺也比不上你！”赵富有恭维道。

    “行了，你们一人去领一千两银票！”吴良说道。

    “谢谢老爷！”五人激动不已，连忙行礼道谢。

    离开厨房之后，吴良再次变得无事可做，要不是考虑到，有些魔兽、妖兽的肉，普通的厨师、普通的凡火做不了，他才不会学什么厨艺。

    如今厨艺大成，倍感无聊的他，抽了一根烟后，拿着一根鱼竿来到鱼塘边，一边钓着鱼，一边拿着笔记本电脑，寻找适合打赏的世界。

    “斗罗大陆是一个武魂称霸的世界，魂环妙用无穷，唐三又是我的同胞，试试能否打赏斗罗大陆？”点开斗罗大陆，吴良砸起了银子。

    “打赏成功，你获得斗罗大陆三年游旅行票一张！”

    “运气不错，要不是我现在一旦离开鹿鼎记世界，这次旅行任务就会算着失败，否则，我一定去斗罗大陆见识见识！看是魂技厉害，还是我的武功更厉害！”

    “打赏成功，获得千年凤尾鸡冠蛇一条！”

    “杀了魂兽会爆出魂环，我没有武魂，不知能否用乾坤吞噬功，把魂环炼化？”吴良念头转动，取出千年凤尾鸡冠蛇，一指虚划，蛇头落地，一个魂环冒了出来。

    运转乾坤吞噬功，一手握住千年凤尾鸡冠蛇的魂环，只见魂环如同天地能量，没入他的手掌之中，化作能量的魂环，游走一个个穴位和一条条经脉，没入上丹田之中。

    “哈哈哈哈哈，想不到魂兽的魂环，用乾坤吞噬功炼化之后，竟会变成精纯的灵魂之力，人体精气神，精为身体，气为能量，神为灵魂.......！”

    “炼气我有乾坤吞噬功，炼体我有混沌炼体诀，炼神倒是可以修练慈航剑典、天魔策、战神图录、长生诀里面的秘术，但我现在没资格修练！”

    “灵魂为炼神的基础，灵魂越强大，念力、精神力、意识、意志，以及以后的神识，也会变得更强大，有了魂兽的魂环，我灵魂不强大都不行！”

    心情极度兴奋的吴良，狠狠的吸了几口气，待快速跳动的心跳趋于平稳，见地上的千年凤尾鸡冠蛇还在流血，他运转炼血淬体的法门，吸收蛇血里面的能量。

    “诶，可惜了，下次得到魂兽，不但要炼化它的魂环，还不能浪费它的精血，这次就算了，把这千年凤尾鸡冠蛇炖了，尝一尝千年魂兽的味道！”

    取出黑魔鼎，用清水将其洗净，剐掉千年凤尾鸡冠蛇的蛇皮，用水清洗一番后，斩成小段放入黑魔鼎之中，添入各种调料，熊熊燃烧的异火闪现，飘飞到黑魔鼎下方。！

    随后，吴良一心三用，一边钓着鱼，一边炖着肉，一边砸着银子。

    “打赏成功，获得魂技八十一式乱披风锤法！”

    “打赏成功，获得容积一百立方米的空间魂导器一件！”

    “这件空间魂导器手镯，对我一点用处都没有！”

    “这条鲫鱼真肥，等了半天，终于开张了！”
------------

第一百七十七章、旅行结束

    灵魂舒爽的感觉，让吴良沉迷不已，心中兴奋的他，肆无忌惮的砸着银子，不到十几分钟时间，数百万吨白银，还有储物空间里的万余吨黄金，都被他挥霍一空。

    “三只千年魂兽，一只万年魂兽，一只十万年魂兽，一门八十一式乱披风锤法，一个空间魂导器手镯，运气还算不错，先把千年凤尾鸡冠蛇吃了，再料理那些魂兽！”

    把异火收回体内，吴良端起黑魔鼎，大口大口的吃了起来，不到几分钟时间，蛇肉蛇汤便被他吃了个干净，片刻之后，一股暖流涌向四肢百骸，融入一个个细胞之中。

    “千年魂兽弱了一点，三只千年魂兽一起炖！”

    放出一头千年魂兽，割破对方的喉咙，把魂兽的鲜血收进黑魔鼎之中，运转乾坤吞噬功，默默炼化魂兽的魂环，灵魂一阵阵舒爽的感觉，让他痴迷不已。

    “太舒服了，这才是真正的爽到灵魂了，再来一头魂兽！”

    杀掉第二魂兽，让对方的鲜血，流入黑魔鼎里面，炼化对方的魂环，再次体验了几分钟，爽到灵魂的感觉......片刻后，第三头魂兽的魂环，也被他炼化一空。

    “三头千年魂兽，就让我的灵魂之力增加了三倍，念力的威力至少暴增十倍，先用混沌炼体诀之炼血淬体，把黑魔鼎里面的魂兽血吸收炼化了，免得它们变质！”

    运转炼血淬体的法门，吴良把双手伸入黑魔鼎之中，不到几分钟时间，原本鲜红的魂兽鲜血，此时变成了一汪清水，显然，魂兽鲜血之内的能量，已被他吞噬一空。

    “再炼化几十头千年魂兽的鲜血，我的混沌炼体诀，就能从第二层，突破到第三层，到那时，我的身体强度，就会飙升至下品灵器级别！”

    放出一只万年魂兽，吴良一刀割破对方的喉咙，双手举起对方的尸体，让对方的鲜血流入黑魔鼎之中，待万年魂兽的鲜血太多，他又控制黑魔鼎变大。

    等万年魂兽的尸体不再流血之时，他将其丢在地上，运转乾坤吞噬功，吞噬炼化万年魂兽的魂环，灵魂极度舒爽的感觉，让他欲罢不能、陶醉不已。

    “真爽，可惜时间太短了一点，灵魂之力翻倍，太舒服了！”

    运转炼血淬体的法门，把双手伸进黑魔鼎之中，鲜红的万年魂兽血，色彩快速变淡，几分钟之后，黑魔鼎内只剩下没有色彩的清水。

    “再来一只万年魂兽的鲜血，我的混沌炼体诀，就能突破到第三层了！”

    把三只千年魂兽与一只万年魂兽的尸体，一并收入储物空间，吴良放出最后一只魂兽，也就是那只十万年魂兽，一刀斩断对方的喉咙，双手扛起对方，让鲜血流进黑魔鼎之中。

    “太舒服了，从来就没有这么舒服过，炼化年份越久的魂环，感觉就越爽，十万年魂环，都让我爽得飞天，不知炼化百万年的魂环，那感觉又是何等美妙？”

    平复一下激动的心情，吴良施展炼血淬体，开始吞噬炼化十万年魂兽的鲜血，浑厚而又玄妙的能量，不断涌入身体之中，他心里很清楚，这种玄妙的能量只能淬体。

    “终于突破了，我身体强度，已不弱于下品灵器了！”身体强度飙升许多倍，浑身充满力量的感觉，让吴良惊喜难言，沉默几秒，他施展能量羽翼，直奔大海飞去。

    “我速度快了一倍之多，以前每小时只有六千公里左右，如今每小时至少一万公里！”

    来到大海上空，仗着身体强度飙升，灵魂之力暴涨，调动体内的真气，涌入右手的经脉之内，顷刻之间，他右手臂的经脉里，就压缩了数百万年的乾坤真气。

    “炮拳！”目视前方的小岛，他大喝一声，一记炮拳凌空砸去。

    “轰！”的一声巨响，小岛破碎开来，沉入海水之中，巨浪滔天而起。

    “我经脉的宽度，增加了十二万九千六百倍，普通人一招能打出十年、二十年的真气，我一拳就能打出几百万年、几千万年的真气，毕竟我的天赋，足以辗压绝世天才！”

    “我乾坤真气的数量浑厚无比，灵魂之力已是常人的数十倍，若常人能把真气压缩十倍，我就能压缩几百倍，不对，常人压缩的真气数量较少，我压缩的真气数量太多......！”

    “若我集中全部的精力，只压缩少数真气，那么，那少数真气压缩之后的威力，绝对不同凡响，或许经过压缩的真气，能斩断神兵利器也说不一定，嗯，这个可能不小......！”

    一个个念头闪现，平心静气后，吴良调动一年的乾坤真气，涌入右手经脉之中，不断将其压缩，足足压缩了几万倍，见灵魂之力不足继续压缩，他无奈的停了下来。

    凌空一指点出，空间裂缝闪现，凝聚无比的乾坤真气一闪而逝，十几秒之后，几百里之外的本州岛上的，一个鬼子的脑袋轰然炸开，旁边几个鬼子大声尖叫。

    “一年的乾坤真气，我只能压缩五万多倍，真气趋于固化，却没有变成真元，如此看来，真元与真气，有着本质上的区别，并不是密度大小的差异！”

    “十年的乾坤真气，我只能压缩一万多倍！”

    “百年的乾坤真气，我可以压缩三千多倍！”

    “千年的乾坤真气，我可以压缩一千倍左右！”

    “单纯的用灵魂之力，压缩乾坤真气，无异于事倍功半，用灵魂之力，堵住一条经脉，不断往经脉中输送乾坤真气，依靠经脉的强度和空间，挤压乾坤真气......！”

    “炮拳属火，形似炮，炮拳先走虎跳涧，两劈下裹如搜山。钻崩之中加化打，提肛实腹水火关......炮拳的精髓，就是蓄势待发，把积蓄许久的力量，快速而有狂暴的轰出去！”

    一个个想法在脑海里闪现，吴良利用灵魂之力，封禁右手的一条经脉，随后源源不断的把乾坤真气，输入那条经脉之中，一次次挤压之后，他心情激动的一拳轰出。

    极度凝聚的拳劲，击穿一座海岛之后，又洞穿了海水，在海底留下一个深达数千米的拳印。

    “修炼之道，一张一弛，也该休息一下了！”吴良自言自语的说道，辨别方向后，他直奔扬州城飞去......

    回到扬州城后，他不时动手修建一家工厂，每隔一段时间，又把各地运来的黄金白银，收入储物空间之中。

    “一年了，终于一年了！”几个月后，他感叹不已的说道，几分钟后，他从鹿鼎记世界消失无踪，直接的出现在逍遥山庄里。
------------

第一百七十二章、心惊胆寒

    回到逍遥山庄，吴良打开电脑，联系上红后，命令道：“从浩瀚中文网的小说中，筛选出有灵石的都市小说、科幻小说、武侠小说、玄幻小说！”

    “主人，已筛选完毕，符合条件的小说，一部都没有！”眨眼之间，红后说道。

    “弄个武侠小说的征文，大致内容为，修真绝迹的年代，武侠绽放光辉，残存世间的灵石，决定武者能否破碎虚空，飞升跟高层的世界......！”

    “本次武侠小说征文，一等奖一名，奖金五千万大炎币，二等奖三名，奖金每人两千万大炎币，三等奖三名，每人奖金一千万大炎币！”吴良想了想后说道。

    “是，主人！”红后点头应下，不到一分钟时间，浩瀚中文网的网站上，就多了一个武侠征文活动，一个个作者看过之后，纷纷摩拳擦掌，开始构思符合征文的武侠小说。

    “再等几个月，待拥有灵石的武侠小说完本，我通过赏罚，就有几率弄到灵石了，如果这办法行得通，弄到仙石、神石、圣石也不在话下！”

    “倘若这样真的能行，以后我缺什么东西，就让作者写出来，我有读者系统，通过赏罚就能得到书中之物，嘿嘿嘿，我想要什么就有什么！”

    想入非非一阵，吴良念了几遍冰心咒，平复了一下激动的心情，见夜幕降临，他取出一大堆烤好了的魂兽肉，大口大口的吃了起来。

    酒足饭饱之后，他在山庄的花园里，独自散了散步，随后舒舒服服的洗了一个热水澡，以一个舒服的姿势躺在床上，不到十几分钟时间，他便陷入沉睡之中。

    “你这个恶魔，好坏不分，我们做个什么坏事？你为什么要杀我们？”

    “你实力强大，你是不得了，我们招惹你了吗？你凭什么杀我们？”

    “我承认，有很多东岛人，是杀了很多你的同胞，但又不是所有的东岛人都是坏人！”

    “满汉一家亲，满族也属于炎黄族，你为什么要残杀满人？难道满人就不是你的同胞吗？”

    “你实力比我们强大，一招是能杀我们成千上万人，难道就没有比你实力更强的人？”

    一个个身影，不断在他脑海里出没，一个个面孔，不断出声质问他。

    “还好只是一个梦，要是真有这么多人，在我面前叽叽喳喳，不被吵死也要被烦死！”蓦然惊醒的吴良，一下坐了起来，心有余悸的想到。

    “从得到读者系统起，我实力越来越高，杀人的时候，我一招就能灭一堆，期间肯定有少数好人被误杀，坏人杀了就杀了，与我无冤无仇的好人，若将其斩杀，我与邪魔何异？”

    “小鬼子和洋鬼子，杀得再多也没事，反正非我族类、其心必异，至于满族之人，我只杀了清兵、满清达官贵族、康熙，对满清百姓秋毫未犯，谈不上对错，没必要纠结！”

    “实力越来越强，一招一式威力暴增，稍不留神，就会伤及无辜，从今往后，尽量收敛一些，即使出手杀敌，依仗下品灵器级别的身体便能无敌天下，没必要使用乾坤真气！”

    一想到自己仗着实力高强，肆意滥杀无辜，终成一个恃强凌弱的魔王，吴良顿时心惊胆寒，一本本功法在脑海里闪现，片刻之后，他低声念起冰心诀。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，虚空甯宓，浑然无物，无有相生，难以相成，份与物忘，同乎混涅，天地无涯，万物齐一，飞花落叶，虚怀若谷！”

    “千般烦忧，才下心头，即展眉头，灵台清幽，心无挂碍，意无所执，解心释神，莫然无魂，水流心不惊，云在意具迟，一心不赘物，古今自逍遥......！”

    念了十几遍冰心诀，他心中的杀意消散无踪，一股拒人于千里之外的冰寒，超凡脱俗的气息向四周散发，察觉自身又出了问题，他有些哭笑不得。

    纠结无用，何必纠结？

    驱散心中的杂念，吴良运转乾坤吞噬功，默默把乾坤真气，转换成乾坤真元，时间不断流逝，待他收功停歇之时，一轮红日从山头冒出。

    一股温暖的阳光，照耀在他的身上，目不转睛的看着红日，他沉浸其中，自行运转的乾坤吞噬功，诡异的吸收着一缕缕阳光......

    “终于恢复正常了！”察觉修练冰心诀带来的冰寒已然消失，吴良心中一喜，想起中午还要去参加程正华的寿宴，他洗漱一番后，换了一身装扮。

    看着镜子里面西装革履，略显帅气成熟的面孔，洁净没有瑕疵、如同小麦色的肌肤，他满意的点了点头，寻思片刻后，他贺寿的礼物用康熙的玉玺。

    “老板，什么时候去参加寿宴？”吴用打电话问道。

    “我们分开去，到时候你别和我说话！”吴良想了想后说道，对方已是举世皆知的名人，与对方走在一起，若有人察觉金汤集团，真正的老板是他，麻烦必定接踵而来。

    创立金汤集团、浩瀚中文网的法人是吴用，不想应付官员、媒体的他，行事岂能高调，要不是为了赚钱、为了赏罚，他才不会建立金汤集团和浩瀚中文网！

    “是，老板！”吴用大声应道。

    “不用给我准备礼物了，我已经准备好了，你自己准备一份吧！”吴良说完之后，挂断了电话，找了一个装衣服的口袋，装上康熙的玉玺。将其扔在副驾驶座位上！

    开着越野车来到东海大学，见欧阳锋与雄霸在教学楼外的石桌子上，漫不经心的下着象棋，双眼却留意着教学楼四周，他心中满意的点了点头，悄然驾车离去。

    “李清雅的实力太弱了，我现在有能力，在几天之内，把她的实力提升到天级，不过，这事暗中进行即可，不宜让她或其他人知道！”

    “除了把她的实力提升到天级，我还要想个办法，把那些针对恒河集团的势力，全部找出来做掉，只有这样，我才能安心做自己的事！”

    开车四处转了几圈，直至十一点半的时候，吴良才驾车抵达东海大酒楼，把越野车停好之后，他提着装着康熙玉玺的口袋，面色平静的走了过去。

    “先生，请出示一下请柬！”守在门口的服务员，面带微笑的说道。

    “尼玛，竟然搞忘了拿请柬！”吴良心中暗道。

    PS：白天有事出门，只能在晚上更两章。
------------

第一百七十三章、视若无睹

    身上没有请柬，咋办？

    打电话让程振华出来迎接，以他在对方心目中的地位，或这可以说，对方因为他，才能大赚特赚，对方肯定会急匆匆的跑出来，非常客气的把他迎进去。

    为人低调的吴良，怎愿为了一张请柬大动干戈，从而引起其他人的注意？

    打电话让吴用把请柬送过来，这事更不能做，红后制作的软件，在古蓝星上大卖，举世皆知的有钱人，为一个不知来历的人送请柬，不造成轰动才怪？

    转身离去，不参加程振华的寿宴，来都来了，岂有掉头就走的道理？

    一个个念头闪现，吴良施展摄魂大法，笑着说道：“让我进去，记住，我有请柬！”

    “请进！”青年眼神迷茫，伸手邀请道。

    “摄魂大法就是好用，九阴真经里面，也就这摄魂大法和易筋锻骨篇，对我的作用最大！”吴良心中暗道，善意的点了点头，直接走进东海大酒楼。

    一楼大厅之中，西装革履的年轻男女，端起酒杯勾勾搭搭，身穿古装的老者坐着喝茶聊天，一眼望去，大厅里已有数百人之多。

    “吴老板，想不到你会亲自过来！”程正华眼神一亮，快步走了过来，语气客气的说道。

    “程老板，来得匆忙，没有时间准备什么礼物，些许薄礼，不成敬意！”吴良说完之后，把手里的口袋递了过去，又传音道：“不要让人知道我的身份！”

    程振华接过袋子，不着痕迹的点了点头，笑着说道：“吴老板，不要客气，随便坐，今天客人太多，我就不招呼你了！”

    “少龙，和你二叔在一起的那人是谁？”西装革履的宋绍峰，忍不住问道。

    “峰哥，他没什么身份，就是和我二叔做过两次生意！”程少龙轻描淡写的说道。

    “什么生意？”宋绍峰心中好奇，继续问道。

    “我二叔是开古董店的，这个你肯定知道，他卖了几次古董给我二叔，和我二叔比较谈得来！”程少龙不假思索的说道。

    “少龙，得到的才是自己的，你二叔虽无子嗣，但他那古董店，以后未必是你的，只要你告诉我，你二叔那些古董来自那里，我给你一千万大炎币的好处费！”宋绍峰低声说道。

    “峰哥，我真的不知道，我二叔的那些古董，是从谁那里买的！”程少龙皱着眉头说道。

    “你就没有暗中调查过吗？”宋绍峰不死心的问道。

    “我二叔那么英明，我怎敢跟踪他？”程少龙无奈的说道。

    “我刚才说的话，永远有效！”宋绍峰说完之后，端起杯子离去。

    “吴哥，你怎么在这里？”张富贵进来后，习惯性的看了看四周，看到坐在角落里的身影，他双眼一亮，快步走了过去，笑容满面的问道。

    “富贵，你能来，我就不能来？”吴良白了一眼，笑着的反问道。

    “吴哥，我从猛虎训练营毕业了！”张富贵怅然若失的说道。

    “不错，玄级初期，比我以前强多了！”吴良笑着赞道。

    “吴哥你是在开玩笑，就算你修为只有黄级，你那出神入化的枪法，可不是吃素的！”张富贵谦虚的说道，突然间，他愣了愣神，难以置信的问道：“吴哥，你突破了？”

    “一年多时间，难道我就不能突破吗？”吴良反问道。

    “吴哥，你现在是什么境界？”张富贵好奇的问道。

    “一般一般，世界第三！”吴良笑着说道。

    知道对方不愿多说，张富贵不再追问，转移话题道：“吴哥，等会有个绝世大美女要来！”

    “是么？”吴良不以为意的说道。

    “嗯，恒河集团的李清雅，你肯定认识，但那个绝世大美女并不是她，而是一个比她还漂亮几分的美女！”张富贵说道。

    “说来听听？”吴良淡然的说道。

    “丽州州长之女，许如云！”张富贵说道。

    “没听过！”吴良摇了摇头。

    “你竟然没听过许如云？”张富贵匪夷所思的问道。

    “我没听过的人多了，古蓝星好几百亿人，我认识的人加起来，还没有一千个，除了认识的几百人，剩下的人我都不认识，也不想去认识！”吴良不以为然的说道。

    古蓝星是一个科技与武技并存的世界，自古以来穷文富武，有钱的人只要有点天赋，又不讨厌习武，十之八九都是习武之人，习武之人的听力远超常人。

    这不，吴良说话的声音虽小，却被不少人听见，年老的人经历丰富不以为意，年轻气壮的人，见他言语如此猖狂，又想自我表现一番，于是，有两个年轻人站了出来！

    “呵呵，我张庆丰今日算长见识了，居然有人不但不知九州的州长是谁，竟然还不知大炎帝国的皇帝是谁！”一个青年出声讥讽道。

    “我肖玉江二十一年以来，第一次见到这般嚣张的人！”又一个青年讥笑道。

    一个西装革履，带着黑框眼镜，气质温文尔雅的周昌龙，看了看从门口走进来的许如云，故作大声的说道：“好牛气的人，视皇帝陛下与州长大人如无物......还不屑去认识！”

    “吴哥，那就是许如云，怎么样？漂亮吧？”张富贵伸手示意道。

    见进门的女人，年纪二十上下，肤白貌美大长腿，曲线非常妖娆，一颦一笑魅力尽享，吴良暗自点头，笑着说道：“的确很漂亮！”

    二人有说有笑，视如无睹一般，谁都没有搭理三个青年，张富贵无心他顾，姓吴的心中不屑，且不说三个青年身份如何，就算是大炎帝国皇帝亲临，他也懒得理会。

    “喂，我和你说话，你没听到吗？你有没有礼貌？”张庆丰心中大怒，不敢对府主之子张富贵发火，他盯着姓吴的质问道。

    “富贵，你以后有什么打算？”吴良故作不知，笑着问道。

    “还能有什么打算，过一天算一天吧！”张富贵无奈的说道。

    “你想做什么？”吴良再次问道。

    “我在和你说话，听到没有？”张庆丰怒火冲天，神情故作自然，再次大声问道。

    “我想成为一名天级武者！”张富贵神情向往的说道。

    “嗯，你这梦想不错！”吴良心中一动，笑着点了点头。

    见张庆丰接连吃瘪，肖玉江与周昌龙悄然退去。

    第二章，求推荐票
------------

第一百七十四章、悍然动手

    瞧了一眼外貌、气质、身材绝佳的许如云，眼角余光发现张庆丰被气得不行，吴良心中不屑，暗道：“想在我身上刷存在感，就别怪我当你不存在！”

    “诶，我天赋欠佳，在不缺什么资源的情况下，我这辈子顶多达到地级，天级可望而不可求，也就做梦的时候，还有可能实现！”张富贵叹息道。

    “富贵，相信我，你一定能成为天级武者！”吴良信心十足的说道，别说把对方提升到天级，就算让对方修为超越天级，对他来说也没什么难度，但周围陌生人不少，便没有承诺什么。

    “嗯，吴哥，我们一年多没见，明天抽个时间，我们好生喝几杯！”张富贵点了点头道。

    “行，我知道一家饭店，那里的酒菜还不错，明天电话联系！”吴良说完之后，又把现在的电话号码告诉了对方。

    “好了！”张富贵把电话号码存好后，又道：“吴哥，我父亲来了，我们过去！”

    “嗯！”吴良点了点头，与对方一起站起身来，并肩走向一个中年男子。

    “富贵，以后多跟小吴学学！”张景天笑道。

    “爸，你们认识？”张富贵好奇的问道。

    “算是认识吧！”张景天感叹道，柳氏一族被灭，莫名出现的资料，让他荣获巨大的功劳，一番调查之后，得知不少信息的他，对吴良心存感激，也有了一定了解。

    “什么叫算是认识？”张富贵不解的问道。

    “二舅，跟张府主在一起的那个年轻人是谁？”许如云好奇的问道。

    “他叫吴良，年轻一辈里面，精英中的精英！”程振华小声说道。

    “比起李天林呢？”许如云再次问道。

    “他的武功与李天林比起来，谁强谁弱，我不知道，但他赚钱的能力，却比李天林强了许多倍！”程振华毫不吝啬的称赞道。

    “我怎么没听过他？”许如云惊疑的问道。

    “程老板，不要把我推到台前，我不喜欢被人围观！”吴良传音道。

    程振华心中一惊，视线一转，见对方轻轻一笑，他连忙点了点头，暗道：“传音入密是地级武者才拥有的手段，如此看来，吴老板的修为已不下于地级境界！”

    见二舅突然朝远处的年轻人点头，许如云若有所思，一探究竟的好奇，在她心里萌芽、滋生。

    “如云，你越来越漂亮了！”一个中年妇女走了过来，亲切的拉着许如云的手说道。

    “二舅娘，你越来越年轻了！”许如云笑着称赞道。

    “看，金汤集团的吴老板来了！”

    “吴老板，我是金海集团的......！”

    “吴老板，这是我的名片......！”

    “吴老板，幸会幸会！”一个个男女老少，见吴用到来，争先恐后的迎了过去。

    “二舅，那金汤集团的吴用与吴良比起来如何？”许如云好奇的问道。

    “差了一个级别！”程振华提心吊胆的说道。

    “程老板，些许薄礼，不成敬意！”吴用应付完围着的众人，快步走了过来，把手里提着的东西递了过去。

    “谢谢，吴老板，随便坐，今天人多，我就不专门招呼你了，等空闲之时，我们再单独聚聚！”程振华客气的说道。

    “等你忙完，我们再聊！”吴用点了点头，走到一个角落坐下。

    “吴哥，吴用的金汤集团真厉害啊！”张富贵感叹道。

    “是吗？”吴良神情惊讶的问道。

    “吴哥，古蓝星有三百多亿人，使用金汤集团杀毒软件、聊天软件......购物软件的用户，已有一百多亿，光是杀毒软件，金汤集团一年就能赚好几千亿！”张富贵说道。

    “吴哥，这一年多时间，你到什么地方去了？”李清雅进门后，眼神一亮，快步走了过来。

    “有点事，去了一趟国外，才回来几天！”吴良说道。

    “你还去读书吗？”李清雅又问道。

    “不去了！”吴良摇了摇头，定眼一看，见对方修为有所突破，他笑道：“不错，用不了多久，你就能成为玄级武者了！”

    “谢谢你，吴哥！”李清雅感激道。

    “清雅，他是？”一个气质出众的青年走了过来，好奇的问道。

    “我同学吴良，吴哥，这是赵峰！”李清雅介绍道。

    “幸会幸会！”赵峰伸出手，温文尔雅的笑道。

    “久仰久仰！”吴良淡然的伸出手，见对方手掌突然用力，明显是想让他出丑，心中怒意滋生，他用力一捏，只听见咔嚓一声响起。

    “啊！”赵峰一声惨叫。

    “骨头碎了！”一个老者检查后，皱着眉头说道。

    “好歹毒的心肠，别人与你握手，你竟然捏碎别人的骨头，你父母没教你做人吗？”张庆丰蹦了出来。

    “滚！”吴良提起就是一脚，张庆丰飞出东海酒楼，两世孤儿的他，一直都在回避一些事一些人，对方这样谩骂，他岂会不怒？

    “今天程叔五十大寿，你这人怎么这样？”周昌龙跳出来指责道。

    “有多远滚多远，别拿我来刷存在感，你们还不够格！”吴良不屑的说道。

    “吴哥，你说得太对了，这个姓赵的，和你握手的时候，明显不怀好意，想让你当众出丑，结果偷鸡不成反蚀一把米，自取其辱怨得了谁？”

    “还有飞出去的那个混蛋，看上去他站出来是为了伸张正义，其实不过是刷刷存在感罢了，不问青红皂白，说话如此难听，活该！”张富贵大声说道。

    “富贵，以后你要离这群傻叉远点，知道有句话叫什么吗？”吴良旁若无人的说道。

    “吴哥，你都不说，我怎么知道那句话叫什么？”富贵反问道。

    “近朱者赤近墨者黑，这句话的意思就是，跟着傻叉呆久了，就会被同化，变成和别人一样的傻叉！”吴良解释道。

    “嗯，我以后离他们远点，免得沾上了他们的傻气！”张富贵后退几步，故作害怕的说道。

    “吴老板，高抬贵手，不要和小孩子一般见识！”程振华说道。

    “程老板，抱歉，刚才我冲动了一点！”吴良歉意的说道，他是来参加寿宴的，不是来砸场子的，在别人寿宴上动手大人，他有些尴尬。

    “谢谢吴老板体谅！”程振华道了一声谢，又去招待新来的客人。

    “小子，我们走着瞧！”周昌龙威胁道。

    “别得寸进尺，要不是程老板的大喜之日，不适合杀人，我早就弄死你了！”吴良眼神冰冷的说道。
------------

第一百七十五章、天级很简单

    有些人连一只鸡都不敢杀，有些人杀人如割草！

    穿越一个个世界，杀人无数的吴良，他身上的杀意，已能让群魔退避，人杀多了，也杀习惯了，让他感到厌恶的人，心里总有一个拔刀将其干掉的念头。

    “杀人并不能彻底解决问题，杀了一个又来一个，杀了十个还有百个、千个、万个，罪大恶极之人、不死不休之人当杀，言语冒犯之人，能不杀就不杀！”

    “宰相肚里能撑船，将军额上可跑马，忍常人之不能忍，久而久之，心胸才会开阔，为人豁达，才不会多愁善感......！”想通之后，吴良的心情好了一大截。

    “小吴，你也在？”李正峰好奇的问道。

    “我和程老板关系不错，今天专门过来给他祝寿！”吴良说道。

    “来给别人祝寿，还把一个人手掌捏碎，把另一个人打成重伤，这也太不要脸了吧？”不少人暗自骂道。

    “小吴，你现在怎么样？”李正峰又问道。

    “还行吧！”吴良笑了笑道。

    “感谢各位亲朋好友，在百忙之中，特地来参加......上菜！”程振华拿着麦克风说道。

    “富贵，清雅，下午你们有空吗？”喝了一口白酒后，吴良出声问道。

    “什么事？”张富贵头也不抬的问道。

    “有什么事吗？”李清雅好奇的问道。

    “我有点事找你们！”吴良笑着说道。

    “我下午有空，随叫随到！”张富贵点了点头。

    “我下午也没什么事，到时候你打我电话吧！”李清雅说道。

    “嗯！”吴良满意的点了点头，看着忙于应酬的吴用，他暗自庆幸。

    “吴老板，听说你们金汤集团，准备在房地产行业大干一场？”一个中年男子笑着问道。

    “随便玩玩罢了，金汤集团旗下的建筑公司，把集团总部、员工宿舍建好之后，总不能将其解散了吧？”吴用淡然的笑道。

    “吴老板，我父亲肝癌晚期，你能不能给金汤医院的胡医生打个招呼，请他救救我父亲？”又一个中年男子，神情哀求道。

    “徐老板，你也知道金汤医院的规矩，穷人免费，富人收一半，我记得你父亲的资产，大概有十三亿大炎币，这样吧，你给六亿大炎币，如何？”吴用笑着说道。

    “吴老板，我父亲名下的财产，只剩下五千万左右！”姓徐的中年人皱着眉头说道。

    “你父亲患上肝癌的时候，资产至少有十三亿吧？要是每个有钱的病人，都像你父亲这样，先把资产转移再去治病，金汤医院还不倒闭了？”吴用反问道。

    “程老板，祝你身体健康！”吴良端着酒杯，笑着说道。

    “吴老板，谢谢，晚上六点在这里吃晚饭！”程振华说道。

    “嗯，到时候一定来！”吴良说完之后，端起酒杯一饮而尽。

    程振华一口干掉后，笑着介绍道：“吴老板，这是我妻子......她是我外甥女许如云！”

    “阿姨真年轻......美女真漂亮，我下午还有事，就不陪大家了，见谅！”吴良敬了众人一杯，笑着说了几句，随后转身离去。

    “吴哥，我吃好了！”张富贵摸了摸肚子，神情惬意的说道。

    “吴哥，我也吃好了！”李清雅说道。

    “我们走吧！”吴良笑着说道。

    “吴哥，这车真是你的？”张富贵揉了揉眼睛，震惊的问道。

    吴良点了点头，待二人上车后，他开着车直奔逍遥山庄。

    “吴哥，能和我说说吗，你怎么有钱买这车！”张富贵好奇的问道。

    “一年前，我弄了几个软件，开了一家公司......！”吴良解释道。

    “金汤集团是你的产业？”张富贵难以置信的问道。

    李清雅心中巨震，不可思议的望着正在开车的吴良。

    “这事，你们两个不要告诉别人，我不想弄得众人皆知！”吴良说道。

    “嗯，吴哥，你放心吧，这事我不会说出去！”张富贵保证道。

    “吴哥，我也不会说出去！”李清雅点了点头。

    “清雅，有件事，你肯定不知道！”张富贵诡异的笑道。

    “什么事？”李清雅好奇的问道。

    张富贵看了一下吴良，见对方没说什么，于是说道：“你知道吴哥，以前是什么地方的吗？”

    “你和他认识，难道，他以前是猛虎训练营的？”李清雅若有所思的说道。

    “女人太聪明了不好！”张富贵郁闷不已。

    “到了！”吴良把车停好，带着二人走进逍遥山庄。

    “吴哥，这山庄用了多少钱？”张富贵双眼泛光的问道。

    “不知道，修建山庄的时候，我在国外，并没有参与，回国之后，我也没问过吴用，这山庄用了多少钱！”吴良说道。

    “吴哥，你带我们来这里，是？”李清雅问道。

    “我前段时间出国，得到一些可以提升修为的宝物，我自己服用后，修为飙升到天级后期，那些宝物还剩下不少，又没什么副作用......！”吴良半真半假的说道。

    “吴哥，道不可妄泄，法不可轻传，需要我付出什么？”张富贵笑意一敛，认真的问道。

    “吴哥，你要我付出什么代价？”李清雅问道。

    “富贵，兄弟之间说什么代价，是不是有些见外了？清雅，我是你的保镖，你的实力增强，我也能放松一些，况且，我没有什么亲人，也没什么朋友，更不缺什么钱！”

    “这事你们切记保密，好了，我去把提升修为的宝物拿出来！”吴良话音一落，不等二人从震惊之中回过神来，他迈步朝房间里走去，拿了六个大蟠桃、六朵千年雪莲......

    实力无敌于天下，就算被人知道他有拓宽经脉、增加丹田容积、提升修为的宝物，谁又能把他怎么样？

    “这是大蟠桃，你们一人吃三个！”吴良指着大蟠桃说道。

    “嗯！”二人不再推却，各自拿起大蟠桃吃了起来。

    “好吃，这大蟠桃太好吃了！”张富贵惊喜道。

    “这是千年雪莲，你们一人吃三朵！”吴良再次说道。

    “清雅，运转小无相功，我替你打通经脉、穴位！”吴良说完之后，一指点在对方的背上，调动乾坤真气，已势如破竹之势，贯穿对方体内的一条条经脉。

    “谢谢吴哥！”经脉穴位畅通无阻，小无相功大成，李清雅心中大喜，感激不已的说道。

    “这是大还丹，你吃十颗！”吴良说道。

    “谢谢吴哥！”李清雅轻轻的点了点头。

    给张富贵打通经脉穴位后，让对方吃了十颗大还丹，随后，吴良又将九阳神功与降龙十八掌，一并传授给对方。

    “我成为天级武者了？”李清雅难以置信的说道。

    “想不到我一辈子的梦想，如此简单就实现了！”张富贵膛目结舌的说道。
------------

第一百七十五章、五百地级间谍

    看了看时间，吴良说道：“这都五点过了，我们走吧！”

    二人点了点头，张富贵说道：“吴哥，以后，我可以到这里来吗？”

    “当然可以，你们想什么时候来，就什么时候来！”吴良笑着说道，张富贵与他是关系要好的兄弟，李清雅在他心目中，如同妹妹一般。

    两世都是孤儿的吴良，兄弟朋友屈指可数，至于赏罚得到的人物，兵工厂制造的士兵，与奴隶没什么区别，因此，他倍加珍惜身边的每一个人。

    半个小时后，三人再次来到东海酒楼。

    张富贵与李清雅感概良多，短短的几个小时，修为飙升至天级初期，实力暴增数十倍，他们的心态，发生了不少变化。

    看着一个个东海府年轻一辈的精英，他们再无心情搭理，仿佛那些青年才俊，与他们已是陌路人一般，再无任何交集。

    吃过晚饭，与程振华、李正峰、张景天、张富贵、李清雅等人道别后，吴良独自驾车离去。

    夜幕降临，程家别墅之中。

    “二舅，我来帮你拆礼物！”许如云说道。

    “嗯，你慢慢拆吧，喜欢什么拿什么！”程振华左手抱着一个盒子，右手提着一个袋子，云淡风轻的说道。

    “二舅，你手里拿的什么？”许如云好奇的问道。

    “这是吴老板送的，这也是吴老板送的！”程振华说道。

    “哪来的两个吴老板？”许如云疑惑的问道。

    “吴良和吴用！”程振华解释道。

    “二舅，看你这么紧张，难道这两份礼物很贵重？”许如云若有所悟的问道。

    “今天收到的贺礼，就这两份最值钱！”程振华笑着说道。

    “是什么东西？”许如云问道。

    “一件是明朝的宣德炉，一件是康熙的玉玺！”程振华心情还有些激动的说道。

    “是正品吗？”许如云又问道。

    “当然是正品，以吴老板的人品，岂会用赝品当礼物！”程振华说道。

    “一件宣德炉至少值几千万大炎币，康熙使用过的玉玺，少说也值两亿大炎币！”许如云心中一惊，难以置信的说道。

    “想不到吴老板，竟会送我如此重礼！”程振华感叹道。

    “二舅，和我说说那两个吴老板吧！”许如云神情期待的说道。

    “这事你们不要外传，金汤集团的吴用，其实是吴良的手下，所以，金汤集团的实际掌权人，是吴良而不是吴用，得罪吴用还没什么，要是得罪了吴良，那就麻烦了！”

    “今天中午的时候，吴良传音给我，让我不要多说，他能使用传音入密，足以证明，他的实力已是地级之上，特别是少龙，你最好别去招惹他！”程振华严肃的说道。

    “二叔，这样说来，你的那些古董，都是吴良卖的了？”程少龙点了点头，好奇的问道。

    “我和他是合作关系，我帮他卖一件古董，可以得到一定的分成，还有件事，可能你们不知道，东海柳氏一族的灭亡，就是出自吴良之手！”程振华沉声说道。

    “二叔，你怎么知道的？”程少龙心中一惊，忍不住追问道。

    “你二叔在东海混了这么多年，交友也算广阔！”程振华淡然的说道。

    逍遥山庄之中，吴良躺在床上，自言自语道：“李清雅的修为达到天级，又有雄霸、欧阳锋、聂风、步惊云二十四小时暗中保护，她的安全问题已得到彻底解决！”

    “但世事无绝对，恒河集团的项目，牵扯到倾天计划，难保东岛鬼子、白云帝国、乌云帝国不会大动干戈，为了以防万一，还得多做备，敌若不动，我就先动！”

    拿出笔记本电脑，点开有些红色警戒，吴良源源不断的打赏起来，虽然所有的红警单位，在系统空间里都有，但打赏得到的与自行制造的，存在着很大的区别。

    制造出来的海豹突击队员、间谍、工程师都没有身份信息，红后又有着各种限制，无法制造真正的身份，因此，为了获得间谍的他，只好挥霍大炎币进行打赏。

    “打赏成功，获得采矿车十辆！”

    “打赏成功，获得幻影坦克二十辆！”

    “打赏成功，获得狙击手三百个！”

    “打赏成功，获得工程师五百个！”

    “打赏成功，获得警犬三千条！”

    “打赏成功，获得爱国者飞弹一百枚！”

    “打赏成功，获得超时空传送仪十台！”

    “打赏成功，获得光棱坦克一百辆！”

    “打赏成功，获得神盾巡洋舰三艘！”

    “打赏成功，获得航空母舰五艘！”

    “打赏成功，获得间谍五百个！”

    “哈哈哈哈哈，有了这五百个间谍，待他们成为东岛国、白云帝国、乌云帝国的高层，三个国家有何异动，我都能第一时间知道！”吴良心中大喜，迫不及待的把五百个间谍放了出来。

    “主人！”五百个间谍齐声喊道。

    兵工厂制造的单位，见到他的时候，都是喊指挥官，赏罚得到的人物，见到他的时候，才会喊主人。

    “猪头，把他们的外貌，改成不一样！”吴良说道。

    “如你所愿！”猪头应了一声，一道光芒闪现，五百个间谍的外貌和身高，全部发生了翻天覆地的变化。

    “他叫马科斯，今年三十岁，国籍白云帝国......他叫小岛正雄，今年二十八岁，国籍东岛国，其余信息你做主吧！”吴良说道。

    “是！”猪头应下后，吐出五百份证件，乌云帝国、白云帝国、东岛国的户籍系统里，多了一个个人的信息。

    “各自拿好各自的证件！”吴良说道。

    “是！”五百个间谍齐声应道，各自捡起自己的证件。

    “盘膝坐下！”吴良又道。

    “是！”五百个间谍动作整齐的盘膝而坐。

    吴良把九阳神功、摄魂大法、形意五行拳、神行百变传给五百个间谍后，又给他们打通经脉穴位，随后取出正版与山寨版的大还丹，将他们的修为提升至地级后期。

    “多谢主人栽培！”五百个间谍齐声道谢。

    “吴用，过来一下！”本想让五百个间谍即刻前往乌云帝国、白云帝国、东岛国，但他们身上都没钱，吴良只好打电话让吴用过来处理。

    “老板！”几分钟后，吴用急匆匆的跑了过来，神情恭敬的喊道。

    “帮他们办张银行卡，每张卡里面存两百万大炎币！”吴良说道。

    “是，老板！”吴用毕恭毕敬的应道。

    “你们拿到卡之后，就前往各自国籍的所在国，一半人想尽一切办法进入三国高层，另一半人进入各大企业.......记住，我要钱，更要情报！”吴良说道。

    “是，主人！”五百间谍点头应下。

    PS：明天本书上架，求首订，一章只要一毛左右，收藏本书的兄弟姐妹们，都来创世订阅上架的第一章吧，首订成绩如何，影响之后的推荐，也影响乌龟写书的积极性，谢谢支持！
------------

正文卷


------------

第一百七十六章、星际舰队出发

    意识到自己的心态出现了问题，吴良决定休息一段时间，待心态恢复正常之后，再通过赏罚，获取各个世界的宝物，当然，在此之前，他还有一些事要做。

    “大炎币用途广泛，打赏普通世界、科幻世界，都需要大炎币，金汤集团经营的项目太少，赚取大炎币的效率低了一点，远远不够我肆无忌惮的挥霍！”

    “打赏出去的大炎币会变成支援同胞的捐款，我用掉的大炎币越多，灾区、贫困地区的同胞获得的资助就越多，如此看来，我还得多赚钱多花钱啊！”

    来到系统大厅，看了看五百个工程师，吴良心中一动，当即说道：“猪头，给他们弄个身份信息，国籍大炎帝国，年龄二十至三十五，容貌姓名均不一样，其余信息由你决定！”

    “如你所愿！”猪头话音一落，大炎帝国户籍系统里，多了五百个工程师的信息，五百份身份证件，突兀的落在地上。

    “各自拿上各自的身份证件！”吴良说道。

    “是，主人！”五百个工程师齐声应道，纷纷走上前去，捡起各自的身份证件。

    “以后你们叫我老板！”吴良说道。

    “是，老板！”五百个工程师点了点头。

    带着五百个工程师回到逍遥山庄，让吴用把他们全部带走，吴良再次回到系统空间，看了看红警基地，瞧了瞧人族基地，又去参观了一下虫族基地。

    总工程师吴宇闻讯赶了过来，毕恭毕敬的叫道：“主人！”

    “星际战舰、星际采矿船，弄出来没有？”吴良问道。

    “已制造出十艘人族星际战舰，五艘虫族星际战舰，三十艘星际采矿船......三万名人族精英士兵，一万只玄晶八爪虫......！”吴宇汇报道。

    “我怎么没看到星际战舰？”吴良疑惑的问道。

    “主人，星际战舰、星际采矿船，以及各种虫族和人族士兵，都在三百里之外！”吴宇说道。

    “目前能否去星空中采矿？”吴良又问道。

    “一个月前我们试过，在这个空间里，星际战舰最高能飞一万公里，位于一万公里的高空，有一道无形的屏障，限制星际战舰脱离星球！”吴宇皱着眉头说道。

    “猪头，这是怎么回事？”吴良疑惑的问道。

    “赏罚额度不足，要想脱离系统空间所在的主星球，还主人还得多多赏罚，只要赏罚额度达到一定的程度，就能解开星球上空的封禁！”

    “读者系统是由一个宇宙炼制而成，若把所有的封禁全部解开，主人就能彻底掌控此宇宙，一念之间，便能让人成仙成神成圣！”猪头解释道。

    “吴宇，如果没有那道屏障，星际采矿船能去浩瀚星空采矿吗？”听到能掌控一个宇宙，吴良激动不已，待心情平静下来后，他又问道。

    “经过多次测试，星际采矿船上面的所有设备，都没有什么异常，绝对能在浩瀚星空采矿！”吴宇信誓旦旦的保证道。

    “猪头，灵石是什么样子的？”吴良问道。

    “灵石是由天地灵气凝聚而成，简单来说，固体状态的灵气就是灵石！”猪头左蹄凌空一点，一块二指大小的、晶莹剔透的石头冒了出来。

    吴良伸手一抓，却抓了一个空，意识到那灵石是虚幻之物，他拿出手机拍了拍照，随后他又在吴宇的陪同下，前往放置星际战舰的地方。

    看着一艘艘长五百多米，宽两百多米，高两百多米的庞然大物，吴良忍不住感叹道：“好大的星际战舰，好大的星际采矿船！”

    瞧了瞧一只只体型庞大、模样各异、叫个不停的虫子，吴良心中暗道：“不知用这些巨虫炼血淬体、炼宝淬体，会不会增加我的身体强度？”

    “主人，虫族的星际战舰，使用能量虫驱动，考虑到标准能量块稀少，我擅自做主，把人族星际战舰、星际采矿船，也改成了由能量虫供应能量！”吴宇心中忐忑的说道。

    “这事你做得非常对，在没有找到能量矿石之前，能使用能量虫最好，对了，能量虫的数量足够吗？”吴良疑惑的问道。

    “能量虫可以吸收转化各种能量，但能量虫制造不宜，用了一年时间，一共制造出三万只能量虫，算上主人得到的五千只能量虫，总共只有三万五千只能量虫！”吴宇说道。

    “给三十艘星际采矿船，配上驾驶人员、采矿的玄晶八爪虫......五百人族工程师，建造星际传送门的设备，然后把星际采矿船和星际战舰，都开到系统大厅！”吴良说道。

    “是，主人！”吴宇点头应下，拿起一个通话器下达命令。

    三万五千只能量虫，钻进一个个能量转化炉之中，一只只玄晶八爪虫登上一艘艘星际采矿船，一个个人族士兵端着先进的激光武器，快速跑进一艘艘星际战舰......

    使出能量羽翼，不到几分钟时间，吴良便已回到系统空间，拿出一只烟点燃，悠闲的抽了起来，半个小时后，一艘艘星际战舰与星际采矿船，接二连三的从天而降。

    回到逍遥山庄，命令红后控制天上的卫星，把海岛基地上空屏蔽掉，使用时空传送装置，他来到海岛基地，意念一动之间，一艘艘星际战舰、星际采矿船接连出现。

    数万米之上的高空，没有浓浓的水雾遮挡，星际战舰、星际采矿船飞越大气层，必会被各国卫星拍个正着，为了避免不必要的麻烦，他这才让红后把海岛基地上空全部屏蔽。

    “这是灵石的照片，能量浓郁的地方，就有可能诞生灵石，你们的任务，就是前往浩瀚星空，在那些星球上，给我寻找、挖掘灵石、黄金、白银，以及各种稀有金属！”

    “每隔一段距离，或遇到拥有灵石、黄金、白银以及稀有金属的星球，都给我建造一个星际传送门，方便以后往返！”吴良大声说道。

    “是，主人！”几万人族士兵齐声应道。

    “嗤嗤嗤！”一只只虫族大声呐喊。

    “出发！”吴良热血沸腾的吼道。

    人族士兵与虫族单位，快速登上一艘艘星际战舰与星际采矿船，十几分钟后，三十艘星际采矿船、五艘人族星际战舰一飞冲天。

    飞出古蓝星的大气层之后，一艘艘星际战舰与星际采矿船，先后使用空间跳跃，纷纷一晃而逝，直奔一颗颗星球冲去......

    “浩瀚星空星辰无数，黄金白银的数量难以估量，今后武侠世界、玄幻世界、奇幻世界、科幻世界里面的东西，我想要什么就能得到什么！”

    视察了一下海岛基地，直至上午十一点，吴良才乘坐时空传送装置，返回到逍遥山庄，没心思去买菜，他驾车来到天香居。

    (本章完)


------------

第一百七十七章、巧遇许如云

    驾驶越野车穿梭在公路上，即将抵达天香居的时候，见许如云与程颖，正盯着天香居门口的招牌发呆，吴良把车停在门口，径直走了下去。

    “吴老板，好巧！”许如云笑着招呼道。

    “是啊，挺巧的，两位美女，你们这是？”吴良问道。

    “本想进去吃饭，结果这家饭店不对外营业，你看！”许如云眉头轻皱的说道。

    “相请不如偶遇，走吧！”吴良笑着邀请道。

    “吴老板，这天香居不是？”许如云若有所思的说道：“难道？”

    “嗯，这饭店是我的！”吴良点了点头。

    “这里的菜味道怎么样？”程颖好奇的问道。

    “还行吧，比一般的饭店好一点！”吴良淡然的说道。

    “老板！”金一、金二见他到来，快步迎了过来，神情恭敬的喊道。

    看着一模一样的两个光头，程颖猜测道：“吴老板，他们是双胞胎吗？”

    “嗯！”吴良忍俊不已的点了点头，两人都是金轮法王，里里外外都没有什么区别，简直比双胞胎还要双胞胎。

    “老板！”王小余走了过来，毕恭毕敬的喊道。

    “中午十八道菜，你们一人做六道！”吴良说道。

    “是！”王小余点了点头，径直转身退下。

    “两位美女，楼上有雅间，我们坐这里，还是去楼上？”吴良问道。

    “就坐这里吧，反正这里和雅间，又没什么区别！”许如云说道。

    “吴老板，你太奢侈了，这么大的一个饭店，专门接待你一个人，你不觉得有些浪费吗？”程颖好奇不已的问道。

    “好像是有点浪费啊，以后只要我有空，就叫一些朋友到这里来吃饭！”吴良说道。

    “吴老板，你现在从事什么工作？”许如云问道。

    “除了修练修练武功，就是到处游玩一番！”吴良说道。

    “你不觉得无聊吗？”许如云又问道。

    “有空的时候，我还会去钓钓鱼！”吴良淡然的笑道，心中一动，他出声问道：“许小姐，你平时都做些什么？”

    “还是叫我如云吧！”许如云又道：“平时在我母亲的公司里上班，闲着的时候，与朋友一起吃吃饭、唱唱歌......！”

    “业余生活丰富多姿，真让人羡慕！”吴良笑着赞道。

    “吴老板称赞了！”许如云说道。

    “叫吴老板太生疏了，我和程老板也算老相识了，你们要么直接叫我吴良，要么叫我一声吴哥，不要再叫什么吴老板了！”吴良提议道。

    “叫你吴哥，有没有好处？”程颖问道。

    “在这里吃饭免费，怎么样？”吴良问道。

    “吴哥，说话算话！”程颖问道。

    “金一、金二，以后她们在这里吃饭，一律免费！”吴良大声喊道。

    “是，老板！”站在门口的金一与金二，转过身来，不分先后的点了点头。

    “吴哥，一言为定！”许如云笑道。

    “嗯！”吴良轻轻的点了点头，又问道：“你们喝酒还是饮料，我这饭店里，没摆什么饮料，酒也只有黄酒，你们想喝什么，我让人去买！”

    “喝一点黄酒吧！”许如云想了想后说道。

    “行，我去拿一坛出来！”吴良站起身来，快步走向柜台处，取了一坛五十年的女儿红回来。

    “这是什么黄酒？”许如云惊疑的问道。

    “五十年的女儿红！”吴良淡然的说道。

    三人有说有笑的聊着天，为了方便以后联系，二女与他交换了电话号码等。

    片刻后，一道又一道色香味俱全，卖相精美的菜肴，被王小余、刘燕、宋蓉端上桌子。

    “不好客气，这些菜的味道还算不错！”吴良笑着招呼道，言罢之后，他又给二女分别倒了一杯女儿红。

    “这鱼真好吃，入口即化，又香又嫩，是我吃过最好吃的鱼！”

    “这鱼外焦里嫩，一口下去，回味无穷，太好吃了！”

    二女一吃之下，大吃一惊，手里的筷子挥舞，吃得痛快淋漓，不时大声称赞一番。

    吴良一样尝了一点，以前令他沉迷的美味，如今也就一般，厨艺已经超凡脱俗的他，此时蓦然发觉，王小余等人的厨艺，还有不少欠缺之处。

    “这鱼厚薄不均，让我来切的话，肯定能切得薄如蝉翼，失败！，这肉受热不均，要是让我来做......失败，这青菜入味不匀，一些淡一些咸，失败！”

    吴良心中念头转动，见二女吃得高兴，他也不好干坐一旁，只得拿起筷子，不紧不慢的吃了起来，好在他并不挑食，再难吃菜也能咽下去。

    “吴哥，你好像对这些菜，都不怎么满意啊？”许如云见他不断皱眉，疑惑不解的问道。

    “这道菜的刀工差了不少，这道菜的火候差了一些，这道菜入味不均匀......！”吴良拿起筷子指着一盘盘菜肴点评道。

    “是么？我怎么没吃出来？”程颖怀疑的问道。

    “没开这家饭店的时候，我为了吃得更好，特地研究了一段时间的厨艺！”吴良说道，看着近在眼前，身材气质容颜绝佳的许大美女，他那被藏在心底的热血逐渐开始沸腾。

    “学了多久？”程颖追问道。

    “三个多月！”吴良故作诚恳的说道，要不是怕二人不相信，他或许会诚诚恳恳的说，他只学了一个星期的厨艺。

    修为达到大宗师圆满境界，视力、听觉、味觉、嗅觉等等，已至超凡脱俗的程度，再加上他对火焰的掌控远超常人，刀法出神入化，从而致使他的厨艺进步神速。

    “吴哥，你这是开玩笑吧，这些菜色香味俱全，比特级厨师做出来的菜，还要好上许多，是吧？”程颖摆出一副我不相信你的模样说道。

    “我去做一道菜，要是谁想要全程参观，我也欢迎！”吴良说道。

    “真的吗？”许如云问道。

    “当然！”吴良理直气壮的说道。

    “那好，我去见识见识！”许如云笑着说道。

    “我也去！”程颖跟着说道。

    三人进入厨房，吴良抓了一条活鱼，拿起一把菜刀，快若闪电的刮掉鱼鳞、去除内脏，刀光乍现，鱼刺鱼骨飞出，刀起刀落，一片片薄如蝉翼的鱼肉分离。

    “好厉害的刀工！”许如云惊骇的说道。

    “想不到老板的刀工这般厉害，我甘拜下风！”王小余震惊的说道。

    “太强悍了，恐怕没有哪个厨师的刀工，有吴哥这样厉害！”程颖痴痴的说道。

    不到几分钟时间，一道色香味形绝佳的爆炒鱼片，被装在一个盘子里，吴良把两双干净的筷子递给二女，随后笑道：“你们尝尝！”

    “太好吃了，第一次吃到这样的美味！”程颖惊喜的叫道。

    “鱼肉细嫩，入口即化，每片鱼肉的味道一致，堪称绝世美味！”许如云赞道。

    (本章完)


------------

第一百七十八章、获得虫族的天赋

    “吴哥，谢谢你的款待！”吃饱喝足后，许如云笑着道谢。

    “太客气了！”看着眼前的佳人，吴良心中一热，在不了解对方性格之前，他不想草率的付诸于行动，准备摸清对方的性格之后，再决定是否追求对方。

    “吴哥，不要忘了，我们在这里吃饭永远免费啊，下次我们来的时候，他们别不让我们进来啊！”程颖笑着提醒道。

    “绝对不会！”吴良摇了摇头，又出声问道：“你们去哪里？”

    “回我二舅家！”许如云说道。

    “我开车送你们吧！”吴良提议道。

    “那就麻烦你了！”程颖心有所思的说道。

    吴良打开车门，笑着喊道：“上车！”

    半个小时后，在程振华的别墅外，同二女告别，驾车回到逍遥山庄，他舒舒服服的洗了一个热水澡，随后又进入系统空间，来到虫族的营地。

    第一次看见一只只体型庞大、凶威赫赫的虫族，吴良心里就萌生出利用那些虫族，修练混沌炼体诀的想法，利用炼血淬体之术，吞噬炼化那些虫族的鲜血。

    在他看来，使用炼血淬体的法门，吸收魔兽、魂兽血液之中的能量，都能提升身体强度，横行星空的虫族，体形与战斗力都不弱于魔兽和魂兽，以虫族修练未尝不可？

    “那个体形最大的虫子，应该是噬星虫，上次打赏一统星河的时候，我刚好得到三百只噬星虫！”看着远处长三百多米，高一百多米，气息强大的巨型虫子，吴良心中暗道。

    “那些有八对翅膀，浑身光芒闪烁的虫子，不出意外的话，它们是八翅流光虫！”

    “那种虫子只有一百只，上次打赏得到一百只瞬移虫，嗯，它们一定是瞬移虫！”

    “那一群虫子刚好一千只，肯定是激光虫，有八爪的虫子是玄晶八爪虫......！”

    丢掉手里的烟头，吴良身形一闪而逝，来到噬星虫下方，他左手施展炼血淬体，右手施展炼宝淬体，随后，他双手按在噬星虫的一条腿上。

    一股股不同性质的能量，疯狂涌入他的身体之中，其中极少数的能量，钻入一条隐脉之内，眨眼之间，原本堵塞的隐脉，就被莫名的能量贯通少许。

    剩下的能量纷纷融入一个个细胞，虽未增加细胞的强度，却提升了一个个细胞不少活性，几分钟后，三百多米长、一百多米高的噬星虫随风而散。

    “好东西，一只噬星虫蕴含的能量，比一百头八阶魔兽还要多！”

    身形一晃，吴良来到另一头噬星虫下方，左手炼血淬体，右手炼宝淬体，噬星虫血液之中的能量，从左手处涌入他的身体，噬星虫骨骼甲壳的能量，纷纷钻进他的右手......

    “人体三百六十个穴位，十二万九千六百条经脉，三百六十个穴位我都已打通，其容积也提升了十二万九千六百倍，三百六十条显脉，我也早已全部贯通！”

    “除去三百六十条显脉，还有十二万九千多条隐脉，有些隐脉一旦打通，就能获得异能，或者说是天赋神通，炼化虫子的能量，竟然可以贯通隐脉！”

    察觉体内的异常，吴良心中惊喜不已，虽说不是每打通一条隐脉，就会获得一种天赋神通，但是，若把全身隐脉全部打通，还怕得不到天赋神通吗？

    霸道无比、强悍非凡的混沌炼体诀，既能炼血淬体，又可炼气淬体，还能炼宝淬体，足以吞噬、炼化任何拥有能量的物质，从而提升身体强度。

    一股股能量涌入身体之中，周身酥麻的感觉，让吴良沉浸其中，然而，混沌炼体诀过于厉害，短短的几分钟时间，一只体积庞大的噬星虫，就因失去能量而化为粉末。

    随着时间的流逝，噬星虫的数量越来越少，直至噬星虫只剩下五十多只的时候，他体内的一条隐脉彻底贯通，就在那条隐脉被能量贯穿之时，他获得一个天赋神通。

    吴良使出才获得的天赋神通，一个十米方圆的黑洞悄然出现，固态、液态、气态的各种物质，不断被吸入黑洞之中，浓郁能量从黑洞涌入他的身体，随后又从一个个毛孔冲了出去。

    “诶，这招威力巨大，但对我现在没多少作用，体内的乾坤真气，没有全部转化成乾坤真元之前，我吸收再多的能量，也没什么实质性的作用！”

    眼见炼化虫子，能够获得虫子的天赋，吴良兴奋、激动不已，把剩下的噬星虫全部炼化后，他又把双手伸向了瞬移虫，时间不断流逝，瞬移虫的数量越来越少。

    将一百只瞬移虫全部炼化之时，他又打通了一条隐脉，再次获得一个天赋神通。

    心中一动，吴良身形一闪而逝，以前的时候，他只是速度快如闪电，才会短暂消失，此时的他却是凭着天赋，直接从原地消失，诡异的出现在几百米之外。

    “这瞬移不错，意念一动之间，就能从原地消失，出现在方圆万米之内，任何一个地方。有了瞬移这个天赋，我的战力至少飙升十倍以上！”

    仗着灵魂之力浑厚，不断施展瞬移，时而瞬移到天上，时而瞬移到山上，时而瞬移到虫族背上，时而瞬移到树上......直至精神有些疲惫之时，他这才停了下来。

    把一千只激光虫全部炼化后，他再次打通一条隐脉，获得施展激光的天赋神通，好奇之下，他一指点向千米之外，正在飞行的小鸟，一道激光疾射而去，小鸟化作焦炭从天而降。

    欲罢不能的吴良，飞到一只八翅流光虫背上，左手使出炼血淬体，右手施展炼体淬体，顷刻之间，那只八翅流光虫轰然破碎。

    炼化了两百多只八翅流光虫，他获得天赋神通加速，一旦施展加速神通，他的速度就会提升十倍，体内能量消耗的速度也会提升十倍......

    “炼化噬星虫，得到了天赋神通吞噬，炼化瞬移虫，获得了天赋神通瞬移，炼化激光虫，得到了天赋神通激光，炼化八翅流光虫，获得了天赋神通加速！”

    “这玄晶八爪虫，是虫族用于采矿的工人，不知把它们炼化了，我能得到什么天赋神通？”看了看剩下的玄晶八爪虫，吴良一个瞬移，出现在一只虫子背上。

    吞噬炼化掉一只玄晶八爪虫，察觉体内的一条隐脉，被奇妙的能量贯穿少许，他心中大喜，然而，炼化第二只玄晶八爪虫的时候，他就笑不出来了。

    “尼玛，炼化其他虫子的时候，每只虫子给我提供的能量都是一样多，为什么炼化玄晶八爪虫的时候，炼化的数量越多，获得的能量越少呢？”

    (本章完)


------------

第一百七十九章、歪打正着

    沉思许久，吴良这才想起，瞬移虫、激光虫、八翅流光虫、噬星虫，都是他通过打赏游戏一统星河得到的，而玄晶八爪虫却是虫族兵工厂制造出来的。

    通过打赏得到的大还丹，可以无限制重复使用，而他炼制的大还丹，随着服下的数量增多，其效果相继越弱，直至最后失去作用，其余东西亦是如此。

    悲喜交加的离开系统空间，才把手机拿出来，一条条短信，一个个未接电话，接连冒了出来，见外面过去了好几天，他把未接电话全部回拨了一遍，又瞧了瞧一条条短信。

    “许如云竟然给我发了一条信息，难道她喜欢我？不可能！我们才见两次面，她没道理喜欢我，小妞居然邀请我去丽州，还要请我吃饭，先查查她的信息吧！”

    脑海里情不自禁的浮现出，那位佳人又长有直的大腿，漆黑发亮柔顺无比的长发，白嫩无暇的肌肤，妖娆无比的身材，他心中顿时火热。

    打开电脑，噼里啪啦的敲了几下，吴良说道：“红后，给我查查丽州州长之女许如云的信息！”

    “是，主人！”红后点头应下，片刻后，她缓缓说道：“许如云，年龄十九岁，就读于丽州大学，黄金级作者，为人善良，成绩优秀......！”

    “她有男朋友吗？”吴良又问道。

    “没有！”红后说道。

    “她和谁定亲没有？”吴良再次问道。

    “没有！”红后摇了摇头。

    “谢谢！”吴良道了一声谢，心中更是火热，一直转战各地，在其他世界待了好几年，很久都没女人陪在身边，寂寞难耐的他，此时倍感孤独。

    出于各种原因，他不想在武侠世界、科幻世界、玄幻世界、奇幻世界里面找女主角当女人，找到灵石遥遥无期，他打算在现实世界里找个女人。

    认识的女人没几个，年轻漂亮又没有男朋友的，只有李清雅和许如云，再加上他把李清雅当妹妹，算了算去，也只有许如云比较适合他。

    至于什么门当户对，吴良一点也不在乎，且不说金汤集团、金汤医院这两只会下金丹的金鸡，单凭他现在的实力，就能让古蓝星上的任何人仰望！

    “红后，给我查一下许如云现在的位置！”沉思片刻后，他再次说道。

    “主人，她目前在丽州景山府许氏庄园里面，我已经把具体位置，传到你手机上了！”几秒之后，红后说道。

    “谢谢！”吴良言罢之后，打算驾车前往丽州，在他看来，追女孩子这样的事宜早不宜迟，要是下手晚了，迟早要被其他男人拐走。

    不但追女孩子是这样，就连很多事亦是如此，同一个女孩子，你不去追不代表别人不去追，同样一件事，你不去做不代表别人不会去做。

    机会人人平等，你能等不代表别人能等，同样的人只有一个，你心中想要但又想等一等，就别怪其他等不下去的人，趁你还未下手之时行动。

    “一边泡妞，一边调节心态，正好一举两得，除了上次去乌云帝国，我还没离开过东海府！”

    简单的装了一些行礼，吴良心中一动，放出总工程师吴宇。

    “主人！”吴宇毕恭毕敬的喊道。

    “按照这辆越野车的外形和内饰，制造一辆使用标准能量块的越野车！”吴良说道。

    “是，主人！”吴宇点头应下。

    “需要多长时间？”吴良又问道。

    “一天就够了！”吴宇算了算后说道。

    “行，你去帮我制造一辆吧！”吴良说道。

    “主人，我需要这车当样品！”吴宇提了一个条件。

    “没问题！”吴良点了点头，把对方和越野车，一并收入系统空间，拿出手机之后，他给许如云回了一条短信。

    “吴哥，你真的来啊？”看见手机上的短信，许如云心如鹿撞，鬼使神差的回复道。

    “你不欢迎我？”吴良不答反问道。

    “怎么会，我万分欢迎！”一想起对方的身影，那种舒服的气息，许如云十分怀念，愣了愣神，编辑好短信的内容，她咬牙按了一下发送键。

    “我过几天就去丽州找你！”吴良心中一喜，又是一条短信发了过去。

    “吴哥，我妈来了，不说了！”许如云把短信发送出去后，连忙把手机收好。

    “小云，你笑什么？”风姿绰绰的程曼云，见女儿双脸通红，若有所思的问道。

    “没笑什么！”许如云摇了摇头道。

    “小云，再等一个星期，小天就会来我们家，你和他有十年没见了吧？”程曼云说道。

    “他来就来吧，关我什么事？”许如云不以为意的说道。

    “小天一表人才，小时后与你一起长大，简直就是青梅竹马，他父亲周志勇又是青州州长，他家与我们家门当户对，所以呢，我们决定撮合你们！”程曼云说道。

    “妈，我有男朋友了！”许如云灵机一动的说道。

    “是么？你男朋友叫什么名字？今年多大？”程曼云皱了皱眉头，沉声问道。

    “他叫吴良，今年十九岁！”许如云低声说道。

    “吴良？听这名字，就知道不是什么好人，吴良无良，明显就是没有良心啊！”程曼云眉头紧皱的说道。

    “妈，吴良从小是孤儿，那名字又不是他自己取的！”许如云解释道。

    “他一个孤儿，比得上周凌天万分之一吗？”程曼云不屑的问道。

    “周凌天给他提鞋都不配，不信的话，你可以打电话问问二舅！”许如云说道。

    “是么？我怎么没听过？”程曼云怀疑的问道。

    “你打电话问问二舅就知道了！”许如云自信说道。

    程曼云心中一动，拿出手机拨了一个电话，随后亲切的喊道：“二哥！”

    “三妹！”听见手机铃声响起，程振华拿出来一看，顿时笑容满面，连忙按了一下接听键。

    “二哥，你认识吴良吗？”程曼云问道。

    “认识啊，怎么了？”程振华好奇的问道。

    “他在和小云耍朋友！”程曼云说道。

    “哦，这事是件好事，吴良人不错，你没必要担心！”程振华说道。

    “二哥，吴良和周凌天，哪个更好？”程曼云直接问道。

    “周凌天算什么？吴良比周志勇还要厉害！”程振华说道。

    “怎么可能？”程曼云质疑道。

    “金汤集团和金汤医院，你都听过吗？”程振华问道。

    “这么有名的集团和医院，我怎么可能没听过？”程曼云反问道。

    “世人只知道金汤集团和金汤医院，都是吴用名下的产业，谁又知道，吴用只是吴良的一个手下罢了！”程振华感叹不已的说道。

    (本章完)


------------

第一百八十章、进入斗罗大陆

    第二天上午，吴良进入系统空间，找到吴宇后问道：“我的车制造好了没有？”

    “主人，您的车已经造好，请跟我来！”吴宇恭敬的说道，话音一落，他迈步在前领路，几分钟后，二人来到一辆停放越野车的仓库。

    见外形与自己原来那辆越野车一模一样，吴良满意的点了点头，心中念头转动，他又说道：“给我介绍一下这辆车！”

    “主人，这车使用标准能量块，动力非常强大，可以拉动一辆火车，爬坡性能优越，只需一块标准能量块，就能正常行驶十万公里！”

    “玻璃和车身能抵御穿甲火箭弹的打击，轮胎采用弹性超好的合金制造，防刺防子弹耐高温，车上加装了四门小型的激光炮......！”吴宇介绍道。

    “一块标准能量，只能让能量飞车飞行两三万公里，为何一块标准能量，却能让这辆越野车，行驶十万公里？”吴良不解的问道。

    “主人，能量飞车是在天空飞行，越野车是在路面行驶，再加上能量飞车的体形，比这越野车大了好几倍，另外，两种车的速度相差甚远！”吴宇解释道。

    “这辆越野车，最快能开多快？”吴良好奇的问道。

    “五百公里每小时，但是，以这越野车的体形，一旦行驶速度超过五百公里每小时，就不容易控制，路面稍微有点不平整......！”吴宇说道。

    “这车一次可以装多少标准能量？”吴良再次问道。

    “一次可装十块！”吴宇说道。

    “驾驶方式呢？”吴良又问道。

    “驾驶方式有两种，全自动驾驶与手动驾驶！”吴宇说完之后，又道：“主人，这车采用认主方式开启，第一次认主之后，只需手握车门把手，就能把车门打开！”

    “怎么认主？”吴良心中一喜，笑着问道。

    “手握主驾驶车门的把手！”吴宇说道。

    吴良走到主驾驶旁，一手握住车门把手，短短的几秒钟时间，他就成为越野车的主人，询问一些细节后，他带着越野车离开系统空间。

    简单的收拾了一番，心花路放的开着超级越野车直奔丽州而去，夜以继日的行驶了五天，他才抵达丽州景山府，考虑一番后，他在许氏庄园附近，买了一套可以拎包入住的别墅。

    把床上用品全部换掉，念力一扫而过，灰尘从窗户处飞了出去，房间洁净如新，出门吃了晚饭，洗了一个热水澡之后，吴良以一个舒服的姿势，躺在床上美美的睡了一觉。

    次日清晨，神清气爽的他，洗漱一番后，拿出手机心头火热的拨了一个电话，待电话接通后，他满怀期待的说道：“如云，你在哪里？”

    还没起床的许如云，听到手机铃声响起，一下坐了起来，拿起手机一看，她会心一笑，连忙按了一下接听键，低声说道：“吴哥，我在家里！”

    “今天有空吗？”吴良问道。

    “嗯，今天周六，我没什么事！”许如云说道。

    “你家在哪里？我来接你！”吴良明知故问的说道。

    “吴哥，你来景山府了？”许如云猜测道。

    “我现在就在景山府！”吴良承认道。

    “吴哥，你怎么想到来这边？”一个多小时后，坐在副驾驶上的许如云，有些好奇的问道。

    “这边风景不错，我过来耍几天！”吴良委婉的说道。

    “哦！”许如云点了点头。

    “你能当我的向导吗？”吴良期待的问道。

    “没问题！”许如云爽快的点了点头，出身于许氏家族，她心里十分清楚，若无意外的话，她迟早都要成为家族拉帮结派的牺牲品。

    但是，身为一个女人，谁不想找个彼此相爱的人相守一生？

    接连一个多月时间，吴良周一至周五，每天接送许如云上下学，周末至周六的时候，由对方当向导，游玩各处名胜古迹，品尝各种民间美食......

    随着时间的流逝，二人的感情不断升温。

    “如云，第一次见到你，我就有种莫名的心动！”吴良语气诚恳的说道。

    “嗯！”许如云羞涩的点了点头。

    “如云，我喜欢你！”吴良见对方没有拒绝，心中一喜，趁热打铁的说道。

    “嗯！”许如云娇羞的低下头，声如蚊蝇的应道。

    吴良心中大喜，双手揽住对方的香江......再次体验着温软如玉的感觉。

    气喘吁吁的许如云，脑袋一片空白......

    “如云，嫁给我吧！”许久后，吴良搂着对方说道。

    “嗯！”许如云轻轻的点了一下头。

    “你盘膝坐好，我先给你打通经脉，再把你的实力，提升到天级后期！”不想悲剧再次发生，吴良决定给她提升一些实力。

    许如云依言盘膝而坐，心中十分好奇，他如何给她提升实力。

    吴良坐在对方身后，双手贴在对方背上，调动乾坤真气，把对方体内三百六十条显脉与三百六十个穴位，全部梳理了一遍，随后说道：“我去拿点东西！”

    处于震惊之中的许如云，轻轻的应了一声。

    走进另一个房间里，吴良取出六个大蟠桃、六朵千年雪莲、三十颗打赏得到的大还丹，回到对方身边，他让对方依次把大蟠桃、千年雪莲、大还丹一一吃掉。

    “吴哥，谢谢你！”不到半个小时，修为从玄级后期，飙升至天级后期，许如云惊骇不已，回过神来之后，她感激不已的说道。

    “以后不要再叫我吴哥，你要叫我老公，我的乖老婆！”吴良坏笑着把手伸了过去。

    “不要，我还疼！”许如云哀求道。

    “叫声老公，我就放你一马！”吴良威胁道。

    “老公！”许如云娇羞不已的叫了一声。

    “爸妈喜欢什么，我好准备礼物！”用神照经真气，给她治疗一番后，吴良又问道。

    “我爸喜欢收藏冷兵器，还喜欢喝白酒，我妈喜欢首饰！”一股暖流拂过，撕裂的疼痛消失无踪，许如云心中惊讶，听他要给父母准备礼物，她心中一喜，笑着说道。

    “老婆，你先休息一下，我去准备礼物！”吴良说道。

    “嗯！”许如云乖巧的点了点头。

    进入另一个房间，吴良拿出笔记本电脑，不断打赏金庸群侠传，片刻之后，他就得到一万把玄铁重剑，用异火将一把玄铁重剑炼制成一把唐刀。

    取出两坛百年女儿红，两对玻璃种帝王绿的手镯，两条卖相精美的珍珠项链，随后，他把唐刀、女儿红、手镯及项链，一并放在越野车里。

    开车载着许如云来到许氏庄园，送上精心准备的礼物，一番信誓旦旦的承诺后，吴良最终搞定岳父岳母，由于年龄不到标准，婚期只得延后......

    “老公，我还要读书，你有空就过来看我！”三个月后，许如云不舍的说道。

    “嗯，只要有时间，我一定过来陪你！”吴良保证道。

    “路上小心点！”许如云提醒道。

    “嗯！”吴良点了点头，驾车离开许氏庄园，夜幕降临之时，他把越野车收入系统空间，施展能量羽翼来到海岛基地，吩咐工程师建造星际传送门之后，他回到逍遥山庄......

    “斗罗大陆的魂兽们，我来了！”

    (本章完)


------------

第一百八十一章、没有武魂

    吴良对斗罗大陆这部，虽不是很熟悉，但也算不上陌生，眼能视物之时，他习惯性的看了看四周，正前方是一间稍大的木质房屋，其上挂了一块写着武魂殿三个字的招牌。

    左右两边站满了男女老幼，一个个小孩子探出头，一个劲的往木屋里面瞧，一个个孩子的充满好奇，他们家长却略显紧张，仿佛眼前的木屋，决定着他们孩子未来的命运一般。

    就在这时，一个中年男子恭敬的向一个年轻人行了一礼，语气客气的说道：“您好，尊敬的战魂大师，这次又要麻烦您了！”

    年轻人神情傲然，微微低了低头，不咸不淡的说道：“我时间有限，现在开始吧！”

    “孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师，接下来，他将引领你们开启自己的武魂，你们一定要配合，爷爷期待你们中有人能成为令人尊敬的魂师！”中年男子说道。

    年轻人有些不耐烦的说道：“成为魂师有这么容易吗？好了，小家伙们，你们站成一排！”

    八个孩子站了一排，吴良心中一动，也跟着站了过去。

    “你今年多大了？”年轻人皱着眉头问道。

    “我要觉醒武魂！”吴良运转摄魂大法后说道。

    “嗯！”年轻人茫然的点了点头，又道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人，现在，我将逐一为你们觉醒武魂......！”

    素云涛言罢之后，从桌子上的包裹中，拿出六颗黑漆漆的圆形石头，与一颗蓝色的水晶球，把六个黑石头摆成一个六角形，示意右边第一个孩子走进去。

    念了一句口诀，素云涛变身后，打出一个个手诀，对里面的小孩说道：“伸出你的右手！”

    小孩下意识的伸出右手，眨眼之间，一把镰刀出现在他手上。

    ......

    “可惜啊，先天满魂力，却是蓝银草这样的废武魂！”素云涛叹息道。

    “该我了！”吴良一步走进六角形之中。

    素云涛木讷的打着手诀，随后摇了摇头道：“你没有武魂！”

    “怎么可以得到武魂？”吴良不甘心的问道。

    “没办法，武魂是天生的！”素云涛神情迷茫的说道。

    “是么？我倒要瞧瞧，后天是否真的不能获得武魂！”吴良不甘的离开武魂殿。

    唐三问道：“杰克爷爷，什么是魂环，怎么获得魂环？”

    “我也不知道什么是魂环，只是听别人说，要想获得魂环，就得猎杀魂兽，但魂兽非常强大，好像只有魂师才能杀死魂兽！”杰克不确定的说道。

    “唐三！”他乡遇故知，吴良心中一喜，不想孤独的一个人猎杀魂兽，他决定拉上唐三，带着对方一起去杀魂兽，待对方与杰克告别后，他这才出声喊道。

    “你是？”唐三心中一惊，连忙转身回头，疑惑的问道。

    “外门弟子唐三，盗窃本门玄天诀，本长老特来抓你回去！”吴良心中一动，故意恐吓道。

    “什么外门弟子？什么玄天决？”唐三心中巨震，矢口否认道。

    “蜀中唐门外门弟子唐三，本长老打破虚空，来到这个世界，就是为了把你抓回去，盗窃本门重宝，当受万毒攻心的惩罚！”吴良一本正经的说道。

    “我从小就在圣魂村，从没听过什么蜀中唐门！”唐三神色平静的说道。

    “你虽然转世重生，身体发生了变化，但你的灵魂依旧，还是炎黄一族的灵魂！”吴良说道。

    “你究竟是谁？”唐三心中一凛，不再继续狡辩，忐忑不安的问道。

    “本尊乃唐门客卿长老，神偷门当代门主，你若改投在神偷门门下，本尊可以放你一马，并收你为弟子，你可否愿意？”吴良沉声问道。

    一个不知底细的青年，还知道自己转世的事，唐三沉思片刻，见无力反抗，双膝跪地，纳头就拜，口中高喊：“唐三拜见师尊！”

    “不错，乖徒儿，起来吧，只要你学会为师一成本事，拳打斗罗、脚踢斗神，纵横天下无敌手，绝对没有任何问题！”吴良自信十足的说道。

    “师父，你是魂圣吗？”唐三站起身来，好奇的问道。

    “为师不是魂圣，再多的魂圣，也不是为师的对手！”吴良摇了摇头，没有武魂的他，连魂士都不是，如何能成为斗神？

    “师父，如何才能成为魂圣？”唐三又问道。

    “觉醒武魂之后，拥有魂力就是魂士，吸收第一个十年魂环，就能成为魂师......魂力达到九十级，吸收了九个魂环，就是封号斗罗！”吴良是懂非懂的说道。

    “师父，魂环如何吸收？”唐三再次问道。

    “亲自杀死魂兽，魂兽死后就有魂环冒出来，利用魂力把魂环牵引到自己身上，然后立刻冥想，吸收魂环的能量！”吴良一知半解的说道。

    “师父，你能教我冥想吗？”唐三期待的问道。

    “要想学冥想之术，你去找你父亲，为师只教你破碎山河的武功！”吴良说道。

    “我爸爸会冥想之术？”唐三不解的问道。

    “你父亲的冥想之术，比不少学院里最好的冥想之术，还要好上一大截！”吴良说道。

    “啊，天都黑了，师父，我要回去了！”看见天色一晚，唐三暗叫不妙，连忙说道。

    “行，你先回去吧，明天早晨，你来这里见我！”吴良笑着说道。

    “是！”唐三点了点头，快步朝家里跑去。

    “实力提升太快，我的心态问题，还未彻底解决，此次有三年时间，足以把唐三调教成一个怪物，当然，妙用无穷的魂兽，绝对不能放过！”

    施展能量羽翼，吴良一飞冲天，看了看四周的情况，他来到一座四周陡峭的山峰顶端，手握极品灵器山河刀......不到两个小时，又宽敞又精致，家具一应齐全的三层木屋成型。

    “还好刚才造房子的时候，用异火把树干里的水分烤干了，否则用不了多长时间，地板、家具都会产生裂缝，还得弄个厕所，就在那边建一个吧！”

    念力一扫而过，一个沟渠从山顶直达河流，卷起一大堆稀泥，一边用念力将其弄成管状，一边用异火烧制定型......两个小时后，山顶多了一个厕所。

    “赏罚世界，就有可能得到世界里面的任何东西，武魂是斗罗大陆里面的产物，如此看来，只要我不断的打赏斗罗大陆，就有几率得到武魂！”

    “打赏主角，极大的概率得到主角的东西，极小的概率可以获得里面任何东西，惩罚某人，除了有几率获得某人的东西之外，还能让某人受伤......受死！”

    理清思绪后，吴良心中大喜，在没有找到灵石之前，拥有武魂的话，他就能继续增加实力！

    晚上有点事，今天就这章了。

    (本章完)


------------

第一百八十二章、惊骇的唐三

    次日清晨，唐三依约前来，见四周空无一人，他低声自语道：“师父让我今天早上来这里见他，他怎么不在？难道他还在睡觉？”

    谁人背后不说人，谁人背后不被说？

    听到山下唐三的声音，吴良身形一闪而逝，使用瞬移来到对方背后，轻轻的拍了一下对方的肩膀，似笑非笑的说道：“这次就放过你，下次再乱说话，别怪为师不客气！”

    “是，是！”唐三被吓了一条，连忙点了点头。

    “把玄天诀背一遍，为师给你参考参考！”吴良面色平静，神情淡然的说道。

    “是！”唐三犹豫几秒，便开始背诵玄天诀。

    吴良一动不动的站在原地闭目沉思，体内乾坤真气开始运转，短短的十几分钟时间，玄天诀里面的各种武功，便被他修练到圆满境界。

    见师父睁开双眼，唐三迫不及待的问道：“师父，怎么样了？”

    “玄天诀里面记载的武功，只能算高等偏上，算不上顶尖武学，更谈不上绝世神功，你也知道，唐门最出名的是暗器和毒药，并不是什么武功！”吴良沉声说道。

    “师父，你会绝世神功吗？”唐三好奇的问道。

    “为师会的武功成千上万，各种武功又有高低层次之分，为师整理了一番，把各种武功大致划分了一下等级，分为低级武功，中级武功，高级武功，顶尖武功，绝世神功！”吴良说道。

    “师父，你能给我说说，各种等级的武功有哪些吧！”唐三神情期待的说道。

    “绝世神功有战神图录、慈航剑典、长生诀、天魔策、太极拳、形意五行拳，顶尖武功有降龙十八掌、易筋经、洗髓经、龙象波若功、九阴真经、北冥神功......！”吴良说道。

    “师父，太极拳怎么在易筋经之上？”唐三不解的问道。

    “太极拳暗含阴阳之意，可以修炼出阴阳拳意，阴阳相生相克，蕴含无穷玄奥，单凭这一点，太极拳就比易筋经、洗髓经强了一大截，形意五行拳亦是如此！”吴良解释道。

    “师父，你说的这些武功，你会多少门？”唐三又问道。

    “为师全部都会！”吴良得意无比的说道。

    “易筋经和洗髓经，好像都是少林寺密不外传的绝学吧？”唐三疑惑不已的说道。

    “为师身为神偷门门主，你觉得区区少林寺藏经阁，能难得住为师吗？之前不是告诉过你，为师是打破虚空穿越而来的吗？”吴良神情不屑的反问道。

    “师父，你准备教我什么武功？”唐三转移话题道。

    “轻功教你凌波微步，主修功法教你战神图录，外功教你龙象波若功，掌法教你降龙十八掌，拳法教你形意五行拳，剑法教你独孤九剑，暗器教你什么呢？”吴良接连说道。

    “师父，我不学暗器了！”唐三说道。

    “小李飞刀如何？”吴良淡然的问道。

    “可是例无虚发的小李飞刀？”唐三惊喜的问道。

    “没有最厉害的暗器，只有更厉害的人，到了为师这般境界，一掌拍出就能山崩地裂，一拳轰出就能破碎虚空！”吴良一本正经的说道。

    “昨天回去之后，我从父亲那里学到一门冥想之术，又从他那里听闻，斗罗大陆还有半神级别的高手，师父，你和半神比起来，谁更厉害？”唐三好奇的问道。

    “半神算什么？为师一拳就能把半神打爆！”吴良神情傲然的说道。

    “师父，你拳碎山河的本事，能否让徒儿见识一下？”唐三神情期待的说道。

    “看见那座山没有？”吴良伸手指向百米之外，一座孤零零的大山。

    “嗯！”唐三点了点头。

    “飞龙在天！”

    吴良运转乾坤吞噬功，调动穴位里面的乾坤真气，将其注入右手的经脉之中，一阵压缩之后，又以紫霞神功的发力方式，气势滔天的一掌凌空拍了出去。

    一条金色神龙呼啸而出，神龙速度快若闪电，体积越来越大，眨眼之间，庞大的金色神龙，狠狠的撞在大山之上，泥石破碎，草木横飞，大山消失无踪。

    唐三瞪大了双眼，陷入呆愣之中，久久无法回过神来，一座方圆百余米的山峰，眨眼之间，就被夷为平地，这般惊天动地的景象，他可是闻所未闻、见所未见！

    吴良不以为意，见便宜徒弟还在发呆，他拿出一支烟点燃，悠闲的抽了起来，一个个念头转动，丢掉手里的烟头，他取出一把玄铁重剑。

    “师父，这把大剑怎么来的？”唐三惊奇的问道。

    “这个空间魂导器手镯，里面的空间有一百立方米，可以拿来存放物品，为师留着没用，就赏给你了！”吴良心中一动，取出空间魂导器手镯，毫不犹豫的丢给对方。

    需要魂力才能使用空间魂导器，许如云没有魂力，用不了空间魂导器，留之无用的东西，还不如拿来送人，毕竟唐三是他第一个徒弟。

    “谢谢师父！”唐三惊喜不已，翻来覆去的看了看手镯，玩得爱不释手。

    “用魂力注入手镯之中，就能装取物品！”吴良提醒道，本着不吃亏的原则，他又道：“徒儿，把你的冥想之术念一遍，为师帮你参考参考！”

    唐三不疑有他，一字不漏的把冥想之术念了一遍。

    吴良暗自修练了一遍冥想之术，察觉上丹田泥丸宫里面的灵魂之力，变得凝实了一些，他心中一喜，暗道：“这徒弟收得非常值，不但得到玄天诀，还弄到一门冥想之术！”

    “师父，你什么时候教我武功？”把空间魂导器手镯戴在左手腕上，唐三急不可耐的问道。

    “为师先给你疏通经脉穴位，再教你战神图录！”吴良话音一落，运转乾坤吞噬功，调动乾坤真气，给对方把一些经脉和穴位打通，又将一部分战神图录传给对方。

    “谢谢师父！”唐三感激不已的说道。

    “战神图录作为主修功法，你要坚持不懈的修练，另外，为师在传你易筋经与龙象般若功，易筋经可以提升天赋，龙象波若功能增加力量！”吴良说道。

    “徒儿都听师父的！”唐三点了点头。

    把易筋经与龙象波若功传给对方后，吴良说道：“今天就到这里，你回去好生修练，三天后的早晨，再到这里来见我！”

    “是，师父！”唐三弯腰行礼后，转身朝家里走去。

    目送对方远去，吴良回到木质小楼，盘膝坐在床上，默默修练起冥想之术，随着时间的流逝，稀松的灵魂之力，逐渐变得凝实......

    “儿子，这个手镯哪里来的？”唐昊震惊的问道。

    “爸爸，这手镯是我师父给的！”唐三解释道。

    (本章完)


------------

第一百八十三章、不按常理出牌

    “儿子，你看见村子外面的那座山，是被谁夷为平地的吗？”唐昊问道。

    “是被我师父一拳打爆的！”唐三心有余悸的说道。

    “这样看来，你师父的实力，比超越封号斗罗的半神还要厉害！”唐昊猜测道。

    “嗯，我师父说半神也挡不住他一拳！”唐三点了点头。

    “唐昊，小三！”杰克走了进来，笑着对二人喊道。

    “杰克爷爷！”唐三恭敬的叫道。

    “小三，后天学院开学，你收拾一下，后天一早，我就带你去报名！”杰克说道。

    “杰克爷爷，我不去学院上学了！”唐三神情有些为难的说道。

    “你不想成为受人尊敬的魂师了吗？”老杰克惊疑不定，念头一动，他语气不满的质问道：“唐昊，是不是你逼迫小三，不让他去学院学习？”

    “杰克爷爷，不关爸爸的事，是我自己不想去学院，我已经拜了一个师父！”见杰克爷爷误会父亲，唐三连忙解释道。

    “你会不会遇到骗子了？”老杰克关心的问道。

    “杰克爷爷，村外不见的那座山，就是被我师父一拳打碎的......他实力如此强大，又怎么可能是骗子？”唐三眉飞色舞说道。

    “嗯，既然你已经拜了一位强大的魂师为师，爷爷就不勉强你了！”老杰克笑着说道。

    “谢谢杰克爷爷！”唐三笑着谢道。

    “你师父在什么地方，能给我介绍一下吗？”老杰克若有所思的问道。

    “师父不愿被人打扰，我先问一下他吧！”唐三想了想后说道。

    “嗯，这事就先这样，我先走了！”老杰克点了点头，转身朝外面走去。

    “杰克爷爷，我送送你！”唐三急忙追了上去，一直把对方送到家，这才折身而返。

    接连两天，唐三除了煮饭洗衣服之外，大部分时间都在修练战神图录、易筋经、龙象般若功，由于时间太短，因此，三门武功他才刚入门罢了。

    ......

    “这冥想之术真不错，短短的两天时间，灵魂之力凝练了三成，还增加了少许，唐昊只是一个封号斗罗，超越封号斗罗的半神和神拥有的冥想之术，应该更厉害吧！”

    吴良睁开双眼，见唐昊的冥想之术，作用居然不小，念头转动，想到半神和神修练的冥想之术，他心中一片火热，急不可耐的想要去打劫半神和神，夺取对方的冥想之术。

    唐三来到见面的地方，见四周空无一人，他心中暗道：“师父怎么又不在？”

    吴良身形一闪而逝，以瞬移来到对方面前，沉声说道：“吃得苦中苦，方为人上人，绕着这座山，给我跑起来，我不喊停，你就一直给我跑！”

    “是，师父！”唐三应下后，迈步跑了起来。

    “只有呼吸不乱，才能跑得更久！”跟在对方身后的吴良说道。

    “师父，我知道了！”唐三点了点头，气息平稳的不断跑着。

    吴良一边跑步，一边用异火淬炼玄铁重剑，片刻之后，一把刀身长一米，刀柄长二十公分，刀背厚八毫米左右，刀刃锋利无比，其上神龙盘旋的长刀，便被他炼制出来。

    奔跑几十圈后，气息逐渐凌乱的唐三，感觉双腿胀痛不已，见师父不紧不慢的跟在后面，又没叫他停下，只得咬牙坚持。

    “百炼废铁可成钢，你现在就相当于废铁，只有不停的淬炼，才能成为一块好钢！”吴良声如洪钟的喝道。

    “是，师父！”唐三吼了一声，奔跑的速度暴涨三分。

    “习武之道像做人，又像做事，只有坚持、坚持、再坚持，方能取得令人羡慕的成就！”又是两圈之后，吴良再次喝道。

    “是，师父！”唐三大声咆哮，用尽全力的跑了起来。

    “有为师在，哪怕你跑晕了也没事，就算变成了残废，也能给你治好，不要停，给我用力跑！”再次跑了一圈，见对方有气无力，吴良大声喝道。

    “啊！”唐三一声大喝，拼命迈动步子，片刻后，他感觉身体突兀的充满了力量，意识到已经突破极限，他心中大喜，快速奔跑起来。

    “好了，停下来吧！”待对方突破极限获得的体力，又消耗一空之时，吴良喊了一声。

    “呼呼呼！”唐三松了一口气，一动不动的躺在地上，大口大口的喘着粗气，身上的衣服早已被汗水湿透，滚滚热气从他周身上下散发。

    “不要躺在地上，快点站起来！”吴良喝道。

    唐三下意识的挣扎着站起身来。

    “立即修练易筋经！”吴良又道。

    “是！”唐三点头应下，按照易筋经修练起来，忍住疼痛的使出易筋经第一式，一股奇妙的感觉满上心头，浑身疼痛之感消失，取而代之的是舒爽无比，他知道，易筋经第一式练成了。

    三天后，跑步的唐三，肩膀上多了一根木头。

    十天后，唐三享受生死符发作的感觉。

    一个月后，一次次体验生死符，受尽折磨的唐三，意志已被淬炼得坚韧如钢。

    “这些都是大蟠桃，可以增加丹田的容量，你全部吃下去！”吴良拿出十八个大蟠桃，示意对方全部吃下去。

    “谢谢师父！”唐三感激不已的说道，拿起一个大蟠桃，他大口大口的吃了下去，香甜多汁、入口即化的大蟠桃，让他惊喜不已，顷刻之间，十八个大蟠桃就被他吃了个干净。

    “经脉穴位相辅相成，这是千年雪莲，可以拓宽经脉，你全部吃掉吧！”吴良拿出六朵千年雪莲后说道。

    唐三感动不已，拿起一朵千年雪莲，毫不犹豫的吃了下去......

    “你三个丹田的容积，已是之前的六十四倍，全身经脉的宽度，也是之前的六十四倍，这是大还丹，吃一颗增加三十年内力，你都吃下去吧！”吴良说道。

    唐三心中大喜，接下十颗大还丹，一下吃掉一颗，本以为需要运转功法炼化，却惊愕的发现，才把大还丹吃下，内力就增加了三十年，他兴奋不已，又将剩下的大还丹全部吃掉。

    “你现在丹田够大，经脉够宽，内力够多，意志坚韧如钢，回去休息两天，后天一早前来这里，为师带你去猎杀魂兽！”吴良说道。

    “师父，我现在的实力，至少不弱于万年魂兽，第一个魂环只需猎杀十年魂兽，我一个人就能搞定！”唐三点了点头后说道。

    “谁告诉你是去杀十年魂兽的？要杀就杀十万年、百万年的魂兽，否则，为师需要用千年雪莲拓宽你的经脉，用大蟠桃增加你的丹田容积吗？”吴良反问道。

    “师父，越级吸收魂环，会不会出什么问题？”唐三担心的问道。

    “有为师在，你怕什么？”吴良不以为意的说道。

    谢谢二爷爱、书友20170522220110349、黑暗*邪神、............、法皇、井上太.古、无聊的人生、...?...，几位兄弟的打赏！

    订阅少得可怜，乌龟求订阅、求收藏、求打赏、求推荐票！

    (本章完)


------------

第一百八十四章、掠夺五行精气

    “儿子，今天怎么这么早就回来了？”正在打铁的唐昊，好奇的问道。

    “爸爸，师父让我休息两天，后天再带我去猎杀魂兽！”唐三说道。

    “你的气息强了好多，是怎么回事？”唐昊双眼一凛，惊疑的问道。

    “师父给我吃了一些能够提升实力的东西！”唐三说道。

    “他给你吃得什么东西？有没有副作用？”唐昊担忧的问道。

    “大蟠桃、千年雪莲、大还丹，我现在感觉很好，应该没有什么副作用！”唐三心中一暖，坦诚的说道，言罢之后，他又蹦达了几下，示意自己没事。

    “去给我打点酒回来！”唐昊笑着说道。

    “嗯！“唐三点了点头，提着酒壶出门打酒。

    “也不知道小三的师父，是否对他另有企图？”看着儿子远去的身影，唐昊心中充满担忧。

    片刻后，唐三打酒回来，把酒壶放在桌子上，他笑着喊道：“爸爸，我先去做饭！”

    “等等！”唐昊放下铁锤喊道。

    “爸爸，什么事？”唐三不明就里的问道。

    “把你学来的东西演示一遍，我看一下！”唐昊说道。

    唐三没有多想，连忙把易筋经前几式，以及龙象般若功前三重，一一施展了一遍。

    “好精妙的动作！”见儿子一招一式势大力沉、玄妙非凡，并未发现什么后患，唐昊这才放下心来，感叹不已的赞道。

    “爸爸，还有什么事吗？”唐三又问道。

    “后天你就要去杀魂兽了，我先把八十一式乱披风锤法传给你！”唐昊沉默几秒后说道。

    “爸爸，我学了一门非常厉害的剑法！”唐三说道。

    “你是看不起我这锤法？”唐昊皱着眉头问道。

    “没有！”唐三连忙摇了摇头。

    “那好，你用学来的剑法，我用八十一式乱披风锤法，我倒要看看，你学了一门什么样的剑法？”唐昊说道。

    “爸爸，还是算了吧！”唐三摇头说道。

    “来吧！”唐昊话音一落，一手抓起用来打铁的铁锤。

    “好吧！”唐三无奈的拿出手镯里面，那把刀身上有神龙盘旋的长刀。

    “你不是学了一门剑法吗？怎么使用长刀？难道你师父没有长剑吗？”唐昊不解的问道。

    “师父说，不能拘于武器的形态，一把长刀在手，即可当作刀用，又可当作剑用，还可以当作任何东西使用，刀即是刀，万物是刀，刀是万物！”唐三解释道。

    “好玄妙的道理，来吧！”唐昊心中一震，沉思片刻后，他手握铁锤，不快不慢的使出乱披风锤法。

    唐三手腕一动，利用手中的长刀见招破招，一时间，二人招式变化繁杂，铁锤与长刀一直都未接触，二人战了一个不分上下。

    “好精妙的招式，好厉害的刀法！”唐昊心中惊骇不已，手握铁锤砸向长刀。

    内力深厚的唐三，速度本就极快，手中长刀的刀锋一转，直奔铁锤的锤头。

    “咔！”的一声，锋利无比的长刀，把铁锤的锤头砍成两半。

    “这刀怎么这般锋利？”唐昊神情惊骇的问道。

    “这把刀是我师父亲自炼制的！”唐三解释道。

    “你师父还会铸造魂导器？”唐昊惊奇的问道。

    “不知道他会不会铸造魂导器，反正这把长刀不是魂导器！”唐三说道。

    “把刀给我看看！”唐昊说道。

    “嗯！”唐三点了点头，连忙把长刀递了过去。

    “可惜啊，如此厉害的长刀，居然不是魂导器！”唐昊叹息不已的说道。

    “爸爸，这把长刀，也能变成魂导器吗？”唐三期待的问道。

    “当然可以！”唐昊点了点头后又道：“你去做饭吧！”

    ......

    退出冥想状态，吴良睁开双眼，见黄昏将至，他拿出一些熟食和一坛百年女儿红，酒足饭饱之后，他站在屋顶，遥望群山起伏的远方，心中泛起一个个念头。

    “使用混沌炼体诀里面的炼宝淬体，可以吸收金属里面的金之精气，既然金属里面有精金之气，那么，树木花草里有木之精气！”

    “泥石之中有土之精气，水里面有水之精气，火之中有火之精气，金属种类繁多，不同的金属里面，金之精气的品级和含量不同！”

    “天地之间遍布五行之物，比如水就有凡水、重水、元水之分，火有凡火、灵火、异火、仙火之别，木有凡木、仙木、神木等等......！”

    “之前我吸收神兵利器里面的金之精气，身体强度提升了很多，从未吸收过土之精气、木之精气、火之精气、水之精气，何不尝试一下？”

    吴良不再犹豫，身形一闪而逝，不停使用瞬移，顷刻之间，他便来到数百公里外的一座大山下，运转炼宝淬体的法门之后，他双手按住山壁。

    雄厚无比的土之精气，源源不断的涌入他的体内，失去土之精气的大山，如同历经千古岁月，不断化为没有丝毫活力的粉末......

    山上生机勃勃的花草树木，一片又一片的枯萎，接连化作成灰，一股股木之精气，不断涌入他体内，最后融入一个个细胞之中。

    稀少的金之精气、火之精气、水之精气，亦是被他不断吸收炼化。

    “轰！”的一声巨响，变成尘埃的大山轰然倒塌，无数灰尘向四周蔓延，清风一扫而过，方圆几公里之内，已被漫天灰尘遮住了天空。

    “好厉害的混沌炼体诀，现在就能吃山，若是再突破一两层，岂不是能吃掉星球？”

    “身体强度增加了不少，再吃几座大山，我的身体强度就能提升至中品灵器级别！”

    感叹、惊喜的吴良，身形一闪而逝，出现在另一座大山下，再次运转混沌炼体诀，一个多小时后，失去土之精气的大山轰然倒塌，无数灰尘向四周蔓延。

    “再吃三座大山，我的身体强度就能达到中品灵器级别！”

    “再吃两座大山......！”

    “最后一座大山......！”

    “哈哈哈哈哈，终于突破了！”吸收无数土之精气与木之精气，吴良的混沌炼体诀，终于突破到第三层中期，身体强度达到中品灵器级别，他忍不住放声大笑。

    “再来！”身体强度飙升，不愿就此罢手，趁热打铁之下，他又把双手伸向另一座大山。

    一座座山脉化作灰尘，许久后，他灵机一动的双脚朝天、双手立地，全力运转炼宝淬体，一股股强悍的土之精气与木之精气，源源不断的涌入他体内。

    眨眼之间，方圆百米的土地全部化为灰尘，随着时间的流逝，灰尘的范围越来越大，头下脚上的吴良，不断深入地下，处于修炼之中的他，并未发现异常。

    “温度好像高了一大截！”不知过了多久，他突然惊醒过来。

    (本章完)


------------

第一百八十五章、身体强度暴增

    温度上升导致吴良惊醒过来，睁开双眼，无数灰尘涌入眼眶，全身血肉一震，乾坤真气离体而出，一个真气罩随之产生，周身干净如初，眼里的灰尘也被震了出去。

    “上上下下到处都是灰尘，下方的地面最少有几百度了，如此看来，再继续深入下去，我怕是要掉进岩浆里面，岩浆的温度少说也有一千多度！”

    “不过，我现在的身体强度，已经堪比中品灵器，又拥有好几种异火，区区岩浆的高温，又算得了什么？何况岩浆之中火之真气非常丰富......！”

    心中一动，吴良疯狂运转炼宝淬体，一股股强大的土之精气，一股股浑厚的火之精气，以及一股股微弱的金之精气，源源不断的涌入他身体，直至融入一个个细胞。

    不知过了多久，只听见扑通一声，却是他一下掉进岩浆里，原本足以融金化铁的高温，不但没把他烧成灰烬，还没伤到他一根毫毛，只是让他觉得有些燥热罢了。

    铺天盖地的火之精气汹涌而至，全身细胞燥热无比，仿佛在燃烧一般，不到半个小时，吴良便惊喜的发现，混沌炼体诀突破了一个小台阶，达到第三层后期境界。

    “上品灵器级别的身体，在没有真正的仙器问世之前，在不考虑神器以上等级法宝的情况下，能伤到我的只有极品灵器了，如今的我哪怕在修真界，也有自保之力了！”

    火之精气消失，原本流淌的岩浆，快速变成岩石，土之精气耗尽，岩石化作粉末，流淌而至的岩浆，又快速将粉末吞噬，遵循从高处往低处流的规则，滚滚而动奔腾不息。

    “我倒要见识一下，是我吞噬土之精气、火之精气的速度快，还是岩浆流动的速度快，绝世牛人拳可碎星辰，就算我现在实力不济，也要让岩浆停止流动！”

    平复激动的心情，吴良疯狂运转炼宝淬体，一股股汹涌而至的火之精气，一股股浑厚的土之精气，一股股若有若无的金之精气，快速涌进他的身体，纷纷融入一个个细胞。

    岩浆凝固化成粉末，流动的岩浆奔腾而至，粉末被流动的岩浆带走，但是，岩浆的流速越来越慢，而粉末增加的速度却越来越快，随着时间的流逝，粉末越来越多，岩浆越来越少......

    “尼玛，居然岩浆了，这样看来，我要么掉进一个岩浆湖，要么掉进一个岩浆河，并不是掉进了地心，要想再次修练，还得继续往下啊！”

    双手朝下，双脚朝上，内呼吸状态的吴良，运转炼宝淬体的法门，一边吸收大地之中的土之精气、火之精气、金之精气，一边往地心前进。

    一只百年魂兽，冷不防的跑进尘埃之中，它还没来得及反应，就已掉下数百米之多，待它想要自救之时，已为时过晚，眼耳口鼻到处都是灰尘，无法呼吸无法睁眼......

    一只十年魂兽猝不及防的落入灰坑，如同从高空坠落一般，快速掉了下去，没有精气的灰尘，其密度堪比空气，干枯的树叶都无法漂浮其上，更不用说什么魂兽了！

    失去精气的泥石树木，化作遇物沉物的灰尘......

    “卧槽，怎么有只魂兽掉下来？”被一只魂兽砸在脚上，吴良百思不得其解。

    半个小时后，他再次掉进岩浆之中，铺天盖地的火之精气袭来，察觉身体强度不断提升，他心情激动不已，心花路放的吞噬炼化无穷无尽的火之精气......

    “极品灵器级别的身体，诶，这种品质的火之精气，对我没多少作用了啊！对了，这里的火之精气无穷无尽，何不利用炼宝淬体的法门，把火之精气注入山河刀之中？”

    年头一转，吴良取出山河刀，一边吞噬火之精气，一边把火之精气注入山河刀之内，黑黝黝的山河刀，其颜色逐渐发生变化，许久后，山河刀已是一把通红的长刀。

    “山河刀的颜值暴涨啊！”看着通体鲜红的山河刀，他满意的点了点头。

    “不知道山河刀吸收到足够的土之精气，颜色会不会变成土黄色？若是山河刀吸收到足够的木之精气，是否会变成翠绿色？要是山河刀吸收到足够的水之精气......？”

    一个个念头闪现，吴良把山河刀收入体内，取出一把玄铁重剑，用异火将其炼制成一把唐刀，运转炼宝淬体的法门，将火之精气源源不断的注入唐刀之中。

    “之前吸收了无数神兵利器，我体内不缺金之精气，先前吸收了无数土之精气、火之精气，木之精气顺带吸收了一些，我现在的身体，水之精气缺得最多，还缺一些木之精气！”

    想了想后，吴良的身体一闪而逝，接连使出几次瞬移，他重新回到地面，身形不断闪烁，眨眼之间，他出现荒无人烟的森林之中，运转炼宝淬体的法门，不断掠夺木之精气。

    一片又一片森林的树木，由于失去木之精气，相继化作灰尘，随风向四周飘荡，造成一片又一片遮天蔽日的景象。

    “木之精气差不多了，现在就去吸收水之精气！”念头一转，吴良展开能量羽翼，快如闪电的飞向前方，不愿为了赶路而耗费太多时间，他使出天赋神通之加速。

    一万多公里每小时的飞行速度，直接翻了十倍，变成每小时十万多公里，短短的几分钟时间，他便远远的看见大海，收回能量羽翼，几个瞬移之后，他已来到大海之中。

    疯狂掠夺海水里面的水之精气，直至身体里面的五行趋于平衡，他这才停了下来，见与唐三约定的时间所剩无几，他没心思斩杀魂兽，施展能量羽翼，当即朝圣魂村飞去。

    “师父，你终于来了！”唐三高兴的喊道。

    “出去办了一点事，我们走吧！”吴良说道。

    “师父，我们去哪里杀魂兽？”唐三好奇的问道。

    “星斗大森林，先找在外圈找些千年魂兽，给你练练手......最后去干掉金眼黑龙王帝天！”吴良想了想后说道。

    “师父，星斗大森林离圣魂村太过于遥远，我们怎么去？”唐三又问道。

    “急什么？修行之路急不得，一步一步的走过去，既能淬炼心境，又能增长见识，反正魂兽的数量数之不尽，你还怕到了星斗大森林的时候，魂兽被人杀光了吗？”吴良说道。

    “是！”唐三点了点头。

    “要不要把小火放出来，骑着它去星斗大森林呢？小火是火麒麟，骑着它赶路，绝对又舒服又威风，而且它还可以载着我飞行！”

    “小黑也不错啊，小黑也能飞，吃了那么多凤血，小黑已经堪比半个凤凰，长久下去，它就算无法成为凤凰，也不会比神兽弱！”吴良心中暗道。

    (本章完)


------------

第一百八十六章、途中调教唐三

    考虑一番后，吴良放出火麒麟，翻身骑在它背上，拿出一只烟点燃，悠哉乐哉的骑着火麒麟前进，看了看处于震惊的便宜徒弟，他心中十分得意。

    “师父，它是魂兽吗？”唐三好奇的问道。

    “不，它不是魂兽，而是一种神兽，你看它像什么神兽？”吴良摇头说道。

    “狮头、鹿角、虎眼、麋身、龙鳞、牛尾，浑身如同火焰跳跃，难道它是火麒麟？”仔细看了看眼前状如水牛的动物，唐三膛目结舌的猜测道。

    “还算有点见识，不错，小火就是与青龙、白虎、朱雀、玄武同等级的神兽火麒麟，为师踏遍万千宇宙，好不容易才找到它！”吴良笑着的点了点头。

    “师父，我以后也要去抓只神兽当坐骑！”唐三神情憧憬的说道。

    “神兽的数量屈指可数，这个世界有不少地方，那些所谓的神兽，都是一些假神兽，实力还比不上灵兽、仙兽，不是假神兽是什么？”吴良非常不屑的说道。

    “师父，到了诺丁城，我们再去买一匹马吧！”唐三建议道。

    “买马干什么？”吴良不满的问道。

    “师父，从这里到星斗大森林，路途太过于遥远，还是骑马比较方便！”唐三说道。

    “为师有火麒麟代步，不需要什么马匹，你身体太弱，还得多加锻炼！”吴良话音一落，伸手凝空虚抓，乾坤真气疾射而出，一棵大树轰然断开，一段重达三百余近的木头倒飞而至。

    “师父，这是？”唐三懂装不懂的问道。

    “把这根木头扛起来，此去星斗大森林猎杀魂兽，途中正好给你锻炼一下身体！”吴良说道。

    “是，师父！”自知讨价还价没有作用，唐三顺从的扛起木头，脚步沉稳的跟在后面。

    两个小时后，见便宜徒弟大汗淋漓，气息十分凌乱，吴良停了下来，笑着说道：“把木头放下来，修练龙象般若功！”

    “是！”唐三把木头丢在地上，开始修练起龙象般若功。

    吴良意念一动，取出锅碗瓢盆，拿出三条菩斯曲蛇，将蛇皮剐掉，取出蛇胆，把蛇胆放在一个碗里，用清水把蛇肉洗净并切成段，拿出人参洗净，一并炖在锅里。

    唐三把翻来覆去的修练龙象般若功，意志已被淬炼得坚韧如钢，他再也不惧疼痛，察觉身体力量缓缓增强，他欣喜不已。

    “先停下来，把这三个蛇胆吃了，再继续修练！”吴良喊道。

    “是，师父！”唐三收功停下，看着蛇胆上还有点点血液，他犹豫几秒后，咬着牙把三个蛇胆先后吞了下去。

    “继续修练龙象般若功！”吴良没有解释蛇胆的作用，直言不讳的说道。

    “是，师父！”唐三没有多言，点头应下后，再次修练起来。

    一个小时后，见蛇肉人参羹已经炖好，吴良出声喊道：“过来尝尝这千年人参炖蛇肉！”

    二人解决完千年人参炖蛇肉，浑身燥热的唐三，疯狂的挥洒着汗水，不断修练龙象般若功，不消片刻，他一声长啸，却是龙象般若功，从第三层突破到第四层。

    “暗器的种类大致分为手掷类、索击类、机射类、药喷类、其他类，为师将其分为两类，一种借助自身力量发射的暗器，另一种是借助机械力量发射的暗器！”

    “随着自身实力的增加，机械力量发射的暗器，也会逐渐被淘汰，人的潜力无限，武道也没有尽头，机械类暗器的发射力量有限，被淘汰是必然的趋势！”

    “每个人都有自己的观点，每个人都深信自己是对的，你是为师的徒弟，不然，也不会和你说这些，知道小李飞刀，为什么被人称为天下第一暗器吗？”说道最后，吴良突然问道。

    “小李飞刀例无虚发！”唐三想了想后说道。

    “飞刀的主人是李寻欢，这才让小李飞刀成为天下第一暗器！要是换一个人使用飞刀，你看他是否也能把飞刀，变成天下第一暗器？”吴良解释道。

    “师父所言甚是！”唐三深以为然的点了点头。

    “所以，人最重要，兵器并不能起决定性的作用，实力强大者，双眼一蹬就能把人吓死，屈指一弹就能取人性命！”吴良再次说道。

    “师父，你想告诉我什么？”唐三疑惑不已的问道。

    “不要浪费精力去制作机射类暗器，与其浪费那个时间，还不如好生修练，尽量提高自己的实力，等你实力再强一些，为师就传你小李飞刀！”

    “为师的实力你也见过，你认为，唐门之中有什么暗器，能够伤到为师分毫，是暴雨梨花针？还是佛怒红莲？”吴良神情淡然的问道。

    “师父，在你有防备的时候，自然没有什么暗器，可以伤到你一根汗毛，但是，在你没有防备的时候，肯定有暗器能伤到你！”唐三不服气的说道。

    “为师站在这里，你用手里的长刀，砍一下试试，看是你手中的刀快，还是为师的身体更强！”吴良伸出右手，神情淡然的说道。

    “师父，这不好吧？”唐三神情为难的说道。

    “叫你砍就砍！”吴良沉声喝道。

    唐三拔出背上的长刀，力量很轻的砍了一刀。

    “用力！”吴良不满的喝道。

    唐三心中惊疑，无奈之下，又是一刀斩下，力量依然不足。

    “用尽全力！”吴良大声喝道。

    唐三心中巨震，用力一刀斩下，强大的反震之力，让他手掌一震，长刀当场被震飞。

    “怎么样？以为师这样的身体强度，有什么暗器能伤到为师一根毫毛？”吴良质问道。

    “师父，你这是什么护体神功？”唐三双眼炙热的问道。

    “身体本身的强度，没有动用任何武功！”吴良说道。

    “师父，你的身体为何这般强大？”唐三好奇的问道。

    “实力越强，身体强度自然越高，过段时间，为师再传你金刚不坏神功，若你将其练至大成，虽不能与为师相提并论，但也抵御神兵利器的攻击！”吴良说道。

    “谢谢师父！”唐三感激不已的说道。

    “实力达到一定的程度，一枚树叶，一根青草，都可以成为无坚不摧的暗器，瞧好了！”吴良话音一落，抓起一枚树叶，乾坤真气注入其中，他手指一动，树叶激射而出。

    柔软的树叶，此时却如绝世神兵，接连洞穿十几棵大树的树干后，又钻进一块巨石之内。

    “师父，我明白了！”唐三若有所悟的说道。

    “只要自身力量强大，就能用暴力辗压一切，暗器、魂技之类的东西，通通都是浮云，再厉害的暗器，再绚丽的魂技，只要实力够强，就能一拳轰碎！”

    “与人搏杀的真谛，就是用最快的速度、最大的力量、最简单的招式把敌人放倒，高手生死相搏，胜负只在霎那，往往一招就能决定生死！”吴良沉声说道。

    (本章完)


------------

第一百八十七章、横扫诺丁学院

    “你龙象般若功突破一层，身体力量提升了不少，这根木头轻了一点，给你重新弄一根重一点的！”吴良言罢之后，凝空向前方一抓，一根重达七八百斤的木头横飞而至。

    看着远处那棵大树，树干上下自然断开，树枝莫名的脱落，一根长达三米左右的木头，突兀的飞了过来，唐三心中惊骇不已，看了一眼师父，他连忙把木头扛在肩膀上。

    “目标诺丁城，出发！”骑在火麒麟身上的吴良，意气风发的说了一声，随后闭上双眼，任由乾坤吞噬功自行运转，而他则静静的修练着冥想之术。

    两个多小时后，十几个人挡住了他们的去路，居中一个锦衣华服的少年，趾高气扬的说道：“你的坐骑不错，本少爷买了，需要多少钱，你开个价！”

    吴良并没有睁眼，依旧修炼着冥想之术，他想要看看，便宜徒弟会如何处理这件事？

    唐三把肩上的木头丢在地上，沉声说道：“那是我师父的坐骑，不会卖给你的！”

    “好，本少爷亲临，居然眼睛都不睁一下，好狂！”锦衣少年怒道。

    “你们想干什么？”唐三冲上前来，站在火麒麟前方，怒气冲冲的喝道。

    “小屁孩，别以为你扛着一根假木头，就能吓住我们，这是买坐骑的钱，把坐骑留下，拿着钱滚蛋！”少年取出一把魂币，如同施舍一般洒落在地。

    “就是，我们家少爷看上你们的坐骑，那是你们的荣幸！”

    “赶快把坐骑交出来滚蛋，否则一人打断一条腿！”少年两侧的十几个人，十分猖狂的说道。

    “一人打断一条腿，让他们滚蛋！”吴良沉声喝道。

    “是，师父！”唐三点头应下，身如猛虎一般，冲了过去，一阵拳打脚踢，一阵骨头断裂，一阵阵惨叫声随之响起。

    “本事不强，行事嚣张，咎由自取！”吴良讥讽道。

    “啊啊啊......！”躺在地上的十几个人，神情非常恐惧，疼痛难忍之下，皆是大声惨叫。

    “金魂币竟然是纯金的，银魂币也是纯银的，如此看来，我还能在这个世界，弄到不少黄金白银啊！”用念力从地上抓起两枚货币，仔细看了看后，吴良心中大喜。

    “我们走！”吴良伸手一挥，骑着小火走在前面。

    “是，师父！”唐三扛起木头，无视惨叫之声，步履沉重的跟在后面。

    “师父，能休息一下吗？”一个小时后，唐三有气无力的喊道。

    “要想人前富贵，就得人后受罪，这点苦都吃不了，你凭什么成仙成神？”吴良质问道。

    唐三咬了咬牙，拖着沉重的步子，一步一步的向前挪动。

    一路走走停停，黄昏之时，吴良示意小火停下，然后说道：“盘膝坐下，立即修练战神图录！”

    “是，师父！”唐三松了一口气，盘膝而坐，运转战神图录的心法修练起来。

    待对方收功之后，吴良说道：“我现在教你形意五行拳的筑基桩法形意三体式，看好了！”

    唐三认认真真的看了又看，简简单单的一个动作，他不明白有何妙用，见师父如此严肃，他不敢怠慢，连忙把形意三体式的动作记在心里。

    “站一个小时的形意三体式！”吴良说道。

    “是！”唐三依言站了一个形意三体式。

    给对方纠正了一下动作，吴良拿出锅碗瓢盆，取出三条梁子翁药蛇，开始摆弄晚饭。

    天当铺盖地当床的渡过一晚，次日上午，两人一神兽进入诺丁城。

    “去问问诺丁学院在哪里？”本着有事徒弟代劳的原则，吴良对唐三说道。

    “是！”唐三点了点头，一番打听后，他扛着木头走了回来，然后说道：“师父，诺丁学院离这里不远......！”

    “你在前带路！”吴良说道。

    唐三扛着木头，无视众人呆愣的目光，直奔诺丁学院而去。

    几分钟后，二人一神兽抵达诺丁学院门口。

    “休息几分钟，你再去挑战诺丁学院的学生，增加一些战斗经验！”吴良说道。

    “是，师父！”唐三点头应下，恢复体力和内力之后，他走到学院大门中间，扯起嗓子大声喊道：“诺丁学院里的所有学生，你们谁敢与我一战！”

    “那小孩子顶多五六岁吧？怎么如此嚣张？”

    “看到那根木头没有？刚才就是你眼里的小孩子，把那根木头扛过来的！”

    “难道那个小孩子是一名魂师？”一个个循声而至的百姓，指指点点的说道。

    “继续喊，喊得越难听越好，有为师坐镇一旁，你怕什么？”吴良传音道。

    唐三倍受鼓舞，心中一动，他大声喊道：“诺丁学院里的废物们，你们都不敢出来吗？我再数十声，要是没人出来迎战......十、九、八、七、五！”

    “我来战你！”一个八九岁的孩子，怒气冲冲的跑了过来，一个个年龄大小不一的儿童、少年，纷纷从学院里冲了出来。

    “接我一拳！”唐三话音一落，身如猛虎的冲了过去，一拳击中对方胸口。

    “你耍赖，我还没准备好，重新来！”摔出几米的小孩子，快速站起身来，不服气的说道。

    “你准备好了吧？”唐三皱着眉头问道。

    “好了！”小孩子点了点头。

    “接我一拳！”唐三言罢之后，快如疾风的冲了过去，依然只用了一拳，就把对方打倒在地。

    “你，我还没释放魂技！”小孩子不满的说道。

    唐三不屑于顾，看了看愤愤不已的一个个学生，他霸气的说道：“下一个！”

    “我来战你！”一个十一二岁的少年，从人群中走了出来。

    “你准备好了吗？”唐三提前问道。

    “好了！”少年说道。

    “接我一拳！”唐三一声大喝，握拳冲了过去，势大力沉速度极快的一拳，当场把对方打翻在地，环顾四周，他再次喊道：“下一个！”

    “那小孩子太厉害了，顶多也就六七岁，就连大魂师都不是他对手！”

    “真强悍，别人魂技都没用出来，就被他一拳打倒了！”

    “太强大了，上场十几个学生，居然没有一个人可以接下他一拳！”

    看着唐三一拳一个，把诺丁学院的学生一一击倒，吴良满意的点了点头。

    许久后，唐三傲然的问道：“还有谁？”

    “走吧，诺丁学院学生的实力都太弱了，就算使出魂技，也不是你一招之敌！”吴良摇了摇头，骑着火麒麟朝城外所在的方向走去。

    “诶，太弱了！”唐三叹息一声，扛着木头追了上去。

    “这下明白什么是暴力美了吗？”吴良头也不回的问道。

    “师父，我明白了，只要速度够快、力量够大、身体够强，就能横扫一切，最简单最直接最粗暴的动作，就是最有效的招式！”唐三点了点头道。

    “或许吧！”吴良不予置否的说道。

    (本章完)


------------

第一百八十八章、师父是在考验我？

    接下来的一个月时间，吴良白天骑着火麒麟在前，让唐三扛着木头在后，黄昏降临之时，他先后把形意五行拳、金刚不坏神功、凌波微步、小李飞刀、风神腿传授给对方！

    “我这便宜徒弟，主修战神图录，剑法有独孤九剑，暗器有小李飞刀，防御有金刚不坏神功，外功有龙象波若功，拳法有形意五行拳，腿法有风神腿，身法有凌波微步！”

    想了想后，觉得便宜徒弟无需再学什么武功，吴良说道：“徒儿，主修功法、拳法、腿法、身法、外功、防御、剑法、暗器都已涉猎，从今以后，为师决定不再传你新的武功！”

    “是，徒儿也知道贪多嚼不烂，这么多门武功，足够徒儿修练一辈子了，对了，师父，你能不能传授我一门擒拿手法？”唐三心中感激不已，点了点头后说道。

    “嗯，为师便传你三十六式擒拿手吧，你且看好！”吴良话音一落，又将三十六式擒拿手，缓慢的演练了一遍，他每出一招，都给对方仔细的讲解了一遍。

    “谢谢师父，我已经记住了！”唐三恭敬的行了一礼。

    “前面有个城池，我们进去好生吃一顿！”看着千米之外的城池，吴良笑着说道。

    “是！”唐三点头应下，扛着木头跟在后面。

    “把这根木头丢了吧，你力量大增，这根木头轻了一点，出城的时候，为师重新给你弄一根！”来到城门口不远处，吴良开口说道。

    “是！”唐三依言丢掉木头，浑身轻松的感觉，让他神情非常惬意。

    “小火，你就坐在这里！”来到一家酒楼门口，吴良把火麒麟留在外面，领着唐三走了进去。

    “先生，你需要些什么？”一个店小二打扮的青年，快步迎了上来，笑容满面的问道。

    “把你们酒楼里的招牌菜，都给我们上一份，再给我来一壶酒！”吴良笑着说道。

    “好嘞！”店小二笑着应了一声，转身快步朝厨房走去。

    一会儿功夫，几道卖相还算精美的菜肴，以及一壶果酒，被店小二相继端上桌来。

    “徒儿，你现在才六岁左右，正式长身体的时候，多吃一些！”吴良笑着说道。

    “是！”唐三点头应下，拿起筷子吃了起来。

    “结账！”酒足饭饱之后，吴良伸手喊道。

    “来勒！”店小二快步跑了过来，算了算后说道：“先生，一共二十八个金魂币！”

    吴良从系统空间里，取出一把之前仿制的金魂币，豪气无比的说道：“多余的金魂币，全部赏给你了！”

    “谢谢魂师大人！”见对方能空手取物，明显是一位魂师，又见对方赏了自己不少金魂币，店小二心中大喜，毕恭毕敬的谢道。

    “打赏成功，获得武魂红烧肉！”猪头的声音，在他脑海里响了起来。

    “哈哈哈哈哈，我也有武魂了！”吴良心中欢呼，意念一动，一块红烧肉闪现，伸手一抓，直接把红烧肉丢进嘴里，顷刻之间，他上丹田之中多了一块红烧肉武魂。

    “奥斯卡的香肠，也是食品类武魂，添加带疗伤效果的魂环之后，就可以治病救人，若是添加有剧毒的魂环，岂不是可以杀敌？我这红烧肉的魂环，可得好生谋划一番才行！”

    “打赏十几个金魂币给店小二，就爆出来一个红烧肉武魂，若一直不停的打赏便宜徒弟，我又能得到多少武魂呢？金银再多都要用，此时不用何时用？不管了，先试试再说！”

    一个个念头转动，吴良拿出一把金魂币，然后对唐三说道：“去买两个包子，多的金魂币，就赏给你了！”

    “是，师父！”唐三点了点头。

    “打赏成功，你获得野草一根！”猪头的声音，出现在他的脑海里。

    “师父，你要的包子！”唐三拿着两个包子回来。

    “再去给我买一个馒头，多的金魂币，就赏给你了！”吴良又拿了一把金魂币给对方。

    “是，师父！”唐三点头应下，又走向远处的面点铺。

    “打赏成功，唐三获得二十七枚金魂币，九枚银魂币，八枚铜魂币！”猪头说道。

    “猪头，为什么我在这个世界里打赏唐三，他得到的是金魂币、银魂币和铜魂币？”吴良心中不解，暗自询问猪头。

    “主人在斗罗大陆世界里面，打赏别人什么，别人只能得到什么！”猪头说道。

    “原来是这样！”吴良恍然若悟，接过唐三递来的包子，他三下五除二的吃了下去，意念一动，他再次拿出一把金币，笑着说道：“再去给我买个包子，多了的金魂币，就赏给你了！”

    “师父，我还有钱！”唐三并未接下金魂币，当即朝面点铺走去。

    “回来！”吴良出声喊道。

    “师父，什么事？”唐三折身而返，疑惑的问道。

    “把钱拿着！”吴良沉声说道。

    “师父，我还有钱啊！”唐三迷惑的说道。

    “叫你拿着就拿着，再去给我买个包子，多了的金魂币，就赏给你了！”吴良皱着眉头说道。

    “是，师父！”唐三无奈不已，接下金魂币之后，又朝面点铺走去。

    “打赏成功，你获得武魂长刀！”猪头的声音再次响起。

    “哈哈哈哈哈，运气不错！”吴良心中大喜，接下唐三递来的包子，随手丢给不远处的乞丐。

    “师父，我们能走了吗？”唐三忐忑的问道。

    “那个饼好像挺好吃的，这钱拿着，去给我买一个回来，多的金魂币，就赏给你了！”吴良念头一动，又将一把金魂币递给对方。

    接下金魂币的唐三，心中一动，暗自猜测道：“师父这是怎么了？难道是在考验我？”

    “打赏成功，获得十年魂兽一只！”猪头的声音又响了起来。

    “对了，系统空间所在的星球浩瀚无边，山林之中只有一些野兽，还没什么魂兽，何不养一些魂兽在里面？毕竟魂兽精血和魂环，可都是好东西啊！”吴良心中想到。

    “师父，给！”唐三拿着买来的饼，恭敬的递了过去。

    “做大事者，要忍常人之不能忍，切记切记！”吴良一本正经的教训道。

    “是，师父！”唐三这才明白师父的深意，他神情感激不已，深以为然的点了点头。

    “那种水果看上去不错，这些钱你拿着，去给我买一个回来，多了的金魂币，就赏给你了！”骑在火麒麟背上的吴良，又将一把金魂币递给对方。

    “是，师父！”唐三面带笑容的接下金魂币，心平气和的走向水果摊。

    “打赏成功，你获得百年魂兽一只！”猪头的声音，出现在他脑海之中。

    谢谢猴赛雷兄弟的舵主赏，谢谢烟花易冷、泪的味道很涩、井上太古、墨痕、嘿嘿刚刚、迷茫的梦境、七原罪！懒惰、修罗圣使、无聊的人生、少爷灬小磊几位兄弟的打赏！

    (本章完)


------------

第一百八十九章、撒钱的吴良

    见打赏店小二、唐三都可以得到武魂，吴良心中惊喜不已，也不急着立马前往星斗大森林，而是挥霍着一把又一把山寨出来的金魂币，不断的借故打赏便宜徒弟。

    “徒儿，那玩偶不错，这钱你拿着，去给我买一个回来，多了的金魂币，就赏给你了！”吴良看了看左右两侧，拿出一把金魂币，颐指气使的说道。

    “是，师父！”以为师父在考验他，唐三没有多想，接下金魂币，又去买了一个玩偶回来。

    “打赏成功，你获得武魂铁锤！”

    “破烂玩偶！”吴良接过玩偶，瞧了瞧、捏了捏之后，随手扔在地上。

    见师父毫不犹豫的就把玩偶扔掉，唐三心中暗道：“我就说嘛，师父肯定在考验我！”

    “徒儿，那果子不错，这钱你拿着，去给我买一个回来，多了的金魂币，就赏给你了！”才走了几米，吴良又拿出一把金魂币，示意便宜徒弟去买一个水果。

    “是，师父！”唐三笑容满面的接下金魂币，又前去买果子。

    “打赏成功，你获得武魂菜刀！”

    “那个菜不错，这钱你拿着，去给我买一根菜回来，多了的金魂币，就赏给你了！”

    “是，师父，我这就去买！”

    “打赏成功，唐三获得十九枚金魂币、九枚银魂币、九枚铜魂币！”

    “那家酒楼的生意不错，把这些钱拿着，去给我买一壶酒回来，多了的金魂币，就赏给你了！”

    “是，师父，我这就去给你买！”

    “打赏成功，你获得武魂噬魂草！”

    ......

    一路慢悠悠的前行，不停的借故打赏唐三，随着金魂币不断减少，吴良上丹田里面，武魂的数量越来越多，突然间，他惊愕的发现，一千多种武魂竟然开始融合了。

    顷刻之间，一千多种武魂消融，只剩下八百多种。

    片刻之后，八百多种武魂，只剩下三百多种。

    许久后，所有武魂融为一体，化作一个星球状的武魂。

    “徒儿，今天的考验到此结束，我们出城！”吴良心中大喜，笑意流露的说道。

    “以后小心一点，师父让我干什么，我就干什么，师父让我怎么做，我就怎么做.....还好我坚持下来了！”唐三暗自庆幸，连忙点了点头，快步跟在火麒麟旁边。

    见不远处有一个乞丐，吴良抓出一把金魂币，一下丢了过去。

    “谢谢！”乞丐当即磕头道谢。

    “打赏成功，你获得武魂老鼠！”

    “运气不错，再来！”吴良念头一转，拿出一把又一把金魂币，洒在聚集在一起的人群头上，笑着叫道：“本尊今天高兴，这些金魂币，全部赏给你们了！”

    “打赏成功，你获得小草一根！”

    “打赏成功，你获得武魂镰刀！”

    “打赏成功，你获得武魂石头！”

    “打赏成功，你获得千年魂兽一只！”

    “打赏成功，你获得树叶一张”

    “打赏成功，你获得包子一个！”

    “还能这样？”吴良心中大喜，取出一把又一把金魂币，好不痛惜的洒向人群。

    “快来啊，有人撒金魂币了！”

    “我的，这是我的！”

    “不要抢，谁捡到就是谁的！”

    “让开点，那边也有，挤在一堆，谁也拣不到几个！”众人挤来挤去，你争我夺，疯狂抢着地上的金魂币。

    “打赏成功，获得武魂青狼！”

    “打赏成功，获得馒头一个！”

    “打赏成功，获得万年魂兽一只！”

    “打赏成功，获得八辦仙兰一株！”

    “打赏成功，获得草鞋一双！”

    “打赏成功，获得武魂巨龙！”

    ......

    “太爽了，就是山寨的金魂币用完了，出城炼制一批，下次进入城池，再继续狂撒金魂币！”球形武魂越来越大，吴良心中大喜，要不是金魂币挥霍一空，他还舍不得离开。

    唐三目瞪口呆的站在原地，脑海里泛起一个个念头，他心中暗道：“莫非师父喜欢撒钱？”

    “走了！”吴良话音一落，骑着火麒麟直奔城门所在的方向跑去。

    “师父，等等我！”唐三施展凌波微步，快速追了上去。

    “打赏得到的武魂，都被球形武魂吞噬了，如此看来，我只能有一个武魂，不，不对，之前我上丹田里有好几百个武魂，也没见它们融为一体！”

    “我有一千多个武魂的时候，那些武魂才开始融合，最后化作一个球形武魂，一个武魂可以吸收十个魂环，我这球形的武魂，又能吸收多少魂环？”

    骑着火麒麟狂奔的吴良，一个个念头在他心中闪现，想了想后，他不再继续猜测，打算进入星斗大森林的时候，再用十万年、百万年魂兽的魂环验证。

    “师父！”施展凌波微步的唐三，快如疾风的跟了上来。

    “你先这里修练一下武功，为师去去就来！”吴良说完之后，骑着火麒麟进入树林，取出一锭锭黄金，用异火将其炼制成金魂币。

    “用异火炼制金魂币的速度太慢了，不如让工程师，用机械把黄金、白银，都锻造成金魂币、银魂币！”心中一动，他放出一个工程师。

    “主人。”工程师毕恭毕敬的喊道。

    “把系统空间里的黄金、白银，全部给我弄成这种货币！”吴良说道。

    “是！”工程师点头应下。

    吴良意念一动，储物空间里的黄金白银，全部出现在系统大厅里，又把系统大厅之中的一只只魂兽，转移到一个个森林里面。

    系统大厅里的那些小草、树叶、包子、馒头等东西，全都被他丢了出来，随后，他又把工程师送回系统大厅......

    骑着火麒麟返回，见唐三正在修练易筋经，吴良拿出锅碗瓢盆，开始准备午饭......

    酒足饭饱之后，二人一神兽再次启程，慢悠悠的走了十几天。

    “徒儿，前面有个城池，我们进去休息一下，你实力提升了一截，肩上的木头轻了一些，先把木头丢了吧，出城之后，为师再给你弄一根重一点的！”骑着火麒麟的吴良说道。

    “是，师父！”唐三依言丢掉那根重达一千多斤的木头。

    “走过路过，千万不要错过，本尊今天高兴，赏你们一点金魂币、银魂币！”吴良话音一落，一把又一把金魂币、银魂币，源源不断的洒了出去。

    一个个百姓疯狂冲了过去，争先恐后的捡起金魂币、银魂币。

    “打赏成功，获得武魂长弓！”

    “打赏成功，获得武魂匕首！”

    “打赏成功，获得小草一根！”

    “打赏成功，获得十年魂兽一只！”

    “打赏成功，获得树叶三张！”

    “打赏成功，获得馒头一个！”

    “打赏成功，获得武魂蝴蝶！”

    ......

    PS：本书收藏差不多三万，均订才一百多，成绩惨不忍睹，求订阅

    谢谢千与千寻千百度兄弟的打赏！

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：大书包新域名

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!


------------

第一百九十章、第一个魂环

    在吴良看来，武魂的数量，自然是越多越好，哪怕没有丝毫作用的废武魂，也是多多益善，大不了将其炼化，至少还能给他增加灵魂之力。

    简单的研究了一下武魂的用途，他认为斗罗大陆的武魂，是一种神奇的灵魂之力，消耗一定数量的魂力，就可以具现出武魂形态的物质......

    离开城池后，骑着火麒麟的吴良，回头看了一眼百米之外的唐三，他低声念道：“我有一块红烧肉！”

    一股玄妙的波动散发，一块色泽诱人的红烧肉，出现在他手里。

    “肥而不腻，味道还不错！”吃掉手里的红烧肉，他再次念道：“我有一根香蕉！”

    一根香蕉突兀的出现在他手里，香甜可口又软又糯的香蕉，味道有些超凡脱俗。

    “我有一个包子！”吴良又一次念道，一个热气腾腾的包子闪现。

    “我有一个馒头！”再次低声自语，新鲜出炉的馒头冒了出来。

    “我是一只老虎！”玩得兴起的吴良，忍不住念道，一股玄奥的能量，在他全身之中蔓延，顷刻之间，他形态似人又似虎，气息如同百兽之王。

    “我是一头巨龙！”

    “我有一把刀！”

    “我有一个锤子！”

    “我有一个鼎！”

    “我是一条鱼！”

    “我有一个牙刷！”

    “我有一座塔！”

    “我是一只鸽子！”

    “我有一把剑！”

    “我有一条枪！”

    ......

    吴良一边念着咒语，一边具现各种食物、武器等，不时向一种种动物变幻，不知是没有魂环，还是对武魂不够了解，此时的他，还不能变成老虎、巨龙......

    “所有武魂已融合成一个圆球，但各种武魂的作用却没有消失，这样看来，我可以吸收无数魂环，打赏得来的武魂没有任何副作用，理论来说，我想要多少武魂，就能拥有多少武魂！”

    “斗罗大陆里的武魂，可以是食物，也可以是武器，可以是厨具，也可以是农具，既可以是动物，也可以是植物......如此看来，莫非还有山脉武魂，湖泊武魂，大海武魂，世界武魂？”

    “我脑海里的那个球形武魂，由八千多种武魂融合而成，一个武魂可以吸收九个至十个魂环，我现在就有八千多种武魂，足以吸收七万多个魂环，而且，这只是我现在武魂的数量！”

    “只要我继续打赏，就能获得更多的武魂，武魂的数量增加，我可以吸收的魂环就会更多，这样下去，把斗罗大陆里的魂兽杀光，将它们的魂环全部吸收了，也不够我使用啊！”

    “不管了，不足万年的魂兽，只要没有特殊能力，我就放其一马，万年以上的魂兽，不管有没有特殊能力，我就不能放过，反正武魂数量多，不愁魂环用不了！”

    骑着火麒麟前进的吴良，一个个念头不断转动，摇了摇头，驱除心中杂念，他拿出一支烟点燃，一边抽着烟，一边拿着一本从学院里顺来的魂兽大全，仔细的看了起来。

    一周后，二人一神兽抵达星斗大森林。

    “徒儿，那只虎型魂兽只有千年，正适合你练手，用形意五行拳干掉它！”吴良指着远处的千年魂兽疾风狼，对身边的便宜徒弟说道。

    “是，师父！”唐三点头应下，意气风发的冲了过去。

    看着对方行云流水的使出凌波微步，吴良满意的点了点头。

    “嗷！”疾风狼一声咆哮，快如疾风的扑了过来。

    “炮拳！”唐三一声大喝，蓄势待发的炮拳轰出，疾风狼头骨碎裂，血液四溅，横飞十几米，砸在一棵大树上，随后掉落在地，声息已无。

    “魂环出来了，你要不要？”看着紫色的魂环闪现而出，吴良出声问道。

    十年魂兽的魂环为白色，百年魂兽的魂环为黄色，千年魂兽的魂环为紫色，万年魂兽的魂环为黑色，十万年魂兽的魂环为红色，百万年魂兽的魂环为金色！

    “师父，这魂环不适合我！”看了看紫色的魂环，唐三摇了摇头。

    为人师表，当作表率，是以，吴良走到疾风狼的尸体旁边，运转混沌炼体诀，口中念道：“尘归尘，土归土，一路走好！”

    魂环里面的能量涌入他身体，被炼化成灵魂之力，融入他灵魂之中，疾风狼鲜血里面的能量，涌入他的身体，融入一个个细胞之中。

    在斗罗大陆，只有亲自杀死魂兽的人，才能吸收魂环，因此，唐三不疑有他，感叹不已的暗道：“师父太善良了！”

    挥手把疾风狼的尸体掩埋，吴良回到火麒麟的背上，笑着说道：“我们走吧！”

    二人一神兽，不断向星斗大森林内部走去，沿途遇见不少前来猎杀魂兽的魂师。

    “徒儿，那头魂兽玄天蜘蛛已达万年，你去试试！”吴良伸手指着远处一只，如大象一般大小的蜘蛛，对身边的便宜徒弟说道。

    “是，师父！”唐三点头应下，使出凌波微步，拔出背上的长刀，气势汹汹的杀向玄天蜘蛛。

    “滋滋滋！”的声音响起，玄天蜘蛛吐出无数毒液。

    唐三不断闪烁，避开喷洒而至的毒液，就在这时，玄天蜘蛛身形一转，漫天蛛丝倾泻，他被蛛丝网了一个正着。

    吴良凌空一指点出，一道激光疾射而出，玄天蜘蛛脑袋上多了一个破洞，万分不甘的倒了下去。

    “师父，我，我！”从蜘蛛丝之中挣脱开来的唐三，神情惭愧无比。

    “蜘蛛会吐丝，这是它的本能，下次动手之前，多思考一下！”吴良并没有责怪对方，他好歹也是一个成年人，如何忍心怪罪一个六岁儿童。

    相处时间已久，不知不觉间，他已然淡忘唐三是转世而来。

    “是，师父！”唐三点了点头。

    前世在唐门之中，醉心于暗器的研究，没有丝毫战斗经验，今世除了在诺丁学院比试过，几乎没参加什么战斗，因此，唐三的战斗经验严重不足。

    吴良走到玄天蜘蛛的尸体旁，使用魂力把黑色魂环吸收，还没等他想好把魂环，放在哪个魂环上面，红色的魂环没入球形武魂之中，镶嵌在武魂葛藤上。

    没有尝试魂技疯狂缠绕的威力，他运转混沌炼体诀，将玄天蜘蛛尸体里面的能量吞噬......口中念道：“尘归尘，土归土，一路走好！”

    “师父，下次让我来吧！”唐三提议道。

    “为师缺少运动，安葬魂兽权当活动身体！”吴良一本正经的瞎扯道，年份越久的魂兽，血液里面的能量就越多，炼化魂环还可以增加灵魂之力，如此好事，岂能让徒弟代劳？

    “徒儿这也是担心累着你！”唐三解释道。

    “你负责斩杀魂兽，为师负责掩埋魂兽，就这样愉快的决定了！”吴良笑着说道。


------------

第一百九十一章、调教便宜徒弟

    “徒儿，那头魂兽蛮荒牯牛已有五万多年，吸收了它的魂环，可以得到一个力大无穷的魂技，非常适合作为昊天锤的第一个魂环，你去把它杀了吧！”吴良指着千米之外的魂兽说道。

    “是，师父！”唐三点头应下，使出凌波微步，快若鬼魅般冲了过去。

    “力大无穷的熊孩子，一拳打死魂圣，想想都令人期待啊！”吴良忍不住感叹道。

    蛮荒牯牛一声咆哮，两条矫健的后腿用力一蹬，撞到一棵棵大树，一双黝黑发亮，锋利的牛角，瞄准向它冲来的小不点。

    “炮拳！”唐三迎面冲向蛮荒牯牛，仗着身材矮小的优势，他轻轻一低头，便闪开了牛角，与此同时，他一记势大力沉的炮拳，砸在蛮荒牯牛的脖子上！

    浑厚无比的力道，当场把蛮荒牯牛击飞好几米，一声沉闷的巨响，蛮荒牯牛从天而降，狠狠的砸在地上，一个深达一尺的土坑出现。

    “噗噗噗！”唐三一拳接着一拳，疯狂击打蛮荒牯牛的脖子，咔嚓之声接连想起。

    “好了，它已经死了！”见蛮荒牯牛失去声息，吴良出声提醒道。

    黑色魂环出现，唐三将魂环吸入体内，一阵阵剧痛袭来，好在他上丹田够大，身体够强，意志又坚韧如钢，这才有惊无险的把魂环炼化，随后，他惊喜的说道：“师父，我成功了！”

    “嗯！”吴良点了点头，施展混沌炼体诀，把蛮荒牯牛鲜血里的能量吞噬炼化一空，察觉力量增加了千斤之多，他心中大喜，随后一边念着尘归尘土归土，一边把蛮荒牯牛的尸体掩埋。

    炼化了一个五万年的魂环，唐三的魂力不断飙升，直接成为九级魂师，而且，他的魂力非常浑厚，只需再吸收一个魂环，他就能立即成为大魂师。

    “走，我们继续！”吴良拍了拍火麒麟，头也不回的说道。

    “是，师父！”唐三笑容满面的点了点头。

    “那是只万年魂兽风雷豹，你去和它玩一玩！”吴良指着远处的魂兽说道。

    “是，师父！”唐三话音一落，身如鬼魅的冲了过去。

    “记住，战斗的精髓，是用最快的速度，最大的力量，最直接的方式，在最短的时间里，把对手打败！”吴良沉声喝道。

    “是！”唐三一声大喝，一拳接着一拳，拳拳如暴雨倾泻，快若疾风的轰向风雷豹。

    可惜，风雷豹速度极快，拳头还没落在它身上，它已闪躲开来。

    唐三力量比风雷豹强了不少，速度虽比不上对方，但施展凌波微步之时，对方也奈不何他！

    一时间，一人一魂兽站了个不分胜负，谁也打不着谁，谁也没有停下。

    “任何动物都有弱点，比如双眼、脖子、腰部、穴位、经脉等等，都是弱点，杀敌的真谛，能用一招解决的敌人，就不要使用两招！”

    “这是你死我活的生死相搏，稍有不慎就会付出生命的代价，这不是学院比武，所以，你要想方设法，在最短的时间里，弄死对方！”吴良大声喝道。

    “是！”唐三大声咆哮，身形如同不倒翁，避开迎面扑来的风雷豹，他手中多了一把长刀，手腕一动，刀光一闪，风雷豹的右后腿掉落，血液四溅而出。

    “还知道突然出刀，不错，不错！”吴良赞道。

    “谢谢师父指点！”唐三行了一礼。

    吴良料理完风雷豹的魂环和尸体，回到火麒麟的背上，示意便宜徒弟继续前进。

    唐三走在前面，密切注意周围的动静，搜索着万年以上的魂兽。

    吴良视线一阵模糊，精武门世界的景象，突兀的出现在他眼前，念头一转，射雕英雄传世界的情形闪现，心中一动，以萧炎为中心，方圆千米之内的情况一目了然......

    “这么长时间了，姓萧的家伙，怎么还没弄到新的异火？”

    见几个世界一切正常，吴良不再关注，看了看前面的便宜徒弟，他修练起冥想之术。

    “师父，那是什么魂兽？”许久后，唐三指着远处的一只魂兽，疑惑不解的问道。

    “三万年左右的黑甲蛇，它力量不小，鳞甲防御颇高，速度也不慢，魂技为缠绕，你小心应付！”吴良提醒道。

    “是，师父！”唐三点了点头，脚踩凌波微步，快如闪电的冲了过去。

    “丝丝！”黑甲蛇吐了吐蛇信，身体一晃一甩，尾巴抽了出去。

    唐三身体一晃，避开黑甲蛇的尾巴，见地面多了一个半米深的沟槽，毛骨悚然的他暗自庆幸，脚步一错，他一记炮拳砸出。

    黑甲蛇脑袋快速一转，张开巨口向他咬去，于此同时，它的尾巴用力一抽。

    闪开黑甲蛇的巨口，身形向下一倒，避开蛇尾之后，唐三一拳砸在对方的身体上。

    “丝丝！”惨遭重击的黑甲蛇大怒，疯狂的抽打着尾巴，一棵棵大树倒塌......

    “打蛇打七寸！”吴良提醒道。

    唐三念头一转，仗着凌波微步的神奇，他来到黑甲蛇脑袋下方，一记崩拳砸向对方的下颚。

    “噗！”沉闷的一声响起，黑甲蛇被力道雄厚，暗含穿刺之劲的拳头击飞，待它落地之时，已无再战之力。

    唐三走过去补了几拳，黑甲蛇死后不久，一个黑色魂环出现。

    “它的魂环不错，比较适合你的蓝银草！”吴良出声说道。

    “谢谢师父！”唐三道了一声谢，利用魂力把魂环吸收，随后盘膝而坐，炼化黑甲蛇的魂环。

    吴良使出混沌炼体诀，将黑甲蛇体内的能量，全部吸收炼化，之后又把黑甲蛇的尸体掩埋。

    “师父，我好了！”片刻之后，唐三站起身来，笑着说道。

    ......

    “一招致命，跟你说了多少次，找到魂兽的弱点，一招就能解决！”

    “是，师父！”

    “长刀太过于锋利，一刀砍死万年魂兽算得了什么，要是武器差一点，你一刀砍得死吗？”

    “是，师父！”

    “不错，知道砍鳞甲之间的缝隙了，但你还差得远，同一块鳞甲之上，也有强弱之分！”

    “是，师父！”

    “用了三百多刀，才刺进魂兽的眼睛，你还得多加练习，什么时候能一刀刺眼......！”

    “是，师父！”

    “你刀法已能如臂指使，从现在开始，只需使用拳头击杀魂兽！”

    “是，师父！”

    “记住，战斗的时候，就得以己之长、攻敌之短，以你现在的实力，一招就能打死万年魂兽！”

    “是，师父！”

    “你的形意五行拳已经娴熟无比，以后多加练习，争取早日领悟五行拳意！”

    “是，师父！”

    “从现在开始，只准使用风神腿击杀魂兽，不许使用拳头和武器！”

    ......


------------

第一百九十二章、目瞪口呆的唐三

    接连二十几天时间，吴良不时指点唐三一番，时而关注一下之前去过的世界，不时瞧一瞧萧炎，时而研究一下武魂，不时施展混沌炼体诀，吞噬炼化魂兽的鲜血和魂环。

    “师父，我刀法、拳法、腿法、掌法、指法、暗器都已有所成，我们是不是，可以去猎杀十万年魂兽了？”唐三忍不住问道。

    杀了二十几天的万年魂兽、千年魂兽，蓝银草的魂环只有一个，昊天锤的魂环也只有一个，实力大进之后，唐三有些心急火燎。

    “是么，为师让你见识一下，什么叫做一招毙命！”二十几天过去，只得到一个魂环，其余的魂环都被炼化成灵魂之力，吴良早就想亲自动手，给那些武魂装上魂环。

    “是，徒儿一定认真学习！”唐三连忙点头说道。

    “把你的刀给我！”吴良说道。

    “师父，给！”唐三取出长刀，双手高举着递了过去。

    吴良从火麒麟身上下来，右手提着长刀，大步流星的朝森林内部走去。

    气息内敛的火麒麟，迈动四肢快步跟上，唐三扛着一根重达一千多斤的木头追了上去。

    “八万年的七彩炫晶蝶，死！”吴良话音一落，不快不慢的冲了过去，一道刀光乍现，七彩炫晶蝶的脖子处多了一条血线。

    “好厉害的刀法！”看着七彩炫晶蝶的伤口，唐三心中惊骇难言。

    用魂力吸收掉七彩炫晶蝶的魂环，见魂环一进入上丹田，便自动钻进一个武魂之中，吴良心中大喜，不再继续关注，而是施展混沌炼体诀，把七彩炫晶蝶鲜血里面的能量吞噬炼化。

    “师父，你怎么办到的？”唐三回过神来，好奇不已的问道。

    吴良念完尘归尘、土归土，把七彩炫晶蝶的尸体掩埋后，方才解释道：“骨骼之间有缝隙，只要出刀够快够准，用不了多大的力量，就能把两块连着的骨头分开！”

    “谢谢师父指点！”唐三高兴的说道。

    “十万年的大地魔熊，死！”吴良一声大喝，避开魔熊的拥抱，一刀刺入对方的口中。

    大地魔熊惨遭重创，疯狂的挣扎起来，地面一片狼藉，不少树木被它撞断。

    “师父，你失手了？”唐三壮起胆子说道。

    “先抽一根烟，等为师这根烟抽完，它差不多也就死了！”吴良拿出一只烟点燃，抽了几口后，他这才解释道。

    “师父，能不能给我一支烟？”唐三期待的问道。

    “你要一支烟做什么？”吴良皱着眉头问道。

    “我也想抽一根！”唐三说道。

    “小孩子抽什么烟，没看这上面写着，未成年不得抽烟吗？”吴良拿出烟盒，指着上面的一行字说道。

    “师父，这种字是哪个国家的？”唐三疑惑不已的问道。

    “为师穿越无数宇宙，前往过去与未来，这烟是从大炎帝国买的！”吴良神情诚恳的胡说道。

    “师父，大地魔熊死了！”见大地魔熊躺在地上一动不动，唐三笑着说道。

    “我这烟还没抽完，所以，它还没有死！”吴良镇定自若的说道。

    “师父所言甚是，要是大地魔熊死了，它的魂环就出来，它的魂环没出现，说明它在装死！”唐三若有所悟的说道。

    “好了，它已经死了！”吴良丢掉手里的烟头，一步一步的走向大地魔熊，使用魂力把才冒出来的魂环吸收，又用混沌炼体诀之炼血淬体，将大地魔熊的鲜血炼化。

    唐三呆愣当场，一动不动的站在原地。

    拔出大地魔熊口中的长刀，把对方的尸体掩埋，吴良右手拖着长刀，面色平静的朝森林深处走去，沿途一只只万年、十万年的魂兽，相继被他一刀斩杀。

    “师父太强大了，十万年的魂兽，还挡不住他一刀，一刀落下，就有一头魂兽死掉，这也太厉害了吧？”唐三心中暗道。

    “为师的刀法，你已经见识过了，从现在起，让你见识一下，为师的拳法！”吴良话音一落，不快不慢的走向一头万年魂兽，待万年魂兽冲来，他随手打出一拳。

    万年魂兽噗的一声倒在地上，一动不动的躺在地上，再也没有动过。

    “师父，你怎么办到的？”魂环冒了出来，足以证明魂兽已经死亡，而魂兽身上没有丝毫伤口，唐三看得目瞪口呆，万分不解的问道。

    “你的形意五行拳，单从招式上来讲，差不多已经大成，但从境界上来说，你才刚刚入门，境界依次为明劲、暗劲、化劲、丹劲、见神不坏！”吴良说道。

    “师父，你达到什么境界？”唐三好奇的问道。

    “见神不坏圆满境界！”吴良一边吸收魂环，一边炼化魂兽精血，一边笑着说道。

    “师父，你打死魂兽，是怎么办到的？”唐三再次问道。

    “明劲分散、于外，暗劲凝聚、透体，化劲......我打死这头魂兽，用的是暗劲透体攻击，也就是所谓的隔山打牛！”吴良笑着介绍道。

    “隔山打牛？”唐三疑惑不已

    “哗啦！”吴良刀起刀落，大地魔熊被肢解开来，他指着大地魔熊的心脏，然后说道：“你仔细看看这心脏！”

    “这，这？”唐三伸手一摸，见大地魔熊的心脏已然粉碎，他心中惊骇不已。

    “好生修练形意五行拳，等你达到暗劲，就算防御力强大的巨龙，你就能无视巨龙的鳞片，直接攻击它的内脏！”吴良笑着说道。

    “谢谢师父！”想到一拳就能打死一头巨龙，唐三惊喜不已，连忙点了点头。

    二人一神兽继续前进，一头头十万年、万年、千年的魂兽，相继被吴良用拳法、指法、腿法击杀，一头头魂兽的魂环要么被他吸收，要么被他炼化成灵魂之力......

    “师父，那头十万年魂兽，还是让我来杀吧！”看了看远处那头十万年魂兽，唐三出声说道。

    “好吧，那头魂兽让给你了！”吴良想了想后，笑着点了点头。

    人小鬼大的唐三，把长刀收入空间手镯，装着仓皇逃窜的模样，神情故作惶恐，大吼大叫的朝那头十万年魂兽冲去。

    “这人类小屁孩，年龄也就六岁左右，实力却已是魂师境界了......！”十万年的天青牛蟒，并未有任何戒备，而是非常不解。

    唐三故作没有看见天青牛蟒的姿态，尖叫着跑了过去，一下冲到对方右侧，手中长刀闪现，他毫不犹豫就是一刀接着一刀。

    被小屁孩砍成两截，惨遭重创的天青牛蟒大声咆哮，张开血盆大口，转身咬了过去，这一刻，它只想在临死之前，先咬死那个可恶的小屁孩！

    唐三虽然只是一名魂师，但他身怀三百多年的内力，又学了不少神功绝技，实力就算不及十万年魂兽，但也差不了多少......


------------

第一百九十三章、大肆屠杀魂兽

    被砍成两截的天青牛蟒，浑身鲜血狂飙，怒气冲天实力大减的它，疯狂的发起反击，大树应声而断，大地之上一条条壕沟绽放。

    唐三施展凌波微步，躲开一次次攻击，手中长刀挥舞，天青牛蟒的身上，多了一条条伤痕，血液从它身上的一道道伤口处狂喷。

    长刀通体都是千年玄铁，又是用异火炼制而成，其威力超凡脱俗，比倚天剑还要厉害几倍，锋利无匹的刀刃，足以破开天青牛蟒的鳞甲......

    见普通攻击无法奈何小屁孩，天青牛蟒使出迟缓领域。

    唐三深陷领域之中，速度受到不少限制，念头一转，他一边使出蓝银草的魂技，一根根蓝银草疯狂生长，直奔天青牛蟒缠去，一边使出独孤九剑！

    一人一魂兽陷入拉锯战，身受重伤的天青牛蟒稍占优势，落于劣势的唐三趁着应付，他心里非常清楚，继续这样下去，他必赢无疑！

    站在远处的吴良，一边关注战场，一边拿龙元喂养身旁的火麒麟。

    “死吧！”唐三一声大喝，手中长刀挥下，天青牛蟒的脖子上，多了一条长达一米的伤口，鲜红的蛇血狂飙，早已不堪再战的天青牛蟒，快速失去声息。

    “干得不错！”吴良走了过去，笑着称赞一声，待便宜徒弟吸收魂环之时，他施展混沌炼体诀，将天青牛蟒血液里面的能量吞噬炼化后，又把对方的尸体掩埋。

    “师父，我好了！”得到一个十万年魂环，唐三心中激动不已，把魂环附在武魂蓝银草上面，他神情得意的说道。

    “走吧！”吴良骑在火麒麟背上，示意便宜徒弟走前面。

    唐三把长刀收入空间手镯，快步走在前方，一只只百年、千年、万年魂兽，先后被他用形意五行拳打死，见识过暗劲的强大，他迫切的想要掌握暗劲。

    二人一神兽直奔星斗大森林中心区域杀去，不知过了多久，他们来到生命之湖。

    “好大一头巨龙！”看着远处的巨龙，唐三震惊的说道。

    “什么巨龙，明明只是一条体形庞大的蜥蜴！”吴良不屑的说道。

    “是，师父说得对，它只是一头长着翅膀的蜥蜴！”唐三连忙改口。

    “人类小子，你们这是在找死！”见两个生命之湖外多了两个人类，还说它是巨大的蜥蜴，金眼黑龙王大怒，扇动一对肉翅，快速飞了过去。

    “看好了，为师是怎么屠杀蜥蜴的！”吴良话音一落，身形一闪而逝，顺手一拳砸出，金眼黑龙王如同纸糊的一般，当场被他一拳打碎脑袋。

    “噗！”的一声巨响，死掉的金眼黑龙王从天而降，地上多了一个大坑。

    吴良一个瞬移，出现在金眼黑龙王尸体旁边，待对方的魂环出现，他用魂力把魂环引人体内，又用混沌炼体诀，把金眼黑龙王鲜血里面的能量全部吞噬、炼化。

    “师父，你太厉害了，它那些龙鳞，你不要的话，能不能给我？”唐三期待的问道。

    “你自己取吧！”吴良不以为意的说道，金眼黑龙王的鳞片，其强度只相当于神兵利器，远不及法器、宝器，比起他那极品灵器般的身体强度，差了不知多少倍。

    唐三拿出长刀，取下一块块龙鳞，满心欢喜的将其一一收入空间手镯。

    吴良进入金眼黑龙王的老巢，见堆积如山的金银财宝，他会心一笑，念力一动，金银财宝凌空而起，都被他收进储物空间。

    “不错，这种长翅膀的蜥蜴，就喜欢收藏金银财宝，把大陆的翅膀蜥蜴杀光，至少也能弄到几百吨黄金白银吧！”吴良心中暗道。

    “这下发了！”唐三干劲十足的拿着长刀，切下一块块龙鳞。

    检查了一下四周，见并无什么遗漏，吴良使用瞬移回到战斗现场，察觉远处的树林里，有人在偷窥，他身形一动，直接从出现在对方面前。

    “你，你，你是谁？”一个十七八岁，气质脱俗，长相绝美的少女，惊骇不已的问道。

    “古月娜？”吴良施展摄魂大法之后，沉声问道。

    “嗯！”少女迷茫的点了点头。

    吴良伸出双手按住古月娜的肩膀，运转乾坤吞噬功与混沌炼体诀，顷刻之间，年轻貌美的少女就变成一具尸体。

    “才把金眼黑龙王杀了没几分钟，银龙王又死在我手里了，这样看来，我还是它们的克星啊！“找个借口和便宜徒弟分开，一直带着他，我不方便出手，魂环都吸收不了几个！”

    “火麒麟的实力，比金眼黑龙王还强，就让它跟着唐三吧，嗯，就这样决定了！”

    一个个念头闪现，吴良施展瞬移返回，叮嘱唐三和火麒麟一番后，他身形一闪而逝，心中一动，一只百年魂兽被他收进系统空间。

    “那只魂兽不错，抓走养起来吃肉！”

    “这棵树挺漂亮，移植到系统空间！”

    “翡翠天鹅的魂环太牛了，星斗大森林核心区域里面，厉害的魂兽真多！”

    ......

    “星斗大森林里面，十万年以上的魂兽已被我杀光，接下来去哪里呢？对了，邪魔森林里的邪眼暴君实力不错，先去把它杀了！”

    心中一动，吴良使出能量羽翼展翅而起，随后施展天赋神通加速魂，霎那间，他飞行速度飙升十倍，还不满意的他，又施展魂技加速......

    不到半个小时，他就已抵达邪魔森林中心区域的上空，庞大的精神力快速蔓延，他的身影一闪而逝，一拳打死邪眼暴君......

    吸收掉邪眼暴君的魂环，吞噬炼化对方鲜血里面的能量，由于唐三不在此地，他无需为人师表，也就没有掩埋邪眼暴君的尸体。

    把邪魔森林清理一遍后，吴良又来到极北之地，把万年以上的魂兽全部干掉之后，他飞到茫茫大海上空，把一个个岛屿上面，万年以上的魂兽屠杀一空。

    “陆地上面除了星斗大森林，几乎找不到万年魂兽了，大海之中的海魂兽挺多，反正闲着也没事，就从这里开始杀吧！”

    心中一转，吴良跳进大海之中，强大的精神力蔓延开来，一条条海鱼、一只只海魂兽无所遁形，由于没有看过与海魂兽相关的资料，他只好凭气息、魂环去判定海魂兽的年份。

    一只只年份不足万年的海魂兽，被他收进系统空间的大海之中。

    一条条肥美的海鱼，相继被他收进系统空间的大海里。

    一只只万年以上的海魂兽，接连惨遭他的屠杀，一个个魂环被球形武魂吸收，一只只海魂兽的精血，被他用炼血淬体的法门吞噬炼化。


------------

第一百九十四章、神之领域

    随着猎杀的魂兽增多，球形武魂上的魂环，也相应的不断增多，十几天之后，吴良停下杀戮的进程，一动不动的站在海底，却是上丹田里的球形武魂，正发生着翻天覆地的蜕变。

    千余个土系魂环，诡异的彼此消融，最终化为一个黄色的圆珠，随后金系魂环、水系魂环、木系魂环、火系魂环、风系、雷系......时间系魂环，也先后融合成一颗颗圆珠。

    金、木、水、火、土、风、雷、光明、黑暗、生命、死亡、时间、空间属性的圆珠，按照玄奥的轨迹不断旋转消融，最后变成一颗玄黄色的圆珠......

    “上丹田里面那颗玄黄色的圆珠，难道是我的神格？”吴良暗自猜测，就在这时，浑厚无比的灵魂之力，纷纷涌入其中，片刻之后，他上丹田之中，只剩下一颗玄黄色圆珠。

    “我有一个香蕉！”

    “尼玛，我的香蕉呢？”

    “我有一块红烧肉！”

    “卧槽，怎么红烧肉也没有了？”

    气愤不已的吴良，驱散心中杂念，静下心来之后，他开始研究玄黄色圆珠，随着时间的流逝，玄黄色圆珠的作用了然于心，他忍不住仰天大笑。

    “神之领域！”

    吴良心中一动，使出玄黄色圆珠的绝招，以他为中心，方圆千米都被神之领域笼罩，意念一动，领域之中漆黑无光，念头一转，领域之内火焰滔天......

    “哈哈哈哈哈，有了这个神之领域，就算实力比我强一截的敌人，也会被我玩死！领域的范围太小了，若是领域范围达到几亿公里，我一念之间就能灭杀一个星球！”

    “魂环和武魂虽然消失了，但我之前会的魂技，只需使出神之领域，就能照常使用！没有了武魂和魂环，我使出神之领域之后，却能在领域之中，使用十三系法则！”

    “身处领域之内，风系法则可以让我加速十倍，空间法则可以让我随意瞬移......灵魂之力弱了一点，要想神之领域更强大，必须提升灵魂之力的数量和质量......！”

    “人体精气神，神即精神力、意志力、神识等，其根基皆为灵魂之力，既然有神之领域，不知是否还有（精）体之领域，气之领域，如果真的有，又该如何得到？”

    一个个想法在脑海里冒了出来，吴良陷入沉思之中，足足过了一个多小时，他这才睁开双眼，精神力向四周探去，眨眼之间，他已在十万米之外。

    “这段时间炼化了不少魂兽，我灵魂之力变强了许多，每次瞬移的距离，也从之前的一万米，逐渐变成如今的十万米！”

    “陆地上万年以上的魂兽，几乎全被我杀了，我那便宜徒弟，怕是找不到适合的魂环了，不如给他抓一些海魂兽？”

    想了想后，吴良继续猎杀万年以上的海魂兽，抓捕万年一下的海魂兽，将其丢进系统空间的海洋里，十万年以上的海魂兽，要么被他吞噬炼化，要么被他关在系统大厅。

    “斗罗大陆的陆地、海洋，都被我清理了一遍，万年以上的魂兽，除了漏网之鱼外，怕是没有一百只，十万年以上的魂兽，估计只有系统大厅里面的那十七只了！”

    念头转动，他离开大海，展翅翱翔高空，确定方向和，他直奔星斗大森林飞去，使用精神力搜索，几分钟之后，他就找到了火麒麟与唐三。

    “师父，你回来了！”唐三高兴的喊道。

    “徒儿，最近怎么样？”吴良笑着问道。

    “师父，这星斗大森林里面，怎么找不到十万年以上的魂兽了啊？”唐三疑惑不已的问道。

    “十万年以上的魂兽，都被为师杀光了！”吴良坦然的说道。

    “师父，我才两个魂环，还差十七个魂环，要不，我们去极北之地？”唐三提议道。

    “不用去了，极北之地万年以上的魂兽，也被为师杀光了！”吴良忍俊不已的说道。

    “我武魂蓝银草和昊天锤，难道只能用十七个万年魂环？”唐三皱着眉头说道。

    “为师给你抓了十七只，十万年以上的海魂兽！”吴良不再废话，取出一只海魂兽，示意便宜徒弟上前斩杀。

    看了一眼气息羸弱、体型庞大的海魂兽，唐三几刀将其斩杀，用魂力把魂环引入体内，他盘膝而坐，默默炼化魂环。

    随着时间的流逝，一只只十万年以上的魂兽，相继倒在唐三的刀下，与之相应的则是，一只只魂兽的魂环，先后被他炼化。

    “斗罗大陆历史上，最年轻最强大的斗罗非你莫属！”吴良心中满意，笑意凛凛的赞道。

    “谢谢师父！”唐三感激不已的说道。

    “你现在魂力多少级了？”吴良好奇的问道。

    “九十九级！”唐三连忙回答。

    “以你现在的实力，只要合理利用各种魂技，已能斩杀半神！”吴良想了想后说道，才六岁的一个孩子，被他调教成能斩杀半神的强者，他有种难以言喻的成就感。

    “师父，我们接下来去什么地方？”唐三嘿嘿一笑，然后问道。

    “该去什么地方呢？”吴良心中一震，不知该去何处，大肆抢劫自然能快速暴富，但随之而来的就是杀人，人一旦杀多了，难免会变得麻木、冷血、无情，这些都是他如今极力避免的。

    “师父，我父亲腿上有伤，你能不能给他治好？”唐三犹豫片刻后，鼓起勇气问道。

    “没问题，只要人没死，为师都能治好！”吴良自信的说道。

    “师父，我们现在就回圣魂村吧！”唐三急不可耐的说道。

    “嗯！”吴良点了点头，弄了一根重达五千多斤的木头，示意便宜徒弟扛在肩膀上，随后，二人一神兽直奔圣魂村所在的方向走去。

    “冥想之术几乎失去作用了，想办法弄一本更高级的冥想之术，这个世界的魂师成神之后，就能飞升神界，要是时间足够，我还能等到便宜徒弟成神，趁着他飞升之际......！”

    骑在火麒麟背上的吴良，越想越心烦，深呼几口气，平复一下烦躁的心情，他心中暗道：“再着急也没用，何必着急，顺其自然吧！”

    几天后，二人一神兽进入一个城池。

    “走过路过千万不要错过，本尊今天高兴，赏你们一些金魂币、银魂币！”吴良话音一落，一把又一把金魂币、银魂币，被他接连撒了出去。

    “捡钱了，老大，快出来捡钱啊！”

    “别抢，地上那么多，不要抢啊！”

    “这是我的，这些都是我的！”一个个百姓疯狂的冲了过来，争先恐后的抢着地上的金魂币、银魂币。

    “打赏成功，你获得武魂磨盘！”

    “打赏成功，你获得武魂长刀！”

    “打赏成功，你获得百年魂兽一只！”

    ......

    (本章完)


------------

第一百九十五章、惊喜的吴良

    离开城池后，骑着火麒麟的吴良，拿出一个个武魂，津津有味的吃了起来，一个个武魂被他吃下之后，化作一股神奇的能量，涌入上丹田之中，最后被玄黄色圆珠吸收。

    “武魂长刀，我已经有一个了，给便宜徒弟吃吧，或许他会拥有第三个武魂！”心中念头转动，示意火麒麟停下，他笑着说道：“徒儿，把这东西吃了！”

    唐三右手扶住肩膀上的木头，左手抓住散发光芒的小刀，心中泛起不少疑惑，但却没有犹豫，直接张嘴将散发光芒的小刀吃了下去。

    “怎么样？”待便宜徒弟从闭目沉思之中醒转，吴良急忙问道。

    “师父，我多了一个武魂长刀！”唐三心中惊骇万分，难以置信的说道。

    “再把这个吃了！”吴良把最后一个巨龙武魂，轻轻的丢了过去。

    唐三心中大喜，一手抓住巨龙武魂，毫不犹豫的吃了下去，片刻之后，他惊喜的说道：“师父，我多了一个武魂巨龙，你还有没有，再给我几个！”

    “没了！”吴良摇了摇头，然后说道：“你的武魂蓝银草和昊天锤，都附上魂环了，你的武魂长刀和巨龙，怕是找不到合适的魂环了！”

    “是啊！”唐三蓦然惊醒，患得患失的说道。

    “不用太担心，等你成神之后，就能飞升神界，到那时，你就可以屠神，从而获得神环了！”吴良宽慰一声，示意火麒麟继续前进。

    “对啊，我还可以去屠神！”唐三大笑着说道。

    “斗罗大陆的武魂，对我而言，已失去作用，没必要继续狂撒金银，谋取什么东西了！”吴良心中暗道，念头转动，他寻思着如何弄到灵石。

    见师父陷入沉默，唐三不再言语，扛着巨大的木头，快步跟在火麒麟身后。

    “哇，好厉害的小孩子，年龄也就六七岁，竟然能扛起这么大一根木头！”

    “他肩膀上那根木头，至少也有好几千斤，那小孩单凭力量，就能辗压魂宗！”

    “太强悍了，小小年纪，竟有这般实力，再过几天，他岂不是能无敌斗罗大陆？”

    一个个来往的魂师、百姓，见年幼的唐三扛着巨木，还能面色如常行走，心中惊骇不已，神情匪夷所思，议论纷纷的说道。

    “他肩膀上的木头是假的吧？”一个锦衣华服的少年，神情怀疑的说道。

    “他每走一步，地上就有一个深深的脚印，那木头能是假的吗？”一个老者提醒道。

    “嗯，那一连串的深深的脚印，足以证明他肩上的那根木头，至少也有好几千斤！”一个青年神情赞同的点了点头。

    三月后，圣魂村外。

    “师父，我们终于回来了！”唐三感叹不已的说道。

    “这段时间，你的实力提升得很快，为师相信，以你现在的实力，足以斩杀任何一个半神，哪怕半神之上的神，也未必是你的对手！”吴良笑着赞道。

    “师父，我家就在前面！”唐三丢下木头，一马当先的在前面带路。

    “小三，你回来了！”老杰克惊喜的喊道。

    “杰克爷爷！”唐三笑着回应。

    “小三，他是？”老杰克望着吴良问道。

    “杰克爷爷，这是我师父，这是我师父的坐骑！”唐三连忙介绍道。

    “你好，强大的魂师大人！”老杰克恭敬的行了一礼。

    “你好！”吴良点头回礼。

    “杰克爷爷，我先回家了！”唐三说道。

    “嗯，你先回去吧！”老杰克说道。

    “师父，这就是我家，这是我爸爸......！”进入家门后，唐三急忙介绍道。

    “谢谢吴大师！”见儿子的实力，他已经看不透，唐昊心中震惊，感激的道谢。

    “吴大师，无大事？”吴良心中忍俊不已，笑着说道：“我与他有缘！”

    “师父，我爸爸的伤，你能治好吗？”唐三神情期待的问道。

    “小事一桩！”吴良不以为意的说道，言罢之后，他展开神之领域，念道：“治愈术！”

    一道白光闪现，唐昊断掉的腿骨，以肉眼可见的速度恢复，不到一分钟时间，他骨头愈合如初，就连身上的暗伤，也全部消失无踪。

    “谢谢师父！”唐三双膝跪地磕头道谢。

    “谢谢吴大师！”唐昊惊骇难言，连忙道谢。

    “男儿膝下有黄金，以后不要再下跪！”用念力扶起唐三，吴良沉声说道。

    “是，师父！”唐三点头应下。

    “没什么好教你的了，为师也该回去了！”见斗罗大陆，再无可取之物，吴良决定离去，于是提出了告别。

    “师父，你能不能不走？”唐三神情万分不舍。

    “等你实力强大起来，就能像为师这般，游历万千宇宙，不说了，为师走也！”吴良话音一落，突兀的消失无踪。

    “儿子，你师父去哪里了？”唐昊好奇的问道。

    “离开斗罗大陆了！”唐三说道。

    “他去神界了？”唐昊又问道。

    “不是，我师父没有去神界，而是直接离开这个宇宙了！”唐三说道。

    回到逍遥山庄，吴良抽了一根烟，给老婆许如云打了一个电话，清楚拥有灵石的武侠，至少需要一两个月时间才会有人写好，别无他法之下，他打开笔记本电脑......

    “反恐精英，使命召唤，红色警戒，这三款游戏，只能刷一些武器出来，对我而言，这三款游戏，已经失去作用......了！”

    “一统星河游戏中的人族基地、虫族基地，我已经有了，但打赏得到的虫族，我可以无限制吞噬炼化，这游戏还用用处！”

    “金庸群侠传、古龙群侠传，以及那些武侠，对我的作用越来越少，打赏魔兽争霸，又需要灵石，从那里弄灵石呢？”

    “吞噬星空是科幻世界，虽说有一招就能毁灭许多星辰的强者，但吞噬星空终归是科幻世界，我只需用大炎币就能打赏......！”

    “对了，无限恐怖也是科幻世界，从光球主神那里，就能兑换到灵石，有了灵石，我就能打赏修真世界......一飞冲天不是梦！”

    点开一个个文件夹，见到无限恐怖的时候，吴良心中大喜，让红后从金汤集团的账户中，转了一千亿大炎币在他的卡上。

    点开无限恐怖，他满心期待的打赏起来。

    “打赏成功，获得丧尸一只！”

    “打赏成功，获得丧尸犬一只！”

    “打赏成功，获得郑吒一个！”

    “打赏成功，获得无限子弹手枪一把！”

    “打赏成功，获得抽奖券一张！”

    “运气太好了，又可以抽奖咯！”

    “打赏成功，获得时空传送门！”

    “今天的运气太逆天了，有了这时空传送门，我就能往返去过的世界！”

    “打赏成功，获得主神腕表一块！”

    “打赏成功，获得无限恐怖三年游旅行票一张！”

    (本章完)


------------

第一百九十六章、进入无限恐怖

    见主神腕表、无限恐怖三年游的旅行票已到手，还额外得到两件好东西，吴良不再打赏无限恐怖，当即进入系统空间，迫不及待的把抽奖券放入抽奖转盘之中。

    眨眼之间，原本空白的转盘上，多了十二件东西的图片和注释。

    “五级强身丹：服用此丹，肉体强度堪比极品神器！”

    “宇宙战甲：此战甲由三千六百个宇宙炼制而成，穿上宇宙战甲，足以无视大道天尊境界之下，任何修炼者的攻击！”

    “筑基丹：炼气期修真者服下后，就能从炼气期突破至筑基期！”

    “真元丹：服用此丹，体内能量全部蜕变成真元！”

    “聚能阵盘：此宝能吸收天地能量，将其转换成灵石、仙石、神石、圣石。此宝有四道禁制，解开第一道禁制，每日可得一百极品灵石......！”

    ......

    “重生令牌：一次性消耗品，此令牌滴血认主之后，魂飞魄散也可重生一次！”

    看了看十二件物品的信息，吴良激动不已的按了一下启动按钮。

    抽奖转盘上的指针，快若闪电的旋转起来，片刻后，指针旋转的速度越来越慢，指针越过五级强身丹，最终在重生令牌上面停了下来。

    “好东西，有了这个重生令牌，我再无后顾之忧！”吴良拿起重生令牌，连忙滴了一滴鲜血在上面，将其放在系统大厅里，他拿出无限恐怖三年游旅行票，快步走向位面光门。

    “请选择，本体穿越，还是灵魂附体？”猪头的声音响了起来。

    “等等，我还得提前准备一番！”吴良心中一动，连忙退出位面光门，用念力卷起丧尸与丧尸犬，几个瞬移之后，他来总工程师吴宇面前。

    “主人！”吴宇毕恭毕敬的喊道。

    吴良点了点头，然后说道：“这是丧尸，这是丧尸犬，召集所有工程师，给我研制出一种，可以短时间、大规模消融丧尸病毒的病毒！”

    “是，主人！”吴宇恭敬的应下。

    吴良吩咐一番后，又回到逍遥山庄，拿起笔记本电脑，他开始打赏吞噬星空，虽然心中不解读者系统为何把许多非常强大的世界，定义为科幻世界，他也没有过多纠结！

    人有不足之处，系统也有漏洞，真正完美的东西，或许根本就不存在！

    “打赏成功，获得初级兽将级怪兽一头！”

    “打赏成功，获得获得幼生期的金角巨兽！”

    “运气爆棚了，罗峰很大一部分机缘，都归功于金角巨兽，我现在也有一只了，这运气也太好了，趁手红打灯笼，再来！”

    “打赏成功，获得S级合金战刀一把！”

    “破烂货一把，拿来没有一点用！”

    “打赏成功，获得一份生命之水！”

    “打赏成功，获得吞噬星空三日游旅行票一张！”

    “打赏成功，获得领主级怪兽一只！”

    “打赏成功，获得SS级防护服一套！”

    “大炎币余额不足，打赏失败！”猪头那令人讨厌的声音响了起来。

    “卧槽，钱又用完了！”吴良吐槽一声，进入系统大厅，左手施展炼血淬体，右手使出炼宝淬体，双手按在金角巨兽的腿上，霎那间，一股股强大的能量，源源不断的涌入他身体之中。

    失去精气的幼生期金角巨兽，如同一个被放了气的气球，快速干瘪下去，片刻之后，如同干尸的金角巨兽，化作一大堆粉末......

    “得到金角巨兽的天赋神通分身，天赋神通吞噬的威力比之前强了三倍之多，身体力量也提升了一些，抽时间进入吞噬星空，专门吞噬炼化强大的怪兽、星空巨兽！”

    一个个念头转动，看了看不远处的两头怪兽，吴良施展天赋神通吞噬，将两头怪兽吞噬炼化一空，看了一眼系统大厅里的郑吒，他大声说道：“猪头，把他处理了！”

    “如你所愿！”猪头话音一落，郑吒消失无踪。

    回到逍遥山庄，吴良考虑一番后，定了一张前往景山府的机票。

    一天后，他抵达景山府，夜幕降临之际，他寻了一个无人无摄像头的角落，把越野车放了出来，次日之后，他每天接送老婆去上学，周末休息的时候......

    “老公，你什么时候回去？”许如云在他胸口上画圈，神情不舍的问道。

    轻轻搂住容颜绝美、身材妖娆的老婆，吴良说道：“老婆，明天送你去学校之后，我就回东海府，过来两个多月了，有不少事，都等着我回去做！”

    “嗯！”许如云乖巧的点了点头。

    第二天早晨，把老婆送到学校后，吴良驾车进入一个树林里，将越野车收回系统空间后，他使用神之领域隐身，随后展翅飞向东海府。

    回到逍遥山庄，他进入系统大厅，把十几瓶病毒收入储物空间，把主神腕表戴在手腕上，拿起无限恐怖三年游旅行票，他意气风发的走进位面光门。

    “请选择，本体穿越，还是灵魂附体？”猪头的声音响了起来。

    此次进入无限恐怖，最终目的是为了灵石，灵魂附体得不到东西，因此，他毫不犹豫的说道：“本体穿越！”

    “如你所愿！”猪头点头应道。

    眼能视物之时，吴良见周围有七个陌生人，其中一个站着，另外六个躺着，打量了一下七个陌生人，他心中大喜：“顺利潜入，运气还不错！”

    “这一次是生化危机的第一部，你们的运气不错，第一次进来，就遇到这么轻松的恐怖片......！”资深者张杰，丢掉手里的烟头后说道。

    “我有重生令牌，无惧主神光球，若那光球不知好歹，阻拦我获得灵石，我就好生教它如何做人，不，不对，应该是教它怎么做球才对！”吴良心中暗道。

    一个个新人接连出声询问，张杰一一作答，还拿出手枪恐吓了一翻小胖子。

    吴良不言不语，掏出一支烟点燃，神情悠闲的抽了起来，对他人万分恐怖的主神空间，对他而言只是一个游戏，一个可玩可不玩的游戏。

    “好了，剧情正式开始......菜鸟们，好好活下去吧！”张杰说道。

    一会儿之后，两个掉队的新人阵亡，过了一阵后，雇佣兵忙于寻找通道，戴眼镜的新人自我介绍道：“我叫詹岚......！”

    “我叫郑吒......！”一个青年友善的笑了笑后说道。

    中年男子憨厚的笑道：“我叫牟刚......！”

    一个十八九岁的少年说道：“我叫李萧毅......！”

    “吴良，字天良，江湖人称吴天良！”吴良淡然的说道。

    “哈哈哈哈哈！”李萧毅忍不住捧腹大笑。

    众人抵达激光通道外，卡普兰忙碌一阵后说道：“好了，可以通过了！”

    郑吒忍不住出声：“等，等等啊，你们不觉得有些古怪吗？这个电脑未免太没用了些......！”

    “你，还有你，跟我们一起进去！”马修艾迪森指了指郑吒和牟刚后说道。

    “这里我比较熟习，这是一条激光通道，火焰女皇......贸然进去，必死无疑！”吴良出声说道。

    (本章完)


------------

第一百九十七章、吴良的大招

    郑吒人如其名，在无限恐怖里，他一直都在挣扎，从知道不能离开马修艾迪森一百米之时起，他就担心对方被激光秒杀，从而导致他们也跟着挂掉，是以，他忍不住出声提醒。

    吴良突然出声，不是为了救牟刚，而是为了抢郑吒的机缘，不管怎么说，他不愿看到同胞被洋鬼子枪杀，要是没有重生令牌，在没得到灵石之前，他或许会忍耐。

    如今拥有重生令牌，又有机会更改剧情，避免马修艾迪森等洋鬼子被激光杀死，进而获得支线剧情和奖励点，如此一举多得的事，他从来都不会放过，这次也一样！

    “你有什么办法？”马修艾迪森皱着眉头问道。

    “让卡普兰再仔细检查一下！”吴良说道。

    “卡普兰！”马修艾迪森沉声叫道。

    “队长，我的电脑技术，你还不相信吗？”卡普兰不情愿的说道。

    “不要拿同伴的生命开玩笑，仔细检查，否则，我一枪先打死你！”吴良伸手入怀，掏出一把手枪，指着神情散漫的洋鬼子，语气冰冷的喝道。

    “把枪交出来！”马修艾迪森枪口一转，不容置疑的命令道。

    一个个雇佣兵调转枪口，瞄准吴良与郑吒等人。

    张杰皱了皱眉头，眼前的情况，脱离了他的掌控，郑吒等人忐忑不安。

    “我数三声，你再不动手，就别怪我枪下无情！”吴良阴沉的说道。

    “卡普兰，你再仔细检查一下吧！”马修艾迪森说道。

    “是，队长！”被枪口指着，毛骨悚然的卡普兰，认认真真的检查了一遍，随后吞吞吐吐的说道：“的确还有一道防御程序！”

    “还不把它关掉？”马修艾迪森心有余悸的说道，看了看互相对持的局面，他又道：“都把枪放下，小心走火！”

    一个个雇佣兵，或许自恃人多枪多，纷纷把枪口移开。

    “B级恐怖支线剧情完成，奖励点数一万五千！”

    “果然如此！”得到一个B级支线剧情，一万五千奖励点，吴良心中大喜，把手枪插在背上，又开始沉默不语。

    “你们到底是谁？”马修艾迪森暗自提防的问道。

    “我们都是保安！”郑吒心有余悸的说道。

    一番询问后，众人继续前进，随着马修艾迪森等人取走火焰女皇，丧尸、丧尸犬、舔食者等一一出笼，开始捕杀众人。

    走在最后的吴良，使出事先准备的大招，把一瓶瓶病毒砸在暗处的墙上，玻璃破碎开来，消融丧尸病毒的病毒快速蔓延，一只只丧尸、丧尸犬、舔食者，一片又一片的倒了下去。

    “怎么回事？”张杰心中惊疑不定。

    “丧尸怎么倒下去了？”郑吒疑惑不解。

    “这是为什么？”李萧毅好奇不已。

    “杀死十个丧尸，奖励一点奖励点！”

    “杀死十个丧尸，奖励一点奖励点！”

    “杀死一头爬行者，奖励一百点奖励点！”

    “杀死一头爬行者，奖励一百点奖励点！”

    见腕表上一条又一条获得奖励的信息，快速出现、消失，再出现、再消失，奖励点数源源不断的增多，吴良兴奋不已。

    “C级恐怖支线剧情完成，奖励点数两千！”

    “B级恐怖支线剧情完成，奖励点数五千！”

    “A级恐怖支线剧情完成，奖励点数五万！”

    “S级恐怖支线剧情完成，奖励点数二十万！”

    “莫非我得到这些支线剧情，是因为丧尸病毒被我丢出去的一号病毒解决了？原本该死的人，都被我救了的原因？”吴良心中猜测道。

    走在雇佣兵最后面的卡普兰，想起之前的情景，他怒火难消，转身就是一个点射。

    吴良闪身避开迎面射来的子弹，快速拔出手枪，随手就是一枪，卡普兰应声而倒，见马修艾迪森等雇佣兵，也朝着他开枪，心中怒火飙升，他一枪一个，顷刻之间，洋鬼子死绝！

    张杰震惊不已，暗道：“这家伙的枪法太厉害了，难道他来自特种部队？”

    见丧尸、丧尸犬、爬行者诡异的成片倒下，郑吒松了一口气，心中一动，找了一个借口脱离队伍，独自前去寻找T病毒。

    李萧毅念头一转，心急火燎的四处寻找热武器。

    詹岚想了想后，也到处寻找武器，为进入下一个世界做准备。

    张杰眉头紧皱，他无法理解，丧尸、丧尸犬、爬行者为何会突然死去。

    “三十六万五千六百三十二点，S级、A级、C级恐怖支线剧情各一个，B级恐怖支线剧情两个，不知道这些东西，可以能换多少颗灵石？”吴良心中暗道。

    时间不断流逝，许久后，众人从生化危机世界消失，出现在一个光球周围。

    “这里就是主神空间，有什么不懂的，可以用意识询问主神，强化自身素质分为六大类，分别是智力、精神力、细胞活力、神经反应力、肌肉组织强度、免疫力强度......！”

    张杰把主神空间的情况，给众人介绍了一遍，还提出不少建议。

    吴良心情忐忑的来到光球面前，用意识查询着灵石的信息。

    “下品灵石：一百点奖励点兑换一颗。中品灵石：一千点奖励点兑换一颗。上品灵石：一万奖励点兑换一颗。极品灵石：十万奖励点兑换一颗！”

    看完各种品级灵石的兑换价格，吴良又查了一下仙石的兑换价格。

    “下品仙石：一百万奖励点兑换一颗。中品仙石：一千万奖励点兑换一颗。上品仙石：一亿奖励点兑换一颗。极品仙石：十亿奖励点兑换一颗。”

    本想瞧一瞧神石、圣石的兑换价格，结果没有查到，患得患失的他，当场把三十六万五千点奖励点，兑换成三千六百五十颗下品灵石。

    “吴哥，你兑换的什么？”李萧毅跑过来的问道。

    “兑换了几颗灵石！”吴良淡然的说道。

    “吴哥，无限子弹的沙漠之鹰，只需要一百点奖励点，你看，我就兑换了一把！”李萧毅笑着说道。

    “我也兑换了一把！”吴良笑着说道。

    “这次大家都没得到额外的奖励点，只有基础的一千奖励点，我最可怜，说错了一句话，就被扣了十点，最后只剩下九百九十点！”李萧毅说道。

    “是么？郑吒好像得到几支T病毒......！”吴良提醒道。

    “我去问问！”李萧毅心中一动，快步朝郑吒走去。

    进入私人房间，吴良拿出一颗下品灵石，运转乾坤吞噬功，只见灵石快速变小，不到几分钟时间，灵石消失无踪，见不少乾坤真气蜕变成乾坤真元，他心中惊喜不已。

    “乾坤吞噬功自行运转，时刻都有真气在蜕变，异火陨落心炎，又可以增加修炼效率，即使如此，体内的乾坤真气，要想全部蜕变成乾坤真元，需要好几年时间！”

    “如今有了灵石，顶多一年时间，我体内的乾坤真气，就能全部变成乾坤真元，到那时，我就是金丹期的修真者了，实力虽然提升不了多少，但却能修练那些......！”

    (本章完)


------------

第一百九十八章、用灵石打赏

    下品灵石还剩下三千六百四十九颗，S级、A级、C级恐怖支线剧情各一个，B级恐怖支线剧情两个，剧情对吴良来说没多少作用，而三千多颗下品灵石，他也用不了多久。

    “从进入无限恐怖之后，我未被主神光球驱逐或抹杀，如此看来，主神光球除了颁布任务、惩罚之外，并无主观意识，它就像一个棋盘一般，条条款款早已制定好......！”

    “重生令牌只有一块，生命只有两次，以防万一，必须用金角巨兽的天赋神通，孕育三个分身，一旦分身孕育出来，就把分身放在系统大厅，这样一来，我就不会死了！”

    “不过，使用金角巨兽的天赋神通孕育分身，除了需要材料外，还需要一定的时间，分身之事急不得，一时半会弄不好，不如另寻一条可以重生之路，增加生命保障！”

    “对了，魔兽争霸游戏里面，有复活石、重生十字架、生命之泉、魔法之泉，弄一些重生十字架，诸天万界，我还怕谁？就算圣人惹到我，也弄用钱把他砸死......！”

    “下品灵石只有三千六百多颗，用一颗少一颗，万一光球拥有主观意识，把我驱逐或是抹杀，再弄灵石就没这么容易了，一半灵石打赏魔兽争霸，一半灵石打赏修真界！”

    考虑片刻后，吴良拿出笔记本电脑，打开魔兽争霸游戏，他开始不断打赏起来。

    “打赏成功，获得生命药水一瓶，可恢复百分之一的生命值！”

    “打赏成功，获得魔法药水一瓶，可恢复百分之一的魔法值！”

    “打赏成功，获得逃跑匕首一把，携带此匕首，每隔十分钟可瞬移一次，每次可瞬移十米！”

    “打赏成功，获得物品栏六个，可存放六种不同的物品，相同物品可以无限制叠加！”

    “打赏成功，获得技能栏六个，可添加五个技能！”

    “打赏成功，获得疾风步，此技能可通过熟练度升级......等级越高，移动速度越快，隐身时间越长，第一次攻击的破坏力越高！”

    “打赏成功，获得疾风靴一双，穿上此靴，移动速度增加百分之十五！”

    “打赏成功，获得幸运项链，戴上此项链，幸运值增加百分之五！”

    “打赏成功，获得复活石一块，拥有重生十字架，死后可在此石旁边复活！”

    “打赏成功，获得沉默权仗，使用此权杖，每隔一个小时，可禁止方圆十里释放魔法！”

    “打赏成功，获得魔法护盾护身符，携带此物每隔一分钟，可抵消一次魔法攻击！”

    “打赏成功，获得无敌药水一瓶，使用此药水，七秒之内防御无敌，每天只能使用一瓶！”

    “打赏成功，获得死亡面罩，携带此物，可把给对手造成的伤害的百分之五十，转换成自己的生命！”

    “打赏成功，获得重生十字架一个，使用此物，死后可在复活石处重生！”

    见灵石只剩下一千八百多颗，吴良关掉魔兽争霸游戏，琢磨一阵后，他用意识询问道：“猪头，重生十字架怎么使用？”

    “把物品栏吃掉，就能将重生十字架收进物品栏......其余东西亦是如此！”猪头解释道。

    吴良取出物品栏，一口吞了下去，意念一动，重生十字架、魔法护盾护身符、逃跑匕首、无敌药水、幸运项链、死亡面罩，就被他收进物品栏之中。

    复活石在系统大厅，物品栏里有一个重生十字架，除此之外，他还有个重生令牌，自觉生命无忧，他心中大定，把技能栏一口吞下，又将疾风步添加在技能栏上面。

    “魔兽争霸正常版的地图，就有这些厉害的东西，像封鬼之邪恶的源头、光明VS黑暗、超越极限之类的非正常地图，估计要用仙石、神石打赏，才会爆东西出来吧？”

    平复一下激动的心情，吴良打开星辰变，热火朝天的打赏起来。

    “打赏成功，获得秘籍祖龙诀！”

    “打赏成功，获得千年松树一棵！”

    “打赏成功，获得百年人参一根！”

    “打赏成功，获得通天图三块！”

    “打赏成功，获得星辰变世界一月游旅行票一张！”

    “我有星辰变世界的旅行票，又有位面传送门，可以随时进入星辰变世界，还剩一千颗下品灵石，不如来一把大的！”吴良心中一动，直接把一千颗下品灵石砸了出去。

    “打赏成功，获得半成品功法星辰变！”

    “运气太好了，我有重生十字架，又有重生令牌，只要拥有灵石，我就可以不断刷重生十字架，如此一来，我能无限重生，不愁无法把星辰变修练成功！”

    “三百六十个穴位，要是把每个穴位都变成一个宇宙，我就算无法成为大道天尊，也能成为大道天尊之下最强大的男人，一拳打爆一个宇宙不在话下！”

    “我得到金角巨兽的天赋，可以孕育三个分身，只要有一个分身没死，就能不断的复活，本体和分身修练不同的功法，每隔一段时间，相互交流一番......！”

    一个个念头闪现，吴良越想越激动，待心情平静下来后，他吞噬各种材料，默默孕育分身，心中一动，三块通天图闪现，仔细看了一遍后，他便开始修练起来。

    从得到读者系统之时起，他就拥有了一眼看透任何功法的能力。

    默默通天图上的功法，见体内的乾坤真气不断发生异变，他欣喜不已，倍受鼓舞之下，他更加卖力的修练，足足修练了七天，他才将一百零八个动作练成。

    就在吴良把一百零八个动作练成之时，乾坤吞噬功的运行路线发生异变，顷刻之间，通天图记载的功法，就被乾坤吞噬功吞并。

    “还有两天就要进入另一部恐怖电影了，难度越大奖励越多，参与者人数越多，游戏难度就越大，是时候出去和郑吒、张杰、牟刚、李萧毅、詹岚谈谈心了！”

    想了想后，吴良走出房间，见众人都在外面，他笑着招呼道：“大家早上好啊！”

    “吴哥，你造人没有？”李萧毅好奇的问道。

    “造什么人？”吴良装傻充愣的问道。

    “第一次可以免费造人，像造个什么样的人，就能造个什么样的人！”李萧毅解释道。

    “看来你喜欢洋妞啊！”吴良笑着说道。

    “吴哥，你不造人吗？”李萧毅又问道。

    “没必要，造出来的人，终归是假的，看着是真无疑，但给我的感觉，就跟有生命的充气娃娃没什么区别！”吴良淡然的说道。

    “你胡说，萝丽就是真的！”郑吒大声咆哮道。

    “自欺欺人罢了，要是能造出真正的人，你怎么不把死去的长辈都造出来呢？这样也可以一家团圆啊，反正也不贵，一个才五百奖励点！”吴良不以为意的说道。

    (本章完)


------------

第一百九十九章、你们都听我的

    “说得倒是轻巧，五百奖励点是那么好得到的吗？”张杰讥讽道。

    “放心，只要你们听我的，每部恐怖片，你们至少能得到一千基础奖励点，至于能不能获得额外奖励，那就要看你们的本事了！”吴良淡然的说道。

    “我们凭什么听你的？”郑吒不屑的问道。

    “没关系，愿意听我的，就站在这边，我保证他生命无忧，不愿听我的，就站在那边，是生是死，与我无关！”吴良沉声说道。

    想到之前对方救了他一命，牟刚第一个站出来响应。

    李萧毅沉思几秒，也跟着走了过去。

    詹岚考虑一番后，也走了过去。

    张杰看了看情况，见大部分人都已选择，沉默不语的走了过去。

    郑吒犹豫片刻后，咬牙走了过去，孤身一人难以挣扎，他这也是没办法。

    “不错，既然大家都愿意听我的，只要不乱来，我保证你们生命无忧，一次恐怖片就能得到一千奖励点，五十次恐怖片，你们就能活着离开这里了！”吴良笑着说道。

    “此话当真？”张杰出声问道。

    “当然，只要你们听话，我保证你们的安全！”为了增加难度，获取更多的奖励点，赚取更多的灵石，吴良不介意当一当保姆。

    “这样如何，我们都叫你队长！”张杰提议道。

    “没问题，你们负责情报，我负责杀敌！”吴良说道。

    “队长，生化危机里面的那些丧尸、丧尸犬、爬行者死亡，都是你做的吧？”张杰突然问道。

    拥有重生令牌、重生十字架，丝毫不惧主神光球，吴良点了点头道：“不错！”

    “队长，你得到多少奖励点？”李萧毅双眼火热的问道。

    “三十六万多！”吴良说道。

    “队长，你得到三十几万奖励点，为什么不兑换一些东西，然后回到现实之中去呢？”詹岚疑惑不解的问道。

    “回去干什么？杀怪得宝物、变超人，如此好玩的游戏，怎能轻易离去？再说，我那些奖励点，都被用完了，暂时没办法回现实了！”吴良笑着说道。

    人比人，气死人！

    众人羡慕嫉妒不已，在他们看来，有三十几万奖励点，先把自己变成超人，再回到现实世界，相当皇帝就能当皇帝，想做富翁就能做富翁，除了神经有问题，谁会留在这里？

    “队长，你还有没有剧情？”张杰忍不住问道。

    “S级、A级、C级剧情各一个，B级剧情还有两个，这次就便宜你们了，以后你们想要，就拿奖励点来换！”吴良笑着说道。

    “谢谢队长！”众人心中大喜，异口同声的道谢。

    “一个S级剧情，可以换成三个A级剧情，他们一共有五个人，怎么分配呢？”吴良想了想后，把一个S级剧情，兑换成三个A级剧情。

    将四个A级剧情分别送给张杰、詹岚、李萧毅、牟刚。剩下的两个B级剧情，与一个C级剧情，都送给了郑吒。毕竟众人的实力越强，游戏难度就越高，奖励自然也就越多！

    张杰沉默片刻后，主神光球承认的队长一职交了出来。

    见目的已经达到，吴良随便说了几句，又钻进房间里，拿出半成品星辰变研究起来，看了一遍后，他心急火燎的修练起来。

    随着功法的运转，体内的乾坤真气，不断蜕变成乾坤真元，时间快速流逝，见进入第二部恐怖片将至，他停下修练，快步走了出去。

    “队长！”众人齐声喊道。

    “走吧！”吴良话音一落，率先走入传送光圈。

    片刻后，光芒一闪，众人出现在一个并不宽敞的房间里。

    “这下惨了，总共十六人，这样的难度，可不会出现在异形这种，能用科技解释的科幻类恐怖片里！”张杰脸色苍白的说道。

    “詹岚，你给这些菜鸟介绍一下！”见一个个新人醒来，吴良笑着说道。

    “大家应该是在网页上，看到想明白什么的意义吗......然后点了一个YES，这里是异形一......他是我们的队长，要想活下去，就得听他的！”詹岚简单的说了一遍。

    “凭什么？”一个流里流气的家伙反对道。

    “愿意听我的，就站在这边，不愿意听我的，就站在那边，想要捣乱的，也可以蹦出来，试试我手里这把枪，到底是不是真的！”吴良话音一落，手中多了一把手枪。

    一个满脸铜环的青年，神情不屑的从怀里掏出一把黑星手枪。

    “砰！”的一声，吴良轻轻的扣动了扳机，疾射而出的子弹，把黑星手枪打飞，随后他说道：“识相一点，要么站这里，要么站那里，否则，我不介意送你们一枚子弹！”

    “我们走，我就不信，离开了他，就不能活了！”满脸铜环的青年话音一落，看了一眼已经变形的黑星手枪，神情怨恨的离开房间。

    几个洋鬼子对视一眼，也跟着走了出去。

    “好了，该走的都走了，留下来的，我不想知道你们姓啥名啥，只要你们听话，你们就能活下来！”吴良面无表情的说道。

    楚轩等人怒意升腾，初来乍到，还没熟悉情况，只好默不作声。

    “恐怖片开始了，所有人都跟上！”见剧情开始，吴良闲庭信步的朝房间外走去。

    张杰、郑吒、詹岚、李萧毅、牟刚、楚轩等人，一一跟了上去。

    一声声惨叫不断传来，很显然，已有人惨遭异性的毒手。

    吴良心中一动，一把火红色的唐刀闪现，正是那把由玄铁重剑炼制而成，随后注入了火之精气的唐刀，至于下丹田里的极品灵器山河刀，他并没有取出来。

    “这是什么能力？凭空取物？袖里乾坤？”楚轩惊疑不已。

    精神力一扫，异形无处遁形，吴良直奔最近的一只异形走去，手起刀落，异形被斩成两半，五百奖励点顺利到手。

    “太厉害了！”见他一刀把异性劈成两半，张杰等人惊骇不已，暗自庆幸先前的选择。

    走着走着，吴良手中的唐刀一刺，锋利无比的唐刀，刺穿合金墙壁之后，把一只异形的脑袋捅穿，又是五百奖励点到手。

    “队长，你这刀太强悍了，简直就是削铁如泥的神兵！”李萧毅羡慕的说道。

    “队长，你不会又杀了一只异形吧？”楚轩看着墙上的液体，神情震惊的问道。

    “眼力不错！”吴良淡然的说了一句，继续用精神力搜索前进。

    “有队长在，区区恐怖片，不过是给我提升实力、增加财富罢了！”李萧毅暗道。

    “这样也不错，亲身经历恐怖片，感受恐怖的气氛，不但生命无忧，还能增长见识，提升实力！”詹岚心中念头转动。

    (本章完)


------------

第两百章、难度太低了

    十几分钟后，吴良带着众人来到异形皇后的老巢，凌空一刀斩下，异形皇后被刀气斩成两截，三千奖励点轻松到手，可惜生存时间未到，众人只得等待。

    “队长，你怎么办到的？”楚轩好奇的问道。

    “内家拳达到丹劲境界，内劲就会蜕变成罡气，内功达到先天境界，内力就会变成先天真气，先天真气与罡气，都可以离体杀敌！”吴良笑着说道。

    “队长，你是先天境界，还是丹劲境界？”楚轩追问道。

    “内功被我练到先天境界，内家拳被我练到丹劲境界！”吴良笑了笑道。

    “队长，你能教我们武功吗？”楚轩神情期待的问道。

    “他们的实力越强，游戏的难度就越大，获得的奖励点就越多，嗯，教他们一些武功，再给他们提升一些实力！”吴良心中暗道。

    见武力强大的队长陷入沉没，众人失望无比。

    “行，现在还有时间，我教你们九阳神功吧！”吴良点了点头，开始传授众人九阳神功。

    张杰、郑吒、詹岚、李萧毅、楚轩、牟刚等十个人，皆是心中大喜，兴奋不已的他们，默默记下九阳神功的内容。

    见众人一时半会之间，无法记下九阳神功的内容，取出几张白纸和一支签字笔，他把九阳神功和神行百变一并写了下来。

    “这上面写着九阳神功和神行百变，你们拿去修练吧！”吴良把签字笔收回储物空间，又将才写好的秘籍，随手递给詹岚。

    “队长，你能给我们讲讲经脉和穴位吗？”楚轩出声说道。

    “没问题！”吴良爽快的应下，又把修练九阳神功涉及到的经脉、穴位，一个不漏的讲解了一遍，之后，他还运转乾坤真气，帮众人熟悉了一番。

    “队长真是好人啊！”众人心里不约而同的想到。

    “光球主神那里可以兑换东西，待他们的实力增强，游戏难度也会增加，获得的奖励点自然更多，就算不小心玩大了，我溜之大吉就行了！”吴良心中暗道。

    许久后，光芒一闪，众人回到主神空间。

    “詹岚，你给他们讲一下这里！”吴良说完之后，便将八千五百点奖励点，换成八十五颗下品灵石，随后，他进入房间之中，运转乾坤吞噬功，吸收灵石里面的灵气。

    乾坤吞噬功越来越霸道，不消片刻，一颗下品灵石里面的灵气，就被吞噬炼化一空，见乾坤真气蜕变成乾坤真元的速度大增，他心中大喜，不停的吞噬炼化一颗颗下品灵石......

    不到半天时间，吴良就消耗了八十颗下品灵石，拿出一支烟点燃，他一边抽着烟，一边想到：“不知道惩罚主神光球，能不能获得东西？”

    “之前赏罚的对象，都是有生命的东西，主神光球有生命吗？可以赏罚主神光球吗？还剩下五颗灵石，不如去试一试，看能否打赏光球？”

    念头一转，吴良走出房间，双眼目不转睛的盯着光球，片刻之后，两个只有他一个人能看见的古字出现，正是赏罚二字，心中一动，一颗下品灵石被他打赏给光球。

    “打赏成功，获得吸血鬼血统一份！”

    “果然可以，再来！”吴良心中一喜，又是一颗下品灵石砸了出去。

    “打赏成功，获得热气腾腾的佛跳墙一份！”

    “打赏成功，获得初级基因强化药剂一份！”

    “打赏成功，获得无限榴弹的榴弹狙一把！”

    “打赏成功，获得新鲜出炉的烤鸭一只！”

    “打赏光球主神爆出来的这些东西，都没多少作用，不知能否用炼宝淬体把光球炼化了？不知施展天赋神通吞噬，能否把光球吞噬了？”

    “光球主神如此强大，蕴含的能量肯定雄厚无比，一旦吞噬光球主神成功，我的身体强度，至少能达到极品仙器级别，或许还会更强！”

    “要是我使用天赋神通吞噬的时候，遭到光球主神的反击，有重生令牌、重生十字架，我死后还可以复活，免不了重新修练，得不偿失啊！”

    “只要舍得大炎币，一直打赏无限恐怖这部，肯定有几率获得光球主神，通过赏罚得来的东西，我都能任意使用，如果我有光球主神的话......！”

    “我成为光球主神的主人之后，我想要多少灵石，就会有多少灵石，想要多少仙石，就能有多少仙石，我想怎么赏罚，就能怎么赏罚！”

    一个个念头在脑海里徘徊，吴良越想越激动，待心情平复下来后，他并没有立即动手，打赏无限恐怖需要大炎币，他卡上如今没钱。

    “等分身孕育出来，就让分身吞噬光球主神，这样一来，就算光球主神反击，我顶多损失一个分身，只需花点时间和材料，就能让分身恢复！”

    沉思许久后，吴良回到房间，继续修练乾坤吞噬功，不断把乾坤真气，转化成乾坤真元。

    郑吒、詹岚、李萧毅、楚轩、张杰、牟刚等人，各自待在房间里，要么修练九阳神功，要么修练神行百变，要么在做繁衍人类的运动。

    “还剩十分钟，该出去了！”听见闹钟铃声响起，吴良走了出去。

    “队长！”张杰、郑吒、楚轩等人接连喊道。

    “我这里有一份吸血鬼血统，一份初级基因强化药剂，谁需要的话，给我两百奖励点！”吴良笑着说道。

    “队长，我要初级基因强化药剂！”楚轩说完之后，转了两百奖励点给他。

    “队长，我要吸血鬼血统！”李萧毅说道。

    见腕表上多了四百奖励点，吴良把初级基因药剂、吸血鬼血统，分别递给二人。

    几分钟后，白光一闪，站在传送光圈内的众人消失。

    “这次十五个新人，加上我们十一个，一共有二十六个人，这次的恐怖片是咒怨，难度也太大了吧？”张杰提心吊胆的说道。

    “李萧毅，等他们醒来，你给他们解释，不听话的人，直接打残！”吴良说道。

    “是，队长！”李萧毅点头应下。

    “我们的任务是生存七天，另外杀死咒怨的主体伽椰子，可以得到B级剧情一个和五千奖励点！”楚轩缓缓念道。

    “伽椰子交给我了！”吴良自信的说道。

    “你们醒了......大致情况就是这样，他是我们的队长，要想活下去，你们就得听他的！”李萧毅大大咧咧的说道。

    “不错，只要你们听话，我就不会让你们死！”吴良淡然的说道。

    “剧情开始了！”郑吒提醒道。

    “找死！”吴良话音一落，融合了净莲妖火的五色异火疾射而出，伽椰子当场魂飞魄散，很显然，净莲妖火的威力，不是她能抵抗的。

    “杀死伽椰子，获得B级剧情一个，五千奖励点！”

    “这么简单？”张杰呆愣当场。

    “还以为有多么危险，居然一下就完了！”楚轩哭笑不得。

    “哈哈哈哈哈，五千奖励点，足够我兑换一大堆东西了！”李萧毅兴奋的叫道。

    “一人交两千五百点的保护费，否则，下部恐怖片，我就不管了！”收获没有达到预期的吴良，灵机一动的勒索道。

    (本章完)


------------

第两百零一章、必须收保护费

    张杰、楚轩、郑吒、詹岚、李萧毅等十个人，略作犹豫后，纷纷上交保护费。

    见腕表上多了两万五千奖励点，吴良心中一喜，望着正在迟疑的新人，他淡然的说道：“两千五百奖励点的保护费，你们交不交自愿，不愿意交的话，我们大道朝天，各走一边！”

    “哼，想收我的保护费，门都没有！”一个青年反对道。

    “我交！”一个风姿灼灼的女人说道。

    “我也交！”一个又一个新人，权衡利弊后，相继上交保护费。

    “你不用交了，下部恐怖片，是死是活，就靠你的造化了！”吴良语气冰冷的说道。

    “哼，我们走着瞧！”青年言罢之后，大步流星的独自离去。

    “二十四个人，每人交了两千五百奖励点，一下就得到六万奖励点，收轮回者的保护费，不失为一条赚取奖励点的捷径！”吴良心中暗道。

    “我叫赵樱空，你们能和我们讲一下主神空间吗？”一个童颜大胸的少女说道。

    “主神空间......！”詹岚缓缓说道。

    “伽椰子已经死了，七天之后，才会回到主神空间，接下来的时间，你们自由活动吧，想做什么就去做什么！”吴良淡然的说道。

    “是，队长！”众人一一点头。

    时间匆匆流逝，七天后，众人回到主神空间。

    “单独离开的那人呢？”赵樱空疑惑不已。

    “应该已经死了！”张杰猜测道。

    “保护费收了六万奖励点，杀伽椰子得到五千奖励点，再加上一千基础奖励点，我总共得到六万六千奖励点，要是保护一千个、一万个轮回者......！”

    遐想片刻后，吴良把六万六千奖励点，全部换成下品灵石，随后进入房间之中，一手握着一颗下品灵石，他孜孜不倦的修练起来。

    “还剩下一百颗下品灵石，惩罚一下光球主神，看能得到什么东西？”

    念头一转，吴良快步走出房间，目视大厅之中的光球，待赏罚二字出现之时，他意念一动，当场用一颗灵石惩罚光球。

    “惩罚成功，获得极品灵器级别的储物戒指一个！”

    “老婆正好缺个戒指，得到的那枚储物戒指，正好送给她使用！”

    “惩罚成功，获得热气腾腾的包子一笼！”

    “惩罚成功，获得色香味俱全的回锅肉一份！”

    “惩罚成功，获得黄金一吨！”

    “惩罚成功，获得下品仙器月影战甲！”

    “居然弄到仙器了，这运气也太好了吧？趁热打铁，再来！”

    “惩罚成功，获得秘籍紫霞神功！”

    “惩罚成功，获得无限子弹的大口径狙击步枪一支！”

    “惩罚成功，光球主神运行规则发生微弱的异变！”

    “这样下去，会不会出问题呢？算了，为了灵石和仙石，暂且放光球主神一马！”听到光球主神的规则发生异变，吴良愣了愣神，考虑一番后，他就此作罢。

    几天后，二十五人走进光圈，等了不到几分钟，随着白光一闪，众人全部消失。

    “运气不错，二十八个新人，总共有五十三个人，继续这样下去，我每次能收到的保护费，也会越来越多！”吴良心中暗道。

    “队长，这次是神鬼传奇......！”楚轩介绍道。

    “我们这次的任务有点多，消灭不死生物伊莫顿，每人都能得到一个B级剧情、五千奖励点，不能离开欧康诺五千米，否则就会死......！”

    “伊莫顿复活后，还有一支队伍进来......杀掉对方成员将得到正一分，最终数目乘以两千，就双方剩余成员得到的奖励点数！”

    “杀敌的事，我一个人包了，本次任务结束，你们一人留三千奖励点，剩下的都是我的，要是不交保护费，后果自负！”吴良淡然的说道。

    “是，队长！”众人齐声应下。

    “郑吒，你给这群菜鸟讲一下！”见新人一一醒来，吴良说道。

    “是！”郑吒点了点头，不慌不忙的给新人们介绍情况。

    “什么？还要交保护费？”一个身强体壮的大汉，语气不善的说道。

    “当然，交保护费全凭自愿，上次交了保护费的人，完好无缺的活着，而且还活得很滋润，至于没交保护费的那些人，已经进入地狱了！”张杰出声说道。

    “把保护费交了，就不会有生命危险！”楚轩笑着说道。

    “我们队长实力滔天，丧尸、丧尸犬、舔食者、异形、伽椰子，他举手就可灭掉......！”李萧毅神情狂热的说道。

    “你们骗鬼呢？”大汉不相信的说道。

    “你们看着他们，我们这边的人，只要死了一个，就会被扣两千奖励点，我不希望有人死掉！”吴良沉声说道。

    “是，队长！”张杰、楚轩等人齐声应道。

    “走，我们跟着伊莫顿！”见剧情开始，吴良伸手一挥，带着众人出发。

    吊在伊莫顿身后，众人来到金字塔。

    “队长，我们怎么办？”楚轩出声问道。

    “伊莫顿复活之时，另一队人就会进来，伊莫顿和另一队的人，我一个人解决，你们要做的事，就是找个安全的地方待着！”吴良说道。

    “队长，金字塔里面有虫子，金字塔外面又有另一队的人！”楚轩皱着眉头说道。

    “跟着我就行了！”吴良说完之后，展开神之领域，精神力向四周蔓延，只等伊莫顿复活，他就用异火把对方烧死，然后再去解决另外一队人。

    等了许久，刚刚复活的伊莫顿，一下就被异火包围，顷刻之间，他就被烧得灰飞烟灭。

    众人除了得到一个B级剧情外，还得到了五千奖励点。

    一只只吃人的虫子，进入神之领域之后，当场被火焰烧成灰烬。

    “印洲猴子队有五十个人，杀一个没打开基因锁的成员，就能得两千奖励点，把他们全部杀完，至少能得到十万四千奖励点......再收五十二个人的保护费！”

    “把印洲猴子队五十人全部杀光，我们这边每个人都可以的得到，五十乘以两千的奖励点，这样算下来，我这一次可以得到好几百万奖励点......！”

    吴良算了算账后，心中兴奋不已，意念一动，他拿出那把无限子弹的大口径狙击步枪，叫张杰等人跟上，来到金字塔出口，他端起大口径狙击枪，不断的扣动扳机。

    “砰砰砰......！”五十发大口径子弹，快如闪电的疾射而出，一个个印洲猴子队成员的脑袋开花，顷刻之间，四十个印洲猴子阵亡。

    “哼，以为躲在坡后面，我就拿你们没办法了吗？”精神力笼罩之下，一个个印洲猴子无处遁形，子弹连成一条直线，几秒之后，又一个印洲猴子被他打爆脑袋。

    “不玩了，都死吧！”吴良话音一落，异火激射而出，飞跃山坡之后，异火落在剩下的九个印洲猴子身上，眨眼之间，一个个印洲猴子被烧成灰烬。

    (本章完)


------------

第两百零一章、狂刷奖励点

    五十个印洲猴子队的成员全部阵亡，郑吒、张杰、楚轩、李萧毅等人，都得到了十万奖励点，吴良除了获得十万奖励点之外，还额外得到二十五万奖励点。

    “伊莫顿已死，印洲猴子队全体阵亡，基础奖励点一千，伊莫顿死的时候得到五千，印洲猴子全灭，你们又得到十万，三千奖励点归你们，十万三千点归我！”

    算了算账后，吴良心中一喜，当场要求众人交保护费。

    一次得到十万零六千奖励点，只要回到主神空间，不但能兑换各种东西，还能立即返回现实世界，是以，谁也不愿交保护费。

    “怎么，你们不愿意交保护费？不要忘了，杀死一个自己人，扣不了多少奖励点！”吴良语气冰冷的威胁道。

    “队长，我这就转给你！”李萧毅心中一惊，连忙上交保护费。

    “不错！”吴良满意的点了点头，又看向剩下的人。

    一股杀意笼罩全身，众人毛骨悚然，再也不敢犹豫，纷纷上交保护费。

    看了一眼最后三个没交保护费的人，吴良施展摄魂大法，然后说道：“把奖励点都给我！”

    “是！”三人神情木讷的点了点头，当即把腕表里面的奖励点，一点不留的转给他。

    “哼！敬酒不吃，吃罚酒！”吴良一声冷哼，看了一眼腕表上的奖励点，见已有五百七十二万一千点，他忍不住放声大笑。

    亲眼见到拒交保护费的下场，众人暗自庆幸。

    回到主神空间，吴良站在光球主神面前，用一百万奖励点，兑换了一颗下品仙石，又将剩下的四百多万奖励点，全部换成了下品灵石。

    “一颗下品仙石，四万七千两百一十颗下品灵石，足够我挥霍一阵了，神鬼传奇的异变，难道与光球主神运行规则变异有关？”

    “这次异变让我收获巨大，要不要再惩罚光球主神一下呢？让光球主神的运行规则再异变一次，下部电影的奖励会不会更多？”

    “稳妥起见，暂时不要惩罚光球主神，之前没惩罚药老几次，他就魂飞魄散了，如此看来，惩罚的后果是随机的，无法确定！”

    “或许惩罚光球主神一颗灵石，就会让光球主神崩溃，这概率虽小，但却并不是没有，把光球主神玩坏了，我还怎么赚灵石？”

    不理会郑吒、张杰等人，吴良走进房间，盘膝坐在床上，一手握着一颗下品灵石，他运转乾坤吞噬功，孜孜不倦的修练起来。

    上丹田里的灵魂、念力、武魂、精神力、魂环等，早已融合成一颗玄黄色圆珠。中丹田浑厚无比的玄黄色能量翻滚不休。下丹田七成都是乾坤真气，剩下三成则是乾坤真元。

    一颗颗下品灵石里面的灵气，接连被吴良吞噬炼化，见下丹田的乾坤真气，源源不断的蜕变成乾坤真元，他会心一笑，意念一动，两颗下品灵石，又出现在双手之中。

    十天后，众人进入生化危机二。

    几瓶一号病毒一丢，一只只丧尸、丧尸犬、爬行者、复仇者，一片又一片的倒了下去......

    “这次就不收你们的保护费了！”独自获得一千多万奖励点，而郑吒、张杰等六十八人，除了基础一千点，额外也就得到两千点，吴良难得大方的说道。

    “谢谢队长！”众人齐声道谢。

    回到主神空间后，吴良进入房间之中，不知疲倦的吞噬炼化灵石，肆无忌惮的运转乾坤吞噬功，不断下丹田里的把乾坤真气，转化成乾坤真元。

    “时间过得太快了！”离开房间，朝众人点了点头，他率先走进传送光圈里。

    剧情开始后，吴良展开神之领域，异火激射而出，死神还没来得及杀人，就被异火烧得灰飞魄散。

    “还好有个无敌的队长在！”张杰感叹道。

    “这样也不错，每次恐怖片，我至少能获得一千奖励点，经历五十几次后，我就可以回现实世界当富翁了，到时候找几百个年轻漂亮的洋妞......！”李萧毅暗自遐想。

    “趁此机会，多学一点东西，回去之后，也好报效祖国！”楚轩心中暗道。

    “你们留两千奖励点，剩下的作为保护费！”吴良说道。

    “是，队长！”众人点头应下，纷纷转了三千奖励点给他。

    “七十二个人，保护费一人三千点，一次就是二十多万，要是有一万、十万、百万人，那就更美妙了！”一个个念头转动，吴良心中充满期待。

    回到主神空间，兑换的兑换，造人的造人，修练的修练。

    拿出笔记本电脑，吴良打开游戏魔兽争霸，不断砸着下品灵石。

    “打赏成功，获得无敌药水一瓶，使用此药水，七秒之内防御无敌，一天只能使用一瓶！”

    “打赏成功，获得技能疾风锤，使用此技能，可让敌人昏迷三秒，每隔一天可使用一次！”

    “打赏成功，获得技能诅咒，使用此技能，致使敌人的攻击，有百分之五十的概率失效！”

    “打赏成功，获得技能无敌，使用此技能，二十五秒内无敌，一天只能使用一次！”

    “打赏成功，获得大型金矿一个！”

    ......

    “打赏成功，获得技能盗窃术，使用此技能，有一定的概率，获取别人的物品！”

    想了想后，吴良把无敌药水收入物品栏，又将技能疾风锤、无敌、盗窃术、诅咒，都添加到技能栏上。

    时间辗转，吴良一次次进入剧情世界，一次次辗压对手，队员人数有增无减，先后突破一百、两百、三百......五百，期间郑吒、张杰、楚轩等人，已先后返回现实世界。

    “下丹田的乾坤真气，都转换成乾坤真元了，星辰变已能修练，不过，除了上丹田与中丹田之外，我还有三百五十七个穴位，没把里面的乾坤真气转换成乾坤真元！”

    “分身孕育出来大概还要两年左右，为了生命安全，不宜用本体吞噬炼化光球主神，先多弄一些灵石、仙石，一旦光球被我吞噬炼化，就不好弄灵石和仙石了......！”

    “下品灵石三百多万颗，中品灵石三万多颗，上品灵石两千多颗，极品灵石两百颗，下品仙石二十五颗，足够我挥霍一阵了，要是这次剧情太难，我就立马跑路！”

    临近进入剧情世界的时候，五百多人走入传送光圈，片刻后，一阵光芒闪烁，众人消失无踪。

    “这次弄不好，就会吃个大亏，见势不妙，我就溜之大吉！”吴良心中暗道，看了看腕表上的信息，他带着五百多个队员，直奔前方的城池走去。

    “尊敬的各位大人，我是纳姆城的城主杰雷斯，非常感谢你们前来帮我们守城！”一个大腹便便，锦衣华服的中年人，强颜欢笑的说道。

    “嗯，给我们说说情况！”吴良镇定自若的说道。

    “我们纳姆城信仰魔族，一支由神族带领的军队，正向纳姆城开来！”城主杰雷斯说道。

    (本章完)


------------

第两百零三章、任务失败

    “主任务是抵挡神族的进攻，守护纳姆城一个月，一旦纳姆城被攻破，要是没有十万奖励点的话，就会被光球主神抹杀，早知道这样，我就留一些奖励点了！”

    “击杀神族一方可获得奖励点，杀十个普通人类士兵，能获得一个奖励点......击杀一个法神、剑神、两翼天使，可以得到一百万奖励点，击杀一个四翼天使......！”

    “击杀美洲白皮猪一个，可获得两千奖励点，击杀解开一道基因锁的白皮猪，可获得八千奖励点......击杀解开四道基因锁的白皮猪，可获得十万奖励点......！”

    “机遇与风险并存，要是白皮猪也有五百多个，我又将他们全部杀光，我们这边的人，每人至少可以获得一百多万奖励点，光收保护费，我就能收好几亿点......！”

    “不管了，大干一场，大不了提前跑路！”吴良咬了咬牙，心中一动，极品灵器山河刀闪现，右手握着山河刀，他沉声说道：“你们都去那个酒楼里，不得外出！”

    “是，队长！”众人齐声应下，迈步走向酒楼。

    吴良提着山河刀走到城墙上，强悍的精神力蔓延开来，他目视远方，等待神族大军的到来。

    时间匆匆流逝，几个小时后，十余万士兵在一群天使的带领下，气势汹汹的直奔而来。

    “混在军队里面，就以为可以浑水摸鱼，也好，一网打尽！”吴良心中一喜，身形一闪而逝，神之领域展开，领域之中空间之刃、异火肆掠。

    “啊啊啊......！”轮回者、人族士兵......剑圣、法圣，要么被空间之刃斩成碎片，要么被异火烧得魂飞魄散。

    “伟大的光明神啊......！”一个两翼天使拿起法杖念动咒语。

    “时间停止！”吴良心中一动，领域之中时间停止，四翼天使一动不动，异火一扫而至，四翼天使化为灰烬。

    “斗气斩！”一个剑神大喝一声，手中的大剑凌空斩出。

    “死！”吴良一声暴喝，海量的乾坤真气注入山河刀之中，手握山河刀横着一挥，一道长达数百米的刀气疾射而出，数千人被斩成两截。

    “买噶！”一个白皮猪尖叫道。

    “快跑！”又一个白皮猪叫道。

    吴良身形闪烁，右手挥动山河刀，左手施展拳法，两翼天使被一分为二，剑神被斩成两截，法神被拦腰斩断，轮回者被轰成渣渣。

    不到一分钟时间，神族一方全军覆灭，美洲白皮猪亦是全部阵亡。

    意念一动，吴良出现在酒馆之中。

    “队长！”众人恭敬的喊道。

    “你们一人留五千奖励点，剩下的全部交给我！”吴良沉声说道。

    “是，队长！”众人接连点头，各自上交一百多万点的保护费。

    “把你们的奖励点，全部交给我！”吴良施展摄魂大法，对拒交保护费的几个轮回者说道。

    “是！”几人神情木讷的点了点头，把所有的奖励点，全部转了给他。

    “不错，光收保护费，就收了五亿八千八百七十多万奖励点，算上斩杀轮回者、士兵......法神、剑神、两翼天使得到的奖励点，我得到六亿九千多万奖励点！”

    美洲白皮猪一方全部阵亡，团战也就结束了，不再害怕己方成员阵亡，吴良不再搭理众人，独自来到城墙上，拿出一坛百年女儿红，神情悠闲的喝了起来。

    主任务是保护纳姆城一个月，此时才过去大半天，距离返回主神空间，还有足足二十九天，接下来的二十几天，神族一方会不会再派军队过来，他也不知道。

    城内欢呼声不断，城墙之上的吴良，此时倍感孤独，沉思片刻后，他决定，完成这次的任务，把奖励点兑换成灵石、仙石之后，他就回到古蓝星。

    第二天，神族没派军队过来。

    第三天，神族依然没派军队过来。

    ......

    十天后，十个四翼天使，一百个两翼天使，带着五万人族士兵，气势滔天的杀了过来。

    吴良身形一闪，出现在神族军队之中，意念一动，神之领域闪现，领域之中空间之刃、异火肆掠，剑神、法神以下的人族，眨眼之间便被烧成灰烬。

    剑神、法神、二翼天使，也就坚持几秒，便被异火烧得魂飞破灭，实力强大的四翼天使倒是挺能挣扎，却被山河刀斩成几段，金色的鲜血溅落一地。

    几天后，十个六翼天使，带着一百个四翼天使，千余个两翼天使，从空中飞了过来。

    吴良心中一动，使用瞬移来到天使大军内部，用神之领域把一千多个天使笼罩，异火呼啸而出，各系法则肆掠，顷刻之间，千余两翼天使化为灰烬。

    “杀！”一个个六翼天使、四翼天使愤怒无比，要么拿着法杖念咒语，要么挥舞巨剑。

    吴良使出技能风暴之锤，十个六翼天使当场昏迷，一阵刀光乍现，十个六翼天使的脑袋掉下，天赋神通吞噬一出，凭空出现一个黑洞。

    强大的吞噬之力，把一百个四翼天使拽向黑洞，眨眼之间，一百个四翼天使，就被黑洞吞掉，心中一动，黑洞越来越小，直至消失无踪。

    “招式太多了，都不知道该出什么招了，找时间梳理一下，免得对敌的时候，还要费时间去想用那一招更合适！”吴良心中暗道。

    第二天，十二个八翼天使，带着一群六翼天使从天而降。

    吴良一刀斩向一个八翼天使，却被对方闪开，顺势一刀斩出，一个六翼天使被斩成两截，心中一动，三千个分身闪现，却是他使出斗技三千雷幻身。

    一阵战斗之后，六翼天使全体阵亡，吴良和三千个分身，疯狂围殴十二个八翼天使。

    “尼玛，神之领域竟然对八翼天使没什么作用，怎样才能弄死这十二个八翼天使呢？必须限制它们的速度，否则，我没机会击中它们！”

    “风暴之锤一天只能用一次，一次可以攻击十个目标，眩晕三秒的时间，足够我砍死十个八翼天使了！”吴良念头一转，当即使出风暴之锤。

    十把无影无形的锤子激射而出，十个八翼天使被击晕。

    吴良身形闪烁，手中山河刀快速挥舞，一个个八翼天使的脑袋掉落，可惜，他只干掉八个八翼天使，另外两个昏迷的八翼天使，却被它们的同伴救了一命。

    “我们走！”一个八翼天使沉声说了一句，一道光芒闪现，它已消失无踪。

    时间一天又一天的过去，眼见离任务结束只剩下半天，吴良心中不由一喜，就在这时，一道光芒从天而降，一个十二翼天使出现在光芒之中。

    “光之审判！”十二翼天使念动咒语，铺天盖地的光焰笼罩纳姆城。

    “吞噬！”吴良施展天赋神通，一个黑洞凭空出现，黑洞吞噬了周围的一切，却没办法把所有的光焰全部吞噬，顷刻之间，整个纳姆城化为灰烬，五百多轮回者一并阵亡。

    “看你能坚持多久！”十二翼天使神情不屑的说道。

    “肯定比你久！”吴良大声说道。

    “任务失败，扣除十万奖励点，轮回者返回主神空间！”光球主神冰冷无情的声音响起。

    求订阅、求收藏、求打赏、求推荐

    (本章完)


------------

第两百零四章、光球主神灰飞烟灭

    见腕表上的奖励点有62579385418，吴良有些难以置信，还以为光球主神算错了，仔细回忆一遍后，他这才回过神来。

    单是保护费就有五亿之多，第一波杀敌的奖励，差不多有一亿左右。杀一个法神、剑神、二翼天使奖励一百万点，杀一个四翼天使奖励一千万点。

    杀一个六翼天使奖励一亿点，杀一个八翼天使奖励十亿点，八翼天使他只杀了八个，但六翼天使、四翼天使、二翼天使，他都杀了好几百个......

    考虑一阵后，吴良把9385400奖励点，兑换成93854颗下品灵石，随后把62570000000奖励点，兑换成6257颗下品仙石。

    炼体功法他有混沌炼体诀，炼气功法他有半成品的星辰变，还有融合了战神图录、长生诀等无数功法的乾坤吞噬功，炼神功法暂缺，但没必要从光球主神这里兑换。

    光球主神拥有的功法、血统、法宝，都有或多或少的缺陷，拥有读者系统的他，只要有用于赏罚的货币，想要什么功法，就能弄到什么功法......何必在光球主神这里兑换？

    “我现在下品灵石有3297653颗，中品灵石有31320颗，上品灵石有2121颗，极品灵石有200颗，下品仙石有6282颗！”

    “十二翼天使都出来了，以我现在的实力，还杀不了十二翼天使，要是下次出现比十二翼天使更厉害的敌人......该回去了！”

    看着眼前的光球，吴良既想用天赋神通吞噬，将它吞噬炼化，又想用炼宝淬体，把光球吸收炼化，担心遭到光球的反击，他迟疑许久也不敢动手。

    “我如今不缺灵石和仙石，光球主神对我的作用，必会越来越小，与其等到将来，不如现在动手！”念头转动，吴良肆意挥霍下品灵石，源源不断的惩罚光球主神。

    “惩罚成功，获得蜘蛛侠血统一份！”

    “惩罚成功，获得闪电侠血统一份！”

    “惩罚成功，光球主神运行规则破损！”

    “惩罚成功，获得黄金五万一千吨！”

    “惩罚成功，获得中品仙器青莲剑！”

    “运气不错，居然弄到一把中品仙器，赏罚得到的物品，都不会有什么缺陷，光球主神的山寨低劣品，经过赏罚之后，就会变成质量优异的正品，继续！”

    得到一把中品仙器，吴良心中大喜，念头转动，他用掉一瓶无敌药水，趁着七秒之内，无视一切攻击的强悍能力，他快如闪电的不断砸着灵石。

    “惩罚成功，光球主神运行规则破损！”

    “惩罚成功，获得中品仙器龙虎战甲！”

    “惩罚成功，获得金刚狼血统一份！”

    “惩罚成功，获得钢铁战衣一件！”

    “惩罚成功，获得千年人参一根！”

    “惩罚成功，光球主神运行规则大乱！”

    “惩罚成功，获得极品灵器飞剑一把！”

    “惩罚成功，获得秘籍混元炼神诀！”

    “惩罚成功，获得下品灵石一百万颗！”

    ......

    “惩罚成功，光球主神灰飞烟灭！”

    光球主神突然化为飞灰，吴良郁闷不已，眼见主神空间开始坍塌，他当即回到系统空间，清点了一下惩罚光球主神的收获，他顿时激动不已。

    拿起中品仙器青莲剑，滴了一滴鲜血在上面，青莲剑快速变小，然后钻进他的身体，出现在下丹田之中，霸道无比的青莲剑，直接把极品灵器山河刀挤到一边。

    抓起中品仙器龙虎战甲，吴良又滴了一滴鲜血，龙虎战甲没入身体，进入下丹田之中，随后龙虎战甲与青莲剑一起，占据着下丹田正中间的位置。

    看了一遍混元炼神诀，他忍不住笑道：“瞌睡来了送枕头，正愁没有炼神的功法，就送上门来了，炼体、炼神、炼气的功法都有了，精气神三者齐头并进不再是梦！”

    把有用的东西，一并收进储物空间，将无用之物，全部丢出系统大厅，吴良点燃一支烟，悠闲的抽了起来，一阵吞云吐雾之后，他这才离开系统大厅。

    回到逍遥山庄，他盘膝坐在床上，修炼了一阵混元炼神诀，待头昏脑胀之时，他停了下来，拿出两颗下品灵石，开始修炼乾坤吞噬功......

    静心修炼的吴良，忘却了时间，直至电话铃声响起，他这才睁开双眼，拿起手机一看，见是老婆打过来的，他连忙按了一下接通键。

    “老公，怎么一个星期，你都不给我打个电话？”许如云怨气不小的问道。

    “你想我没有？”吴良转移话题道。

    “鬼才想你！”许如云故作生气的说道。

    “老婆，我忙完了，明天就去买飞往景山府机票！”想起对方妖娆的身材，绝美的容颜，吴良心中一热，有些迫不及待的说道。

    “嗯，你吃饭没有？”许如云又问道。

    “没呢，刚刚忙完，正准备去吃！”吴良随口说道。

    “你先去吃饭吧，拜拜！”许如云说道。

    “拜拜！”吴良回了一句，把手机收好，进入浴室洗了一个热水澡，换了一身衣服后，他驾车离开逍遥山庄，看着灯火酒绿的街头，他心中感慨不已。

    “对了，老婆是黄金级作者，我是最强读者，支持一下老婆，她一旦成为钻石级作者，就会得到世界之力的加持，不但她的悟性会增加，实力也会飙升一截！”

    “我卡上没钱了，金汤集团账户上，只剩下两百多亿大炎币，各个新项目还要用钱，打赏老婆的事，延后一段时间吧，等大炎币充足了，再暗中支持她！”

    把车停在天香居门口，吴良快步走了下去。

    “老板！”两个金轮法王神情恭敬的齐声喊道。

    “嗯！”吴良点了点头，不紧不慢的走了进去，挑了一个靠窗的位置坐下，他拿出手机，给张富贵打了一个电话。

    “老板，你要吃些什么？”王小余急忙走了过来，毕恭毕敬的问道。

    “你们看着弄吧，多弄点！”吴良说道。

    “行，我这几就去准备！”王小余点头应下，转身走向厨房。

    十几分钟后，张富贵驾车赶了过来，却被金一金二拦在门外。

    “他是我兄弟，让他进来！”吴良大声说道。

    “吴哥，这个天香居是你的？”张富贵惊疑的问道。

    “难道不行啊？”吴良笑着反问道。

    “吴哥，你这天香居门口，用两个地级武者当保安，是不是太浪费了？”张富贵好奇的问道。

    “一点也不浪费，反正他们也做不了什么事！”吴良笑着说道。

    两个一模一样的金轮法王，除了实力还过得去之外，几乎没什么作用，顶多也就看下门，何况，只要他愿意，别说是地级武者，就算是天级武者，他也能批量制造。

    (本章完)


------------

第二百零五章、管管闲事

    饭后，二人各回各家，吴良收拾一番后，又将越野车收入系统大厅，想到疾风步通过熟练程度可以升级，他毫不犹豫的用疾风步隐身前往景山府。

    “不错，疾风步从初级升到中级了，隐身时间也从一次一分钟，变成一次十分钟了！”

    “疾风步从中级升到高级了，一次隐身时间变成一个小时了！”

    “疾风步升到顶级了，施展一次可以隐身六个小时！”

    “疾风步升到终极了，一次可以隐身一整天，要是技能风暴之锤、无敌、诅咒、盗窃术都能升级，那就更美妙了！”

    不到半天时间，疾风步就从初级升到终极，隐身状态的吴良，不愿再浪费时间，直接以瞬移赶路，此时的他，一次瞬移就能移动一百里。

    “不要叫，再叫弄死你！”幽静的小巷之中，一个青年拿着匕首威胁一个少女。

    “你，你想要干什么？”少女惊恐的问道。

    “姿色身材俱佳，你放心，只要你不叫，我就不会杀你！”青年右手拿着匕首，架在少女脖子上，逼迫少女进入一个树林后，他热血沸腾的撕扯起来。

    隐身瞬移而来的吴良，凌空一掌拍出，青年的小青年变成肉末，没有理会惊慌失措的少女，惨叫不止的青年，更没有就此停下，他一个瞬移便已远去。

    “钱带来了吗？”一栋烂尾楼里，站在十几个青年前方的中年人沉声问道。

    “货带来了吗？”对面十几人里面的一个青年反问道。

    “卧槽，就当为民除害了！”瞬移而至的吴良，使出三十几道念力锥，一群正在进行非法交易的不法分子，双腿都被念力锥击断。

    “对老弱妇孺动手，太没道德了，劫富济贫的神偷的名声，就是被你们这些小偷给败坏了，看大爷的风暴之锤，再看大爷的盗窃术！”、

    看见有个小偷对买菜老太太下手，吴良使出风暴之锤，小偷陷入昏眩之中，又是一个盗窃术使出，两个手机、三个钱包出现在他手里。

    “抓小偷啊！”老太太一声尖叫。

    “啊，我的手机不见了！”一个中年男子叫道。

    “我的钱包呢？”一个中年妇女大声叫道。

    “肯定在他身上！”一个路人甲说道。

    隐身状态的吴良，心中念头转动，把手机和钱包放回小偷怀里，随后，他使用瞬移悄然离去。

    正常情况下，或许一辈子，也难以看到一次非法交易、胁迫少女、小偷行窃。

    使用瞬移需要精神力或神识等，先用精神力或神识覆盖一定的距离，才可以使用瞬移，当然，就算拥有精神力或神识，也并不代表会瞬移！

    用瞬移赶路的吴良，前方一百里的大致情况，都会被他知晓，或许是他过于无聊，或许是他心存正义，总之，一些不法分子被他教训了。

    当然，作为神偷门的核心弟子，他最看不惯的就是那些，对老弱妇孺动手的小偷，每次遇到这类小偷，他就忍不住想要出手教训。

    前往景山府的途中，沿途遇到的不法勾当，隐身状态的吴良，或用六脉神剑削断几人的腿，或轰杀几个罪大恶极之辈。

    一路走走停停，使用瞬移只需几分钟的路程，他足足用了两天时间才抵达景山府。

    趁着夜色放出越野车，吴良驾车来到在景山府购买的房子，舒舒服服的洗了一个热水澡，其后，他盘膝坐在床上修练了一阵......

    一觉睡醒，洗漱一番后，他拿出手机打了一个电话，随后开着车前往丽州大学。

    “老婆！”看着学校门口的佳人，吴良欣喜的喊道。

    “小声点，被别人听见，不太好！”许如云快步走了过来，羞涩的说道。

    “怕什么？”吴良不以为意的说道。

    “我还要在学校读书，影响不好！”许如云低声说道。

    吴良一把搂住对方的纤腰，柔软充满弹性的触感，让他心中火热，念头不断转动，他笑着说道：“老婆，我送你进去！”

    “嗯！”许如云乖巧的点了点头，坐进副驾驶里。

    “老婆，以后我陪你读书，怎么样？”吴良突然问道。

    “真的吗？还是算了吧，你还有那么多事做！”许如云心中一喜，叹息的说道。

    “也是啊！”吴良点了点头，想了想后，他又道：“我准备在景山府这边，弄个分公司，以后，我就景山府这边办公了！”

    “没骗我？”许如云怀疑的问道。

    “骗你干什么？等会我就去买栋房子，办理相关证件，过几天就开始营业！”吴良信誓旦旦的说道，不停的在几个位面穿梭，他不想在短期之内，进入另一个位面。

    混沌炼体诀一时半会没办法突破，体内三百五十七个穴位里的乾坤真气，都需要转换成乾坤真元，星辰变、混元炼神诀的修练，也需要很长的时间才会有成效。

    修炼之道，一张一弛，张弛有度，才能事半功倍！

    不想盘膝而坐一屋中，一动不动的修练几月、几年、几十年，吴良想在每天修炼之余，找点事做做，调节调节身心，免得无聊透顶却不知该做什么。

    “你那分公司打算经营什么？”许如云好奇的问道。

    念头快速转动，吴良笑着说道：“古董、珠宝、黄金！”

    “也对，那些都是你的老本行！”许如云笑着点了点头。

    把车停好，吴良把对方送到教室门口，离开丽州大学后，他让红后从金汤集团的账户里，转了二十亿大炎币在他的卡上，两个小时后，他在丽州大学附近买了一栋六层的楼房。

    “房子还得装修一下，以后一楼卖车，二楼卖手机，三楼卖古董，四楼弄娱乐设施，五楼弄成仓库，六楼弄成住房，等这里重新装修好，在景山府的时候，就住这里了！”

    找了一个装修公司，把要求告诉对方，签了一个合同之后，吴良交了一百万的定金，后续工程款，按照合同上的规定，他按时验收一次交付一次。

    去菜市场买了一些菜，开车进入丽州大学，半个小时后，他与许如云一起回到家中。

    “老婆，我做饭，你看会电视吧！”吴良说完之后，径直走进厨房。

    “嗯，我先打个电话回去！”许如云俏脸羞红的说道。

    把材料洗净之后，吴良抓起菜刀，快若闪电的切了起来......见天燃气太小，他使用异火加热，不到半个小时，一大桌色香味俱佳的菜肴，就被他弄了出来。

    “老公，你做的鱼真好吃！”吃了一块鱼肉，许如云神情享受的赞道。

    “嗯，只要你喜欢，我就给你做一辈子！”吴良坏笑着说道：“你也很好吃，等会就吃！”

    (本章完)


------------

第两百零六章、乾坤震荡诀

    战斗停歇后，二人相拥躺在床上。

    “老婆，在这三件东西上面，分别滴一滴血！”吴良拿出极品灵器储物戒指、极品灵器飞剑、下品仙器月影战甲后，笑着对余韵未消的佳人说道。

    实力无敌天蓝星，又有重生令牌、重生十字架，哪怕圣人亲临，他也没有生命危险，就算逃不掉，顶多也就死后重生而已，因此，他不惧被人知道拥有仙器之事！

    世人常说防人之心不可无，一个男人要是连老婆也防着，还讨老婆干什么？有生理需求的时候，花钱找小姐解决一下，不就行了吗？

    常有人说日防夜防家贼难防，但那些没必要隐瞒的事，也害怕让家人知道，这样的生活就是受罪，家人都不敢相信，活着还有意义么？

    “这些东西，你从什么地方拿出来的？”见浑身精光的老公，突然拿出三件东西，许若影惊奇不已的问道。

    “你滴血之后，我再告诉你！”吴良笑着说道。

    许如云咬破手指，在储物戒指、战甲、飞剑上，都滴了一滴血，见戒指自动戴在手上，战甲与飞剑没入丹田之中，她瞪大美眸，神情匪夷所思。

    “戒指是一枚极品灵器级别的储物戒指，内部有一个很大的空间，可以存放各种物品，飞剑是一把极品灵器飞剑，可用意念操控飞剑远程杀敌！”

    “战甲是一件下品仙器级别的战甲，滴血认主之后，战甲会自动护住，以你现在的修为，还无法使用战甲......这事不要告诉任何人！”吴良沉声说道。

    “老公，你对我真好！”许如云点了点头。

    “你怎么报答我？”吴良坏笑着问道。

    “你想我怎么报答你？”许如云用舌头添了一下嘴唇。

    “小妖精，看我怎么收拾你！”吴良话音一落，再次扑了过去。

    ......

    次日清晨，把许如云送到学校后，他回到家中，打开笔记本电脑，进入浩瀚中文网，皱着眉头看着不堪入目的。

    “尼玛，武侠蹦出来亿年人参、亿年灵芝、亿年黄精、亿年石乳、亿年朱果......亿年雪莲，这本书的作者咋不飞天呢？不过，我喜欢！”

    “打赏成功，获得亿年茶树一棵！”

    “这一百两黄金花得值，亿年茶树上面采摘的茶叶，必定超凡脱俗，改天研究一下炒茶，弄一点亿年茶树上的茶叶......！”

    “打赏成功，获得亿年狗尾巴草一根！”

    “卧槽，有没有搞错，亿年的狗尾巴草，难道就不是狗尾巴草了吗？”

    “打赏成功，获得亿年人参一根！”

    “打赏成功，获得亿年雪莲一朵！”

    “打赏成功，获得亿年野生的公地瓜藤一根！”

    “好东西，野生地瓜又香又甜，即可入药又是绝佳的水果，营养价值极高，这年份达到亿年的野生公地瓜，堪称不可多得的奇珍啊！”

    “打赏成功，获得秘籍乾坤震荡诀！”

    “打赏成功，获得百万年雪莲一朵！”

    “打赏成功，获得亿年紫檀树一棵！”

    “打赏成功，获得亿年黄花梨一棵！”

    “打赏成功，获得亿年玄铁五万公斤！”

    “先去看一下！”念头一动，吴良进入系统空间，眼见遮天蔽日的三棵大树，竖立在系统大厅之内，他心中一动，三棵巨树凌空而起，直奔大厅外飞去。

    顷刻之间，三棵巨树在千里之外扎根，看着体形比成人还大的人参、雪莲，高有几百米的狗尾巴草，他顿时目瞪口呆，把人参、雪莲收入储物空间，用异火烧掉狗尾巴草。

    抓起大腿粗细，长达几千米的野生地瓜藤，吴良来到百里之外，小心翼翼的将其种好，回到系统大厅，他拿起乾坤震荡诀，认认真真的看了起来。

    “这功法不错，虽然只是一本武功秘籍，却不容小视，一旦练成最高境界体丹境，就算是头脑简单四肢发达的莽夫，也会拥有神奇而又强大，让人防不胜防的绝招！”

    “混沌炼体诀的能力非常单一，不管修练到什么程度，都只能提升身体强度，人体精气神，练气的修真者、武者、魔法师，都有各式各样的绝招，炼神的更不用说！”

    “炼神的杀人于无形，灵魂强大的炼神者，一个眼神就能控制一群修炼者，唯独炼体的修炼者，好像没什么神奇的本事，这明显不对，精气神应该各有特点才正常！”

    “炼气、炼神的修炼者，只是把身体当做载体，并不怎么重视，他们修练的重点要么是炼气、要么是炼神，只有身体无法满足需求的时候，他们才会想办法增加身体强度。”

    看完乾坤震荡诀，吴良心中大喜，回到房间之中，他按照乾坤震荡诀里面的内容，迫不及待的修练起来，随着时间的流逝，他中丹田里面的玄黄色真气渐渐旋转起来。

    “读者系统太强大了，作者编出来的功法，只要被我通过赏罚得到，就都可以修练，不知里面的那些功法，是作者编出来的，还是读者系统弄出来的？”

    “人参能活到一亿年吗？雪莲有一亿年的吗？怎么感觉有些怪怪的？里面的东西，是否真的存在，我没必要较真，更没必要纠结，毕竟，存在即是真理！”

    “读者系统的器灵猪头，曾经是一个宇宙的天道，只要它愿意，哪怕让一个凡人立地成圣，它一念之间就能搞定，何况植物、动物寿命的长短，都由它决定！”

    心中泛起一个个疑惑，沉思片刻后，吴良幡然醒悟，静心运转乾坤震荡诀，中丹田里的玄黄色真气越来越凝练，许久后，气态的玄黄色真气化为液态。

    不知过了多久，液态的玄黄色真气，又变成了一颗浑圆的玄黄色圆珠，黄豆大小的玄黄色圆珠不断旋转，一丝丝进入中丹田的玄黄色真气，相继被玄黄色圆珠吞噬。

    “体丹成！”

    一帆风顺的修炼出体丹，吴良兴奋不已，进入系统空间，找来一个海豹突击队员，他站在对方百米开外，暗自运转乾坤震荡诀，默默控制体丹震动。

    “砰、砰、砰......嘣！”海豹突击队员五脏六腑、一条条经脉、一个穴位、一块块肌肉也随之震动，片刻之后，海豹突击队员轰然爆炸，血肉洒落一地。

    “太诡异了，太强悍了，有了这乾坤震荡之术，身体强度比我弱的人，哪怕不被震得自爆而亡，也会被震出内伤......！”

    “上丹田那颗玄黄色圆珠，不如就叫魂丹，魂丹混蛋，魂球混球，这两个名字都不好听，还是叫魂珠吧，中丹田的是体丹！”

    (本章完)


------------

第二百零七章、打赏老婆

    接下来的十几天，吴良早晚接送许如云，不时去看一下装修进展，闲着的时候，除了日常修练之外，他总是抱着笔记本电脑，进入浩瀚中文网，调教调教作者，收割收割作品。

    十几天不断赏罚，几十万吨黄金白银消耗一空，他得到数千门剑法，数千门刀法，数千门内功心法，万余门内功心法，万余门拳法，数千门腿法，数千门指法！

    一个月时间，吴良便把数万种武功，全部练到圆满境界，吞并万余种内功心法后，乾坤吞噬功的变得更加强大。融合数万门拳法、指法、掌法后，乾坤繁星手的愈加诡异......

    “五百个地级间谍，才进入东岛国、白云帝国、乌云帝国不久，倾天计划的内容，没有半年时间，他们没能力也没机会接触，窃取三国财产的事，暂时不用考虑！”

    “金汤集团、金汤医院、浩瀚中文网，有吴用、平一指、胡青牛、薛慕华、五百工程师、红后等，郭靖、黄药师、金轮法王......欧阳锋都在东海，我没必要操心！”

    “当务之急，就是梳理一下自身所学，免得对敌之时，不知该出什么招，一旦在与敌搏杀的时候，却不知选择什么招数......要么被敌人逃走，要么被敌人击败！”

    “身怀读者系统，只要不是在古蓝星所在的宇宙，我就可以赏罚一切，读者系统赋予的赏罚之力，连光球主神都能毁掉，因此，赏罚是我最厉害的绝招！”

    “与十二翼天使厮杀的时候，我要是直接使用惩罚，那只十二翼天使，绝对会被我斩杀当场，后来想用惩罚的时候，却因任务失败，被迫返回主神空间！”

    “魂珠可以释放神之领域，我可以操控领域之内十三系法则，或许在不同的位面，领域的威力也会不同。我的天赋神通有吞噬、分身、瞬移、激光、加速！”

    “技能盗窃术还不算什么，祖咒、风暴之锤、无敌、疾风步都不可小觑，最厉害的当属技能无敌，我一旦施展，就能在二十五秒之内，无视一切攻击......！”

    仔细梳理了一遍，吴良震惊的发现，如今他的战斗力，已能横扫一切！

    身穿中品仙器龙虎战甲，手提中品仙器青莲剑，身体强度堪比极品灵器，施展技能无敌，他可以硬抗攻击二十五秒，若再吃一瓶无敌药水，他在三十二秒之内都不用防御！

    倘若使出技能风暴之锤，敌人又会眩晕三秒，敌人眩晕三秒的时候无法移动，岂不是任由他攻击？三秒的时间，他有信心用中品仙器青莲剑，把金仙级别的强者斩成肉块！

    吴良心里清楚，他有一个不足之处，各种武技虽已练至最高境界，但招式却没变成本能，考虑一阵后，他打算过段时间，去新的位面把各种武技深入修练一番。

    时间辗转，不少身患绝症的富商，相继去金汤医院就医，虽说穷人免费治疗，但富人收一半资产作为医药费......

    “红后，从金汤集团的账户，转一百亿大炎币到我卡上！”打开电脑后，吴良对红后说道。

    “是，主人！”红后应了一声，几分钟后，她又道：“主人，钱已到账！”

    点开老婆许如云写的，吴良看了几分钟，待赏罚二字出现之后，他一阵狂砸大炎币。

    “打赏成功，获得徐思淼一百个！”

    “把徐思淼全部处理了！”吴良说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，系统大厅里一百个女主角消失无踪。

    “打赏成功，内容优化！”

    “打赏成功，内容优化！”

    “打赏成功，错别字更正！”

    ......

    “打赏成功，获得一百个张承志！”

    “把张承志全部处理了！”吴良再次说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，一百个男主角化为虚无。

    打赏了十亿大炎币之后，吴良停了下来，又用一亿大炎币，在网站充值了一百亿书币，随后，他当即把一百亿书币，全部砸在许如云的上。

    “用读者系统打赏十亿大炎币，老婆的全方面提升，又正常打赏了一百亿书币，没看过老婆那的读者，肯定会被一百亿巨赏引过去！”

    “若无意外，用不了多长时间，老婆就会从黄金级别的作者，变成钻石级别的作者，到那时，她修为和悟性都会增加！”吴良心中暗道。

    作为一个拥有读者系统的读者，只要有用于打赏的货币，而他又愿意的话，哪怕成绩再差的作者，他也能让对方成为钻石级别的作者。

    “东风吹，战鼓擂，我是读者我怕谁？只要大爷我愿意，哪怕万年仆街的傻叉作者，大爷也能让他一书封神，就算是钻石级别的作者，大爷也能把他砸成不入流作者！”

    ......

    坐在教室里的许如云，见自己的修为突兀的从天级后期，一下突破至天级圆满，她心中惊喜不已，沉思数秒后，她拿出手机登陆作家后台，随后露出果然如此的神情。

    “谁打赏了我一百亿书币？”一百亿书币相当于一亿大炎币，谁会用一亿大炎币打赏我的书？莫非这一百亿大炎币，是老公打赏的？”

    “没听说过用大炎币打赏，能提升作者的等级啊？要是用大炎币打赏能提升作者等级的话，黄金级别、钻石级别的作者就不会这么少了！”

    “我那的质量，远比不上钻石作者的作品，作者等级突然提升，一定是我那出了什么问题！”想了想后，许如云翻看起她自己写的。

    “这是我写的吗？我能写出这么好的吗？错别字一个都没有，标点符号都没问题，就算是钻石作者里面，也会有几个错别字吧？”

    惊喜、惊疑的许如云，仔细的看了二十多章，她越看越疑惑不解，明明是她写的，却让她感到有些陌生，仿佛那本并不是她写的一般。

    ......

    “老婆，你怎么了？”见佳人自从上车后，就一副心事重重的样子，吴良担忧的问道。

    “你给我说实话，你今天是不是，用了一亿大炎币打赏我写的那本？”许如云问道。

    “嗯！”吴良轻轻的点了点头。

    “谢谢！”许如云感动不已。随后又快速翻脸，怒道：“你是傻的吗？打赏一亿大炎币，我只能得到四千多万左右，网站要分四千多万，其余的是稿税！”

    “老婆，你不是从黄金作者，变成钻石作者了吗？修为突破到天级圆满，悟性也增加了，这一亿用得多值？再说，我缺这一亿大炎币吗？”吴良笑着说道。

    (本章完)


------------

第两百零八章、小到极致的魂珠

    “老公，我出去一会儿！”许如云把碗筷洗了之后说道。

    “我陪你去吧！”吴良笑着说道。

    “不用了，你在家看电视吧，我用不了多久就回来了！”许如云婉拒道。

    吴良没有多想，待老婆出门后，他盘膝坐在沙发上，一手握着一枚灵石，运转乾坤吞噬功，吸收灵石里面的灵气，不断把乾坤真气，转换成乾坤真元。

    一个小时后，许如云提着几个塑料袋回来。

    “老婆，你这是？”吴良停下修练，好奇的问道。

    “老公，我给你们衣服和鞋子，你试一下，看合不合适？”许如云笑着说道。

    吴良心情十分复杂，两世都为孤儿，除了年幼的时候，师父吴大勇给他买过东西外，从未有人给他买过什么东西，咬了咬嘴唇，他笑着说道：“老婆买的，肯定合身！”

    “快试试吧！”许如云催促道。

    “我全身上下，什么地方有多长，什么地方有多大，你又不是不知道？”吴良坏笑着说道，言罢之后，他心情愉快的试了试鞋子和衣服。

    “色胚！”许如云娇羞不已的骂道。

    时光匆匆，新购六层大楼装修完毕后，吴良仔细的检查一遍，满意的点了点头，结完装修、代购款，他取出数百件古董，数千件珠宝，将其放在大楼第三层的展示柜里。

    大楼被他命令为景云商场，把一块广告牌摆在商场外，他走到三楼，坐在柜台处的椅子上，默默修连着混元炼神诀，至于有没有顾客上门购物，他一点也不在意。

    混元炼神诀只有两层，第一层名为其小无内，第二层名为其大无内。第一层压缩灵魂之力，直至达到其小无内之境。第二层增加灵魂之力，直至灵魂之力把上丹田装满为止。

    不断运转混元炼神诀，上丹田魂珠的体积渐渐缩小，随着时间一天又一天的过去，直径一公分的魂珠，先后缩减至直径九毫米、八毫米、七毫米、六毫米......一毫米。

    “有得有失，没修炼混元炼神诀之前，我精神力可以覆盖方圆一百里，现在只能覆盖方圆十里了，以前精神力看不见的微小之物，如今却能看得一清二楚！”

    又是几天之后，魂珠直径变得更小，只剩下十分之一毫米，精神力只能覆盖方圆五百米。

    一个星期后，魂珠的直径只剩下百分之一毫米，精神力覆盖范围只剩下方圆五十米。

    两周后，魂珠的直径只剩下千分之一毫米，精神力只能覆盖方圆五米。

    一个月后，魂珠的直径只剩下万分之一毫米，精神力覆盖范围只剩下方圆五十公分。

    取出一把玄铁重剑，无影无形、细如蚕丝的精神力一扫，玄铁重剑断成两截，见精神力变得如此强悍，吴良兴奋不已，继续压缩魂珠。

    “要想人前富贵，就得人后受罪，等混元炼神诀第一层其小无内练成，修练第二层其大无外的时候，只需不断增加灵魂之力就可以了！”吴良心中想到。

    “老板，你店里这些东西怎么卖？”一个中年男子，从楼下走了上来，大声朝柜台处喊道。

    “价格都是标好的，你如果要的话，给你打个八折！”开业至今，已有半年之久，一件东西都没卖出去，吴良有些哭笑不得，为了开个张，他这才决定打折。

    “老板，这些东西品相良好，都是工艺品吧？”中年人皱着眉头问道。

    “我不卖工艺品，这里的古董珠宝，不敢说百分之百正品，至少百分之九十九，都是正儿八经的古董，你要的话就买，不买就走！”吴良不以为意的说道。

    “这个长颈瓶怎么卖？”中年人指了指一个长颈瓶。

    “正宗的元青花，标价一千万大炎币，你要的话，九百万大炎币拿走！”吴良淡然的说道。

    “我能上手吗？”中年人越看越心惊，面色平静的问道。

    “随意！”吴良伸手示意道。

    中年人拿起长颈瓶，翻来覆去的看了又看，还拿出放大镜检查了好几遍，心中惊喜不已，他皱着眉头问道：“能不能少点？”

    “买一件打九折，三件以上打八折！”吴良头也不抬的说道。

    中年人放好长颈瓶，又看了看其余古董，一会儿后，他问道：“老板，这九件东西，全部卖给我，你能打多少折？”

    “总价三亿八千万，打八折就是三亿零四百万，收你三亿大炎币！”吴良爽快的说道。

    “等一会儿！”中年人说了一句，拿起手机打了一个电话，几分钟后，他笑着说道：“小兄弟，转账怎么样？”

    “行！”吴良点了点头，把自己的银行卡号告诉对方。

    “好了！”几分钟后，中年人笑着提醒道。

    “嗯，那九件东西，都归你了！”吴良笑了笑道。

    “老板！”四个彪形大汉，从楼下走了上来，神情恭敬的对中年人喊道。

    “把这九件东西，都给我弄回去，千万小心，这些都是不可多得的宝贝，路上别给我弄坏了！”中年人说道。

    “是，老板！”四个大汉齐声应道。

    “小兄弟，这是我的名片！”中年人递给他一张名片。

    “谢谢！”吴良随手把名片放在柜台里。

    “小兄弟，你这古董店开在三楼，怕是没什么生意吧？”中年人好奇的问道。

    “还行，古董这行业，大多数都是三年不开张，开张吃三年，我的生意还算不错！”吴良忍俊不已的笑道。

    “一楼二楼怎么空着？”中年人又问道。

    “一楼是卖车的，二楼是卖手机的！”吴良说道。

    “这栋楼都是你的？”中年人再次问道。

    “嗯！”吴良点了点头。

    “我认识一个朋友，他名下的企业，就在生产汽车，要不，我帮你联系一下？”中年人好心的说道。

    “不用了，我已经联系好了，再等两个月，这里就有汽车和手机卖了！”吴良笑着说道。

    “那好吧，我们有缘再见！”中年人说完之后，径直朝楼下走去。

    吴良静下心来，继续修练混元炼神诀，之后的几天，前来购买古董的人不断增多，感觉过于忙碌，他打电话让金一过来帮忙。

    “老板！”金一抵达后，神情恭敬的喊道。

    “从今以后，你就在这里卖东西，一件打九折，三件以上打八折，价格就这样！”吴良说道。

    “是！”金一点头应下。

    时间匆匆而过，一个月后金汤集团生产的手机，从东海府运了过来，三个月后，金汤集团生产的越野车，被货车拉来三十辆。

    “金一，你去丽州大学，招二十个女营业员......月薪暂定八千！”吴良说道。

    “是，老板！”金一点了点头。

    “混元炼神诀第一层其小无内，我已经练成，心态也彻底恢复正常，是时候前往新世界了！”吴良心中暗道，此时他上丹田的魂珠，已经小到了极致。

    (本章完)


------------

第两百零九章、魂穿吞噬星空

    景云商场的事，已交给金一打理，闲下来的吴良，趁着周末许如云不用去学校，他带着对方逛了几个大型商场，给对方买了许多衣服和首饰。

    周一早晨，把许如云送到学校后，他回到景云商场，走到六楼的家中，进入系统空间，拿出吞噬星空三日游旅行票，他快步走进位面光门。

    “请选择，本体穿越，还是灵魂附体？”猪头的声音响彻四周。

    “灵魂附体！”吴良灵机一动的说道。

    “黄粱一梦，灵魂附体犹如进入梦境，三天的旅行时间，可以是三年，也可以是三万年，因此，灵魂附体的时间没有限制，如果主人想要返回，默念一声离开即可！”猪头说道。

    “嗯，开始吧！”吴良点了点头。

    “如你所愿！”猪头点头应道。

    吞噬系统世界，宜安区，廉租房小区，三十二楼。

    “居然附体在一个右腿残疾的人身上，我还怎么去杀怪兽？身体嬴弱不堪，体丹没了，魂珠没了，仙器没了，灵器也没了......！”

    “要不要直接回去呢？难得灵魂附体一次，要是不混出一点样子，就直接灰溜溜的离开，我还算什么男人？不想了，先修练乾坤吞噬功！”

    一阵吐槽后，吴良默默修练起乾坤吞噬功，片刻后，一丝丝天地能量，从一个个毛孔没入身体，灵魂附体的他，修为已然归零。掠夺天地能量的效率自是低得可怜。

    如今右腿先天性残疾，腿部不少经脉处于堵塞状态，修炼之时双腿疼痛难忍，刚修练出来的乾坤内力，快速消耗一空，腿部的疼痛感随之减少，神功的疗伤特性展现得淋漓精致。

    由北冥神功、九阳神功、神照经、太玄经、三分归元气、祖龙诀、通天图、战神图录、长生诀、慈航剑典......天魔策融合而成的乾坤吞噬功，奥妙无穷、强悍无比！

    “照这样下去，最少要半年时间，我才能站起来！”检查了一下自身的伤势，吴良暗自皱眉，听见外面有人敲门，他叫道：“谁啊？”

    “小天，你在干什么呢？”年近中年的吴振东，见儿子额头上有汗珠，他试着问道。

    “没什么事，锻炼了一下身体！”吴良随口搪塞道，虽然得到了吴天的全部记忆，但要称呼吴振东父亲，他暂时还抹不下颜面叫不出口。

    “小天，这是我给你买的书！”吴振东笑着拿出一本书。

    “谢谢！”吴良接下一看，见是一本人物传记，他随手将其放在桌上，此时此刻，他已不再是吴天，而是杀敌无数的吴良，还会继续沉迷于之中吗？

    “小天，你，算了，你早点休息吧！”见儿子态度有些异常，吴振东本想说什么，最终一言不发，沉默不语的离开房间。

    “有吴振东这样一个关心爱护自己的父亲，好像也不错啊，既然暂时借用吴天的身体，还得到他的记忆，从今以后，直至离开这个世界之前，我就是吴天！”吴良心中暗道。

    两世为人，从未感受过父母的关心，此时灵魂附体在吴天身上，理所当然的变成吴天，顺理成章的感受到父爱、母爱，吴良心情非常复杂。

    拖着身体来到到电脑面前，心怀期待的打开电脑，输入一种种药材名称，见需要的药材都能买到，而且价格也不贵，他心中大定。

    “小天，出来吃饭了！”吴振东在外面喊道。

    “来了！”吴良应了一声，一步一晃的走到客厅，心中忍不住吐槽道：“运气太背了，还好没有附体在邻居罗华身上，不然的话，我一时半会之间，都没办法蹦达了！”

    “小天，妈今天做了红烧肉！”张雅慧慈爱的看着儿子说道。

    “妈，爸，谢谢你们！”吴天的记忆涌上心头，吴良咬了咬嘴唇，喊了二人一声，话音一落，他感觉很习惯，见父母都不吃饭，他笑着说道：“爸，妈，我们吃饭吧！”

    “来，小天，多吃一点红烧肉！”张雅慧不断把红烧肉夹到他碗里，神情慈爱的说道。

    “好，吃饭，先吃饭，吃了饭，我和你妈，带你出去转转！”吴振东笑着说道。

    三人有说有笑的吃着并不丰盛的晚餐，饭后，张雅慧进入厨房洗碗。

    “小天，爸先背你下去！”吴振东蹲下后说道。

    “爸，我想睡觉了！”吴良心中感动不已，家住三十二层，又是没有电梯的房子，脑海里想起曾经上下楼的情景，他如鲠在喉，想要哭泣。

    下楼或许不怎么困难，但背着一个人上楼，还是三十二层之高，吴振东只是一个普通的中年人，又不是什么武者，其幸苦程度不弱于马拉松。

    看着小儿子躲进房间，张雅慧神情不解的说道：“老吴，小天是不是有什么不对？”

    “是有一些不对劲，我们多留意一点！”吴振东心中一凛，神情担忧的说道。

    第二天，吴良吃早饭的时候，犹豫是否开口要钱。

    “小天，你有什么事吗？”吴振东担忧的问道。

    “能给点钱给我吗？”吴良神情期待的问道。

    “你要多少？”吴振东没有追问拿钱干什么，而是问他需要多少。

    “三千！”吴良说道。

    “我这就转给你！”吴振东放下筷子，在通讯手表上操作一番后，他笑着说道：“好了！”

    见账上多了五千，吴良感动不已，吃了早饭后，他走进房间之中，在网上采购需要的药材，一切搞定后，他心中暗道：“等我成为武者之后，一定要让他们过上最好的日子！”

    吴天的记忆融入他脑海之中，潜移默化之下，不知不觉间，他时常把自己当成吴天，当然，他内心深处十分清楚，他是吴良并不是吴天，只是灵魂附体在吴天身上而已。

    几天后，快递公司把药材送来，吴良签收后，再次躲进房间里面，足足两个小时后，他才提着敲碎的药材，一瘸一拐的走进厨房。

    一个小时后，他会心一笑，低声自语道：“有了这黑玉断续膏，加上这个世界浓郁的天地能量，顶多两个星期，我就能自由走路，还好没有灵魂附体在邻居罗华身上！”

    一瘸一拐的回到房间，吴良脱掉裤子，嘴里咬着一条毛巾，他拿起一个榔头，咬牙敲碎右腿已经愈合的骨头，撕心裂肺的疼痛，让他眉头紧皱、冷汗自流。

    把黑玉断续膏抹在腿上，用木板把右腿固定住，用凳子作拐杖缓慢的挪动身体，把房间里带血的卫生纸，一并丢入马桶之中，随后用水冲进下水道。

    毁灭所有血迹后，吴良松了一口气，还没休息十几分钟，吴振东与张雅慧便结伴回来了。

    (本章完)


------------

第两百一十章、行走自如的吴天

    “小天，你腿怎么了？”见儿子腿上用木块和布条绑着，吴振东关心的问道。

    “小天，你怎么了？”张雅慧急忙问道。

    “爸，妈，我没事，我在网上看到一个秘方，就买了一些中药，弄了一份药膏，这不，我才把药膏涂在腿上！”吴良笑着解释道。

    “是药三分毒，网上的东西，多半都是假的，走，我带你去医院检查一下！”吴振东神情着急的说道。

    “爸，我真的没事，都是一些常用的中草药，何况药膏是外敷，并不是内服，你就不要担心了！”吴良心中一暖，连忙辩解道。

    “都是爸没用，要是爸有钱的话，你这腿早就治好了！”吴振东自责道。

    “爸，你不要再说了，相信我，用不了多长时间，我就能站起来，还能成为一个武者！”吴良信心十足的说道。

    “老吴，我去做饭！”张雅慧说完之后，眼泪直流的走进厨房。

    本想露一手厨艺，却因右腿无法动弹，吴良只得作罢，想到吴天从小到大，从未做过饭菜，不想露出破绽的他，当即把做饭的心思掐灭。

    “小天，就算你的右腿不能治好，爸也会养你一辈子！”吴振东擦了擦眼泪。

    “嗯！”吴良感动的点了点头，右腿还需要十几天才能走路，他也就没有再说什么。

    一个小时后，三人开始吃饭。

    “小天，你最喜欢吃的腊肉，多吃一点！”张雅慧笑着给他夹菜。

    “谢谢！”吴良笑着说了一声，又用筷子给张雅慧和吴振东，分别夹了好几块腊肉。

    饭后，张雅慧走进厨房洗碗，吴振东说道：“小天，我帮你洗澡！”

    “爸，网上说，抹上药膏后，两周之内都不能洗澡，我洗一下脸就行了！”吴良连忙说道。

    “嗯！”吴振东点了点头，快步走进浴室，几分钟后，他拿了一条热气腾腾的毛巾出来，笑着说道：“小天！”

    “谢谢！”吴良接过毛巾，把脸擦了一下，随后说道：“爸，我去睡觉了！”

    “我扶你进去！”吴振东说完之后，搀扶着把他送进房间。

    关好房门，吴良躺在床上，默默运转乾坤吞噬功，右腿如同蚊虫叮咬，丝丝热气散发，察觉右腿伤势不断减轻，倍受鼓舞之下，他干劲十足的不断运转乾坤吞噬功。

    “这世界的能量真浓郁，按照这样的状态，顶多十几天时间，我就能正常走路，最多三个星期，我右腿就可以恢复正常！”

    “灵魂附体到吴天身上，我的魂珠没带过来，体丹也没带过来，乾坤真气和乾坤真元都没带过来，强大的身体也没有了！”

    想了想后，吴良用意念询问道：“猪头，在这个世界，我还能赏罚别人吗？”

    “灵魂附体，只剩记忆，其余能力都无法使用！”猪头的声音，在他脑海里响起。

    “为什么？”吴良不满的问道。

    “灵魂附体是为了淬炼心境，本体穿越是为了掠夺资源！”猪头解释道。

    “算了，我有无数神功秘籍，迟早也能成为一个绝世强者！”吴良心中暗道。

    次日早晨，吴振东夫妇出门上班后，吴良修练了一阵，随后杵着一个木棒，来到邻居罗峰家，用力敲了敲门，大声喊道：“阿华，我来看你了！”

    “吴哥，快进来！”同病相怜之下，罗华笑容满面的招呼道。

    看着缺了双腿的对方，吴良倍感优越，正所谓比上不足比下有余，想了想后，他笑着说道：“阿华，快把象棋拿出来，我们玩两把！”

    “嗯！”罗华点了点头，滑动轮椅进入房间，顷刻之间，他拿着象棋出来，将其放在茶几上。

    二人摆好棋子，你争我夺的杀了起来。

    “阿华，你棋艺不行了啊！”接连赢了三盘，吴良神情得意的说道，以前吴天三天两头的找对方下象棋，却因智力不敌对方，输多胜少、怨念颇多。

    “吴哥，你是不是吃什么药了？”罗华疑惑的问道。

    “看来这段时间在网上下棋没白费，我棋艺果然大进啊！”吴良故作诚恳的说道。

    “吴哥，以后我不下象棋了！”罗华迟疑几秒后说道。

    “为什么？”吴良好奇的问道。

    “我最近在学炒股，一时半会没时间下象棋！”罗华解释道。

    “原来如此，没事，我最近在网上研究那些免费的药方，以及各种中药材，估计用不了多长时间，我就能成为一代神医！”吴良笑着说道。

    “那我就预祝未来的吴神医一帆风顺！”罗华笑着说道。

    “好了，我也该回去了！”吴良说完之后，杵着棍子离开。

    时间辗转，十几天悄然过去。

    “小天，你腿，你这腿？”下班回到家中，见儿子像正常人那样走了出来，吴振东愣了愣神，惊喜不已的问道。

    “爸，妈，我腿好了！”吴良笑着说道。

    “好，好，太好了！”吴振东惊喜的吼道。

    “太好了，小天的腿终于好了！”张雅慧泪流满面的笑道。

    “爸，妈，我以后一定会让你过上好日子！”吴良底气十足的说道。

    “只要我们一家人在一起，就算日子苦一点，我也很满足了！”张雅慧说道。

    吃了晚饭后，吴良说道：“爸，妈，我到楼下转转！”

    “嗯！”吴振东与张雅慧点头应道。

    离开家门，吴良顺着楼梯而下，由于腿上才好，他走路的速度并不快，用了好几分钟时间，他才走到二十二楼。

    “吴天，你这腿好了？”放学归来的罗峰，神情难以置信的问道。

    “嗯”吴良笑着点了点头。

    “怎么治好的？”罗峰好奇的问道。

    “久病成良医，我自学中医十几年，终于在前段时间，琢磨出一种名为玄玉断续膏的药膏，我右腿就是用那药膏治好的！”吴良半真半假的说道。

    “你真厉害！”罗峰佩服的说道。

    “我下去散散步，有空再聊！”吴良笑着说道。

    “嗯，我先回去了！”罗峰说完后，快步朝楼上跑去。

    “小天，你腿好了？”

    “嗯，我自己治好的！”

    “用什么治好的？”

    “我用中药治好的！”

    “你会治病？”

    “嗯，久病成良医，我现在医术还可以！”

    “那你给刘叔叔看看！”

    “刘叔，你没什么大病，就是身体有些虚！”

    “给我开服药方吧！”

    “我没带纸笔，要不，明早你去我家拿！”

    “好，我明早去你家！”

    “小天，你腿好了？”

    “嗯，才治好！”

    “在哪家医院治好的？”

    “我自己治好的！”

    “你，你会治病吗？”

    “久病成良医，我整天闲着没事，在网上自学的医术......！”

    (本章完)


------------

第两百一十一章、有舍才有得

    “刘叔，这是药方，承蒙惠顾，五百，谢谢！”第二天一大早，吴良把早已写好的药方，递给刘姓的中年男子。

    “这，这？”刘德凯愣了愣神，考虑一番后，他咬牙转了五百，抓走药方，怒气冲冲的离去。

    “小天，都是邻居，你就不能不收钱吗？就算要收，就不能少收一点吗？”张雅慧教育道。

    “妈，我已经收得很少了，要是分文不取，我们家的门槛，还不被人踩坏了？再说，我多收一点诊金，早点赚够钱，我们也好搬到别墅区去住啊”吴良说道。

    “我和你爸去上班了，在家记得按时吃饭！”张雅慧心情复杂的说道。

    “嗯，你们路上小心！”吴良笑着应下，目送父母离开，他独自修练起来。

    一周后，成为宜安区众人皆知的吴神医后，上门求诊的人越来越多。

    “小天，我这腿真的能治好？”一个五十多岁的中年，半信半疑的问道。

    “张伯，我腿比你那严重多了，你看，我现在不是好了吗？”吴良说完之后，站起身来，在客厅里蹦达了几下。

    “需要多少钱？”张姓中年男子问道。

    “如果你要治的话，我给你开张药方，你给我一千诊费，都是一些普通的药材，价格贵不了哪里去，你看，这样如何？”吴良淡然的问道。

    “行，我先把诊费转给你！”张姓中年男子说完后，转了一千给他。

    吴良拿起纸笔，唰唰唰的写了一张药方，叮嘱对方熬药、内服、外敷的注意事项后，他又开始给另一位病患诊治。

    “吴神医，我儿子这病能治好吗？”一个衣着豪华的中年妇女，患得患失的问道。

    “你儿子是先天性心脏病，要想彻底治好，我现在还办不到，不过，以我如今的医术，就算无法根治，也能让他的病不再复发！”吴良自信的说道。

    灵魂附体而来，虽说强大的身体、强悍的修为、厉害的法宝、神奇的丹药等等，都没被带过来，但一身出神入化的医术，却还保留了三四层。

    “真的吗？”中年妇女惊喜的问道。

    “嗯，我先给他扎几针！”吴良点了点头，取出一套银针，用酒精灯消毒后，他行云流水的开始施针，十几分钟后，他又把一根根银针拔了出来。

    眼见儿子苍白的脸色，恢复正常的血色，凌乱的气息也稳定下来，中年妇女心中一喜，恭敬的问道：“吴神医，诊费多少？我转给你！”

    “给我一万吧！”吴良擦了擦额头上的汗水，说完之后，他拿起纸笔开了一张药方，随后说道：“按方抓药，先抓三副药，三碗水熬成一碗水......每天睡觉前吃一碗！”

    “吴神医，什么时候来复查？”中年妇女转完帐之后，又急忙问道。

    “三个月之后再来！”吴良笑着说道。

    一个个患者到来，一个个患者离去，临近下午的时候，只剩下两个西装革履保镖，与一个二十多岁，容颜秀丽，气质出众，身材傲人，白领装扮的女人。

    “吴神医，我是徐家徐雨荷，听说你研制出一种，能治疗骨裂的药膏？”女人让两个保镖守住门口，不容置疑的说道。

    “没错！”吴良没有否认，坦然的说道。

    “能把那药方卖给我们吗？”徐雨荷说道。

    “多少钱？”吴良直言问道。

    “一千万怎么样？”徐雨荷试着问道。

    “没问题，不过，我有一个条件！”吴良笑着说道。

    “什么条件？”徐雨荷皱着眉头问道。

    “稍等片刻！”吴良拿起纸笔，把炼制大还丹、小还丹的写在一起，每种药材的数量、质量、年份，他都做了标注。

    徐雨荷心中惊疑，默默站在一旁。

    “我需要这些药材，什么时候，你帮我把药材拿来，我就给你玄玉断续膏的药方！”吴良写好之后，笑着把纸递了过去。

    “你拿这些药材干什么？”徐雨荷忍不住问道。

    “我既然能研制出玄玉断续膏，难道就不能研制一些强身健体的药物？”吴良反问道。

    徐雨荷神情为之一震，说了一声再见，她带着两个保镖离去。

    “这妞不错，长相、身材、气质俱佳，就是有些傲气凌人，要是好好调教一番，绝对是一个让人爱不释手的尤物！”吴良心中暗道。

    “小姐，为什么不直接抢？”三人离开大楼，坐上飞车后，一个保镖出声问道。

    “抢？为什么要抢？杀鸡取卵的事，还是留给别人做吧！”徐雨荷不屑的说道。

    “万一玄玉断续膏的药方，被其他势力得到，我们可就没机会了！”保镖再次说道。

    “吴天又不是傻子，他难道不清楚把药方交出去，为了不让药方泄露，他就会被杀人灭口吗？所以，要想得到药方，我们只能用药材和他交换！”

    “再说，这几天时间，至少有数千人去就诊，他都能应付自如，足以证明他的医术出神入化，与一个神医比起来，区区药方又算得了什么？”徐雨荷感概不已的说道。

    修练了一会儿五禽戏，吴良走出家门，四处逛了逛，十几分钟后，见有一个门市出租，他走过去看了看，然后用通讯腕表拨打屋主留下的电话。

    “你好！”一个中年男子的声音响起。

    “你是王宏斌王先生吗？”吴良出声问道。

    “嗯，你有什么事？”王宏斌问道。

    “你那门市租出去没有？”吴良直接问道。

    “没有，你要租？”王宏斌说道。

    “我有那想法，租金要是不贵的话，我打算租下来！”吴良说道。

    “每月两万，最少租一年！”王宏斌沉默几秒后说道。

    “行，你过来一趟吧！”吴良说道。

    十几分钟后，一辆汽车停在路边，一个中年男子走了过来。

    “你是王先生？”吴良笑着问道。

    “就是你要租我的门市？”王宏斌问道。

    十几分钟后，二人签好合同，王宏斌驾车离去，看着足有五十几平方米，空荡荡的门市，吴良满意的点了点头，锁好门市的大门后，他又漫步街头，寻找需要的东西。

    两个小时后，门市里面多了不少东西，药柜、座椅、柜台等一应俱全，门市外的墙壁上，挂了一块天良诊所的招牌，沉思片刻后，他折身回家。

    “给人治病一共赚了两百多万，今天用了二十八万，还剩下两百一十八万，等大还丹、小还丹炼制出来，待我成为武者后，就举家迁到别墅区！”

    “有舍才有得，区区黑玉断续膏的药方，我留着也没什么用，没必要为了多赚一些钱，招惹一堆麻烦，有那个时间，我还不如提升自己的实力！”

    “绝对的权力掌控一切，绝对的财力购买一切，绝对的武力横扫一切，只要武力足够强大，权财自会送上门来，没必要舍本逐末！”吴良心中暗道。

    (本章完)


------------

第两百一十二章、收费治病揩油

    回家的途中，吴良为了提高修练效率，增强身体素质，花了十几万块，买了二十多斤怪兽肉，提着怪兽肉回到家中，他进入厨房摆弄起来。

    “好香啊，小天，你做的什么？”吴振东进门后，闻到一股难言的香味，他用力吸了几口香气，好奇不已的问道。

    “爸，我炖的怪兽肉！”吴良笑着说道。

    “哪里来的怪兽肉？”张雅慧惊疑的问道。

    “在极限武馆买的！”吴良坦诚的说道。

    “小天，这么多怪兽肉，花了不少钱吧？”吴振东问道。

    “十八万！”吴良不以为意的说道。

    “我和你妈一年的工资加起来，也就九万左右，你哪里来的这么多钱？”吴振东问道。

    “十八万啊，你就不能把钱存着，以后娶媳妇吗？”张雅慧责怪道。

    “爸、妈，这段时间我给人治病，赚了三百多万，你们就不要去上班了吧，以后我养你们，想吃什么就吃什么，想买什么就买什么！”吴良笑着说道。

    “这事我们考虑一下！”吴振东犹豫道。

    “爸、妈，我开了一个诊所，再过一段时间，等我赚到足够的钱，就搬到别墅区那边去住！”吴良说完之后，转了两百万给吴振东。

    “小天，你给我钱干什么？”吴振东心中一暖，皱着眉头问道。

    “爸、妈，这钱你们拿着，想怎么用就怎么用，用完我再给你们！”吴良笑着说道。

    “好，好，我们家小天长大了！”吴振东开怀大笑道。

    “我们吃饭吧，这怪兽肉营养丰富，经常吃怪兽肉，能够增强身体素质，爸、妈，你们多吃一点，吃完我再去买！”吴良笑着说道。

    “小天，你腿才刚好，你要多吃一点怪兽肉！”张雅慧夹起一块块怪兽肉，直将他碗码起一座小山，这才停了下来。

    “世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝！”吴良心酸的想到，两世都未感受过母亲的关怀，一直逃避与父母相关的问题，如今灵魂附体在吴天身上，他很享受这种温馨的感觉。

    敲门的声音响起，却听门外的人喊道：“吴叔，我是罗峰！”

    “小峰，吃饭没有？”吴振东打开房门，笑着出声问道。

    “吴叔，我还没吃，吴天在不在？”罗峰问道。

    “他在家，进来吧，老婆，拿副碗筷！”吴振东让对方进门后，又对张雅慧喊道。

    “吴叔，我不吃了，我弟弟生病了，我来请吴天过去看一下！”罗峰说道。

    “正宗的怪兽肉，先吃饭，吃了再过去，你不吃的话，我就不去了！”吴良威胁道。

    “好吧！”罗峰咬牙坐了下来，拿起碗筷，没精打采的吃了起来。

    “爸、妈，你们多吃一点！”吴良夹起一块块怪兽肉，放在父母碗里。

    “小峰，不要客气！”吴振东笑着招呼道。

    “爸、妈，我去看看罗华！”吴良说完之后，跟在罗峰后面走出家门。

    “小天，麻烦你了！”罗洪国客气的说道。

    “罗叔，我先给小华检查一下！”吴良言罢之后，给罗华把了把脉，查明病因后，他又开了一张药方，随后把需要注意的事项说了一遍，这才告辞离去。

    “一栋大楼两个残废，如今只剩下他一个，他虽心残志坚，然而，人比人气死人，我都完好如初了，他还坐着轮椅，以他那度量，不被气出病来才怪！”

    暗笑不已的吴良回到家中，冲了一个热水澡后，再次躲进房间里，默默修练起乾坤吞噬功，一缕缕天地能量没入身体，直至被炼化成乾坤内力，沉入下丹田之中。

    修练了三个小时的乾坤吞噬功，他又开始修练混沌炼体诀，凌晨到来之时，他又转修乾坤震荡诀，天色渐亮之处，他改修来自于斗罗大陆的冥想之术。

    “小天，我们去上班了，早餐放在桌子上！”吴振东在屋外喊道。

    “知道了！”吴良应了一声，心中叹息不已，暗道：“还得尽快多挣一些钱，只要把家搬到别墅区，爸妈就不会去上班了，毕竟别墅区离这边有些远！”

    吃过早餐后，他在门上贴了一张纸条，便朝外面走去，十几分钟后，他来到天良诊所，坐在椅子上，拿出一支烟点燃，他神情悠闲的抽了起来。

    两个小时后，一个衣衫陈旧的老者，杵着拐杖走了进来，气喘吁吁的说道：“吴神医，我最近身体不怎么舒服，你给我瞧瞧！”

    “老人家，你没什么大碍，我给你开个方子......！”吴良语气和善的说道。

    “多少钱？”老者心中忐忑的问道。

    “一百块！”吴良笑着说道。

    “谢谢！”老者心中一喜，掏出一百递给他，感激不已的说道。

    片刻后，一个西装革履的青年，脚步虚浮的走了进来，神情紧张的问道：“吴神医，我最近身体有些虚，只要你把我治好，钱不是问题！”

    “没什么大问题，以后节制一点，诊金一万，我给你开个药方！”吴良说道。

    “是，是！”青年连忙点头，用通信腕表转了一万给他。

    “吴神医，我这里有些痛，里面好像有肿块！”一个身材火爆，容貌上佳，年龄二十多岁的女人，指着右胸说道。

    吴良说完之后，给对方把了把脉，又捏了捏患处，暗赞手感不错，他神情如常的说道：“心主胸，不要什么事都往心里去，诊金两千，我给你开个方子！”

    “拜托吴神医了！”女人脸色羞红的说道。

    接连几天，吴良白天坐镇诊所，收费治病揩油三不误，晚上修练乾坤吞噬功、混沌炼体诀、冥想之术，静等炼制大还丹和小还丹的药材到来。

    “吴神医，这是你要的药材！”这天上午，徐雨荷让人抬来几大木箱药材。

    “数量质量种类都没错，这是黑玉断续膏的配方！”吴良确认无误后，把一张配方递了过去。

    “吴神医，这卡里有一千万！”徐雨荷把一张银行卡递了过去。

    “这里刚好有配制玄玉断续膏的药材，我给你们演示一下吧！”见对方并没有从那一千万里面，扣除药材的钱，吴良当着对方的面，把黑玉断续膏调制了一份。

    “麻烦吴神医了！”徐雨荷灿烂的笑道。

    对方笑颜如花的样子，让吴良呆了一秒，压制心中的悸动，他神情淡然的说道：“我还要治病救人，就不留你们了！”

    “吴神医，后会有期！”徐雨荷客气的说了一声，带着几个保镖离去。

    临近中午的时候，见暂时没有病人，吴良关好诊所的大门，躲在诊所内炼制小还丹，把炼制小还丹的各种药材捣烂......

    (本章完)


------------

第两百一十三章、战将级武者

    黄昏十分，吴良带着三十颗小还丹、二十颗大还丹，笑意凛凛的回到家中。

    由于没有黑魔鼎，也没有异火，他炼制的小还丹和大还丹，远比不上以前炼制的小还丹和大还丹，药效弱了一大截，也就和少林寺的小还丹、大还丹相当。

    “小天，你怎么这么晚才回来？”吴振东关心的问道。

    “今天诊所的患者太多了！”吴良随口说道。

    “先吃饭吧！”张雅慧笑着说道。

    饭后，吴良洗了一个热水澡，与父母说了一声，又躲进房间之中，拿出一颗小还丹丢进嘴里，运转乾坤吞噬功，十几分钟后，见内力增加了三年，他会心一笑。

    吃下第二颗小还丹，他内力增加了一年半。

    吃下第三颗小还丹，他内力增加了九个月。

    吃下第四颗小还丹，他内力增加了四个多月。

    吃下第五颗小还丹，他内力增加了两个月左右。

    吃下第六颗小还丹，他内力增加了一个月。

    “小还丹没效果了，吃了八颗小还丹，内力增加了差不多六年，尝尝大还丹吧！”见小还丹失去效果，吴良皱了皱眉头，拿出一颗大还丹吃了下去。

    第一颗大还丹，给他增加了二十五年左右的内力。

    第二颗大还丹，给他增加了九年左右的内力。

    第三颗大还丹，给他增加了四年左右的内力。

    第四颗大还丹，给他增加了一年多的内力。

    第五颗大还丹，给他增加了三个月的内力。

    “大还丹也没效果了，我现在有四十五年零几个月的内力，内力算得上浑厚，唯独身体强度差了一些，最近这段时间，专门提升身体强度！”吴良心中暗道。

    运转混沌炼体诀，吞噬天地间的能量，将其融入一个个细胞之中，察觉身体强度缓缓提升，他心中一喜，不停的运转乾坤吞噬功，直至天色大亮之时为止。

    来到诊所，见已有十几人排在门口，吴良打开诊所大门，径直走了进去。

    “吴神医，你给我看看！”

    “你这病比较严重，还好你来得早，要是你晚来几天，我就没办法了！”

    “吴神医，我这病还能治好？”

    “你都叫我神医了，要是治不好，你不砸我招牌吗？”

    “吴神医，你真会开玩笑！”

    “按方抓药，注意事项我都写在方子上，诊金五千！”

    “吴神医，这里有药柜，你为什么不买些药材，我们也不用去别的药房抓药了！”

    “最近看病的人太多，这事我还来得及张罗！”

    “吴神医，我认识一个药商，要不，我帮你联系一下？”

    “行啊，只要药材没问题，从谁那里购买，我都无所谓！”

    “行，我这就打电话给你联系！”

    送走最后一个病人，吴良在网上翻看起来，见许多价值珍贵的东西，不是有钱就能买到，心中念头转动，他决定加入一个势力。

    “极限武馆还不错，等我身体强度再提升一些，就去参加极限武馆的武者考核，一旦加入极限武馆，少了很多麻烦不说，那些价值珍贵的东西，我也会拥有购买的资格！”

    见没有病患上门，吴良走到诊所内的空地上，缓慢的打起了太极拳，一遍太极拳打完，他又连起了五禽戏，练完一种拳法，他就换一种拳法练习。

    “吴神医，我有事找你帮忙！”徐雨荷进门后说道。

    “什么事？”吴良神情平静的问道。

    “玄玉断续膏的药方，我拿回去让人调制，药材、步骤都仔细核对过，没有弄错一点，结果做出来的玄玉断续膏，其药效不堪入目！”徐雨荷秀眉微皱的说道。

    “我之前当着你的面，调制了一份玄玉断续膏，药方绝对没有问题，问题可能出在药材或器具上！”吴良若有所思的说道。

    “吴神医，你能不能帮我去看一下？”徐雨荷请求道。

    “走吧！”吴良点了点头，关好诊所的大门，他坐上对方开来的飞车。

    二十几分钟后，飞车停在一家药厂门口。

    “让他们，严格按照配方，重新制作一次玄玉断续膏！”吴良看了看后说道，玄玉断续膏实为黑玉断续膏，出于某种考虑，他把膏药的名字改了一下。

    “再制作一份黑玉断续膏！”徐雨荷说道。

    一个个身穿白大褂的工作人员，把一种种药材，倒入一个个机器设备之中，两个小时后，一大桶漆黑的药膏制作完毕。

    用手沾起一点药膏，吴良闻了闻后，恍然若悟的说道：“药材没什么大问题，你们制作玄玉断续膏的时候，使用的是机器设备......！”

    “吴神医，你能不能，帮我想个办法？”徐雨荷神情期待的问道。

    “这种，这种，还有这种药材，在生产加工的时候，不能接触金属！”吴良说道。

    “谢谢吴神医！”徐雨荷感激道。

    “事情搞定了，送我回去吧！”吴良说道。

    “是！”徐雨荷点了点头，开着飞车把他送回诊所，又拿出一张银行卡，笑着递给他道：“吴神医，这卡里有一百万，小小心意，不成敬意！”

    “以后有这样的好事，千万记得找我！”吴良随手把卡放进兜里，大步流星的朝家中走去。

    “想不到前段时间还是一个普通人的吴神医，如今已是一个实力不弱的武者！”看着远去的背影，想起对方身上若有若无的气息，徐雨荷心中非常震惊。

    次日清晨，吴良没有去天良诊所，花了大半天时间，他租了一个不大不小的仓库，采购了一些金属，以及用于锻造的设备。

    “还是亲手锻造的武器比较顺手，先来一把长刀，再来九把飞刀！”

    打开高温炉，把一种种金属丢入炉中，摆好锻造台，待金属融化之后，他用一根合金棍，将炉中的金属搅拌均匀，随后关掉高温炉，静等金属温度下降到合适的程度。

    许久后，吴良用锻造钳把炉里的金属夹到锻造台上，抡起锻造锤，他一下又一下的敲打起来，叮叮叮十分悦耳的的声音，不断在仓库里回荡，点点火星飞溅开来。

    片刻后，他又把金属丢回高温炉里升温，待金属块软化之后，又用锻造钳将其夹出，抡起锻造锤继续敲打，一次次回炉升温，一次次折叠锻打。

    “折叠二十次，性能越有提升，今天就到这里吧！”关好仓库，吴良朝家中走去。

    “已折叠三百次，性能大大提高，明天再来！”锁好仓库的大门，他转身离去。

    时间一天又一天的过去，待金属折叠锻打千余次后，吴良不再继续折叠锻打，而是将其锻造成一把拥有刀鞘的大刀，剩下的材料，被他锻造了九把飞刀。

    “十几天不断打铁和修练，我身体力量和强度大大提升，实力已不弱于战将级武者！”

    (本章完)


------------

第两百一十四章、加入极限武馆

    熟练了一下刀法，练习了一下小李飞刀，吴良把飞刀插在腰间，右手提着大刀，快步离开仓库，到家后，他将大刀和飞刀放在床下，进入厨房准备晚饭。

    “罗峰应该回来了，他吃了晚饭就要去极限武馆！”心中一动，他走了出去，来到罗峰家门外，他敲了敲门，大声喊道：“罗峰，在不在家，我找你有事！”

    “什么事？”罗峰打开房门，好奇的问道。

    “罗峰，你等会去不去极限武馆？”吴良直接问道。

    “嗯！”罗峰点了点头，又问道：“什么事？”

    “我想去极限武馆学武，你带我去，怎么样？”吴良问道。

    “行，等会我来叫你！”罗峰心中惊疑，却非常爽快的答应下来。

    “那就多谢了，我先回去吃饭，我们等会见！”吴良说完之后，转身朝家中走去。

    “吴天怎么想学武了？”罗峰疑惑不已的说道。

    “哥，吴哥要去极限武馆？”罗华坐着轮椅出来，好奇的问道。

    “嗯，他想去极限武馆学武！”罗峰解释道。

    “是吗？”罗华心情低落的说道。

    “弟弟，你放心，我一定会让你站起来的！”罗峰心中暗自发誓，拍了拍罗华的肩旁，他拿出一本书，笑着说道：“小华，这本书上我勾了......你来问，我来回答！”

    坐在沙发上，吴良心中念头转动，暗道：“才进入极限武馆，没必要使用全力，力量控制在一千零几十公斤，速度二十六米每秒，达到武者级别就差不多了！”

    “罗峰今年十八岁，他准武者考核的时候，拳力一千一百多公斤，速度二十八秒，就让极限武馆震惊，我与他同年，展现出来的实力，不宜超过他太多！”

    晚饭后不久，敲门的声音响起，吴良同父母说了一声，跟着罗峰直奔极限武馆而去。

    “吴天，你怎么突然想学武？”路上，罗峰好奇的问道。

    “自古医武不分家，我医术自学成才，在各种药物的辅助下，我身体素质远超常人，苦于不会武功，这才决定去极限武馆学武！”吴良随口搪塞道。

    罗峰好奇能够增强身体素质的药物，对方是如何调配出来的，更加好奇对方如今的身体素质，究竟达到了什么样的程度，想了想后，他问道：“你现在身体素质有多强？”

    “没测试过，我也不知道，反正，我现在力量很大，速度也很快！”吴良笑着说道。

    “要不，我们比比速度？”罗峰争强好胜之心顿起，当即提议道。

    “行！”吴良应了一声，心中不屑的暗道：“小样，你只是主角，我可是读者，你只能在这个世界耀武扬威，我却能在无数世界搅动风云，和我比，你还不够格！”

    “我数一二三，我们一起跑，目标极限武馆！”罗峰说道。

    “行，你数吧！”吴良点了点头。

    “一、二、三！”罗峰话音一落，快如疾风的冲了出去。

    吴良奔跑的速度丝毫不慢，要不是怕吓着对方，他早把对方甩到身后了，行事低调的他，速度与对方保持一致，不慌不忙的吊在对方身后。

    “吴天的右腿才好一个多月，以前他从未修练，如今速度却不比我慢，他那增强身体素质的药物，果真不同凡响啊！”罗峰心中巨震。

    “罗峰，我先走一步！”吴良说完之后，速度提升了一些，几秒之后，他把对方甩在身后。

    “想赢我，没门！”不肯认输的罗峰，拼命的迈动双腿，速度暴涨三分，眨眼之间，二人齐头并进，难分先后。

    “嘿嘿，还是我赢了！”到达极限武馆门口，吴良气息故作凌乱，以超越对方三米的距离，取得了微弱的胜利。

    气喘吁吁的罗峰，无奈的竖起了大拇指，心中惊骇不已，对那能增强身体素质的药物，他充满了无穷的好奇，决定回去的时候，再伺机询问。

    “罗师兄！”

    “疯子！”进入极限武馆后，不少人笑着喊道。

    “罗峰，你在这里挺受欢迎啊！”吴良故作羡慕的说道。

    远处的张昊白，见罗峰走进武馆，众人热情的上前招呼，他神情厌恶，心中万分妒忌，咬牙切齿的冷哼道。

    “还行吧！”罗峰神情淡然的点了点头，心中颇有一些自得。

    “在哪里报名？”吴良笑着问道。

    “跟我来！”罗峰说完后，径直朝一间办公室走去。

    “罗峰，他是？”宜安区极限武馆馆主江年，见他带着一个陌生人进来，神情疑惑的问道。

    “教官，他是我邻居吴天，是来武馆报名的！”罗峰直接说道。

    “吴天，你跟我去测试一下实力！”江年站起身来，笑着说道。

    “是！”吴良笑着应下，迈步跟在对方后面。

    “朝这位置，用全力打一拳！”江年指着一台拳力测试机说道。

    “嘣！”的一声响起，吴良控制力道的一拳，狠狠的打在拳力测试机上。

    拳力测试机嘀嘀嘀的叫了三声，显示屏上出现“1025KG！”

    江年心中震惊不已，看着面前的少年，想到对方即将成为极限武馆的学员，他心情激动异常，念头转动，他故作平静的赞道：“不错！”

    “真厉害！”罗峰心中巨震，待心情平静下来后，他也测试了一下拳力。

    “好！”见罗峰的拳力，已有九百六十几公斤，江年满意的点了点头，随后又道：“你们两个跟我来，去测试一下速度！”

    二人跟在对方身后，走进另一个房间。

    “罗峰，你先来！”江年启动设备后说道。

    罗峰点了点头，快如疾风的冲了出去。

    “二十六米每秒，罗峰，下个月一号，你可以去参加准武者考核了！”江年心中大喜，笑着说完之后，他又道：“吴天，你试试！”

    吴良点头应下，迈动双腿跑了出去。

    “二十六米每秒，吴天，下个月一号，你也可以去参加武者考核了！”江年震惊不已，笑容满面的说道。

    “教官，我报名的事？”吴良笑着问道。

    “跟我来！”心情极佳的江年，带着二人回到办公室。

    “等会问问吴天，那种能增强身体素质的药物，他那里还有没有，要是有的话，我就花钱买一些！”看着眼前突然崛起的邻居，罗峰心中暗道。

    “吴天，这是你的学员证，下个月一号，不要忘了去参加武者考核！”江年叮嘱道。

    “嗯，到时候我与罗峰一起去！”吴良笑着应下。

    “教官，我们先回去了！”罗峰说道。

    “行！”江年笑着点了点头。

    回家的途中，罗峰神情期待的问道：“吴天，增加身体素质的药物，能不能卖一些给我？”

    “就这几颗了，你拿去吧，谈钱就见外了！”吴良掏出三颗小还丹，豪爽无比的说道。

    (本章完)


------------

第两百一十五章、打通一条隐脉

    “这不好吧？”罗峰神情犹豫的说道。

    “什么好不好的，大家都是邻居，又是从小玩到大的朋友，区区三颗增加身体素质的药丸，与我们的感情比起来，又算得了什么？”吴良笑着说道。

    “那就谢谢了！”罗峰接下三颗小还丹，感激不已的道谢。

    “一号准武者考核的时候，我们一起去！”吴良提议道。

    “行，到时候我来叫你！”罗峰点了点头。

    回到家中，吴良钻进房间，修练起乾坤吞噬功，一缕缕天地能量，从一个个毛孔，钻入他的身体之中，随着功法的运转，掠夺而来的能量，不断被炼化成乾坤内力。

    突然间，一个念头出现在他脑海里，沉思片刻后，他心急火燎的调动乾坤内力，冲击一条位于任督二脉附近的隐脉，却是他想通过贯穿隐脉的方式，获取一种天赋神通。

    人体有三百六十个穴位，十二万九千六百条经脉，而经脉之中，除了三百六十条经脉是显脉外，剩下的经脉都是隐脉，某些隐脉一旦贯穿，就会获得天赋神通。

    通过贯穿隐脉而得到的神奇又强大的能力，被称为神通或天赋神通，有些人出生之后，就会拥有天赋神通，实则这类人的某些隐脉，天生就是畅通无阻的。

    灵魂附体之前，吴良拥有的四种天赋神通，分别是吞噬、激光、瞬移和加速，相应的，那时候的他已有四条隐脉畅通，如何不清楚四条隐脉的位置？

    不断压缩体内的内力，直至无法继续压缩之时，他以意念驱动内力，朝着隐脉所在的位置冲击，随之而来的则是一种撕心裂肺的疼痛......

    “吃得苦中苦，方为人上人，要想人前富贵，就得人后受罪，我有神照经，我不惧受伤，我是神医，我怕什么？拼了，只要有了神通，我的实力会飞跃，起码不会弱于战神！”

    咬牙切齿的不断调动乾坤内力，一次次冲击隐脉，一次次难以忍受的疼痛，接二连三的袭来，冷汗已将全身衣服浸透，但他却没有停下来，而是不断的调动内力冲击隐脉。

    若有若无的一声轻响，一条隐脉被彻底贯通，一股信息出现在他脑海里。

    “哈哈哈哈哈，有了这瞬移，从现在起，就算是这个世界的战神，也未必是我的对手！”

    见隐脉终于被贯通，天赋神通瞬移，再次被他掌握，身心俱疲万分，但他的心情却非常激动，拖着酸痛不已的身体，他去冲了一个热水澡。

    “小天不是洗了澡的吗？怎么这么晚了又在洗澡，难道他？”被惊醒的吴振东，低声说道。

    “小天今年十八岁，如今法定结婚年龄就是十八岁，他该找个女朋友了！”张雅慧说道。

    “以前我们家条件不好，小天右腿又有问题，没什么女孩子看得上他，如今我们家条件好了，小天的腿也好了......！”吴振东低声说道。

    “明天问问那些同事，谁家的闺女还没对象，要是有合适的，就撮合一下！”张雅慧说道。

    “嗯，睡觉吧！”吴振东小声说道。

    回到房间之中，想起先前那种痛入骨髓的感觉，吴良心有余悸，再也没有继续贯穿另外三条隐脉的想法，修练一阵乾坤吞噬功，直至身体恢复如初，他才倒在床上睡觉。

    次日清晨，待父母出门后，他试了试瞬移，察觉每次最多瞬移十米，连续瞬移十次，精神力就会消失殆尽，他颇有一些郁闷，以冥想之术恢复精神力后，他快步走向天良诊所。

    “吴神医，你终于来了！”一群患者围在诊所门口，见他走了过来，纷纷出声喊道。

    “嗯，排好队，一个一个的进来！”吴良说完之后，打开诊所的大门，走到柜台处坐下。

    “吴神医，你给我瞧瞧，最近总是心闷！”一个中年男子坐下后，没精打采的说道。

    吴良给对方把了把脉，拿起纸笔开了一张方子，随后说道：“你这病不是很严重，只要按时吃药，一个月之内就能好，诊费一千，照着方子抓药熬药服药！”

    “谢谢吴神医！”中年男子交了诊费后，笑着拿起方子离去。

    “吴神医，我这腿痛得难受，你给我看看！”

    “我先给你扎几针，再给你开个方子！”

    “谢谢吴神医，要是没有你，我都不知道该怎么办？”

    “诊金五千，照着方子抓药熬药吃药！”

    “吴神医，药材送到门口了，你去看一下，要是没有问题，我就让人搬进来！”一个中年男子走了进来，笑着对他说道。

    “行！”吴良点了点头，快步朝诊所门口走去，看了看几十包药材，见并无什么问题，他笑着说道：“药材都不错，总共多少钱？”

    “一共八万五千六百，零头抹去，给八万五就行了！”中年男子说道。

    “那就多谢了！”吴良笑着说道，言罢之后，他转了八万五给对方。

    “吴神医，这是我的名片，以后你需要药材，给我打个电话就行！”中年男子递出一张名片。

    “嗯，我现在有些忙，就不留你了！”吴良收好名片，不好意思的说道。

    “吴神医，那我就先走了！”中年男子说完之后，带着几个员工离去。

    时间悄然流逝，看人收费的吴良，见诊所已无病人，他关好大门，迈步朝家中走去。

    “吴神医！”沿途不少男女老幼，相继笑容满面的招呼道。

    “嗯！”吴良笑着回了一声，回到家中，他打开电脑，从网上订购了一支口径12.7mm的狙击步枪，狙击穿甲弹三千发。

    大灾变之后，变异动物和植物肆掠，人类的生存空间不断缩小，世界各地不再管制枪械，只要有钱就能买到任何型号的枪支。

    “准武者考核之后，还有一个去野外杀怪兽的任务，只有完成了任务，才能成为正式武者，准武者考核之前，我就不去诊所了，好生修练一下，尽量提升一些实力！”

    精神力严重不足，指使他每次瞬移的距离只有十米，连续瞬移的次数也只有十次，考虑片刻后，他盘膝而坐，修练起冥想之术。

    “小天，吃饭了！”张雅慧做好晚饭后喊道。

    “来了！”吴良睁开双眼，来到餐桌处坐下。

    “小天，多吃点！”张雅慧不断给他夹菜。

    “爸、妈，你们工作太累，多吃一点肉！”吴良把一块块肉，夹到张雅慧和吴振东碗里。

    “小天，你李阿姨家的李雪，年龄与你一样大，性格很好，长得也很漂亮......！”张雅慧说道。

    “妈，我有喜欢的人了！”吴良头大不已，连忙说道。

    (本章完)


------------

第两百一十六章、准武者考核

    “小天，就算你有对象了，明天也去见一下那个李雪，免得有人风言风语，至少不要让你妈难做，知道吗？”吴振东和颜悦色的说道。

    “爸，我知道，我明天一定去！”吴良信誓旦旦的保证道。

    做人可以不顾陌生人的感受，但不能不顾家人、朋友的感受，要是连家人、朋友的感受都不顾，迟早要被家人、朋友抛弃。

    “那就好！”吴振东松了一口气。

    第二天上午，吴良依约来到一个咖啡馆，看了看后，他朝一个少女走去。

    “你是吴天？”少女笑着问道。

    “嗯！”吴良点了点头后问道：“你是李雪？”

    “听我妈说，你是一个神医？”李雪好奇的问道。

    “久病成良医，我只是医术还算可以罢了，算不上什么神医！”吴良淡然的说道。

    “实话告诉你吧，我已经有男朋友了！”李雪沉默几秒后说道。

    “嗯！”吴良神情如常的应了一声。

    “你不在意？”李雪惊奇的问道。

    “我为什么要在意？”吴良反问道。

    “我有男朋友了，你也不在意吗？”李雪瞪大双眼，不可思议的问道。

    “你有没有男朋友，我为什么要在意？”吴良疑惑不解的问道。

    “就算我有男朋友了，你也愿意和我结婚？”李雪再次问道。

    “我为什么要和你结婚？”吴良忍俊不已的问道。

    “相亲不就是为了结婚吗？”李雪理直气壮的问道。

    “谁告诉你，我和你相亲，是为了和你结婚的？”吴良哭笑不得的反问道。

    “你不是为了结婚的，为什么要来？”李雪质问道。

    “完成任务呗！”吴良直言不讳的说道。

    “你能不能假扮一下我的男朋友，帮我骗一下我妈？”李雪问道。

    “我还有事，没闲工夫和你演戏，服务员，结账，多了不用找了！”吴良丢了一把钞票，大步流星的离开咖啡馆。

    悠闲的漫步街头，十几分钟后，他手上多了几十斤怪兽肉，回到家中，看了看时间，他进入厨房，炖了二十斤怪兽肉。

    “等准武者考核之后，我就去野外杀怪兽，好久没有施展混沌炼体诀之炼血淬体了，越强大的怪兽，血液里面的能量就越多，用怪兽血液炼血淬体，我身体强度必能飙升！”

    吃光炖好的二十几斤怪兽肉，吴良盘膝而坐，运转乾坤吞噬功，一股股暖流，要么融入一个个细胞，要么被他炼化成乾坤内力。

    收功停歇之后，他把剩下的二十多斤怪兽炖在锅里，默默等待父母归来。

    “小天，今天相亲怎么样？”张雅慧回家后，急切的出声问道。

    “那个李雪已经有男朋友了......！”吴良陈述了一遍相亲过程。

    “小天，你什么时候把女朋友带回来？”吴振东问道。

    “这事我得和她商量一下！”吴良头大如牛的说道。

    “小天，你抓紧点，为我老吴家传宗接代的大事，就全靠你了！”吴振东说道。

    ......

    两天后，大口径狙击步枪和穿甲子弹送达，由于环境不适合开枪，吴良并没有试枪，只是将大口径狙击步枪拆装了十几次，把结构熟悉了一番，便将其丢在床下。

    随后的几天，他整天都待在房间里，要么修练冥想之术，要么修练乾坤吞噬功，要么在网上查找、订购药材，要么练习一下拳脚，要么练习小李飞刀。

    这天早上，敲门的声音响起，罗峰在外面喊道：“吴天！”

    “来了！”吴良应了一声，快步走过去开门。

    “准武者考核快开始了，我们走吧！”罗峰说道。

    “听说前几天你高考的时候考砸了？”吴良好奇的问道。

    “没什么事，就是考试的时候晕倒了！”罗峰心情不错的说道。

    “不就是觉醒念力了吗？”吴良心中不以为意，又道：“考栽了也没啥，只要武者考核通过了，高考再差又算得了什么？”

    “嗯，你说得不错！”罗峰赞同的点了点头。

    “极限武馆总部，离这里有些远，我们走快点！”吴良说道。

    一个多小时后，二人抵达目的地。

    “这就是传说中的明月小区啊！”罗峰感叹道。

    “区区明月小区，有必要这幅摸样吗，只要自身实力够强，大可以弄个太阳小区，银河小区，宇宙小区！”吴良神情淡然的说道。

    “两位先生，这是明月小区，切勿靠近，一旦越过那条黄线，我们有权把你们击毙！”小区门口，站着十几个全副武装的士兵，其中一个持枪的士兵喝道。

    “各位，我和他都是极限武馆的高级学员，我们是来参加准武者考核的！”罗峰急忙说道。

    “你们来得挺早的啊，把你们的身份证、高级学员证，都给我检查一下！”一个头发花白的老者，手里拿着一台掌上电脑，笑着对二人说道。

    二人掏出身份证和高级学员证，先后递了过去。

    老者拿起证件一扫，只听见滴的一声，二人的信息先后出现在，他那掌上电脑的屏幕上，看了看上面的信息，他笑着赞道：“十八周岁就来参加准武者考核，你们的前途不可限量！”

    “谢谢老先生！”罗峰说道。

    “放他们进去！”老者说完之后，又把证件递还。

    收好自己的证件，吴良与罗峰在一个士兵的带领下，坐车前往考核地点。

    进入会馆中心，一个笑容甜美的少女招呼道：“两位先生，如果你们是来参加准武者考核的，就请坐在那里，等会有人来叫你们！”

    “罗峰！”一个洪亮的声音响起。

    “杨哥，你也来参加准武者考核了？”罗峰回应道。

    “罗峰，这位兄弟是？”杨斌好奇的问道。

    “我邻居吴天，极限武馆的高级学员，也是来参加准武者考核的！”罗峰介绍道。

    “吴兄弟，我怎么没在武馆见过你？”杨斌疑惑的问道。

    “我只去过一次！”吴良笑着解释道。

    “安静！”一个响彻大厅的声音，从远处传来过来。

    参加考核的九人，纷纷循声看了过去。

    “走，都跟着我上楼，参加准武者考核！”身穿练功服的中年男子大声说道。

    来到六楼，中年男子收走九人的身份证，一并递给总教官邬通，随后笑着说道：“头，这次参加考核人还不少！”

    邬通拿起一张身份证，在面前的仪器一刷，随后说道：“第一个，罗峰，测试拳力！”

    “是！”罗峰点了点头，走到拳力测试机面前，他用力一拳轰出。

    拳力测试机滴滴滴的叫了三声，屏幕上显示：“1123KG！”

    “好，通过，下一个吴天！”邬通笑着赞道。

    “好样的！”宜安区极限武馆教官江年心中得意，笑着赞道。

    吴良快步上前，随手一拳打出，拳力测试机再次滴滴滴的叫了三声，屏幕上显示：“1050KG！”

    “通过，你们宜安区真厉害，两个都只有十八岁的学员，居然有一千多公斤的拳力！”邬通再次赞道，言罢之后，他又叫杨斌参加拳力测试。

    乌龟推荐一本书《无限进化系统》，内容很新颖，值得一看，现在处于免费期！

    (本章完)


------------

第两百一十七章、写错名字

    顷刻之间，拳力测试结束，速度考核开始。

    “罗峰！”邬通喊道。

    罗峰应了一声，快步走到测试速度的区域，他右脚用力一蹬，快若疾风一般冲了出去。

    屏幕上显示：“29.5m/s！”

    “好，过！”邬通满意的点了点头，又道：“吴天！”

    吴良镇定自若的走到起跑线上，右脚往地上一蹬，快速冲过终点。

    屏幕上显示：“27.2m/s！”

    “不错，过！”邬通笑着说了一声，又让杨斌去测试速度。

    不到几分钟时间，速度测试完毕，神经反应力测试开始。

    罗峰顺利通过测试，成为一个准武者，只需完成实战考核，他就能获得武者称号。

    吴良走进测试圈里，一枚枚橡胶子弹，高速的向他射来，不想被橡胶子弹击中，不愿体会疼痛的感觉，他脚踩凌波微步，像个不倒翁一般，躲开了所有的橡胶子弹。

    “完美级身法，他才十八岁吧？”邬通难以置信的说道。

    “嗯，吴天今年才十八岁！”江年心中匪夷所思，惊喜不已之下，他神情自豪的说道。

    “太厉害了，才十八岁，身法就达到了完美级，以他现在的实力，等闲战将级武者，怕是伤不到他一根汗毛！”邬通感概不已的说道。

    “那倒不至于，他最快速度，每秒只有二十七点二米，战将级武者的速度，可比他快了一大截，或许再过一段时间，他的实力就不比战将级武者弱了！”江年笑着说道。

    “杨斌！”邬通点了点头，又出声喊道。

    ......

    “吴良，下个月一号，在极限武馆集合，参加武者实战考核，实战考核通过后，你就是一名正式的武者！”江年说道。

    “杨哥，恭喜你顺利通过！”罗峰笑着说道。

    “谢谢！”顺利通过准武者考核，杨斌激动不已，笑容满面的道谢。

    “杨斌，下个月一号，在极限武馆集合......！”江年说道。

    “是，教官！”杨斌笑着应下。

    “此次考核，一共四人通过，分别是吴天、罗峰、白阳、杨斌！”邬通说完后，又对身边一个黑袍男子说道：“签约的事，你处理一下！”

    “是，总教官！”黑袍男子大声应下，转身说道：“你们四个跟我来！”

    “这是四份武者实战考核的申请合约，要是没什么疑问，你们就把合约签了吧！”四人进入一间办公室后，一个老者拿给他们四份合约。

    看了看合约的内容，吴良当即签下大名，签完之后一看，见名字写错了，他又把良字涂掉，在旁边重新写了一个天字。

    “吴天，这里是怎么回事？”老者沉声问道。

    “写错字了！”吴天解释道。

    房间里的几人忍俊不已，相继忍不住捧腹大笑。

    “还有人能把自己的名字写错的吗？”老者怀疑的问道。

    “字写错了很正常，我又不是故意的！”吴良辩解道。

    老者把合约撕掉，重新拿出一份合约，然后说道：“你重新签一份合约吧！”

    “谢谢！”吴良道了一声谢，唰唰唰的咋子合约上，签上了吴天的大名。

    “好了，今天是一号，离实战考核还有一个月时间......屏幕上的是基因源能修练之法——五心向天修炼法，也是整个地球，唯一的源能修练之法！”江年口若悬河的讲道。

    “不过如此！”看了一遍五心向天修炼法，吴良心中不以为意。

    “原来如此！”罗峰心中暗道。

    “这一个月，你们可以修练五心向天修炼法，至于更珍贵的导引术，需要你们成为武者，加入我们极限武馆或军队，才能得到的！”江年再次说道。

    ......

    明月小区外，通过考核的四人，相互交换了一下联系方式，随后各自离去。

    “吴天，你的身法太厉害了！”罗峰羡慕的赞道，话音一落，他又想起刚才签合约的时候，对方居然把名字写错了，他忍不住又笑了出来。

    “有什么好笑的，不就是写错了一个字吗？”吴良皱着眉头问道。

    “名字都能写错，普天之下，也只有你做得出来这事，识字的人，不会写错自己名字，不识字的人，不会写错自己的名字！”罗峰揉了揉肚子，又笑着说道。

    “你爱笑就笑吧，我以前听过一句话叫爱笑的人爱哭，还听过一个成语叫乐极生悲！”吴良神情淡然的说道。

    “算了，我不笑了，对了，你那身法是怎么练的？”罗峰收敛笑意，好奇不已的问道。

    “掌控好自身的重心，把自己当成一个不倒翁，然后努力提高身体应变的速度，就像这样！”吴良话音一落，脚尖点地，俯身而下，快速晃动了几下。

    “你练了多久？”罗峰追问道。

    “一个多月吧！”吴良故作诚恳的说道，心中暗笑：“小样儿，不就是主角吗？竟敢取笑我这个读者，不忽悠你一下，你肯定不知道读者的厉害！”

    “我回去也练练！”罗峰坦诚的说道。

    “嗯，只要你多加修练，身法迟早会超过我！”吴良鼓励道。

    “哪有那么容易？”罗峰表面谦虚，内心自信的说道。

    “到家了，下个月一号早上，你叫我一声！”吴良说道。

    “行，到时候，我来叫你！”罗峰点了点头。

    进入家中，吴良心中暗道：“不知道罗峰照着我胡乱说的办法修练，会不会把身体弄伤，不管了，就算他弄伤了身体，有我这个神医在，也出不了什么事！”

    且说罗峰回到家中，与罗华聊了几分钟，便钻进房间里，修炼了一阵五心向天修炼法，随后右脚点地、左脚抬起，想象他是一个不倒翁......

    修炼了几个小时乾坤吞噬功，吴良活动了一下身体，再次盘膝坐在床上，默默修练冥想之术，直至父母叫他吃饭之时，方才停下修练......

    之后的二十几天，他上午去诊所治病救人，吃了午饭后，一如既往的购买怪兽肉回家，每天以怪兽肉辅助修练，他的内力不断增多，身体素质也不断提升......

    “方圆五十米之内，我只需一念之间，就能瞬移而至，如今的精神力，足够我连续瞬移一百次，身体强度已不弱于战神级别......！”

    “明天就要去参加实战考核，停留后天境界一个多月，今晚突破一下吧，只要我成为先天境界，横扫战神级武者不在话下！”

    念头转动，吴良盘膝坐在床上，调动下丹田里的内力，开始冲击一条条经脉，两个小时后，他顺利打通任督二脉，修为顺利从后天境界，突破到先天初期。

    不断运转乾坤吞噬功，下丹田里的乾坤内力，不断转换成乾坤真气，黎明来临之时，他那五十多年的后天内力，最后蜕变成五年先天真气。

    (本章完)


------------

第两百一十八章、忽悠罗峰

    战斗力的强弱，并不取决于境界的高低，在射雕英雄传世界里，先天境界的武者，破坏力也就那样，但在这个世界的地球，先天境界武者的战斗力，绝对比战神级武者还要强！

    在吞噬星空这个世界，成为武者之前，没有任何修练功法，身体力量就可以达到一千公斤之上，修练功法之后，拥有几万斤、几十万斤、几百万斤、几千万斤的力量也很正常！

    RR病毒从天而降，植物、动物纷纷变异，人类通过刻苦的锻炼，就能拥有一吨之力，这还是没有修炼功法的情况下，一旦有功法修练，力量、速度不断飙升，也不见得奇怪！

    大灾变之前，人类哪怕再努力锻炼，也不可能拥有一吨之力！大灾变之后，一切都发生了翻天覆地的变化，或许是RR病毒强化了动植物，或许是天地能量从稀薄变得浓郁了！

    灵魂附体到吴天身上之后，吴良修练乾坤吞噬功的时候，惊喜不已的发现，吞噬星空的地球，天地能量非常浓郁，修练难度更是降低了一大截，提升身体力量比以往容易好几倍。

    修为提升到先天初期，他战斗力飙升一大截，施展神鬼莫测的百花错步，他已能在空中飞行，单凭这一点，他就能吊打任何一个战神级武者，毕竟，战神级武者可不会飞行！

    在网上看过不少战神级武者战斗的视频，吴良心中惊愕不已，一个个战神级武者的攻击方式非常单一，来来回回就那么几招，除了速度和力量还行之外，几乎没有任何可取之处！

    吞噬星空原文中记载，三级鼠潮就能把战神陆纲吃得骨头都不剩，足以看出这个世界的战神，其生存能力远弱于先天武者，轻功稍好的先天武者，就算不敌鼠潮，也可以从容离开！

    “这个世界的武技，侧重于对力量的掌控，拥有的武技非常单一，要么偏重速度，要么偏重力量，当然，掌握意境之后，哪怕再低级的武技，其威力也会飙升几个层次！”、

    “当前世界没有轻功、内功、外功。身法、拳法、刀法、剑法、棍法、锤法、鞭法等，要么根本就没有，要么非常稀缺，我学了好几万种武功，要不要也开个武馆呢？”

    “人类的生存空间越来越小，虽说有罗峰这个主角存在，人类最终会赢得胜利，但我终归是个人类，哪怕只是灵魂附体在吴天身上，也改变不了我是一个人类的本质！”

    “非我族类、其心必异，消灭变异怪兽、变异植物，既能扬名立万，又能用怪兽鲜血，提升自己的身体强度，如此一举多得的事，我岂能放过，就让我来拯救人类吧！”

    “一旦从这个世界离开，我就要面临选择修练功法的问题，何不用现在的身体，试着修练一下那本非常危险的半成品功法，哪怕修练星辰变失败，我也不会有什么损失！”

    “前车之鉴、后车之师，在这个世界修练星辰变，既可以累积修练星辰变的经验，还可以验证一下，是修练星辰变成为掌控者厉害，还是超越神王境界的强者更厉害！”

    一个个念头在脑海里闪现，深思熟虑后，吴良决定在当前世界，炼气功法以星辰变为主，炼体功法修练混沌炼体诀和乾坤震荡诀，炼神功法暂时修练冥想之术。

    “咚咚咚！”敲门的声音响了起来。

    吴良驱散心中杂念，快步走过去开门。

    “吴天，我们走吧！”罗峰笑着说道。

    “嗯！”吴良点了点头，同父母说了一声，从床底拖出装着狙击步枪零件、狙击子弹的背包，将其背在背上，又把飞刀插在腰间，他右手提着长刀快步朝门外走去。

    “我们再较量一下速度？”罗峰提议道，之前比速度，他输了一筹，如今实力暴涨，他很想赢回来，眼下时机正好，他不愿错过。

    “还是算了吧，你跑不过我的！”吴良不情不愿的说道。

    “最后一次！”罗峰神情期待的说道。

    “行，你来数！”吴良同意下来。

    “目标极限武馆，一，二，三！”罗峰话音一落，快若疾风的跑了出去。

    吴良右脚一蹬，快若闪电的冲了出去，顷刻之间，他就超过了对方，一旦对方加速，他就适当的加速，一直保持着领先优势。

    “上次准武者考核的时候，你没用全力？”罗峰惊骇不已，气喘吁吁的问道。

    “你听过一句话没有？”吴良神情淡然的问道。

    “什么话？”罗峰好奇的问道。

    “武者会医术，谁也挡不住！”吴良笑着说道。

    “这话是谁说的？”罗峰皱着眉头问道。

    “除了我，还有谁能说出这样有水平的话？”吴良神情得意的笑道。

    “哈哈哈哈哈，见过不要脸的，没见过你这样不要脸的！”罗峰忍俊不已的大笑。

    “我这话又没说错！”吴良不以为意的说道。

    “武者会医术，谁也挡不住，这话是指？”罗峰收敛笑容，疑惑不解的问道。

    “自古以来，医武不分家，一个实力强大的武者，必是一个医术精湛的中医，一个医术精湛的中医，学武必能事半功倍！”吴良一字一句的说道。

    “是么，我怎么不知道？”罗峰迷惑的问道。

    “世界太大，你太小，你不知道的事，多了！”吴良不予置否的说道。

    “你的意思是，你实力之所以能快速提升，是与你那精湛的医术有关？”罗峰反应过来，神情震惊的问道。

    “听过穷文富武这个成语没有？”吴良又问道。

    “当然听过！”罗峰点了点头。

    “古代的时候，要想武艺有成，就得非常有钱，为什么呢？药材、秘籍、兵器都要钱，不少药浴、药丸、药汤，都能提升一个人的实力！”吴良胡编乱造的瞎扯道。

    “吴天，你能教我医术吗？”罗峰神情期待的问道。

    “就算我愿意教，你一时半会也学不会，这样吧，以后你得到能量浓郁的药材，就拿给我处理，炼制出来的东西，我给你两成！”吴良说道。

    “只给我两成，这也太少了吧？”罗峰不满的说道。

    “已经不少了，炼制一次药丸，稍不注意就要几天、几十天，算了，看在我们的交情上，由你提供的药材，炼制出来的东西，我一律分给你三成！”吴良故作大方的说道。

    “这事我考虑考虑！”罗峰神情犹豫的说道。

    “你慢慢考虑吧，要是换了不认识的陌生人，我顶多给他一成！”吴良神情平静的说道。

    “你收费这么贵，不怕引起别人不满吗？”罗峰问道。

    “周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，本就是你情我愿的事，何况，要不要帮别人炼制药丸，还得看我心情怎么样！”吴良笑着说道。

    (本章完)


------------

第两百一十九章、考核前先杀两个

    “吴天，你背包里装的什么？”宜安区极限武馆外，江年笑容满面的问道。

    “一把狙击步枪，还有五百发子弹！”吴良直言不讳的说道。

    “武者实战考核，不得使用热武器，这事你不知道吗？”江年皱着眉头问道。

    “不知道！”吴良神情平静的说道。

    “那倒也是，把背包放在这里，考核结束之后，你回来的时候，再来拿吧！”江年说道。

    “行！”吴良应了一声，把背包取下，又笑着问道：“教官，我这大刀和飞刀，可以带去吗？”

    “没问题！”江年点了点头，看着刀鞘上的云纹，他笑着赞道：“刀鞘都是层层叠叠的云纹，你这把大刀肯定不凡吧！”

    “一般般，我自己锻造的！”吴良笑着解释道。

    “你还会飞刀？”江年好奇的问道。

    “随便玩玩，飞刀技术一般，纯属拿来吓人！”吴良故作诚恳的说道。

    二人一问一答，罗峰与杨斌一言不发的站在一旁。

    “好了，我现在就送你们过去！”江年说完之后，带着三人前往火车站。

    “好多人啊！”到达目的地后，看着足有一千多人参加武者实战考核，杨斌感叹不已的说道。

    “你们上去吧，我先回去了！”江年言罢之后，开着车离去。

    三人登上火车，寻了三个挨着的位置坐下。

    “各位准武者们，未来的武者们，我来自HR联盟，相信大家都知道，HR联盟是世界最强大的团体，最富有的联盟......！”车箱内挂着的屏幕上，正在播放一个中年人的演讲。

    “疯子，地下联盟知道吗？”杨斌忍不住说道。

    “嗯！”罗峰点了点头，作为一个热爱学习的学生，他岂会不知HR联盟的大名。

    “切，只要实力强大，想要多少资源，就有多少资源，区区一个HR联盟，还敢妄称世界最强的团体，这不是当本大爷不存在吗？”吴良不屑的说道。

    “吴天，低调，低调一点！”罗峰低声提醒道。

    “哼，好狂妄的小子，你这是找死！”一个洋鬼子冷哼道。

    “白皮猪，考核的时候，不要让我遇到你，否则，本大爷让你感受一下凌迟的滋味！”吴良神情淡然，语气充满杀意的说道。

    修为达到先天初期，实力已超过战神，精通各种神奇而又强大的功法，又有天赋神通瞬移，就算与地球第一强者洪决斗，他也未必会输！

    “一旦我使出三千雷幻身，就算是第一强者洪，也要被我群殴致死，要不是没有大蟠桃，我的丹田容量有限，直接施展乾坤吞噬功或混沌炼体诀......！”

    当然，吸干洪与雷神都只是想想而已！向来标榜自己是正常人的吴良，岂会对守卫人类的英雄动手？然而，像HR联盟这种家族利益至上的团体，他没有一丁点好感！

    “小子，你死定了，我要弄死你！”洋鬼子叫嚣道。

    “有种再说一次！”吴良语气冰冷如刀，用看死猪的眼神盯着对方说道。

    “小子，有种你就动手！”仗着身处火车之中，洋鬼子讥讽的说道。

    “死！”吴良身形疾射而出，快如闪电的出刀收刀，洋鬼子脑袋还未掉落在地，他已回到座位上，仿佛从未移动过一般。

    “好快的速度，好快的刀！”眨眼之间，身旁的吴天就完成了冲出、拔刀、杀人、收刀、坐回原位，杨斌瞪大双眼，神情难以置信，心中惊骇不已。

    “好犀利的刀法，好快的速度！”罗峰暗自心惊。

    “啊啊啊！”不少参加实战考核的准武者，惊恐不已的大喊大叫。

    “杰夫.雷斯特是谁杀的？”几分钟后，一个中年人走进车箱，语气阴沉的问道。

    “他让我杀他，助人为快乐之本，于是我就成全他了，这事，大家都可以证明，对吧？”吴良说完之后，眼光慢慢移动，一个个被他盯着的人，心中恐惧不已，连忙点头附和。

    “不要再闹事，否则，别怪我对你不客气！”中年人冷哼一声，怒气冲冲的离开车箱。

    “人呐，就得有自知之明，实力不足的时候，必须低调一点，该忍的就得忍，实力不咋样，还要蹦出来挑事，这不是找死是什么？”

    “但是，只要实力足够强大，想怎么样就能怎么样，就像我把那主动的洋鬼子杀了，谁又能怎么样？”吴良若有所指的说道。

    “对，我必须不断努力，不成为绝世强者，生命终归要被别人掌控，与其将来追悔莫及，不如从现在开始拼命！”罗峰心中想到。

    ......

    许久后，火车停了下来，一千六百多个准武者被人领到一处，整整齐齐的站成几排，一阵高层讲话后，一个中年男子吼道：“下面，喊到名字的准武者，上来领取作战服和兵器！”

    “李峰！”

    “杨超！”

    “刘芒！”

    “罗峰！”

    “吴天！”

    吴良快步走了上去，不等对方发放作战服和兵器，他直接说道：“我自带了一把大刀，兵器就不要了，作战服质量太差，也不要了，给我一块通信手表就好！”

    “这？”发放物资的青年，神情犹豫不决。

    “就按他说的办吧！”一个中年男子出声道。

    “吴天，你怎么不要盾牌和作战服？”见他走了过来，罗峰疑惑不已的问道。

    “我不需要那些东西！”吴良笑着说道。

    “罗峰！”扬州极限武馆总馆长邬通，从远处走了过来，笑意凛凛的叫道。

    “邬叔！”罗峰笑着喊道。

    “前几天罗峰一家搬到明月小区，这样看来，他已经是极限武馆的人了！”吴良心中暗道。

    “吴天，加入我们极限武馆，怎么样？”邬通出声问道。

    “没问题，就看你们极限武馆，能给我什么样的待遇？”吴良淡定的问道。

    “和罗峰一样，如何？”邬通提议道。

    “行！”吴良没有过多计较，爽快的点头应下，在他看来，极限武馆是一个松散的组织，想加入就加入，想退出什么时候都能退出......

    “罗峰，我叫万冬，有没有胆子比一比，谁的实战考核积分第一！”一个青年走了过来，阴气沉沉的问道。

    “没兴趣！”罗峰摇头拒绝道。

    “我去准备合约！”邬通笑着说道。

    “嗯，是应该提前准备好，毕竟武者实战考核的难度，对我来说，实在是太简单了！”吴良语气平静的说道。

    “杰夫.雷斯特是你杀的？”万冬侧身问道。

    吴良沉默不语，完全当对方不存在。

    “杀了我兄弟，你死定了！”万冬冷冰冰的说道。

    “有种再说一次！”吴良笑着说道。

    “我说，你死定了！”万冬不以为意的说道。

    吴良闪电般的出刀收刀，低声自语道：“实力不强，口气不小，这不是找死是什么？”

    (本章完)


------------

第二百二十章、一言不合就开杀

    “找死！”江南区雷电武馆负责人，身穿暗紫色战衣的大汉，见天才万冬被人一刀斩杀，心中怒火冲天，暴喝一声后，他势如猛虎的冲出，只想一掌拍死远处的青年。

    “且慢！”诸葛韬心中一惊，正欲出手阻止，却已失去了先机。

    “死！”吴良闪电般的出刀收刀，身穿紫色战衣的大汉，双眼瞪大如牛，神情万分不甘，脖子上多了一条血痕，惯性之下，他尸首分离，摔出十几米之远。

    “这，这？”诸葛韬神情难以置信，一个战神级顶尖强者，竟然被极限武馆的一个学员，一刀砍掉了脑袋，如此诡异的事，让他感到匪夷所思！

    “谁对我亮剑，我对谁拔刀，若有不服者，尽管站出来！”吴良沉声喝道。

    “住手，都把枪放下！”见一个个士兵，纷纷把枪口对准吴天，诸葛韬急忙喊道。

    见士兵把枪口移开，吴良杀意这才收敛，若那些士兵胆敢开枪，他不介意杀到对方丢枪为止。

    “吴天是吧？”诸葛韬神情复杂的问道。

    “嗯！”吴良笑着点了点头。

    “你滥杀无辜，该当何罪？”诸葛韬质问道。

    “谁对我亮剑，我对谁拔刀，不管是谁，只要胆敢对我亮剑，就别怪我刀下无情！”吴良不以为意的说道。

    “根据法律，你需要赔偿五万亿......！”诸葛韬说道。

    “什么法律？我签字了吗？我都没有签过字，我为什么要承认？”吴良笑着问道。

    “难道你要与全人类为敌？”诸葛韬愤怒的问道。

    “我没有与全人类为敌的想法，不过，如果有人把我逼到与全人类为敌的地步，我不介意手中的大刀，染上成千上万的鲜血！”吴良语气淡然的说道。

    “你杀害万冬，这事众人有目共睹！”诸葛韬说道。

    “什么叫我杀害万冬？明明是他说要杀了我，他都说要弄死我了，我还不能杀他吗？，再说，有谁看到万冬是我杀的？”吴良神情平静的反问，言罢之后，他视线开始移动。

    一个个准武者沉默不语，纷纷低下头，数着地上的蚂蚁。

    “我亲眼看见，万冬是他杀的！”马晓说道。

    吴良身形一闪而逝，马晓脑袋搬家，他又说道：“谁，谁看到我杀了万冬？”

    见对方明目张胆的又把马晓砍杀当场，诸葛韬怒意飙升，念头一转，他心中暗道：“吴天是我们极限武馆的学员，实力明显已经超越战神，我何必做这个恶人？”

    “看吧，都没人看到我杀了万冬！”吴良神情平静如常，心中得意无比的说道。

    “诸葛韬，这事没完！”雷电武馆一方，一个中年男子怒道。

    “这事说起来，是你们雷电武馆的人率先挑事，吴天只是自卫反击！”诸葛韬反驳道。

    “哼，走着瞧！”中年男子冷哼道。

    “你的意思，好像还会找我麻烦了啊？”吴良盯着对方问道。

    “杀我雷电武馆的人，你死定了！”中年男子眼神冰冷的说道。

    “那我就先杀了你！”吴良话音一落，一把飞刀激射而出，中年男子应声而倒，例无虚发的小李飞刀，可不是谁都能躲开的，至少中年男子没那本事！

    “吴天，你不要忘了，雷电武馆是雷神建立的，你杀我们雷电武馆的人，雷神一定会找你讨回公道！”一个身形消瘦的青年，义正言辞的说道。

    “你也死吧！”吴良随手一甩，又是一把飞刀飞出，对方倒地而亡，看了看站着的众人，他笑着说道：“谁找我麻烦，谁就得死，别以为搬出雷神，就能把我吓倒！”

    雷电武馆一方的人惊惧不安，几个高层商量一番后，武者实战考核开始。

    “吴天，你的实力已经超越战神，不用参加武者考核了！”诸葛韬说道。

    “那好，我打算去屠杀怪兽，你把我父母安排到好，要是他们少了一根毫毛，就别怪我大开杀戒！”吴良取走两把飞刀，脚踩百花错步，身形快若鬼魅的远去。

    “好厉害的身法！”诸葛韬震惊万分的说道。

    “想不到我这邻居吴天，竟然如此厉害，医武不分家，他有这样强大的实力，莫非是医术精湛的原因？”罗峰喃喃自语的说道。

    “什么医武不分家？”诸葛韬惊疑的问道。

    “吴天是我邻居，他医术非常精湛......医武不分家，是他告诉我的！”罗峰连忙说道。

    “想不到宜安区不但出了一个天才，还冒出来一个妖孽！”诸葛韬感叹道。

    “主管，我先进去了！”罗峰说完之后，待对方点头示意，他这才直奔小镇冲去。

    “天高任鸟飞，海阔任鱼游！”来到野外，吴良把大刀背在背上，快速穿梭在山林之中，片刻后，一头体型庞大的变异老虎，气势汹汹的飞扑而至。

    身形一闪，避开变异老虎的飞扑，转身一拳轰出，变异老虎倒地不起，死得不能再死，却是变异老虎的心脏，已被他用暗劲震碎。

    运转混沌炼体诀之炼血淬体，双手按在变异老虎的身体上，一股强大的能量，源源不断的涌入吴良身体，随着功法的运转，吞噬而来的能量，没入一个个细胞之中。

    全身细胞酥麻无比的感觉，让他神情陶醉无比，可惜好景不长，片刻之后，极度愉悦的体验戛然而止，看了看地上已经缩水的变异老虎尸体，他施展百花错步离去。

    半个小时后，一条粗有一米，长达五十几米，头顶一根锋利的独角，全身乌黑鳞甲的巨蟒，压塌沿途的野草和小树，气息阴冷、速度极快的向他冲来。

    “领主级巨蟒，把它吸收了，我身体强度至少能提升一成！”吴良心中一喜，抽出背上的大刀，把乾坤真气注入大刀之中，他快如鬼魅的迎面冲去，凌空一刀斩出。

    “撕拉！”领主级巨蟒脑袋，被凌厉无比的刀气斩了下来，鲜红的血液狂飙而出。

    运转混沌炼体诀，吞噬炼化巨蟒鲜血里面的能量，全身细胞酥麻的感觉再次袭来，几分钟后，身体强度飙升两成的吴良，感叹不已的快速离去。

    一只体形庞大的领主级变异巨猿，被他一拳打爆心脏，吞噬炼化巨猿鲜血里面的能量后，见身体强度与力量再次飙升，他满意的点了点头，继续朝南方奔行。

    一头领主级的变异狮子，被吴良一拳震碎大脑，将变异狮子的鲜血，用炼血淬体的法门吞噬炼化后，他施展百花错步，踩着树梢直奔南方。

    一头头兽兵、兽将、领主、王级怪兽，要么被他一拳打死，要么被他一刀斩杀，不断吞噬炼化一只只怪兽的鲜血，他的身体强度和力量不断提升。

    “混沌炼体诀第一层，法器之身，从现在起，整个地球，怕是没有谁可以伤到我了！”身体强度达到法器级别，吴良自言自语的说道。

    (本章完)


------------

第两百二十一章、王级巨鹰当坐骑

    身体强度达到下品法器级别，吴良肆无忌惮的施展引气入体，铺天盖地的能量，源源不断的涌入他身体之中，疯狂运转乾坤吞噬功，掠夺而来的能量，相继转变成乾坤真气！

    十几分钟后，他修为从先天初期，飙升之先天中期，又是二十几分钟后，他的修为从先天中期，突破至先天后期，不到两个小时的时间，他的修为已然达到先天圆满境界！

    时间匆匆流逝，他的修为从先天圆满境界，相继突破至宗师级初期、宗师师级中期，宗师级后期、宗师级圆满、大宗师初期、大宗师中期、大宗师后期、大宗师圆满！

    心中一动，吴良一边使出引气入体，一边施展炼气淬体的法门，下丹田的乾坤真气，如同冰雪消融一般，纷纷融入一个个细胞之中，一心修练的他，已完全忘记了时间......

    “尼玛，一不留神，居然修练了十几天！”睁开双眼，看了看通信腕表上的时间，意识到已过去十八天，他有些膛目结舌，看着四周几百米开外，足有数千头怪兽，他心中大喜。

    一头头王级、领主级、兽将级怪兽，皆是被他疯狂修炼所造成的能量漩涡引过来的，眼见数以千计的怪兽送上门来，他心情大好，一阵拳打脚踢之后，数千怪兽相继倒地。

    “舒服，太舒服了！”

    “突破了，我现在的身体强度，已堪比中品法器！”

    “再来几百头王级怪兽，我的身体强度，就能达到上品法器级别了！”

    瞧了瞧地上堆积如山的王级、领主级、兽将级怪兽的尸体，吴良遗憾不已的离去，一路向南方杀去，一只只怪兽倒下，吞噬炼化怪兽鲜血里面的能量，他的身体强度不断增强。

    “这么多钢材，还有五艘军舰，这下舒服了！”

    见远处钢材堆积如山，附近还有五艘军舰，吴良心中大喜，快速冲了过去，施展混沌炼体诀之炼宝淬体，吞噬钢材里面的金之精气，一堆堆钢材化作粉末。

    干掉五艘军舰后，他又朝更远处的造船厂冲去，一阵狂吸之后，他再次回到海边。

    “都说海里怪兽更多更强大，我已来到海边，不如去海里搜刮一下！”

    想到海里数不胜数、实力强大的怪兽，吴良贪婪之心顿起，一下跳入海里，他如同一只游鱼一般，快速朝大海深处冲去，沿途一只只怪兽，相继惨遭他的毒手。

    念头转动，他使出炼宝淬体，左手吞噬海水里面的水之精气，右手吞噬海底的土之精气，两种不同属性的能量，源源不断的涌入他身体之中......

    失去土之精气的泥土，相继化作密度极小的粉末，吴良的身体不断下沉，不知过了多久，他掉入海底火山之中，滚烫无比的岩浆，当场把他衣服烧成灰烬。

    一股股浑厚的火之精气，快速涌入他的身体之中，一个个细胞不断变强，十几分钟后，他身体去强度达到上品法器级别，几个小时后，他身体强度已堪比极品法器。

    “木之精气紧缺，金之精气不足，土之精气、火之精气、水之精气充盈，大海杀怪之行暂停，先回陆地吸收金之精气与木之精气，尽快让五行属性趋于平衡！”

    心中一动，吴良冲出火山，在海里杀了一头怪兽，取怪兽之皮，做了一件皮衣与皮裤，来到海面后，他踏浪狂奔，直奔热带雨林所在的方向冲去。

    “大刀还没用多少次，飞刀总共只用了两次，枉我费心费力的打造那么久，结果却被岩浆给融化了，抽时间再重新弄一把趁手的兵器！”

    一路走走停停，一个个原本绿树成荫的小岛，相继变成一个个荒岛，几天后，吴良抵达热带雨林，疯狂运转炼宝淬体，一片又一片森林的花草树木先后化为飞灰。

    漫天灰尘随风而散，空中遮天蔽日，一只只正在空中飞行的鸟类怪兽，不断被灰尘钻入眼睛、口鼻，空中鸟类的尖叫之声不绝，有的鸟类怪兽逃出升天，有的鸟类怪兽摔成了肉酱。

    失去木之精气的花草树木，化作密度堪比空气的粉末，随风飘荡之下，堪称飞行之物的克星！

    “木之精气补足了，目前还差金之精气！”

    看了看四周，吴良施展混沌炼体诀狂奔，沿途一只只兽兵、兽将、王级怪兽，直接被他撞穿，与此同时，怪兽鲜血里面的能量，也被他掠夺一空。

    一处处堆积如山的钢材，相继化作一堆粉末......

    “五行精气终于平衡了，混沌炼体诀第二层初期，我身体强度堪比下品宝器！”

    考虑一番后，吴良决定返回宜安区，回家的途中，他不再刻意寻找怪兽，当然，沿途遇到的怪兽，纷纷遭到他的屠杀，一些奇异的植物，也被他炼化一空。

    “没有空间戒指，出行就是不方便，随便一头王级怪兽的尸体，拖回去至少也能卖几百亿、几千亿，还得趁早修练星辰变，只有把星辰变修炼成功，我才能炼制空间戒指！”

    踩着树梢一路狂奔，一个小时后，一只王级巨鹰从天而降，展翅足有三十多米的巨鹰，伸出凌厉无比的鹰爪，快如闪电的朝他抓来。

    吴良莫名一喜，身形一闪而逝，施展瞬移的他，当场出现在王级巨鹰的背上，一阵势大力沉的拳头砸下，王级巨鹰惨叫连连。

    见王级巨鹰不肯臣服，他又是一阵暴打，浑身剧痛不已的王级巨鹰，本想来个坠鹰，拼个鹰死人亡，却被急需坐骑的他救了下来。

    “让你试试本大爷的生死符！”吴良心中一动，使用乾坤真气凝水成冰，一片片冰块没入王级巨鹰的身体，可惜，生死符于对方几乎没什么作用。

    “再让你试试本大爷的绝招！”念头一转，他又在对方身上，施展惨无人道的分筋错骨手，每隔几分钟，他就询问对方是否愿意臣服！

    吃尽苦头的王级巨鹰，再也没有往日的高傲，不堪折磨之下，它终于低头服输。

    “这才对嘛！”吴良满意的点了点头，运转乾坤吞噬功，将其转化成神照经真气，把王级巨鹰的伤势治好后，他笑着说道：“从今以后，你就叫大黑了！”

    王级巨鹰叫唤了几声作为回应。

    “看不出来，你还挺通人性的，只要你以后好生当坐骑，本大爷不会亏待你的！”吴良说完之后，当即坐在大黑的背上，示意对方起飞。

    大黑煽动翅膀一飞冲天，顷刻之间，它已飞到万米高空。

    “朝那个方向，前进！”吴良伸手向右边一指，意气风发的大声喊道。

    (本章完)


------------

第两百二十二章、一掌拍飞雷神

    盘膝坐在大黑背上的吴良，想了想后，他调动体内的乾坤真气，不断冲击另一条隐脉，顷刻之间，被乾坤真气冲击的隐脉便被贯穿，与此同时，他获得天赋神通加速。

    片刻之后，浑厚无比的乾坤真气，再次贯穿一条隐脉，他获得天赋神通激光，趁热打铁之下，又是一条隐脉被乾坤真气贯穿，他获得天赋神通吞噬。

    “要是知道其余隐脉的位置就好了，一旦把全身所有隐脉打通，我实力至少飙升数万倍，可惜，其余隐脉隐而不显，位置都不知道，更别说将其打通了！”

    来到明月小区上空，吴良对大黑说道：“降落在那栋房子前面！”

    大黑滑翔而下，平稳的从天而降。

    “怪兽，怪兽来啦，快跑啊！”见一支庞大的飞行怪兽从天而降，一个个武者的家属恐惧不已，要么躲进家里，要么大叫着狂奔。

    “小天，是小天！”吴振东透过窗户的缝隙一瞧，欢喜不已的喊了一声，快步朝别墅外跑去。

    “爸、妈，这是我的坐骑大黑！”吴良笑着说道。

    “小天，这怪兽真的是你抓的？”张雅慧惊疑的问道。

    “大黑，给我父母打声招呼！”吴良大声喊道。

    “咕咕！”大黑叫唤了两声。

    看着自己儿子的坐骑，是一只五米多高的巨鹰，吴振东心中震惊的同时，又感到无比自豪。

    “大黑，你就在外面！”吴良说了一声，又道：“爸、妈，我们进屋吧！”

    三人进入别墅之中，张雅慧说道：“小天，我去做饭！”

    ......

    “吴天，你出来一下！”两个小时后，诸葛韬战战兢兢的站在门外喊道。

    “什么事？”吴良皱着眉头问道。

    “你就是吴天？”一个身穿白衣的光头，语气傲然的问道。

    “你又是谁？”吴良神情淡然的问道。

    “吴天，这是雷神大人！”诸葛韬急忙介绍道。

    “哦，雷神？实力不咋样，名号倒是挺响亮的！”吴良讥讽道。

    “你！”雷神被气得不行，恼怒不已。

    “吴天，还不赶快给雷神大人道歉？”诸葛韬连忙说道。

    “不要磨磨唧唧，有事说事，没事走人！”吴良直言不讳的说道。

    “吴天，你杀我雷电武馆天才弟子......江南区总负责人，这事你必须给我一个交代！”雷神脸色阴沉的说道。

    “于理，万冬.....紫袍大汉要么招惹我在先，要么率先对我出手......他们的死完全是咎由自取，于法，你们制定的法律，我并没有签字，我凭什么遵守？”吴良毫不客气的反问道。

    “看你的样子，是自恃实力强大，可以目空一切了？”雷神语气冰冷的问道。

    “瞧你这模样，明显是讲理失败，准备和我动手了么？”吴良针锋相对的问道。

    “行，只要你能击败我，雷电武馆这边，绝不会有人找你麻烦！”雷神说道。

    “呵呵，谁敢找我麻烦，我就把谁杀了，直至无人敢惹我为止，不过，你这提议也不错，我勉为其难的答应了，时间地点就让你选吧！”吴良笑着说道。

    “三日后，上午十点，五十公里外的滨河公园！”雷神说道。

    “没问题，本大爷一定准时赴约！”吴良点头应下。

    “哼！”雷神一声冷哼，快如闪电的消失无踪。雷电武馆虽是他创建的，但身为地球第二强者，在人类岌岌可危的情况下，他不愿斩杀一个实力超越战神的人类。

    当然，吴良也不想干掉雷神，对方的实力还算不错，为人族的生存做了不少贡献，一旦对方死在他手里，不用想也能知道，他必将成为人类的公敌，亲人也不会原谅他！

    “吴天，雷神大人可是地球第二强者，你这样针锋相对，怕是要吃个大亏！”诸葛韬担忧道。

    “地球第一强者，应该是坐山客，地球第二强者，若无意外，舍我其谁？地球第三强者，要么是洪，要么是八爪兽皇，当然，这个排名只是现在的排名！”

    “你们弄出来的什么排行榜，都没经过我的审核，后面的都还好说，前面的却是大错特错，算了，和你谈一件正事吧！”吴良不予置否的说道。

    “什么正事？”诸葛韬心情复杂的沉声问道。

    “过一段时间，我要建个门派，待门派成立之后，希望能与极限武馆互通有无，你派人给我修建门派，作为回报，我给你一只王级怪兽的尸体！”吴良说道。

    “什么？你要建个门派？还给我一只王级怪兽的尸体？”诸葛韬难以相信的问道。

    “不错！”吴良一本正经的说道。

    “你还是先考虑一下，如何应付三天后与雷神大人的决斗吧！”诸葛韬提醒道。

    “我和雷神决斗的事不劳你费心，我只问你，给你一只王级怪兽的尸体，你能否给我修建一个，占地面积方圆五千米左右的门派？”吴良沉声问道。

    “你真的能弄到王级怪兽的尸体？”诸葛韬怀疑的问道。

    “它就是一只王级怪兽，如今是我的坐骑，我既然能把王级怪兽抓来当坐骑，杀一只王级怪兽，对我来说，会有什么难度吗？”吴良反问道。

    “行，这事我答应了！”诸葛韬沉默几秒后说道。

    “你要是不忙，可以在这里稍等片刻，我去去就来！”吴良说完之后，身形一闪而逝，诡异的出现在大黑背上，他伸手指向南方，大声说道：“朝这个方向，出发！”

    大黑扇动翅膀凌空而起，快如闪电的朝南方飞去。

    居高临下一路搜寻，半个小时后，一只王级独角巨蟒，出现在吴良的视线之中，示意小黑向下方降落，他瞬移而出，一拳震碎巨蟒的大脑，他抓着巨蟒的尸体，乘坐大黑折返。

    正在喝茶的诸葛韬，看着从天而降的巨鹰，身不由己的站起身来，他吸了一口凉气，瞪大着双眼，神情充满不可思议！

    “诸葛主管，这是王级巨蟒的尸体，修建门派的事，就交给你了！”吴良随手抓起巨蟒的尸体，云淡风轻的丢了过去。

    “嗯！”诸葛韬心情复杂的点头应下。

    三天后，滨河公园。

    吴良与雷神相视而站，周围站满了极限武馆、雷电武馆的人。

    “吴天，你出手吧！”雷神说道。

    “尊老爱幼是炎黄族自古相传的优良传统，我让你一招！”吴良笑着说道。

    “以大欺小非男人所为！”雷神辩驳道。

    “多言无益，我们同时出手吧！”吴良提议道。

    “接我一招！”雷神话音一落，快若无影的冲了过去。

    吴良身形一闪，一巴掌拍飞对方，再次一闪，他已回到原地，整个过程不到十分之一秒，众人只见雷神倒飞而回，一时间寂静无声。

    “你赢了！”雷神擦了擦嘴角的鲜血，神情惊骇、感激、落寞的说道。

    谢谢不死羊、吃猫的卖萌鱼、爱情太多伤害、墨痕、法皇、ミ？ミ几位兄弟的打赏！

    (本章完)


------------

第两百二十三章、举世皆惊

    “雷神大人怎么受伤了？”

    “雷神大人不是冲过去的吗？怎么倒退而回，嘴角还流血了？”

    “那个吴天动都没有动一下，他如何打败雷神大人的？”

    “雷神大人为什么主动开口认输？”

    “这也太玄乎了吧？姓吴的一动不动，雷神大人就被打败了！”

    “吴天的实力也太强了吧？”

    “就算是地球第一强者洪，也不可能轻易击败雷神大人吧？”

    四周观战的众人膛目结舌，他们无法相信，地球第二强者雷神大人，眨眼之间，就被名不经传的吴良击败，而且他们竟然一点都没看到对方是如何出手的！

    “本座吴天，决定建立乾坤宗，凡有志成为绝世武者的炎黄族人，皆可加入乾坤宗，但凡加入乾坤宗的弟子，皆有机会学习纵横天下的绝技！”吴良话音一落，身形消失无踪。

    “诸葛韬，你知道他的实力，究竟达到什么程度了吗？”雷神惊骇的问道。

    “雷神大人，吴天实力达到何种程度，我一无所知，不过，三天前他斩杀了一只王级怪兽，总共用了不到一个小时！”诸葛韬心情复杂的说道。

    “说详细点！”雷神又道。

    “我检查过那只王级巨蟒的尸体，表面毫无异状，巨蟒全身上下，只有头部里面被震成了肉泥，很显然，他只用了一招，就将一条王级巨蟒击杀！”诸葛韬说道。

    “吴天的底细，你知道吗？”雷神再次问道。

    “几个月前，他还是一个右腿残疾的人，前段时间，他突然成为宜安区的神医，各种疑难杂症，哪怕是必死的绝症，他也能药到病除......！”诸葛韬缓缓说道。

    “吴天的性格如何？”雷神继续问道。

    “从某种程度来说，他是一个民族主义者，基本上，只要不主动招惹他，他也不会平白无故的对别人出手！”诸葛韬有些不确定的说道。

    “他的实力太强了，若我所料不错，他才是地球第一强者！”雷神感叹不已的说道。

    “雷神大人，吴天说过，地球第一强者是坐山客，他排地球第二！”诸葛韬回忆道。

    “坐山客？”雷神疑惑不已的问道。

    “嗯，他是这样说的，说地球目前的第一强者是坐山客！”诸葛韬信誓旦旦的说道。

    “我先走一步！”雷神说完之后，快若无影的离去。

    “诸葛主管，那个打败雷神大人的吴天，是你们极限武馆的人吧？”

    “诸葛主管，你能不能和我说说，那个吴天的情况？”

    “诸葛主管，你能否......！”围观的众人，见雷神离去，纷纷走了过来，围着诸葛韬问东问西。

    ......

    “雷神大人居然被一个少年打败了，怎么可能？”

    “这消息是假的吧？整个地球，除了洪大人，谁能击败雷神大人？”

    “就是，在海洋之中，八爪兽皇无敌，但在陆地上，除了洪大人之外，就雷神大人最强！”

    “这消息太假了，雷神大人怎么可能被那姓吴的打败？”

    “吴天也就医术通神，实力能比雷神大人还要强吗？”

    “给我查一下那个吴天的底细，想尽一切办法，一定要把他拉到HR联盟！”

    “要是把女儿嫁给吴天，整个地球，我岂不是都能横着走？”

    “一定要把女儿嫁给吴天，只要他成为我的女婿，还有谁敢对我指手画脚？”

    “不管你们用什么办法，一定要把他拉到我们军方！”

    “无论付出什么样的代价，也要让吴天支持我们，现在不少实力，已经对我们阴奉阳违......！”

    不到半天时间，雷神被吴天击败的消息，便已举世皆知，一个个势力纷纷出动，要么把各种价值珍贵的资源装箱送去，要么把姿色气质身材绝佳的少女送去。

    ......

    “女儿，我们只是十二大家族徐家的支脉，一直备受主脉的欺凌，只要你能嫁给吴天，我们就能脱离徐家主脉的控制！”徐天强苦涩不已的说道。

    “爸，我知道了！”徐雨荷心情复杂的点了点头。

    “委屈你了！”徐天强心如刀割的说道。

    “爸，我们已经没有后路了，主脉抢走我的玄玉断续膏，还想把我嫁给一个洋鬼子纨绔，我与他们势不两立！”徐雨荷咬牙切齿的说道。

    “嗯，就算你无缘成为吴天的女人，也要成为他的手下，他如今正是需要人的时候，锦上添花不如雪中送炭，你多带徐峰他们都带过去！”徐天强说道。

    “爸，要是把徐峰他们带走，你辛辛苦苦建立的公司怎么办？”徐雨荷犹豫道。

    “成大事者不拘小节，就按我说的办！”徐天强沉声说道。

    “好吧！”徐雨荷点了点头，领着支脉的徐峰、徐浩、徐成，直奔明月小区而去。

    ......

    “小天，你打败雷神大人了？”吴振东膛目结舌的问道。

    “嗯！”吴良神情平静的轻轻点头。

    “和我说说，你是怎么打败雷神大人的？”吴振东好奇的问道。

    “就是一掌把他打飞了！”吴良诚恳的说道。

    “什么？你一掌就把雷神大人打败了？”吴振东难以置信的问道。

    “他实力很弱，要不是我手下留情，他早就被我一掌拍死了！”吴良淡然的说道。

    “雷神大人是我们人族的英雄，要是没有他和洪大人，我们人族早就完了，他是洪大人都是我们的恩人，你切莫恩将仇报！”吴振东说道。

    “爸，我知道，要不是他找上门来，我也不会对他出手，你放心吧，我和他的矛盾，已经彻底解决了！”吴良笑着解释道。

    “那就好！”吴振东点了点头。

    “爸、妈，我教你们武功吧！”吴良笑着说道。

    “我和你妈都四十多岁了，这么大的年龄，就算再怎么修练，也难有所成！”吴振东皱着眉头说道。

    “爸、妈，你们别忘了，我可是一个神医，有我在，哪怕你们六十岁再修练，也能成为地球前十的高手！”吴良自信的说道。

    “真的吗？”吴振东惊喜的问道。

    “当然，我去订购一些药材，给你们熬制药浴，等你们泡上十次，身体素质提升一些之后，我再教你们武功！”吴良缓缓说道。

    “行，小天，爸妈都听你的！”吴振东笑着应下。

    “老吴，小天，我去做饭！”张雅慧说完之后，径直走向厨房。

    看着母亲在厨房做饭，吴良心中一暖，默默走进房间，在网上订购熬制药浴的药材，不到十分钟时间，他就将需要的药材全部订好。

    盘膝坐在床上，修练起冥想之术，不知不觉间，一股浓郁的香气，透过门缝进入房间，弥漫开来的香味，不断涌入他的鼻孔。

    “红烧肉，宫保鸡丁，鱼香肉丝......好饿啊！”闻香念出几道菜名，摸了摸有些干瘪的肚子，吴良忍不住吞了吞口水。

    (本章完)


------------

第两百二十四章、修练星辰变

    夜幕降临，房间之中，盘膝坐在床上的吴良，回忆了一遍半成品功法星辰变。

    半成品的星辰变，总共只有星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星六个境界，除此之外，还有一些炼丹、炼器、阵法、符篆的内容。

    “要想修练星辰变，必须外功修练到先天境界，还得把三幅通天图上记载的一百零八个动作全部练成，我修为已超越先天，达到大宗师圆满境界！”

    “我内外兼修，都达到大宗师境界，身体强度堪比下品宝器，三幅通天图上的动作，我也全部练到圆满之境，已远超修练星辰变的最低要求......！”

    凝神静气，驱散心中的杂念，吴良修练起星辰变，按照星云境的要求，他把下丹田里的乾坤真气散遍丹田、四肢百骸、周身上下，随后又操控乾坤真气，向身体之外散去。

    “以丹田为心，以身体为桥梁，以乾坤真气为引，沟通宇宙与本心，共同演变天道自然，我即是宇宙，宇宙即是我，以己心代天心......！”

    不知过了多久，吴良万却了自我，此时此刻，他陷入天人合一之境，仿佛他就是天地，整个天地就是他，脑海里多了一种说不清道不明的玄奥。

    “修练星辰变，不凝结金丹，而是先聚后散......！”

    心中一动，吴良用精神力不断压缩下丹田里的乾坤真气，直至无法继续压缩之时，他又让乾坤真气开始旋转，片刻之后，他控制凝聚在一起的乾坤真气轰然散开。

    一片中心区域不断旋转的星云，完美的出现在他下丹田之中。

    “星云境前期！”

    一夜之间，从一个大宗师圆满境界的武者，变成一个星云境修真者，吴良心中兴奋不已，细细一想，他又觉得不过如此。

    秦羽直接从先天境界，变成星云境的修真者，看上去就比他牛，当然，这也跟星辰变没有宗师、大宗师境界脱不了干系！

    “有了这比三昧真火还要厉害的星辰真火，我终于可以炼制法宝了，明天就去寻找炼器材料，先炼制一个空间戒指出来......！”

    “轰！”的一声巨响，一道水桶粗细的劫雷从天而降，强大无比的劫雷，轻而易举的击穿房顶，直接轰在吴良的身上。

    雷光遍布全身，丝丝电蛇不断闪烁。

    “卧槽，欺负本大爷毫无防备是吧？”

    吴良吐槽一句，瞬移出房间，运转混沌炼体诀护体。

    “轰！”又是一道劫雷劈下。

    霸道无比的混沌炼体诀，如同鲸鱼吸水一般，将劫雷之力吞了个一干二净，劫雷入体之后，快速没入一个个细胞，似有似无的滋滋滋之声连绵不绝。

    “来吧，来得更猛烈一些吧！”

    察觉身体强度快速增强，吴良心中大喜，望着黑暗的天空咆哮，疯狂运转混沌炼体诀，拼命吸收从天而降的劫雷。

    “混蛋，半夜三更的鬼叫什么？还让不让人睡觉了？”小区里一个武者大声骂道。

    “有种再说一遍！”吴良沉声喝道。

    正想再次骂人的武者，这才反应过来，连忙闭上嘴巴，再也不敢出声。

    “好厉害，雷电都劈不死这妖孽！”

    “又没下雨，又没起风，为什么要打雷？”

    一道天雷响彻天地，凶威赫赫的劈在吴良身上，却没伤到他一根汗毛，快速运转的混沌炼体诀，直将落在他身上的劫雷全部吞噬一空。

    “姓吴的坏事做多了，被雷劈了！”

    “我要是有他那样的实力，那就太好了！”

    “拍下来，传到网上去，让那些干坏事的人瞧瞧，什么叫着天打雷劈！”

    “姓吴的道德虽然败坏，但他的实力，却达到了深不可测的境界！”

    “被劈了十几次了，他都还没被劈死，他的命也太大了吧？”

    居住在明月小区的一个个武者，望着正在被雷劈的吴天，他们心中念头不断转动。

    一波又一波天劫，不断从高空劈下。

    “混沌炼体诀第二层中期！”

    “混沌炼体诀第二层后期！”

    “混沌炼体诀第二层圆满！”

    “混沌炼体决第三层前期！”

    身体强度暴涨至下品灵器级别，心情激动不已，然而等了半天，也不见有劫雷降下，吴良意犹未尽的念道：“要是再来几千、几万、几十万道天雷就好了！”

    想象很美好，事实很残酷！

    天雷不再降落，屋顶破洞依旧，回到房间之中，望着满天星辰，吴良忍不住皱眉。

    “小天，刚才怎么回事？”吴振东敲门进来，担忧不已的问道。

    “你又没做什么坏事，怎么会被雷劈？”张雅慧忐忑不安的问道。

    “爸、妈，我修练的功法太过霸道，老天这才降下天雷，我已渡劫成功，现在和以后都不会再有什么事了！”吴良故作诚恳的搪塞道，决定下次渡劫的时候，去荒无人烟的地方。

    “还好你没事，要是你出了什么事，我和你妈都不知道该怎么办！”吴振东担心的说道。

    “爸、妈，你们回去休息吧！”吴良说道。

    “我给你收拾一下！”看着房间里一片狼藉，张雅慧当即说道。

    “不用了，我去睡沙发，天亮之后，我们就搬家！”吴良说道。、

    “搬到哪里去？”张雅慧不解的问道。

    “小区还有不少空房，随便找一栋就好！”吴良淡然的说道。

    “这不好吧？”吴振东皱着眉头问道。

    “没什么不好的，我等会给诸葛韬打个电话，爸、妈，你们先回去休息吧！”吴良说道。

    “那，好吧！”吴振东言罢之后，带着张雅慧走了出去。

    给诸葛韬打了一个电话，说了一下换房子的事，对方满口答应下来，次日清晨，吴良带着父母，把家里的东西，都搬到另一栋别墅之中。

    “我去做饭！”临近中午的时候，张雅慧说道。

    “咚咚咚！”敲门的声音响了起来。

    吴良打开房门，见徐雨荷与三个陌生人站在外面，他笑着问道：“什么事？”

    “吴神医，我来投靠你了！”徐雨荷直言不讳的说道。

    “他们是？”请四人进屋后，吴良皱着眉头问道。

    “我们都是徐家支脉的人......！”徐雨荷解释道。

    “原来是这样！”吴良若有所思的点了点头。

    “吴神医，你让我们做什么都行！”徐雨荷说道。

    “真的吗？”吴良坏笑着问道。

    “嗯！”徐雨荷羞涩不已，声如蚊蝇的应了一声。

    “那好，从今以后，你就是本宗主的女人了，徐峰、徐成、徐浩，你们三个就是乾坤宗第一代弟子，也是本宗主的记名弟子！”吴良不容置疑的说道。

    “嗯！”徐雨荷俏脸羞红的应道。

    “是！”徐峰、徐成、徐浩异口同声的大声应下。

    (本章完)


------------

第二百二十五章、炼制法宝

    “小天，他们是？”张雅慧来到客厅，笑着出声问道。

    “这是你的儿媳妇徐雨荷，他们是我的徒弟，这是徐峰，这是徐浩，这是徐成！”吴良一本正经的介绍道。

    “好，好！”张雅慧满脸堆笑的赞道。

    “伯母！”徐雨荷连忙喊道。

    “太师母！”徐峰、徐浩、徐成尴尬的喊道。

    “妈，你去忙吧，我有事和他们谈！”吴良说道。

    “嗯！”张雅慧满意的转身离去。

    “雨荷！”吴良喊道。

    “嗯！”徐雨荷应道。

    “从今以后，乾坤宗的内务，全部交给你负责！”吴良说道。

    “是！”徐雨荷点头应下。

    “徐峰！”吴良喊道。

    “在！”徐峰应道。

    “从现在起，乾坤宗的外务，就交给你了！”吴良说道。

    “是，师父！”徐峰点头应下。

    “徐浩！”吴良喊道。

    “在！”徐浩应道。

    “乾坤宗弟子奖惩的事，由你全权负责！”吴良说道。

    “是，师父！”徐浩点头应下。

    “徐成！”吴良喊道。

    “在！”徐成应道。

    “乾坤宗弟子修练的事，以后由你负责！”吴良说道。

    “是，师父！”徐成点头应下。

    “等乾坤宗建好之后，本宗主再传你们武功！”吴良说道。

    “谢谢师父！”三人齐声道谢。

    “别墅还有不少房间，你们自行挑选吧！”吴良说道。

    “谢谢师父！”三人道谢后，开始寻找合适的房间。

    “吴...神...老公！”房间里只剩下两人，徐雨荷咬牙叫道。

    “没听清楚，再叫一声！”吴良**道。

    “老公！”徐雨荷再次叫道。

    “乖，从今往后，做饭暖床的事，都归你了！”吴良笑着说道，伸手揽住对方的纤腰，他捏了捏对方既柔软又充满弹性的部位，原装版尤物主动送上门来，他心中甭提多么惬意。

    “你！”徐雨荷恼怒不已，又无奈的叹了一口气。

    “啪！”的一声，吴良一掌拍在对方臀部上，笑意收敛，沉声说道：“告诉我那便宜岳父，从今天起，徐家支脉的一切，都由我保护！”

    “谢谢，老公！”徐雨荷感激不已的说道。

    “雨荷，你在家照顾父母，我出去一趟！”吴良说道。

    “嗯！”徐雨荷顺从的点了点头。

    吴良离开别墅，骑着大黑四处猎杀一只只领主级以上的怪兽，取下怪兽的獠牙、独角、鳞甲等后，他施展炼血淬体，又将怪兽鲜血里面的能量吞噬炼化！

    “银行金库里面肯定有黄金，用星辰之火淬炼黄金，可以得到太乙精金，而太乙精金正是炼制飞剑的极品材料，不如先搜罗一些黄金，炼制一把飞剑出来！”

    骑着大黑飞到纽约，干掉地面的怪兽，吴良进入联邦储备银行金库里，看着堆积如山的黄金，他心中惊喜不已，迫不及待的使出星辰真火淬炼一块块金砖。

    一块块颇具分量的金砖快速缩小，最后剩下一粒芝麻大太乙精金。

    两个小时后，吴良停了下来，施展引气入体，吞噬天地间的能量，待修为恢复后，他再次使出星辰真火，不知疲倦的淬炼一块块黄金。

    “提炼一万多吨黄金，就得到这么一点太乙精金，不过，这些太乙精金，已经足够我炼制一把飞剑，与一个空间戒指了！”

    看着足球大小的太乙精金，吴良心中感概不已，本想就在此地炼制飞剑和空间戒指，但又怕父母担心，他立马骑着大黑返回明月小区。

    时间匆匆流逝，从网上订购的各种药材被人送来，各种炼器材料也被送了过来，他熬制了几份药性相对温和的药浴，分别让父母和便宜老婆浸泡。

    地下室之中，吴良拿起一块块金属淬炼起来，待所有炼器材料都被提纯之后，他拿起一块块普通材料练手，十几天后，他方才正式以太乙精金为主、诸多材料为辅，炼制修真者的飞剑。

    一种种材料化为液体，神识控制一团团液体，均匀的融合在一起，用神识把液体塑造成一把飞剑，随后打出一个个法诀，一把暗青色的飞剑横空而立。

    成为星云境修真者后，吴良的精神力已蜕变成神识。

    “下品宝器级飞剑，还算不错！”

    滴了一滴鲜血在飞剑上，飞剑无声无息的没入他身体，直至飞入下丹田星云之中，见飞剑的品质达到下品宝器级别，他心中颇有一些自得。

    待消耗的星辰之力和神识全部恢复，吴良又使出星辰真火，熔炼一种种材料，等所有经过淬炼的材料融为一体，他以神识将其塑造成一枚戒指，随后打入一个个法诀。

    滴血认主之后，戒指直接戴在他手指上，见戒指内部的空间，足有一百立方米左右，他心情大好，拍了拍身上的灰尘，他笑容满面的走出地下室。

    “小天，你看看你，弄得一副人不人鬼不鬼的，还不赶快去洗洗！”张雅慧责怪道。

    “嗯，我这就去洗澡！”吴良应了一声，快步走进浴室，舒舒服服的冲了一个热水澡，看着斗志昂扬的小吴，暗道：“抽个时间，把徐雨荷拿下吧，一直这样忍着，总不是个办法！”

    “尤物主动送上门来，还是一个原装货，身材气质容颜都无可挑剔，我又何必做个柳下惠呢？不想了！”轻轻一震，换上一套衣服，吴良走出浴室。

    “师父！”徐浩恭敬的喊道。

    “告诉徐峰，让他从明天起，为乾坤宗招收一千至五千名外门弟子，记住，我们乾坤宗的人，只能是炎黄族人，洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子一律不要！”吴良沉声说道。

    “是，师父！”徐浩点头应下。

    吃了午饭后，吴良骑着大黑出门，十几分钟后，他让大黑降落在一个钢铁厂，看着一堆堆钢材，他双眼冒着精光，运转炼宝淬体的法门，把钢材之中的金之精气转入飞剑之中。

    “果然如我所料，只要不断喂养飞剑金之精气，飞剑的威力就会不断增加！”

    不到半个小时，整个钢铁厂的成品钢材，以及炼钢的设备，通通化为粉末，见飞剑的品质，从下品宝器蜕变成中品宝器，吴良忍不住放声大笑。

    一只状如肥猪的变异老鼠，气势汹汹的从远处冲了过来。

    “咻！”的一声，飞剑快若闪电的疾射而出，老鼠一分为二，飞剑上没有丝毫血迹。

    “中品宝器级别的飞剑果然厉害，还没给飞剑取个名字，飞剑通体暗金色，不如就叫它暗影吧！”吴良念头一转，给飞剑定名为暗影。

    脚踩暗影，御剑而飞，折腾几分钟后，吴良又把暗影收入体内，骑着大黑离开钢铁厂，继续寻找堆积钢材的地方。

    为了追求极致的锋利，他没有给暗影注入木之精气、土之精气、火之精气、水之精气，只想不断喂养暗影金之精气，看暗影最终可以成长到何种程度！

    (本章完)


------------

第两百二十六章、收刮天材地宝

    把怪兽占领的城市光顾了一边，无数金属里面的金之精气，相继被吴良用炼宝淬体吞噬，随后注入暗影之中，随之而来的则是，暗影的威力越来越强......

    “暗影已达到下品灵器级别，要想继续提升等级，需要海量的更高品质的金之精气，普通金属里面的金之精气，对现在的暗影几乎没有丝毫作用了！”

    用通讯腕表打了一个电话，见家中一切正常，吴良没有着急回去的打算，念头不断转动，他决定四处收刮各种天材地宝，执行收藏储存珍稀资源的计划！

    灵魂附体而来，回去的时候带不走什么东西，但境界感悟之类的，却能反哺在本体之上，若他成为宇宙最强者，一旦灵魂回归，本体的境界必能飙升！

    当然，作为一个擅长思考的青年，岂会光临宝山而空手回？虽然灵魂回归的时候，他没办法带走什么东西，但不妨碍收集各种珍贵之物并将其藏好......

    吴良心里盘算着灵魂回归后，本体使用位面传送门进入这个世界，把事先藏好的珍贵资源，全部打包带回天蓝星，建立乾坤宗就是为了收刮更多的资源！

    一个人的精力总归有限，一个人收刮物资的速度，远比不上一群人去收刮，在变异怪兽肆掠的地球，建一个宗派既可以保卫炎黄族，又可以让弟子收刮资源......

    “要是有寻宝鼠就好了，带上一只寻宝鼠，宝物无处遁形，用不了多长时间，就能把整个地球的天材地宝一网打尽，何须像现在这样，只能靠眼睛或神识寻宝！”

    “炼化虫族可以得到虫族的天赋，若是有几百、几千只寻宝鼠，再把它们全部炼化了，我或许能得到寻宝鼠的天赋，这样一来，天上地下的宝物都是我的了！”

    驱除心中无用的念头，让大黑距离地面两百米的高度飞行，吴良双眼环顾四周，不时用神识扫描一番，不知不觉间，一人一鹰来到大海上空......

    “远处那个岛雾气真大，莫非那个岛就是雾岛？”

    想起雾岛之上的草木之灵，吴良心中大喜，示意大黑朝远处的岛屿飞去，见岛屿上有九棵体形庞大的柳树，他心情大好，身形一闪而逝，出现在柳树旁边。

    从大宗师圆满境界的武者，变成一个星云境修真者后，他的神识能覆盖方圆千米，若把神识单向延伸，足以延伸出十万米之远，是以，他现在一次瞬移就能移动十万米。

    九棵柳树最小的一棵，树干直径就有一米之多，最大的一棵树干直径超过三米，他才刚落到柳树中央，一棵棵柳树的枝条，如同一条条钢鞭一般，铺天盖地的朝他抽打而来。

    “暗影！”吴良一声清喝，暗影一山而出，一条条柳枝落地，眨眼之间，九棵柳树的枝条，都被暗影斩落下来，看着光秃秃的九棵柳树，他快步走向柳树王。

    一剑斩断柳树王的树干，下品灵器飞剑暗影一阵切削，柳树心便被取了下来，清香扑鼻的味道，让他忍不住咽了咽口水，没有过多犹豫，他大快朵颐的吃了起来。

    “不愧是人人向往的宝物，一个万年柳树心，就让我身体细胞活性增强了十倍，香甜可口，入口即化，还能增强身体素质，堪称极品零食！”

    “网上记载大灾变之后，澳洲就没有人类居住，等闲战神级武者，也不敢进入澳洲，一个雾岛就有柳树心这种宝物，澳洲的宝物绝对不少！”

    “我的，我的，通通都是我的！”吴良心中一动，暗影快若闪电的穿梭，一个个柳树心被切了出来，神识一扫，八个柳树心飞入空间戒指。

    “磨刀不误砍柴工，先炼制一些玉盒，免得药材的药性流逝！”

    沉思片刻后，他乘坐大黑返回明月小区，把大黑留在家中，他御剑飞向大灾变之前的缅国，找到一个翡翠矿坑，他一下跳入其中，客串起超级矿工。

    凌厉无比的暗影，如同切豆腐一般，把一块块石头斩落，御使暗影开山裂石，用神识寻找翡翠，短短的几个小时，他就弄了数千公斤不同质地的翡翠。

    飞到一个山顶，吴良盘膝而坐，使出星辰真火，把翡翠炼制成一个个玉盒，直至所有的翡翠，都被炼制成玉盒之后，他这才御剑飞往雾岛。

    御剑飞行的他，取出八个柳树心，放入八个玉盒之中，将其收回空间戒指，抵达雾岛后，神识覆盖方圆一千米，他施展百花错步狂奔。

    “野草也能变成草木之灵，大灾变既是危险也是机遇！”

    神识察觉一根粗十公分左右的茅草有异，他快步冲过去，仗着下品灵器级别的身体，无视茅草的攻击，一手将茅草拔出，一个指头大小的草木之灵，被他装进玉盒并收入空间戒指。

    几分钟后，一棵大树支离破碎，一个拳头大小的草木之灵，成为他的战利品。

    一棵棵花草树木破裂开来，一个个大小不一的草木之灵，沦为他的收藏品。

    “雾岛已被我挖地三尺的收刮了一遍，转移阵地，继续收刮天材地宝！”

    把澳洲附近的一个个岛屿，全部光顾一遍之后，吴良御剑飞到澳洲，一只只怪兽被暗影斩杀，用炼血淬体吞噬炼化怪兽鲜血里面的能量后，将怪兽的独角、鳞甲等物收入空间戒指。

    见容积一百立方米的空间戒指，被草木之灵与怪兽独角、鳞甲、兽筋等装满，他当即取出各种炼器材料，使用星辰真火，重新炼制了一枚空间戒指。

    滴血认主之后，容积一百多立方米的空间戒指，戴在吴良的另一根手指上，拿出一支烟点燃，悠闲的抽了几口后，他施展百花错步狂奔，使用神识搜寻变异植物。

    “嗷嗷嗷！”一群由战将级、领主级青狼组成的狼群，在一条王级青狼的带领下，气势汹汹的朝他冲了过来。

    吴良心中一动，下品灵气飞剑暗影，快若无影的疾驰而出，一个个狼头不断掉落，狼血四处飞溅，顷刻之间，狼群全军覆灭。

    神识一扫而过，一只只青狼的尸体凌空飞起，眨眼之间，一个由青狼尸体堆积而成的小山成型，运转炼血淬体，一股股浑厚的能量，源源不断的涌入他身体之中。

    “舒服，太舒服了！”

    狼血里面的能量并没有融入一个个细胞，而是进入中丹田之中，化作玄黄色的真气，见玄黄色真气越来越多，吴良修练起乾坤震荡诀。

    半个小时后，玄黄色真气凝聚一个玄黄色体丹。

    “有了体丹，只要身体强度比我弱的，就等着被我震伤震死吧！”

    (本章完)


------------

第两百二十七章、震死两兽皇

    把澳洲收刮一遍后，吴良盘点了一下收获，三个空间戒指装满了各种东西，其中草木之灵有三千多个，剩下的都是各种兽角、兽筋、兽皮、鳞甲、金属等。

    “炼制一件战甲和一双战靴！”来到海边，他取出一种种金属、兽皮、鳞甲，使用星辰真火融化并剔除杂质，用神识将其塑造成一件战甲，打入一个个法诀。

    用神识在半成品战甲内部，刻上一个个防御阵法，一滴鲜血飞入战甲之上，滴血认主后，极品法器级别的战甲，化作一件衣服，诡异的穿在他身上。

    “炼宝淬体！”吴良一声大喝，一手按在地上，一手贴着衣服，一股股强大的土之精气，源源不断的注入战甲之中，于此同时，无数泥石不断化作粉末。

    不断吞吸土之精气的战甲，其品级接连攀升，从极品法器级别，先后提升至下品宝器、中品宝器、极品宝器、下品灵器，直至土之精气失去作用，吴良这才瞬移而出。

    此时，方圆数百公里、深十几公里的区域，已化作密度堪比空气的灰尘，海水侵入其中，无数灰尘融入海水之中，原本还算清澈的海水，快速变成浑浊不堪的状态。

    半个小时后，一道响彻天地的咆哮声，源源不断的从远处传来。

    “什么怪兽？”吴良心中惊疑，循声望去，万米之外一只体型庞大、气息强大的八爪怪兽，气势滔天的破海而来，沿途一只只怪兽纷纷让道。

    “比王级怪兽还要厉害，又长有八爪，莫非是八爪兽皇？本大爷还没来得及去杀它，它居然主动送上门来，哈哈哈哈哈，这运气也太好了！”

    就在这时，一道道声震九天的龙吟声，从他背后由远及近的传来。

    “八爪乌贼来了，雷龙皇也来了，很好，省得我去找它们了！”回头一看，见传出声音的又是一只皇级龙形怪兽，吴良会心一笑，静等二兽抵达。

    眨眼之间，两只皇级怪兽，将他一前一后的包围。

    “乾坤震荡诀！”吴良一声大喝，控制体丹震荡，一股奇异的波动随之而出，方圆千米之内，一条条海鱼炸成肉泥，一只只海兽肚子朝上的随波逐流。

    八爪兽皇恐惧的发现，它的内脏不受控制的快速跳动，难受无比的感觉，让它拼命挣扎，八条触手不断拍打在海水上，嘣嘣嘣的巨响声不绝。

    “吟吟吟......！”内脏疯狂跳动，雷龙皇大声惨叫，疯狂的扭动身躯。

    “死吧！”吴良心中一动，体丹震动的频率和力道暴涨数倍。

    “噗噗噗......！”八爪兽皇脑花与内脏，一下被震成碎末，于此同时，雷龙皇的内脏也被震得稀烂，两大皇级怪兽，几乎不分先后的失去了声息。

    曾经不可一世的两只皇级怪兽，连洪与雷神都无法奈何的怪兽，竟然还没来得及出手，就被乾坤震荡诀震死，这般景象若是被人知晓，不知要造成何种轰动？

    把雷龙皇和八爪乌贼的尸体，拖到一个小岛上，吴良取下龙角、龙鳞、龙筋等物，把空间戒指中的一些材料丢弃，将龙角、龙鳞、龙筋收入其中。

    左手炼血淬体，右手炼宝淬体，双手按在雷龙皇的残躯上，一股强大的能量，不断涌入身体之内，融入一个个细胞之中，察觉身体强度快速提升，他心中窃喜不已。

    顷刻之间，雷龙皇的残躯化作灰尘，片刻之后，八爪兽皇的尸体，也变成了灰尘。

    “混沌炼体诀第三层中期，身体强度堪比中品灵器！”

    平复了一下激动的心情，吴良御剑飞向宜安区，不到半个小时，他就到达明月小区。

    “小天，你回来了，快来吃饭！”正在吃饭的张雅慧见他归来，欣喜不已的叫道。

    “来，小天，尝尝雨荷做的红烧肉！”吴振东用筷子将一块色泽红润、表皮晶莹、香气四溢的红烧肉，夹到他的碗里。

    “味道不错！”吴良吃掉红烧肉，又问道：“徐峰他们呢？”

    “他们搬出去了！”徐雨荷说道。

    “你们稍等片刻，我去去就来！”吴良话音一落，转身走进厨房，拿出五个草木之灵切成块，装在一个盘子里，随后他把一盘草木之灵端到饭桌上。

    “好香啊，这是什么东西？”吴振东好奇的问道。

    “爸、妈，雨荷，这是草木之灵，你们尝尝！”吴良笑着说道。

    “草木之灵？”徐雨荷惊呼道。

    “雨荷，什么是草木之灵？”张雅慧惊疑的问道。

    “我不是很清楚，只是听闻变异植物体内，有一定的几率诞生草木之灵，而每个草木之灵，又是无价之宝......动辄就是几千亿地球币！”徐雨荷半知半解的说道。

    “这么贵啊！“张雅慧暗自咂舌的说道。

    “爸、妈，雨荷，你们随便吃，这东西我还有好几千个！”吴良神情淡然的笑道。

    “服下草木之灵，不但能增加细胞活性，还能延长寿命，伯父、伯母，你们多吃一些！”徐雨荷说完之后，给吴振东和张雅慧，都夹了好几块草木之灵。

    “小天，变异植物实力强大，你没遇到危险吧？”张雅慧担忧的问道。

    “整个地球，除了坐山客的实力，比我强大之外，其余人或变异怪兽加起来，也不是我的对手，我与坐山客无冤无仇，所以，你们没必要担心我！”吴良说道。

    “香甜可口，入口即化，全身上下无比轻松，仿佛年轻了二十几岁，不愧是人人觊觎的草木之灵！”吃了一块草木之灵，吴振东神情陶醉的赞道。

    “雨荷，你也吃啊，不要客气！”吴良笑着说道。

    “嗯！”徐雨荷点了点头，夹起一块草木之灵，细嚼慢咽、动作优雅的吃了起来，此时的她感到非常幸运和幸福。

    “告诉你们一件事，八爪兽皇和雷龙皇，都被我杀了！”吴良语惊四座的说道。

    “洪大人都奈不何的八爪兽皇和雷龙皇，都被你杀了？”徐雨荷惊呼道。

    “不错，这是雷龙皇的龙筋、龙角、龙鳞，八爪兽皇的尸体被我丢了！”吴良取出龙筋、龙鳞、龙角后，笑意凛凛的说道。

    看着地上突然出现的东西，三人惊奇不已，吴振东问道：“小天，这些东西，你是怎么弄出来的？”

    “这是空间戒指，你们现在还用不了，等你们修为达到一定的级别，才能使用空间戒指，到时候，我给你们都炼制一个！”吴良笑着说道。

    “空间戒指？”张雅慧惊疑的问道。

    “内藏一个可以装东西的空间！”吴良解释道。

    “小天，我们什么时候能用空间戒指？”张雅慧急不可耐的问道。

    “修为超越战神级别后，就能使用空间戒指了！”吴良笑着说道。

    (本章完)


------------

第两百二十八章、恒星境与极品仙器

    夜幕降临，冲了一个热水澡之后，吴良回到房间之中，握住难以掌握的柔软，一阵爱不释手的捏揉之后，小吴陷入暴怒之中，佳人芳心大乱，气息凌乱不堪。

    “老公，爱我！”徐雨荷声如蚊蝇的说道。

    双方激烈的战斗了一个多小时，这才停了下来，搂着佳人的娇躯，进入浴室之中，朦胧的灯光下，妖娆无比的身姿魅力尽显，缴械的小吴快速抬起头颅，仿佛要刺穿天地一般。

    “雨荷初次变成女人，今夜不宜再战，过几天再说吧！”压制心中的火热，吴良把佳人抱回床上，心中一动，下品灵器战甲覆盖全身，来到屋顶盘膝而坐，看着上空满天星辰。

    “半成品功法星辰变里面的内容，从得到的那时起，我就已掌握透彻，星云、流星、星核、行星、渡劫、恒星这六个境界，我都无需领悟，直接修练即可！”

    “更加强大的法宝，现在无法炼制的根本原因就是，我目前的修为太低了，身体强度堪比下品灵器，何不掠夺满天无穷无尽的星辰之力，肆无忌惮的突破一番？”

    念头一动，吴良运转星辰变，片刻之后，一股星辰之力从天而降，没入他的身体之中，见吞噬炼化星辰之力的效率太慢，他又运转乾坤吞噬功与混沌炼体诀！

    浩瀚的星辰之力倾泻而下，形成一条庞大的光柱把他笼罩其中，一股股庞大的星辰之力，源源不断的涌入他身体，要么没入下丹田之中，要么融入一个个细胞。

    片刻后，下丹田里的星云不断旋转，没过多久，星云之中多了九颗高速移动的流星，随着时间的流逝，流星蜕变成星核，就在此时，一道响彻天地的劫雷从天而降。

    心中一动，吴良瞬移而出，片刻之后，他已出现在一个海岛上，追逐而来的劫雷，一下劈在他身上，威力强劲的劫雷四散，皆被混沌炼体诀吞噬，融入一个个细胞之中。

    “来吧，来得更猛烈一些吧！”

    察觉身体强度缓缓增强，吴良心中大喜，备受鼓舞之下，他拼命运转混沌炼体诀、乾坤吞噬功、星辰变，疯狂吞噬炼化劫雷之力、星辰之力、天地能量。

    “混沌炼体诀第三层后期，身体强度堪比上品灵器！”

    没过多长时间，他身体强度便已达到上品灵器级别，劫雷源源不断的从天而降，不断被他吞噬炼化，身体强度随之增强，片刻后，他的身体强度已堪比极品灵器。

    “尼玛，又没有了，再来几百波劫雷，我的混沌炼体诀，就能达到第四层初期了，到那时，身体强度堪比下品仙器，就算杀不了不朽境，至少也能辗压界主级！”

    不知疲倦的运转混沌炼体诀、乾坤吞噬功、星辰变，铺天盖地的星辰之力，源源不断的从天而降，无数天地能量蜂拥而至，一个庞大的能量漩涡致使海浪滔天。

    几个小时后，吴良从星核境突破至行星境，十几个小时后，他的修为达到渡劫期，一道道威力强悍无比的天雷倾泻而下，仿佛要把他轰得魂飞魄散一般。

    “混沌炼体诀第四层初期，身体强度堪比下品仙器！”

    “混沌炼体诀第四层中期，身体强度堪比中品仙器！”

    “混沌炼体诀第四层后期，身体强度堪比上品仙器！”

    “混沌炼体诀第四层圆满，身体强度堪比极品仙器！”

    “卧槽，天雷又没有了！”修为从渡劫前期，势如破竹的飙升至恒星前期，接连渡过三次天劫，身体强度达到极品仙器级别，可惜天劫消散，再也不肯降落下来。

    “不是说修为达到恒星境圆满，就会有接引之光，把我引渡到仙界吗？怎么没有接引之光，对了，吞噬星空之中没有仙界，从今以后，我的征途只剩下星辰大海了！”

    “既然吞噬星空没有仙界，为何还有天劫？算了，实力不足，想也想不明白，何必耗费心神？”性格豁达的吴良，不再去想为什么会有天劫，默默检查着自身的变化。

    “单凭极品仙器级别的身体强度，我就能辗压封王不朽，或许还能横扫宇宙尊者，不过，我现在的神识太弱，极有可能还没来得及动手，就被别人灭了灵魂！”

    “使用乾坤震荡诀，身体强度比我弱的敌人，不被震死也要被震伤，再说，东风吹战鼓擂，我是读者我怕谁？就算是超越神王的存在，我的本体就能弄死他！”

    “身体实力最强，灵魂实力最弱，能量实力居中，人体精气神，我现在是严重的不协调，从今往后，多花时间修练神识，增强灵魂之力！”沉思片刻后，吴良使用瞬移离去。

    回到家中，他闭门谢客，要么修练冥想之术，要么取出一种种材料，炼制各种法宝、丹药、符篆，材料消耗一空后，他又出门四处收刮......

    “极品灵器空间戒指，容积一百万立方米，只此一个空间戒指，就够我使用很长一段时间了！”滴血认主之后，吴良把另外三个空间戒指里面的东西，全部转移进才炼制的空间戒指里。

    解除三个空间戒指的认主状态，将三个失去作用的空间戒指，分给吴振东、张雅慧与徐雨荷。

    “小天，你不是说，我们现在用不了空间戒指吗？”吴振东不解的问道。

    “爸、妈、雨荷，我炼制了一些丹药，可以在短期之内，助你们突破到超越战神的境界！”吴良笑着说道。

    “什么丹药？”吴振东好奇的问道。

    “真气丹、真元丹、筑基丹！”吴良坦然的说道。

    “把丹药拿出来吧！”吴振东直接说道。

    “等一下，我先给你们打通经脉！”吴良话音一落，调动星辰之力，给三人把显脉全部打通，由于隐脉的位置因人而异，他只得无奈的放弃。

    “我的力量在不断增强！”察觉力量快速飙升，吴振东膛目结舌的说道。

    吴良会心一笑，全身显脉打通便是先天境界，力量能不增强吗？这个诡异的世界，刻苦锻炼一番，就能拥有一吨之力，更不用说什么境界达到先天了！

    用神识把一部分战神图录，刻入吴振东脑海之内，随后又用神识把一部分慈航剑典，刻入张雅慧与徐雨荷脑海之中。

    “好神奇的能力！”三人震惊不已的赞道。

    “等你们实力变强了，也能像我这样！”吴良淡然一笑，拿出三瓶真气丹，然后说道：“一瓶里面有九十颗真气丹，早中晚各服一粒，服下之后立即修练！”

    “嗯！”三人点了点头，一人手下一瓶真气丹。

    订阅惨不忍睹，来点订阅吧，乌龟快没动力了

    (本章完)


------------

第两百二十九章、改造乾坤宗

    时间匆匆流逝，转眼就是一月！

    得知宗门建造完毕，吴良迫不及待的赶了过去。

    宗门占地方圆八千米，建筑物大多位于一座大山的山腰山顶，亭台楼阁古声古色的外表，内部现代化设备一应俱全，山下有大型水库一个......

    “吴大人，你还满意吗？要是还有什么需要，尽管告诉我！”诸葛韬毕恭毕敬的问道，一个一招就能击败雷神的人，由不得他不恭敬。

    “挺好的，不用麻烦了，这一颗真元丹，就赏给你了！”吴良取出一颗真元丹，毫不吝啬的丢了过去。

    有投资才有回报，一颗真元丹对他而言，算不上什么好东西，但对其余人来说，并不比草木之灵差，此时付出何尝不是为了将来收获更多？

    宝物动人心，人为利益动！

    “吴大人，这是什么？”诸葛韬好奇的问道。

    “能提升修为的真元丹，直接口服就行了！”吴良说道。

    诸葛韬犹豫几秒，当场把手里的真元丹吃了下去。

    吴良愣了愣神，站在原地沉默不语，暗赞对方胆大与精明。

    “我的实力已远远超越战神，就算比起议员，也只强不弱，而这仅仅是一颗丹药的作用，要是再吃几颗丹药，我的实力岂不是能超越洪大人？”炼化药力后，诸葛韬惊喜、震惊不已。

    “恭喜你实力更上一层！”吴良淡然的笑道。

    “多谢吴大人！”诸葛韬恭敬的行礼致谢。

    “我还有事，就不留你了！”吴良说道。

    “吴大人，在下告退！”诸葛韬拱了拱手，驾驶飞车离去。

    吴良身形一闪，从原地消失无踪，凌空站在山顶，取出三百六十块刻着阵法的玉石，他意念一动，三百六十块玉石疾射而出，不分先后的没入山下四周的泥土之中。

    “聚灵阵，启！”

    神识沟通三百六十块玉石上的阵法，一股奇妙的波动笼罩整座大山，周围的天地能量汇聚而至，片刻之后，聚灵阵内的天地能量，已比聚灵阵外浓郁了九倍之多。

    又是一千多块玉石飞出，一个重力阵法成型，山脚的重力发生了翻天覆地的变化，最外一圈重力翻了一倍，重力层层递增，靠近山壁一圈的重力达到惊人的一百倍......重力恢复如常。

    “聚灵阵有了，重力阵也有了，弄个防御阵、杀阵、云雾阵，留下正门进出！”

    心中一动，吴良再次拿出数千块刻了阵法的玉石，将其打入泥土之中，启动阵法之后，整个山峰变得云雾缭绕、杀机四伏，神识蔓延而出，他寻了一块质地严密的巨石。

    下品灵气飞剑暗影一阵切削，巨石变成一块石碑，其上乾坤宗三个汉字暗含凌厉无比的气势。

    把石碑安在山门处，考虑一番后，吴良又去弄了一块巨石，将其弄成一块高三米、宽两米、厚一尺的石碑后，他以指代笔在上面刻上：擅闯乾坤宗者死......

    “差不多，回去把父母他们接过来！”

    几个瞬移之后，吴良回到明月小区的家中，笑着说道：“爸、妈、雨荷，我们搬家！”

    “这里不是挺好的吗？还要搬到哪里去？”吴振东皱着眉头问道。

    “搬到乾坤宗，从今以后，我们就住在那里！”吴良解释道。

    “行，我们收拾一下！”张雅慧点了点头道。

    “老公，要不要通知徐峰他们？”徐雨荷问道。

    “嗯，你给他们打个电话吧！”吴良说完之后，又道：“给你爸打个电话，让他搬过去！”

    金角巨兽何时降临，他一无所知，一旦兽潮爆发，而他又在闭关修炼的话，除了乾坤宗之外，没有任何一个地方绝对安全，毕竟洪与雷神的实力，远比不上金角巨兽！

    身体强度堪比极品仙器，单凭身体实力就能畅游星空，但茫茫星空多数星球上，都没有生命居住，若无星图就进入浩瀚星空，漫长枯寂的生活，足以把任何人逼疯......

    人体精气神，吴良也就身体实力最强，能量实力居中，灵魂实力太弱，极有可能被强者魂灭，在没有找到陨墨星号，或陨墨星号没有出世之前，他打算趁机提升灵魂之力。

    “小天，把这些收进你空间戒指里，我们可以走了！”二十几分钟后，吴振东说道。

    “我们走吧！”把客厅里的东西收入空间戒指之内，带着父母他们，吴良御空而行，十几分钟后，四人抵达乾坤宗。

    “这里好漂亮啊！”徐雨荷惊喜的赞道。

    “以后我们住这里，外门弟子住最下面一圈，内门弟子住第二圈，核心弟子住第三圈，长老管事住第四圈......！”吴良笑着介绍道。

    “爸、妈，我去做饭！”安置妥当后，徐雨荷说道。

    饭后不久，徐峰、徐成、徐浩结伴到来，神情恭敬的喊道：“师父！”

    “徐峰，外门弟子招收得怎么样了？”吴良出声问道。

    “禀告师父，五千外门弟子已招满，什么时候让他们过来？”徐峰连忙说道。

    “通知他们，明天早晨九点，准时到达这里，进行一个简单的考核，只有通过考核的人，才算是乾坤宗外门弟子！”吴良语气淡然的说道。

    “是，师父，我这就通知那些报名的人！”徐峰点头应下，用通信腕表联系起来。

    ......

    “你们实力太低了，我现在给你们提升一些实力！”吴良话音一落，用星辰之力打通徐峰、徐浩、徐成的全部显脉，又将一部分战神图录，刻入三人的脑海之中。

    “多谢师父！”三人惊喜不已，毕恭毕敬的齐声道谢。

    “这是真气丹，你们一人一瓶，早中晚各吃一颗，吃下之后就立即运功炼化，顶多一个月时间，你们的实力就能超越战神级！”吴良拿出三瓶真气丹分给三人。

    “谢谢师父！”三人感激不已的道谢。

    “这一圈别墅，你们一人选一栋吧，你们的家属，也可以定居在这里！”吴良笑着说道。

    “是，师父！”三人笑容满面的应下。

    几个小时后，徐雨荷父亲徐天强，带着徐家支脉的几十个人来到山下。

    “爸、妈！”徐雨荷热泪盈眶的喊道。

    “雨荷！”徐天强夫妇笑着叫道。

    “岳父、岳母，雨荷，我们上去吧！”吴良说完之后，领着众人上山，在核心弟子的区域，分了几套别墅给众人，又在长老区域分了一套房子给他的便宜岳父岳母。

    “这里的空气真好！”

    “太舒服了，感觉全身都充满了力量！”

    “居住在这里，至少能多活二十年！”

    “宗主大人的手段太厉害了，简直超出了常人的想象！”

    “明天我也去参加外门弟子考核，一旦成为外门弟子，我就能学到武功！”

    谢谢法皇兄弟的打赏

    (本章完)


------------

第两百三十章、人都不一样

    吴良给便宜岳父徐天强、岳母李淑云打通全身显脉后，又用神识把一部分战神图录，刻入徐天强的脑海。将一部分慈航剑典刻入李淑云脑海之中。

    至于那些徐家支脉的人，要想学什么武功，可以，通过外门弟子考核，成为乾坤宗外门弟子，就可以学到乾坤宗的低级武功，否则，想也不要想！

    自古亲疏有别，徐雨荷是吴良的女人，照顾她父母理所当然，徐峰、徐成、徐浩是他记名弟子，栽培一番也很正常，其他徐家的人，就各凭本事吧！

    第二天上午九点，乾坤宗山下，五千年龄不大的男女，整整齐齐的站成几排。

    “本尊是乾坤宗宗主，本次乾坤宗外门弟子入门考核很简单......围着这座山不停的跑，本宗主不喊停下，就不许停下，只要不退出、不昏迷，就一直跑下去！”

    “要想人前富贵，就得人后受罪，吃得苦中苦，方为人上人，要想成为战神、超越战神，就得有无比坚韧的意志，否则，哪里来哪里去，不必在此浪费时间！”

    “全体都有，向右转，跑步走！”吴良简单的说了几句，便命令五千考生，围着乾坤山不停跑步，山本无名，只因乾坤宗坐落于此，便被他定名为乾坤山。

    五千年轻男女跑了起来，几分钟之后，跑得最快的男女，便已跑完一圈，见宗主大人并未喊停，他们不以为意的围着乾坤山继续跑......

    “这世界人类的身体素质，比前世的地球，还有古蓝星上的人，都要强出一大截，这样下去，纯属浪费时间，给他们加点料，早点解决早点完事！”

    心中一动，吴良用神识启动重力阵法，顷刻之间，跑道的重力翻倍，不少参加考核的男女，在毫无防备的情况下，被突然增加的重力压倒在地。

    “啊！”三千多人不分先后的摔倒，一声声尖叫此起彼伏。

    “修练易筋经和易经锻骨篇，都能提升习武天赋，此次招收外门弟子，不用看重天赋，武道之路要想走得更远，还得看悟性和毅力，随着实力的增强，天赋的重要性越低！”

    看着一个个考生，步履虽然沉重，但气息还算平稳，吴良神识一动，重力阵法的威力再次增强，跑道区域的重力，变成常规重力的三倍。

    “我受不了了，我不考了，我退出！”一个十五六岁的少年，大吼一声后，当场退出跑道。

    “太累了，这不是整人吗？我也不考了！”又一个少年走了出来。

    每个人都有一些从众的心理，见两个少年退出考核，数十个心志不坚之辈，也跟着放弃。

    “坚持，坚持，我一定要坚持下去，宗主大人的实力，比雷神大人还要强大，只要能加入乾坤宗，我就有机会成为战神，或许还能超越战神！”

    “一群目光短浅之辈，没有今日之苦，哪有明日之甜？只羡慕洪大人，雷神大人，宗主大人的实力，何曾想过他们强大的实力从何而来？”

    “半途而废终归不妥，不想了，一直跑下去，要么跑晕倒下，要么跑到宗主大人喊停的时候，此次考核只有跑步一项，或许坚持就是胜利！”

    “本次乾坤宗外门弟子入门考核，莫非是比谁跑得更快，谁跑得更久？我的速度慢了一点，都快被人超过一圈了，不能让人超过一圈！”

    “三步一呼，两步一吸，只有调匀呼吸，我才能跑得更久，气息不能乱，不能用嘴呼吸，否则，跑不了几圈，我的体力就会消耗殆尽！”

    “太累了，双腿如灌铅，又肿又痛又软，再这样下去，我肯定也过不了关，不如放弃吧！”

    “只要没倒下，我就不能停下了，哪怕在地上爬，我也要多爬几圈！”

    随着时间的流逝，自觉没有希望通过的考生，一个又一个的选择放弃。

    “梦想就在看不见的前方，唯有坚持、坚持、再坚持才能抵达！”

    “不知道还要跑多久？我继续跑下去，真的能通过乾坤宗的考核吗？”

    “生命只有一次，万一跑死了，我岂不是得不偿失？”

    “又不是只有一个乾坤宗，大不了我去雷电武馆、极限武馆！”

    “跑都跑了这么久了，现在放弃太可惜了，坚持下去吧！”

    一个个考生咬牙切齿的继续奔跑，一个个考生选择放弃，拖着疲惫的身体离开跑道。

    “哈哈哈哈哈，还好我们放弃得早，要是像他们这样，直到现在才放弃，那就太傻了！”

    “早放弃是失败，现在放弃也是失败，反正都是失败，何必自找苦吃？”

    “噗！”的一声，一个少年晕倒在地。

    “啊，有人晕倒了！”不少人大声叫道。

    “看吧，像那种傻叉，晕倒在跑道上，还不是和我们一样的失败？”

    “就是，早像我们这样选择放弃，还能悠闲的坐在这里休息！”

    “傻帽年年有，今年特别多，身体素质这么差，也敢跑来参加考核，还不肯放弃，这下安逸了，你以为跑晕了，就能加入乾坤宗了吗？”

    “太傻了，我要是他，早就选择退出了！”

    “你们把那些晕倒的人，都弄到那里救治一下，遇到你们处理不了的情况，就立即通知我！”吴良对身边的三个记名弟子说道。

    “是，师父！”三人齐声应下，快速冲进跑道，把一个个晕倒的考生，抗到跑道之外......

    “我要是继续跑下去，会不会也像那些晕倒的人？”

    “万一跑晕了，也没通过入宗考核，还不是自讨苦吃？”

    “忍一时风平浪静，退一步开阔天空，此处不留爷，只有留爷处，我还是去极限武馆吧！”

    “宗主大人的实力，绝对比洪大人强，加入比极限武馆更强的乾坤宗，我的未来才会更远！”

    一个个考生相继选择放弃，此时仍在不断跑步的考生，已不足三千人。

    “你，不用跑了！”吴良指着一个慢腾腾的考生说道。

    “谢谢宗主大人！”考生还以为通过考核，欢天喜地的应道。

    “你走吧，乾坤宗不适合你！”吴良语气冰冷的说道。

    “宗主大人，我又没有放弃......！”考生神情不服的辩解道。

    “我说是什么就是什么！”吴良沉声说道。

    “是，是，我这就走！”考生恐慌不已，胆战心惊的转身离去。

    “你，你，还有你，都不用跑了，乾坤宗不适合弄虚作假之辈，你们走吧！”吴良伸手指了指后，不留情面的说道。

    “宗主大人，能否再给我一次机会？”一个考生哀求道。

    “是啊，宗主大人，求求你再给我们一次机会！”另外两个考生附和道。

    “你们走吧，下次乾坤宗招收外门弟子的时候，你们还可以再来！”吴良淡然的说道。

    (本章完)


------------

第两百三十一章、外门弟子的功法

    “你们很好，有超越常人的毅力，本尊宣布，你们正式成为乾坤宗外门弟子，其余中途退出的人，立即离开，否则，视为擅闯乾坤宗！”吴良沉声说道。

    “太好了，我终于通过考核了！”

    “没想到我居然通过考核了！”

    “哈哈哈哈哈，坚持就是胜利，果然没错，能够加入乾坤宗，就算再昏倒几次也值得！”

    一个跑晕的考生，欢呼雀跃的吼道，一些本以为失败的考生，此时听到自己通过了考核，更是激动不已，纷纷仰天大笑。

    “诶，早知道这样，我为什么不坚持下去？”

    “我为什么要退出？”

    “为什么别人都能坚持下来，我为什么不能？”

    “彼一人也，我一人也，为什么？”

    一个个选择退出的考生，神情落寞的叹道。

    片刻后，没有通过的考生全部离去，看了看剩下的三百七十六人，吴良侧身喊道：“徐成！”

    “到！”徐成大声应道。

    “给他们安排好饮食起居，明天早上六点，带着他们继续跑步！”吴良说道。

    “是，师父！”徐成点头应下。

    意念一动，吴良从原地消失，出现在山顶别墅之中，寻思着让外门弟子修练何种武功。考虑一阵后，他决定把易筋经、龙象波若功、神行百变、形意五行拳，作为外门弟子修练的功。

    盘膝坐在天台上，他取出几种炼器材料，用星辰真火将其炼制成一件，用于滴血发誓的法宝，看了看晶莹剔透的圆球，他满意的点了点头，随手把灵魂誓言珠收入空间戒指。

    再次拿出一些玉石，他炼制了三十三块玉简，把易筋经、龙象波若功、神行百变、形意五行拳的信息，用神识注入三十三块玉简之中，又用神识在玉简之内刻了一些禁制。

    “龙象波若功一共十三层，每层一块玉简。易筋经总共十二式，每式一块玉简。形意五行拳总共五式加桩法形意三体式，共六块玉简。神行百变就一块玉简！”

    “龙象波若功第一层，易筋经第一式，形意五行拳桩法，身法神行百变，这些东西免费学习，剩下的每招每式每层，都要不同数量的宗门贡献点，才可以学到！”

    “形意五行拳五式，每式的价值相当，就十个贡献点学一式，易筋经前五式与龙象般若功前五层，只要一个贡献点，六层至九层，每层十个贡献点......！”

    沉默片刻后，吴良又炼制了几百块玉简，将九阳神功、神照经、独孤九剑、太玄经、天山折梅手、降龙十八掌、神照经等，用神识把一段段内容注入一块块玉简。

    三千雷动和三千雷幻身，太过于厉害，他没有将其制成玉简。

    天魔策、战神图录、慈航剑典、长生诀四大奇功，只有一部分是武功，其余都是修道成仙的秘籍，威力太过强大，他也没有将其制成玉简。

    乾坤吞噬功融合了无数武功以及四大奇功，又玄妙又强悍，将其修练到顶级，渡劫成仙也不在话下，太过于厉害，他不想流传出去，至少现在不想传给别人。

    半成品功法星辰变，涉及到星辰演变，若能自创恒星境后续的功法，足以修练到掌控者境界，混元炼神诀虽只有两层，却是顶级炼魂之术，不宜传授给外人。

    混沌炼体诀堪称诸天万界最强大的炼体功法，一旦将其练到第十三层，身体强度就能达到极品混沌至宝级别，单凭强悍无匹的身体，就能戮仙灭神屠圣......

    从长老区域挑了一套别墅，吴良布置好阵法，把数百块玉简，按照一定的顺序，将其放在几个房间之中，随后，他让执掌乾坤宗刑法的徐浩负责看守。

    “师父，这些是什么东西？”徐浩好奇不已的问道。

    “这是储存功法的玉简，只需把玉简贴在眉心，里面记载的功法，就会印在脑海里，如同被记住一般！”吴良笑着说道。

    “好有这么神奇的东西啊！”徐浩惊奇万分的说道。

    “这一排的玉简，一个贡献点可以看一个，这一排的玉简，十个贡献点看一个，那房间里的玉简，一百个贡献点看一个......！”吴良指指点点的说道。

    “师父，贡献点是什么？”徐浩疑惑的问道。

    “各种修炼资源，都能兑换贡献点，十吨黄金兑换一个贡献点......一头领主级怪兽的尸体，兑换十个贡献点，一头王级怪兽的尸体，兑换一百个贡献点！”吴良说道。

    “师父，贡献点不能用地球币兑换码？”徐浩问道。

    “地球币拿来干什么？对了，三个月后，贡献点只能用修练资源兑换！”吴良说道。

    几天后，三百七十六名外门弟子，兴奋不已的学到了形意三体式，龙象波若功第一层，易筋经第一式，以及神行百变的全部内容。

    “我发誓，不对任何人泄露从乾坤宗学到的任何功法，如违此誓，我甘愿魂飞魄散！”

    一个个外门弟子滴了一滴血在灵魂誓言珠上后相继发誓。

    “易筋经可以改善资质，就算没有习武天赋的人，若将易筋经十二式全部练成，就能变成一个绝世天才，龙象般若功总共十三层，每练成一层，身体力量翻倍......！”

    吴良看了看一个个神情雀跃的外门弟子，不紧不慢的介绍了几门功法，随后又道：“徐浩，你给他们讲讲其余武功，以及贡献点兑换武功的事！”

    “是，师父！”徐浩点头应下，滔滔不绝的讲了起来。

    回到山顶别墅，吴良盘膝坐在楼顶，考虑一番后，他打算修练混元炼神诀，身体强度达到极品仙器级别，但灵魂之力却隐弱不堪，为了不被人魂灭，他必须修练炼魂之术！

    一月时间悄然而逝，混元炼神诀达到其小无内直径，神识小如尘埃、若有若无，极度凝聚的神识，已无法离体而出，休息片刻后，他修练起混元炼神诀第二层其大无外。

    “哈哈哈哈哈，我终于练成龙象般若功第一层了！”

    “张笑前几天就练成龙象般若功第一层，他一拳就能打出一千三百公斤！”

    “这神行百变不错，若我施展神行百变闪避，怕是武者也伤不到我分毫！”

    “易筋经真强，才把第一式练成，我的天赋就提升了一成之多！”

    “宗主大人的四个记名弟子，实力都已超越战神......！”

    “有没有师兄师弟师姐师妹，愿意和我一起去猎杀怪兽的？”

    一个个外门弟子，或在乾坤宗内拼命修练，或三五成群的扛着枪械，四处猎杀兽兵、兽将级怪兽，赚取宗门贡献点，进而兑换后续功法，以及那些神奇而又强大的丹药。

    (本章完)


------------

第两百三十二章、陨墨星号

    时间如流水，一年悄然过。

    夜以继日、不知疲倦的修练混元炼神诀，吴良的神识越来越强，已能覆盖方圆百米，极度凝聚的神识一扫而过，SS级合金也要被切成两截。

    “神识强度倒是厉害，就是覆盖范围太小了，以神识进行瞬移，我一次最多移动千米，瞬移的速度，还没我自身的移动速度快！”

    “陨墨星号在雾岛湖泊下方，本想跟着罗峰的进入浩瀚星空，可惜，整个雾岛都被我清理了一遍，他怕是没机会找到陨墨星号了！”

    “之前灵魂之力太弱，还担心陨墨星号的智脑巴巴塔，一个既有身体又能修练的智脑，如今我灵魂极度凝聚，巴巴塔已不足为惧！”

    “先把陨墨星号弄到手，再坐等金角巨兽到来，反正这个世界都被改变了，何必再把这些东西留给罗峰，我亲手灭杀金角巨兽吧！”

    想了想后，暗念一声人不为己、天诛地灭，吴良又炼制了一些法宝、灵魂玉简之类的东西，将其交给徐雨荷后，他直奔雾岛而去。

    一路疾驰，到达海边后，他踏浪狂奔，十几分钟后，他便抵达雾岛，之前已扫荡过雾岛，岛上的湖泊位于何处，他心里一清二楚，因此，他直接朝目的地奔去。

    一下跳进湖泊之中，神识扫描四周，不时单向延伸。

    “嘣嘣嘣！”一阵阵沉闷的声音响起，皇级怪兽挥舞一条条出手，狠狠的抽向他。

    吴良不闪不避，也不用下品灵器暗影，神识一扫而过，一条条抽爆湖水的触手，当场断裂开来，触手被斩断的皇级怪兽，直接陷入疯狂之中。

    身形一闪而至，皇级怪兽一分为二，取出一个下品灵器级别的圆球，炼血淬体悄然使出，皇级怪兽献血里面的能量，不断被他注入圆球之中。

    身体强度堪比极品仙器，皇级怪兽鲜血里面的能量，已无法提升他的身体强度，然而，却能存着留给本体，就算对本体没用，也能拿来研究或送人。

    一路横扫而下，无影无形的神识纵横，一只只怪兽身首分离，怪兽鲜血里面的能量，相继被他注入下品灵器圆球之内。

    许久后，他闻到一股米香，念头一转，暗道：“莫非是木伢晶？”

    心中一喜，吴良身形不断闪烁，一颗颗木伢晶，不断被他装进玉盒，收进空间戒指之中，扫光所有木伢晶之后没多久，他在一个洞穴之中，捡到一块武器碎片。

    “这就是罗峰那件地球最强兵器？”

    看着手里的碎片，吴良低声自语，运转炼宝淬体，抽取碎片里面的金之精气，见其无法提升身体强度，他将碎片里面的金之精气，全部注入另一个下品灵器圆球之中。

    失去金之精气的碎片，如同风化一般，直接化为灰尘。

    会心一笑，沿着洞穴继续前进，片刻之后，他看见一个合金舱门，暗自防备的进入其中，神识向四周扫荡了一圈，他发现不少木伢晶，以及几具气息比较强大的尸体。

    神识一扫而过，一颗颗木伢晶凌空飞来，意念一动，两百多颗木伢晶，都被他收入空间戒指，身形一闪而逝，他出现在一具尸体面前，见尸体万古不朽，他笑着赞叹几声。

    “炼宝淬体！”

    运转混沌炼体诀之炼宝淬体，右手按在尸体上，一股股庞大的能量，不断涌入他的身体，见掠夺而来的能量，无法提升他的身体强度，他将其注入一个下品灵器圆球之中。

    “不错，一具尸体的能量，就让下品灵器蜕变成中品灵器了！”

    “你是谁？你怎么办到的？”见一具不朽境强者的尸体，化成一堆骨灰，一个身穿黑袍的孩童闪现，惊疑不已的问道。

    “巴巴塔，你说我是谁？”吴良高深莫测的问道。

    “你到底是谁？怎么知道我是巴巴塔？”巴巴塔皱着眉头问道。

    “本尊实力通天彻地，掐指一算，便知你叫巴巴塔！”吴良笑着说道。

    “你到底想干什么？”巴巴塔问道。

    “这陨墨星号现在是无主之物，本尊宣布，从现在起，本尊就是陨墨星号的主人，也就是你的主人！”吴良直言不讳的说道。

    “休想！”巴巴塔神情不屑的说道。

    “你若不肯臣服，本尊不介意灭掉你前主人的尸体，以及这艘陨墨星号，最后再把你也灭了！”吴良杀意凛凛的威胁道。

    “你敢！”巴巴塔怒道。

    “你看本尊敢不敢？”吴良话音一落，运转炼宝淬体，又将另外几具尸体里面的能量，注入中品灵器圆球之内，见中品灵器变成上品灵器，他心中大喜。

    再次看到他那神奇而又强大的能力，巴巴塔心中忐忑不安，深怕他对它主人的尸体动手。

    “本尊最后问你一次，臣服还是不臣服？”吴良沉声问道。

    “只要你答应我两个条件，我就向你臣服！”巴巴塔说道。

    “说！”吴良不以为意的说道。

    “第一，你得保证不损坏我前主人的尸体，而且让他的尸体，一直保留在这陨墨星号里面，第二，你要么修练我前主人的绝学，要么把那些绝学传授出去！”巴巴塔说道。

    “没问题！”吴良爽快的应下。

    “陨墨星号内部许多设备损坏，已经无法飞行......！”巴巴塔说道。

    “你把坏掉的区域指出来，我来修复！”吴良说道。

    “主人，你能修复宇宙飞船？”巴巴塔惊奇的问道。

    “没修过，应该不难！”吴良自信的说道，练成混元炼神诀其小无内，他神识凝聚到极致，比细胞还小几亿倍的东西，他凝神静气之下，也能看过一清二楚。

    身为一个恒星级修真者，又是一个擅长炼丹、炼器、制符、布阵的修真者，把宇宙飞船坏掉的地方恢复原状，对他来说，或许并不是很难，大不了把陨墨星号变成法宝。

    “外面的尖角坏了！”虚拟出陨墨星号的外表，巴巴塔指着尖角说道。

    “先前那块碎片，原来是陨墨星号上面的，早知道这样，我就留着了！”吴良追悔莫及，来到飞船外面，取出一些金属，用星辰之火将其融在陨墨星号上。

    “来个大改造吧，直接把陨墨星号变成一件飞行法宝！”

    心中一动，吴良一边用星辰之火淬炼外壳，一边用神识在舰壳内刻阵......把陨墨星号改造成法宝后，他当即滴血认主，然后拿出上品灵器圆球。

    运转炼宝淬体的法门，他将上品灵器圆球里面的能量，转移进陨墨星号之中，片刻后，原本是极品法器的陨墨星号，变成了一件中品宝器。

    (本章完)


------------

第两百三十三章、毁灭星辰

    “主人，你这是什么手段？”巴巴塔惊疑的问道，原本体积庞大的陨墨星号，被主人摆弄一个多月后，虽说损坏之处都已全部修复，但陨墨星号的体积足足缩水了五分之四。

    作为陨墨星号的智脑，它原本可以自由操控陨墨星号，而今却没办法控制，仿佛它不再是陨墨星号的智脑一般，巴巴塔心中惊异不定，好奇不已之下，它忍不住出声问道。

    “我把陨墨星号彻底修改了一遍，从今以后，没有我的许可，你无法驱使陨墨星号！”吴良得意的笑道，笑声一止，他授权巴巴塔可以操控陨墨星号。

    作为一个擅长炼器的顶尖修真者，一个即将飞升成仙的修真者，把一艘宇宙飞船炼制成法宝，并没有什么难度，无非耗时比较长，是否值得动手罢了！

    要是当前宇宙有仙界，也有接引之光，吴良早就飞升仙界了！

    改造陨墨星号的时候，他并没有损坏结构，只是把各种好的、坏的零件，都用星辰之火淬炼、修复了一番，又用神识在一个个零件上刻了一些阵法。

    “主人，我把陨墨星号全部检查了一遍，它已恢复了正常，性能比之前还强了一大截，我们是否现在就去浩瀚星空？”巴巴塔惊喜的说道。

    “嗯，找一个无人的星球，我要把陨墨星号的强度，再提升一些！”吴良说道。

    “是，主人！”巴巴塔点头应下，启动飞船里的各种设备，陨墨星号快速升空。

    “启动隐身！”吴良说道。

    “是，主人，陨墨星号已隐身！”巴巴塔说道。

    几分钟后，陨墨星号破土而出，快速冲向外太空，离开大气层后，陨墨星号一个空间跳跃，直接消失无踪，出现在遥远的茫茫星空。

    “巴巴塔，找一个无人的星球停下来！”吴良说道。

    “是！”巴巴塔点了点头，十几分钟后，陨墨星号停在一颗无人的星球上。

    吴良左手施展炼宝淬体，右手把掠夺而来的能量，不断注入陨墨星号之中，修为达到恒星境圆满，炼宝淬体的威力飙升成千数万倍，掠夺能量的速度惊天地泣鬼神！

    眨眼之间，方圆千米、深五百米的花草树木泥石，都化成了粉末，片刻之后，方圆十公里的一切，全部化成飞灰，微风吹过，漫天灰尘飞舞......

    吴良把掠夺而来的能量，源源不断的注入陨墨星号之中，没过多长时间，陨墨星号就从下品宝器，蜕变成中品宝器，随着世界的流逝，陨墨星号的品级也跟着提升。

    “哈哈哈哈哈，上品宝器了！”

    “不错，极品宝器！”

    “下品灵器，继续！”

    “把这颗星球的能量，全部注入陨墨星号之中，不知能把它提升到什么级别？”

    “中品灵器，再来！”

    “上品灵器，前景美好，再接再厉！”

    “极品灵器，级别太低的五行精气对陨墨星号，已经没什么作用了！”

    意念一动，陨墨星号被吴良收入体内，疯狂运转混沌炼体诀，把能量注入一颗颗圆球之中，随着时间的流逝，山脉没了，大海没了，岩浆也没了。

    不知过了多久，星球随风而散！

    失去全部精气的星辰，化作无数尘灰，随后被远处的星辰吸引，许久后，一颗颗星辰被灰尘笼罩，仿佛在宇宙中消失无踪一般......

    若灰尘的密度够大，或许还会被星辰的大气层烧尽，但灰尘的密度只与空气相当，因此，被牵引而来的灰尘，最终停留在星辰的大气层附近。

    “干掉一颗星球了，从今以后，我是一个彻底摧毁过星辰的男人了！”

    一股难以言喻的成就感浮上心头，漂浮浩瀚星空，吴良心中一动，再次乘坐陨墨星号，继续掠夺无人星球......一颗颗星辰随风而散。

    “玉石可以拿来制符，也能用来做玉简，还能拿来炼器，多装一些在空间戒指里！”

    “星沙是极品炼器材料，抽取精气太可惜了......！”

    “星核是炼器神物，只需添加一点点星核，就能提升法宝一个等级......！”

    一种种珍贵的材料，先后被吴良收入空间戒指，待空间戒指装满后，他又重新炼制了几百个空间戒指，随后再次肆无忌惮的，掠夺一颗颗星辰的一切。

    数百颗星辰随风而散，无数灰尘不断飘荡，一颗颗生命星球的阳光被灰尘遮住，一颗颗生命星球上变得暗无天日，无数异族惊恐不安。

    不知过了多久，吴良停了下来，此时的他，陷入一个奇妙的境界，灵魂境界飞速攀升，不到几分钟时间，他灵魂境界就飙升到一阶金仙后期。

    “恒星位于正中，亘古不变，若无意外，恒星不会动弹，我已是恒星圆满之境，星辰变既然是演变宇宙的功法，有恒星就得有行星......！”

    一个个念头闪现，乾坤吞噬功、星辰变、混沌炼体诀疯狂运转，铺天盖地的各种能量席卷而来，纷纷涌入他的身体，最后没入下丹田之中。

    片刻后，吴良下丹田的恒星周围，多了一颗颗不断旋转的卫星，一会儿后，一个庞大的星云成型，一颗颗流星不断疾驰......

    “混沌生无极，无极生太极，太极生两仪，两仪生三才，三才生四象，四象生五行......！”

    “一生二，二生三，三生道，道生万物，人法地，地法天，天法道，道法自然......！”

    “五行相生相克，五行相生循环不止......阴阳逆转，造化无穷！”

    陷入顿悟之中，吴良茫然的引导五行能量，按照五行相生的顺序，在下丹田里循环追逐，片刻后，他又将阴阳属性的能量，注入五行之中......

    铺天盖地的能量，源源不断的涌入他身体之中，片刻之后，又是一颗恒星诞生，没过多久，一颗颗行星，围绕着新生的恒星转动......

    见下丹田的星系缺少生命、死亡、光明、黑暗、风、雷等属性的能量，他想起神之领域，一个个念头不断出现、消失、再出现、再消失......

    一个月后，下丹田里多了生命之力，又是一个月后，下丹田里多了死亡之力......三年后，他下丹田里先后多了空间之力与时间之力。

    就在吴良似梦似幻的在下丹田里，演变宇宙的时候，他的灵魂境界，势如破竹的不断突破，待下丹田里拥有时间之力的时候，他的灵魂境界达到了九阶玄仙圆满。

    “身体强度堪比极品仙器，灵魂境界堪比九阶玄仙圆满，阴阳五行相生之下，体内的能量无穷无尽，以我现在的实力，绝对能辗压这个世界的宇宙之主！”

    实力飙升无数倍，吴良心中惊喜不已，灵魂境界不断飙升，他的神识随之不停暴增，本就凝聚到极致的神识，如今又强大无数倍......

    (本章完)


------------

第两百三十四章、魂灭HR联盟

    “时间过得真快，也该回去了！”取出极品灵器陨墨星号，吴良说道：“巴巴塔，返回地球！”

    “是，主人！”巴巴塔点头应下，操控陨墨星号空间跳跃，顷刻之间，陨墨星号消失无踪，出现在地球大气层外，几分钟后，陨墨星号降落在乾坤山的山脚下。

    “宗主大人！”见实力通天的宗主归来，一个个外门弟子毕恭毕敬的招呼道。

    吴良点了点头，身形一闪而逝，出现在山顶别墅之中。

    “小天，你回来了！”吴振东惊喜不已的叫道。

    “有点事耽搁了！”吴良歉意的说道。

    “小天，这四年时间，你去什么地方了？”张雅慧关怀备至的问道。

    “我找到一艘宇宙飞船，在浩瀚星空转了一圈......！”吴良半真半假的解释道。

    “老公，山下的那艘宇宙飞船，是你找到的那艘？”徐雨荷好奇的问道。

    “嗯，就是那一艘！”吴良点了点头，又问道：“乾坤宗近况如何？”

    “三百七十六名外门弟子，如今只剩下三百五十八名，其中三百一十二人成为战神，四十六人的修为达到议员级别，我们乾坤宗已成为地球最强势力！”徐雨荷说道。

    “那二十八名外名弟子怎么了？”吴良问道。

    “有二十三人在灭杀怪兽的时候牺牲，其余五人与HR联盟的人交手时阵亡！”徐雨荷说道。

    “HR联盟还在吗？”吴良语气冰冷的问道。

    “还在！”徐雨荷说道。

    “为什么不把HR联盟灭了？”吴良沉声问道。

    “我们本来都准备对HR联盟动手了，洪大人、雷神大人说以大局为重......！”徐雨荷说道。

    “大局为重？杀了我的人，还让我以大局为重？HR联盟的人，为什么不以大局为重？敢杀我乾坤宗的人，他们是不想活了！”吴良气愤不已的说道。

    “老公，两年前出现一只金角怪兽，地球上的怪兽实力大增，洪大人与雷神大人先后受伤，人类的生存空间越来越小......！”徐雨荷连忙说道。

    ......

    第二天一早，神清气爽的吴良，看了看床上的佳人，穿着睡衣的他身形一闪而逝，出现在金角巨兽面前，施展混沌炼体诀，把金角巨兽吞噬后，他又回到床上。

    无影无形、强悍无比、凝聚到极致的神识，化作一把利刃激射而出，一个个洋鬼子脑袋掉落。把HR联盟总部屠戮一遍后，他又将HR联盟的一个个分部剿灭！

    “我现在的神识能覆盖方圆一亿公里，单向延伸可达十亿公里，只要距离我不足十亿公里、灵魂境界又比我低的敌人，我就能远程魂灭对方！”

    “正常的九阶玄仙，其神识可以覆盖方圆一万亿公里，我修炼了混元炼神诀，神识极度凝聚，覆盖范围严重缩水，但神识强度提高了无数倍！”

    “一般的九阶玄仙，顶多在一万公里之内魂灭九阶天仙，而我却能在十亿公里之内，魂灭一般的七阶玄仙，继续修练混元炼神诀有益无害！”

    睡衣被佳人轻轻解开，小吴被温暖包围，吴良全身一震，放松的躺在床上，任由佳人施为......

    大战停歇，二人洗漱一番后不久，一股股饭菜的香味，从楼下传了上来。

    “小天，雨荷，你们什么时候要孩子？”吃饭的时候，张雅慧突然问道。

    “妈，过段时间再说吧！”吴良心情复杂的说道，他是魂穿而来，灵魂属于他吴良，身体却属于吴天，想到灵魂回归的时候，又该如何安排徐雨荷，他顿感头大。

    “主人，这事你不用担心！”猪头的声音，在他脑海里响了起来。

    吴良一边吃着饭菜，一边用意识问道：“此话怎讲？”

    “主人，你现在的身体是吴天的，从某种意义上来说，徐雨荷就是吴天的老婆！”猪头说道。

    “说的也对啊！”吴良暗自点头。

    “何况你灵魂回归的时候，可以选择性留给吴天一些记忆，当然，你也可以让他魂飞魄散！”猪头语气平静的说道。

    “我要不要给吴天找一大堆老婆？”吴良心中邪恶的想到。

    “小天，你没事吧？”见他愣神，张雅慧关心的问道。

    “没什么事！”吴良摇了摇头，端起饭碗大快朵颐的吃了起来。

    “慢点，慢点，别噎着了！”张雅慧急忙说道。

    ......

    “馆主，HR联盟总部和分部都被人灭了！”诸葛韬语气恭敬的说道。

    “知道是什么人干的吗？”洪皱着眉头问道。

    “属下不知，不过，属下猜测HR联盟被灭，应该是乾坤宗宗主吴天动的手！”诸葛韬说道。

    “整个乾坤宗，战神级别的有三百多人，议员级别的有四十六人，实力与我相当的有六个，至于乾坤宗宗主吴天，他的实力我也难以揣测！”洪皱着眉头说道。

    “馆主，要不要联络吴天，请他出手斩杀那头金角巨兽？”诸葛韬问道。

    “你和他相识，就由你去乾坤宗走一趟，但愿他能出手击杀那头金角巨兽！”洪说道。

    “属下一定竭尽全力！”诸葛韬信誓旦旦的说道。

    “对了，你去乾坤宗的时候，问问他们的真元丹，是否愿意拿出来交易？”洪又说道。

    “是！”诸葛韬点头应下。

    吃了午饭后，吴良盘膝坐在天台，强悍无比的神识覆盖整个地球，一个个草木之灵，一种种炼丹、炼器、制符、布阵的材料，纷纷从世界各地蜂拥而至，相继被他收入空间戒指。

    “人在家中坐，宝从天上来，神识强大就是好，人都不需要出门，就能收刮各种宝物！”

    “破烂的宇宙飞船，也是不可多得的东西，何不把飞船里面的金之精气，注入灵器圆球里？”

    一艘艘坠落在地球各地的宇宙飞船，诡异无比的离地而起，片刻之后，一艘艘宇宙飞船的残骸，先后降落在乾坤山旁边。

    “皇级怪兽是个威胁，一旦我不在地球，能够抗衡皇级怪兽的人屈指可数，把皇级怪兽全部灭了吧，王级怪兽也一并干掉！”

    心中一动，吴良又用神识覆盖整个地球，一只只皇级、王级怪兽，诡异的倒地而亡。

    “非我族类，其心必异，洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子通通灭了，省得他们不停蹦达！”

    一横心，吴良用神识把一个个洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子灭杀，片刻之后，整个地球除了炎黄族人，其余种族的人类全部死绝。

    “极限武馆诸葛韬，求见吴大人！”一辆飞车停在山下，一个中年男子大声喊道。

    “什么事？”吴良凝空把对方抓到面前。

    “吴大人，你能否把金角巨兽杀了？”诸葛韬神情恭敬的行了一礼，开门见山的问道。

    “金角巨兽死了，HR联盟也灭了，异族之人死光了，王级以上的怪兽都死了，我送你回去吧！”吴良话音一落，用神识把对方以及山下的飞车，一并送回极限武馆总部。

    (本章完)


------------

第两百三十五章、融合功法

    地球的所有反动派都被消灭后，吴良彻底的闲了下来，此时此刻，他不打算前往浩瀚星空，来自父母的关怀，他从未体验过，也难以割舍，虽然魂穿至此，但他却不想太早离开。

    决定在乾坤宗待上一段时间，一旦再次前往茫茫星空，他只会返回一次，回到乾坤宗之日，也就是他灵魂回归之时，在那之后，他会做回自己，那个两世都没有父母疼爱的孤儿！

    接连三个月，吴良想方设法的提升吴振东、张雅慧、徐雨荷的修为，三人在他不断醍醐灌顶，大量天材地宝当食物，以及丹药的辅助下，实力节节攀升，直至修为达到宇宙级九阶。

    当然，身为九阶玄仙，他若是不顾一切，足以让三人的修为，在三个月的时间里，飙升至界主级巅峰，哪怕让三人一跃成为不朽境强者，也并不是不可能，但那样做，无异于杀鸡取卵！

    “爸、妈、雨荷，我要闭关一段时间，乾坤宗的事，就麻烦你们了！”吴良说道。

    “嗯，你去吧！”吴振东说道。

    在楼顶布了几个阵法，吴良盘膝坐在阵法之中，驱除多余的杂念后，他一遍又一遍的回忆着各种功法，从最初的猛虎心法......直至半成品功法星辰变。

    “人体三元分别是精气神，精乃身体，气乃能量，神乃灵魂，对应的功法分别为炼体、炼气、炼神，许多道经中都记，炼体炼气炼神修练出来的能量可以融合，也可以互相转化！”

    “在斗罗大陆施展乾坤吞噬功，能把魂环吞噬炼化成灵魂之力，施展混沌炼体诀，可以吞噬一切能量，将其转化成能提升身体强度的能量......我修练的功法太多，何不融合一番？”

    “若能创造一部三种能量可以转换，既可以炼体，又可以炼气，还能炼神的功法。以后只需修练一种功法，就能达到精气神三者皆修的效果，不但能节省时间，还能增强不少实力！”

    “乾坤吞噬功从定名之日起，就不断吞并各种功法，不如以乾坤吞噬功为基，再以混沌炼体诀、混元炼神诀为辅，创造一门精气神三者皆修的功法！”一个个念头在吴良脑海里闪现。

    时光如梭，光阴似箭！

    三年后，乾坤吞噬功、混元炼神诀、混沌炼体诀这三种不同种类的功法，吴良找到一些相同之处，凭借那一点相同之处，他开始创造精气神三者皆修的新功法。

    五年后，他创造出新功法的入门篇。

    入门篇创造出来的半年后，他创造出新功法的后天篇。

    后天篇创造出来的五个月后，他创造出新功法的先天篇。

    先天篇创造出来的四个月后，他创造出新功法的宗师篇。

    宗师篇创造出来的三个月后，他创造出新功法的大宗师篇。

    大宗师篇创造出来的两个月后，他创造出新功法的金丹篇。

    ......

    用时八年之久，吴良把新功法玄仙篇之前的内容，全部推演出来，站起身活动了一下身体，他拿出一支烟点燃，感概不已的抽了起来。

    “这功法以乾坤吞噬功为基，融合了混沌炼体诀和混元炼神诀，精气神三者同修，三种能量又可以互相转换，不如就叫它混沌乾坤吞噬功！”

    “半成品功法星辰变，威力非常强大，修练到最后，可以在丹田中演化出一个宇宙，不如把半成品功法星辰变，也融合进混沌乾坤吞噬功！”

    丢掉手里的烟头，吴良不断思考混沌乾坤吞噬功，与半成品功法星辰变的相同之处，足足用了半年时间，他才找到融合两种功法的一丝契机。

    又用了五年时间，他才将半成品星辰变，融合进混沌乾坤吞噬功之中，运转混沌乾坤吞噬功，铺天盖地的能量蜂拥而至，纷纷涌入他的身体之中。

    浩瀚磅礴的不同属性的能量，进入他身体之后一分为三，一部分融入一个个细胞，另一部分涌入下丹田演变宇宙，剩下的能量进入上丹田转变成灵魂之力。

    “人体三百六十个穴位，三个丹田也是三个穴位，下丹田都能演变宇宙，其余的穴位必然也能，全部穴位都修炼吧，多三百多个穴位储存能量也好！”

    思如潮涌之下，他又用了一个月时间，把混沌乾坤吞噬功精心修改了一番，原本专修三个丹田的混沌乾坤吞噬功，变成能修练三百六十个穴位的功法。

    混沌乾坤吞噬功彻底优化后，吴良又开始推演各种武功、斗技，一种种拳法、身法、腿法、掌法、指法等，依靠身体施展的武功、斗技，相继被他熔炼了一番。

    一种种刀法、剑法、鞭法、锤法、棍法、枪法等，依靠武器施展的武技，最初被他融合成八十一式，之后又被融合成九式，最后又被融合成一式......

    “主修功法混沌乾坤吞噬功，杀敌之技也搞定了，再陪父母一个月，然后就去闯荡浩瀚星空！”收功停歇，吴良站起身来，撤出楼顶的阵法，他缓缓走了下去。

    “小天，你闭关结束了？”吴振东惊喜的问道。

    “嗯！”吴良笑着点了点头。

    “想不到你一下修炼了十几年！”吴振东震惊不已的说道。

    “我也没想到！”吴良笑了笑道。

    “去洗一下澡，我去做饭！”吴振东说道。

    “嗯！”吴良应了一声，径直朝楼上的浴室走去，才洗了没多久，徐雨荷走了进来，布置好隔音结界......

    “老公，我太想你了！”徐雨荷含情脉脉的说道。

    “我也想你！”吴良双手扭捏对方身上柔软之处，笑容满面的说道。

    “要吃饭了，我们晚上再来！”看着小吴依旧处于暴怒之中，徐雨荷急忙说道。

    “也行，不过......！”吴良坏笑着低声说道。

    “坏蛋！”徐雨荷羞涩不已的啐了一声。

    黄昏将至之时，一艘银灰色的宇宙飞船，抵达地球大气层上空。

    “好美丽的一颗生命星球啊，想不到我里尔克斯，还能在这边缘区域，找到一颗无主的生命星球，我太幸运了，我要发财了！”飞船之上，外星人船长兴奋的叫道。

    “船长大人，这星球上有信息网络！”一个外星人高兴的说道。

    “快入侵那些土著的网络，从各方面了解他们，一旦查明土著之中，没有比我们强大的土著，我们就自己立即动手！”外星人船长迫不及待的说道。

    “是！”外星人点了点头，几分钟后，他又激动万分的说道：“船长大人，这个星球上的土著，最强的也才行星级，在这个区域有一艘宇宙飞船......！”

    “发达了，兄弟们，动手，我们先把无敌强者遗落在这星球上的宝物全部找出来，再把这个生命星球卖掉！”外星人船长说道。

    (本章完)


------------

第两百三十六章、强悍霸道的功法

    “船长大人，那是一艘F级的宇宙飞船！”一个外星人指着陨墨星号，兴奋不已的叫道。

    “运气太好了，不但找到一颗生命星球，还找到一艘F级宇宙飞船，快，快降落下去！”外星人船长急不可耐的说道。

    “船长大人，那个乾坤宗怎么办？”外星人问道。

    “把F级宇宙飞船弄到手，乾坤宗的人全部抓走，卖到奴隶市场去！”外星人船长说道。

    “非我族类，其心必异，优胜劣汰，适者生存，这是种族法则，既然外星人想把我炎黄一族抓去当奴隶，就别怪我心恒手辣！”

    “从今以后，见一个外星人杀一个，见到多少外星人，就屠杀多少外星人，人类养猪吃肉，外星人就相当于猪，不属于人类！”

    “老虎吃兔子，只因老虎比兔子强，只因在老虎眼里，兔子是它的食物，本尊如同老虎，外星人如同兔子，见一个吃一个！”

    察觉宇宙冒险者到来，有听他们要把乾坤宗的人，当成奴隶抓去卖掉，吴良心中怒火狂飙，身形一闪而逝，使出混沌乾坤吞噬功。

    一股吞噬一切的力量，笼罩在外星人的宇宙飞船上，霎那间，宇宙飞船之中的各种能量，如同乳燕归巢一般，疯狂涌入他的身体之中。

    失去能量的宇宙飞船，化作漫天灰尘，飞船之内的外星人，同样变成了灰尘，密度极小的灰尘随风而散，顷刻之间，周围已被灰尘笼罩。

    “太弱了，这么多外星人，只给我增加了一点点星辰之力，一点点灵魂之力，身体强度一点都没增加，不过，混沌乾坤吞噬功真心不错！”吴良悲喜交加的暗道。

    “小天，这是怎么回事？”吴振东来到山下，皱着眉头问道。

    “一些心怀不轨的外星人，被我打成灰灰了！”吴良淡然的说道。

    “外星人？”吴振东疑惑不已的问道。

    “嗯，浩瀚星空之中，有许多生命星球，那些生命星球上，生活着一些奇形怪状的外星人，不管是外星人，还是我们炎黄族的人，都信奉强者为尊！”

    “外星人蛮横霸道，就像刚才那些外星人，就想把我们抓去当奴隶，这不，我气愤之下，出手把它们打成渣渣了！”吴良不以为然的解释道。

    “你听得懂外星人说的话？”吴振东好奇的问道。

    “听不懂！”吴良摇了摇头。

    “那你怎么知道，那些外星人，要把我们抓去当奴隶？”吴振东不解的问道。

    “修为达到一定的程度，就能强行查看别人的记忆，学会其余种族的语言，自是轻而易举，眨眼之间就能学会！”吴良笑着解释道。

    “原来如此！”吴振东似懂非懂的点了点头。

    一个月后，吴良告别家人，乘坐陨墨星号离开地球。

    “主人，请喝茶！”巴巴塔将一杯绿茶放在桌上，语气恭敬的叫道。

    “巴巴塔，你的新身体，还适应吗？”吴良喝了一口茶，看着对方问道。

    “主人，这下品灵器级别的身体，我感觉比不朽强者的身体还要强！”巴巴塔急忙说道。

    “嗯，只要你好好给我做事，以后我会给你炼制一副更强大的身体！”吴良说完之后，又道：“找到有生命的星球，记得及时通知我！”

    “是，主人！”巴巴塔点头应下。

    闲着无聊的吴良，一边喝着茶，一边翻看呼延博留下的功法。

    几天后，巴巴塔说道：“主人，发现一颗生命星球！”

    “嗯！”吴良点了点头，庞大的神识透体而出，身形一闪而逝，他来到生命星球上，运转混沌乾坤吞噬功，浑厚无比的能量，源源不断的涌入他的身体。

    掠夺而来的能量一分为三，一部分融入他的细胞之中，一部分没入一个个穴位之中，一部分化作灵魂之力，一种爽到灵魂、全身酥麻的感觉，让他沉迷不已。

    “啊啊啊啊啊......！”一个个外星人惨叫连连，亲眼看着泥土、植物、动物、房子、家人、朋友......自己，逐渐化成飞灰。

    “非我族类、其心必异，人类从生下来之日起，就在不断的杀生，水里面有无数微生物，每喝一口水，就会杀掉无数条生命，毕竟微生物也是一种生命！”

    “外星人与我炎黄族，是两个种族，就像老鹰和老鼠，今日我比外星人强，它们就该被我吃掉，他日若它们比我强，我死于它们之手，也怨不得它们！”

    整个星球不断风化，数以万计的外星人接连灰飞烟灭，无数山河、花草、树木、战舰、房子等等，相继变成密度堪比空气的灰尘。

    “我实力比外星人强大，外星人就是鸡、鸭、鱼、肉、猪、狗、牛、羊，我不杀它们，等它们到达地球，我的同胞就会沦为它们的奴隶！”

    疯狂运转混沌乾坤吞噬功，数之不尽的能量蜂拥而至，下丹田里已演变出星系，区区一个星球的能量，远远无法撑爆他的下丹田。

    一股股浑厚无比的能量，不断洗刷一条条经脉、一个个穴位，随之而来的则是，一条条经脉的宽度与一个个穴位的容积，不断增大、增大、增大。

    “轰！”的一声，生命星球随风而散，铺天盖地的灰尘，开始在茫茫星空飘荡。

    “巴巴塔，继续前进，找到生命星球再叫我！”回到陨墨星号后，吴良神情淡然的说道。

    “是，主人！”巴巴塔点头应下。

    把一个星球连同上面的外星人全部灭掉，吴良对死亡法则、黑暗法则的领悟愈加精深，内视下丹田的星系演变，各种法则的玄妙漫上心头。

    “主人，前方有个生命星球！”片刻后，巴巴塔说道。

    吴良使用瞬移来到生命星球，不问青红皂白，不说一句废话，直接施展混沌乾坤吞噬功，待外星人连同星球化为飞灰后，他又乘坐陨墨星号继续前进。

    至于失去几颗生命星球后，会不会有星球碰撞，会不会有无数生命死亡，他一点也不在乎，在他看来星球撞不撞，又不会影响到他，外星人死多少，他何必在乎？

    有些人鸡都不敢杀，为什么？说的轻一点，是不想残杀生命，说的严重一点，就是害怕鸡！不少害怕杀鸡的人，每天吃掉的鸡腿、鸡翅、鸡爪，比那些专门杀鸡的人还要多。

    有人吃猪肉，才有杀猪的，有人吃鸡肉，才有杀鸡的，有人吃狗肉，才有杀狗的，要是没人吃肉，谁还去杀猪、杀鸡、杀狗？是以，吃肉的人也参与了杀生！

    “主人，又找到一颗生命星球！”巴巴塔走过来说道，看见主人消失，他心中暗道：“我以前还以恶魔巴巴塔的称号自豪，与新主人比起来，我绝对是一个善良的巴巴塔！”

    (本章完)


------------

第两百三十七章、吞噬一切

    或许有些人会说，外星人之中也有好人，不应该一杆子打死，那些爱好和平的外星人，就应该放其一马，诸如这样的观点，吴良向来不以为然！

    比如抗战年间的东瀛鬼子，鬼子本土的那些百姓，虽没亲自做过什么坏事，但要是没有他们的支持，鬼子还能派出军队侵略吗？绝对不可能！

    爱好和平的外星人，虽未参与侵略别的种族，但从某种角度上来讲，它们何尝不是帮凶，没有外星人科学家，外星人有驰骋宇宙的战舰吗？

    热衷侵略的外星人，它们的食物从何而来？它们的服装从何而来？它们的武器从何而来？它们的战舰从何而来？它们的侵略的目的从何而来？

    没有吃猪肉、狗肉、鸡肉、鸭肉、鱼肉的人类，还有人去杀猪、杀狗、杀鸡、杀鸭、杀鱼吗？厚着脸皮说屠夫冷血残酷，吃肉的人就没有一点责任吗？

    在吴良看来，外星人既然想把炎黄族人抓去当奴隶，他为何不可以吞噬炼化外星人，提升他自己的实力？强者为尊是生存法则，谁强谁想怎么样就能怎么样！

    多数人遵守法律，少数人制定法律！为何？少数人比多数人更有实力罢了！

    身体强度堪比极品仙器，灵魂境界堪比九阶玄仙圆满，体内能量浩瀚磅礴、无穷无尽，自认为实力滔天，是以，在吴良的眼里，外星人只是能给他提升修为的食物！

    一颗颗生命星球连同上面的外星人，相继被吞噬炼化成能量，一颗颗生命星辰连同上面外星人，先后化作密度堪比空气的灰尘，随后铺天盖地的灰尘，在浩瀚星空中蔓延开来。

    “主人，又发现一颗生命星球！”巴巴塔说道。

    吴良点了点头，使用瞬移出现在那颗生命星球上，肆无忌惮的运转混沌乾坤吞噬功，霎那间，以他为中心，一切物质快速化为灰尘，几分钟后，方圆几千里便已沦为尘埃。

    “好大的胆子，竟敢在银蓝帝国境内放肆！”一个宇宙级二阶外星人怒道。

    吴良不理不睬，不停运转混沌乾坤吞噬功，浑厚无比的能量，源源不断的涌入他身体之中，一些能量融入一个个穴位，一些能量没入一个个细胞。

    “找死！”见对方不作回应，宇宙级二阶的外星人大怒，手握一把大剑，气势汹汹的斩了过去。

    大剑还未接触吴良，便快速化为飞灰，眨眼之间，宇宙级二阶的外星人，被一股强悍的引力吸住，也逐渐化为飞灰。

    “混沌乾坤吞噬功，已能吞噬炼化任何物质的能量，区区一个宇宙级二阶的外星人，也敢对我出手，这不是给我送能量么？”

    看着宇宙级二阶的外星人，彻底沦为灰尘，吴良心中不屑，把生命星球的能量掠夺一空后，他乘坐陨墨星号继续出发。

    半年后，银蓝帝国境内的生命星球，相继化作宇宙尘埃，无数外星人灰飞烟灭，十余个宇宙级外星人，先后变成了尘灰。

    “改变一下容貌，省得我灵魂回归之后，那些漏网的外星人，去找地球的炎黄族同胞泄愤！”坐在陨墨星号里的吴良，心中念头转动，全身骨肉一阵蠕动，顷刻之间，他变成一个外星人。

    三天后，一个域主级五阶的外星人，带着十八个宇宙级外星人，把陨墨星号包围。

    “里面的人，给本尊出来！”域主级五阶的外星人喝道。

    吴良瞬移而出，强悍的神识一扫而过，十九个外星人当场就被魂灭，取出一个下品灵器圆球，他施展混沌乾坤吞噬功，把十九个外星人身体里面的能量，注入下品灵器圆球之中。

    一路吞噬炼化，一个个域主级、宇宙级、恒星级、行星级外星人，还有那些修为不到行星级的外星人，以及一颗颗生命星球，不断化作密度极小的灰尘。

    随着时间的流逝，被吴良吞噬炼化的生命星球与外星人越来越多，他下丹田里的星系，蜕变成星域，随之而来的则是，他的修为从九阶玄仙，飙升至神人初期。

    “下品神器级别的身体强度，我就算站在原地不动，恐怕就是宇宙之主，也难撼动我分毫，一旦我施展三千雷幻身，足以围杀宇宙最强者！”

    盘膝坐在虚空，吴良运转混沌乾坤吞噬功，无穷无尽的能量，不断涌入他的身体，逆转混沌乾坤吞噬功，一股股星辰之力转变成灵魂之力，不断融入他的灵魂之中。

    “我是魂穿在吴天身上，哪怕身体强度堪比极品混沌至宝，就算体内演变出三百六十个宇宙，我也没办法带回去，不如把多余的能量，全部转化成灵魂之力！”

    修炼了三个多月，他再次乘坐陨墨星号前进，一路肆意吞噬炼化生命星球与外星人，他体内的能量越来越多，一个又一个穴位之中相继演变出星系、星域......

    一个个界主级的外星人，先后被他魂灭，界主级外星人的能量被吞噬炼化一空后，当场化为灰尘，微风一扫而过，灰尘四散而飞。

    一个个不朽级外星人，也被他魂灭......

    一个个封侯级外星人，接连被他魂灭......

    一个个封王级外星人，不断被他灭掉魂魄......

    一个个宇宙尊者级外星人，接二连三的被他一拳打爆......

    屠杀一个个不同等级的外星人，吞噬炼化一个个外星人身体里面的能量，掠夺一个个外星人的财产，吴良的实力不断暴涨，收集到的天地奇珍也越来越多。

    “一万个空间戒指都装满了，再炼制一万个空间戒指吧！”

    数百年不断屠杀外星人，早已成为宇宙通缉犯的吴良，瞬移到一颗无人星球上，取出一种种炼器材料，片刻之后，他炼制了一万个容积足有十万立方公里的空间戒指。

    “极品帝级神器级别的身体强度，神帝圆满的灵魂境界，无穷无尽的能量，以我现在的实力，怕是能干掉这个世界的永恒真神了，精心准备一番，我绝对能弄死混沌主宰！”

    给陨墨星号重新刻画更加强大的阵法......运转混沌乾坤吞噬功，席卷数亿光年的能量疯狂涌入他身体，把掠夺而来的能量注入陨墨星号之中，几分钟后，陨墨星号变成下品仙器！

    随着时间的流逝，陨墨星号的品级越来越高，直至蜕变成下品神器，周围的能量品质，不足以继续提升陨墨星号的品质之时，他才无奈的停了下来。

    “又灭了几百个星球，该走了，但愿这次能找到一个密境！”

    乘坐陨墨星号再次前进，一个个生命星球沦为飞灰，一个个宇宙尊者级别以下的外星人，惊恐不已的逃进一个个荒芜星球。

    “躲，躲得了吗？”强悍的神识一扫，外星人无所遁形，一个个荒芜星球连同藏在上面的外星人，同样没有逃过被吴良吞噬炼化的命运。

    谢谢法皇兄弟的打赏！

    求订阅，求推荐票

    (本章完)


------------

第两百三十八章、杀光界兽

    每吞噬炼化五个星球，吴良体内就会诞生一个星球，每吞噬炼化一个外星人，他的灵魂就会强大一些，吞噬炼化的外星人越强大，他得到的灵魂之力就越多......

    随着混沌乾坤吞噬功的运转，金之精气、木之精气、水之精气、火之精气、土之精气等各种能量，及金之法则、木之法则......时间法则等各种法则，纷纷融入身体之中。

    “我现在就和界兽相似，界兽吞噬星球和生命，我吞噬炼化星球和生命！”吞噬炼化一个个星球、一个个外星人，吴良脑海里出现如此一个念头。

    身形一闪而逝，站在一颗恒星上，他运转混沌乾坤吞噬功，浑厚无比的火之精气，源源不断的涌入他体内，一股股火之精气，不断融入一个个穴位和细胞之中。

    作为可以随意转换精气神三种能量的功法，混沌乾坤吞噬功能把炼气所得的能量、炼体所得的能量、炼神所得的能量互相转化，运转功法的吴良，精气神三者均在缓缓提升。

    几十年后，三十个宇宙最强者，与五个虚空真神，几乎不分先后的把他包围。

    “大胆狂徒，还不快束手就擒！”一个永恒真神出声喝道。

    “哈哈哈哈哈，你们还不配！”吴良神情不屑的讥讽道，身体强度堪比极品尊级神器，神尊圆满的灵魂境界......人级圣人之下，他已经无敌，哪怕永恒真神再多，他也丝毫不惧。

    “杀了他！”一个个虚空真神和宇宙最强者相互点了点头，不分先后的亮出武器。

    “三千雷幻身！”吴良一声大喝，三千个神尊圆满的吴良闪现，一阵阵惊天动地的巨响之后，空中漂浮着五个虚空真神、三十个宇宙最强者的尸体，收走一具具尸体的物品。

    “混沌乾坤吞噬功！”

    三十五具尸体不断缩水，浑厚无比的能量，源源不断的涌入他体内，一具具尸体逐渐化为飞灰，不到十几分钟时间，三十五具尸体化为灰尘。

    几百年后，数百个虚空真神级别的外星人，三个永恒真神的外星人，再次被他吞噬炼化。

    时间不断流失，一颗颗卫星、行星、恒星，一个个混沌主宰级别以下的外星人，接连被他吞噬炼化，浩瀚星空之中，到处可见遮天蔽日随风飘荡的尘灰......

    几千年后，实力大进的吴良，心情期待的来到祖神殿外。

    “身体强度堪比极品后天灵宝，灵魂境界堪比人级圣人圆满，体内三百五十七个半成品宇宙，以我现在的实力，已能辗压这个世界的任何强者！”

    看了看气派宏伟、庄严古朴的祖神殿，他一步一步的走了进去，一直都是瞬移赶路，多少年不曾脚踏实地，如今来到祖神殿外，他想回味一下脚踏实地的感觉。

    “何人擅闯祖神殿？”一个宇宙之主狐假虎威的喝道。

    吴良不言不语，默默运转混沌乾坤吞噬功，拦路的虚空真神化为飞灰。

    “找死！”一个少年模样的外星人怒道。

    “乾坤一刀！”吴良握手成刀，凌空朝对方斩去，暗含精气神三种攻击的一刀，当场把对方斩成两半，不等对方恢复过来，他使出混沌乾坤吞噬功。

    又是两个外星人，不分先后的冲了出来，不约而同的对他攻击。

    以手带刀，快若无影的两刀，两个永恒真神的外星人尸首分离，一股股庞大的无比的能量，源源不断的涌入他体内，片刻之后，三个外星人的尸体全部化为灰尘。

    “孩子，你终于来了！”一个苍老的声音响起。

    吴良沉默不语，收走祖神殿里的宝物，运转混沌吞噬功，惨叫之声不断响起，十几分钟后，存在无数年的祖神殿化为尘埃，惨叫之声戛然而止。

    看了一眼化为灰烬的祖神殿，他继续乘坐陨墨星号在浩瀚星空晃荡，一个个外星人帝国毁灭，一个个星球化为飞灰，体内的三百五十七个半成品宇宙不断成长......

    “主人，那颗星球黄金含量百分之四十二，白银含量百分之三十一，灵石海量百分之十五，混元玄铜含量百分之十......！”巴巴塔惊喜的说道。

    “好东西，还好没把它吞噬炼化了！”吴良心中一喜，强悍的神识离体而出，星球上的各种物质，化作一个个体积庞大的圆球，相继被他收入一个个空间戒指之中。

    “主人，那颗星球能量的星沙含量百分之七十三......！”

    “主人，那颗星球内部的星核直径有一米多......！”

    “主人，那颗星球盛产玄玉鱼、朱果、人参......青甲蛇！”巴巴塔不时出声说道。

    “一万个空间戒指又装满了，再炼制十万个空间戒指吧！”吴良取出一大堆各种极品炼器材料，不到几个小时，他就炼制了十万个可装下星球的空间戒指。

    “主人，前面那颗星球，黄金含量百分之九十......！”十几分钟后，巴巴塔再次说道。

    神识笼罩远处的星球，吴良将其收入一枚空间戒指之内，再次运转混沌乾坤吞噬功，一颗颗卫星、行星、恒星化为飞灰，一个个外星人灰飞烟灭。

    十几分钟后，他神识之中出现一头体型庞大的星空巨兽，却见那头星空巨兽，正在肆无忌惮的啃食一颗体积庞大的星球。

    运转混沌乾坤吞噬功，把星空巨兽体内的能量，转移进一个下品神器级别的圆球之中，将星球吞噬炼化后，他继续扫荡浩瀚星空。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，界兽，你们的死期到了！”不知不觉间，吴良来到界兽的老巢，强悍的神识一扫而过，一头头界兽倒地不起。

    运转功法把一头头界兽体内的能量，转移进一个个下品神器级别的圆球之中，把所有的界兽屠戮一空后，他再次踏上征程，剿灭沿途遇到的所有外星人。

    “尼玛，吞噬炼化几千年了，修为一点也没提升，身体强度也没提升一丁点，倒是体内的三百五十七个宇宙，还在不停的成长！”

    “身体是吴天的，我一旦魂归天蓝星，三百五十七个宇宙都是他的，我又得不到什么好处，这样吃力不讨好的事，有必要继续吗？”

    “界兽死光了，修为强大的外星人，几乎都被我吞噬炼化了，何必拼命修练？不如多收刮一些资源，省得回去之后缺少修练资源！”

    “弄上几百个星球的黄金，到时候想怎么打赏，就能怎么打赏，弄上几百个星球的灵石，以后想怎么砸灵石，就能怎么砸灵石......！”

    沉默片刻后，吴良决定不再修练，施展瞬移不断奔袭，强悍的神识离体而出，各种奇珍异宝、黄金白银，不断被他收进一枚枚空间戒指。

    (本章完)


------------

第两百三十九章、魂归天蓝星

    “十万个下品灵器圆球，十万个下品仙器圆球，十万个下品神器圆球，都装满了能量，足够本体修练很长一段时间，估计这三十个圆球，能让本体的身体强度提升到极品神器！”

    “十万个下品灵器空间戒指，十万个下品仙器空间戒指，十万个下品神器空间戒指，里面都装满了资源，这么多天材地宝黄金白银，足够我挥霍几百年了，没必要再收刮资源！”

    “下品灵器十万件，中品灵器十万件，上品灵器十万件，极品灵器十万件，下品仙器十万件，中品仙器十万件，上品仙器十万件......极品尊级神器一百套，这些足够我使用几万年了！”

    “出来八千多年了，也是时候回去同他们告别了！”暗自清点了一番各种东西，吴良把下品神器陨墨星号收入体内，不断施展瞬移，直奔地球所在的方位而去。

    一刻不停的施展瞬移，足足用了一个多月，他才回到地球。

    “这里荒无人烟，把空间戒指，都埋在这里，反正这些空间戒指，我都已经认主，除了灵魂等级比我高的人，谁也没办法打开，就藏在这里吧！”

    伸手一挥，一个大型土坑出现，将三十万个空间戒指，全部放入土坑之中，心中一动，土坑表面恢复原状，神识一扫，记下埋藏空间戒指的地理位置。

    使用瞬移回到乾坤宗，吴良躺在客厅的沙发上，拿出一支烟点燃，神情复杂的抽了起来。

    “小天，你终于回来了！”张雅慧热泪盈眶的说道。

    “老公，你，你！”徐雨荷哭泣道。

    “小天，以后不会再走了吧？”吴振东心情复杂的问道。

    “爸、妈、雨荷，我再也不走了！”吴良满口答应下来，反正再过几天，他就会魂归天蓝星，至于吴天以后会不会出门，他无心理会，也没那精力关注。

    八千多年没见，张雅慧、吴振东、徐雨荷不断询问他这些年的经历，足足几个小时后，唏嘘不已的张雅慧，方才说道：“小天，你饿了吧，妈去给你做饭！”

    “妈，我去吧！”吴良说完之后，快步走进厨房，熟练的摆弄着各种食材和厨具，不到半个小时，一大桌色香味俱佳的菜肴，就被做了出来。

    时间如流水，三天后的夜晚。

    “猪头，给吴天留下这些记忆......！”吴良用意念说道。

    “是，主人！”猪头说道。

    “回归！”吴良低声念道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，吴良的灵魂回到系统空间，融合在他身体之中。

    “诶，居然会走火入魔，现在空有强悍无敌的身体，却没有与之对应的灵魂境界，我竟然变成一个不能动弹的废人，不想了，先修练太玄炼神诀吧！”

    躺在床上的吴天，缓缓睁开双眼，一股记忆涌上心头，他这才意识到走火入魔，灵魂境界暴跌至行星一阶，回忆了一遍脑海里的功法，他修练起太玄炼神诀。

    在他记忆之中，太玄炼神诀是他灭杀一个永恒真神后，从对方的遗物之中找到的，至于他如何干掉一个永恒真神的，他没有丝毫印象，只知道那个永恒真神真的是被他杀掉的。

    吴良灵魂回归之时，把吴天记忆之中，不是吞噬星空世界的功法，全部清除掉，还将许多记忆，也给消除了个一干二净，是以，吴天醒转之后，缺少许多应有的记忆。

    “我体内怎么有三百五十七个宇宙？那些宇宙是怎么来的？我的身体强度，为什么会变得这么强？”迷茫无比的吴天，脑海里杂念丛生，根本就无法静下心来修练太玄炼神诀。

    系统空间里的吴良，由于强大无比的灵魂回到体内，他的灵魂境界快速飙升至人级圣人初期，想起那些物资，他当即催动时空传送门，回到吞噬星空里面的地球。

    “卧槽，这里离我藏宝之地，足有一万多公里，运气也太背了吧？”

    暗自吐槽一声，吴良正欲施展瞬移过去，但又意识到不对，为了不让身体崩溃，他第一次瞬移的距离只有一万米，第二次增加到两万米......

    片刻之后，他来到曾经藏宝之地，弄开上面的泥土，把三十万个空间戒指，全部收进系统空间，心中一动，他消失无踪，已然回到系统大厅。

    “灵魂境界达到人级圣人初期，身体强度堪比极品灵器，三百六十个丹田里，还有许多乾坤真气没转换成乾坤真元，不过，我的功法也该换一换了！”

    运转乾坤吞噬功，不到半个小时，他体内的乾坤真气，都被转换成乾坤真元，休息片刻后，他开始转修混沌乾坤吞噬功，两个小时后，他成为一名金丹期的修真者。

    取出一个个灵器级别的圆球，施展混沌乾坤吞噬功，吸收炼化圆球里面的能量，吸收完十万个下品灵器级别的圆球后，他又取出一个下品仙器级别的圆球......

    几个小时后，他的身体强度达到下品仙器级别。

    十几个小时后，他的身体强度达到中品仙器级别。

    几天后，他的身体强度达到上品仙器级别。

    一个月后，他的身体强度达到极品仙器级别。

    “完了，完了，我是用非正常手段进入吞噬星空，又从吞噬星空回到系统大厅，一下修炼了一个多月时间，我在古蓝星上也就消失了一个多月！”

    暗叫一声糟糕，吴良心急火燎的回到景云商场，打开手机后不久，一条条短信接踵而来，翻开短信一看，他有些欲哭无泪。

    “老婆，我回来了！”拨通电话后，他愧疚不已的说道。

    “这一个多月你死到哪里去了？”许如云不满的责问道。

    “出了一点意外，我出了一趟国！”吴良连忙说道。

    “出国也能打电话吧？为什么我每次打你的电话，没有一次能打通？”许如云追问道。

    “我去了一个海岛，那海岛上没有信号，要是你不相信，我可以带你过去！”吴良辩解道。

    “哼，把饭做好，要是做得不好吃，别怪我对你不客气！”许如云怒气渐消，出言威胁道。

    “行，我这就去买菜，保证让你满意！”吴良满口答应下来，又聊了十几分钟，挂断电话后，他意念一动，身上的仙器战甲变幻，化作一身休闲装。

    驾车来到菜市场，他精挑细选的采购了一大堆食材，回到景云商场后，他快步走到家中，看了看时间，等到五点的时候，他这才进入厨房准备饭菜。

    “等老婆的修为再提升一些，就把怪兽肉拿出来吃，对了，草木之灵味道不错，还能增加细胞活性，那点出来当水果！”

    (本章完)


------------

第两百四十章、穿越金刚狼3

    在吞噬星空的世界里，吴良吞噬炼化了几千亿颗星球，被他杀掉的外星人不计其数，好在如今境界高深，惊天地泣鬼神的杀意，已能自由收敛，否则，不知有多少人要被他吓死！

    才把饭菜做好，许如云便回到家中，看着熟悉的身影，她丢掉手里的包，快步跑了过去，紧紧的搂住对方，热泪盈眶的念道：“老公，你答应我，以后都不要不告而别，好吗？”

    “嗯，以后都不会了，别哭了，再哭就变成小花猫了！”吴良转过身来，轻轻的楼主佳人，心中愧疚的他，不做丝毫犹豫，满口答应下来。

    “老公，再等一段时间，我就要被接引到作者大陆了！”许如云皱着眉头说道。

    “作者大陆？什么是作者大陆？”吴良惊疑的问道。

    “古蓝星有三块大陆和许多个岛屿，在茫茫大海的岛屿之中，有一个名叫作者大陆的地方......这些信息都是十几天前，突然出现在我脑海里面的！”许如云解释道。

    “原来如此！”吴良恍然若悟的点了点头，此时此刻，他突然觉得古蓝星所在的宇宙，就像吞噬星空世界那些强者体内的小宇宙，所有的规则都由创造宇宙的人制定。

    “或许古蓝星所在的宇宙，是一个实力强大的作者创造出来的，要不然的话，作者为什么会倍受上天的青睐？作者每提升一级，不但修为会增加，就连悟性也会增加！”

    “再过一段时间，老婆就要被引渡到作者大陆，这段时间，我要与她形影不离，趁着她被接引到作者大陆的时候，我就寻机潜入作者大陆......在此之前，还有些事要做！”

    接下来的几天，待许如云去学校上课后，吴良当即进入系统空间，使出时间加速，学习红警基地、人族基地、虫族基地里面的科技。

    当三个基地的科技资料，都被他完全掌握后，他又研究从吞噬星空世界弄到的各种东西，从各种功法到各种科技资料，他都参悟了一遍。

    身怀读者系统，看一遍就能完全领悟，是以，各种功法与各种科技资料，对他而言，并没有丝毫难度，只需看一遍就能将其了然于心。

    这天，把许如云送到学校后，吴良回到景云大厦，拿出一种种炼器材料，他制造了一个强度堪比极品仙器，可以搜索、入网、存储、播放......通讯的多功能手表。

    施展时间加速，吞噬一大堆各种材料，顷刻之间，他孕育出三个分身，看着三个一模一样的自己，他感觉十分怪异，沉默片刻后，他让一个分身管理一个基地。

    “系统空间有三个分身，物品栏里有重生十字架，认主了一块重生令牌，从今以后，只要不是大道天尊亲自出手，谁也别想要我的小命！”

    “只要分身和本体不一次性死绝，我就可以不断重生，如此一来，我没必要再弄什么重生十字架，是时候去新世界补充一些文化产物了！”

    遐想片刻后，他回到景云大厦的家中，把电脑里面的、电影、电视剧、游戏等，一并转入多功能手表之内，随后，他悠闲的看了起来。

    看了看一本本、一部部电影电视剧、一个个游戏，他点开金刚狼3，选择虚拟成像的功能，几米之外，金刚狼3如同真实存在一般播发起来。

    “打赏成功，你获得黄金一百克！”

    “打赏成功，你获得华为至尊魅影手机一部！”

    “打赏成功，你获得解放牌黄胶鞋一百双！”

    “打赏成功，你获得长安龙腾越野车十辆！”

    “打赏成功，你获得东风58洲际导弹一枚！”

    “打赏成功，你获得艾德曼合金一千公斤！”

    “打赏成功，你获得身材火爆，年轻漂亮，皮肤又白又嫩的洋妞一个！”

    “打赏成功，你获得金刚狼3的七月游旅行票一张！”

    “金刚狼3的故事背景设定在2029年，超出前世与现在十几年，进入里面必能下载到许多、电影、电视剧、游戏，现在就去，早去早回！”

    拿着金刚狼3七月游的旅行票，吴良走进位面光门。

    “请选择，本体穿越，还是灵魂附体？”猪头的声音响了起来。

    “本体穿越！”吴良毫不犹豫的说道。

    “如你所愿！”猪头话音一落，位面光门里的他消失无踪。

    “2029年的炎黄国，已成为世界最强大的国家，比卖儿康还要强一大截，不过，洋鬼子亡我炎黄之心不死，还妄图搞基因实验......种族之间的矛盾往往都是不死不休！”

    堪比人级圣人前期的神识一扫，整个地球的情形，一览无余的呈现在他脑海里，卖儿康境内的秘密研究所，洋鬼子在搞什么小动作，都被他了解得真真切切。

    使用瞬移来到炎黄国境内，看着一辆辆凌空飞行的汽车，吴良心中感叹不已，打开多功能手表，他正式启动多功能手表里面的智能程序。

    “主人！”一个优美动听的声音响起。

    “你以后就叫紫云！”吴良低声说道。

    “谢谢主人命名！”紫云欣喜的道谢。

    “紫云，连上这个世界的通信网络，给我下载拥有超越普通人能力的电影、电视剧、、游戏，有多少就下载多少！”吴良不再墨迹，直接命令道。

    “是，主人！”紫云回应了一声，十几分钟后，她又说道：“主人，已下载完毕！”

    “洋鬼子明面上在消灭变异人，暗地里却孜孜不倦的研究变异人基因，妄图批量制造变异人大军，进而征服整个地球，从而奴隶其余民族！”

    沉思片刻后，吴良一横心，强悍无敌的神识蔓延而出，一片又一片的洋鬼子倒地身亡，终日不见天日的洋鬼子死了，地面上的洋鬼子也死了。

    把所有的洋鬼子全部魂灭后，他又用神识击杀棒子、猴子、鬼子，顷刻之间，鬼子、棒子、猴子相继绝种，整个世界一下子就变得和谐了许多。

    意念一动，他便回到系统空间，找到小黑与小火，拿出一些星空巨兽的肉，他笑着说道：“开饭了，你们两个，千万别吃撑了！”

    “咕咕！”小黑欢快的叫唤了两声，低头吃起星空巨兽的肉。

    小火摇了摇尾巴，大快朵颐的吃了起来。

    回到家中，吴良躺在沙发上，几分钟后，以萧炎为中心，方圆万米的景象，浮现在他眼前。

    “打赏成功，你获得斗技魔虎咆哮一万份！”

    “打赏成功，你获得陨落心炎一千朵！”

    “打赏成功，你获得虚无吞炎三千朵！”

    “打赏成功，你获得帝炎两千朵！”

    “打赏成功，你获得生灵之焱两千五百朵！”

    “打赏成功，你获得八荒破灭焱三千两百朵！”

    ......

    “我有八千多个星球的黄金，砸了不到几亿吨黄金，就把斗破苍穹里面已知的各种宝物弄到手了，只要用于打赏的货币足够多，我想要什么，就能得到什么！”吴良欣喜的想到。

    (本章完)


------------

第两百四十一章、作者大陆

    肆意挥霍黄金、白银、灵石，一本本武侠、玄幻、奇幻、修真里面的功法、宝物，相继都爆了出来，收获巨大的吴良，相应的，他的黄金、白银、灵石都用完了！

    想起洋鬼子与小鬼子的倾天计划，心中好奇之下，他念头一动，强悍无匹的神识离体而出，一个个白云帝国、乌云帝国、东岛国高层的记忆，都被他旁若无人的查看了一遍。

    “尼玛，白皮猪、黑皮猪、东岛鬼子太恶毒了，居然抓了几万名炎黄同胞进行人体实验，还妄想制造出让炎黄族绝种的基因病毒......！”

    “非我族类，其心必异，古人诚不欺我也！白皮猪、黑皮猪还有东岛鬼子既然如此歹毒，还留着它们干什么，现在就把它们灭了吧！”

    “斩草不除根，春风吹又生，以免它们死灰复燃，把古蓝星上的异族全部消灭干净！”念头转动，吴良用神识清除古蓝星上的一个个异族。

    霎那间，东岛国、白云帝国、乌云帝国境内的异族，相继倒地而亡，几息之间，古蓝星的人口爆减，直接从三百多亿，缩减到七十几亿！

    无论是毫无修为的凡人，还是实力高强的改造者、超人，在人级圣人初期灵魂境界的攻击之下，没有谁能逃过一劫，纷纷魂飞魄散！

    “马克老师？”丽州大学外语学院，外教老师马克突然倒地，一个个学生冲了上去。

    “怎么回事？马克老师的身体，一直都很好啊，他怎么会晕倒？”

    “啊！”一个女生伸手一探，见外语老师失去呼吸，她惊恐的叫了出来。

    “李洁，马克老师怎么了？”一个个学生纷纷问道。

    “马克老师死了！”名叫李洁的女生，神情恐慌不已的说道。

    “保护现场，快打求救、报警电话！”一个体形高大的男生说道。

    ......

    “本台最新消息，白云帝国、乌云帝国、东岛国......离奇死亡！”

    “听说了吗？白云帝国、乌云帝国、东岛国的人死完了！”

    “世界末日要来了吗？不然的话，那些外国人怎么会诡异的死掉？”

    “还好我是炎黄人，若我也是白云帝国人的话，岂不是也要死于非命？”

    “完了，完了，先前还只是白云帝国、乌云帝国、东岛鬼子死亡，现在炎黄人也在大规模死了，这样下去，古蓝星还有人能活吗？”

    清理完异族以及卖国求荣的汉奸，吴良用神识扫描了一下古蓝星，一个隐藏在茫茫大海里的岛屿，出现在他神识之中，神识穿过岛屿四周的能量屏障，他顿时震惊不已。

    “本以为作者大陆，顶多也就方圆几千公里那么大，没想到作者大陆的面积，竟然比大炎帝国的领土还要大十倍，这须弥纳芥子的手段，不知是认为还是自然形成的？”

    处于好奇，吴良用神识查看了一遍，作者大陆上十几个人的记忆，收回神识之后，他心中的震惊久久难以平息。

    作者大陆的作者分为九阶，最低为一阶作者，最高为九阶作者，成为九阶作者之后，一旦把演变成小型世界，作者就能飞升书仙界。

    与作者九阶相对应的是武者九阶，九阶大圆满境界的武者，渡过天劫后就能飞升书仙界，但那十几人的记忆里，已有千年没有武者渡劫飞升了。

    “尼玛，钻石级别的作者，悟性就是常人的五倍。一阶作者的悟性，是常人的六倍，推演能二阶作者的悟性是常人的七倍......九阶作者的悟性是常人的十四倍！”

    “九阶作者飞升书仙界，不用渡什么天劫，更没有什么危险，只需把演化成小型世界，就能如履平地的飞升到书仙界，与作者比起来，武者的命也太苦了吧？”

    “作者的专属装备，竟然比修真者的法宝还要牛叉许多，专属毛笔挥舞，既能让山崩、让地裂、让雨下......让雪飞，又能改变专属宝书世界里面的人物与事件！”

    “作者的专属宝书世界，能把修为不及作者的对手收入其中，实力不足、心志不坚之辈，熬不了多长时间，就会被作者笔下的人物斩杀，作者的能力太荡漾了！”

    “九阶以上的作者，耗费一定的资源，就能把宝书世界里的某些东西具现，不知书仙级别的作者，能具现些什么宝贝出来，作者神奇的能力，太让本读者向往了！”

    平复激动、期待的心情，决定在老婆进入作者大陆的时候，再跟着她一起进去，摇了摇头，吴良拿出一个个系统开始认主。

    “恭喜你成为位面交易系统的主人，拥有本系统，你每天可以和诸天万界那些拥有交易系统的人，免费进行一次公平的交易......！”

    “恭喜你成为诸天抽奖系统的主人，拥有本系统，你每天可免费抽奖一次，完成系统发布的任务，你能获得额外的抽奖机会！”

    “恭喜你成为混沌位面祭坛的主人，拥有此祭坛，你可制造三万个祭坛分身......不同位面的土著，可以把各种物品，通过祭坛分身献祭给你......！”

    “恭喜你成为打怪升级系统的主人，拥有本系统，在系统世界里，你可以通过杀怪进行升级，杀怪越多、宝物越多、升级越快......！”

    “恭喜你成为超级掠夺系统的主人，拥有本系统，每击杀一个人，就能得到对方百分之一的寿命，百分之一的修为，百分之一的悟性......！”

    “恭喜你成为泡妞成神系统的主人，拥有本系统，泡的妞越多，实力就越强......！”

    “恭喜你成为炼器宗师系统的主人，拥有本系统，成为最强炼器宗师不在话下......！”

    “恭喜你成为炼丹宗师系统的主人，拥有本系统，成为最强炼丹宗师轻而易举......！”

    “恭喜你成为阵法宗师系统的主人，拥有本系统，成为最强阵法宗师犹如探囊取物！”

    “恭喜你获得功德系统……”

    “恭喜你获得恶魔系统……”

    ......

    “恭喜你成为厨圣系统的主人，拥有本系统，厨师称号每升一级，你就能获得......每卖掉一道菜，你就能得到......！”

    “尼玛，厨圣系统这名字太不雅观了，不过，厨师称号每升一级，不但能得到一本菜谱，相继能获得黄金、灵石、仙石、神石、圣石等奖励！”

    一下认主了一百多个系统，吴良心情激动难歇，系统一个比一个强大，一个比一个实用，一时间，他有些茫然失措，陷入愣神之中。

    “厨圣系统不错，成为厨灵之后，我就能不断获得灵石，成为厨仙之后，我就能不断获得仙石，成为厨神之后，我就能不断获得神石，成为厨圣之后，我就能不断获得圣石！”

    (本章完)


------------

第两百四十二章、打怪升级

    研究了一下各个系统，吴良毫无意外的发现，一百多个系统之中，最强大的依旧是读者系统，除了读者系统之外，对他最有用的则是厨圣系统。

    当然，其余系统也不赖，随便一个系统，就能让废材变天才，只需他那一百多个系统中随便一个，就能造就一位实力足以横扫世界的霸主！

    “我要抽奖！”打开诸天抽奖系统，面前出现一个抽奖转盘与一个任务栏，瞧了瞧转盘上的物品，吴良按了一下抽奖按钮。

    “抽奖开始！”系统的声音响起。

    转盘上的指针快速旋转，片刻之后，指针转动的速度越来越慢，最后停在三十年内力之上。

    “恭喜宿主获得三十年内力！”系统精灵话音一落，一股白光从天而降。

    沐浴在白光之中，体内多了三十年内力，吴良一点也高兴不起来，看了一眼系统发布的任务，他当即弃之不顾，心急火燎的打开位面交易系统。

    一个虚幻的屏幕，出现在他眼前，看了看屏幕上的信息，他按了一下搜索按钮。

    “宿主，一级位面商人徐彪，请求与你通话！”系统的声音响起。

    “接通！”吴良话音一落，屏幕上出现一个短发青年。

    却听那短发青年说道：“你好，我是徐彪！”

    “你好，我是吴良！”吴良淡然的点了点头，要不是为了升级，获取与三级位面商人、四级位面商人交易的资格，他才懒得搭理屏幕上的一级位面商人。

    位面交易系统的宿主一共分为九级，分别是一级位面商人、二级位面商人......九级位面商人。低等级的位面商人，无法搜索到高等级的位面商人......

    “吴兄弟，你有些什么东西可以交易？”徐彪好奇的问道。

    “你哪里有些什么东西？”吴良不答反问道。

    “我在修真界的一颗星球上，我有修真功法、符篆、灵石、灵药、飞剑、美女、黄金、钻石等，你有些什么东西？”徐彪缓缓说道。

    “这样吧，你给我十本完整的修真功法，五万极品灵石，我给你一个龙元！”吴良想了想后说道。

    “龙元是什么？”徐彪皱着眉头问道。

    “龙元来自于神龙，吃了之后能长生不死、青春永驻！”吴良解释道。

    “修真本就能长生不死、青春永驻，龙元在修真界的价值，并没有你想象的那么高，五本完整的修真功法，一万极品灵石，换你的龙元，如何？”徐彪讨价还价的问道。

    “第一次交易，我给你打个八折，一个龙元换八本完整的修真功法，四万极品灵石，你要是不愿意，这次交易就此作罢！”吴良沉默几秒后说道。

    “我只有七本人族修真功法，最后一本用妖修功法可以吗？”徐彪又问道。

    “什么妖修的功法？”吴良反问道。

    “紫电神鹰诀，吴兄弟，你放心，这本紫电神鹰诀是完整的，还是神兽修练的功法，我也是巧合得到的，我要是一个妖族，绝对不会拿出来和你交换！”徐彪说道。

    “第一次交易，我就不浪费时间了，就按你说的进行交易！”吴良豪气的说道。

    “吴兄弟够爽快，我们这就交易吧！”徐彪说道。

    二人相继把东西放入位面交易系统，顷刻之间，二人各自得到想要的东西。

    “吴兄弟，我们下次见！”徐彪说完后，身形在屏幕里消失无踪。

    看了一遍七本修真功法，以及那本妖修功法，吴良进入系统空间，用神识把紫电神鹰诀的内容，刻入小黑的脑海之中。

    回到景云大厦的房间之中，他又打开混沌位面祭坛，制造了三万个祭坛分身，眨眼之间，三万个位面祭坛分身钻入一个个位面世界。

    拿出一支烟点燃，他心情不错的抽了起来，休息片刻后，他用意念进入杀怪升级系统之中，眨眼之间，一个实力相当于普通人的吴良，出现在一个山坡上。

    “意念进入其中，就能演变出一个分身，本体依旧如常，可以做任何事。这打怪升级系统真不错，一个意念分身就能打怪升级拣宝......！”

    打怪升级系统世界里，吴良看了看山坡下的三十八只山羊，他从地上抓起一块趁手的石头，大声喊着“杀啊！”，气势凶悍的冲了下去。

    “咩咩咩！”一只只山羊此起彼伏的叫个不停，纷纷怒目望着他。

    “死！”吴良紧了紧手里的石头，用力砸向最近的一只山羊。

    “咩咩咩！”一只只山羊见同伴遭到攻击，暴怒不已的发起冲刺。

    “尼玛！”吴良暗叫糟糕，连忙夺路而逃，山羊头顶的尖角，可不是他能抵御的，实力如今只相当于普通人，他还不具备横扫一群山羊的本事。

    “还好，那些山羊的活动范围被系统限制了，如若不然，我恐怕要被那些山羊群殴致死！”回头一望，见山羊不再追杀，他暗自松了一口气。

    围着山羊群转了一圈，发现右侧的山谷中，有许多雄赳赳气昂昂的公鸡和母鸡，地上还有无数鸡蛋，而左侧的山坡下，又有一大群猪......

    “鸡、鸭、鹅、鱼、虾、蟹、猪、牛、羊就在这周围，如此看来，这里相当于新手区，越强大的怪离这里越远，鸡最好杀，还是先杀**！”

    鸭、鹅、鱼、虾、蟹要么在水面上，要么在水中，杀之非常不易，猪、牛、羊都是群居，实力也不是很弱，没武器的情况下，想要杀之难如登天！

    随手捡起几块石头，吴良走向鸡群，瞄准远处的一只公鸡，他用力把石头砸了过去，歪打正着之下，一只母鸡被石头砸中身体，当场惨死当场。

    “杀死母鸡一只，获得一点经验值！”

    “咕咕咕！”一只只公鸡和一只只母鸡煽动翅膀，愤怒无比的向他扑了过来。

    吴良此刻才发现，被一群鸡包围，想杀死一只鸡都有些难，不断被鸡啄中身体，疼痛得让人想惨叫，疼痛不已之下，要想在一群鸡之中，准确的抓住并弄死一只鸡，并不怎么容易！

    “找死！”咬牙忍受住疼痛，用力按住一只公鸡，双手用力一扯，公鸡的脑袋被他拽了下来。

    “杀死公鸡一只，获得五点经验值！”

    疼痛无比的吴良，心中怒火冲天，狂怒无比的他，不断抓住一只只鸡，扭断一只只鸡的脖子。

    “杀死母鸡一只，获得一点经验值，一枚金币！”

    “杀死公鸡一只，获得五点经验值！”

    “杀死母鸡一只，获得一把镔铁匕首！”

    心中一动，吴良手中多了一把匕首，手握匕首快速刺来刺去，如虎添翼之下，鸡血漫天飞舞，一只只公鸡或母鸡，相继被匕首捅死。

    (本章完)


------------

第两百四十三章、这系统不错

    “杀死一只公鸡，获得五点经验值，经验值达到一百，你从零级升到一级！”

    一道白色的光柱从天而降，吴良感觉全身暖洋洋，无比舒服的感觉，让他想要大声欢呼，身体素质提升一大截，那些被鸡啄出来的伤口，也诡异的快速愈合！

    “杀死公鸡一只，获得两点经验值！”

    “杀死母鸡一只，获得一点经验值！”

    “杀死公鸡一只，获得三点经验值！”

    “杀死母鸡一只，获得零点经验值！”

    “尼玛，从零级升到一级，杀鸡获得经验值少了一半，这打怪升级系统，也太不近人情了吧？我是新手好不？我才是一级的菜鸟好不？”

    暗自吐槽一声，见周围还有几百只鸡，吴良口中高喊杀杀杀，双腿快速踢来踢去，手里的匕首斩来斩去，一只只公鸡、一只只母鸡，要么被他踢死，要么被他砍死。

    “杀死公鸡一只，获得两点经验值！”

    “杀死母鸡一只，获得零点经验值！”

    “杀死公鸡一只，获得两点经验值，一把精钢长刀！”

    “杀死母鸡一只，获得零点经验值，经验值达到两百，你从一级升到两级！”

    再次升了一级，受伤的地方恢复如初，身体素质又暴增一截，神清气爽的吴良，左手拿着匕首，右手拿着精钢长刀，意气风发的直奔猪群跑去。

    “死吧！”一声暴喝，手中长刀一挥而下，一头肥猪的脖子，被他砍掉一大半，猪血如同涌泉一般喷出，肥猪噗的一声倒在地上，惨叫几声后便失去了声息。

    “杀死肥猪一头，获得十点经验值！”

    “还是杀猪的经验值多，我现在两级，再去杀鸡的话，估计得不到什么经验值了！”眼见杀死一头肥猪，就得到了十点经验值，吴良心中大喜。

    一头头肥猪见同伴被他斩杀，纷纷瞪大通红的双眼，神情皆是愤怒无比，快速迈动四只猪蹄，气势汹汹的朝他发起了冲锋，仿佛要把他撞成肉酱才甘心一般。

    脚踩凌波微步，手持精钢长刀，吴良游走猪群之中，避开一头头肥猪的冲撞，寻机斩杀一头头肥猪，不到几分钟时间，地上的死猪已有十几头之多。

    “杀死肥猪一头，获得十点经验值！”

    “杀死肥猪一头，获得十点经验值！”

    “杀死肥猪一头，获得十点经验值！”

    “杀死肥猪一头，获得十点经验值，一把精钢长剑！”

    ......

    “杀死肥猪一头，获得十点经验值！”

    “卧槽，没猪可杀了，从零级升到一级，用了一百点经验值，从一级升到二级，用了两百点经验值，若无意外，从二级升到三级，需要四百点经验值！”

    “我现在有两百七十点经验值，要是没猜错的话，再来一百三十点经验值，我就能从二级升到三级了，现在没猪杀了，不如去杀羊，晚上正好吃羊肉！”

    想起先前追得他到处跑的山羊，吴良复活之火蔓延，一手拿着精钢长剑，一手握着精钢长刀，他怒气冲冲的跑向羊群所在的山坡。

    “咩咩咩！”一只只山羊，见他走进它们的地盘，不分先后的低头冲了过去。

    “死！”吴良一声大喝，一剑斩断一只山羊的脖子，一刀砍断另一只山羊的脖子。

    “杀死山羊一只，获得八点经验值！”

    “杀死山羊一只，获得八点经验值！”

    “杀死山羊一只，获得八点经验值！”

    “杀死山羊一只，获得八点经验值，镔铁飞刀一把！”

    ......

    “杀死山羊一只，获得八点经验值，经验值达到四百，你从两级升到三级，由于你达到三级，正式解锁六个物品栏，同一个物品栏可以无限储存相同的物品！”

    身体素质提升，吴良实力大进，手中刀剑更加凌厉，顷刻之间，所有的山羊全部被他砍死，意念一动，十只品相最佳的山羊尸体，被他收入物品栏之中。

    “山坡那边是一个牛群，那个牛群有一百多头大黄牛，等级达到三级，杀鸡、鸭、鹅、鱼、虾、蟹、猪、羊，要么得不到多少经验值，要么得不到经验值！”

    “这周围的一级小怪里，只有大黄牛的实力最强！”念头转动，吴良左手提着精钢长剑，右手拿着精钢长刀，快步朝牛群所在的区域跑去。

    “哞哞哞！”一头头大黄牛，见他进入它们的区域，怒气冲冲的顶着双角，快如疾风的迈动四腿，气势汹汹的朝他冲了过去。

    “死！”吴良沉声大喝，手中长刀砍向一头大黄牛的脖子。

    “噗！”的一声闷响，鲜红的牛血狂飙，大黄牛惨叫连连，随后摔倒在地。

    “杀死大黄牛一头，获得十五点经验值！”

    “杀死大黄牛一头，获得十五点经验值！”

    “杀死大黄牛一头，获得十五点经验值，秘籍蛮牛神拳！”

    ......

    “咔嚓！”的一声响起，精钢长刀断成两截，没过多久，精钢长剑也步了后尘。

    失去刀剑的吴良，战斗力不减反增，却见他一拳轰出，就有一头大黄牛倒下。

    “杀死大黄牛一头，获得十五点经验值！”

    “杀死大黄牛一头，获得十五点经验值！”

    “杀死大黄牛一头，获得十五点经验值，经验值达到八百，你从三级升到四级！”

    “杀死大黄牛一头，获得七点经验值！”

    ......

    “杀死大黄牛一头，获得八点经验值！”

    “卧槽，牛也杀完了！”见地上到处都是大黄牛的尸体，再无活着的大黄牛，吴良有些欲罢不能，意念一动，十头大黄牛的尸体，被他收入物品栏。

    走到水塘旁边，看了看水面上的鸭子和鹅，又瞧了瞧水里的鱼虾蟹，他走到水中，霎那间，鱼、虾、蟹、鸭、鹅都从远处冲了过来。

    “杀死鹅一只，获得一点经验值！”

    “杀死鸭一只，获得零点经验值！”

    “杀死龙虾一只，获得零点经验值！”

    “杀死螃蟹一只，获得零点经验值！”

    “杀死青鱼一条，获得零点经验值！”

    ......

    “十斤一只的螃蟹，吃起来一定很爽，十斤一只的龙虾，看着就让人口水直流！”意念一动，一百只龙虾的尸体，与一百只螃蟹的尸体，先后被他收入物品栏之中。

    “今天到此为止，明天再去杀二级怪，反正也没多少事做，每天打打怪、升升级、弄点绝佳食材也不算浪费时间！”心中一动，意念所化的吴良，一下从系统世界消失。

    “本体修为增加了微不足道的一丁点，不过，我学会一门蛮牛神拳，杀怪升级系统里面的怪物尸体，还能取出来食用，以后再也不用去菜市场买肉了！”

    (本章完)


------------

第两百四十四章、进入作者大陆

    放学回家，见餐桌上摆着两只体形巨大的龙虾，与两只体形巨大的螃蟹，许如云惊奇不已，惊疑不定的问道：“老公，这么大龙虾和螃蟹，是从哪里买的？”

    “别人送的！”吴良随口说道，虽说天蓝星还有更大的龙虾与螃蟹，但那都是一些妖兽，而且位于深海之中，寻常并不容易见到，更别说将其抓住了。

    “这东西能吃吗？”闻着浓郁的香气，许如云吞了吞口水，神情担忧的问道。

    “当然能吃，你老公我可是绝世神医，这螃蟹和龙虾有没有毒，我还能不知道吗？”吴良信心十足，神情颇为自得的说道。

    “嗯，那好，要是我被毒死了，也有你陪着！”许如云点了点头，扳开一只螃蟹的外壳，拿起一个勺子，舀了一勺蟹黄出来，闻着诱人的香气，她浅浅的吃了一口。

    “怎么样？”吴良期待的问道。

    “太好吃了！”许如云惊喜不已的说道。

    “以我的厨艺，就算是再难吃的东西，也能做出绝世美味！”吴良毫不谦虚的说道。

    “老公，你也吃吧！”许如云说完之后，不断挥舞勺子，快速吃起蟹黄。

    吴良一边吃着蟹黄，一边默默暗道：“这螃蟹不错，有了杀怪升级系统，以后想什么时候吃螃蟹，就能什么时候吃螃蟹，想吃多少螃蟹，就能吃多少螃蟹！”

    至于杀怪升级系统的其余功能，此时已被他遗忘，灵魂境界堪比人级圣人初期，身体强度堪比极品仙器......身怀一百多个系统，少了一个杀怪升级系统，也并无大碍！

    一人吃了一只大龙虾与一只大螃蟹，收拾一番后，二人手拉着手，气氛温馨的沿街闲逛，回到家中，二人一起洗了一个澡，顺便深层次交流了许久。

    第二天早晨，把许如云送到学校后，吴良回到家中，躺在沙发上抽了一根烟，他进入系统大厅，拿起一朵朵异火，不断的将其炼化。

    顷刻之间，一千朵陨落心炎，被他全部炼化，片刻之后，三千朵虚无吞炎也被他炼化，不到两个小时，他就炼化了一百多种，合计十几万朵异火。

    “修练的效率提高了一百倍，能量自动提纯一百倍，我如今的异火，不但能消融灵魂，竟然还能把极品仙器烧成虚无，斗破苍穹好像没什么好东西了啊！”

    “萧炎那个家伙竟敢不去完成，我发布的任务开枝散叶，算了，从今以后，再也不管他的死活了，反正斗破苍穹里面的宝物，差不多都被我弄到手了！”

    离开系统大厅，舒舒服服的躺在沙发上，吴良拿出一本本功法，一目一页的看了起来，此时有着读者系统的加持，他一眼就能悟透功法的真谛。

    不到半天时间，他就将从吞噬星空世界掠夺的功法，全部看了一遍，沉思片刻后，他开始把一种种功法，融入混沌乾坤吞噬功之中。

    时间一天又一天的过去，半个月后，正在睡觉的许如云，诡异的消失无踪。

    察觉老婆突然失去踪影，吴良神识扫向作者大陆，眨眼之间，他就来到作者大陆外，蛮力撕开屏障，登上作者大陆后，又是一个瞬移，他在一个山谷闪现。

    “老公，你怎么这么快就来了？”许如云惊喜不已，有些疑惑的问道。

    “你都来了，我能不来吗？”吴良随口说了一声，见老婆只穿着睡衣，他连忙布了一个阵法，又拿出一套女装，然后说道：“老婆，把这衣服穿上！”

    “谢谢！”许如云神情羞涩的说道，一下来到作者大陆，处于惊愣之中，她没意识到自己只穿了睡衣，直到此时才反应过来。

    “老婆，我们走吧！”撤掉遮天蔽日阵之后，吴良笑着说道。

    “我们走哪边？”许如云茫然失措的问道。

    “走这边，十公里外有个城池！”吴良淡然的说道。

    “你怎么知道？”许如云好奇的问道。

    “你老公无所不能！”吴良得意的说道。

    “哼，不说就算了！”许如云不满道。

    “等你修为达到一定的程度，也能像我这样，站在这里就知远处有些什么！”吴良说道。

    “老公，这里的空气真好！”许如云欣喜的说道。

    “不是这里的空气好，而是这里的能量浓郁，在这里修练一年，抵得上在大炎帝国修练十年！”吴良解释道。

    “完了，完了，老公，爸妈还不知道我们来这里了！”许如云担心的说道。

    “没事，我给他们打个电话！”吴良说道。

    “这里没有信号！”许如云又道。

    “紫云，拨打......！”吴良说道。

    “抱歉，主人，此处无信号！”紫云说道。

    “老公，我们怎么办？”许如云又问道。

    “你不要太担心，我这就带你回去！”吴良说完之后，带着她瞬移到屏障处，伸手撕开屏障，带着她瞬移到景云大厦的家中。

    “老公，你这是什么手段？”一下从原地消失，直接出现在一个陌生的区域，两次消失两次闪现后，见自己回到了家中，许如云震惊不已的问道。

    “这事瞬移，等你修为达到一定的境界，也能瞬移！”吴良笑着说道。

    “什么是瞬移？”许如云忍不住追问道。

    “瞬移就是瞬间从一个地方移动到另一个地方！”吴良解释道。

    “老公，我先给爸妈打一个电话，把我们要去作者大陆的事告诉他们，免得他们担心！”许如云说完之后，给她父母打了一个电话。

    “嗯，告诉他们不要担忧，隔一段时间，我们就回来看他们！”吴良拍了拍她的肩膀后说道。

    “谢谢老公！”许如云感激不已的道谢。

    本体陪着老婆，吴良用意念进入杀怪升级系统。

    “我现在的经验值有五百五十八点，按照每升一级，就需增加一倍经验值才能升级，我还需一千零四十二点经验值，才能从四级升到五级！”

    看了看四周，吴良跑到一个山坡上，站得高看得远，洞悉周围的情况后，他杀向一群大黄牛。

    “杀死一头大黄牛，你获得八点经验值！”

    “杀死一头大黄牛，你获得七点经验值！”

    “杀死一头大黄牛，你获得八点经验值，镔铁大砍刀一把！”

    心中一动，手中多了一把镔铁大砍刀，脚踩凌波微步，穿梭在大黄牛之中，刀起刀落间，一头头大黄牛被砍翻，鲜红的牛血四溅。

    “一千三百二十五点经验值，还差两百七十五点经验值，再去把肥猪和山羊杀了，或许就能升到五级了！”想了想后，他直奔山羊群冲去。

    一阵刀光闪现，一头头山羊倒地，杀光山羊群后，他又杀向猪群，当所有肥猪倒地之时，他已有一千五百八十七点经验值。

    “好累啊，休息一会儿，去山那边杀几头大灰狼！”

    (本章完)


------------

第两百四十五章、连升七级

    提着镔铁大砍刀，吴良杀到大灰狼的地盘。

    “嗷嗷嗷！”一只只大灰狼大吼大叫，快如疾风的向他扑来。

    收起刀落，一颗狼头掉下，狂喷而出的鲜血，直将地面染得通红。

    “杀死大灰狼一只，获得五十点经验值，经验值达到一千六百点，你从三级升到四级！”

    “杀死大灰狼一只，获得二十五点经验值！”

    “杀死大灰狼一只，获得二十五点经验值！”

    “杀死大灰狼一只，获得二十五点经验值，秘籍混元大力诀！”

    “还不错，又爆了一本功法出来，而且还是一本内功心法！”

    “杀死大灰狼一只，获得二十五点经验值，生命药水一瓶！”

    “杀死大灰狼一只，获得二十五点经验值！”

    ......

    “杀死狼王一只，获得一百点经验值，经验值达到三千二百点，你从四级升到五级！”

    全身伤势一下痊愈，身体素质再次提升，吴良心中大喜，取出秘籍混元大力诀，秘籍顿时化作一道光芒，钻入他眉心之中，眨眼之间，他就学会了混元大力诀。

    “那个树林是老虎的地盘，老虎和大灰狼都是二级怪，不知道杀一头老虎，能得到多少经验值？”心中一动，吴良提着镔铁大砍刀，直奔远处的树林跑去。

    “嗷呜！”一头头老虎见他进入树林，此起彼伏的大声咆哮，争先恐后的向他冲去，仿佛要把他撕成碎片，才能平息它们领土被入侵所带来的愤怒一般！

    “死！”吴良大喝一声，一刀向上一撩，一只飞扑而来的老虎，被他用刀切断喉咙。

    “杀死老虎一只，获得七十点经验值！”

    “杀死老虎一只，获得七十点经验值！”

    “杀死老虎一只，获得玄铁长刀一把！”

    “杀死老虎一只，获得七十点经验值，生命药水一瓶！”

    “咔嚓！”一声响起，镔铁大刀断成两截。

    丢掉手里的断刀，吴良心中一动，手里多了一把玄铁长刀，脚踩凌波微步，快速挥舞玄铁长刀，一头头老虎惨叫着倒下。

    “杀死老虎一只，获得七十点经验值，经验值达到六千四百点，你从五级升到六级！”

    “杀死老虎一只，获得三十五点经验值！”

    “杀死老虎一只，获得三十五点经验值！”

    “杀死老虎一只，获得五十点经验值，十年内力！”

    ......

    “杀二级怪经验值涨得太慢了，不如去杀更高级的怪！”看了看遍布树林的老虎尸体，吴良快步朝更深处跑去，几分钟后，他来到三级怪的地盘。

    “杀死大地魔熊一只，获得两百点经验值！”

    “杀死大地魔熊一只，获得两百点经验值！”

    “杀死大地魔熊一只，获得两百点经验值，十年内力！”

    ......

    “这什么大地魔熊的实力也太菜了，一刀就能砍死，杀死一只大地魔熊，只能得到两百点经验值，还是去杀四级怪吧！”想了想后，吴良抽身而退，直奔更深处跑去。

    “杀死独角兽一只，获得五百点经验值！”

    “杀死独角兽一只，获得五百点经验值，修真功法青云诀！”

    “杀死独角兽一只，获得五百点经验值，储物戒指一枚！”

    ......

    “杀死独角兽一只，获得五百点经验值，经验值达到一万二千八百点，你从六级升到七级！”

    “杀死独角兽一只，获得两百五十点经验值，下品宝器青冥剑一把！”

    “杀死独角兽一只，获得两百五十点经验值！”

    “杀死独角兽一只，获得两百五十点经验值，十年真元力！”

    “这样下去，太浪费时间了，去杀更厉害的怪，早点杀通关，等实力强大了，再来杀怪刷宝！”心中一动，吴良快步跑向五级怪所在的区域。

    “杀死黑鳞独角蟒一条，获得一千点经验值！”

    “杀死黑鳞独角蟒一条，获得一千点经验值！”

    “杀死黑鳞独角蟒一条，获得秘籍乾坤剑诀！”

    才把乾坤剑诀取出，剑诀便化作一道光芒，没入他眉心之中，眨眼之间，他就将乾坤剑诀学会，暗赞系统的强大，他捏了一个剑诀，青冥剑快若闪电的飞了出去。

    “杀死黑鳞独角蟒一条，获得一千点经验值......！”

    “杀死黑鳞独角蟒一条，获得一千点经验值，经验值达到两万五千六百点，你从七级升到八级！”

    “杀死黑鳞独角蟒一条，获得五百点经验值！”

    “奖励减半，去杀六级怪！”念头一转，吴良御剑离去。

    一头头疾风貂尖叫几声后，向他吐出一枚枚风刃。

    “卧槽！”吴良身形一闪，避开若影若现的风刃，见一颗颗大树倒塌，他心中一凛，手掐剑诀，控制青冥剑斩向一只只疾风貂。

    “杀死一只疾风貂，获得一千八百点经验值！”

    “杀死一只疾风貂，获得一千八百点经验值！”

    “杀死一只疾风貂，获得一千八百点经验值，十年真元力！”

    “杀死一只疾风貂，获得一千八百点经验值，一百颗下品灵石！”

    ......

    “这个杀怪升级系统也不错，既能爆出修真功法，又能爆法宝，而且还可以爆出来灵石，要是杀到最后，就算得不到圣石，至少也能弄到神石吧？”

    见爆出来下品灵石，吴良心中大喜，扫荡完疾风貂，他又跑到七级怪的区域杀怪。

    “杀死巨龙一头，获得三千经验值！”

    “杀死巨龙一头，获得三千经验值，十年真元力！”

    “杀死巨龙一头，获得三千经验值，一千颗下品灵石！”

    “杀死巨龙一头，获得三千经验值，经验值达到五万一千两百点，你从八级升到九级！”

    “杀死巨龙一头，获得一千五百点经验值，下品灵器幽光剑一把！”

    “有了幽光剑，我相当于鸟枪换大炮，杀怪的效率暴增！”吴良心中一动，幽光剑闪现，剑诀一变，青冥剑掉落，幽光剑快如闪电的激射而出。

    “杀死巨龙一头，获得一千五百点经验值，下品灵石八百颗......！”

    “杀死巨龙一头，获得一千五百点经验值，经验值达到十万两千四百点，你从九级升到十级！”

    “长翅膀的蜥蜴也被杀完了，去杀八级怪吧！”休息片刻后，吴良御剑离去。

    “嚓......！”见他闯入它们的领地，一只只闪电鹰，愤怒的吐出一道道闪电。

    吴良御剑躲闪，剑诀一引，幽光剑快如无影的冲了出去，一只只闪电鹰接连掉落。

    “杀死闪电鹰一只，获得两千一百点经验值！”

    “杀死闪电鹰一只，获得两千一百点经验值！”

    “杀死闪电鹰一只，获得两千一百点经验值！”

    正准备给闪电鹰来个种族大屠杀，家中的许如云说道：“老公，我们走吧！”

    吴良点了点头，控制意念分身退出杀怪升级系统，随后带着老婆回到作者大陆。

    (本章完)


------------

第两百四十六章、逍遥居

    “老公，那座城池好大啊！”看着前方城墙高百余米，宽不知尽头，磅礴、古朴、沧桑厚重的玄意城，许如云惊骇、惊奇不已的赞道。

    “嗯，看上去是有点大！”吴良淡然的说道，见识过混沌城、祖神殿等更加浩大的建筑，玄意城与之相比，无异于小巫见大巫，因此，他早已见多不怪。

    “老公，进城好像要收费啊！”许如云皱着眉头说道。

    “没事，每人进城交一两黄金，我身上带了黄金的！”吴良笑着说道。

    “老公，你是怎么知道的？”许如云好奇的问道。

    “你老公无所不能！”吴良故作傲然的说道。

    修为虽然只有金丹期，相当于作者大陆的二阶作者或二阶武者，但他身体强度却相当于极品仙器级别，灵魂境界堪比人级圣人初期，实力横扫整个作者大陆毫无问题。

    就算是进入书仙界，以吴良现在的实力，也能纵横无敌，要是他愿意，只需接连吞噬炼化一阵，就算灵魂境界无法提升，但修为和身体强度，却能势如破竹的不断突破！

    “臭美！”许如云故作不满的讥讽道。

    “进城每人一两黄金！”一个守在门口的士兵说道。

    “剩下的，就赏给你了！”吴良随手丢出一锭十两重的黄金，豪气无比的说道。

    “打赏成功，获得刀法横扫八刀！”猪头的声音响了起来。

    “资助困难人士，获得一点功德值，当功德值达到十万，功德商铺开启！”

    “身为恶魔系统的主人，岂能行慈手软，扣除恶魔值一点......系统错误......修正中，当前恶魔值为零，当恶魔值达到十万，恶魔商铺开启！”

    “在强大的读者系统面前，恶魔系统也得低头，东风吹战鼓擂，我是读者我怕谁？”见扣除的恶魔值恢复原状，吴良心中得意无比。

    “老公，这里消费真贵，进个城都要一两黄金！”进城之后，走在街道上的许如云低声说道。

    “黄金在作者大陆并不是很珍贵，一百两黄金兑换一颗下品元晶，十颗下品元晶兑换一颗中品元晶，十颗中品元晶兑换一颗上品元晶，十颗上品元晶兑换一颗极品元晶！”

    “正常情况下，一阶作者每天可凝聚一颗下品元晶，二阶作者每天可凝聚三颗下品元晶，三阶作者每天可以凝聚九颗下品元晶，四阶作者每天可凝聚三颗中品元晶！”

    “五阶作者每天可凝聚六颗中品元晶，六阶作者每天可凝聚九颗中品元晶，七阶作者每天可凝聚三颗上品元晶，八阶作者每天可凝聚六颗上品元晶......！”

    “当然，耗费更多的时间，一阶至三阶作者可以凝聚出中品元晶，四阶至六阶的作者可以凝聚出上品元晶，七阶至九阶的作者可以凝聚出极品元晶！”吴良缓缓说道。

    “老公，元晶有什么作用？”许如云追问道。

    “成为一阶作者后，可以把写过的，凝聚成一本宝书，要想宝书世界由虚转实，就需要不断喂养宝书元晶......元晶还能提升武者的修练效率！”吴良解释道。

    “老公，我们晚上住哪里？”许如云点了点头后又问道。

    “那边有块空地，我们在那里建一栋房子吧！”吴良指着远处说道。

    “我是问你，今晚住什么地方？”许如云提醒道。

    “跟我来！”吴良淡然的笑了笑，拉着对方直奔远处的空地走去。

    “你不会是想，现在开始建房子吧？”许如云惊疑的问道。

    吴良笑了笑，并没有作答，心中一动，一座极品仙器级别的小楼闪现，原本拳头大小的小楼见光就涨，顷刻之间，一栋三层建筑屹立于空地之上。

    “老公，你怎么办到的？”许如云美眸闪烁的问道。

    “九阶以上的作者，耗费一定的资源，也能具现一些东西，这作者大陆上，有许多九阶作者陨落后遗留下来的秘境，那些秘境之中就有类似的宝物！”

    “在这作者大路上，你看见有人随手丢出一栋房子，不要觉得奇怪，九阶作者秘境之中的东西，有些可以收入作者专属宝书之中......！”吴良似懂非懂的解释道。

    之前只查看了作者大陆上几个人的记忆，许多东西他并不是很清楚，当然，作者大陆一些常识性的知识，他还算比较了解。

    “老公，这门怎么推不开？”许如云推了推大门，见大门纹风不动，她秀眉微皱的问道。

    “滴一滴血在大门上！”吴良提醒道。

    许如云依言滴了一滴鲜血在大门上，得知小楼是一件极品仙器，她心中震惊不已，念头一动，大门自动打开，她笑着走了进去。

    对着小楼打了几个手诀，吴良跟着走了进去。

    “老公，这么多间房子，你打算用来做什么？”许如云看了看后问道。

    极品仙器幻化的小楼一共有三层，一楼有一个厨房、两个卫生间、一个大厅、八个单间、一个柜台，二楼有一个游泳池、娱乐室、两个卫生间、两个浴室......

    “一楼用来开酒楼，二楼、三楼留着自用！”吴良笑着说道。

    “开酒楼？你准备当厨师？”许如云好奇的问道。

    “嗯，反正也没多少事，当当厨师也不错！”吴良随口说道，念头转动，他心中暗道：“要是没有厨圣系统，若不是为了仙石、神石、圣石，鬼大爷才做厨师！”

    “老公，给这栋房子取个名字吧！”许如云说道。

    “逍遥居，怎么样？”吴良询问道。

    “挺好的！”许如云满意的点了点头，沉默几秒后，她又道：“我们出去转转吧！”

    “行，初来乍到，你要想成为一阶作者，最好进入一个门派，好生学习一番，城里有一个玄意门，要不，你就加入玄意门吧！”吴良说道。

    “你不加入玄意门吗？”许如云问道。

    “玄意门只收作者，再说，你老公的实力，早就无敌天下了，还用得着加入什么门派吗？”吴良不紧不慢的解释道。

    “那好吧！”许如云点了点头。

    二人走出逍遥居，大门自动关闭，一个多小时后，二人来到玄意门。

    “玄意门重地，闲杂人等，严禁靠近！”一个身穿青衣的中年男子，见二人走了过来，他当即沉声喝道。

    “这位大叔，我们才来作者大陆......听说玄意门招收钻石级别以上的作者，我特地赶过来报名！”许如云笑着说道。

    “你是钻石级别的作者？”中年男子问道。

    “嗯！”许如云点了点头。

    “你呢？”中年男子又问道。

    “我不是作者！”吴良直言不讳的说道。

    (本章完)


------------

第两百四十七章、来自穿越者的献祭

    成为玄意门的外门弟子后，许如云需要居住在玄意门，每个月只有三天可以离开门派，吴良心中大为不满，本打算拉着她离去，却耐不住她的游说，只好形单影只的离开。

    “柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？算了，一个月有三天时间相聚，多少也能解我相思之苦！”

    “区区一个玄意门，本大爷想什么进去，就能什么时候进去，时不时溜进去把老婆偷出来，谁又能发现，就算有人察觉，又能咋样？”

    回到逍遥居，吴良来到楼顶，拿出一张椅子，泡上一壶极品灵茶，他悠闲的躺在椅子上，品了一会儿茶，打算用意念分身继续打怪升级。

    不知从何时起，许多位面有了穿越者的身影，有的穿越者进入了都市位面，有的穿越者进入了末世位面，有的穿越者进入了武侠位面，有的穿越者进入了修真位面......

    不少穿越者进入其他位面，都能三妻四妾、称霸一方，曾有人说到了异界就是超人，只要是穿越到另一个世界，至少也能富甲一方，稍微努点力就能称王称霸......

    穿越者有一个得天独厚的优势，穿越者比起位面土著，多了一个世界的知识作为后盾，若再有一两个金手指，穿越者就算不能称霸世界，至少也能富贵一生了！

    当然，并不是所有的穿越者，都能在异界混得风生水起，一些喜欢作死的穿越者，折腾不了多久，便会被异界土著弄死，运气太差的穿越者，混得远不如异界土著！

    云浩仙界，云河宗外门弟子赵大宝，就是一个地地道道的穿越者，成为仙二代之后，本以为能够呼风唤雨，却不料父母惨遭强敌杀害，无奈之下，他加入了云河宗。

    一阶天仙的实力，在实力排在仙界前十的云河宗，只是一个可有可无的外门弟子，仙界实力为尊，实力在云河宗垫底，哪怕他是一个穿越者，也改变不了别人使唤的命运！

    “张筱雨是的父亲，杀了我的父母，她是仙界有名的大美女，不知能否用她进行献祭，若是把她献祭了，我又能得到什么好东西？不想了，成与不成，就此一举！”

    看了看被迷仙散弄晕的绝世仙女，赵大宝咬了咬牙，招出位面祭坛，将对方放在祭坛之上，口中念道：“遵从远古的契约......还望大神笑纳！”

    察觉混沌位面祭坛上，多了一个女人，吴良凝神一看，女人的皮肤洁白如玉，吹弹可破，浑身上下毫无瑕疵，身材傲人，气质超凡脱俗，定眼一看，他顿时呆愣当场。

    “尼玛，第一次收到的献祭之物，居然是一个三阶天仙的女人，谁这么有才？”

    好奇不已之下，吴良通过混沌位面祭坛，连通祭坛分身，一个修为一阶天仙的青年，顿时出现在他视线之中，念头一转，他沉声问道：“可是你在献祭？”

    “参见大神，正是晚辈在献祭，晚辈是云浩仙界云河宗外门弟子赵大宝！”耳畔多了一个威严的声音，赵大宝心中一凛，四处看了看，盯着祭坛分身，他神情恭敬的行了一礼！

    “不知你想得到什么？”吴良道貌盎然的问道。

    “大神，晚辈想要一件极品仙器飞剑，一件极品仙器战甲，还想要一本顶级修仙功法！”赵大宝忐忑的说道。

    “区区一个三阶天仙的女人，顶多值一件中品仙器飞剑！”吴良面无表情的说道。

    “大神，张筱雨的美貌，在云浩仙界位列前十，起码值五把极品仙器飞剑！”赵大宝说道。

    “修为达到元婴期，就能重新塑造身体，对修真者来说，改变外貌轻而易举，更不用说仙人了！”吴良不以为然的说道。

    “大神，晚辈是一个穿越者......你就可怜可怜晚辈，多给晚辈一些东西吧！”赵大宝哀求道。

    “你是穿越者？”吴良好奇的问道。

    “嗯，晚辈正是一名穿越者，穿越之前，晚辈是地球巴蜀境内的人！”赵大宝连忙说道。

    “看在你也是炎黄一族的份上，若你再献祭一万颗下品仙石，本尊赐予你一件下品神器战甲，一件下品神器飞剑，一部可以修练到下级神人的功法！”吴良沉默几秒后说道。

    “谢谢大神，谢谢大神！”眼见能得到一件下品神器战甲，一件下品神器飞剑，一部直达神人之境的功法，赵大宝兴奋不已，当场把所有仙石，一并丢入祭坛分身之中。

    见对方献祭了一万颗下品仙石，吴良心中一喜，意念一动，一件下品神器战甲，一件下品神器飞剑，一本从吞噬星空世界抢来的功法，都被他赐给对方。

    “谢谢大神，谢谢大神！”赵大宝跪地磕头道谢，几秒后，他又惊喜的问道：“大神，你也是炎黄族人？”

    “从古至今，你听过穿越者是炎黄族人之外，还听过其他种族的穿越者吗？”吴良反问道。

    “大神，看在同胞的份上，你再赐予我一些增加修为的丹药吧！”赵大宝哀求道。

    “多多献祭，你献祭的东西越好，本尊就会赐予你更好的东西！”吴良说完之后，不再理会对方，取出祭坛上的仙女张筱雨，他心情大好的看着对方评头论足。

    “一双腿又白又长又直，肌肤洁白如玉、毫无瑕疵，双峰坚挺浑圆如玉碗倒扣......万年难遇的极品美女，怪不得她的美艳，能在云浩仙界排在前十！”

    肆无忌惮的试了试手感，见面前的仙女昏睡不醒，吴良给对方检查了一遍，随后控制异火，把对方体内的毒素焚烧一空。

    几分钟后，张筱雨睁开美眸，见眼前站着一个金丹期的小家伙，她皱着眉头问道：“你是谁？”

    “小妞，本尊宣布，从现在开始，你就是本尊的丫鬟，记住，本尊这是通知你，不是和你商量！”吴良霸气无比的说道。

    “金丹期的小屁孩一个，还敢如此猖狂！”张筱雨怒道。

    “不听使唤，该打！”吴良话音一落，懒腰抱住对方，右手起起落落，啪啪啪之声不绝于耳。

    “你，你！”张筱雨瞪大美眸，神情不可思议，几次挣扎未果，她心中惊骇，俏脸羞涩不已。

    暗赞一声手感超好，吴良坏笑着问道：“你服还是不服？”

    “我，我！”张筱雨迟疑道。

    “啪啪啪！”吴良又是几巴掌拍下，看着对方柔软又充满弹性的地方起起伏伏，他心中一热，很想把对方就地正法，毕竟绝色仙女对他的诱惑力不小。

    “我，我服了！”张筱雨声如蚊蝇的说道。

    “以后你叫我老爷！”吴良说道。

    (本章完)


------------

第两百四十八章、被老鼠咬了

    “筱雨，给老爷按摩一下！”吴良颐气指使的喊道。

    “是，老爷！”张筱雨不情不愿的伸出玉手，在他的肩膀上揉捏起来。

    “太轻了，多用点力！”吴良说道。

    “我捏死你！”张筱雨心中暗骂，使出吃奶的力气，愤怒的捏了起来。

    “不错，老爷不喊你停，你就不要停，否则，嘿嘿！”吴良坏笑着说完之后，意念进入杀怪升级系统，继续杀怪升级拣宝的大业。

    通过祭坛分身，他已知云浩仙界的坐标，若使用位面传送门，已能进出云浩仙界，仙石不再紧缺，但他还没有弄到神石，再说杀怪升级还未通关，多少也是一个遗憾！

    意念刚进入杀怪升级系统，他又被闪电鹰包围，铺天盖地的闪电，如暴雨一般倾泻而来，脚踩乾坤无影步闪避，手掐剑诀操控幽光剑，不断斩杀闪电鹰。

    “杀死闪电鹰一只，获得两千一百点经验值！”

    “杀死闪电鹰一只，获得两千一百点经验值，极品灵器战甲一件！”

    心中一动，极品灵器战甲加身，防御暴增之下，他无需分心躲闪，专注杀敌即可，是以，幽光剑斩杀闪电鹰的效率大大增加。

    “杀死闪电鹰一只，获得两千一百点经验值，极品灵器空间戒指一个！”

    “杀死闪电鹰一只，获得两千一百点经验值！”

    ......

    “杀死闪电鹰一只，获得两千一百点经验值，符篆大全一本！”

    “杀死闪电鹰一只，获得两千一百点经验值，阵法秘籍一部，御空秘技踏天诀，经验值达到二十万四千八百点，你从十级升到十一级！”

    拿出符篆大全、阵法秘籍、御空秘技踏天诀，三道光芒钻入他眉心，眨眼之间，他便将符篆大全、阵法秘籍、御空秘技踏天诀之内的东西全部学会。

    干掉剩下的几只闪电鹰，吴良御剑杀向更深处，片刻之后，他使出踏天诀游走高空，手掐剑诀，幽光剑快如闪电的直奔一只两翼天使的脖子。

    “杀死一只两翼天使，获得一千经验值！”

    “杀死一只两翼天使，获得一千经验值，一百年真元力！”

    “杀死一只两翼天使，获得一千经验值！”

    “杀死一只两翼天使，获得一千经验值，魔法大全一本！”

    “杀死一只两翼天使，获得一千经验值！”

    “杀死一只两翼天使，获得一千经验值，魔法药水一瓶！”

    把两翼天使斩尽杀绝后，吴良又把魔法大全里面的魔法全部学会，盘膝坐在地上修练，待精气神恢复最佳状态后，他又御剑向更深处飞去。

    一只只四翼天使，惨遭他的屠戮，一只只六翼天使，倒在他的剑下，一只只八翼天使，接连被他砍掉了脑袋，一只只十翼天使，相继失去声息。

    ......

    “十翼天使之后，不应该是十二翼天使吗？怎么变成蛟龙了？不管了，反正都是怪，杀了都有经验值，管它是什么！”见下方出现蛟龙，吴良愣了愣神，御使幽光剑杀了下去。

    “叮！”的一声，火光四溅，幽光剑无功而返。

    “吟！”一道道龙吟之声响起，一条条蛟龙飞腾而起，杀意腾腾的向他冲来。

    神识一动，幽光剑刺向一头蛟龙的右眼，无奈蛟龙见势不妙，快速闭上双眼，又是“叮！”的一声，幽光剑扎在蛟龙眼皮鳞甲上，点点火星随之闪现。

    “卧槽，这蛟龙的防御力，也太强大了吧？”吴良暗自皱眉，闪开一条条蛟龙吐出的龙息与法术，他脚踩幽光剑，双手握拳冲了过去。

    一声沉闷的声音响起，蛟龙的大脑被暗劲震碎，当场从空中掉了下去。

    “杀死蛟龙一条，获得五千八百点经验值！”

    “噗噗噗......！”一道道沉闷的声音响起，一条条蛟龙阵亡，相继从空中掉落在地上。

    “杀死蛟龙一条，获得五千八百点经验值！”

    “杀死蛟龙一条，获得五千八百点经验值！”

    “杀死蛟龙一条，获得五千八百点经验值，一百年真元力！”

    “杀死蛟龙一条，获得五千八百点经验值，蛟龙炼体决一部！”

    ......

    “杀死蛟龙一条，获得两千八百点经验值，极品灵器蛟龙剑，经验值达到一千三百一十万七千两百，你从十六级升到十七级！”

    学会炼体诀，换上蛟龙剑，吴良斩杀蛟龙的效率大大增强，一剑就是一条，没过多久，地上躺在一大堆蛟龙尸体，再无一条活着的蛟龙。

    丢掉物品栏里的东西，心中一动，一条条蛟龙的尸体，不断飞入一个物品栏里，脚踩幽光剑在空中疾驰，手掐剑诀控制蛟龙剑。

    “我现在的修为与大乘期相当，在这杀怪升级系统之中，虽然无法从外面拿装备进来，但我本体会的很多东西，在这里依然能够使用......！”

    御剑飞行几分钟后，吴良向一群十二翼天使发起了攻击，顿时，各种魔法与道术漫天飞舞，蛟龙剑快得若影若现，一个个鸟头不断掉落。

    “杀死十二翼天使一只，获得七千六百点经验值，光明禁咒大全一本！”

    “杀死十二翼天使一只，获得七千六百点经验值！”

    “杀死十二翼天使一只，获得七千六百点经验值！”

    “杀死十二翼天使一只，获得七千六百点经验值，光明系下位天神神格一颗！”

    “杀死十二翼天使一只，获得七千六百点经验值，极品灵石一百颗！”

    “杀死十二翼天使一只，获得七千六百点经验值，空间戒指一枚！”

    ......

    干掉所有的十二翼天使后，吴良御剑离去，片刻之后，他视线中出现一群寻宝鼠。

    “运气太好了，早就想要一个寻宝的天赋，没想到这杀怪升级系统之中，竟然有寻宝鼠这种东西，不但有一大堆，而且杀了之后还能重新刷出来！”

    心中大喜，吴良御使蛟龙剑，斩向一只寻宝鼠。

    “吱吱吱！”一只只寻宝鼠愤怒的不断咆哮，它们纷纷飞到空中，快如闪电的朝他冲去。

    “杀死寻宝鼠一只，获得八千九百点经验值！”

    “杀死寻宝鼠一只，获得八千九百点经验值，下品仙石一百颗！”

    “咔嚓！”一声响起，被寻宝鼠咬中的灵器战甲，化为碎片四散而落。

    “尼玛，寻宝鼠的牙齿也太厉害了吧？”见身上的灵器战甲，被寻宝鼠咬坏，吴良暗叫不妙。

    “杀死寻宝鼠一只，获得八千九百点经验值！”

    “啊！”左腿被寻宝鼠咬掉一块血肉，疼痛不已的吴良大声惨叫，心中一动，物品栏上的生命药水少了一瓶，左腿上的伤口快速愈合，眨眼之间，伤痕消失无踪。

    “杀死寻宝鼠一只，获得八千九百点经验值！”

    (本章完)


------------

第两百四十九章、这就通关了？

    “杀死寻宝鼠一只，获得八千九百点经验值！

    “杀死寻宝鼠一只，获得八千九百点经验值，经验值达到两千六百二十一万四千四百点，你从十七级升到十八级！”

    “杀死寻宝鼠一只，获得四千四百五十点经验值，中品仙器月影弓一把！”

    “杀死寻宝鼠一只，获得四千四百五十点经验值，生命药水一瓶！”

    ......

    杀光所有的寻宝鼠，吴良将它们的尸体，全部收入物品栏，待精气神恢复最佳状态，他御剑朝更深处飞去，一会儿之后，出现在他视线之中的是一群，实力堪比一阶天仙的啸月天狼。

    “啸月天狼是十八级的怪，它们的实力堪比一阶天仙，我现在也才十八级，正常情况下，我的实力也和一阶天仙相当，用杀手锏的话，我实力还能变强一阶！”

    “杀怪升级系统里面的怪实力不错，但它们好像无法离开领地，从某种程度上来说，只要攻击范围够远，就能远程击杀它们，而不用担心被它们围攻！”

    “啸月天狼有五百八十三条，还有一条二阶天仙的狼王，若被它们包围，以我现在的实力，多半要被它们撕成碎片，何不用中品仙器月影弓，远程击杀它们？”

    考虑片刻后，吴良丢掉幽光剑，脚踩蛟龙剑，手持月影弓，把仙元力注入其中，一条五彩斑斓的弓弦闪现，左手持弓右手拉弦，一只光箭快速成型。

    瞄准一条啸月天狼的脑袋，他右手一松，光箭激射而出，仿佛穿破了时间与空间的束缚，光箭命中目标，一条啸月天狼倒了下去。

    “杀死啸月天狼一条，获得一万点经验值！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜......！”一条条啸月天狼，在狼王的带领下，快速向他杀去。

    吴良转身就跑，跑了几百米，见一条条啸月天狼放弃追杀，他调转身形，又是一箭射出，光箭再次洞穿一头啸月天狼的脖子。

    “杀死啸月天狼一条，获得一万点经验值！”

    “嗷呜嗷呜嗷呜......！”听见同伴的惨叫，一条条啸月天狼回头一看，顿时怒火冲天，愤怒无比的它们，再次发起了攻击。

    吴良毫不犹豫的转身就跑，啸月天狼吐出的无数法术，没有伤到他一根毫毛，跑了一段距离，回头一瞧，见狼群返回，他又是一箭射出。

    “杀死啸月天狼一条，获得一万经验值，上品仙器战靴一双！”

    “杀死啸月天狼一条，获得一万经验值，中品仙石一千颗！”

    ......

    干掉所有的啸月天狼后，吴良用力拉动弓弦，瞄准最后一条放弃追杀、正折射返回的狼王，右手毅然一松弦，光箭疾射而出。

    “嗷呜！”狼王肚子上多了一个血洞，疼痛、愤怒的它，当即转身向他杀来。

    吴良御剑逃跑，见狼王不再追逐，转身返回之时，他又是一箭射出......

    “杀死狼王一条，获得十万经验值，上品仙器战甲一件！”

    暗自得意一番，吴良御剑向更深处飞去，一只只修为堪比一阶天仙的怪，相继被他用月影弓射杀，各种仙器接踵而来，经验值也在不断增加......

    “杀死一头星空巨龙，获得二十五万八千点经验值，经验值达到六十七亿一千零八十八万，你从二十五级，升到二十六级！”

    “杀死一头星空巨龙，获得十二万九千点经验值，获得一千年真元力！”

    “杀死一头星空巨龙，获得十二万九千点经验值......！”

    “杀死一个光明神王，获得五十万经验值，光明系主神神格一颗！”

    “杀死一个光明神王，获得五十万点经验值，光明系主神神格一颗！”

    “杀死一个光明神王，获得五十万点经验值，经验值达到一百三十四亿两千一百七十七万两千八百点，你从二十六级升到二十八级！”

    “杀死一个光明神王，获得二十五万点经验值！”

    “杀死一个光明神王，获得二十五万点经验值，一千年仙元力！”

    干掉所有的光明神王后，吴良手持极品仙器神龙剑，身穿极品仙器神龙战甲，脚踩极品仙器神龙战靴，杀气腾腾的翻山越岭，寻找适合下手的怪物。

    “空间戒指装满了，物品栏也只有六个，第一个物品栏放着生命药水，第二个物品栏放着魔法药水，第三个物品栏放着蛟龙的尸体，第四个物品栏放着寻宝鼠的尸体！”

    “第五个物品栏放着星空巨龙的尸体，第六个物品栏放着光明系主神神格，不如先退出一下，把东西转移到储物空间，再进来接着杀！”

    眨眼之间，意念凝聚的吴良，就从杀怪升级系统之中退出，意念回归本体，一股庞大的能量，注入他的身体，眨眼之间，他的修为势如破竹的提升至元婴后期。

    “这杀怪升级系统不错，若非一个个穴位的容积太大，其中三百五十七个穴位，都已演化成星云，反馈的那股浑厚无比的能量，起码能让我的修为飙升至一阶天仙！”

    心中一动，四个物品栏以及空间戒指里面的东西，都被他转移进读者系统的储物空间，生命药水与魔法药水还有用处，因此，他并没有将其转移进储物空间。

    要不是打赏魔兽争霸得到的六个物品栏，还有自行炼制的空间戒指，在杀怪升级系统里面都不能使用，否则，他还想一口气杀通关。

    本体继续享受张筱雨的按摩，意念再次进入杀怪升级系统，快速疾驰片刻，他手持极品仙器神龙剑，杀进一群金翅大鹏之中。

    “杀死一只金翅大鹏，获得一百万点经验值！”

    “杀死一只金翅大鹏，获得一百万点经验值！”

    “杀死一只金翅大鹏，获得一百万点经验值，一把极品仙器战刀！”

    ......

    不知过了多长时间，达到四十九级的吴良，杀到四十九级怪的地盘，毁天灭地的法则之力倾巢而出，手中极品尊级神刀不断劈下，一只只神尊级神兽，相继倒在他的刀下。

    “杀死一只混沌神兽，获得一万五千亿点经验值！”

    “杀死一只混沌神兽，获得一万五千亿点经验值！”

    “杀死一只混沌神兽，获得一万五千亿点经验值，下品后天灵宝战甲一件！”

    “杀死一只混沌神兽，获得一万五千亿点经验值！”

    “杀死一只混沌神兽，获得一万五千亿点经验值，下品后天灵宝长刀一把！”

    “杀死一只混沌神兽，获得一万五千亿点经验值......！”

    “杀死一只混沌神兽，获得一万五千亿点经验值，混沌神兽全灭，恭喜宿主通关！”

    “有没有搞错，这样就通关了？我才杀到神尊，还没杀什么人级圣人，我只得到下品后天灵宝，还没得到先天灵宝、混沌灵宝、混沌至宝，怎么能通关了呢？”吴良郁闷的吐槽道。

    (本章完)


------------

第两百五十一章、新的天赋神通

    神识蔓延而出，看了看玄意门里面的许如云，见她正在学习之中，吴良收回神识，沉思片刻后，他打开位面交易系统，按了一下搜索按钮。

    “宿主，一级位面商人程哲，请求与你通话！”片刻之后，系统的声音响了起来。

    “接通！”吴良话音一落，屏幕上出现一个短发青年。

    “你好，我是程哲！”短发青年非常礼貌的招呼道。

    “本尊绰号赏罚尊者，你在什么位面？”吴良直言不讳的问道，对于和位面商人互通有无，他已没多少兴趣，实力强大如斯，宝物堆积如山，他已用不着交易。

    “晚辈在崇祯六年的地球！”程哲迟疑几秒后说道。

    “你可是穿越者？”吴良好奇的问道。

    “尊者慧眼，晚辈正是一名穿越者！”程哲点了点头。

    “你是怎么穿越的？什么时间穿越的？如何穿越的？”吴良又问道。

    “晚辈回老家祭祖，晚上睡觉的时候，糊里糊涂的就穿越了，晚辈没穿越之时，生活在二零一五年的地球，过着衣食无忧的生活，谁曾想到会来这凄惨的明末......！”程哲说道。

    “你就没打下一片地盘，自立为王吗？”吴良好奇的问道。

    “尊者，晚辈就一个普通的大学生，来到明末这个人吃人的年代，还没被饿死就算很不错了！”程哲神情苦涩的说道。

    “你就没有用蒸馏器酿酒，制造一些肥皂香皂之类的？”吴良继续问道。

    “尊者，蒸馏器不是那么好做的，肥皂也不好弄，不是专业的人，别说是大学生，就算是研究生，也未必弄得出来，当然，穿越之前有所准备，那就另当别论了！”

    “就算做出来高度酒，弄出来肥皂，在明末这个人吃人的年代，你拿去卖给谁？这个民不聊生的年代，见财起意之辈比比皆是，要想活得久，必须先有一定的武力！”

    “若没有一定的武力，就去弄高度酒和肥皂，完全就是自取灭亡，若没有钱和粮食，就不要提招兵买马，就算有了粮食和钱，招来的人就不会背叛吗？”程哲颓废的说道。

    “你说的不错，不知你想交易些什么？”吴良心中感概，语气平静的问道。

    “尊者，晚辈身无长物，只有这二两碎银！”程哲惭愧的说道。

    “这样吧，就用那二两碎银，本尊给你一把无限子弹的手枪，一本九阳神功，再送你一些科技资料，不过，你必须把建奴征服......把整个世界踏平！”吴良说道。

    “谢谢尊者，谢谢尊者！”程哲兴奋难言、感激不已的说道。

    “你要是不把本尊说的事做成，休怪本尊让你魂飞魄散！”吴良杀意腾腾的说道。

    “你以为你是谁？还能跑到我这里来不成？”程哲不以为然的暗道。

    吴良心中一动，直接惩罚对方一百大炎币，用以警告对方。

    “惩罚成功，程哲右脚抽筋！”

    “无故伤人，获得一点恶魔值，当恶魔值达到十万，恶魔商场开启！”

    右脚突然抽筋，猝不及防之下，程哲一下摔倒在地。

    “本尊的本事，超出你的想象，若本尊愿意，随时可以出现在你身边，就算不到你那个位面，本尊取你小名，犹如探囊取物一般容易！”

    吴良话音一落，取出一把无限子弹的手枪，拿出一本九阳神功，挑选打印了一些科技资料，随后将其一并丢进位面交易系统之中。

    看着面前出现的东西，程哲心情十分复杂，再三道谢后，他拿起手枪把玩起来，关掉位面交易系统后，他低声说道：“不知道这把手枪，是否真的是一把无限子弹的手枪？”

    快步走到一个无人的树林，程哲咬牙扣动扳机。

    “砰砰砰砰砰砰......！”一下打了好几十枪，见手枪的子弹果真无穷无尽，他心中升起一股豪气，仿佛整个天下，最终也要被他掌控一般。

    把二两银子收进储物空间，吴良取出一只只寻宝鼠的尸体，施展混沌乾坤吞噬功，把一只只寻宝鼠的尸体吞噬炼化，几分钟后，他惊喜的发现，体内一条隐脉闪现而出。

    调动体内的乾坤真元，冲击呈现而出的隐脉，眨眼之间，才刚冒出来的隐脉，就被乾坤真元贯穿，霎那间，方圆十公里之内，他感知到无数亮度不一的光点。

    神识循着光点扫去，吴良心中大喜，见大多数光点都是有主之物，他没有下手抢夺，忍俊不已的想到：“我现在算不算一个人形寻宝鼠？”

    “贯穿五条隐脉，我有五个天赋神通，分别是吞噬、加速、激光、瞬移、寻宝，若把全身隐脉全部打通，不知我能获得多少种天赋神通？”

    遐想片刻，驱除心中的杂念，考虑一番后，吴良准备刷恶魔值，使用多功能手表，打开鬼子动画片奥特曼，看着正在打怪兽的奥特曼，他毫不犹豫的用大炎币惩罚奥特曼。

    “惩罚成功，奥特曼摔倒在地！”

    “攻击正义的奥特曼，致死十五个人类，毁坏一栋房子，获得一千六百点恶魔值！”

    正准备用绝招打死怪兽的奥特曼，诡异的摔倒在地，当场砸死十几个鬼子。

    “啊啊啊！”一个个瞪大双眼，几秒之后，他们大吼大叫的夺路而逃。

    “惩罚成功，奥特曼摔倒在地！”

    “攻击正义的奥特曼，毁坏一栋房子，获得一百点恶魔值！”

    “惩罚成功，奥特曼摔倒在地！”

    “攻击正义的奥特曼，毁坏一栋房子，获得一百点恶魔值！”

    “这样下去，奥特曼蹦达不了几下，就会被怪兽打死，给怪兽也来两下，让它们势均力敌！”心中念头转动，吴良有对怪兽痛下黑手。

    “惩罚成功，怪兽摔倒在地！”

    “攻击邪恶的怪兽，获得十点功德值！”

    “惩罚成功，奥特曼摔倒在地！”

    “攻击正义的奥特曼，获得一百点恶魔值！”

    “惩罚成功，怪兽摔倒在地！”

    “攻击邪恶的怪兽，获得十点功德值！”

    “惩罚成功，奥特曼摔倒在地！”

    “攻击正义的奥特曼，获得一百点恶魔值！”

    “惩罚成功，怪兽摔倒在地！”

    “攻击邪恶的怪兽，获得十点功德值！”

    ......

    本该互相肉搏的怪兽与奥特曼，不断跌倒站起来，又不断跌倒站起来。

    “山田君，奥特曼怎么了？”

    “柳生君，我也看不明白！”

    “是啊，怪兽和奥特曼，都在不断跌倒，才站起来，又倒了下去，莫非它们抽筋了？”

    “快，快疏散民众，一旦怪兽恢复过来就晚了！”

    怪兽和奥特曼重复着跌倒站起来的动作，眼见恶魔值与功德值不断飙升，吴良心中大喜，干劲十足的挥霍大炎币惩罚。

    “惩罚成功，奥特曼死亡！”

    “击杀正义的奥特曼，获得五万恶魔值！”

    “惩罚成功，怪兽死亡！”

    “击杀邪恶的怪兽，获得十万功德值！”

    谢谢爱吃猫的萌萌鱼、三*三、单单、小法律（法皇）几位兄弟的打赏！

    (本章完)


------------

第两百五十章、修为飙升

    郁闷不已的吴良，考虑片刻后，仗着在杀怪升级系统中的修为，达到神尊圆满级别，自恃再没有任何一种怪，可以伤到他一根汗毛，使用各种法则之力，不断屠杀各种等级的怪！

    “杀死一条神龙，获得零点经验值！”

    “杀死一条神龙，获得零点经验值，一千极品神石！”

    “杀死一条神龙，获得零点经验值，一件极品帝级神器战甲！”

    ......

    “杀死一头鲲鹏，获得零点经验值，一千块极品仙石！”

    “杀死一头鲲鹏，获得零点经验值，一件极品仙器战靴！”

    “杀死一头鲲鹏，获得零点经验值！”

    ......

    “杀死黑暗神王一个，获得零点经验值，黑暗系主神神格一个！”

    “杀死黑暗神王一个，获得零点经验值，黑暗系主神神格一个！”

    “杀死黑暗系神王一个，获得零点经验值！”

    ......

    “杀死空间神王一个，获得零点经验值，空间系主神神格一个！”

    “杀死空间神王一个，获得零点经验值！”

    “杀死空间系神王一个，获得零点经验值！”

    ......

    “杀死大黄牛一头，获得零点经验值！”

    “杀死大黄牛一头，获得零点经验值！”

    “杀死大黄牛一头，获得精钢长剑一把！”

    快若闪电的不断瞬移，铺天盖地的法则之力倾泻而出，一种种不同等级的怪，霎那间便被他全灭，各种神器、仙器、神格、灵器、宝器、功法、丹药接连大爆特爆。

    “这个杀怪升级系统，以后无法让我升级，不过，我还可以杀怪吃肉、杀怪刷宝，多少还有些作用！”想了想后，意念所化的吴良，当场退出杀怪升级系统。

    意念回归，本体的修为直线飙升，势如破竹的突破一个个境界，直至达到大乘期圆满境界，凭空出现的庞大能量方才消耗殆尽。

    “三百五十七个星系，体内的能量总量堪比神帝，灵魂境界人级圣人初期，身体强度弱了一些，才极品仙器级别，但我现在的实力，已能辗压神王，震慑神帝！”

    修为从元婴后期飙升至大乘期圆满，体内的三百五十七个星云，蜕变成三百五十七个星系，各系法则滋生，属性相生循环之下，体内能量源源不绝，吴良会心一笑。

    感受到眼前的家伙，修为又诡异的暴涨几个等级，张筱雨惊疑不已，暗道：“莫非这个混蛋，是一个喜欢扮猪吃老虎的老家伙？”

    “张筱雨对你的好奇之心增加一点，好奇心害死猫，还请宿主继续努力，争取早日把她拿下，拥有泡妞成神系统，泡的妞越多，实力就越强，泡妞成神不是梦！”

    “尼玛，这破系统，泡妞成神，本大爷现在就相当于神王了，还用得着去泡妞成神吗？”吴良暗自吐槽道。

    “老爷，我能不能休息一下？”张筱雨可怜兮兮的问道，不眠不休的给对方，按摩了足足十八天，哪怕修为高达三阶天仙，她也感到全身上下，到处都酸痛不已。

    “嗯，你休息一会儿吧！”吴良点了点头，转身走进厨房，不到半个小时，他先后弄出一盘清蒸龙肝，一盘盐焗龙心，一盘尖椒凤凰肉，一盘亿年人参炖龙凤肉。

    “清蒸龙肝达到仙级下品，宿主正式成为下品仙厨，奖励一百颗下品仙石，一本仙品烹饪大全，一套极品仙器厨具！”

    “烹饪出仙级下品盐焗龙心，奖励十块下品仙石！”

    “烹饪出仙级下品尖椒凤凰肉，奖励十块下品仙石！”

    “烹饪出仙级下品亿年人参吨龙凤肉，奖励十块下品仙石！”厨圣系统的声音不时响起。

    “卧槽，用神帝级神兽肉做出来的菜，才达到仙级下品，我这厨艺也太不堪入目了吧？吃了饭就研读仙品烹饪大全”吴良郁闷不已的叹道。

    “老爷，这些是？”见一道道卖相精美的菜肴，散发着浓郁的香气，浑厚无比的能量，张筱雨惊骇不已的问道。

    “这是清蒸龙肝，龙肝取自于神龙，这是盐焗龙心，龙心同样取自于神龙，这是尖椒凤凰肉，凤凰肉取自于凤凰，这是亿年人参吨龙凤肉......！”吴良笑着说道。

    “老爷，仙界都没有亿年人参，难道这凡间还有亿年人参？”张筱雨怀疑的问道。

    “我说有就一定会有，别说是亿年人参，就算是百亿年、千亿年、万亿年的人参，只要我想有，就必然会有！”吴良自信满满的说道。

    以前觉得亿年人参不可能存在，自从打赏得到亿年人参之后，他又觉得亿年人参有可能存在，修为达到当前这种程度，哪怕不依靠打赏，他也能弄到任何年份的人参。

    凡人命长者不过百余年，人参年久者不过千余年，若打破生命限制，凡人亦可长生不老，人参自可亘古不朽，只要改变法则与环境，就能让凡人长生，让人参不死！

    凡人为何会死？若不考虑疾病，凡人无疾而终的原因，无非是细胞老化、死亡，若让细胞不老不死，凡人自可长生不老、亘古长存！凡人亦可长生，人参为何不行？

    “老爷实力通天，奴婢万分佩服！”张筱雨心中震惊，故作佩服的说道。

    “你少吃一点，这些东西太补了，而你太弱了，小心虚不胜补！”吴良说完之后，拿起一副碗筷，大快朵颐的吃了起来，顷刻之间，一股股强大的能量，不断涌入各个穴位、细胞之中。

    张筱雨夹了一片龙肝，轻轻的咬了一口，曼妙无比的美味，当她惊喜不已，正欲再吃一口，体内却滋生一股庞大无比的能量，迫于无奈，她只得盘膝而坐，炼化体内的能量。

    “舒服，龙肝味道不错，龙心也很好吃，亿年人参的品级太差，远远配不上龙凤肉！”一阵狼吞虎咽后，看着桌子上空空的盘子和汤盆，吴良感叹不已的说道。

    默默运转混沌乾坤吞噬功，一股股能量钻入一个个穴位，融入一个个细胞，修为缓缓增加，身体强度不断提升，片刻之后，他的身体强度达到了下品神器级别。

    取出一个个装满能量的下品神器圆球，他使用混沌吞噬功吸取圆球里面的能量，不断把涌入体内的能量炼化，他的身体强度随之不停提升。

    一个多小时后，他的身体强度达到中品神器级别。

    两个多小时后，他的身体强度达到上品神器级别。

    三个多小时后，他的身体强度达到极品神器级别。

    把剩下的下品神器圆球全部吞噬炼化，身体强度也没达到下品天级神器级别，吴良摇了摇头，饶有兴致的看着盘膝坐在地上的张筱雨，不时对她的一些部位暗自点评一番。

    (本章完)


------------

第两百五十二章、敢抢我老婆？

    奥特曼与怪兽先后被惩罚致死，吴良总共获得十万八千五百二十点恶魔值，十一万六千七百点功德值，功德商场与恶魔商场几乎不分先后的开启。

    怀着既期待又好奇的心情，他打开功德商场，各种神奇的功法，各种强大的法宝，各种珍贵的材料，让他看得眼花缭乱，一时间，他有些不知所措。

    “功德成圣之法：售价一百亿功德值，学会此法，只要功德值足够，分分钟成圣不是梦！”

    “功德防御至宝玄黄宝塔：防御力与极品先天灵宝相当，售价一万亿功德值！”

    “功德金身诀：练到圆满境界，防御力不弱于极品先天灵宝，售价一千亿功德值！”

    “功德镇魂珠：认主之后，群魔退避，圣人之下，无视灵魂攻击，售价八千亿功德值！”

    “功德之火：焚妖炼魔，超度亡灵，售价五十亿功德点！”

    ......

    “转运符：使用此符可转运，霉运转好运，好运转霉运，未成仙之人有效，售价一万功德值！”

    看完功德商场里面的商品，吴良又打开恶魔商场，无数邪恶而又强大的商品，让他惊喜不已。

    “恶魔成圣之法：售价三百万亿恶魔值，学会此法，以魔成圣不是梦！”

    “尼玛，怎么这么贵？”见恶魔成圣之法，比功德成圣之法，足足贵了三万倍，吴良气愤不已，心中万分不解。他不明白，都是成圣之法，为何价格相差如此之大。

    “恶魔之心：炼化之后，杀敌即可增加修为，售价三百亿恶魔值！”

    “恶魔之刀：杀敌越多，此刀越强，售价一千亿恶魔值！”

    “傀儡之术：修练此术可炼制傀儡，练到圆满境界，能把神尊炼成傀儡，售价一千亿恶魔值！”

    ......

    “心魔珠：认主之后，可致人心魔爆发、隐匿、生长，注入恶魔值越多，心魔珠威力越强，最强状态的心魔珠，可让神尊产生心魔，售价八千点恶魔值！”

    看了看后，吴良用八千恶魔值，在恶魔商场买了一颗心魔珠，又用一万功德值，在功德商场买了一枚转运符，拿出一支烟点燃，他悠闲的抽了起来。

    意念一动，心魔珠闪现，滴血认主后，他将其收入上丹田之中，拿出转运符，用神识洞悉了一遍，见没有炼制转运符的材料，只好放弃复制转运符的念头。

    “心魔珠、转运符的材质，我从未见过，不知在何处可以找到，若能找到炼制心魔珠、转运符的材料，以我的实力，足以炼制出更强悍的转运符和心魔珠！”

    心中一动，吴良目视功德系统，足足看了十几分钟，也没见赏罚二字出现，他疑惑的问道：“猪头，怎么不能打赏功德系统？不是说可以赏罚任何东西吗？”

    “主人，功德系统与恶魔系统的主人都是你，哪有自己打赏自己的？”猪头反问道。

    “我自己犒劳一下自己不行吗？你没听过肥水不流外人田吗？”吴良不满的辩驳了两句，心知继续争辩毫无作用，他不再搭理对方，而是用神识关注许如云。

    ......

    玄意门，外门弟子区域。

    “许师妹，这是构造宝书的范本，你好生参考一下，内容越丰富越严谨，实力等级越强大越详细，构造出来的宝书，威力就越强大！”

    “比如用都市构造的宝书，威力最大的无非是一些炮弹，就算是铺天盖地的炮弹，也无法威胁到四阶以上的武者，若用历史构造......！”

    “当然，并不是说用都市、历史......言情类构造的宝书，威力就一定很弱，诸如都市......历史类构造的宝书，专注精神幻境攻击也不弱！”

    一位衣冠楚楚，看似二十来岁，身穿白色长袍的青年，和颜悦色的讲解道。

    “谢谢张师兄指点！”许如云道了一声谢。

    “许师妹，专属宝书和专属毛笔都不容马虎，最好用极品玉石和极品狼毫制作，师兄我有一些极品玉石，若师妹需要，说一声即可！”张国林笑着说道。

    “尼玛，这个姓张的小白脸，竟敢挖本尊的墙角！”吴良心中暗骂。

    “张师兄好意，我心领了，张师兄，我早已嫁人，你我没有一点可能！”许如云说道。

    “好老婆，不愧是我的好老婆！”吴良心中一喜。

    “姓吴的又不是作者，他怎么配得上你？”张国林不甘放弃的说道。

    “就算他不是作者，他也是我老公，张师兄，你若再说我老公坏话，休怪我对你不客气！”许如云气愤不已的说道。

    “哼，我们走着瞧！”张国林说完之后，愤怒无比的离去。

    “这姓张的小白脸，竟敢威胁我老婆，这不是找死是什么？”吴良心中大怒，毫不犹豫的用灵石，惩罚敢挖他墙角的小白脸。

    “惩罚成功，张国林右脚抽筋！”

    才走了几步，右脚突然抽筋，毫无防备之下，张国林由于惯性的原因，当众摔了一个狗吃屎。

    “哈哈哈哈哈！”一个个外门弟子忍俊不已的大笑。

    “哼！”被小小的外门弟子嘲笑，身为内门弟子的张国林大怒，一声冷哼之后，他正欲出手教训嘲笑他的一群外门弟子。

    见对方取出专属宝书与专属毛笔，一个个外门弟子心中一寒，争先恐后的收敛笑声。

    “惩罚成功，张国林左手抽筋！”

    “哐当！”的一声，左手抽筋的张国林，手里的专属宝书掉在地上。

    一个个外门弟子憋得难受，又不敢笑出声来。

    “惩罚成功，张国林右手抽筋！”

    弯腰欲把专属宝书捡起来的张国林，右手又突兀的抽筋，手里的专属毛笔又掉了下去。

    “哈哈哈哈哈！”走过来的内门弟子许承宗，毫无顾忌的大声讥笑。

    “惩罚成功，张国林呕吐不止！”

    正准备出手找回尊严的张国林，肚子不受控制的翻腾，身不由己的大吐特吐。

    “张师弟，吃不了那么多，就别吃那么多，消化不良挺难受的吧？”许承宗讥讽道。

    “你找死！”张国林一声怒喝，正欲用专属宝书，教训一下对方。

    “惩罚成功，获得张国林的专属宝书！”

    “惩罚成功，获得张国林的专属毛笔！”

    看着手里的两件东西，吴良愣了愣神，用强悍无比的神识，研究了一下两件物品，他施展混沌乾坤吞噬功，当场把专属宝书与专属符笔吞噬炼化。

    “快把我的宝书和我的毛笔还给我！”张国林愣了愣神，大声咆哮道，才把话说完，他又弯腰大吐特吐起来。

    “哈哈哈哈哈，张师弟，你的演技真不错，把师兄我都糊弄的一愣一愣的！”许承宗一边放声大笑，一边用力鼓掌。

    (本章完)


------------

第两百五十三章、番茄尊者的秘境

    世人常常指责小白脸和小三破坏他人家庭，都不是什么好东西，俗话说苍蝇不叮无缝的蛋，若家人恪守本份、严防死守，再多的小白脸与小三又有何用？

    世事无绝对，小白脸与小三有好有坏，大多数小白脸与小三都不是什么好人，为了地位能更高，为了能成为家庭之主，他们不断想方设法的挑拨离间......

    教训了一下张国林，吴良收回神识，意念进入杀怪升级系统，杀了几十只五阶天仙修为的黄鼠狼，取其最好的狼毫，收回意念之后，他取出许多极品玉石。

    用异火、真火融合而成的乾坤真火，把大部分极品玉石，炼制成一本三百六十页的极品宝书，又用乾坤真火，把剩下的极品玉石和狼毫，炼制成一支极品毛笔。

    取出一千块极品灵石，十块下品仙石，施展混沌乾坤吞噬功，把一千块极品灵石之中的灵气，十块下品仙石之内的仙元力，全部转移进极品宝书与极品毛笔之中。

    本想画蛇添足的用神识，给极品宝书和极品毛笔刻画一些阵法，但又担心把极品宝书与极品毛笔炼制成法宝后，失去了宝书和符笔应有的妙用，他陷入沉思之中。

    “何必想那么多？直接炼制两份，一份正常版的宝书与毛笔，一份法宝版的宝书与符笔，到时候让老婆试一下，若法宝版的宝书和毛笔能用，岂不是更好？”

    考虑片刻后，吴良又炼制了一本极品仙器宝书，一支极品仙器毛笔，见张筱雨还未从修炼中醒来，他神识蔓延而出，身形一闪而逝，出现在许如云的房间之中。

    “老公，你怎么来了？”许如云惊喜的问道。

    “老婆，这是我炼制的宝书和毛笔，你试试能不能用？”吴良取出极品仙器宝书和极品仙器毛笔，笑着递了过去，神情期待的看着对方。

    “这宝书和毛笔也太好了吧？”许如云震惊的说道。

    “能用吗？”吴良迫不及待的问道。

    “当然能用！”许如云毫不犹豫的说道。

    “碰碰碰！”屋外响起了敲门的声音，一个年轻女人的声音响起：“许师妹，你在吗？”

    “我先走了！”吴良话音一落，施展瞬移回到逍遥居，默默用神识窥视许如云。

    “刘师姐，你找我什么事？”许如云打开房门后，笑着出声问道。

    “许师妹，你构造宝书的写好了没有？”刘雅婷好奇的问道。

    “还差一些，估计还需要三天时间！”许如云神情诚恳的说道。

    “下周三，玄意门会组织外门弟子，去番茄尊者的秘境，寻找构造宝书的资源，你去不去？要去的话，我们组队一起去，人多也安全一些！”刘雅婷说道。

    “行，我们一起去吧！”许如云点了点头。

    “那好，就这样说定了，我再去联系一些姐妹！”刘雅婷笑了笑，说了一声告辞，摇曳着身姿，又朝隔壁的房间走去。

    “番茄尊者的秘境？我也跟着进去玩玩，既可以保护老婆，又可以寻宝，反正闲着也是闲着，何况，我寿命无限，成为厨圣的事又不着急！”吴良心中暗道。

    “谢谢老爷厚赐！”修为从三阶天仙，一举突破至五阶天仙，张筱雨惊喜不已，站起身来后，她连忙弯腰行礼道谢。

    “张筱雨对你产生一点好感......请宿主继续努力，争取早日把她拿下，拥有泡妞成神系统，只要泡的妞够多，成仙成神不是梦！”

    “尼玛，本尊就算无法成就大道天尊，成为至尊级圣人指日可待，还成仙成神？”吴良暗自不屑，看着眼前的佳人，他坏笑着说道：“本尊丫鬟的实力怎能太弱？”

    “老爷，我们晚上吃什么？”张筱雨好奇的问道。

    “烤一只鲲鹏来吃吧！”吴良随口说道，想到鲲鹏庞大的体积，他暗道：“找个时间，炼制一根可大可小，可长可短的烧烤签，不时烤下神龙、凤凰......鲲鹏打牙祭！”

    “哦！”张筱雨心情复杂的点了点头。

    取出数百斤鲲鹏肉，吴良用神识将其托起，用乾坤真火烤鲲鹏肉，不时洒一点佐料，不到半个小时，香气腾腾的鲲鹏肉已被烤得外焦里嫩。

    “烹饪出仙级中品烤鲲鹏肉，奖励十块中品仙石！”

    “老爷，这肉太香了！”闻着美妙绝伦的肉香味，张筱雨忍不住赞道。

    “你修为太弱，不宜吃太多，一片足以！”吴良切了一片不足一两重的鲲鹏肉给对方，说完之后，他抱着数百斤鲲鹏肉，大快朵颐的吃了起来。

    “他的实力太强了，一片龙肝里面的能量，我用了好几天才炼化，他吃了那么多，也没见被能量撑爆，就算是仙帝级别的强者，也做不到吧？”

    张筱雨心中念头转动，小心翼翼的咬了一小口鲲鹏肉，才把绝世美味的鲲鹏肉吃下，她便感觉到体内出现一股强大无比的能量，只好盘膝而坐，再次运功炼化。

    “神帝级别的鲲鹏肉，能量丰富，味道绝美，吃几百只鲲鹏，我的身体强度，肯定会被提升到极品帝级神器级别！”身体强度缓缓提升，吴良兴奋不已的想到。

    把鲲鹏烤肉全部吃光后，他取出一只混沌神兽的尸体，施展混沌乾坤吞噬功，将其吞噬炼化，神尊级别的混沌神兽，哪怕是只是尸体，也有浑厚无比的能量。

    吞噬炼化一只混沌神兽，他的身体强度提升至下品王级神器，穴位里面不断蜕变，三十个穴位内部变成了小型星域......

    吞噬炼化十只混沌神兽，他的身体强度提升至下品帝级神器，体内多了三百五十八个小型星域，修为飙升至一阶金仙。

    吞噬炼化一百只混沌神兽，他的身体强度堪比下品尊级神器，一个个星域的体积随之暴增，修为变成了五阶金仙。

    把混沌神兽的尸体全部吞噬炼化后，吴良又开始炼化神龙、凤凰......鲲鹏的尸体，当所有神兽的尸体，都被吞噬炼化后，他无奈的停了下来。

    “身体强度堪比极品尊级神器，人级圣人初期的灵魂境界，修为堪比一阶玄仙，体内三百五十八个中型星域，上丹田一颗魂珠，中丹田一颗体丹，我现在的实力已能辗压任何神尊！”

    实力飙升一大截，与吞噬星空之时相差无几，吴良心中一喜，见下丹田里的山河刀，还只是一把极品灵器，他不由皱了一下眉头。

    “用炼制神器的材料，炼制出神器算不得什么！用凡铁炼制成神器，才是真正的炼器宗师，山河刀伴我许久，不宜轻易丢弃！”

    取出一只仙兽的尸体，吴良用混沌乾坤吞噬功，把仙兽尸体里面的能量，转移进山河刀之中，顷刻之间，山河刀从极品灵器蜕变成下品仙器。

    先更两章，还有一章没写好，白天再更

    (本章完)


------------

第两百五十四章、幻想破灭

    “仙兽和神兽的尸体都没有了，去杀怪升级系统里面杀一些吧！”吴良心中一动，意念进入杀怪升级系统，瞬移到仙兽区域，无数法则之力挥舞，仙兽一群又一群的被屠杀。

    “杀死啸月天狼一头，获得零点经验值！”

    “杀死啸月天狼一头，获得零点经验值，下品仙石一百颗！”

    “杀死啸月天狼一头，获得零点经验值，极品仙器空间戒指一枚！”

    “杀死仙鹤一只，获得零点经验值，中品仙石一百颗！”

    “杀死仙鹤一只，获得零点经验值，下品仙器战靴一双！”

    “杀死仙鹤一只，获得零点经验值，中品仙器战甲一件！”

    ......

    把各种仙兽的尸体收入空间戒指之中，吴良瞬移到神兽活动的地盘，各种法则之力汹涌而出，一群又一群神兽倒在地上，死得不能再死！

    “杀死神龙一条，获得零点经验值，上品神石一百颗！”

    “杀死神龙一条，获得零点经验值，上品帝级神器战刀一把！”

    “杀死神龙一条，获得零点经验值，下品尊级神器战甲一件！”

    “杀死鲲鹏一只，获得零点经验值，极品帝级神器飞剑一把！”

    “杀死鲲鹏一只，获得零点经验值，阵法大全一部！”

    “杀死鲲鹏一只，获得零点经验值，遁天秘技之术！”

    “杀死混沌神兽一只，获得零点经验值，极品尊级神器战刀一把！”

    “杀死混沌神兽一只，获得零点经验值，极品尊级神器空间戒指一枚！”

    “杀死混沌神兽一只，获得零点经验值，混沌如意变身诀！”

    ......

    “运气不错，爆了这么多东西出来，打通关之后，虽然杀怪无法提升修为，但却能刷法宝、刷功法、刷灵兽、仙兽、神兽的尸体！”

    将各种神兽的尸体，全部收进空间戒指之中后，吴良毫不留恋的退出系统，等了几分钟后，他再次进入其中，使用法则之力大杀特杀。

    一次次进出杀怪升级系统，一次次清空刷新出来的灵兽、仙兽、神兽......

    “能量消耗殆尽，系统进入恢复能量阶段，在能量未恢复之前，系统无法使用！”

    “尼玛，还以为可以一直杀呢，才杀了两百多次，这杀怪升级系统就不行了，算了，让它慢慢修复吧！”见系统无法继续使用，吴良郁闷不已。

    “极品尊级神器八件，上品尊级神器十八件，中品尊级神器五十六件，下品尊级神器三百二十五件，极品帝级神器一千零八件，上品帝级神器两千五百三十二件！”

    “中品帝级神器五千六百八十一件，下品帝级神器九千八百八十八件，极品王级神器两万五千六百三十二件，上品王级神器三万一千一百五十八件......！”

    “极品神石五千八百九十颗，上品神石四万六千九百颗，中品神石十万九千二百三十五颗，下品神石三十万七千八百九十六颗，极品仙石五十六万三千两百颗！”

    “上品仙石一百三十八万七千六百颗，中品仙石三百六十万九千六百五十六颗，下品仙一千零五万四千四百三十八颗，极品灵石两千三百二十八万......！”

    “神级功法一千八百三十二本，神级秘术三百零九种，仙级功法两万三千六百五十一本，仙级秘术一千两百三十八种，修真功法六万五千四百三十二本......！”

    “收获算得上非常丰富，不过，法宝还是自己炼制的最趁手，先把那些功法与秘术，全部研究透彻！”心中念头转动，吴良开始回忆一种种功法与秘术。

    不到几分钟时间，所有的功法和秘术，就被他全部研究透彻，身怀读者系统，一念洞悉功法、秘术的真谛，人级圣人初期的灵魂境界，其效率自是无与伦比。

    驱除杂念，收敛心神，推演几个小时后，他又将一本本功法，融入混沌乾坤吞噬功之中，试了试一种种秘术，他又用仙兽、神兽的尸体，提升山河刀的威力。

    随着注入的能量增多，山河刀的品级随之不断提升。

    一个小时后，山河刀蜕变成下品神器。

    两个小时后，山河刀变成中品神器。

    三个小时后，山河刀蜕变成上品神器。

    ......

    随着时间的流逝，山河刀相继变成下品王级神器，中品王级神器，上品王级神器，极品王级神器，下品帝级神器，中品帝级神器......极品尊级神器！

    “山河刀里面的阵法弱了一点，再重行刻画一些更强大的阵法！”

    念头一转，吴良使用堪比人级圣人境界的神识，在山河刀内部刻下一个个威力强大的神阵，看着手里的极品尊级神器山河刀，他心中有种难以言喻的成就感。

    “百炼废铁可成钢，山河刀是用玄铁炼制，而玄铁只能炼制灵器，我却将其弄成了极品尊级神器，诸天万界之中，又有几人能用玄铁炼制极品尊级神器？”

    深知乐极生悲，吴良驱散得意的心思，暗自泄气道：“没有混沌乾坤吞噬功，没有仙兽神兽的尸体，我绝对无法把山河刀，从极品灵器提升至极品尊级神器！”

    待心情恢复平静后，他使用多功能手表，翻看起、电影、动画片、电视剧等。

    “尼玛，这动画片教坏儿童，小猪喜欢在泥坑里跳来跳去，小猪的家人都喜欢在泥坑里跳来跳去，小孩子最爱模仿，哪个混蛋弄得这动画片？”

    “居然是洋鬼子制作的，要不是外面的洋鬼子，已经全部魂灭了，我肯定不会放过这种教坏小孩子的作者，一定让他见识见识本大爷的厉害！”

    把小猪奥黑马关掉，吴良又看起了葫芦娃，一阵打赏下去，七个葫芦娃的能力，便被他弄到手了，感觉得到的能力太弱，他又不断寻觅起来。

    “实力越来越强，赏罚得到的东西越来越没用，要不，找个作者写一本，有比大道天尊更厉害的？”吴良脑海里出现如此一个念头。

    “主人，你就被遐想了，大道天尊最厉害，这是毋容置疑的，就算写出一本比大道天尊更厉害的，你通过赏罚也得不到什么好东西！”猪头的声音响了起来。

    “为什么？”吴良疑惑不解的问道。

    “首先，大道天尊比读者系统厉害无数倍，你想想，读者系统的赏罚，能对大道天尊起作用吗？更何况，读者系统不过是大道天尊，闲着无聊时炼制的玩物罢了！”猪头解释道。

    “卧槽，居然没想到这点！”吴良不好意思的挠了挠头，心中泄气道：“就算弄出来有圣人的，没有一定数量的圣石，我也得不到任何东西！”

    “赏罚修真者要用灵石，赏罚仙人要用仙石，赏罚神人要用神石，赏罚圣人要用圣石，而且赏罚有可能成功，有可能不成功，一切还得看运气！”

    “运气倒霉透顶，赏罚一万次，未必能成功十次，运气逆天之时，赏罚一次成功一次，我现在已经够强了，不断融合各种功法，或许以后能......！”

    PS:本书成绩太差，一天三章总订一千一二，收入也就三十来块，乌龟能坚持每天三章不断更，已经很不容易了，来点推荐票支持一下呗。

    (本章完)


------------

第两百五十五章、抵达秘境外

    时间匆匆流逝，几天后的上午，玄意门百余名外门弟子，在一名内门弟子的带领下，骑着门派配备的坐骑，浩浩荡荡的奔赴番茄尊者的秘境。

    见老婆已经出发，吴良让张筱雨留守逍遥居，翻身骑在一匹健壮的黑马背上，收敛大部分修为，显露金丹期的实力，随后他骑着黑马斜插而去。

    “什么人？”玄意门内门弟子许承宗，见有人骑着黑马而来，当即沉声喝道。

    “许师兄，他是我老公！”许如云连忙说道。

    “老婆，我特地赶过来陪你！”吴良目无余子的说道。

    “嗯！”许如云笑着点了点头。

    “既然你是许师妹的夫君，就跟在她身边吧！”许承宗暗自皱眉，强颜欢笑的说道。

    “老公，这是我师兄许承宗，这是我师姐刘雅婷......！”许如云一一介绍道。

    “大家好，我叫吴良！”吴良笑着说了一声。

    “吴兄弟，你怎么把我们许师妹追到手的？”刘雅婷好奇不已的问道。

    “用得着追吗？我是用抢的，好不好？”吴良一本正经的瞎说道。

    “吴兄弟，你真会开玩笑！”刘雅婷嬉笑着打趣道。

    “我从来不开玩笑，向来是什么，就说什么！”吴良神情诚恳的说道。

    “吴大哥，你这黑马真厉害，竟然可以跟上我们门派的追风马！”赵思琪惊奇的赞道。

    “我前几天买的！”吴良随口回应，心中暗道：“哪怕是一匹普通的马，我也能让它不弱于神兽，这匹被我特意栽培过的黑马，实力已不弱于金丹期，岂是追风马能比拟的？”

    “这小子有二阶武者的实力，实力未必比我若多少，要想无声无息的解决他绝非易事，番茄尊者的秘境之中，实力比二阶武者更强的土著比比皆是，好生谋划未必没有机会！”

    “只要把这姓吴的干掉，以我的相貌和实力，多半能让许师妹倾心，女作者之中歪瓜裂枣居多，像许师妹这种貌若天仙、身材曲线妖娆的女作者少得可怜......！”许承宗暗自盘算。

    “许师兄，你给我们讲讲番茄尊者的秘境吧！”刘雅婷翘首弄姿的说道。

    许承宗笑着点了点头，缓缓说道：“番茄尊者已飞升书仙界，我们即将去的秘境，是他成为九阶作者之时，为了构造更完善的宝书世界，而遗弃的一个宝书世界！”

    “各位师弟师妹想必听过，九阶作者耗费一些资源，就能具现宝书世界里面的许多东西，或许你们不清楚，九阶作者的宝书世界，相当于一个小型的、正常的世界！”

    “秘境之内的世界，人物是真实的，东西也是真实的，只不过有些东西可以拿出秘境，有些东西拿不出秘境，我们进入秘境世界也会遇到危险，生死有命富贵在天！”

    “番茄尊者遗留的这个秘境，里面有各种品质的玉石，还有实力堪比一阶武者的黄鼠狼，而玉石和黄鼠狼的尾毛，就是构造专属宝书、专属毛笔的材料......！”

    “番茄尊者遗留的这个秘境，每隔十年开启一次，每次开启的时候，都有许多作者、武者进去寻宝，秘境关闭后的十年，秘境会吸收能量，恢复原本状态！”

    刘雅婷再次问道：“许师兄，照你这样说，秘境里面的东西取之不尽、用之不竭？”

    “只要不把秘境彻底摧毁，秘境里面的东西，每隔一段时间，就会重新演变出来，所以，从某种程度上来说，你说的也没什么错！”许承宗点了点头。

    十几天后，众人来到一个山谷，此时，山谷周围已有数千名作者和武者。

    “就地歇息，番茄尊者的秘境，要明天上午才会开启！”许承宗说道。

    “晚上吃什么？”许如云问道。

    “你想吃什么？”吴良反问道。

    “红烧牛肉，青椒鸡蛋，再来一个皮蛋黄瓜汤吧！”许如云想了想后说道。

    “行，稍等片刻！”吴良点头应下，取出锅碗瓢盆与各种食材与佐料......寻来一些枯枝，不到半个小时，色香味俱全的两菜一汤，就被他弄了出来。

    “烹饪出灵级下品菜肴，奖励十块下品灵石，灵品烹饪大全一本！”

    “烹饪出灵级下品菜肴，奖励十块下品灵石！”

    “烹饪出灵级下品菜肴，奖励十块下品灵石！”

    二人津津有味的吃着两菜一汤，一个个玄意门外门弟子闻着诱人无比的香气，情不自禁的吞着口水，暗骂姓吴的不懂人情世故。

    啃着取出来的干粮，许承宗羡慕嫉妒无比，心中暗道：“等那姓吴的挂掉，他的那些宝物都是我的，许师妹也会变成我的！”

    “小子，把这些菜重新做一份！”一个人高马大，背着一把大刀的壮汉，盛气凌人的说道。

    吴良不宜理会，端着饭碗默默吃着饭菜。

    “小子，你就一个二阶武者，不知道尊重前辈吗？”壮汉怒气冲冲的喝道。

    “滚！”吴良话音一落，一脚把对方踢飞，又坐在凳子上，沉默不语继续吃饭。

    “你找死！”壮汉从地上翻身而起，见自己并未受什么伤，怒意升腾的一声怒喝，他拔出背上的大刀，杀意凛凛的冲了过来。

    吴良手腕一动，筷子激射而出，一下插在壮汉眉心。

    “噗！”的一声响起，壮汉神情不甘的倒了下去。

    “好大的胆子，竟敢杀我们大刀帮弟子，你这是找死！”又一个壮汉语气冰冷的喝道。

    吴良取出一把筷子，随手朝对方丢去，一根根筷子如同利箭，当场把对方射成了马蜂窝。

    “啊，李师兄！”一个个大刀帮的人，见实力强大的大师兄，被人用筷子击杀，惊恐不已的大喊大叫，不少大刀帮弟子夺路而逃。

    “这个姓吴的肯定完了，大刀帮的帮主周天德，可是一位实力强大的七阶武者，大刀帮向来十分护短，姓吴的又不是门派弟子，绝对难逃一死！”

    “不过，这个姓吴的，实力还真够强的，三阶武者李晓明，居然被他用一把筷子击杀了，若不是姓李的大意，这姓吴的，实力最少也是四阶武者！”许承宗暗自兴奋的想到。

    “老公，能不能不要肆意杀人？”许如云皱着眉头说道。

    “嗯，我以后尽量少杀人！”吴良点头回应，沉默几秒后，他又道：“修炼者的世界，奉行实力为尊的法则，你不杀别人，别人未必不会杀你！”

    “以杀止杀，直到无人可杀，才能彻底安宁，不与人为敌，并不代表别人不以你为敌，世上不少见财起意、贪婪成性之辈，不杀难以相安无事！”

    “你说得也没错，然而，生命来之不易，得饶人处且饶人，能少杀就少杀吧！”许如云说道。

    (本章完)


------------

第两百五十六章、进入五鼎秘境

    明月隐退，红日初升！

    原本空无一物的山谷，诡异的出现一个光点，光点越来越大，顷刻之间，拳头大小的光点，化作一个巨大的门户！

    “秘境开启了！”一个个武者、作者此起彼伏的叫道。

    “走，我们进去！”一个个武者和一个个作者，争先恐后的冲进光门。

    “嘣嘣嘣！”的声音响起，几个作者与武者，当场被无形屏障弹飞，显然已被拒之门外。

    “三阶以上的作者和武者，无法进入五鼎秘境！”一个中年书生说道。

    “许师妹，我们走吧！”刘雅婷提议道。

    “嗯！”许如云点了点头，迈步走向光门。

    吴良收敛修为，化作一个金丹期的修真者，跟在许如云的身后，毫无意外的走了进去，若五鼎秘境不让进入，他不介意用武力破开屏障。

    “五鼎秘境是番茄尊者的五鼎记所化，五鼎分为金之鼎、木之鼎、水之鼎、火之鼎、土之鼎这五个宝鼎，每个宝鼎之上，都有一门强大无比的属性武功！”

    “整个五鼎记世界之中，以五行鼎最为尊贵，若能把五鼎收入专属宝书之中，五鼎相生循环之下，宝书世界将不在缺什么能量，后续只需不断演化即可！”

    “五鼎秘境之所以能长存，其根由就在五行鼎，可惜我们只有三个月时间，而五鼎又相距太远，何况五鼎在五个八阶强者手中，我们不可能得到五鼎.....！”

    进入五鼎秘境后，许承宗看了看周围的情况，又给玄意门外门弟子，讲解了一番五鼎秘境的情况，随后他拿出地图，领着众人直奔玉山而去。

    几天后，众人来到玉山脚下，许承宗说道：“此山之中玉石储量丰富，还有实力堪比一阶武者的黄鼠狼，接下来的日子，就看各位师弟师妹的造化了！”

    “许师兄，我们怎么离开五鼎秘境？”刘雅婷问道。

    “秘境关闭之时，我们都会被传送出去！”许承宗说完之后，同众人说了一声先行一步，便施展轻功独自离去，显然，他也要去弄一些资源。

    百余名玄意门外门弟子，或单独离去，或结伴而行，纷纷钻入玉山之中。

    “刘师姐，我就不和你们一路了！”许如云说道，已经有了极品仙器级别的专属宝书与专属毛笔，她没必要浪费时间去寻找玉石和斩杀黄鼠狼。

    “那好吧！”刘雅婷皱了皱眉头，神情故作平静的说道。

    “刘师姐，我们走了！”许如云输言罢之后，与吴良一起结伴离去。

    山清水秀的环境，让二人心旷神怡，一时间，二人玩得不亦乐乎。

    “老婆，我们去取五行鼎吧！”几天后，吴良提议道。

    “五行鼎不是在八阶强者手里吗？以我们的实力，如何能从八阶强者手里，弄到五行鼎？”许如云不解的问道。

    “你老公我无所不能，别说是在八阶强者手里，就算是八十阶强者手里，只要你喜欢，我也能给你弄来！”吴良信心十足的说道。

    “老公，你对我真好！”许如云感动的说道。

    “你是我老婆，我不对你好对谁好？”吴良深情款款的说道。

    “油嘴滑舌！”许如云白了他一眼。

    “你怎么知道我嘴上有油，舌头很滑？”吴良坏笑着问道。

    “哼！”许如云冷哼一声，故作生气的背对着他。

    “老婆，我们好久没运动过了，要不，我们运动一下？”吴良左手搂住对方的纤腰，右手不断上下游走，不时揉捏一下柔软而又充满弹性的部位。

    “不要在这里，回逍遥居再说！”许如云羞涩的说道。

    “行，暂时放你一马！”吴良咬了咬嘴唇，用疼痛驱散热血，遗憾不已的点了点头。

    “老公，你那方面太厉害了，要不，你再去找个女人？”许如云说道。

    “你怎么会有这样的想法？”吴良目瞪口呆的问道。

    “我们玄意门门主、长老、执事，他们都有好几个妻子......在这作者大陆，男人三妻四妾是常态，与其让你背着我，还不如让你再找一个！”许如云说道。

    “想不到你这么想得开！”吴良心中大喜，神情有些复杂的说道。

    “老公，你对我怎么样，我心里清楚......只要你不抛弃我，最在意的女人是我，哪怕你再找几个女人，我也不会反对！”许如云说道。

    “放心，你是我老婆，现在是，以后是，永远都是！”吴良沉声说道。

    “说，你在外面，是不是有别的女人了？”许如云语气一转，咄咄逼人的问道。

    “没有，绝对没有！”吴良信誓旦旦的说道。

    “真的没有？”许如云追问道。

    “老婆，有一件事，我要向你坦白！”想起张筱雨的事，吴良决定向她交代。一旦回到逍遥居再解释，保不准会闹出什么事端。

    “什么事？”许如云心中一痛，面色平静的问道，但她也知道，痛着痛着就习惯了，在实力为尊的世界，钟情一个女人的男人少之又少。

    “前几天我救了一个女人......我向你保证，我和她没有一点关系，是她非要留下来，给我当丫鬟的！”吴良神情诚恳的瞎编乱造。

    “张筱雨长得怎么样？”许如云问道。

    “还行！”吴良不动声色的说道。

    “和我比起来呢？”许如云又问道。

    “在我心中，你总是最美！”吴良一本正经的说道。

    “真的吗？”许如云心中一喜，再次问道。

    “各有千秋吧，当然，在我眼里，你最漂亮！”吴良说道。

    “等秘境之行结束，我去看看，要是她容貌、身材、气质都不错，你就把她收了吧！”许如云说道。

    “这怎么行？”吴良毫不犹豫的出声反对，收小妾这样的事，不能表现得太积极，否则肯定会闹出家庭矛盾。

    “难道你想累死我？”许如云羞怒不已的说道。

    “你想怎么样，就怎么样吧，我都听你的！”吴良不情不愿的说道。

    许如云沉默几秒后，见前面出现岔路，转移话题道：“老公，我们往哪边走？”

    “右边那条路通向孤山城，土之鼎就在孤山城，我们走右边那条路吧！”吴良用神识看了看整个五鼎秘境，随后笑着说道。

    “你怎么知道的？”许如云惊疑不定的问道。

    “你老公我无所不能！”吴良神情得意的说道。

    “你能生孩子吗？”许如云不屑的反问道。

    “除了生孩子，我无所不能！”吴良说道。

    “你能怀孕吗？”许如云又问道。

    “我可以让你怀孕！”吴良急中生智的说道。

    “老公，我们生个孩子吧！”许如云说道。

    “嗯，这事等回到逍遥居再说！”吴良点了点头。

    (本章完)


------------

第两百五十七章、进入孤山城

    吴良本来打算用最快的速度，直接把五行鼎抢走，而许如云的专属宝书还未成型，需要用意念之力，把用于构造世界的刻入专属宝书，之后才能把某些人或物摄入宝书世界之中。

    夜幕降临，极品仙器别墅之中，许如云坐在椅子上，手持极品仙器级别的专属毛笔，以意念之力为墨，把构思好的内容，一字一句的书写在书桌上的专属宝书里面。

    “这个五鼎秘境如梦似幻、似真似假，但这生生不息的力量，却有些鬼斧神工之力，我那三百五十八个星域，只有无数星球，却无丝毫生机，要想演变成宇宙，还缺了一些生命之力！”

    “若那些星球上，出现一个个人类，细细一想，那些人类与寄生虫何异？这感觉终归不妙，若无生命诞生，宇宙难以成型，实力难以再进，终归有些不妥，我要不要创造生命呢？”

    “以我现在的实力，自然能一念万物生，一念万物灭，造人并无难度，难就难在，一想到体内居住着无数生物，而那些生物吃喝拉撒都在体内，别说是我，怕是没几个人能忍受吧？”

    “演变不吃不喝的精灵？这样应该能够接受，但人类永不知足、潜力最大、智慧最高，星域要想蜕变成宇宙，少了人类终归不行......！”一个个念头转动，吴良有些不知所措。

    三天后，许如云惊喜的说道：“老公，宝书世界的大致框架弄好了，我们走吧！”

    “嗯，我们这就去孤山城！”吴良点了点头，把仙器幻化的别墅，收入极品尊级神器之中，随后二人直奔孤山城的方向走去。

    “等等，这株药草散发着灵光！”走了十几分钟，许如云看着不远处的一颗小草说道。

    见老婆取出专属宝书，轻轻的念了一声收，不远处的一颗小草，化作一道光芒，钻入专属宝书之中，吴良好奇的问道：“这是？”

    “作者的专属宝书，可以摄取人或物，刚才那株药草蕴含灵光，将它收入专属宝书里，有利于宝书世界炼药之道的发展......！”许如云解释道。

    “你是说，宝书世界里的人，若能炼制出毒药，当你用专属宝书把敌人摄入其中，就能指使宝书世界里面的人，用那炼制出来的毒药，灭杀你的敌人？”吴良惊奇的问道。

    “不错！”许如云点了点头。

    吴良心中一动，施展天赋神通寻宝，转瞬间，他感应到方圆十公里，出现许多亮度不一的光点，就在前方不到百米的地方，就有一个微亮的光点。

    “老公，你？”许如云见他愣神，忐忑的出声问道。

    “老婆，你跟我来！”吴良说完之后，拉着她来到光点处，指着地上的小草，他神情期待的问道：“老婆，看看这个，是不是你需要的？”

    “老公，你怎么找到的？”许如云匪夷所思的问道。

    “你老公我，除了怀孕生孩子外，简直就是无所不能！”吴良神情得意的说道。

    “瞎猫碰到死耗子罢了！”许如云风情种种的白了一眼，又将地上的小草，收入宝书世界里。

    “看我的！”吴良话音一落，又拉着她的玉手，直奔另一处光点走去。

    “老公，你，你上辈子是寻宝鼠？”许如云目瞪口呆的问道。

    “我实力强大，感应力强大，方圆十公里的宝物，都难逃我的感应！”吴良瞎扯道。

    “传言，只有寻宝鼠才能感应到宝物，你还说上辈子不是寻宝鼠？”许如云把地上的鲜花，收入宝书世界后，笑意凛凛的看着他说道。

    “你还要不要我帮你找东西了？”吴良故作生气的问道，他是一个堂堂正正的男人，可不是什么寻宝鼠，和老鼠沾边的，几乎没有一个是好的。

    鼠目寸光，贼眉鼠眼、投鼠忌器、胆小如鼠、蛇头鼠眼、抱头鼠窜、鼠牙雀角、鼠肚鸡肠、獐头鼠目、猫哭老鼠、狐鼠之徒、梧鼠技穷、鼠窃狗盗、鼠穴寻羊、鼠入牛角......

    现实生活中，有恐怖的鼠疫，也有奸商把老鼠肉当牛肉，老鼠仔火锅美其名曰三叫，听着高雅，看着恶心......在他看来，和老鼠有关的东西，几乎没有什么值得称赞的。

    “好老公，我错了！”许如云故作可怜的说道。

    “哼！”吴良冷哼一声，故作生气道：“要我帮你找东西，可以，就看你怎么说服我！”

    “波！”许如云踮起脚尖，轻轻的亲了他一下。

    “跟我来！”吴良得意的笑了笑，拉着她那柔若无骨、洁白如玉的小手，朝另一个光点走去。

    二人一路寻宝，不知不觉间，便来到孤山城外。

    若不是知道含有灵性的宝物，只能用专属宝书收取，吴良肯定会自己弄一些，要不是知道自己无法成为作者，他绝对会自己弄一本专属宝书。

    “对了，我是超级读者系统的主人，实实在在的一个读者，虽然不能成为作者，但作者的专属宝书与专属毛笔，不代表我就不能使用吧？”

    如此一个念头出现在脑海里，吴良迫不及待的用意识询问：“猪头，我可以用专属宝书和专属毛笔吗？”

    “不可以，那是作者的专属装备，你是一个读者，怎么可以使用？”猪头毫不留情的说道。

    “老公，你怎么又在发呆，说，你在想哪个女人？”许如云佯怒道。

    “除了你，我还能想哪个女人？”吴良双眼放光的盯着她说道。

    “你是不是在想那个张筱雨？”许如云追问道。

    “我在想什么时候回去，什么时候才能狠狠的、肆无忌惮的、拼劲全力的教训你！”吴良坏笑着说道。

    “色鬼！”许如云白了他一眼，一马当先的走进孤山城。

    “土之鼎在孤山城厚土门门主黄天霸手里，我们直接去厚土门吧！”吴良快步跟上，转移话题道。

    “嗯！”许如云顺从的点了点头。

    “好漂亮的小妞，去，把她给我抓到城主府，本少爷晚上要好生宠幸她！”一个穿着豪华的少年，双眼放光的说道。

    “是，少爷！”四个仆人打扮的青年，气势汹汹的走了过去。

    “干什么？”许如云皱着眉头问道。

    “我们少爷是孤山城城主之子，他看上你，是你的福气，你跟我们走一趟吧！”一个青年仆人趾高气扬的说道。

    吴良默不作声，打静待老婆处理，若让他出手，直接杀个干净，来多少杀多少，老婆让他少杀人，他倒要看看，像这样强抢民女、横行霸道之辈，不杀又能如何？

    “滚！”许如云沉声喝道。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，上，把她抓回去！”其中一个青年仆人说完之后，身先士卒的张牙舞爪。

    (本章完)


------------

第两百五十八章、五鼎取其四

    许如云取出专属宝书，对准迎面冲来的四个仆人，口中轻轻念道：“收！”

    眨眼之间，四个仆人越来越小，纷纷被收入宝书世界之中。

    “啊！”少年心中一紧，尖叫一声后拔腿狂奔。

    “收！”许如云又念了一声。

    正在逃跑的少年，被一股莫名的力量拉扯，转眼之间，他也被收进宝书世界里面。

    “啊啊啊！”一个个百姓大声惨叫，拼命朝四面八方跑去。

    “收......！”许如云不断念道。

    一个个百姓，一栋栋房屋，相继被吸入宝书世界之中。

    “作者的专属武器果然不同凡响，简直就是无物不收啊！”吴良羡慕不已的暗道。

    “老公，五鼎秘境之中的人，并不是真正的人，就像游戏人物一般，就算我把这里的人全部收走，等上十年，这里又会恢复原状！”许如云连忙解释道。

    “你收那些人，有什么用吗？”吴良出声问道。

    “充实我的专属宝书......！”许如云缓缓说道。

    “走吧，有我在，你想收什么，就收什么，你那专属宝书和专属符笔，都是极品仙器，一旦被收进宝书世界，就算是九阶武者，也别想再出来！”吴良保证道。

    “嗯！”许如云欣喜不已的点了点头，不断把沿途的百姓、房屋、士兵收进宝书世界。

    “作者的宝书世界，看起来与真实的幻境相识，假亦真时真亦假，真亦假时假亦真，不想了，以我现在的实力，营造真实的世界都没困难，何必在乎作者的专属装备？”

    摇了摇头，驱散获取专属宝书的想法，吴良亦步亦趋的跟在老婆身后。

    一个身穿铠甲的中年，领着数百士兵，杀气腾腾的策马奔来，却听那中年喝道：“好大的胆子，快把本城主的儿子放出来，否则！”

    “收......！”许如云轻声念道，数十个士兵，化作一团团光芒，相继钻入宝书世界之中。

    “难道作者不能用专属宝书，摄取修为比他们高的人？”吴良心中暗道。

    “快把本城主的儿子放出来！”中年被吓了一跳，见实力达到一阶武者的士兵，都没被收走，他心中大定，神情傲然的沉声喝道。

    “老婆，如果我把他们打晕，你能把他们收进去吗？”吴良好奇的问道。

    “可以！”许如云点了点头。

    吴良没心情浪费唇舌，身形一晃而出，拳脚翻飞，一道道沉闷的声音响起，转瞬之间，数百士兵与那城主，全部被他打晕。

    “收......！”许如云拿着专属宝书，摄取昏迷的众人，不到两分钟时间，数百人都被收进宝书世界，擦了擦额头上的汗水，她气喘吁吁的说道：“我们休息一下吧！”

    见她精神疲惫，吴良拿出一颗回神丹，笑着说道：“老婆，把这个吃了！”

    “这是什么？”许如云习惯性的问道。

    “恢复精神力的丹药！”吴良淡然的说道。

    许如云吃下回神丹，不到几分钟时间，她消耗的精神力彻底恢复，笑着说道：“我们走吧！”

    一路横推到厚土门外，吴良打晕一个个厚土门弟子。

    跟在身后的许如云，拿着专属宝书，把一个个厚土门弟子，收入宝书世界之中。

    不到几分钟时间，整个厚土门只剩下黄天霸一人，吴良没说什么废话，上前一拳将其击晕。

    许如云轻而易举的，就把昏迷的八阶武者黄天霸，收入宝书世界之中，随后问道：“老公，你知道土之鼎在什么地方吗？”

    施展天赋神通寻宝，大致确定土之鼎的位置后，吴良笑着说道：“跟我来！”

    二人进入一间密室，一个大有一仗、高有两米，气势古朴厚重的大鼎，屹立在密室正中，鼎上刻着一门名叫厚土决的功法。

    看完厚土决的内容，吴良说道：“老婆，把它收进去吧！”

    “嗯！”许如云点头应下，当即把土之鼎，收入宝书世界之中。

    就在土之鼎消失的时候，整个五鼎秘境为之一震，不少山脉、房屋为之倒塌。

    “要是我们把剩下的四个鼎，都收进宝书世界，这个五鼎秘境，怕是要崩溃了啊！”许如云若有所思的说道。

    “管它崩溃不崩溃，人不为己，天诛地灭，这个五鼎秘境，不过是番茄尊者遗留下来的一本宝书所化，与其留给别人，还不如给你增加一些实力！”吴良不以为然的说道。

    离开厚土门之后，二人一路寻宝，一路游山玩水，沿途看见的人物，都被收入宝书世界。

    几天后，风尘仆仆的二人进入金戈城。

    “老婆，金之鼎在金玉门门主金满玉手里，我们直接过去吧！”吴良说道。

    “嗯，早点把五行鼎弄到手，省得发生异变！”许如云点头说道。

    半个小时后，二人来到金玉门外，吴良一拳一个，把一个个金玉门弟子打晕在地，就连金满玉也被逃过一劫。

    许如云拿着专属宝书，不断把一个个金玉门弟子收入宝书世界，昏迷的金满玉，也被她轻而易举的收进宝书世界。

    用天赋神通寻宝，找到金之鼎的位置，待许如云把金之鼎收走后，二人直奔青木城而去。

    几天后，二人抵达青木城，吴良一马当先在前，打晕一个个土著，许如云跟在深厚，把一个个昏迷的土著收入宝书世界。

    木之鼎到手后，二人又朝蓝水城而去，抵达蓝水城外，许如云说道：“把水之鼎弄到手，就只差火之鼎了！”

    “走吧！”吴良话音一落，快步朝城门走去，沿途见到的土著，被他一拳一个的打晕。

    许如云不断收取一个个土著，精神疲惫之时，她取出一颗回神丹服下......

    二人边走边说，足足用了一个多小时，他们才抵达柔水门。

    吴良打晕一个个柔水门弟子，就连柔水门门主水柔，也没挡住他一招。

    “你就不能怜香惜玉一点吗？”见外貌身材气质绝佳的水柔，被他一拳打晕，许如云打趣道。

    “快点干活吧！”吴良不以为意的说道。

    “收！”许如云念了一声，水柔化作光芒，钻入宝书世界之中。

    “老婆，动手吧！”来到藏着水之鼎的密室，看完鼎上记载的功法，吴良笑着说道。

    许如云点了点头，用专属宝书，把水之鼎收入其中。

    “只差火之鼎了，集齐五行鼎，你的宝书世界，五行相生不断循环之下，不用再担心缺少能量演变世界的问题，当然，若能找到阴阳属性的宝物，那就更完美了！”吴良笑着说道。

    “找到阴阳属性的宝物谈何容易？”许如云信心不足的说道。

    “可惜，我炼制的法宝不能使用，否则，就没这么麻烦了！”吴良叹息道。

    (本章完)


------------

第两百五十九章、秘境破碎

    男人在先天上，力量就比女人强，那些怕老婆的男人，并不是真的惧怕老婆，只是不愿在老婆身上，彰显大男子主义，不愿在老婆身上，谋取男人的尊严！

    作为一个堂堂正正的男人，吴良一直觉得，不应在亲朋好友面前逞威风，若自恃是一个天不怕地不怕的男人，就应该在敌对之人身上，取得男人的尊严......

    在亲朋好友面前抖威风，说白了就是胆怯懦弱，亲朋好友逆来顺受，只因在乎你罢了，耍横可以，在家庭之外、家乡之外去耍，家里横算什么？有几个观众？

    许如云想在作者之路走得更远，深爱老婆的吴良，只好不予余力的支持，反正如今的他，正处于纠结是否应该在体内星球上创造生命，也无其他要紧之事可做！

    五鼎取其四，二人当即朝烈阳城赶去，几天后的早晨，他们来到烈阳城外。

    “最后一个五行鼎了！”许如云感叹不已的说道。

    “是啊，就差火之鼎了！”吴良附和道。

    进入烈阳城，吴良在前打晕一个个百姓、士兵，许如云跟在后面，拿着专属宝书，把一个个昏迷的人，收进宝书世界之内。

    不到一个小时，二人闯进青阳宗，一个个青阳宗弟子，以及青阳宗的宗主，被打晕之后，又被收进宝书世界之中。

    看完火之鼎上记载的功法后，吴良说道：“老婆，把它收了吧！”

    “我要是把这个火之鼎收了，五鼎秘境怕是要破碎了，师兄、师姐、师弟、师妹他们，会不会有什么危险？”许如云迟疑道。

    “想那么多干什么？就算你不收，这个五鼎秘境也要坍塌了，快收了吧！”见老婆心底如此善良，吴良心中一喜，沉默几秒后，他催促道。

    “嗯！”许如云咬了咬牙，把火之鼎收入宝书世界。

    “看来这个五鼎秘境，还能维持一段时间！”见五鼎秘境一阵巨震后，又平静下来，吴良心中有些惊奇，又用神识查看了一下秘境。

    “或许这五鼎秘境的能量，还能维持一段时间！”许如云若有所思的说道。

    ......

    张筱雨在逍遥居待了两天，见那姓吴的没有回来，她心中大喜，无聊之下，她忐忑不已的走出逍遥居，神识向四面八方散去，一幕幕奇异的景象，让她倍感茫然。

    “这里竟然不是仙界，而是一个类似于修真界的秘境！”

    “秘境之外是一个凡人的世界，那些凡人的创造力真厉害！”

    “我要怎么才能回到仙界，四阶天仙的修为毫不隐匿，居然没有接引之光！”

    “这秘境的能量等级太差，也太稀薄了，就算在这里修练无数年，我的修为也难以寸进！”

    “不知母亲在仙界可好？诶，那姓吴的实力通天，若有他相助，或许我还能回到仙界！”

    “赵大宝那个混蛋，要不是因为他，我不会出现在这里，更不会给人当丫鬟！”

    “诶，这事也怪不得赵大宝，谁让我那个混蛋父亲，杀了他的父母......！”

    “算了，以后就踏踏实实的跟着那家伙吧，或许只有这样，我才有机会回到云浩仙界！”驱散杂乱的思绪，张筱雨莲步轻移的回到逍遥居。

    这一刻，她不再像一个高高在上的四阶天仙，如同一个有家难归，可怜无比的女人。

    ......

    “老公，我们去玉山吧！”许如云说道。

    “行！”吴良念头一转，知道她担心那些玄意门外门弟子，也就点头答应下来。

    二人一路游山玩水，足足用了五天时间，才抵达玉山脚下。

    “老公，你觉得他们在什么地方？”许如云问道。

    “有的还在挖玉石，有的在杀黄鼠狼，有的已经被黄鼠狼杀死了！”吴良神识一扫，神情淡然的说道。

    “为什么有人死了？”许如云心情急转而下，难以置信的问道。

    “一阶实力的黄鼠狼，修为不比你们玄意门外门弟子弱，何况黄鼠狼会喷致人昏迷的毒烟，玄意门外门弟子出现伤亡也很正常！”吴良解释道。

    “原来是这样！”许如云心情复杂的应了一声。

    “弱肉强食一直都是生存法则，若他们的实力比黄鼠狼更强，死得自然是黄鼠狼......我们吃猪的肉，而不是猪吃我们的肉，为什么？还不是我们比猪强大而已！”吴良说道。

    许如云点了点头，平复伤心的情绪，她说道：“老公，我们过去帮忙吧！”

    “行！”吴良点头应下，直奔人兽大战的现场走去。

    “杀了这些黄鼠狼，替小兰她们报仇！”刘雅婷大声吼道。

    “不要出去，这里适合看人！”吴良布置了一个隔音结界，拦住正欲出手相助的许如云。

    许如云犹豫几秒后，站在原地默默旁观。

    “你那个刘师姐，不是什么好人，你看，其余几个人多少都受了一些伤，唯独她除了衣衫有些凌乱外，几乎没有伤到一根毫毛！”吴良指指点点的说道。

    “刘师姐的实力，比其他几个师姐更强吧！”许如云小声说道。

    “那姓刘的喊着给同门报仇，你瞧，她是不是有意无意的躲在后面？”吴良讥讽道。

    “想不到刘师姐，竟然是这种人！”许如云愤恨不已的说道。

    十几分钟后，三只黄鼠狼全部被杀死，刘雅婷、赵思琪、谷幽雨、潘云丽开始瓜分黄鼠狼。

    “好戏开场了！”见四人分三只黄鼠狼，吴良莫名的笑道。

    “三只黄鼠狼只够制作三支专属毛笔，要是小兰与小叶没死的话，我们正好两人一只！”刘雅婷神情哀叹的说道。

    “这两只黄鼠狼，都是我杀死的，我只要一只！”谷幽雨故作大方的说道。

    “这只黄鼠狼是我杀死的，于情于理，它都应该归我！”赵思琪紧跟着说道。

    “谷师妹、赵师妹，话不能这样说，杀这三只黄鼠狼，我们大家都出了力的，要是没有我们，你们一个人能杀死一只黄鼠狼吗？”刘雅婷挤兑道。

    “刘师姐所言甚是，这三只黄鼠狼，我们应该平分！”潘云丽说道。

    “要不然这样，三只黄鼠狼，我暂为保管，我们再去杀一只黄鼠狼，然后一人一只！”刘雅婷说完之后，正欲弯腰把黄鼠狼的尸体捡起来。

    “等等！”谷幽雨喊道。

    “谷师妹，可有不同意见？”刘雅婷明知故问的说道。

    “三只黄鼠狼，一只由刘师姐保管，一只由我保管，一只由赵师妹保管，我们再去帮潘师妹杀一只，你们有没有意见？”谷幽雨提议道。

    “我不同意！”潘云丽反对道。

    “我赞成！”刘雅婷附和道。

    “我同意！”赵思琪响应道。

    “一比三，少数服从多数，就这样办吧！”谷幽雨说完之后，抓起一只黄鼠狼的尸体。

    潘云丽愤怒无比，趁着刘雅婷弯腰的时候，奋力一刀捅了下去。

    “潘师妹？”谷幽雨故作不解的问道。

    “哼，这姓刘的，杀黄鼠狼的时候，不愿出一点力，她凭什么分黄鼠狼？现在刚好三个人，我们一人一只！”潘云丽理直气壮的说道。

    “啊！”眼前同门相残的一幕，让许如云失声尖叫。

    不等谷幽雨和赵思琪有所决断，秘境剧烈震动起来，片刻之后，秘境轰然破碎，众人一下出现在山谷之中。

    (本章完)


------------

第两百六十章、实力略强于天道

    回到逍遥居，看着姿色气质胜过自己几筹的张筱雨，许如云有种前所未有的危机感，强颜欢笑的和对方打了一声招呼，她拉着吴良走进房间之中。

    “老公，这就是你说的平分秋色？”许如云质问道。

    “老婆，在我眼里，只有你最美，没听过情人眼里出西施吗？只要你一句话，我直接让她滚蛋！”吴良灵机一动，故作深情的说道。

    “我是那种善妒的女人吗？”许如云心中甜蜜，白了他一眼。

    “老婆，我想你了！”看着眼前的佳人，吴良双眼放光，迫不及待的扑了过去......

    “我不行了！”许久后，许如云求饶道，言罢之后，她轻声在他耳边说了一句。

    “这不好吧？”吴良心中期待，犹豫不决的说道。

    ......

    “老公，我去玄意门了！”十几天后，许如云笑意凛凛的离去，这十几天时间里，她看得十分明白，在对方的眼里，她的地位不是那个小妖精能够撼动的！

    “左拥右抱的生活，的确让人难以自拔！”吴良感叹不已的说道。

    “老公，我给你按摩一下！”张筱雨伸出洁白如玉的双手，又在他背上揉捏。

    “小妖精，看我怎么收拾你！”几分钟后，吴良翻身而起......

    激烈的战斗终于停歇，洗了一个热水澡，躺在床上的他，打开位面交易系统，见屏幕上，足有数十条已过时的，位面商人请求交易的信息，他不由心生感概。

    曾几何时，见里的主角，获得位面交易系统之后，用食盐换黄金，用方便面换钻石，而今的他，对这利润无比丰厚的位面交易，几乎没有什么兴趣了。

    想当初，见的主角，通过献祭，得到各种功法、人参、黄金、钻石、法宝、丹药、符篆等，是那么的羡慕嫉妒，现在的他对那些东西已无觊觎之心。

    “诶，系统太多了，也太强悍了，特别是超级读者系统，简直是无比强悍，我想要什么东西，通过赏罚就能得到，人生没有丁点难度，这样的人生还有意义么？”

    “活着才有希望，活着才有未来，只有活着才有以后，胡思乱想无益，何必继续乱想？既然我不愿意体内的星球上出现生命，何不在分身的体内创造生命？”

    念头转动，吴良进入系统大厅，意念一动，一个分身闪现，看着一个一模一样的自己，一个一模一样的自己同样看着自己，他感到非常诡异。

    用神识把混沌乾坤吞噬功，以及对各种法则、功法的感悟，刻入眼前分身的脑海里，片刻之后，分身盘膝而坐，默默运转混沌乾坤吞噬功。

    见分身已开始修练，吴良布置了一个聚灵阵，又控制时间加速一亿倍。

    却见铺天盖地的能量，疯狂涌入分身体内，眨眼之间，分身的修为，势如破竹的不断突破，转瞬间，分身的修为就已达到大乘期巅峰......

    把一堆又一堆的灵石，一堆又一堆的仙石，一堆又一堆的神石，一只只仙兽、神兽的尸体，丢在分身周围，只见灵石、仙石、神石、仙兽与神兽的尸体相继消散，分身的修为不断飙升。

    “本尊！”许久后，分身站起身来，神情平静的说道。

    “你在体内三百五十八个星域的星球上，创造一些生命吧！”吴良说道。

    “是！”分身点了点头，一念之间，三百五十八个星域上，不断出现人类、动物、植物......

    见分身的气息，快速超过自己，吴良震惊不已，本想在体内创造生命，可又有些受不了无数生命在他身体里吃喝拉撒的景象，沉默片刻后，他毅然选择放弃。

    “本尊，我现在需要很多能量，你把我送到云浩仙界吧！”分身说道。

    “行！”吴良话音一落，使用位面传送门，把分身送到云浩仙界。

    “轰！”一道道漆黑的劫雷从天而降。

    “混沌乾坤吞噬功！”分身一声大喝，运转功法，把从天而降的神界吞噬殆尽。

    一道道劫雷，连绵不绝的从天而降。

    渡劫成功后，分身被一道接引之光笼罩，眨眼之间，他已飞升神界。

    才进入神界，他又疯狂运转混沌乾坤吞噬功，拼命的吞噬炼化神元力，用以支撑体内演化生命所需，遮天蔽日的神元力，从四面八方汇聚而来。

    不断吞噬、炼化神元力，他的修为缓缓提升，体内的星域快速增大，一颗颗星球上，不断出现人类、动物、植物、山川河流等。

    “生与死相辅相成，有生命就有死亡！”

    一念之间，一颗颗生命星球，化为一颗颗荒芜星球。

    “光明与黑暗，缺一不可！”

    念头一动，一颗颗恒星闪现，原本静止不动的星球，缓缓旋转起来。

    ......

    “轰轰轰！”一道道威力强大的劫雷，气势滔天的从天而降。

    “混沌乾坤吞噬功！”分身运转功法，把降落的劫雷，一一吞噬炼化，念头一转，他体内的一个个穴位中，多了风雨雷电的力量。

    “这就是圣界？”渡过圣劫之后，分身被接引之光，拽到了一个能量等级更高，能量更浓郁的世界，此时的他无心称霸圣界，心无旁骛的默默修练。

    不断运转混沌乾坤吞噬功，体内的一个个星域不断变大，身体强度不断提升，不知过了多长时间，他身体强度达到了极品混沌至宝级别，修为达到至尊级圣人圆满境界。

    “三百五十八个穴位里面的星域，比吞噬星空那些强者的宇宙还要大，规则比他们的更完善，从某种程度上来说，我那三百五十八个星域，已相当于三百五十八个宇宙！”

    “正常的宇宙有圣界、神界、仙界、修真界、凡界之分，我体内的星域，之所以还没成为宇宙，或许是因为没有划界，不如现在就将三百五十八个星域划分一下吧！”

    一念之间，每个星域都被分成五界，圣界位于顶端、凡界位于底部，圣界能量等级最高，凡界能量等级最低......各界各区域的能量，有的浓郁有的稀薄。

    “这位道友，把你得到的宝贝交出来吧！”一个圣尊级中期的圣人，神情傲然的说道。

    “对，道友若不把宝物交出来，休怪我等让你魂飞魄散！”一个至尊级前期的圣人附和道。

    “死！”分身一声怒喝，铺天盖地的法则涌出，两个至尊级的圣人魂飞湮灭。

    “好厉害！”远处观战的圣人见势不妙，当即闪身离去。

    “三百五十八个几乎完整的宇宙加持之下，我的实力略弱于天道，算上超级读者系统，我的实力略强于天道，哪怕至尊级圆满境界的圣人，我一念之间也能让其魂飞魄散！”

    (本章完)


------------

第两百六十一章、大道无期

    仗着实力无敌于圣界，分身游走圣界各处，疯狂采集圣石，不到一年时间，他便收刮了几千亿极品圣石，几万亿上品圣石，几十万亿中品圣石，几百万亿下品圣石。

    混沌至宝、混沌灵宝、先天灵宝、后天灵宝的炼器材料，以及炼制各种圣品丹药的材料，分身也收集了几个星球之多，一个个不同境界的圣人，被自愿的献出修练功法。

    破开圣界通往神界的屏障，分身游逛神界各处，炼制尊级神器、帝级神器、王级神器、天级神器、普通神器的材料，以及炼制各种神丹的药材，收刮了十几个星球之多。

    一个个神尊、神帝、神王、天神，被自愿的交出各自功法，收获颇丰的分身，又从神界返回仙界，把整个仙界都收刮了一遍，随后进入修真界，又掠夺了无数修练资源。

    “本尊，接我回去吧！”一切搞定后，分身笑着说道。

    把分身送回系统大厅，吴良拿出一块块玉简，津津有味的看了起来，用了足足三年时间，他才把修真界的玉简看完，随后他先后把仙界、神界、圣界的秘籍看完。

    “想不到二十多年，就这么不知不觉的过去了，若不是拥有读者系统，我要想把这些玉简里面的内容参悟透彻，少说也要数亿年之久！”

    在最强分身的协助下，吴良用了不到五十年时间，便将修真界、仙界、神界、圣界的功法，融入混沌乾坤吞噬功之中，事成之后，混沌乾坤吞噬功的威力提升了十余倍之多。

    由于阅读、熔炼功法之时，他使用了时间加速，是以，用去的时间看似颇多，实则作者大陆的时间，只过去一个多小时，显然，修为达到一定的境界，就不会缺什么时间！

    “实力越来越强，想要做的事越来越简单，一念之间便可做成，没有了痛苦，也没有了热血，除了大道无期之外，好像没什么值得做的事了，人生似乎失去了意义啊！”

    枯坐半年之久，没有找到成就大道的方法，吴良从身体至灵魂，仿佛都开始腐朽了一般，如今的他，进取之心荡然无存，几乎找不到什么想做的事。

    混沌至宝？他已有十几件！混沌灵宝？他有数十件！先天灵宝？他有数千件！后天灵宝？他有数万件！极品尊级神器，在他眼里和路边的石头没多少区别。

    可以修炼成圣的功法？他又数百部之多，这还没算更加强大的混沌乾坤吞噬功，可以修炼成神的功法，他多达数亿部，可以修炼成仙的功法......

    圣石、神石、仙石、灵石加起来，他有数百个星球之多！

    分身实力略弱于天道，就算一念之间，无法让人成为至尊、道圣、天级、地级、人级的圣人，至少能让人立地成神，就算是让凡人成为神尊，他转眼之间就能搞定。

    “三个分身，两个分身还是凡人，另一个分身的实力略弱于天道，本体实力比人级圣人略弱，若使用读者系统，本体的实力比至尊级圣人还要强！”

    “实力太强大，圣石、神石、仙石、灵石太多，想要什么东西，要么直接动手抢，要么直接赏罚，根本无需动什么脑子，这样的人生太无趣了！”

    ......

    时间匆匆，在吴良的大力支持下，许如云用了不到一年的时间，就从一阶作者变成九阶作者，在她的专属宝书化为小世界之时，一道接引之光从天而降。

    “我们也走吧！”吴良带着张筱雨，轻而易举的进入书仙界。

    又是一年过去，不缺修炼资源，也不缺什么灵感的许如云，修为势如破竹的飙升至九阶书仙，又是一道接引之光降落，她顺利飞升至书神界。

    “古蓝星、书仙界、书神界，是一个以心念之力成圣的人，创造出来的一个小型宇宙，作者以心念之力为主，怪不得此方宇宙如此钟爱作者，这明显是在偏袒同行！”

    用强悍无比的神识，把整个宇宙扫描了一遍，见宇宙开辟者已化为天地意志，他心中感叹不已，本想给眼前的小型宇宙做做手术，沉思一番后，他毅然放弃。

    不到十年时间，消耗许多资源的许如云，已成为九阶书神。

    ......

    举家迁进一个自然形成的宇宙，游历万年后，吴良在圣界逍遥宫定居。

    如今他三个分身的修为，都达到了至尊圆满境界，身体强度堪比极品混沌至宝，唯独他的本体，除了身体强度堪比极品混沌至宝之外，修为却停留在神尊圆满境界。

    “分身是我，我还是我！”

    “我是分身，分身依旧是分身！”

    “乾坤转移！”

    吴良轻轻念道一声，一百多个系统，包括读者系统，相继被他转移给一个分身，让得到系统的分身，坐镇读者系统空间，又让另外两个分身游走万千宇宙，寻找大道之路。

    “我这一生从得到读者系统之后，就一直顺风顺水，修炼资源从未缺少，得到的功法一眼就能悟透，修练从未遇到瓶颈......细细想来，无趣至极！”

    “如今在这个宇宙的圣界定居，如云和筱雨的修为，也达到圣尊圆满境界，她们都有一套极品混沌至宝，只要大道天尊不出手，她们已经无敌！”

    “大道天尊高高再上，肯定不会对她们动手，大道茫茫无期，如此无聊的日子，迟早要把人逼疯，三个分身参悟大道，我还是去弥补一下遗憾吧！”

    一个个念头闪动，不想体内出现生命，吴良自爆三百五十八个星域，庞大的能量把他三百五十八个穴位的容积，足足撑大了一百倍。

    “起点即终点，或许不开辟宇宙，少了体内无数生命的杂念干扰，才能成就大道！”一个个星域自爆，化为纯粹的能量，他若有所悟的说道。

    “不想了！”进入系统大厅，吴良说道：“把我的修为封印成凡人，通过修练逐渐获得力量......保留得到读者系统之前的记忆，把我送到修真界！”

    “是！”分身点头应下，眨眼之间，他修为被彻底封印，变成一个普普通通的凡人，足以轰碎星河的力量，也彻底消失无踪。

    ......

    “我怎么没死？”呼吸几口令人神清气爽的空气，吴良惊愕不已，他明明记得，在打开保险柜的那一瞬间，他听见有人尖叫炸弹、小心、卧倒，然后就没有然后了。

    “看来，我要么没死，要么穿越了，大难不死必有后福，世人常说到了异界就是超人，看样子三妻四妾，称霸一方的美好生活，已经在向我招手了！”

    打量了一下四周，见自己身处荒山野岭之中，吴良惊愕不已，想起一部部里，穿越者如何牛叉的情景，他心情变得非常兴奋！

    孜然一身，了无牵挂，天涯何处不是家？

    (本章完)


------------

第两百六十二章、神仙显灵

    人失去追求之时，就离失去一切不远了。

    无敌者寂寞，无敌者孤寂，无敌者无欲无求。

    三个分身的实力，纵横诸天万界无人能敌，想要什么，就能得到什么，当想要的东西都得到之后，就会变成什么都不想要！

    想做的事，眨眼之间就能做成，想去的地方，一念之间就能到达......只有起点和终点而没有过程的生活，注定无比枯燥！

    虚度光阴万余年，又见大道无期，倍感无聊的吴良，忍受不了漫无边际的枯燥生活，决定让三个分身追寻大道之路......

    若是不封印修为，仗着无敌的实力，他感受不到危险......疼痛，若无苦之难咽，何谈甜之美妙？苦尽甘来方为甜之极致！

    ......

    “头发还是这么短，小吴好像大了一点长了一截，我记得爆炸的时候，穿的不是这件衣服，也不是穿的这双鞋啊，莫非我灵魂附体在别人身上？”

    “手指上的合金丝，跑哪了去了？我明明没戴戒指啊？这触感细腻，表面一条活龙活现的戒子，莫非这身体的主人，是一个出身高贵的家伙？”

    “尼玛，这戒指怎么拔不掉啊？这戒子太张扬了，要是能变成一个黑色的指环，那就更好了！”用力拽了拽，见戒指拽不掉，吴良忍不住叹道。

    奇异的一幕随之显现，却见戒指化作一个黑色的指环，看上去一点也不张扬。

    “这戒指是件宝贝！”见戒子随着心意变化，吴良兴奋不已，由于记忆被封印，他不知道手上的戒指，是一枚极品混沌至宝级别的空间戒指。

    智者千虑必有一失，分身封印之时，他并未把手上的戒指取下，也没有把身上穿的极品混沌至宝战甲，脚上穿的极品混沌至宝战靴换掉。

    此时的他，可谓是富得流油，下丹田里有极品混沌至宝山河刀，身上穿着极品混沌至宝如意战甲，脚上穿着极品混沌至宝踏天战靴。

    手指上逮着的极品混沌至宝乾坤戒里面，装着数十件混沌至宝，数百件混沌灵宝，数千件先天灵宝，数万件后天灵宝，数十万件尊级神器......无数修炼资源。

    可惜，记忆被封印，修为被封印，他现在空有重宝无数，却没办法使用，如意战甲只相当于不会损坏的衣服，踏天战靴只相当于穿不坏的鞋子......

    “这戒指变化随心，不如叫它乾坤戒吧！”给戒指取好名字后，吴良念头转动，暗道：“这戒子会不会是一个储物戒指？”

    “收！”对准一块石头，他神情期待的念道。

    “尼玛，居然没有一点反应！”见石头一动不动，吴良郁闷不已。

    “嗷......！”一道道狼嚎之声，从远处的山林里传来。

    “卧槽，这里居然有狼！”听见狼嚎之声，传自于远处的山林，吴良暗叫不妙，再也没心思研究戒指，看了看四周，他施展三无身法，沿着一条山路溜之大吉。

    “跑了这么久，我竟然没有感觉到一丁点累，几个小时没吃饭，我为何没感觉到饿？难道我穿越到一个仙人身上？肯定不可能，我力量和爆炸之前比起来，并没有增强！”

    “试试我能跑多久？”念头一转，他拼尽全力的跑了起来，一个小时后，他气息如初，几个小时后，他气息如常，黄昏降至之时，他在一个山脚下停了下来。

    “现在这身体太强悍了，跑了整整一天，不但一点不累，还一点也不饿！”

    兴奋不已的吴良，盘膝坐在地上，修练起神偷门的三无神功，一丝丝内力从涌泉处出发，沿着经脉升入两肋，前胸......直至沉入下丹田之中。

    “怎么忘了这事？”分身哭笑不得的拍了拍额头，当即进入本尊所在的修真界，一道道法则之力凭空而将，如意战甲、踏天战靴、乾坤戒、山河刀，都被修改了一番。

    “本尊的身体强度堪比极品混沌至宝，就算被封印了，身体强度也不会变，若他察觉自己的身体不会受伤，久而久之，他岂不是会仗着身体强度横行无忌？”

    分身念头一转，用法则之力让吴良身体会受伤、流血......疼痛，仔细的检查了一下，分身这才满意的点了点头，忍俊不已的回到系统大厅。

    “好饿啊！”正在修练三无神功的吴良，突然感觉肚子饿得难受，站起身来，接着月光四处看了看，并未发现可以下口的食物，他依着记忆朝一个水塘跑去。

    “好累，白天跑了一整天，我一点都不累，为什么现在才跑几千米，就累得不行了？莫非我在白天的时候，体力无穷无尽，在晚上的时候，体力就会恢复正常？”

    百思不得其解，饿得难受的他，毅然跳进水塘之中，瞎摸了一个多小时，他在水塘边上的水草里，抓到一条重三斤多的肥鱼。

    “鱼倒是抓到了，没有佐料没有火，生鱼难以下咽，走过路过的各路神仙，能否给我一个打火机，一包食盐，一包辣椒......！”吴良仰天说道。

    “如你所愿！”分身憋着笑意，丢了一个打火机，与一些佐料给他。

    “感谢神仙，感谢神仙！”瞪大双眼看着突然出现的打火机，食盐，辣椒......植物油，回过神来的吴良惊喜、兴奋不已，神情诚恳的连忙道谢。

    “我也是有神仙做后台的人了，妻妾成群、纵横天下的日子不是梦，不想了，先把这条鱼烤了，把肚子填饱了再说！”

    拿起神仙赏赐的菜刀，吴良把鱼鳞和内脏去掉，用菜刀砍了一根树枝，将清洗干净的肥鱼穿好，借着月光找了一些枯枝......

    “太好吃了，好久都没吃过这么好吃的烤鱼了，或许是我太饿了，吃什么都好吃。又或许是这个世界的鱼，本来就好吃......！”

    吃完烤鱼后，吴良坐在一块石头上，把地上的打火机收进兜里，神情期待的仰天祈祷道：“神仙，能不能给我一包烟？”

    一包软盒的玉溪从天而降。

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”吴良捡起玉溪，熟练的打开包装，取出一支点燃，神情陶醉的抽了起来，一边抽着神仙给的烟，一边盘算着从神仙那里，获得更多东西。

    “神仙，能不能给我一本，可以修炼成仙的功法？”

    见天上没有东西掉落，吴良郁闷不已，又道：“神仙，能不能给我一把手枪？”

    眼见又没有什么东西掉落，他继续道：“神仙，给我一瓶娃哈哈矿泉水吧！”

    一件娃哈哈矿泉水，诡异的出现在他面前。

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”吴良连忙道谢，取出一瓶矿泉水，他津津有味的喝了起来。

    “神仙，能不能给我......！”

    “神仙，能不能给我......！”

    “看来只有生活物资，可以从神仙那里求取！”躺在帐篷里睡袋中，吴良悲喜交加的想到。

    (本章完)


------------

第两百六十三章、凶悍的菜刀

    坐镇系统大厅的分身，其神识一分为二，一边默默关注本体，一边赏罚、电影、电视剧、游戏等，时而去其他宇宙收刮一番，时而翻看一本本秘籍。

    拥有超级读者系统，哪怕是圣人修练的功法，分身也能一眼看透其本质，闲着无聊的时候，分身有时会和位面商人做做生意，有时会研究一下厨艺......

    “本尊没必要为了生活物资浪费时间，诸如生活物资之类的东西，我帮他搞定，至于战斗之类的事，我就不参与了，反正他也死不了！”分身心中暗道。

    修真界的吴良，见可以从神仙那里得到生活物资，他心中大定，找了一个隐蔽之处，暗自戒备的睡了起来，迷迷糊糊的睡了一觉，睁开双眼后，他站起身来。

    活动了一下筋骨，练了一会儿三无神功，感到肚子有些饥饿，他仰天说道：“神仙，给我来一份红烧肉，一份番茄鸡蛋汤，再给我来一份米饭，谢谢！”

    看着凭空出现的饭菜，吴良心中大喜，低声道谢之后，他悠闲自得的吃了起来。

    “神仙做的饭菜就是不一样，这也太好吃了，以前吃过的饭菜，和神仙赏赐的饭菜想必，无异于猪食，这样的生活，才是神仙般的享受啊！”

    丢掉手里的烟头，喝掉一瓶娃哈哈矿泉水，吴良把菜刀插在背后，看也不看地上的食盐、味精、酱油、植物油、辣椒等物，沿着道路拔腿狂奔。

    吃得东西，都可以从神仙那里得到，佐料之类的东西，对他而言，已经失去作用，菜刀看着还算结实锋利，无异于当前最好的武器，他这才随身携带。

    “我怎么会感到累呢？昨天跑了一整天，我一点都不累，今天才跑几千米，就累得不行了，为什么会这样？我无穷无尽的体力去哪里了？”

    气喘吁吁的吴良，心中疑惑不已，平复一下心情，他继续迈步前行。

    “嗷呜！”一头状若水牛的老虎，从道路旁边的树林里，气势汹汹的冲了出来，虎视眈眈的望着他，就像看着食物一般。

    “狭路相逢勇者胜，跑肯定是跑不掉了，一旦我转身逃跑，绝对会被这巨虎扑倒，免不了沦为对方的食物，还不如拼过你死我活！”

    看着十几米之外的巨虎，吴良心知肚明，一旦转身逃跑，他必死无疑，与其被巨虎吃掉，还不如拔出菜刀拼出一线生机。

    一人一虎相视而站，谁也没有抢先出手，仿佛都在寻找对方的破绽一般。

    吴良侧身而站，目不转睛的盯着巨虎，右手紧了紧菜刀。

    巨虎右腿不断刨地，似乎在蓄势一般。

    “敌不动，我不动，时间一长，或许会有人经过这里，如此一来，我的危机就解除了！”吴良心中念头转动，站在道路中间，他期许有人会途经此地。

    “嗷呜！”巨虎一声咆哮，快如疾风的向他扑去。

    吴良脚踩三无神功，侧身闪开巨虎的飞扑，手里菜刀一挥而下。

    “噗！”一条尾巴掉落在地，鲜红的血液四溅。

    “嗷嗷嗷！”尾巴被斩断，巨虎痛苦、愤怒的大声惨叫，周围鸟兽四散而逃。

    “这菜刀太厉害了，毫不费力就把老虎的尾巴砍掉了！”凌厉无匹的菜刀在手，吴良心中升起一股豪气，仿佛眼前的巨虎再也不足为惧。

    “极品先天灵宝级别的菜刀，哪怕被我封印成凡器，斩断神龙都不在话下，何况是一只才开始修练的老虎了！”分身自言自语道。

    “嗷呜！”巨虎怒吼一声，再次发起攻击。

    “给我死！”被巨虎扑倒的吴良，慌乱的拼命挥舞菜刀，血肉不断落在他脸上，眨眼之间，他感觉身体一沉，巨虎不再动弹。

    推开压在身上的尸体，揉了揉酸痛不已的身体，看着地上面目全非、死状凄惨的老虎，他有种难以言喻的成就感，毕竟，此时的他，好歹是一位杀过老虎的男人了！

    “多亏了这把菜刀，要是没有它，我多半被这只巨大的老虎吃了！”

    看着手里的菜刀，吴良越看越顺眼，见地上有一块石头，他手握菜刀一挥而下，并未用尽全力，但石头却被劈成两半。

    “好刀，绝世好刀，不愧是神仙赏赐的菜刀，或许像干将莫邪那些神兵利器，也比不上我这把菜刀！”见菜刀的刃口完好无缺，他心中惊骇、惊喜不已。

    看了看地上的巨虎尸体，吴良仰天说道：“神仙，这只老虎的尸体请收下......！”

    见虎尸消失无踪，羡慕神仙的神通广大，沉思几秒后，他又道：“神仙，给我一个系统吧！”

    足足等了十几分钟，也不见有什么系统从天而降，吴良心中十分遗憾，把菜刀插回腰间后，他再次沿着道路前进。

    “我怎么这般厚颜无耻？区区一具老虎的尸体，还是带不走的尸体，就想换取一个系统！”分身哭笑不得的说道。

    “终于看到人烟了，那些房子如此古朴，这样看来，我不是穿越到古代，就是穿越到异世界了，要是语言不通就难混了！”

    站在一个山坡上，看了看数百米之外的小镇，见镇里的百姓，穿着一袭长衫，吴良叹息道：“我这身休闲服，与那里格格不入，这衣服要是能变一下就好了！”

    见身上的衣服，诡异的变成白色长衫，一时间，吴良有些目瞪口呆，回过神来，他又说道：“要是这白色的长衫，能变成青色就好了！”

    眨眼之间，白色的长衫，又变成了青色的长衫。

    “脚上的休闲鞋，若能变成黑色的长靴就好了！”吴良低声说道。

    转眼之间，他脚上穿的休闲鞋，诡异的变成黑色长靴。

    “莫非是神仙在帮我？”吴良心有所思，仰天急忙道谢：“谢谢神仙，谢谢神仙！”

    “哪有自己谢自己的？”看着本尊的模样，分身有些无语。

    “头发太短了，要是能变成长发，我就与那些人差不多了！”吴良低声说道。

    顷刻之间，他那一头短寸，快速变成乌黑发亮的长发......

    “神仙，能不能给我一个镜子？”吴良仰天祈祷。

    转瞬间，地上多了一块镜子。

    诚恳的感谢神仙后，吴良捡起镜子，看了看自己的模样，见外貌与前世一样，装扮与镇里的人相似，他满意的点了点头，随手把镜子扔掉，他快步下山，直奔小镇走去。

    PS：最近有些忙，以后的更新放在晚上十二点之前，凌晨之后不再更新，还望各位兄弟姐妹见谅......

    (本章完)


------------

第两百六十四章、这是修真界？

    “本尊一直顺风顺水，没有吃过什么苦，把他的疼痛、气愤......悲伤的感觉，都变成十倍吧，反正他怎么都死不了，苦尽甘来，多吃点苦也好！”系统大厅里的分身低声自语。

    漫步走向小镇的吴良，拔出腰间的菜刀，神情期待的说道：“这菜刀太碍眼了，要是能变小一点，那就更妙了！”

    眨眼之间，菜刀的体积缩小一半。

    “好刀，不愧是神仙赏赐的菜刀！”吴良惊喜不已，再次念道：“再小一点！”

    菜刀的体积，再次缩小一半。

    “再小，再小，再小......再小！”吴良接连念道。

    菜刀不断缩小，直至变成拇指大小。

    “差不多了！”看着手里的袖珍版菜刀，吴良眉头一扬，手指灵活转动，菜刀围着他手指快速旋转，时上时下时左时右，快得令人目不暇接。

    “进小镇瞧瞧，要是运气不错，遇到恃强凌弱之辈，也好取点钱财应应急！”

    把袖珍版菜刀藏在衣袖里，吴良意气风发的朝小镇走去。

    “烧饼，新鲜出炉的烧饼，一个只要五文钱！”

    “秘籍，秘籍大甩卖，一本只要十两银子！”

    “走过路过，千万不要错过，十炼兵器每把五两银子，二十炼兵器每把二十两银子......！”

    “糖葫芦，又酸又甜的糖葫芦，一串只要二十文！”

    进入小镇，漫步街头，一个个叫卖声不绝于耳，看着人来人往，人气十足的古朴小镇，吴良倍感宁静，耳闻众人说得汉语，他心中不由大喜。

    “交流不成问题，看来老天都在支持我，过上妻妾成群、雄霸一方的好日子！”

    沿着街道转悠了一圈，没有发现欺良霸善之辈，吴良颇有一些郁闷，小镇非常祥和，人与人之间仿佛都能和平相处，争吵之声少之又少，一时间，他找不到适合下手的肥羊。

    君子爱财，取之有道！

    他是神偷门的核心弟子，不是对老弱妇孺下手的小偷。

    狼与狼搏，狗与狗咬！

    作为神偷门的核心弟子，他不愿对善良、老实而又不相干的人动手。

    “这小镇里，使用黄金、白银、铜币作为货币，一两黄金兑换十两白银，一两白银兑换一千个面值一文的铜币，黄金和白银都有一两、二两、五两、十两、五十两、一百两之分！”

    “铜币有一文、两文、五文、十文、五十文、一百文之分，这样看来，我穿越到一个类似古代炎黄国的世界，不过，管中窥豹无异于以点概面！”吴良心中暗道。

    想了想后，他走到一个无人的小巷，神情诚恳的望着天空祈祷：“神仙，给我一个镜子吧！”

    霎那间，地上多了一个长三十公分、宽二十公分镜子。

    抱着十块镜子，吴良走进一个当铺。

    “这位公子，你想要当些什么？”一个看似五十多岁的老者，笑容满面的问道。

    “这个能当多少钱？”吴良拿出一个镜子，轻轻的放在柜台上。

    “做工精美，纤毫毕现，活当一百两银子，死当三百两银子！”老者说道。

    “行，死当！”吴良没有讨价还价，在他看来，以后没有镜子了，他还可以向神仙讨要。

    “公子，你要银票，还是现银？”老者开好票据后问道。

    “两百八十两银票，二十两现银！”吴良说道。

    “公子，你点点！”老者把几张银票和一锭银子递给他。

    吴良装模作样的看了看银票和银子，点了点头后，转身朝当铺外走去。

    “老板，要不要？”当铺内，一个人高马大的伙计，伸手比了一个抹脖子的动作。

    “那人多半是家族子弟，不宜动手！”老者摇了摇头。

    几分钟后，吴良来到贩卖秘籍的地方。

    “这位公子，我这里的秘籍，一律十两银子一本，您要不要来几本？”商贩客气的问道。

    “能看一下吗？”吴良好奇的问道。

    “不能看，过目不忘之辈比比皆是，您要是看了，我还怎么卖？”商贩皱着眉头说道。

    “都有些什么秘籍？”吴良又问道。

    “魔牛大力诀，卧虎养气诀......神蛙爆气诀！”商贩心中一喜，笑着说道。

    “这魔牛大力诀有什么用？”吴良再次问道。

    “魔牛大力诀一共九层，每练成一层，身体力量翻倍！”商贩介绍道。

    “卧虎养气诀呢？”吴良又问道。

    “卧虎养气诀一共三层，对应炼气期一重、二重、三重，只要把三层练成，离开这荒芜之地后，就有机会通过仙门考核，成为一名上仙！”商贩神情憧憬的说道。

    “神蛙爆气诀呢？”吴良接着问道，心中一惊，暗道：“尼玛，竟然穿越到修真界，实力强大的修真者，一念之间就能杀人无数，努力提升实力吧，免得死得不明不白！”

    “神蛙爆气诀一共九层，练成第一层，一招使出的能量为平时两倍，练成第二层，一招使出的能量为平常三倍......练成第九层，一招使出的能量为平时的十倍！”商贩介绍道。

    “这些秘籍是假的吧？”吴良怀疑的问道。

    “公子说笑了，这些秘籍都出自万通商会，绝无半点虚假，要不是这些秘籍到处都是，别说是十两银子，就算一万两银子，也未必能买到一本！”商贩说道。

    “这是二十两银票，我要这本神蛙爆气诀，还有这本魔牛大力诀！”吴良丢下一张银票，拿起两本秘籍，找人询问后得知，手里的秘籍广传修真界，并无丝毫虚假，他欣喜的朝一家客栈走去。

    若秘籍为假，他不介意让对方见识见识，得罪神偷门核心弟子，会付出什么样的代价！

    “这位公子，你是吃饭还是住店？”客栈的伙计，语气恭敬的招呼道。

    “住店！”吴良惜字如金的说道。

    “我们客栈的天字房每天二两银子，地字房每天一百文！”伙计介绍一番后，又问道：“公子，你是住天字房，还是地字房？”

    “天字房，先住二十五天！”吴良说完之后，丢给对方一张五十两的银票。

    “公子，请随我来！”伙计把银子交到柜台，拿着一块木牌，把他带到三楼右侧的一个房间外，然后说道：“公子，这是你的房间......！”

    进入房间，把房门反锁，吴良取出魔牛大力诀，一字一句的研读起来，秘籍上的内容简单易懂，但他却翻来覆去的看了十几遍，这才暗自警惕的开始修练。

    黄昏将至之时，他从神仙那里要了一份丰富的饭菜，吃饱之后，他再次修练魔牛大力诀。

    几天后，他把魔牛大力诀第一层练成，见身体力量果真变强了一倍，他心中大喜，干劲十足的、不知疲倦的不断修练魔牛大力诀。

    “好痛，太痛了！”一股难言的剧痛，让吴良差点惨叫出声，见身体并未受损，他咬着一块碎布，不死不休的继续修练。

    自从知道穿越到修真界之后，他就不敢有任何懈怠，身处修真界，若是实力不够强大，迟早会被强者对决的余波震死......

    (本章完)


------------

第两百六十五章、嗜血僵尸

    一波又一波疼痛，不断侵袭吴良的心扉，越来越痛的感觉，让他生不如死，他很想晕倒，很想就此放弃，可一想到将来被修真者战斗的余波弄死，他又万分不甘心。

    嘴里的布条，已被他咬烂，咬牙切齿的把第二层魔牛大力诀练成，身心俱疲的他，想到刚才那种前所未有的疼痛，他还有些心有余悸，不敢趁热打铁的修练第三层。

    “神仙，能不能给我一份佛跳墙，一份黄瓜皮蛋汤，一瓶至尊版诗仙太白，一份米饭！”抬头看着房顶，吴良神情期待的祈祷。

    眨眼之间，一罐热气腾腾的佛跳墙，一盆黄光皮蛋汤，一瓶至尊版诗仙太白，一份米饭悄然出现在桌子上。

    “谢谢神仙！”吴良道了一声谢，大快朵颐的吃了起来，酒足饭饱之后，他修炼了一阵三无神功，随后转修魔牛大力诀第三层。

    忍受着钻心之痛，不顾身体有何损伤，不到半天时间，他便将魔牛大力诀第三层练成，或许是习惯了疼痛，又或许是因为什么，耗时不足十天，他就把魔牛大力诀练到第九层。

    “十倍的疼痛好像对本尊没什么作用了啊，把他的疼痛.....悲伤感，再提升十倍吧，修炼也太快了，把他的修练难度也提升十倍！”分身念头一转，似笑非笑的说道。

    拿起神蛙爆气诀，吴良仔仔细细的看了又看，一字不漏的记下后，又将其研究透彻，他这才按部就班的修练起来。

    夜幕降临，一个身穿灰袍的老者，看着远处的小镇，阴森森的笑道：“这里是苍月帝国最边缘的小镇，方圆百里都没有正道门派，就这里吧！”

    “九阴炼尸大阵，启！”灰袍老者取出八十一杆阴气十足的旗帜，将其插在小镇周围，一番摆弄后，整个小镇被阴气包围。

    “九阴炼尸大阵成型，小镇里的人插翅难逃！”灰袍老者话音一落，又从乾坤袋里放出三个体形健壮，面无表情，肤色洁白的壮汉，看了看面前的三个嗜血僵尸，他说道：“去吧！”

    三个嗜血僵尸动作僵硬，行动如风的冲进小镇，一扇扇木质房门，被它们一拳轰碎，一个个被惊醒的百姓，接连被它们咬断脖子、吸干了鲜血。

    “啊啊啊！”一道道惨绝人寰的尖叫声，此起彼伏的不断响起。

    “这是修真界，在实力不够强大之前，我不能多管闲事！”被惨叫之声惊醒的吴良，犹豫一番后，毅然选择待在房间里，并未出去探个究竟。

    “僵尸，大家快跑啊！”一个个百姓惊骇的大喊。

    “这边，快，走这边！”不少百姓焦急的叫道。

    “僵尸？”吴良心中一喊，轻轻的打开一点窗户，透过缝隙一瞧，见一个个百姓，接连被一个速度极快的人影扑倒，他感觉头皮发麻。

    “看这情形，跑肯定是跑不掉了，不知道能不能躲过去？电影、电视剧里面的僵尸，有的怕糯米......有的怕黑驴蹄子，可惜，这些都没有！”

    “躲到房顶去，或许能够逃过此劫！”念头快速转动，吴良抱着一床被子，从窗户处爬到屋顶，随后用被子把身体裹得严严实实，一动不动的躺在屋顶。

    “修真者不得对凡人动手，前辈难道想成为修真者公敌吗？”一个青年剑客大声叫道。

    “只要把这里的人全部杀光，谁又知道是本尊动的手？”看着青年剑客倒下的身体，灰袍老者不屑的笑道。

    “跑啊，大家快跑啊！”

    “西边跑不出去，大家往东边跑！”

    “完了，周围有阵法，我们出不去了！”

    “大家一起动手，杀了这三只嗜血僵尸！”

    “不把嗜血僵尸杀掉，我们谁也活不了！”

    “鱼死腹朝上，人死鸟朝天，大家一起上啊！”杂乱的喊叫声不绝于耳。

    三个嗜血僵尸力大无穷，防御力强悍，一把把刀剑加身，它们丝毫不损，还相继咬断了那些攻击它们的人，并吸光了对方的鲜血。

    “等三个僵尸把小镇里的人杀光，它们的实力就能比拟金丹期，有了三个金丹期的僵尸，我就能通过考核，成为真传弟子，获得更加强大的炼尸秘术！”灰袍老者暗道。

    听见周围惨叫之声连绵不绝，吴良心跳加速，一种难言的恐惧漫上心头，他不敢大声呼吸，更不敢动弹分毫，生怕被那些大杀四方的僵尸发现。

    极度的惊惧，让他全身颤栗，若是以往遇到这样的场景，或许早就被吓晕了，但如今的他，不知怎么回事，头脑异常清晰，想晕晕不了，想睡睡不着。

    不知过了多久，惨叫之声戛然而止，以为躲过一劫的吴良，突然听到下方一个衰老的声音说道：“小家伙，不要浪费时间了，是你自己下来受死，还是让我的宝贝把你弄下来！”

    “不是我，肯定不是我！”吴良心存侥幸。

    “把房子拆了！”灰袍老者说道。

    三个实力飙升到金丹初期的嗜血僵尸，不分先后的一拳砸出，只听见轰得一声响起，木质客栈应声倒塌，从天而降的吴良，忍不住尖叫出声。

    “杀了他！”灰袍老者对一只僵尸命令道。

    “嘣嘣嘣！”的声音响起，倒塌的木板、木柱被嗜血僵尸轰开。

    “狭路相逢勇者胜！”吴良咬了咬嘴唇，右手藏在身后，意念一动，袖珍版菜刀恢复正常大小，紧了紧手里的菜刀，蓄势待发的望着僵尸。

    见他只是一个凡人，灰袍老者右手拿着一杆阴森森的旗子，神情不以为意，淡然的站在远处观望。

    “死！”见嗜血僵尸扑来，吴良不闪不避，用力挥舞菜刀，朝僵尸的脑袋斩去。

    “别说是一把普通的菜刀，哪怕是上品法器，也休想伤到金丹期的嗜血僵尸一点皮毛！”灰袍老者神情不屑的讥讽道。

    一刀从僵尸头顶，一直劈到对方的胯下，看着脑袋被劈成两半，又被开膛破肚的僵尸，吴良心中升起一股豪气，仿佛僵尸不足为惧一般。

    战力堪比金丹初期的嗜血僵尸，竟然被对方手里的菜刀一刀劈死，灰袍老者瞪大双眼，亲眼所见的一幕，让他感到难以置信。

    “神仙赏赐的菜刀果然厉害！”吴良心中大喜，念头一转，他神情诚恳，心中期待的仰天祈祷：“神仙，劈死那个歹毒的老家伙吧！”

    “你，你！”灰袍老者膛目结舌，双眼泛光的盯着菜刀，神情难以置信，不容置疑的说道：“把你手里的菜刀交出来，本尊饶你一命！”

    “老家伙，受死吧！”见神仙并未出手相助，吴良咬了咬嘴唇，势如猛虎的朝灰袍老者杀去。

    (本章完)


------------

第两百六十六章、不死之身？

    好不容易炼制出三个堪比金丹初期的嗜血僵尸，结果一个疏忽，就被对方干掉了一个，灰袍老者心中大怒，见对方提着菜刀冲来，他当即让另外两个僵尸迎了上去。

    “噗！”的一声，吴良被一个嗜血僵尸的拳头打飞，撞穿一栋木质房屋，又撞断了一根木柱，又在地上滑行了十几米之远，他面朝苍天的躺在地上。

    “那小家伙的命真大，这样都不死！”灰袍老者双眼闪烁。

    “还好，神仙赏赐的菜刀没掉！”察觉手里依旧握着菜刀，吴良心中一喜。

    “太假了，怎么能没有一点血呢？”分身皱了皱眉头，一道法则之力落在本尊身上。

    浑身疼痛难忍的吴良，情不自禁的吐出一口鲜血，周身上下仿佛要散架一般，眼见灰袍老家伙与两个僵尸走来，他咬牙切齿的双手撑地，用尽全力方才站了起来。

    “小家伙，想不到你的命这么长，你的体质真不错，不将你炼制成嗜血僵尸，岂不是浪费了你那得天独厚的身体？”灰袍老者阴森森的笑道。

    “老家伙，受死吧！”吴良扯起嗓子怒喝，借以驱散心中的恐惧，紧了紧手里的菜刀，他一步一步的朝对方走了过去。

    “上！”灰袍老者伸手一挥，两个嗜血僵尸疾驰而出。

    本想一刀砍断一个僵尸的脑袋，却不料僵尸的速度，远超他的想象，还不等菜刀砍在僵尸的脖子上，他又被僵尸一拳打飞。

    “噗！”又是一口鲜血吐出，无与伦比的疼痛加身，吴良忍不住大声惨叫。

    “这体质太强了，想不到我枯骨上人，竟然有这般机缘，若将他炼制成僵尸，用不了几个月时间，我就会有一个堪比元婴期的僵尸！”灰袍老者兴奋不已的说道。

    “啊啊啊！”撞碎两栋木质房屋后，躺在地上的吴良大声痛嚎，察觉唯一的武器，强大无比的菜刀掉落，一时间，他心如死灰。

    “这菜刀也没什么特别之处啊，怎么能把我的僵尸劈成两半？”枯骨上人捡起对方掉落的菜刀，翻来覆去的看了又看，又用神识检查一番后，他神情疑惑不已。

    一次次被僵尸打飞，一次次撞毁房屋，一次次忍不住惨叫，本想坐以待毙的吴良，见自己怎么也死不了，心中又升起一股希望之火。

    “咬断他的脖子，吸光他的血！”枯骨上人命令道。

    两个嗜血僵尸，一个咬着吴良的脖子拼命吸血，一个咬着他的手用力吸允。

    “我怎么还没死啊？”等了几分钟，见血液不停流逝的自己依旧清醒，吴良惊疑不定。

    “这菜刀怎么无法收进乾坤袋啊？”枯骨上人皱着眉头低声自语。

    “难道我的血无穷无尽？”十几分钟后，依然活得上好的吴良，心中疑惑重重。

    “这家伙怎么还没死？”惊天动地的惨叫声还未停止，枯骨上人眉头紧皱。

    两个僵尸不断吞咽鲜血，气息却未增加丝毫。

    “照理说，被僵尸吸了那么多血，他早就应该死了啊！”枯骨上人万分不解。

    或许是痛习惯了，或许是痛麻木了，被僵尸不断吸血的吴良，再也没有惨叫。

    “此地阴气沉沉，数千冤魂盘踞，周围又无修真门派，不如就在这里，把他炼制成嗜血僵尸！”枯骨上人想了想后，用阵旗布置了摄魂阵。

    片刻后，吴良被两个嗜血僵尸，押到摄魂阵里面。

    枯骨上人启动阵法，一个个冤魂，从四面八方蜂拥而至，纷纷转入摄魂阵中。

    吴良感受到一股诡异的拉扯之力，脑子仿佛要被拽出去一般。

    “绝世体魄，一定是绝世体魄！”枯骨上人神情兴奋，手舞足蹈的叫道。

    “不要让老子逃出去，否则，老子一定要把你切成片、剁成酱拿去喂狗！”吴良咒骂道。

    “小家伙，你就认命吧，能成为本尊的嗜血僵尸，你应该感到荣幸才是！”枯骨上人一边用神识催动阵法，一边得意的说道。

    “老家伙，你生儿子没**！”吴良愤怒的骂道。

    “本尊不会要后代！”枯骨上人不以为意的说道。

    “老家伙，你是充话费送的！”吴良咬牙切齿的骂道。

    “什么是充话费送的？”枯骨上人不解的问道。

    “你不是你父亲的儿子，你是你母亲和别人生的！”吴良解释道。

    被对方如此辱骂，枯骨上人怒不可揭的吼道：“小混蛋，你死定了！”

    ......

    “这家伙的灵魂怎么还没抽出来？”半个小时后，见对方还没死，枯骨上人感到骑虎难下。

    “老家伙，你不行了吧？要不然这样，大道朝天，各走一边，你走你的阳光道，我走我的独木桥，从今往后，我们互不相干！”吴良提议道。

    “哼，休想，小家伙，你就等着被本尊炼制成僵尸吧！”枯骨上人咬牙切齿的冷哼道。

    “老家伙，就算给你一百年时间，你也不可能把老子炼制成僵尸！”见对方对他无可奈何，吴良心中大定，故意讥讽道。

    “小家伙，咱们走着瞧！”枯骨上人怒道。

    “老家伙，你不行了吧？”吴良一边装模作样的惨叫，一边不依不饶的挑衅。

    “小家伙，不把你炼制成僵尸，本尊誓不为人！”枯骨上人大声吼道。

    “老家伙，你本来就不是人，看看你那样子，一副人不人鬼不鬼的模样，明显没有什么朋友......我要是你，照旧找块豆腐撞死了！”吴良恶语相向。

    真元和神识消耗大半，枯骨上人暗道：“不能再被他分心！”

    “老家伙，你咋不说话了？被我气到了吗？”

    “我看你还是放弃吧，我们桥归桥路归路，以后各不相干多好？”

    “老家伙，老子的身体是绝世体魄，以你的实力，还想把我炼制成僵尸，你完全就是在做梦！”

    “啊啊啊，太痛了，老子受不了了，老家伙，快停手！”吴良时而挤兑，时而大声惨叫。

    “小家伙，你死定了！”枯骨上人心中一喜，神情得意的说道。

    “老家伙，老子绝对不会被你炼制成僵尸！”吴良咬牙切齿的吼道。

    “哼！”枯骨上人一声冷哼，竭尽全力的用神识驱动摄魂阵。

    “我这身体太诡异太强大，被僵尸吸了这么久的血，我一点事都没有，继续这样下去，肯定能把这混蛋耗死！”吴良心中大定，装模作样的大声惨叫。

    “难道真的要放弃？”枯骨上人脑海里冒出如此一个念头。

    “老家伙，你投降吧，只要你肯投降，老子饶你一命！”吴良挤兑道。

    “找死！”枯骨上人大怒，话音一落，他一下昏倒在地。

    失去操控的两个嗜血僵尸一阵颤抖，吴良趁机脱离僵尸的控制，冲到灰袍老者的身边，抓起掉在地上的菜刀。

    (本章完)


------------

第两百六十七章、两年后

    就在吴良捡起菜刀的时候，失去控制的两个嗜血僵尸，其中一个向他扑去，另一个冲向灰袍老者，转眼之间，灰袍老者就被嗜血僵尸咬断了喉咙。

    “死！”仗着怎么都死不了的身体，他不闪不避，在被僵尸扑倒的时候，顺势一刀挥去，“噗！”的一声响起，嗜血僵尸的头颅掉了下去。

    就在这时，干掉灰袍老者的另一个僵尸，快速闪电的把他扑倒，手起刀落，一个脑袋掉在地上，失去脑袋的嗜血僵尸，死得不能再死！

    “我这身体太强悍了，莫非是神仙在帮我？”见脖子上的伤口消失无踪，吴良心有所思，听到一阵阵嘶吼声传来，他四处一看，顿时头皮发麻。

    却见周围无数僵尸，动作僵硬的朝他跑了过来，见那一个个僵尸的装扮，他已然明白那些僵尸从何而来，明显是那些被僵尸咬死的百姓蜕变而来的！

    极品混沌至宝级别的身体，哪怕被封印，其强度依旧堪比极品混沌至宝，岂是区区金丹期僵尸能够撼动的，先前被僵尸咬伤、被僵尸吸血，不过是分身制造的幻境罢了！

    “除魔卫道，人人有责！”见密密麻麻的僵尸蜂拥而至，吴良把灰袍老者的乾坤袋取下，将其揣入怀里，手握神仙赐予的菜刀，直奔最近的一个僵尸冲去。

    “我砍！”一声壮胆的大喝，手中菜刀斜挥而下，僵尸脑袋掉落。

    “我砍，我砍，我再砍！”左一刀，右一刀，上一刀，下一刀，一刀又一刀，一个个僵尸的脑袋，接连菜刀斩落，不是你死就是我亡的情况下，他没时间犹豫，也没时间害怕！

    “这些僵尸太弱了，根本就不是我一招之敌！”

    砍瓜切菜一般，把一个个僵尸砍倒当场，吴良心中升起一股难以言喻的豪气。

    先前被两个金丹期的嗜血僵尸蹂躏，并不是他实力不济，只因金丹期的嗜血僵尸太强，普通僵尸力量大、速度快，更不用说金丹期的嗜血僵尸了！

    魔牛大力诀练到第九层，吴良的力量非常强大，就算比金丹期的嗜血僵尸弱了一大截，好歹也有十万斤巨力，此时面对普通僵尸，自是一刀一个！

    许久后，看着一具具尸首分离的尸体，血迹斑斑的小镇，他感到有些毛骨悚然，点燃一支烟，抽了几口后，他仰天祈祷：“神仙，能不能给我一些汽油？”

    哗啦哗啦的汽油，如同倾盆大雨一般落下，顷刻之间，整个小镇除了吴良之外，都被汽油淋了一遍，木质房屋被淋湿了，一具具尸体沾满了汽油。

    “尘归尘，土归土，不要怪我没有提前出手，遇到这样的景象，我也恐惧不已，杀掉灰袍老者纯属侥幸，你们一路走好！”

    站在小镇外，看了看里面横七竖八，死无全尸的一个个百姓，吴良掏出打火机，点燃一根枯枝，随后把枯枝丢在汽油上。

    “呼呼呼......！”顷刻之间，小镇化为火海。

    随后的两年时间里，他一边向人打听修真界的情况，一边参加各个修真门派的考核。

    如今的他知道修真者的境界依次为：炼气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘，修真者使用的货币为灵石，灵石有下品、中品、上品、极品之分......

    “青山剑宗说我没有剑心，不适合成为剑修！”

    “丹云宗说我静不下心，木火属性并不突出，不适合炼丹！”

    “铁玉峰说我吃不了苦，动不动就大声惨叫，不适合成为体修！”

    “符箓门说我悟性欠佳，无法成功绘制出符篆，将我拒之门外！”

    “火焰山说我不耐热，进不了炼器房，炼制不了法宝！”

    “万阵门说我太急躁，受不了阵法的繁复！”

    “五雷宗说我年龄太大，错过了修练的最佳时间！”

    ......

    “方圆万里的修真门派，就剩这个一刀门了，要是连一刀门都进不了，我要么远走万里之外，继续参加修真门派的考核。要么杀人掠货，自学成才！”

    看着远处的刀型大山，吴良心情非常复杂，八个多月时间，总共一百多次考核全部失败，信心受挫之下，他有些怀疑自己是否拥有修练的天赋！

    平复一下心情，他不快不慢的走向山脚处，成为一刀门外门弟子的条件，他早已打听清楚，只需攀上刀山，便能成为一刀门的外门弟子。

    刀山山如其名，犹如一把埋着刀柄的巨型长刀。

    “刀山万丈之高，要想爬上去困难无比，稍有不慎，便会摔下悬崖！”看了看一地枯骨，又瞧了瞧高耸入云、笔直陡峭的大山，吴良咬了咬牙，双足并用的向上攀登。

    “神仙赐予的菜刀锋利无比，若是用菜刀开路，绝对能登上刀山，然而，刀山是一刀门的驻地，刀山肯定布有大阵，一旦我取巧登山，别说无法加入一刀门，或许还会招来杀身之祸！”

    驱散用菜刀开路的念头，吴良战战兢兢的向上爬去，好在力量足够强大，又会三无身法，不到十几分钟时间，他便向上爬了三百多米。

    “这里有落脚之处，在此歇息片刻，省得累得不行之时，找不到休息的地方！”

    又向上爬了两百米左右，他双脚站在一个凸起之处，向神仙讨要了一些熟食，提心吊胆的吃了起来，吃饱之后，他休息了几分钟，这才继续向上攀爬。

    “天快黑了，找个稍微安全一点的地方，明天再往上爬！”

    看了看左右两边，又瞧了瞧上方，吴良朝一处长着蔓藤的地方爬去，几分钟后，他来到蔓藤旁边，试了试蔓藤的强度，他会心一笑。

    一脚踩在岩石凹进去之处，一脚踏在岩石凸起来的地方，用蔓藤捆住身体，见天色已暗，三米之外漆黑一片，他暗自庆幸不已。

    “神仙，能不能给我一只烤鸡？”吴良抬头望着天空，神情诚恳的说道。

    一只烤鸡从天而降，他伸手将其接住，道谢一番后，这才狼吞虎咽的吃了起来。

    深怕睡着的时候，出现什么异状，一想到从几千米的高空掉下去，被摔成肉酱的模样，顿时害怕不已，他如何敢睡觉？又如何睡得着？

    “神仙，能不能给我一杯浓茶！”

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”

    “神仙，能不能给我一杯咖啡？

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”

    “神仙，能不能给我一罐红牛？”

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”

    没胆子睡觉的吴良，不时向神仙讨要一些东西，不知不觉间，他尿意甚浓，憋不住之下，他毅然转身，来了一个飞流直下几万尺！

    默默对刀山脚下的枯骨说声抱歉，他这也是没办法，尿在刀山上，不说隔得太近太难闻，万一被一刀门的人发现，不被责罚才怪！

    (本章完)


------------

第两百六十八章、进入一刀门

    差不多用了七天时间，吴良才爬上刀山，看着山顶层层叠叠，井然有序的建筑，他心中一震，定了定神后，他快步走了过去。

    “我乃一刀门执事李星，你不惧艰险的爬上刀山，可愿成为一刀门外门弟子？”一个坐在大门外，背着一把长刀，身强体壮的青年，沉声向他问道。

    “我愿意！”吴良当即的点头应道。

    “以天道的名义起誓......！”李星又道。

    “以天道的名义起誓，我自愿加入一刀门，永不背叛一刀门，如若不然，甘愿魂飞魄散！”吴良神情诚恳的念道。

    “很好，你叫什么名字？”李星笑着点了点头，又问道。

    “吴良！”吴良答道。

    “这是你的身份牌，切勿丢失，去功法殿学习功法......去任务殿接受提交任务，都需要使用身份牌！”李星拿出一块巴掌大的牌子，用神识在内部刻画了一番，随后将其递了过去。

    接过身份牌，吴良感谢道：“多谢李执事！”

    “你跟我来！”李星说了一声，又介绍道：“一刀门弟子，分为外门弟子、内门弟子、真传弟子，弟子之上有执事、长老、殿主、门主......！”

    “谢谢执事大人为我解惑！”吴良神情诚恳的道谢。

    “这些都是外门弟子居住的区域，这间房子无人居住，你以后就住在这里吧，这册子记载着一刀门的门规及不少事宜，你尽快把它背下来！”李星拿出一本册子。

    “嗯！”吴良点头应下。

    “这里是食堂......这里是外门弟子的演武场，那里是功法殿，那里是任务殿，那座小山是葬刀山，一旦成为内门弟子，就有机会去葬刀山拔刀！”李星指指点点的说道。

    吴良不紧不慢的跟在对方身后，不时回应一声。

    “明天卯时前往外门弟子演武场，到时会有真传弟子传授刀法，功法殿里也有一些免费的功法，你没事的时候，可以进去看看，切记，贪多嚼不烂！”李星说道。

    “多谢执事大人指点！”吴良感激的说道。

    “好了，你回去吧！”几分钟后，李星说道。

    “晚辈告辞！”吴良点头行礼后，抱着外门弟子的鞋服和一把长刀，快步朝房间走去。

    “一百点贡献值到手，运气还不错！”看着远去的背影，李星满意的点了点头，另外几个执事守门的时候，并没有什么人攀上刀山，枯坐一天也就二十点贡献值。

    执事守门期间，若有一个人爬上刀山，而那人又愿意成为一刀门的外门弟子，当值的执事，便能获得一百点贡献值，除此之外，只有二十点的基本贡献值。

    “张星河师兄上次当值那天，有十八人爬上刀山，他那天得到一千八百二十点贡献值，要是我当值的时候，也有十几个人上山就好了！”李星心中想到。

    回到房间里，看了看手里的鞋服，吴良暗道：“要是身上的衣服和靴子，都可以隐形就好了，这样一来，我就把外门弟子的鞋服穿在外面！”

    眨眼之间，他身上穿的衣服、脚上穿的长靴都消失无踪，浑身不着片缕的感觉，让他非常不适应，当即抓起床上的鞋服，快速将其穿在身上。

    “这衣服还不错，看着挺精神，还不影响活动！”

    一切搞定后，吴良盘膝坐在床上，默默修炼着三无神功里面的内功心法。

    次日凌晨五点，也就是所谓的卯时，他已抵达专属于外门弟子的演武场！

    “何为一刀？你们有谁知道吗？”一个身穿白衣的青年，声如洪钟的问道。

    “张师兄，是不是只用一把刀？”一个外门弟子问道。

    “对也不对，在我们一刀门，大多数人终身只用一把刀，哪怕是一把普通的刀，只要不停的用真元力和神识淬炼，普普通通的刀，也能蜕变成法器、宝器、灵器！”

    “但是，一刀的真谛，是把繁复无尽的刀法，数不胜数的刀诀，融合成最简单、最直接、最有效、最快捷、最强悍的一刀，这也是我们一刀门的由来！”白衣青年说道。

    “谢谢张师兄教诲！”一个个外门弟子异口同声的道谢，吴良也滥竽充数的说道。

    “在我们一刀门，金丹期以前，修练的是刀法，金丹期之后，修练的是刀诀，在我们一刀门，有使用外刀的，有使用真元刀的，有使用魂刀的，还有以身体为刀的！”

    “外刀指锻造或炼制出来的刀，真元刀是以真元凝聚出来的刀。魂刀则是用灵魂做刀，体刀指以身体为刀，我修练外刀，对真元刀、魂刀、体刀知之甚少......！”

    真传弟子张文强滔滔不绝的说了一个小时，随后说了一声今日到此为止，便毅然转身离去。

    没心情去认识其余外门弟子，吴良径直朝功法殿走去，来到摆放免费功法的区域，他随手拿起一本天罡刀谱，认认真真的看了起来。

    “上步提刀去听风，白蛇吐信刺前胸，挂刀劈头人难躲，上步刺撩不留情，金鸡独立反劈式，转身磨求鬼神惊，退步缩身藏刀式，扫腿反劈似大鹏......！”

    看了数十本免费的刀法秘籍，见一种种秘籍之中的刀法，都离不开劈、砍、刺、撩、挡、格、横、扫等基本招式，沉思片刻后，吴良把基础刀法熟记于心。

    “把变化无穷的一种种刀法，融合成一招，这是一刀的真谛，无论是厉害的刀法，还是普通的刀法，都是从基础刀法延伸而来，没必要急于求成！”

    “磨刀不误砍柴工，若把基础刀法练到超凡脱俗的境界......必能事半功倍，反正我这年龄修真已经有些迟了，何不用几年时间专门修基础刀法？”

    把基础刀法的内容全部记下后，吴良回到房间，关好房门，他右手拿起长刀，不厌其烦的拔刀、收刀，拔刀收刀数千次之后，他转修劈刀。

    快速拔出长刀，用力向前一劈，把刀收入刀鞘，又将其抽出，用力一刀劈出，手腕一动，长刀入鞘，拔出长刀，再向前劈去......

    “铮、铮、铮！”长刀出鞘入鞘的声音。

    “唰、唰、唰！”长刀斩风造成的声音。

    “铛铛铛！”三道悠远而又宁静的钟声响起。

    “有点像前世读书的时候，听到下课铃声响起的感觉！”听到钟声响起，吴良把长刀放好，闲庭散步的朝食堂走去。

    一刀门总共有三个食堂，外门弟子一个食堂，内门弟子一个食堂，真传弟子一个食堂，执事、长老、殿主、门主、太上长老有各自的家眷、厨师、仆人。

    不紧不慢的走进食堂，已有三十多个外门弟子就餐，吴良心中暗道：“外门弟子有两百多人，其余人怎么没来？莫非还在修练刀法？”

    PS：今天晚上有些忙，少更一章，见谅，有空补上

    (本章完)


------------

第两百六十九章、岁月悠悠

    翻来覆去的修练拔刀、收刀，不厌其烦的练习劈、砍、刺、撩、挡、格、横、扫等基础刀法，每当想要去功法殿，另寻刀法修练的时候，吴良考虑一番后，又毅然选择放弃。

    日复一日，年复一年，他重复着相同的动作，干着相同的事，三年前，他已将基础刀法练到大成境界，如今手里的长刀变成了菜刀，他以菜刀为刀，练习着基础刀法。

    “三无神功内功篇我已全部练成，修为相当于筑基圆满，是时候转修一刀心法了，一旦凝练出无坚不摧的刀罡，就算同境界的剑修，也未必是我的对手！”

    回忆了一遍免费领取的一刀心法，吴良运转功法，把体内的先天真气，逐步转换成刀罡，足足用了三个月时间，他才把体内的先天真气，全部转换成刀罡。

    “三无身法有三层，分别是无声境、无形境、无痕境，我已练成无声境，落地已然无声，若把无形境、无痕境练成，或许我可以在修真界把神偷门发扬光大！”

    拔出腰间的菜刀，吴良心中一动，神仙赐予的菜刀变成门板大小，一眼看去，与前世邓家刀用于展览的那把巨型菜刀非常相似，念头一转，菜刀又变成指甲大小。

    控制菜刀一阵变大变小、变厚变薄、变长变短、变硬变软后，他又把菜刀变回普通大小，右手握着刀柄，唰唰唰的练起基础刀法，长刀变菜刀，用刀技巧颇有不同。

    当吴良把基础刀法练到出神入化之境，已是七年之后，原先的外门弟子要么身死道消，要么成了内门弟子，极个别天赋异禀的人，如今已是真传弟子。

    在一刀门里，修为达到金丹期，便会晋升为内门弟子，修为达到元婴期，就会晋升成真传弟子，修为达到出窍期，就会成为执事，修为达到分神期，就会变成长老。

    修为达到合体期，就有机会成为殿主或门主，修为达到渡劫期之上，通通为太上长老，渡劫期忙于应付天劫，大乘期静待飞升，散仙苦于应付散仙劫......

    是以，在一刀门，又或是整个修真界，除了一些非常重要大事外，渡劫期、大乘期、散仙境界的强者，要么隐而不出，要么难得一见！

    “三无身法无形境已练成，基础刀法已练至出神入化，又能如臂指使的使用菜刀，金丹期的一刀心法，需要一千点贡献值兑换，是时候去任务殿接任务了！”

    右手提着长刀，吴良走向任务殿，用了二十多分钟，他这才抵达目的地，看了看一个个任务的内容，他将身份牌递给一个中年人，语气恭敬的说道：“长老，我要领取任务！”

    “你要领取那些任务？”中年人问道。

    “剿灭黑云寨和剿灭二龙山！”吴良说道。

    “好了！”中年人用神识登记之后，又把身份牌放在桌子上。

    “谢谢长老！”吴良道了一声谢，拿起身份牌，快步朝殿外走去。

    游走悬崖而下，不到半个小时，他便来到山脚下，辨别方向后，他脚步如风的跑了起来，修为达到筑基期圆满，虽未修练御刀飞行之术，但他的速度却快若无影。

    “得到金丹期的一刀心法后，待我修为达到金丹期，晋升成内门弟子，把免费的刀法全部修练一遍，再取其精华，淬炼出属于我的一刀！”

    十几天后，吴良来到黑山寨外，施展三无身法，他不但落地无声，就连身形也消失无踪，看了看远处的山寨，他拔出长刀向山上冲去。

    “唰！”的一声响起，却是长刀斩破空气的声音。

    “咔嚓！”一声之后，一颗人头落地。

    干掉一个放哨的黑山寨成员，吴良提着长刀，快如疾风的冲向另一个壮汉。

    信手拈来的一刀落下，又一个黑山寨成员的脑袋搬家。

    “要是手里的刀也能隐形就好了！”察觉长刀无法隐形，吴良心中郁闷不已，神识笼罩方圆百米，一个个黑山寨成员，相继倒在他的刀下。

    “好大的胆子，区区筑基期，竟敢来我黑山寨放肆！”由远及近的冷喝声传来，眨眼之间，一个体形彪悍的大汉，出现在五米之外，眼神阴冷的盯着他。

    “尼玛，无形境居然会被神识察觉，如此看来，无形境在修真界，根本就没多少作用啊！”吴良大失所望，挥舞长刀斩向黑山寨寨主李哲彪。

    “咔嚓！”一声，长刀断成两截。

    “受死吧！”李哲彪一声大喝，势大力沉的一拳砸出，空爆之声随之炸响。

    “卧槽，堪比神兵利器的长刀，竟然伤不了这家伙一根毫毛，金丹期炼体者的身体防御，也太强了吧？”脚踩三无身法，避开对方的拳头，吴良心中暗道。

    “混蛋，竟然躲过去了！”威力十足的拳头，被筑基期的家伙闪开，李哲彪暗自恼怒，一拳接着一拳，拳拳快如疾风，这一刻，他只想把对方打成肉酱。

    仗着速度比对方快了三分，吴良施展三无身法，避开对方连绵不绝的攻击，心中一动，菜刀由小变大，趁着对方毫无防备之际，他一刀斩了过去。

    只听见唰的一声响起，李哲彪脑袋掉落，双眼瞪得老大，神情万分不甘，修为才金丹初期，他还没有元婴，自然没有元婴出窍、夺路而逃，然后灵魂附体、或转修散仙。

    “五百贡献值到手，额外得到一个乾坤袋！”

    把李哲彪的脑袋，收入乾坤袋之中，吴良取下对方的乾坤袋，用神识侵入其中，却见乾坤袋里面，有个直径三米的空间。

    “十万两黄金，一千八百六十五块下品灵石，八十七块中品灵石，一部炼体功法，其余东西并无用处！”把无用之物扔掉，他手握菜刀，向山上杀去。

    一个个炼气期、筑基期的黑山寨成员，相继被他用菜刀砍死，一件件无主之物，特别是灵石、药材、功法之类的东西，先后被他收入乾坤袋。

    “这群修真者构成的土匪，终于被我杀光了，二龙山位于黑山寨西北五百公里外，不如趁热打铁，现在就去把二龙山平了！”

    清点了一下收获，吴良把有价值的东西，装进一个个乾坤袋里，拿起一把中品法器级别的长刀，他快若闪电的朝西北方狂奔。

    “那里就是二龙山，先调息一会儿，养足精神，恢复体力，就去荡平二龙山！”盘膝坐在一块石头上，默默运转一刀心法。

    一丝丝天地灵气，从一个个毛孔出，缓慢的钻入体内，随着功法的运转，进入体内的灵气，相继化为刀罡......

    精气神全部恢复过来，吴良活动了一下身体，提着中品法器级别的长刀，施展三无身法，无声无形的向山上杀去。

    今天第三章，还好刚才没忙多久，不然这章就没了。

    (本章完)


------------

第两百七十章、修为突破

    一个个炼气期、筑基期的二龙山土匪，接连被吴良偷袭成功，突然间，两个金丹前期的修真者，快若闪电的从山顶下来，皆是杀气腾腾的盯着他。

    “张龙，徐龙？”见无法看透二人的修为，他心中一动，沉声问道。

    “知道是我们两兄弟，还敢来二龙山撒野！”张龙怒道。

    “二弟，和他废什么话，直接干掉他！”徐龙冷哼道。

    “等等！”张龙伸手示意，又问道：“你为何杀我们的人？”

    “你说呢？”吴良话音一落，提起长刀杀了过去。

    “找死！”徐龙祭出飞剑，一剑激射而出。

    “噗！”的一声，吴良胸口被飞剑洞穿，剧烈的疼痛，让他忍不住痛哼。

    “区区筑基期的修为，竟敢来我们二龙山杀人！”一剑得手，见对方胸口鲜血直冒，明显命不久矣，徐龙心中一喜，毫无顾忌的走了过去。

    “死！”咬牙忍住撕心裂肺的疼痛，吴良翻身而起，一刀斩向缺乏防备的对方，只听见噗的一声，一个瞪大双眼的头颅掉落在地。

    见大哥死不瞑目，张龙心中悲愤，毫不犹豫的祭出飞剑，斩向十几米之外的青年。

    脚踩三无身法，正欲躲开飞剑的攻击，却不料飞剑速度极快，他还没来及闪避，飞剑便斩断了长刀，又把他脖子砍掉一半，难以忍受的疼痛随之袭来，念头一转，他缓缓倒下。

    “为什么下品宝器级别的飞剑，竟然斩不断他的脖子，不过，脖子被砍掉大半，这家伙肯定死了，大哥也死了，整个二龙山都是我的了！”

    心中悲愤消失殆尽，张龙取下徐龙的乾坤袋，见对方兵器已断，脖子、胸口处鲜血狂喷，又一动不动的躺在地上，神识一扫，发现对方没了气息，他大大咧咧的走了过去。

    “想不到这个家伙，居然还富得流油！”看了看三个乾坤袋里的东西，张龙会心一笑，正准备叫人收拾残局。

    就在这时，吴良翻身而起，一把菜刀挥舞而下，毫无防备的张龙心中一寒，想也不想就启动中品防御法器级别的天蚕宝衣，又用下品宝器级别的飞剑拦截。

    “咔嚓！”一声响起，下品宝器级别的飞剑应声而断。

    “撕拉！”一声随之而来，天蚕宝衣被菜刀斩破。

    两件法宝相继损坏，接连吐了两口鲜血，神情萎靡不振的张龙，眼睁睁的看着菜刀落在他脖子上，视线不断变化，他恍惚看见自己的无头尸倒下。

    “我这身体太厉害了，心脏被飞剑击穿，我都死不了，脖子被砍掉一半，我还是死不了，不知道被人砍成几截、烧成灰、熬成酱，我会不会死？”

    察觉两处伤口都在缓缓愈合，吴良心中惊喜不已，忍受着剧痛，他把徐龙和张龙的脑袋，收入乾坤袋，又把张龙身上的乾坤袋取下，便挪动身体朝山下走去。

    到达山脚的时候，他身上的伤口全部消失，疼痛也随之不见，辨别方向后，他不紧不慢的朝一刀门的方向走去。

    “前前后后被我杀死的，有三个金丹期的嗜血僵尸，金丹前期的灰袍老者、李哲彪、徐龙、张龙，筑基期土匪二十一个，炼气期的土匪八十五个！”

    “灰袍老者以百姓炼制嗜血僵尸，李哲彪、徐龙、张龙还有他们旗下那些筑基期、炼气期的土匪，都是一些滥杀无辜之辈，杀了他们算是为民除害！”

    看了看刚得到的两个乾坤袋，吴良所有的灵石、功法、药材、丹药、法宝、黄金等，全部转移到一个直径五米的乾坤袋里，随后把乾坤袋放入怀里。

    腰间挂上一个装了几块下品灵、三个头颅、及一些无用之物的乾坤袋，他施展三无身法，快若闪电的跑了起来，一路跑跑停停，十几天后，他来到任务殿。

    “长老，我交任务，这里面装着二龙山两个当家，以及黑云寨寨主的头颅！”吴良说完之后，把一个乾坤袋放在柜台上。

    “把你的身份牌给我！”中年人检查一番后，在他的身份牌上摆弄了几下，随后说道：“任务奖励总共是一千点贡献值，本长老已经转到你的身份牌里面了！”

    “谢谢长老，晚辈告辞！”吴良拿起身份牌，客气的告辞而去。

    “这小家伙不简单啊，筑基圆满的修为，居然把三个金丹初期的散修给杀了，二龙山的两个当家，整天形影不离，他是怎么把那二人杀了的？”中年人心中震惊、好奇不已。

    进入功法殿，吴良用一千点贡献值，兑换金丹期的一刀心法，随后又将免费区域的刀法，全部熟记于心，筑基圆满境界的修为，已能让他过目不忘。

    回到房间之中，向神仙讨要了一份红烧牛肉，一份梅菜扣肉，一份酸菜鱼，一份米饭，三瓶啤酒，他狼吞虎咽的吃了起来，吃饱喝足后，又将碗筷收入一个乾坤袋里。

    “这日子过得真舒服！”颇为得意的摸了摸肚子，盘膝坐在床上，按照金丹期的一刀心法，静静的修练起来，却见下丹田里的刀罡逐渐凝聚......

    一年后，吴良修为突破，达到金丹前期境界，静下心来，回忆一遍各种刀法，取出一把下品法器级别的长刀，他缓慢的练了起来。

    “咔嚓！”刀气一闪，桌子一角掉落，木地板上多了一条裂缝。

    “房间里不适合练刀，还是去外面的山林里修炼吧！”

    心中一动，吴良下得刀山，御刀飞行百余公里，随后在一个荒无人烟的山谷中降落，拿出下品法器级别的长刀，他肆无忌惮的练了起来。

    不到半天时间，一本免费的刀法，被他修练到圆满境界。

    十天之后，他已将二十余本免费的刀法，全部练到圆满境界！

    一年之后，他停下练刀，此时的他，已将五百三十八种免费的刀法，全部练到圆满境界！

    “可惜功法殿里免费的刀法，只有一千五百三十八种，其余刀法都需要贡献值兑换，一千五百三十八种刀法，不同的刀招总共有一万八千三百六十五招！”

    “一刀的真谛，是把各种刀招，融合成最简单、最直接、最有效、最快捷、最强悍的一刀，一万八千多招刀法，若能融合成一招，其威力已然强悍非凡！”

    “需要贡献值兑换的刀法，无非威力更强......涉及到刀意、刀势，能够沟通天地罢了，单从招式的角度上来说，并未脱离基础刀法，何不先把一刀练成？”

    “练成专属于我的一刀，以后再把刀意、刀势融入其中即可！”心中念头转动，吴良盘膝而坐，脑海里一式又一式刀法，此起彼伏的不断闪现。

    (本章完)


------------

第两百七十一章、刹那永恒

    把各种刀法回忆了一遍，吴良挥舞长刀，口中念道：“扫似疾风断落叶，浑然一气削魂志；斗转星移防后身，密云布雨破合围。劈似猛虎扑单羊.......！”

    “拨似轻燕点水过，缠斗当中出巧力；腕如灵蛇取动脉，只需一击定胜负。削如迅鹰眼前过，压敌双臂无力出；只须一挥身首异，大工无巧豪杰命......！”

    却见他身形游走，手中长刀时而斜劈而下，时而斜撩而上，时而一往无前，时而凌空劈下，刀光乍现之间，自有一股凌厉无比、刚猛无涛的气势。

    刀乃百兵之胆，刀法大开大阖，气势刚猛，变化不多，威力却不小！

    花了六个多月时间，吴良把以劈为主的刀招，融合成一式刀法！

    用了五个月时间，他将以砍为主的刀招，融合成一式刀法！

    又花了七个多月时间，吴良把以刺为主的刀招，融合成一式刀法！

    用了五个多月时间，他将以撩为主的刀招，融合成一式刀法！

    耗时八个多月，吴良把以挡为主的刀招，融合成一式刀法！

    用时七个多月，他将以格为主的刀招，融合成一式刀法！

    耗时六个多月，吴良把以横为主的刀招，融合成一式刀法！

    用时三个多月，他将以扫为主的刀招，融合成一式刀法！

    “四年时间弹指而过，融合出八式至强至简、至快至猛的刀法，要想八式归一，无异于难以登天，在一刀门之中，专注于一刀，却并不是只修一刀！”

    “刀法直来直往，虽无剑法的灵活，却有无与伦比的简单直接、霸道刚猛，横、格、挡均以防御为主，相对而言，扫、撩、刺又比劈、砍差了一些！”

    “不如专修一式劈刀，兼修扫、撩、刺、砍、横、格、挡八式！”念头转动，吴良拔出长刀，快若闪电的向前劈下，熟练的收刀入鞘，又是拔刀劈出。

    “铮、铮、铮......！”长刀出鞘、入鞘的声音。

    “唰唰唰......！”长刀不断劈下的声音。

    心中一动，吴良一边快速抽刀、劈刀、收刀......口中念道：“刀断山河！”

    “刀断山河！”

    “刀断山河！”

    许久后，他一刀斩出，仿佛山河亦被斩断一般，斩断山河的刀势缓缓萌芽、渐渐滋生。

    夜以继日的修练刀断山河，三个月后，吴良收刀入鞘，开始练习另外七式刀法。

    以砍为主的那一式刀法，被他命名为西风斜阳。

    以撩为主的那一式刀法，被他命名为拨云撩雨。

    以刺为主的那一式刀法，被他命名为寒风刺骨。

    以挡为主的那一式刀法，被他命名为如封似闭。

    以横为主的那一式刀法，被他命名为横行天下。

    以格为主的那一式刀法，被他命名为格高意远。

    以扫为主的那一式刀法，被他命名为一扫而空。

    最后，吴良又将拔刀的动作，命名为拔刀相向，最后，他用刀断山河、西风斜阳、拨云撩雨、寒风刺骨......拔刀相向这九式刀法，取名为刹那永恒。

    “刹那永恒比天罡刀谱、地煞刀谱、落叶刀法......扶风三式好听多了，刹那即使永恒，只需一刹那，敌人就被刀劈死了，刀法本就注重简单直接有效！”

    “如今刀法刹那永恒初创，除了刀断山河与拔刀相向之外，其余七式刀法的火候，还有所欠缺，闭门造车难以进境，不如去找妖兽练练刀！”

    念头转动，吴良向神仙讨要了一份饭菜，大快朵颐的填饱肚子后，他提着下品法器级别的长刀，直奔远处的森林冲去。

    微风拂过，一片片枯黄的树叶掉落而下。

    “铮！”的一声响起，刀光随之乍现，急促的唰唰唰之声起伏，一片片掉落的树叶，相继被斩成两半。

    又是“铮！”的一声，长刀已然入鞘。

    游走山林之中，吴良闪电般的拔刀、劈出、收刀、拔刀、劈出、收刀，一枚枚树叶一分为二，一只只小虫断成两截，几个小时后，他被一群大灰狼包围。

    “刀断山河！”

    一刀劈下，一只大灰狼的脑袋掉落。

    “西风斜阳！”

    斜着一刀斩下，另一只大灰狼的脑袋，被斩了下来。

    “拨云撩雨！”

    手腕一转，刀刃向上，顺势斜上一刀，一只大灰狼的脑袋，被长刀斩下一半。

    “寒风刺骨！”

    侧身一刺，长刀刺穿一头大灰狼的脑袋。

    “如封似闭！”

    右手一拖，长刀横在一头大灰狼进攻的前方，只听见噗的一声，大灰狼撞在刀刃上，脖子被切断大半，已然命不久矣。

    “横行天下！”

    手握长刀，身形快速一转，三只飞扑而来的大灰狼，先后被长刀挡住，相继被刀刃切成重伤。

    “格高意远！”

    刀刃朝前刀尖朝下，一只一跃而来的大灰狼，狠狠的装在刀刃上，握住刀柄向下一压，刀尖随之由下而上，跳跃而来的大灰狼，正好蹦到刀尖上。

    “一扫而空！”

    吴良身形快速游走，手中长刀一扫，方圆三米之内，再无活着的大灰狼。

    “嗷嗷嗷！”筑基期的狼王，见狼子狼孙不是敌人的对手，它悲愤的大声咆哮，快如闪电的冲了过去。

    “刀断山河！”吴良施展三无身法，速度极快的冲向狼王，手中长刀快若无影的劈出。

    狼王身体一甩，避开了快若闪电的一刀，后肢用力一蹬，它杀气腾腾的飞扑而起。

    吴良不闪不避，手腕一转，刀刃由下而上，用力向上一撩，使出一招拨云撩雨，见狼王再次闪开，他快步引上，手腕一动，刀刃由上而下，又是一招西风斜阳。

    “嗷嗷嗷！”一只只大灰狼，纷纷响应它们祖宗的号召，再次加入战斗。

    吴良身形游走，翻来覆去的施展八式刀法，处于战斗之中，他自然不会画蛇添足的收刀，然后再使出拔刀相向。

    “噗噗噗......！”一只只大灰狼被长刀劈中，轻则残废，重则当场死亡，狼血四溅，坑坑洼洼的地上，早已被血液染红，浓郁的血腥味，源源不断的向四周蔓延。

    杀光狼崽子后，见无法砍中筑基期的狼王，吴良计上心来，故意一脚踩空。

    久站无果的狼王，岂会错失良机，这不，它毫不犹豫的冲了过去。

    待狼王即将咬中脖子之时，吴良不顾危险，一刀横扫而去，一颗狼头掉在地上。

    “人类有阴谋诡计，再有灵智的动物，也没有人类奸诈！不，不对，应该是智慧才对，动物顶多有点小聪明，哪有人类的大智慧！”

    作为一个不会炼丹，不会炼器，不会布阵，不会画符的刀修，筑基期狼王的尸体，对目前的他来说，没有丝毫用处。

    PS：这几天有点忙，暂时一天两章。

    (本章完)


------------

第两百七十二章、分身的手段

    刀断山河、西风斜阳、拨云撩雨、寒风刺骨、如封似闭、横行天下、格高意远、一扫而空、拔刀相向都练至随性所欲之境，恍若隔世的吴良，当即决定返回一刀门。

    一直关注本尊的分身，眉头皱了又皱，见本尊终日不与人为伍，独自修练刀法，心中念头转动，他计上心来，打算引导本尊从一个孤僻的人，变成一个爽朗的人。

    什么样的环境，造就什么样的人！

    如果一个人常年待在荒无人烟的区域，就算他再能谈笑风生，时间一长，他多半会沉默寡言。

    倘若一个人常年从事于销售，就算他再不会说话，日子一久，他必定能说会道。

    有需求才会去行动，无欲无求之人遇到再大的利益，也不会动心，沉思片刻后，分身拿出一些混沌之石，炼制了一件上品混沌至宝级别的空间法宝，取名为兑换系统。

    进入修真界、仙界、神界、圣界，收刮无数炼丹、炼器、阵法、功法、符篆典籍，各种品级的法宝、丹药、圣石、神石、仙石、灵石等，将其存入兑换系统之中。

    “从今以后，你就叫飞天吧！”分身对系统器灵说道。

    “是！”兑换系统的器灵应道。

    用法则之力将兑换规则完善，看了看手里的圆球，分身满意的点了点头，一念之间，他神不知鬼不觉的把圆球打入本尊体内，随后又将兑换系统启动。

    正在赶路的吴良，神情惊喜的停了下来。

    “兑换系统启动成功......主人，我是兑换系统的器灵飞天！”

    “兑换系统？飞天？”吴良惊疑不定、狂喜不已，心中暗道：“我不但有神仙相助，还有一个系统，如此看来，一飞冲天已成必然了啊！”

    “嗯！”飞天回应了一声。

    “既然叫兑换系统，我能兑换些什么东西？”吴良好奇的问道。

    “只要主人有足够的兑换点，就能兑换到任何东西，哪怕让人立地成神的丹药，也能用兑换点兑换！”飞天底气十足的说道。

    “怎么才能得到兑换点？”吴良心急火燎的问道。

    “交一个真心朋友，可以得到一千点兑换点，交十个真心朋友，可以得到一万点兑换点......让一个人记住你的名字，可以得到一点兑换点！”

    “成为一个帝国的皇帝，可以得到一百万点兑换点，成为修真界之主，可以得到一亿兑换点，成为仙界之主，可以得到一百亿兑换点......！”飞天介绍道。

    “有没有新手大礼包？”吴良神情期待的问道。

    “没有！”飞天说道。

    “我现在有多少兑换点？”吴良又问道。

    “一点都没有！”飞天再次说道。

    吴良心中郁闷不已，念头一转，他凌空而起，御刀飞向刀山，抵达一刀门，回到房间后，他收拾了一番，又快步朝内务堂走去。

    “长老，我修为侥幸突破到金丹前期，特地前来晋升内门弟子！”把身份牌放在柜台上，他语气恭敬的对一个中年男子说道。

    “身份牌收好，这是内门弟子的鞋服......以后你就在内门弟子区域，一零三号房居住！”中年男子把一些东西交给他后说道。

    找到一零三号房子，吴良进去看了看，心中十分满意，内门弟子独居一栋小楼，天地灵气比外门弟子区域浓郁了一倍。

    “整个一刀门也就两千多人，要想获得更多的兑换点，还得在凡人身上想办法，不如一边做任务，一边趁机赚取兑换点！”

    想了想后，吴良快步走向任务殿，达到目的地后，他看了看任务栏上的一条条任务，当即接了一个坐镇苍海城三年的任务，任务奖励三千贡献值。

    浩瀚无边的修真界，有无数个帝国、王国、公国、岛国，一个个国家要想长治久安，就得依附修真门派，以贡献修炼资源换取修真门派的庇护。

    修真者不得对凡人下手，是修真界公认的铁律，但一个个修真门派，若要灭掉一个帝国，其实并没有什么难度，随便弄几千个先天武者就行了。

    ......

    “本尊是一刀门的内门弟子，你去禀告一下苍海城的城主，就说本尊要见他！”来到苍海城城主府门口，吴良语气淡然的对一个卫兵说道。

    “是，上仙！”卫兵神情恭敬的点头应下，急匆匆的朝里面跑去。

    几分钟后，一个身穿官府的中年男子，快步跑了出来，语气客气的说道：“在下苍海城城主顾钦峰，恭迎上仙大人驾临！”

    “本尊名叫吴良！”吴良笑着点了点头。

    “恭喜主人，顾钦峰已知道你的名字，你获得一点兑换点！”飞天的声音在脑海里响起。

    “我现在只有一点兑换点吗？”吴良用意识问道。

    “对！”飞天回应道。

    “内务殿的那个长老，他不知道我的名字吗？”吴良又问道。

    “那位长老只知道主人，晋升为一刀门的内门弟子，并不知道你的名字！”飞天解释道。

    “吴上仙，里面请！”顾钦峰伸手一引，恭敬无比的说道。

    说了一声不用客气，吴良在对方的带领下，朝城主府内走去，心中忍俊不已，暗道：“吴上仙，无上限，无耻无上限，这名字太不雅了！”

    “小桃，用最好的茶叶，泡一壶茶过来！”顾钦峰对一个姿色上佳的丫鬟说道。

    “是，老爷！”丫鬟点头应下，莲步轻移的离去。

    “吴上仙，请坐！”顾钦峰笑容满面的招呼道。

    “顾城主不必客气，本尊要在苍海城待三年，以后还需顾城主多多关照！”吴良坐下后说道。

    “不敢，不敢，吴上仙有事尽管吩咐，在下莫敢不从！”顾钦峰急忙说道。

    “老爷，茶来了！”片刻后，丫鬟小桃端来茶水。

    “吴上仙，请用茶！”顾钦峰说道。

    “茶香四溢，回味悠长，这茶不错！”吴良浅浅的喝了一口，笑着出声赞道。

    “吩咐厨房准备一桌最好的饭菜！”顾钦峰对丫鬟说道。

    “是，老爷！”小桃点头应下，转身朝客厅外走去。

    “吴上仙，你的府邸就在城主府附近，饭后我带你过去！”顾钦峰说道。

    “那就有劳顾城主了！”吴良点了点头，心中却想着如何成名，然后用兑换换取进步神速的功法，威力强大的法宝，一日千里的丹药，大杀四方的符篆。

    宾主尽欢的吃好饭，顾钦峰说道：“吴上仙，请随我来！”

    吴良应了一声，不紧不慢的跟在对方身边。

    “吴上仙，这就是你的府邸，要是缺少什么东西，尽管吩咐一声！”十几分钟后，顾钦峰指着一格比城主府还要豪华的府邸说道。

    (本章完)


------------

第两百七十三章、一切为了兑换点

    “飞天，换取一件下品法器，需要多少兑换点？”打发走苍海城城主顾钦峰，吴良关好大门，迫不及待的询问系统器灵。

    “一件下品攻击法器，只需一百点兑换点，一件下品防御法器、下品法器炼丹炉.....下品法器阵旗，都只需三百点兑换点！”飞天说道。

    “中品法器的价格如何？”吴良又问道。

    “一件中品攻击法器，只需一千兑换点，一件中品防御法器、中品法器炼丹炉......中品法器阵旗，都只需要三千兑换点！”飞天又说道。

    “上品法器呢？”吴良再次问道。

    “一件上品攻击法器，只需一万兑换点，一件上品防御法器......都只需要三万点！”飞天说道。

    “极品法器呢？”吴良继续问道。

    “一件极品攻击法器，只需十万兑换点......都只需要三十万兑换点！”飞天再次说道。

    “莫非换取一件下品攻击宝器，需要一百万兑换点？换取一件下品防御宝器......都是三百万点兑换点？”吴良若有所思的问道。

    “不错，以此类推，只要有足够的兑换点，你就能兑换灵器、仙器......混沌灵宝！”飞天说道。

    “火柴的制作工艺多少兑换点？”吴良神情期待的问道。

    “十点兑换点！”飞天说道。

    “制造火柴的设备多少兑换点？”吴良问道。

    “十点兑换点！”飞天说道。

    “制造火柴的原材料多少兑换点一吨？”吴良再次问道。

    “十点兑换点！”飞天说道。

    “制造打火机的工艺多少兑换点？”吴良期待的问道。

    “十点兑换点！”飞天说道。

    “制造打火机的原材料多少兑换点？”吴良又问道。

    “十点兑换点！”飞天说道。

    ......

    “香皂的制造工艺多少兑换点？”吴良不厌其烦的问道。

    “十点兑换点！”飞天说道。

    “制造香皂的原材料，多少兑换点一吨？”吴良又问道。

    “十点兑换点！”飞天说道。

    “制造肥皂的原材料，多少兑换点一吨？”吴良再次问道。

    “十点兑换点！”飞天说道。

    “制造香皂和肥皂的设备，分别是多少兑换点？”吴良又问道。

    “都是十点兑换点！”飞天说道。

    “都挺便宜的，不过，我现在只有一点兑换点，要想成名于苍海城，或名震修真界，还得靠香皂、肥皂、打火机啊！”吴良心中暗道。

    计上心来，他神情诚恳的望着天空祈祷：“神仙，能不能给我一吨打火机？”

    眨眼之间，几米之外出现一堆如同小山的打火机。

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”吴良道谢之后，把打火机收入乾坤袋之中，又看着天空祈求道：“神仙，能不能给我一百万块肥皂，一百万块香皂？”

    转瞬之间，一百万块香皂与一百万块肥皂闪现，整整齐齐的堆砌成两堆。

    “神仙，能不能给我一台发电机？”

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”

    “神仙，能不能给我一台打印机？”

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”

    “神仙，能不能给我十吨打印纸？”

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”

    “神仙，能不能给我一台电脑？”

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”

    ......

    “太感谢神仙了！”见需要的生活物资齐全，吴良对那莫名的神仙感激不已，将电脑、发电机、打印机装上，他拿起手机自拍。

    “本尊狡诈如狐，算了，给他生活物资，权当提前道歉，送兑换系统给本尊，无异于给他制订路线，一旦他恢复记忆......！”分身心中忐忑的自言自语。

    在电脑上摆弄了一阵，吴良点了一下打印。

    嘀嘀嘀的打印声响起，一张张打印好的A4纸，源源不断的从打印机出口冒了出来，却见一张张打印纸上，都有横四竖五，合计二十个标贴。

    看了看一个个标贴上自己的照片，又看了看上面的内容，吴良神情得意的点了点头。

    几分钟后，他拿起一叠为裁剪的标贴，抓起神仙赐予的菜刀，唰唰唰的就是几刀，数千张标贴分割开来，打开一桶胶水，取出五千块肥皂。

    神识一动，一张张标贴沾了沾胶水，随后贴在一块块肥皂上，一块块粘了标贴的肥皂，又飞到房间的一个角落，不到十几分钟时间，五千块吴良牌肥皂制作完毕。

    “神识消耗太快，今日到此为止，十万块肥皂，足够卖几天了！”

    把电脑、柴油、发电机、打印机、肥皂等，收进乾坤袋之中，吴良笑容满面的在苍海城内闲逛，一个小时后，他买了一个店铺，两个小时后，他身后多了四个仆人，八个丫鬟。

    三个小时后，店铺换了一块写着吴良连锁店五个大字的牌匾。

    “张旭，以后你当掌柜，许衡、周超、李斌，你们三人负责打下手，这是吴良牌肥皂，可以用来洗脸、洗澡、洗衣服......每块售价十文钱！”

    “有顾客上门买肥皂的时候，你们除了告诉顾客肥皂的用法，还要告诉那些顾客，这上面的这个人就是吴良，知道吗？”吴良沉声问道。

    四人神情恭敬的应下，张旭问道：“老爷，这上面的人？”

    “不错，上面的这人就是我！”吴良点了点头道。

    ......

    “走过路过，千万不要错过，吴良牌肥皂，每块只要十文钱，洗脸、洗澡、洗衣物，无往不利的吴良牌肥皂，每块只要十文钱啦！”站在门口的许衡，大声吆喝道。

    一个个来来往往的行人，好奇之下，纷纷走进吴良连锁店，惊奇不已的看着周超，拿起一块香喷喷的东西，在脏衣服上一抹，轻轻揉了几下，脏衣服便洁净如新，皆是暗自称奇！

    “掌柜的，这个吴良牌肥皂，一块真的只要十文钱？”一个中年男子问道。

    “不错！”张旭点了点头。

    “会不会有假的？”中年男子神情担忧的问道。

    “这是炒了菜油，你确认一下！”张旭拿出一碗油。

    “嗯！”中年男子点了点头。

    张旭倒了一些油在一件衣服上，又让周超当众用肥皂清洗。

    “好东西，这是二十文钱，给我两块！”中年男子掏出两个十文钱的铜币。

    “吴良牌肥皂两块，客官，这上面的人就是吴良吴上仙，这肥皂就是吴上仙炼制出来的！”张旭指着肥皂上的照片介绍道。

    “原来是上仙炼制的宝贝，怪不得如此神奇！”中年男子恍然若悟，心花怒放的把两块肥皂揣入怀里，急匆匆的朝家中走去。

    “掌柜的，给我三块吴良牌肥皂！”

    “掌柜的，给我两块上仙牌肥皂！”

    “不是上仙牌肥皂，是吴良牌肥皂！”

    “吴良不是吴上仙吗？”

    “看见这几个字没有，是不是吴良牌肥皂？这肥皂的名字，是吴良吴上仙亲自取的！”

    (本章完)


------------

第两百七十四章、名扬苍海城

    苍海城，月牙河边，一群妇女正在洗衣服。

    “翠花，你还在用皂角洗衣服？”一个端着木盆的中年妇女，笑着对另一个妇女问道。

    “张姐，不用皂角用什么？”名唤翠花的妇女，不明就里的问道。

    “翠花，这是吴上仙牌肥皂，只要用这肥皂轻轻一抹，随手搓揉几下，再脏的衣服，也能洗得干干净净，你看！”张姐拿出一件衣服示范了一遍。

    “张姐，这吴上仙牌肥皂，你从哪里买的，多少钱一块？”眼见沾满油迹的衣服，眨眼之间便洗得洁净如新，翠花惊奇不已的问道。

    “这是你王哥给你嫂子我买的，据他说这吴上仙牌肥皂，一块只要十文钱！”张姐笑着说道。

    “十文钱一块，这价格真便宜！”一块如此神奇的肥皂，竟然只需十文钱，这让翠花感到非常惊讶，念头一转，她又问道：“吴上仙是？”

    “就是一刀门坐镇我们苍海城的那个吴上仙，他本名叫吴良，这肥皂就叫吴良牌肥皂！”张姐笑着解释道。

    “张姐，你这吴良牌肥皂，在什么地方买的？”又一个在河边洗衣服的妇女，走过来问道。

    “是啊，张姐，这吴良牌肥皂，哪里可以买到？”一个又一个妇女，丢掉手里的洗衣棍，快步走了过来，叽叽喳喳的出声问道。

    “在吴良连锁店就能买到！”张姐毫不隐瞒的说道。

    “吴良连锁店在哪里？”一个个妇女此起彼伏的问道。

    “吴良连锁店离城主府不远......！”张姐再次说道。

    “张姐，你这肥皂能不能给我用一下？”翠花神情期待的问道。

    “行，拿去用吧！”张姐爽快的拿起肥皂递了过去。

    “张姐，给我用一下吧！”一个又一个妇女接连说道。

    “没问题，一个一个的来，反正一块肥皂也就十文钱！”张姐豪爽的说道。

    “张姐，你真爽快！”翠花赞道。

    “是啊，张姐，你最爽快了！”一个个洗衣服的妇女，接连出声赞道。

    ......

    吴良连锁店内，此时已是顾客云集。

    “掌柜的，给我十块吴上仙牌肥皂！”一个中年男子把一百文放在柜台上。

    “是吴良牌肥皂，不是吴上仙牌肥皂！”张旭纠正道。

    “吴良不是吴上仙吗？”中年男子惊疑的问道。

    “吴良是吴上仙，但这肥皂是吴良牌肥皂！”张旭解释道。

    “反正都是一样的东西，有必要这么较真吗？”中年男子不满道。

    “本店只卖吴良牌肥皂，没有吴上仙牌肥皂卖！”张旭不容置疑的说道。

    “好吧，给我十块吴良牌肥皂！”中年男子妥协道。

    “这才对嘛，许衡，给他十块吴良牌肥皂！”张旭说道。

    “好嘞！”许衡应了一声，拿出十块吴良牌肥皂，笑着递给中年男子。

    “掌柜的，给我一万块吴良牌肥皂！”一个中年商人，把一百两银子放在柜台上。

    “吴良牌肥皂目前数量有限，暂时每人限购十块！”张旭说道。

    “你们老板呢？”中年商人皱着眉头问道。

    “我们老板吴上仙，在城主府里做客！”张旭神情淡然的说道。

    得知吴良连锁店的老板，正是那位坐镇苍海城的上仙，中年商人心中一紧，嚣张的气焰消失无踪，陪笑着说道：“给我十块肥皂，剩下的钱不用找了！”

    “本店不卖肥皂，只卖吴良牌肥皂！”张旭一本正经的说道，上仙老爷吩咐的事，他可不敢打折扣，好不容易成为一位上仙的手下，他才不想被扫地出门。

    “对，对，是吴良牌肥皂！”中年商人附和道。

    “一块吴良牌肥皂十文钱，十块一共一百文，这是你剩下的钱，我们吴良连锁店，不会多收顾客一文钱，更不会卖任何假冒伪劣产品！”张旭神情严肃的说道。

    “掌柜的，给我五块吴良牌肥皂！”

    “掌柜的，给我十块吴良牌肥皂！”

    “掌柜的，给我两块吴良牌肥皂！”

    ......

    不到一天时间，整个苍海城里，无数人都在讨论吴良牌肥皂，无数人都在使用吴良牌肥皂，有的拿去洗脸，有的拿去洗澡，有的拿去洗衣服。

    此时，吴良正在城主府与顾钦峰有说有笑的聊着天。

    “吴上仙，听说那个吴良连锁店，是吴上仙的产业？”顾钦峰好奇不已的问道。

    “不错！”吴良淡然的点了点头。

    “吴上仙，你要是缺什么钱，只需知会一声，多了不敢说，几千两黄金，在下还拿得出来！”顾钦峰语气诚恳的说道。

    “谢谢顾城主的好意，我不缺什么钱，此次前来苍海城，要在这里坐镇三年，三年说长不长、说短不短，为了不至于无聊，这才弄了一个吴良连锁店！”

    “至于吴良牌肥皂，只是闲暇之余捣鼓出来的，留之并无大用，还不如拿出来惠及百姓，对于能否用肥皂赚钱，我并不怎么在乎！”吴良半真半假的说道。

    “吴上仙，你捣鼓出来的肥皂非常好用，一块只卖十文钱，这价格太便宜了，就算一块卖一百文，也能轻易卖出去，你要是嫌麻烦，我可以代劳！”

    “在苍月帝国境内，我多少有些关系，如果吴上仙愿意把肥皂，以一百文一块的价格卖给我，吴上仙有多少肥皂，我都能帮忙卖出去！”顾钦峰神情期待的说道。

    “我做事一向从一而终，肥皂现在售价十文一块，以后也是十文一块，不过，我还有一种物件，顾城主若是愿意接手，一个只需一百文！”吴良笑着说道。

    就算整个修真界有几十万亿人口，哪怕每个人都认识他，顶多也就几十万亿兑换点，而且这些兑换点，用掉一点少一点，最多再加一些新生人口。

    交一个真心朋友，可以得到一千点兑换点，真心朋友越多，兑换点就越多，而且有十个真心朋友，就能得到一件极品灵器，一百个真心朋友可得极品仙器......

    黄金、白银、铜币对他而言，并无什么用处，就算是灵石，对他的用处也不大，得到兑换系统之后，对他最有用的就是兑换点，只要兑换点够多，成仙成神轻而易举。

    “吴上仙，是什么东西？”顾钦峰好奇不已的问道。

    “就是这个！”吴良拿出一个打火机，却见打火机上面，依旧粘了一个标贴，标贴上除了他的照片外，还有吴良牌打火机五个字。

    “这是什么？”顾钦峰惊异不已的问道。

    “这是吴良牌打火机，只需按一下这里，这个位置就会冒出火焰，这个是调节火焰大小的开关，往左边火焰小，往右边火焰大！”

    “吴良牌打火机里面，装的是汽油，一旦汽油用完了，打火机也就没用了！”拿着打火机摆弄了几下，吴良详细的介绍了一番。

    “吴上仙，这种神物要是数量少的话，一个最少能卖一万两银子！”顾钦峰说道。

    “数量很多，一百文一个卖给你，最终售价一个不得高于两百文！”吴良说道。

    (本章完)


------------

第两百七十五章、疯狂兑换

    “吴上仙，你有多少打火机？”顾钦峰问道。

    “不是打火机，是吴良牌打火机！”吴良皱着眉头说道。

    “是，是！”顾钦峰连忙点头。

    “我现在有七万个吴良牌打火机！”吴良说道。

    “吴上仙，这是十万两银票，多余的银子，算是我的一点心意！”顾钦峰说道。

    “我不缺银子，剩下的九万三千两，到时再给你九十三万个吴良牌打火机！”吴良说道。

    “行！”顾钦峰点了点头。

    “顾城主，我想在城外买一块地！”念头一转，吴良笑着说道。

    “需要多少？”顾钦峰笑着问道。

    “一千亩左右吧！”吴良想了想后说道。

    “城东三里之外，有一块还算平整的山地，面积大概有一千两百亩，不知是否符合上仙的要求？”顾钦峰思考片刻后说道。

    “多少钱？”吴良又问道。

    “那块山地无法种植粮食，是一块无主的土地，一直荒废至今，值不了什么钱，我可以做主送给吴上仙！”顾钦峰说道。

    “那就多谢顾城主了！”吴良笑着谢道。

    “稍等片刻！”顾钦峰说完之后，朝客厅外走去，十几分钟后，他拿着一张地契进来，笑着说道：“吴上仙，这是地契，你且收好！”

    “多谢！”吴良笑着把地契收进乾坤袋，又从乾坤袋里，取出七万个吴良牌打火机，随后说道：“顾城主，我还有些要事要处理，先行一步！”

    “吴上仙，我送送你！”顾钦峰笑着起身，亦步亦趋的把他送出城主府。

    ......

    “飞天，我有多少兑换点了？”吴良用意念问道。

    “目前五十六万九千六百三十八点，兑换点一直再涨，估计再过一两天，你就会有一百多万兑换点！”飞天的声音在他脑海里响起。

    “苍海城总共只有一百多万人，这样看来，每个城池里都应该开一个连锁店，至少在苍月帝国境内，每个城池里都要弄个连锁店！”吴良心中想到。

    “主人，你不兑换一些东西吗？”飞天问道。

    “兑换一个容积一立方公里的空间戒指，需要多少兑换点？”吴良好奇的问道。

    “三十万兑换点！”飞天说道。

    “那好，给我一个容积一立方公里的空间戒指！”吴良毫不犹豫的说道。

    兑换点一下少了三十万点，一个空间戒指随之出现。

    滴血认主之后，吴良用神识看了看戒指内部，空无一物的空间非常庞大，足以装下一座大山，心中一动，他当即把法宝、灵石、功法之类的东西，一并转移到空间戒指里。

    “主人，你还要不要兑换什么东西？”飞天再次问道。

    “等一下再说！”吴良说完之后，抬头看着天空，神情虔诚的祈祷：“神仙，能不能给我一万吨桶装柴油？”

    等了足足十分钟，柴油不见踪影！

    “莫非求取的东西太多了？”吴良心中暗道，念头一转，他再次看着天空祈祷：“神仙，能不能给我一吨柴油？”

    几分钟悄然过去，柴油依然没有出现。

    “难道神仙睡着了？”吴良心有所思，沉思片刻后，他问道：“飞天，兑换一吨柴油，需要多少兑换点？”

    “除了与修练相关的物品外，其余东西，要么十点兑换点一件，要么十点兑换点一吨，重量超过一吨的东西，一律按照十点兑换点一吨换取！”

    “除了激光之类的能量武器外，轻型热武器十点兑换点换取一把，子弹十点兑换点一万发......重型热武器按照十点兑换点一吨的价格换取......！”飞天说道。

    “给我一千吨桶装柴油！”吴良说道。

    “扣除一万点兑换点！”飞天话音一落，一桶桶柴油闪现。

    把全部的柴油都收进空间戒指，吴良又道：“我要兑换大功率发电机十台！”

    “扣除两百点兑换点！”

    “口径3.0mm以上的铜芯线，一样给我两千米！”

    “扣除五百点兑换点！”

    “各种插板、插头、开关，一样给我一吨！”

    “扣除八百点兑换点！”

    “大功率变压器十台，大功率稳压器十台！”

    “扣除四百点兑换点！”

    “肥皂、香皂、洗发水、香水......蒸馏酒制造工艺各一份！”

    “扣除一千点兑换点！”

    “肥皂、香皂、洗发水、香水......蒸馏酒的制造设备一样三台！”

    “扣除七千五百点兑换点！”

    “兑换一百吨火柴！”

    “扣除一千点兑换点！”

    “兑换一千吨打火机！”

    “扣除一万点兑换点！”

    ......

    “我还有多少兑换点？”许久后，吴良好奇的问道。

    “还剩五万六千八百五十六点！”飞天说道。

    “炼丹的典籍怎么兑换？”吴良又问道。

    “一级炼丹、炼器、符篆、阵法典籍一百兑换点一部，二级炼丹、炼器、符篆、阵法典籍，一千兑换点一部，三级炼丹、炼器、符篆、阵法典籍，一万兑换点一部......！”

    “一级典籍对应炼气期，二级典籍对应筑基期，三级典籍对应金丹期，四级典籍对应元婴期，五级典籍对应出窍期，六级典籍对应分神期，七级典籍对应合体期......！”飞天说道。

    “一级炼丹、炼器、符篆、阵法典籍，一样给我来一份！”吴良当即说道。

    “扣除四百兑换点！”飞天话音一落，四块玉简凭空出现。

    “二级炼丹、炼器、符篆、阵法典籍，一样给我来一份！”吴良又说道。

    “扣除四千兑换点！”飞天说完之后，又是四块玉简出现。

    “三级炼丹、炼器、符篆、阵法典籍，一样给我一份！”吴良再次说道。

    “扣除四万兑换点！”飞天言罢之后，再次出现四块玉简。

    把一块块玉简收入空间戒指，吴良考虑一番后，又说道：“炼气期、筑基期、金丹期的刀法，多少兑换点换取一套？”

    “换取一套炼气期的刀法，只需一百点兑换点，换取一套筑基期的刀法，只需一千点兑换点，换取一套金丹期的刀法，只需一万兑换点！”飞天说道。

    “给我一套金丹期的刀法，两套筑基期的刀法，四套炼气期的刀法！”吴良说道。

    “扣除一万两千四百点兑换点！”飞天话音一落，七个玉简凭空出现。

    “又变成穷光蛋了，只要吴良牌火柴、打火机、香皂、肥皂、香水......洗发水畅销修真界，我必然能得到海量的兑换点！”吴良心中暗道。

    (本章完)


------------

第两百七十六章、磨刀不误砍柴工

    三大分身的修为均已达到至尊级圣人圆满境界，其中两个分身为了能成就大道，游走不同的宇宙，参悟不同的凡界、修真界、仙界、神界、圣界法则。

    坐镇系统大厅的分身，时而进入一个个宇宙掠夺资源，时而依靠赏罚之力，获取各种各样的东西，不时关注一下本尊的情况，偶尔修改一下兑换系统。

    时间匆匆，一周转眼即逝。

    “飞天，我现在有多少兑换点？”吴良用意识问道。

    “七十六万五千八百三十五点！”飞天说道。

    “换取一个红警基地，需要多少兑换点？”吴良期待的问道。

    “一万亿兑换点！”飞天说道。

    “不是按十点兑换点换取一吨吗？红警基地怎么如此贵？”吴良不解的问道。

    “某些东西价格贵一点也属正常，有了红警基地，既能造人，又能造狗，还能造各种各样的设备......威力强大的武器！”飞天说道。

    “这叫贵一点吗？我要是有一万亿兑换点，绝对不会兑换红警基地！”吴良信誓旦旦的说道。

    “兑换系统的东西，主人想兑换就兑换，不想兑换就不兑换，没人强迫你！”飞天说道。

    “换取一个电能的智能机器人，需要多少兑换点？”吴良又问道。

    “一千兑换点一个！”飞天说道。

    “把香皂、肥皂、香水、火柴、打火机、步枪、重机枪......镜子的制造工艺，注入智能机器人的信息里，需要多少兑换点？”吴良又问道。

    “一千八百点兑换点一个！”飞天说道。

    “行，给我十个会制造香皂、肥皂、香水......镜子的智能机器人！”吴良说道。

    “扣除两万八千点兑换点！”飞天话音一落，十个智能机器人闪现。

    “能够探测矿产资源的电能智能机器人，多少兑换点可以换一个？”吴良再次问道。

    “两千兑换点一个！”飞天说道。

    “给我五个！”吴良说道。

    “扣除一万兑换点！”飞天说完之后，又是五个智能机器人凭空出现。

    吴良考虑一番后，又兑换了各种机器设备，以及一些成品香皂、肥皂、香水、打火机、火柴......镜子，见剩下的兑换点，还有二十八万之多，他又兑换了一些灵石。

    十点兑换点可以换取一块下品灵石，一百点兑换点可以换取一块中品灵石，一千点兑换点可以换取一块上品灵石，一万点兑换点可以换取一块极品灵石。

    仙石的兑换价格暴涨，一百万点兑换点才能换取一块下品仙石，一千万兑换点才能换取一块中品仙石，一亿兑换点才能换取一块上品仙石......

    由于仙石、神石、圣石价格太贵，目前对他的用处也不大，再加上此时并无那么多兑换点，因此，他只兑换了一百块上品灵石与一千块中品灵石。

    留下八万兑换点备用，吴良来到顾钦峰赠送的地盘，看了看周围的情况，他满意的点了点头，拥有十点兑换点一吨的价格，兑换了许多彩钢瓦、槽钢、钢管等。

    拿出神仙赐予的菜刀，将其变化成门板大小，双手捏着刀背，对准凸起的地面一推，地面变得严实，抱着刀柄一阵拍打，原本稀松的地面，又被拍打得严严实实......

    取出一根长达十米的槽钢，双手将其抱起，用力往地上一插，槽钢深陷地面三米之多，拿出一根根槽钢，不断将其种在地上，不到半个小时，工厂柱头搞定。

    一跃而起，拿出一根用作横梁的槽钢，将其横在两根槽钢上面，使出金丹期独有的真火，眨眼之间，两根槽钢融化在一起，再也难分彼此，其强度远超焊接！

    ......

    “占地面积三千多平方米的厂房搞定，再把发电机、变压器、稳压器、电线......插座弄好！”待精气神恢复圆满，吴良带着十五个智能机器人架设电线、安装各种设备。

    前世作为神偷门的核心弟子，开过不知多少种保险柜，安装设备、架设电线之类的事，对他而言，并无多少难度，身怀巨力的他，不用工具也能搞定。

    重达几吨的设备，被他轻轻松松的抱了起来，手指捏着螺帽一旋，锁得再紧的螺丝，也被他拧了下来，摆好各种设备后，他又将主线、辅线铺设妥当。

    “香皂、肥皂、火柴、打火机、镜子的生产线都搞定了，只要找到原材料，我的工厂就能开工，持续这样下去，用不了多少年，整个修真界都会充满吴良牌商品！”

    “一旦吴良牌商品在修真界泛滥成灾，我就能得到几十万亿兑换点，到那时，想要什么东西，我就能兑换什么，就算无法立地成神，至少成仙没什么问题......！”

    “智能机器人储存的信息，并不怕被修真者的搜魂术窃取，不想了，还是先带探测机器人，去把制造香皂、肥皂、火柴、打火机、镜子的那些原材料找到！”

    驱散心中的杂念，吴良扛着一个探测机器人，不紧不慢的围着苍海城转悠，随着时间的流逝，搜索范围的扩大，相继发现一个个铁矿、铜矿、硝石矿......钨矿。

    把探测机器人收入乾坤袋，吴良御刀返回苍海城，给顾钦峰九十三万个打火机之后，他开门见山的说道：“顾城主，这图上标明的地方，我想买下来！”

    “吴上仙买这些山地干什么？”顾钦峰好奇的问道。

    “我在城外弄了一个工厂，打算大规模生产吴良牌打火机，而生产吴良牌打火机，又需要许多原材料......！”吴良简单的解释道。

    “吴上仙，银矿、金矿受帝国监管，不得私自开采，灵石矿归宗门所有，除此之外，其余矿石交一成税，就能任意开采，你标的这些地方，没有金矿、银矿、灵石矿吧？”顾钦峰问道。

    “没有！”吴良坚定的摇了摇头。

    “这里、这里......还有这里都是无主之地，这里、这里......还有这里，都是有主之地，全部地盘买下来，大概需要一百万两银子！”顾钦峰说道。

    “行，这是一千块下品灵石！”吴良笑着说道。

    “吴上仙，灵石你先收好，用吴良牌打火机结算吧！”顾钦峰说道。

    “十两银子一个这样的吴良牌镜子，顾城主要吗？”吴良取出一块镜子后问道。

    “吴上仙有多少？”顾钦峰兴奋的问道。

    “一百万个！”吴良笑着说道，十点兑换点就能换取一吨镜子，每块镜子的重量才两百克左右，一吨镜子足有五千个，也就后期加工稍显费力。

    “物以稀为贵，若只有一块这样的镜子，卖出几十万两黄金的天价也很正常，只要这样的镜子，没有达到供大于求的地步，一块卖几百两银子都不成问题！”顾钦峰说道。

    “顾城主需要多少镜子？”吴良问道。

    “就十万个吧！”顾钦峰说道。

    吴良把装在乾坤袋里的镜子，放在对方的仓库，随后又在人来人往的街道上招工。

    谢谢吃猫的萌萌鱼，以及其余兄弟的打赏，求推荐票，求收藏，求订阅！

    (本章完)


------------

第两百七十七章、万通商会

    以每天两百文的高价工钱，不到两天时间，吴良就招了五万八千多民青壮年，拿到一处处矿山的地契后，他让五万八千六百多名青壮年，前往各个矿山采矿。

    由于苍海城里的居民人数有限，兑换点消耗殆尽之后，每天只能增加几十至几千兑换点，而这几十至几千兑换点的提供者，都是一些前来苍海城的外地人。

    兑换点入不敷出，远远不够工业基地建设所需，本想去外地城池开设连锁店，然而，如今的情况却不允许，在苍海城之内，他地位最高，自然没人敢见财起意！

    一旦进入其他城池，觊觎肥皂、香皂、打火机、镜子、火柴之辈比比皆是，他亲自前去还能以武服人，若张旭等人前往，顶多几天时间，就会被人吃得骨头都不剩！

    对于现在的吴良来说，兑换点就是一切，有了兑换点就能换取各种各样的东西，没有兑换点就只能默默修练，突破金丹期都不知需要多长时间，更甭提什么成仙成神了！

    “肥皂、香皂、打火机、镜子、火柴赚不赚得到钱都无所谓，哪怕亏钱都没关系，只要每天有许多人知道我的名字，每天都有几万、几十万兑换点进账就够了！”

    “肥皂与火柴的价格定低一些，就算这两种东西都亏钱，也没什么关系，在香皂、香水、打火机、镜子、洗发水......沐浴露上面赚点支付工人工资的钱就行了！”

    “以后肥皂出厂价五文钱一块，火柴出厂价一文钱一盒，镜子出厂价暂定十两银子一块，以后生产大型试衣镜，一块卖五百两银子......打火机出厂价一百文一个！”

    一个个念头闪现，脑海里浮现出整个修真界，吴良牌产品泛滥成灾，无数兑换点从天而降，吴良心中兴奋不已，待头脑清醒过来之时，他又意识到目前的情况不怎么乐观。

    好在第二天开始，每天增加的兑换点，又诡异的快速飙升，却是顾钦峰囤积的吴良牌打火机、吴良牌镜子，已在几个繁华的城池惜售，吴良之名也在那几个城池渐显。

    一周后，见自己有一百八十几万兑换点，吴良沉思一番后，用意念说道：“飞天，换取一个大型火力发电站！”

    “扣除九十八万六千五百点兑换点！”飞天话音一落，一座庞大的火力发电站闪现。

    “给我一份火力发电站的资料！”吴良说道。

    “扣除十点兑换点！”飞天说完之后，一大叠资料凭空出现。

    “零零玖，你把这些资料都看一遍，以后火力发电站的事，就交给你负责了！”吴良说道。

    “是，主人！”一个智能机器人应道。

    “给我五百个智能机器人！”吴良又说道。

    “扣除五十万兑换点！”飞天言罢之后，五百个智能机器人冒了出来。

    “高清监控探头，多少兑换点一个？”吴良问道。

    “十点兑换点！”飞天说道。

    “高清监控探头，多少兑换点一吨？”吴良又问道。

    “十点兑换点！”飞天说道。

    “那好，给我五吨高清监控探头，连接高清监控探头的电线、传输线，一样给我三吨！”吴良毫不犹豫的说道。

    一阵挥霍兑换点，他得到了许多配置超强的电脑、高清监控探头、红外线报警器......重机枪、半自动步枪、狙击步枪、各种口径的子弹等。

    用三百智能机器人充当车间工人，用两百智能机器人负责基地安全，念头转动，他又兑换了十个智能机器人，十台挖土机，十台压路机......

    “从那里开始，一直到那里结束，给我修一道厚两米、高五米的围墙，把围墙里面的空地，全部给我铲平！”吴良指指点点的对十个智能机器人说道。

    “是，主人！”十个智能机器人点头应道。

    为了扬名整个修真界，吴良弄了一个塑料厂，专门生产印着他画像的各种尺寸塑料袋、包装盒，兑换点不够换取化工厂，他用兑换点换取了三万吨原材料。

    见兑换点消耗殆尽，他无奈的停了下来，御刀飞回府邸，去见有人站在门口。

    “吴道友，在下万通商会驻苍海城管事独孤峰，特地登门拜访！”身穿一袭蓝色长衫的青年男子，和颜悦色不卑不亢的拱手说道。

    “独孤道友，里面请！”见无法看透对方的修为，吴良客气的伸手一引，笑容满面的说道。

    二人在客厅坐下，吴良叫丫鬟小玉端来茶水，待对方喝了一口茶后，当即开门见山的问道：“独孤道友来这里，不知有何贵干？”

    “吴道友，城里的吴良牌肥皂、吴良牌镜子，都是来源于你吧？”独孤峰不答反问道。

    “不错！”吴良神情淡然的点了点头。

    “在下有一个提议，可以让道友赚到更多的钱财，不知道友是否愿意？”独孤峰说道。

    “说来听听！”念头一转，吴良知道对方意欲何为，权衡利弊得失，他已然心动，钱财无心理会，兑换点才是一切，与之合作，借万通商会的渠道，扬名修真界事半功倍！

    “道友能否把肥皂、镜子，交由万通商会经营？我们万通商会遍布修真界，若道友把肥皂、镜子交由万通商会出售，获利最少是现在的成千上万倍！”独孤峰自信的说道。

    对方自信无比的神情，让吴良十分厌恶，但为了兑换点，他选择性忽视，笑着说道：“没问题，一块肥皂的售价不得高于十文！”

    “吴道友，这价格是不是太低了？”独孤峰皱着眉头问道。

    “不低了，我五文钱一块卖给你们，有乾坤袋运货，运输成本几乎可以忽略，你们十文卖出去，一块肥皂就能获利五文，利润比我还多！”

    “不知道友可否听过薄利多销，像肥皂这样的东西，成本十分低廉，也就四文左右，若售价定得太高，用不了多久，仿冒肥皂者数不胜数！”

    “一旦生产肥皂的人太多，肥皂的价格就会变得极低，如此一来，肥皂还能赚到钱吗？若售价定得低，别人见无利可图，谁还会仿冒肥皂？”吴良指点道。

    “道友所言甚是！”独孤峰赞同的点了点头。

    一个空间大一点的乾坤袋，足以装下几千万块肥皂，携带几十个乾坤袋，一次就能运送数以亿计的肥皂，何况万通商会的人，经常乘坐传送阵前往修真界各地。

    “打火机与镜子不太好办，我已经委托顾城主出售了，冒然把打火机与镜子交与万通商会，怕是顾城主会有想法！”吴良皱着眉头说道。

    “吴道友，顾城主论地位，只是一城之主，比起我们差了一大截，你何必在意他的想法？”独孤峰不以为然的说道。

    “这样吧，以后我的打火机和镜子，其中九成交给你们，剩下的一成交给顾城主，如此一来，也算你好我好大家好！”吴良提议道。

    “行！”独孤峰点头同意。

    (本章完)


------------

第两百七十八章、兑换分神期傀儡

    一吨肥皂有好几千块，却只要十点兑换点就能换取，在肥皂还未泛滥成灾之前，一块肥皂相当于一点或几点兑换点，卖出去的肥皂越多，获得的兑换点就越多。

    普通百姓家里，也就几个人，每次无非购买一两块肥皂，而这一两块肥皂，却会变成几点兑换点，大户一次性买的肥皂虽多，但大户家里的人也多，兑换点自然更多。

    肥皂、打火机、镜子无法让兑换点叠加，然而打火机与镜子却有不少利润，镜子的成本十分低廉，出厂价却稍显昂贵，哪怕赚不到什么兑换点，但终归能赚钱不是？

    随着时间的流逝，一个个工厂相继开工，于此同时，一个个城池里的万通商会，相继出售吴良牌肥皂，吴良牌打火机，吴良牌镜子。各地城池的人，纷纷知晓吴良的大名。

    “有得有失，钱是少赚了许多，不过，兑换点却得到这么多，不管怎么看，我都大赚特赚！”短短的一个多月时间，兑换点多了一亿五千八百万之巨，吴良心中兴奋不已。

    “一个多月过去了，不知神仙睡醒了没有？”念头一动，他抬头看着天空，神情诚恳的祈祷：“神仙，能不能给我一万吨肥皂？”

    几分钟时间转瞬即逝，却不见一万吨肥皂的踪影。

    “神仙，能不能给我一份红烧肉？”吴良神情不甘的继续祈祷。

    一道热气腾腾，香气四溢的红烧肉，突兀的出现在他面前。

    “谢谢神仙，谢谢神仙！”点头弯腰的道谢后，他又道：“神仙，能不能给我一百吨肥皂？”

    等了好几分钟，依旧不见一百吨肥皂的影子。

    “神仙，能不能给我一百吨红烧肉？”

    眨眼之间，堆积如山的红烧肉凭空出现。

    “神仙，能不能给我一吨酸菜鱼！”

    一盆盆热气腾腾的酸菜鱼悄然闪现。

    “神仙，能不能给我一吨万年人参？”

    “神仙，能不能给我十根万年人参？”

    “神仙，能不能给我一根千年人参？”

    “神仙，能不能给我一颗千年朱果？”

    ......

    “神仙，能不能给我十吨卫生纸？”

    接连祈祷了数百次，吴良惊愕的发现，除了食物之外，只有卫生纸等日常消耗品，还可以通过祈祷获取，诸如打火机之类的许多东西，已无法通过祈祷得到。

    “主人，你要不要兑换一些东西？”飞天的声音在脑海里响起。

    “傀儡怎么兑换？”吴良心中一动，神情期待的问道。

    “炼气期的傀儡，一个只要一千点兑换点，筑基期的傀儡，一个只要一万点兑换点，金丹期的傀儡，一个只要十万点兑换点，元婴期的傀儡，一个只要一百万点兑换点！”

    “出窍期的傀儡，一个只要一千万点兑换点，分神期的傀儡，一个只要一亿点兑换点，合体期的傀儡，一个只要十亿点兑换点，渡劫期的傀儡，一个只要一百亿点兑换点！”

    “大乘期的傀儡，一个只要一千亿点兑换点，一劫散仙的傀儡，一个只要一万亿点兑换点，二劫散仙的傀儡，一个只要十万亿点兑换点，三阶散仙的傀儡......！”飞天报价道。

    “给我一个元婴期的傀儡！”听完一种种傀儡的价格后，吴良毫不犹豫的说道。

    “扣除十万点兑换点！”飞天话音一落，一个实力堪比元婴期的傀儡闪现。

    “给我一百个金丹期的傀儡！”吴良再次说道。

    “扣除一百万点兑换点！”飞天说完之后，一百个金丹期的傀儡冒了出来。

    “出窍期的傀儡性价比不高，分神期的傀儡，虽说要一亿点兑换点，但分神期在整个修真界，都算得上高手，毕竟渡劫期和散仙都忙着渡劫，大乘期静待飞升！”

    “除了合体期强者之外，分神期的傀儡差不多已能无敌了，有了一个分神期的傀儡，我只要不到处招惹是非，绝对不会有什么安全问题！”吴良心中暗道。

    忍痛挥霍一亿点兑换点，换取一个分神期实力的傀儡，全部滴血认主后，他让元婴期实力的傀儡，与那一百个金丹期实力的傀儡，共同守护工业基地的安全。

    “还剩五千六百多万兑换点，再换一些什么呢？”吴良心中念头转动，沉思片刻后，他用意念问道：“飞天，增加修为的丹药有些什么？”

    “增加修为的丹药数不胜数，有适合炼气期的，有适合筑基期的，有适合金丹期的，也有适合元婴期......也有适合仙人、神人、圣人的！”飞天说道。

    “适合我的、能够增加修为的......没有副作用的丹药，多少兑换点一颗？”吴良问道。

    “极品龙虎真元丹，没有丝毫副作用，每颗十万点兑换点，服用次数无限制，每服用一颗极品龙虎真元丹，相当于静修一个月！”飞天说道。

    “我要一百颗！”本想兑换五百颗，却又担心丹药还未吃完，修为就突破到元婴期，从而导致丹药失效，权衡得失后，吴良这才决定，先行兑换一百颗。

    “扣除一千万兑换点！”飞天话音一落，一个装着一百颗极品龙虎真元丹的玉瓶出现。

    把玉瓶收进空间戒指，吴良又问道：“适合我的、能提纯刀罡的、没有丝毫副作用的丹药，多少兑换点一颗？”

    “极品凝罡丹，十万兑换点一颗，服用次数无限制，每服用一颗极品凝罡丹，可让主人体内的刀罡精纯百分之一！”飞天说道。

    “一百颗极品凝罡丹，就能让我体内的刀罡精纯一倍，好东西！”吴良心中一动，生怕系统胡乱涨价，他当即说道：“我要四百颗极品凝罡丹！”

    “扣除四千万兑换点！”飞天说完之后，四个玉瓶闪现。

    把玉瓶收入空间戒指，沉默片刻后，吴良又问道：“有没有能增加身体强度的丹药？”

    “只要主人能想到的，都可以用兑换点换取！”飞天说道。

    “增加身体强度的丹药，多少兑换点一颗？”吴良问道。

    “一级强身丹，每颗一千万点兑换点，吃一颗一级强身丹，身体强度堪比下品法器，吃两颗一级强身丹，身体强度堪比中品法器，吃三颗一级强身丹......！”

    “身体强度达到极品法器级别，可以通过服用二级强身丹增加身体强度，二级强身丹每颗一亿兑换点，吃一颗二级强身丹，身体强度堪比下品宝器......！”

    “身体强度达到极品宝器级别，可以通过服用三级强身丹增加身体强度，三级强身丹每颗十亿兑换点，吃一颗三级强身丹，身体强度堪比下品灵器......！”

    “身体强度达到极品灵器级别，可以通过服用四级强身丹增加身体强度，四级强身丹目前每颗一万亿点兑换点，一旦主人飞升仙界，其价格降低一百倍......！”飞天说道。

    “给我一件下品宝器级别的长刀，一件下品宝器级别的战甲！”想了想后，吴良说道。

    “换取一件下品攻击宝器，需要一百万点兑换点，换取一件下品防御宝器，需要三百万点兑换点，扣除四百万点兑换点！”飞天言罢之后，地上多了一把长刀与一件战甲。

    滴血认主之后，下品宝器级别的长刀与战甲，没入他身体之中，由于神仙赐予的菜刀，无法收入体内，他只得将其变成袖珍版菜刀，藏于衣袖之中。

    “兑换点只剩两百多万了！”收获巨大的吴良叹息不已。

    (本章完)


------------

第两百七十九章、继续兑换

    兑换点只剩下两百多万，吴良念头一转后，又问道：“大乘期的瞬移能兑换吗？”

    “瞬移虽然是大乘期修真者，才会拥有的能力。但只要有足够多的兑换点，就能兑换到一切东西，哪怕是金仙强者的大挪移，也可以用兑换点换取！”飞天说道。

    “换取瞬移需要多少兑换点？”吴良再次问道。

    “炼气期兑换瞬移，需要一百亿兑换点，筑基期兑换瞬移，需要十亿兑换点，金丹期兑换瞬移，需要一亿兑换点，元婴期兑换瞬移，需要一千万兑换点！”

    “出窍期兑换瞬移，需要一百万兑换点，分神期兑换瞬移，需要十万点兑换点，合体期兑换瞬移，只要一万兑换点，渡劫期兑换瞬移，仅需一千兑换点！”飞天说道。

    “大挪移呢？”吴良好奇的问道。

    “大挪移的兑换价格，是瞬移的一亿倍，不过，瞬移还好说，未成为天仙之前，就算兑换了大挪移，除了自寻死路，怕是没谁会使用大挪移！”飞天说道。

    “为什么？”吴良惊疑的问道。

    “使用一次大挪移，移动的距离非常遥远，身体强度不足，在大挪移的途中，强大的撕扯之力下，身体会灰飞烟灭，神识强度不足......！”飞天解释道。

    “如果我现在兑换到瞬移，能不能使用？”吴良好奇的问道。

    “当然可以，神识能够延伸多远，就能瞬移多远，大乘期修炼者使用一次瞬移，可以移动几千公里，但主人现在使用一次瞬移，也就移动几公里罢了！”飞天说道。

    “是不是神识越强大，瞬移的距离就越远？”吴良若有所思的问道。

    “不错！”飞天应道。

    “空间魔法怎么兑换？”想起他山之石可以攻玉，吴良忍不住问道。

    “空间之刃，空间束缚，空间剥离，空间压缩，空间转移......空间冥想之术，不同种类的空间魔法，其兑换价格相差甚远！”飞天说道。

    “空间转移呢？”吴良心中一热，急切的问道。

    “十万兑换点！”飞天说道。

    “空间冥想之术呢？”吴良再次问道。

    “十万兑换点！”飞天说道。

    “空间之刃呢？”吴良又问道。

    “十万兑换点！”飞天说道。

    “时间魔法有些什么？”吴良好奇的问道。

    “时间加速，时间倒退，时间静止，时间冥想术！”飞天说道。

    “没有其它时间魔法了吗？”吴良追问道。

    “没有了，时间要么前进，要么后退，要么静止，除此之外并无其他，至于某个区域，既有时间前进，又有时间倒退，还有时间静止，无非时间错乱所致！”飞天说道。

    “时间魔法怎么兑换？”吴良问道。

    “换取时间加速魔法、时间倒退魔法、时间静止魔法，都只需要一亿点兑换点，换取时间冥想术，只需十万兑换点！”飞天说道。

    “在修真界能使用时间魔法、空间魔法吗？修真界有时间魔法元素，空间魔法元素吗？”吴良忐忑不已的问道。

    “魔法世界只是一个残缺的世界，而修真界却是一个完善的世界，魔法世界有的，修真界也有，魔法世界没有的，修真界依然有！”飞天说道。

    “这还差不多，我要空间冥想之术，时间冥想之术，空间之刃，空间转移，空间束缚，空间压缩，空间剥离！”吴良说道。

    “扣除七十万兑换点！”飞天话音一落，七个玉简闪现。

    “怎么是玉简而不是魔法卷轴？”吴良忍不住问道。

    “玉简方便一些，如果主人觉得魔法卷轴更好，我也可以给你魔法卷轴，不过这样一来，你还需另外支付七十万点兑换点！”飞天说道。

    见兑换点还剩下一百三十多万点，吴良又说道：“给我一份元婴期修练的刀法！”

    “扣除十万兑换点！”飞天说完之后，一个玉简闪现。

    “一刀心法元婴期以后的功法，也能用兑换点换取吗？”心中一动，吴良出声问道。

    “当然可以，兑换元婴期的一刀心法，只需五万兑换点，出窍期的一刀心法，只需十万兑换点，分神期的一刀心法，只需二十万兑换点，合体期的一刀心法，只需五十万兑换点！”

    “兑换渡劫期的一刀心法，只需一百万兑换点，大乘期的一刀心法，只需两百万兑换点，天仙境的一刀心法，只需五百万点兑换点......！”飞天不紧不慢的说道。

    “一刀心法不是只能修练到大乘期吗？”吴良惊疑的问道。

    “之前一刀心法是只能修练到大乘期，天仙、金仙、玄仙、神人、天神、神王、神帝、神尊的一刀心法，都是系统推演出来的，功法品质绝对杠杠的！”飞天说道。

    “为什么没有圣人修练的一刀心法？”吴良反问道。

    “适合圣人修练的一刀心法，需要一段时间，才能推演出来！”飞天解释道。

    “为什么一刀心法的兑换价格如此便宜？”吴良疑惑的问道。

    “要是价格太贵，主人还会用兑换点，在系统这里兑换吗？”飞天反问道。

    “也是哈，要是一刀心法的兑换价格太贵，我直接用贡献值在功法殿兑换了，肯定不会用兑换点在你这里换取！”吴良点了点头。

    “主人，适合元婴期修练的一刀心法，你要不要换取？”飞天问道。

    “适合元婴期、出窍期、分神期、合体期修练的一刀心法，都给我来一份！”吴良说道。

    “扣除八十五万点兑换点！”飞天言罢之后，一个玉简凭空出现。

    “还有三十多万兑换点，暂时留着备用！”把玉简收进空间戒指，吴良拿出适合炼气期修练的刀法，依瓢画葫芦的修练起来。

    修为达到金丹前期，修练适合炼气期的刀法，自是轻而易举，不到半天时间，几套适合炼气期的刀法，都被他修练到圆满境界，刀法刹那永恒的威力，也相应提升了少许。

    拿出适合筑基期修练的刀法，用了三天时间，他将其练到出神入化之境，随后将一式式刀法，融入刹那永恒之中，刀断山河、西风斜阳......一扫而空的威力随之提升。

    取出适合金丹期修练的刀法，仔细看了十几遍，照着演练了十几遍，只得其招不得其意，无奈把玉简收回空间戒指，又拿出元婴期刀法瞧了瞧......

    “以我现在的修为，要想把那套适合金丹期的刀法练到圆满境界，至少需要三年时间，要想把那套适合元婴期的刀法练到圆满境界，少说也要百年之久！”

    “若修练几千种炼气期刀法、筑基期刀法，触类旁通之下，或许练成金丹期刀法的难度，就会变得非常之小！”吴良心中暗道。

    (本章完)


------------

第两百八十章、麻烦上门

    考虑一番后，吴良盘膝坐在床上，服下一颗极品凝罡丹，随后运转一刀心法，不到几分钟时间，体内的刀罡精纯了百分之一，不断吞服、炼化极品凝罡丹，刀罡随之变得更加精纯！

    “四百颗极品凝罡丹，让我的刀罡精纯了四倍，不知道炼化几万颗极品凝罡丹，刀罡会不会精纯几百倍？”突然间，如此一个念头，出现在他脑海里。

    “炼化一千颗极品凝罡丹之前，一颗极品凝罡丹可以让主人的刀罡精纯百分之一，炼化一千颗极品凝罡丹之后，一颗极品凝罡丹只能让主人的刀罡精纯千分之一！”飞天说道。

    “不是说极品凝罡丹，没有服用次数的限制吗？”吴良不满的质问道。

    “是没有服用限制啊，一千颗以上，每一颗精纯千分之一，一万颗以上，每一颗精纯万分之一，十万颗以上，每一颗精纯十万分之一......！”飞天说道。

    不再理会系统器灵，吴良服下一颗极品龙虎真元丹，极品龙虎真元丹入口即化，变成一股庞大而又精纯的能量，当即运转一刀心法，不到几分钟时间，能量便被炼化成刀罡。

    “小小一颗丹药，就抵得上我精修一个月，不愧是十万兑换点一颗的极品丹药！”

    不断服下、炼化极品龙虎真元丹，吴良的修为随之快速提升，炼化三十颗极品龙虎真元丹，他修为突破至金丹中期，炼化六十颗极品龙虎真元丹，他修为飙升至金丹后期。

    “修为达到金丹期圆满境界，极品龙虎真元丹好像没什么作用了！”

    炼化九十颗极品龙虎真元丹，吴良修为便已达到金丹圆满，本以为在炼化几颗极品龙虎真元丹，修为就会突破到元婴前期，不曾想到最后十颗全部炼化，修为也没能突破！

    “修为比境界高了一些，无异于小孩子拿大刀，心有余而力不足，难以发挥出自身全部实力，既然用兑换点可以换取一切东西，提升境界的丹药，应该也能兑换！”

    念头一转，吴良用意念问道：“飞天，提升境界的丹药如何兑换？”

    “提升境界的丹药叫破障丹，从低到高依次为一级、二级、三级......四十四级破障丹，一级对应炼气期，二级对应筑基期......四十四级对应天级圣人！”

    “服下一颗一级破障丹，境界会变成炼气前期，服下第二颗一级破障丹，境界会变成炼气中期，服下第三颗一级破障丹，境界会变成炼气后期！”

    “服下第四颗一级破障丹，境界会变成炼气圆满，一旦境界达到炼气圆满，只需服下一颗二级破障丹，境界就会达到筑基前期，服下第二颗......！”

    “一级破障丹，十万兑换点一颗，二级破障丹，一百万兑换点一颗，三级破障丹，一千万兑换点一颗，四级破障丹一亿兑换点一颗......！”飞天介绍道。

    “破障丹为何这么贵？”吴良疑惑的问道。

    “贵吗？我怎么一点也不觉得？修真界几十万亿人口，一旦主人名扬修真界，就能得到几十万亿兑换点，几十万亿兑换点，足以让你的境界达到大乘期圆满了！”

    “更何况，若主人成为一个帝国的皇帝，原本要一亿兑换点的宝物，只需一百万兑换点，若主人成为修真界之主，原本一亿兑换点的宝物，只需一万兑换点！”飞天说道。

    吴良惊愕不已，记忆被封印的他，如何知道这一切都是出自分身之手，其实也怪不着分身，谁让他太过于狡诈，为了名扬修真界，竟然在肥皂、打火机......镜子上粘标贴。

    封印修为、记忆进入修真界，是为了生命里缺少热血的遗憾，是为了打发枯燥无聊的岁月，若想他这样下去，用不了多长时间，他就会飞升仙界、神界、圣界......

    顶多也就几百年时间，他又会站在圣界之巅，又会失去活力，过上那不知尽头、毫无难度、枯燥乏味的日子，到那时，他依旧没有几个朋友，时间一长，除了睡还是睡......

    “苍月帝国隶属于一刀门，我以天道的名义发过誓，永不背叛一刀门，要想成为一个苍月帝国的皇帝，无异于背叛一刀门，一旦违背誓言，天罚降临之时，我就会魂飞魄散！”

    “每个帝国都是某个修真门派的附庸，就算不在苍月帝国称帝，短时间之内，我也没办法成为其他帝国的皇帝，混乱之地情况复杂，地盘面积也不小，若能将其统一......！”

    “等坐镇苍海城的任务结束，我就去混乱之地，一旦把混乱之地拿下，就将混乱之地变成一个帝国，待我成为皇帝之后，就能以百分之一的兑换价格，换取想要的东西了！”

    一个个念头在脑海里闪现，吴良沉思一阵后，决定完成任务之后，就去混乱之地折腾，驱散心中的杂念，他拿出记载着空间冥想之术的玉简。

    神识没入玉简之中，空间冥想之术的内容，便被他一字不漏的记住，盘膝坐在床上，驱除多余的思绪，按照空间冥想之术修练起来。

    霎那间，房间里只剩下若有若无的呼吸声，不知过了多久，沉浸于冥想之中的他，依稀间感应到稀薄无比的空间系能量，用神识把稀稀拉拉的空间系能量，引入身体之中......

    时间转瞬即逝，待吴良从冥想之中醒转，已是一周之后。

    “空间转移！”

    心中一动，他从原地消失，诡异的出现在十米之外。

    “空间转移！”

    “空间转移！”

    ......

    “以我现在的修为，能在方圆一百米之内，随心所欲的瞬间移动，一秒就能移动一百次左右，随着神识变强，每秒移动的次数，每次移动的距离，都会不随之增长！”

    激动兴奋的心情平静下来，正准备修炼一下时间冥想之术，却不料丫鬟在房间外敲门。

    “什么事？”吴良神情淡然的问道。

    “老爷，帝国三皇子前来拜访！”丫鬟吐词清晰的回道。

    “嗯！”吴良应了一声，打开房门后，神情淡然的问道：“他在什么地方？”

    “在客厅之中！”丫鬟说道。

    “谁让他进来的？”吴良皱着眉头问道，他好歹是一刀门的内门弟子，论地位比三皇子还要高出一些，若是对方不请自入，他不介意教对方怎么做人。

    “小的拦不住！”丫鬟说道。

    “是拦不住，还是不敢拦？”吴良沉声喝道。

    “小的不敢拦他！”丫鬟说道。

    “你走吧，从今以后，本尊不想再见到你！”吴良说完之后，带着分神期的傀儡，慢悠悠的朝客厅走去。

    “你家主人怎么还没来？还不快去叫他一下？”一个身穿蟒袍的少年，趾高气扬的喝道，待丫鬟快步离去后，他又道：“张上仙......！”

    “三皇子，这事你放心，那吴良只是一刀门的内门弟子，我却是一刀门的真传弟子，若他识相，我们给他留点汤喝，若他不识抬举，休怪本尊不留情面！”一个青年说道。

    (本章完)


------------

第两百八十一章、杀鸡儆猴

    听到客厅里大言不惭的声音，吴良心中一怒，神情平静的走了进去，见二人反客为主、毫不客气的坐在上方，明显没把他守放在眼里。

    “你就是吴良？”坐于左侧的一个青年，语气傲然的问道。

    “把他们给我扔出去！”对方如此傲气凌人，吴良也懒得废话。

    分神期傀儡阿大，身形一闪而至，一手抓着一个，直接往府外丢去。

    “呼呼！”的两声响起，二人如炮弹一般飞了出去。

    “好大的胆子，区区一个内门弟子，竟敢对真传弟子下手，你想去执法殿走一遭吗？”青年御刀横空，语气不善的喝道。

    “张上仙，姓吴的不足为惧，但他身边那人的修为却深不可测，我们还是从长计议吧！”苍月帝国三皇子李志高，稳住身形后急忙说道。

    “那人又不是一刀门弟子，在一刀门的地盘上，他难道还敢杀我不成？”张虚言神情不屑道。

    “张上仙，狗急了还会跳墙，乌龟急了也要咬人，要不，这事就这样算了！”见姓张的如此愤怒，李志高心中一喜，表面说着软话，实际无异于火上浇油。

    任何一个帝国的皇帝，权力冠绝整个帝国，想让谁死，谁就得死，看着无比威风，已能掌控无数人的生死，但每个皇帝心里也清楚，他们不过是宗门的走狗！

    宗门想让谁当皇帝，谁就能当皇帝，宗门想让哪个皇帝驾崩，哪个皇帝就会驾崩，说得好听一些叫驾崩，说得直白一些就是死，本质都是一样，无非难听与否。

    当上皇帝的人，谁还想有人骑在头上拉屎撒尿？若是只有一个太上皇也就罢了，帝国依附的修真门派里，一个长老就能决定皇帝的命运......

    “哼，本尊倒要看看，姓吴的能把本尊怎么样？”张虚言话音一落，御刀飞了进去。

    “阁下三番两次擅闯在下府邸的行为，无异于践踏一刀门的尊严，那就别怪在下手下无情了！”吴良话音一落，分神期傀儡闪身而出。

    “你要干什么？本尊是一刀门真传弟子！”张虚言怒喝道。

    “张上仙，吴上仙，你们都是一刀门弟子，低头不见抬头见，切勿伤了彼此的和气！”李志高跑了进来，装模做样的劝阻道。

    “门规第三百九十八条，未经通报允许，擅闯坐镇城池的弟子府邸，一律视为一刀门的敌人，任何弟子皆可斩杀！”吴良念完门规，分神期傀儡一拳轰出。

    “嘣！”的一声巨响，张虚言被一拳打爆，漫天血雨随风而散。

    神识一动，分神期傀儡一闪，来到李志高面前之后，又是一拳砸出，强悍非凡的一拳，当场把他打成飞灰。

    “我是一刀门真传弟子，我师父是一刀门的长老，你不能杀我！”元婴状态的张虚言，忐忑不安的威胁道。

    “杀了他！”吴良一声令下，分神期傀儡一闪而至，抓住对方的元婴轻轻一捏，一声惨叫之后，元婴化为天地能量。

    “吴上仙，饶命，只要你放我一马，我给你一万上品灵石！”元婴状态的李志高，见张虚言已经魂飞魄散，他惊恐不已的求饶道。

    “斩草不除根，春风吹又生，你别想着转修散仙，然后再来报仇，我有那么傻吗？”吴良话音一落，分神期傀儡轻轻一捏。

    李志高与张虚言至死都想不通，姓吴的会对他们大下杀手，门规第三百九十八条自从制定以来，并无一刀门弟子小题大做的利用这条门规斩杀同门.......

    “啊！”李志高惨叫一声，元婴化为能量，亦是没有逃过魂飞魄散的命运。

    “老爷，求求您，不要赶我走！”没有阻拦二人的丫鬟，可怜兮兮的求饶道。

    “滚！”吴良冷喝道，坐镇苍海城期间，他居住的府邸，哪怕是苍月帝国的皇帝要进，也得事先通报，得到他允许之后才可进入。

    可以任意进出他在苍海城的府邸，只有一刀门的长老、殿主、门主、太上长老。执事都没权力随意进出，更别提什么真传弟子了。

    见二人如此张狂，他本就火冒三丈，不想伤及同门，这才让分神期傀儡，将二人扔了出去，谁曾想二人再次闯了进来，这不是找死是什么？

    如果姓张的那位真传弟子的师父，是一刀门的某位殿主或太上长老，他或许还会忌惮一二，但对方的师父只是一个长老，他也就没必要客气了。

    在一刀门里，修为达到分神期，就会变成长老，分神期傀儡的实力，在分神期境界里几近无敌，更何况是二人擅闯他的府邸在先，他指使傀儡杀人在后。

    “杀了这两个猖狂之徒，简直就是一举多得，既能取到杀鸡儆猴的作用，又能一举扬名，还能让苍月帝国皇帝对我产生敌意！”

    “一旦掌握苍月帝国皇帝派人报复的证据，我取而代之也就顺理成章了，如此一来，我就没必要再去混乱之地了！”吴良心中暗道。

    苍月帝国都城，皇宫御书房之中。

    “陛、陛下、不、不好了，陛下不好了！”一个太监气喘吁吁的跑了进来，吞吞吐吐的说道。

    “何事如此惊慌？”苍月帝国皇帝李傲雄皱着眉头问道。

    “三，三皇子的灵魂玉牌破碎了！”太监提心吊胆的说道。

    “谁，是谁？是谁杀了我的三儿？”李傲雄怒意升腾，杀意凛凛的说道。

    虽说他的儿女不少，但修炼天赋最好的就是三儿子李志高，不到五十的年龄，已是元婴期境界，放眼整个修真界，也是了不起的天才。

    李傲雄了摆脱修真门派对帝国的控制，做一个真正的皇帝，他费尽心思的栽培三儿子，谁曾想到他那天才三儿子，竟然魂飞魄散了......

    “奴婢不知！”太监说道。

    “什么都不知道，朕留你何用？”李傲雄意念一动，凶猛的真火呼啸而出，太监惨叫之声响起，眨眼之间，地上多了一滩骨灰。

    伸手一扫，骨灰飞出书房，接连叫来几人，一番询问后，他杀气腾腾的走进传送阵，片刻之后，他便来到苍海城的城主府。

    “微臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”见皇帝突然驾临，顾钦峰连忙单膝跪地，心中疑惑不已，神情恭敬的念道。

    “顾爱卿，你可知道三皇子，是被谁杀害的？”李傲雄虎视眈眈的问道。

    “微臣并不知情！”顾钦峰神情诚恳的说道。

    “一刀门坐镇苍海城的那位弟子，修为有多高？”李傲雄问道。

    “陛下，据微臣的观察，一刀门坐镇苍海城的吴良，修为只有金丹前期，不过，微臣已经有一段时间没见过他了，他的修为是否突破，微臣也不知晓！”顾钦峰说道。

    “三儿的修为达到元婴前期，又是与一刀门真传弟子元婴中期的张虚言，一起来的苍海城，既然他们没来城主府，肯定是去一刀门在苍海城的府邸了！”李傲雄心中暗道。

    (本章完)


------------

第两百八十二章、皇帝照样杀

    “城主，卑职有要事禀报！”一个卫兵急匆匆的跑了进来。

    “还不快见过陛下！”顾钦峰连忙说道。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”卫兵心中一惊，当即跪地行礼。

    “平身！”李傲雄淡然的说道。

    “什么事？”顾钦峰问道。

    “启禀城主大人，一个时辰前，吴上仙府邸......！”卫兵不敢隐瞒，一字不漏的说道。

    “好大的胆子，竟敢杀朕三儿！”李傲雄怒火狂飙，一甩衣袖直奔外面走去。

    “陛下，此事还需从长计议，毕竟吴良是一刀门的内门弟子！”顾钦峰跟着冲了出去。

    “朕自会找他理论一二，若他毫不占理，朕一定要把他千刀万剐！”李傲雄说道。

    吴良不和他商量，就把打火机、镜子的九成份额，交由万通商会销售，顾钦峰心中怒意难消，也就没有继续劝阻，而是一言不发、不紧不慢的跟在后面。

    “你去叫门！”到达目的地后，李傲雄故作平静的说道。

    顾钦峰上前几步，用力敲了敲大门。

    片刻后，一个丫鬟打开大门，神情恭敬的喊道：“顾城主！”

    “吴上仙可在？”顾钦峰问道。

    “我家老爷正在府上！”丫鬟说道。

    “陛下，我们进去吧！”顾钦峰说道。

    “顾城主，我家老爷吩咐，任何人不得他允许，都不得擅自入内！”丫鬟连忙伸手阻拦，才见同伴被驱逐出去，她可不敢放人进去。

    “放肆！”顾钦峰怒喝道。

    “顾城主，你如果执意进去，我无力阻拦！”丫鬟心中一慌，定了定神后，闪身退到一边。

    “姓吴的，给朕出来！”李傲雄声震九天的喝道。

    “顾城主，你们这是？”吴良闻声而出，皱着眉头问道。

    “吴上仙，这是陛下！”顾钦峰语气冰冷的说道。

    “哦！”吴良神情淡然的回应了一声，暗道：“来的真够快的！”

    “姓吴的，朕且问你，三皇子是否因为你才魂飞破灭的？”李傲雄语气阴寒的问道。

    “是有如何？不是又如何？”吴良神情平静的反问道。

    “你为什么要杀他？”李傲雄质问道。

    “未经本尊允许，擅闯一刀门驻苍海城府邸，其行为无异于践踏一刀门尊严，本尊饶其一命之后，又肆无忌惮的再次闯入，你说，他该不该死？”吴良一字一顿的问道。

    “姓吴的，你好歹毒！”李傲雄仇视无比的说道。

    “关门送客！”吴良懒得废话，转身朝府内走去。

    “姓吴的，我要让你求生不得，求死不能！”李傲雄怒喝道。

    “哼，有种你走进来，看本尊敢不敢把你一起杀了？”吴良头也不回的说道。

    “姓吴的，你有种永远别出来！”李傲雄威胁道。

    “本尊出来了，你又能咋样？”吴良转身走出府邸，神情不屑的问道。

    “陛下稍安勿躁，稍安勿躁！”顾钦峰连忙说道，对一刀门内门弟子动手，无异于挑衅一刀门，哪怕是一国之君，也难逃一刀门的报复。

    看着眼前视若无人的青年，李傲雄心中怒火冲天，神识扫了扫四周，见并无什么旁人，他念头一转，悍然驱动飞剑进行攻击。

    快若闪电的飞剑一闪而逝，吴良还没来得及闪躲，就被飞剑刺穿了心脏，连下品宝器级别的战衣，也在威力强大的飞剑之下化为碎片。

    “死吧！”李傲雄一声冷喝。

    飞剑转向而回，快若无影的洞穿了他脖子。

    “啊！”撕心裂肺的剧痛，让吴良忍不住尖叫，还没反应过来，就中了对方两招，念头一转，他身形一闪而逝，一把菜刀凌空斩下。

    见对方竟然会瞬移，李傲雄愣了愣神，还没回过神来，就被菜刀劈成两半。

    心中一动，吴良又是一个瞬移，菜刀再次斩出，顾钦峰也被菜刀一分为二。

    身形一闪，他一刀劈碎李傲雄的元婴，由于顾城主的修为，还未达到元婴期，一刀被劈成两半之时，已然死得不能再死！

    “这个篓子捅得有点大，苍月帝国的皇帝、三皇子，还有苍海城的城主，先后死在我的手里，就连一刀门的真传弟子，也被我杀了一个！”

    “不过，三皇子和真传弟子都是擅闯镇城府邸，按照门规，我杀他们没有一点错，苍月帝国皇帝先对我出手，死于我刀下纯属活该！”

    “姓顾的心存异心，又是与苍月帝国的皇帝一起来找我麻烦，顺手把他杀了，我也没做错，当务之急，得想法应付来自宗门的调查！”吴良心中暗道。

    苍月帝国皇帝李傲雄死不瞑目，堂堂出窍后期的修为，秘密培养了数以千计的元婴期死士，本以为再准备几千年，便能摆脱一刀门的控制，做一个真正的皇帝。

    不曾想到出师未捷身先死，因最有天赋的三儿子灰飞魄散，致使他乱了方寸，担心被一刀门察觉他的心思，不敢率领数千死士，大张旗鼓的前来苍海城报仇......

    吴良的想法简单有效，行为也很粗暴直接，自从斩杀苍月帝国三皇子之时起，他心里非常明白，苍月帝国的皇室，绝对不会放过来，上门报仇是迟早的事！

    很多时候很多事，都没办法避免，俗话说人在屋中坐、祸从天上来，你不去找事，不代表事不来找你！

    一刀门真传弟子张虚言，苍月帝国三皇子李志高，蛮横霸道的谈话，他可是听了个一清二楚，二人谋夺他的产业，无异于断他的兑换点。

    兑换点是什么？有了足够的兑换点，顷刻之间，他就能成仙成神。

    张虚言与李志高谋夺他产业的行径，岂不是断他成仙成神之路？二人不经同意，擅自闯入他的府邸，按照一刀门的门规，他斩杀二人理所当然！

    当断不断，必受其乱！

    若不趁机斩杀二人，二人迟早也会对他下手，与其最后变成同门残杀，还不借门规之便，将二人置于死地。

    苍月帝国皇帝李傲雄找上门来之时，他心里一清二楚，他与对方已势如水火、难以共存，本着先下手为强的原则，他故意横行无忌的威胁对方。

    不料对方并不上当，没有强行闯入镇城府邸之中，一刀门当后盾的想法破灭，为了抢得先机，他大摇大摆的走了出去。

    本以为对方一旦动手，他一念之间便能放出分神期傀儡，轻而易举的干掉对方，让他措手不及的却是，苍月帝国皇帝的实力，竟然比他强了好几倍。

    还没来得及反应，心脏就被对方的飞剑刺穿，还未反应过来，脖子又被飞剑穿过，庆幸身体强悍无比，这才有机会使出空间转移，趁对方愣神之际，一刀将其劈成两半。

    (本章完)


------------

第两百八十三章、二人来一人归

    “徐长老，我们先去镇城府邸吧！”一刀门真武殿长老赵胜阳，神情阴沉的说道。

    “行！”一刀门执法殿长老徐琦点了点头。

    二人走出传送门，一路御刀飞行，片刻之后，二人降落在苍海城的镇城府。

    “内门弟子吴良，还不赶快出来！”赵胜阳沉声喝道。

    “见过二位长老！”看了一眼二人的身份牌，吴良客气的行了一礼。

    “吴良，我且问你，一刀门真传弟子张虚言，究竟是谁杀的？”徐琦神情平静的问道。

    “是我！”吴良毫不避讳的说道。

    修为达到金丹期，不但能学会搜魂术，还能学会各种神奇的法术，在一刀门里，只有修为达到分神期，才能成为各殿的长老。

    分神期的修为，使用一些法术，查出张虚言死于他的手下，顶多有些麻烦罢了，毕竟他的修为才金丹圆满，还无法彻底消灭一切痕迹。

    “哼，你竟敢残杀一刀门真传弟子！”徐琦惊疑不定，愤怒不已的说道。

    “好大的胆子，本长老这就替我徒儿报仇！”赵胜阳怒道。

    “且慢！”吴良急忙说道，二人都是长老，若不占道理，他不敢动手。

    “徐长老？”正欲给徒弟报仇的赵胜阳，却被人拦住，他皱着眉头问道。

    “赵长老，且听他说完！”徐琦心中好奇的说道。

    “说，要是你敢胡编乱造，休怪本长老让你魂飞破灭！”赵胜阳虎视眈眈的说道。

    “启禀二位长老，一个青年与一个少年，擅闯我一刀门驻苍海城的镇城府，被我驱逐之后，二人再次强行闯入，二人的行为无异于挑衅一刀门的尊严！”

    “二人从始至终并未亮出证明身份的东西，我也不知道其中一人苍月帝国三皇子，更不知道另一人是一刀门的真传弟子，二人肆意践踏镇城府的行为......！”

    “在我一刀门的地盘，视我一刀门的尊严如无物，弟子气愤不过，这才出手将二人斩杀，大约一个时辰前，苍月帝国皇帝亲临......还请二位长老明察！”吴良缓缓说道。

    “你，你，你居然还把李傲雄给杀了！”徐琦震惊不已的说道。

    “二位长老，我不杀他，他就要杀我，何况，还是他先对我动手的，我愿以天道的名义起誓，我刚才所说若有不实，甘愿天打五雷轰！”吴良信誓旦旦的说道。

    “混账，不但杀了真传弟子，还把李志高、李傲雄杀了，说，你是不是青山剑宗派过来的奸细！”赵胜阳杀意凛凛的喝道。

    “长老，弟子一心向着一刀门，怎会是青山剑宗的奸细？”吴良皱着眉头说道。

    “是与不是，让本长老用搜魂术检查一下便知！”赵胜阳蛮横的说道。

    “搜魂术有何后遗症，想必赵长老心里明白，你若非要如此，莫怪弟子拔刀相向！”吴良一字一顿的说道。

    “目无尊卑的东西，找死！”赵胜阳话音一落，见徐琦并未阻止，心中不由一喜，祭出淬炼数百年的长刀，正欲发动攻击。

    “给我杀了他！”事已至此，吴良没有选择，分神期傀儡闪现，意念一动，分神期傀儡挥舞拳头，快如闪电的冲了过去。

    “住手，都给我住手！”徐琦装模作样的喊道。

    “死！”赵胜阳一声大喝，长刀激射而出。

    “啊！”吴良一声惨叫，却是心脏又被长刀刺穿。

    “嘣！”的一声巨响，赵胜阳大意之下，被分神期傀儡一拳打爆。

    惊愕不已的徐琦，难以置信的瞪大双眼，情不自禁的尖叫出声。

    “轰！”又是一声响起，赵胜阳的元婴，被分神期傀儡捏碎后，化作能量随风而散。

    “吴良，你可知罪？”徐琦沉声质问道。

    “徐长老，你想找死？”吴良随手拔出长刀，将其收入乾坤袋里后，杀气腾腾的反问道。

    “你，你，你敢杀我？”徐琦忐忑的问道。

    “你都敢颠倒黑白，我为何不敢杀你？”吴良一本正经的说道。

    徐琦虽有分神中期的修为，却也被吓得不行，同为分神中期的赵胜阳，被一个强大无比的傀儡一拳打死，他修为也才分神中期，如何是那个傀儡的对手？

    吴良语气一缓，笑着说道：“长老，严格说起来，我又没犯什么错，死掉的几人都是咎由自取，还有一件事，我还没有告诉你！”

    “什么事？”徐琦强颜欢笑的问道。

    “李傲雄父子心怀叵测，正密谋颠覆一刀门！”吴良神情诚恳的说道。

    “有何凭据？”徐琦皱着眉头问道。

    “这是从李傲雄的空间戒指里得到的！”吴良拿出几块玉简递了过去。

    “你立功了！”用神识看了看几块玉简里面的信息，徐琦心情复杂的说道。

    “徐长老，弟子有一计！”吴良心中一动，笑容满面的说道。

    “说来听听！”徐琦陪笑着说道。

    “张虚言与李志高被我所杀，这事已成定局，没必要在做任何处理，但李傲雄、顾钦峰、赵胜阳的死，还可以利用一番，为你我增加一笔贡献点！”吴良说道。

    “如何利用？”徐琦好奇的问道。

    “赵胜阳背叛一刀门，暗中投靠李傲雄......三人密谋颠覆一刀门的时候，被我们撞见，最后他们三人，被长老和弟子的傀儡斩杀！”吴良缓缓说道。

    “此计甚妙！”徐琦点了点头，又道：“本长老这就回去禀告门主！”

    “且慢，徐长老，我们都以天道的名义起誓，有福同享有难同当，相互之间永不背叛吧！”吴良说道。

    正想脚底抹油的徐琦，不由停了下来，形势比人强，他只得以天道的名义起誓。

    吴良跟着以天道的名义发了一个誓，然后说道：“徐长老......铲除余孽要紧，你先回去吧！”

    “嗯！”厌烦不已的徐琦应了一声，御刀飞向一刀门。

    “恭喜主人，获得一位真心朋友，奖励一千兑换点！”飞天的声音在他脑海里响起。

    “这样也行？”吴良惊愕不已，回过神来之后，他陷入兴奋激动之中。

    此时此刻，他突然发现，真心朋友的任务居然如此简单，只要让别人一个天道誓言，就能得到一个真心朋友，一千兑换点轻易到手......

    (本章完)


------------

第两百八十四章、元婴初期

    “飞天，炼丹、炼器、制符、布阵的感悟，能不能用兑换点换取？”本想学习炼丹、炼器、制符、布阵，又不想苦苦研习，吴良计上心来，神情期待的问道。

    “当然可以！”飞天应道。

    “怎么兑换？”吴良心中大喜，又问道。

    “炼气期炼丹的所有感悟，只需一千万兑换点，便能换取一整份，炼气期炼器、制符、布阵的感悟，同样只需一千万兑换点，筑基期的一整份感悟，也只需要一亿兑换点！”

    “金丹期的十亿兑换点一份，元婴期的一百亿兑换点一份，出窍期的一千亿兑换点一份，分神期的一万亿兑换点一份，合体期的十万亿兑换点一份......！”飞天说道。

    “兑换价格为何如此贵？”吴良惊疑的问道。

    “这是同类同境界打包兑换，不是单个兑换，若主人成为帝国之主，兑换价格只有百分之一，若主人成为修真界之主，兑换价格只有万分之一，这价格何其便宜？”飞天不以为然的说道。

    “我现在有多少兑换点？”吴良再次问道。

    “一百三十五亿七千九百五十万六千四百八十六点！”飞天说道。

    “为什么会有这么多？”吴良难以置信的问道。

    “肥皂、打火机、镜子畅销许多城池，主人的相貌和名字，已被将近两百亿人熟知，吴良牌肥皂、打火机、镜子已成为许多人茶前饭后讨论、炫耀的对象！”飞天解释道。

    “给我一个合体期的傀儡！”吴良兴奋异常，为了生命安全，他当即说道。

    “扣除十亿兑换点！”飞天话音一落，一个傀儡闪现。

    滴血认主之后，吴良把傀儡收入空间戒指之中，若无必要，他不想让合体期的傀儡示人，打算留着当底牌，至于渡劫期的傀儡，他暂时不想兑换。

    一个渡劫期的傀儡，需要一百亿兑换点才能换取，但在修真界里，渡劫期、散仙、大乘期，要么忙着应付天劫，要么静待飞升仙界，几乎很难见到一个。

    合体期实力的傀儡，已能应付各种各样的麻烦，一个分神期的傀儡放在明面，一个合体期傀儡留着备用，如此一来，他只要不故意作死，已能自保无忧！

    当然，一旦成为苍月帝国的皇帝，各种物品的兑换价格，就会变成原价的百分之一，那时候，他绝对会兑换渡劫期、大乘期、散仙级别的傀儡防身。

    意识到自己还有一百二十多亿兑换点，念头一转，吴良又道：“我要兑换瞬移！”

    “扣除一亿兑换点！”飞天话音一落，一个光球没入他眉心，一股信息出现在他记忆之中，眨眼之间，他便学会了大乘期修真者才能掌握的瞬移。

    “瞬移！”

    念头一动，吴良试了试瞬移，患得患失的发现，以他现在的实力，只能在百米之内瞬移，并不能像大乘期修真者那般，一个瞬移就是数千里之远。

    “瞬移与空间转移几乎没什么区别！”

    驱散心中的杂念，吴良再次说道：“我要渡劫期、大乘期、天仙境的一刀心法！”

    “渡劫期一刀心法一百万兑换点，大乘期一刀心法两百万兑换点，天仙境一刀心法五百万兑换点，总共八百万兑换点！”飞天言罢之后，他的兑换点少了八百万。

    将三块凭空出现的玉简收进空间戒指，吴良豪气的说道：“我要一级破障丹四颗，二级破障丹四颗，三级破障丹四颗，四级破障丹四颗，五级破障丹四颗！”

    “一级破障丹十万兑换点一颗，二级破绽丹一百万兑换点一颗......五级破障丹十亿兑换点一颗，扣除四十四亿四千四百四十万兑换点！”飞天说完之后，五个玉瓶闪现。

    把装着破障丹的五个玉瓶收入空间戒指，想到兑换点还有八十亿左右，吴良意气风发的说道：“炼丹、炼器、制符、布阵的感悟，从炼气期到金丹期的，一样给我来一份！”

    “扣除四十四亿四千万兑换点！”飞天话音一落，十二个光球依次没入他眉心，一股股信息出现在他记忆里，消化所有信息后，他已是金丹期炼丹、炼器、布阵、制符的最强者。

    “法宝兑换价格太贵了，区区一件下品攻击宝器，要一百万兑换点，一件中品攻击宝器，要一千万兑换点，一件上品攻击宝器就要一亿兑换点！”

    “一件极品攻击宝器需要十亿兑换点，仅是一件下品攻击灵器，竟然要一百亿兑换点，这样高昂的价格，我只要不傻，就不会用兑换点换取法宝！”吴良心中暗道。

    拿出一颗一级破障丹，将其丢入口中，破障丹入口即化，他这才发现，修为已是金丹期圆满，他在炼气期的感悟，居然还有不少缺陷。

    又将剩下三颗破障丹，依次吞服炼化，察觉炼气期的感悟彻底圆满，他不由会心一笑，相继吞服炼化二级、三级、四级、五级破障丹，他的境界一举突破至出窍期圆满。

    一个空间转移，他出现在万米之外，又一个瞬移，他诡异的回到原地，不断瞬移、空间转移，又不断瞬移、空间转移，待神识消耗过半之时，他这才回到镇城府邸之中。

    “飞天，我要六百颗极品凝罡丹！”吴良说道。

    “极品凝罡丹十万兑换点一颗，扣除六千万兑换点！”飞天话音一落，六个玉瓶悄然出现。

    打开一个个玉瓶，相继炼化一颗颗极品凝罡丹，把六百颗极品凝罡丹全部炼化，他体内的刀罡精纯了一倍之多，其精纯度相当于，未吞服极品凝罡丹之时的十倍。

    “适合我现在的、能增加修为的、没有丝毫副作用的丹药，多少兑换点一颗？”休息片刻后，吴良出声问道。

    “极品凝婴丹，每颗十亿兑换点，修为达到金丹期圆满，只需服下一颗极品凝婴丹，顷刻之间，便能从金丹期圆满突破到元婴初期！”飞天说道。

    “给我一颗极品凝婴丹！”吴良心急火燎的说道。

    “扣除十亿兑换点！”飞天话音一落，一颗指头大小，药香味十足，散发出光晕的丹药凭空出现。

    丹药入口即化，变成一股强大而又神奇的能量，吴良震惊不已的察觉，下丹田里的金丹，咔嚓一声碎裂，一个缩小版的自己随之出现。

    (本章完)


------------

第两百八十五章、孙悟空获救

    见兑换点还剩二十六亿左右，考虑一番后，吴良决定兑换一些增加身体强度的丹药！

    身体强大得难以置信，心脏被刺穿、头颅被捅穿、脖子被斩断一半都没事，本不想浪费兑换点，换取增加身体强度的丹药，但想起受伤时那种难以忍受的疼痛，他这才下定决心兑换。

    “飞天，给我四颗一级强身丹，四颗二级强身丹，两颗三级强身丹！”吴良说道。

    “扣除二十四亿四千万兑换点！”飞天言罢之后，三个玉瓶闪现而出。

    吃掉一颗一级强身丹，身体强度达到下品法器级别，吃掉第二颗一级强身丹，身体强度堪比中品法器，吃掉第三颗一级强身丹，身体强度堪比上品法器。

    吃掉第四颗一级强身丹，身体强度堪比极品法器，吃掉第一颗二级强身丹，身体强度堪比下品宝器，吃掉第二颗二级强身丹，身体强度堪比中品宝器......

    吃掉所有的一级、二级、三级强身丹，身体强度已能媲美中品灵器！

    “兑换价格太不合理了，区区一件下品攻击灵器，就要一百亿点兑换点，而让身体强度提升至中品灵器级别，还用不了二十五亿兑换点！”吴良心中疑惑不解。

    “强身丹打折促销完毕，恢复正常价格！”飞天的声音响了起来。

    “尼玛，为什么各种强身丹的价格，都涨了十倍？”吴良气愤不已的问道。

    “主人，之前强身丹打一折出售，现在恢复正常价格！”飞天理所当然的说道，它不敢说出强身丹涨价的真正原因。

    本想和系统器灵理论一番，就在这时，宗门发来传讯，吴良看了看之后，急匆匆的御刀而起，忐忑不已的朝一刀门飞去。

    两个分身进入一个个宇宙，要么忙于收刮各个修真界、仙界、神界、圣界的各种资源，要么忙于领悟各个修真界、仙界、神界、神界的天地法则。

    坐镇系统大厅的分身，由于身怀读者系统，各种功法一眼看透，各种法则轻易领悟，各种各样的事，一念之间便能解决，久而久之，分身感到厌倦。

    随手打开电视剧西游记，分身百般无聊的看了起来，看着孙悟空破石而出，看着对方撑船出海，历经艰辛的从菩提老祖那里学会道法......

    见孙悟空大闹天宫之后，被光头如来一掌镇压在五指山下，想起对方前往西天取经的途中，每次降妖除魔之时，一个个有背景的妖魔都逃脱升天......

    “曾经他是我心目中的英雄，如今，我便是本尊的靠山！”视线凝聚在五指山上，顷刻之间，赏罚二字闪现，分身念头一动，当即砸出一千极品灵石。

    “惩罚对象等级太高，用于惩罚的货币等级太低，惩罚失败！”猪头的声音响了起来。

    “难道要用仙石才能赏罚五指山？”分身神情淡然的问道。

    “五指山是如来五指所化，如来的修为已是九阶玄仙，只有用仙石才能赏罚！”猪头说道。

    分身点了点头，没心情进入西游记大杀四方，休闲的躺在沙发上，他一边抽着烟，一边挥霍着一堆又一堆下品仙石。

    “惩罚失败！”

    “惩罚失败！”

    念头一动，分身开始砸中品仙石。

    “惩罚成功，获得如来手指一根！”

    五指山一震，当场变成四指山，盘坐灵山的如来惊骇不已。

    “难道俺老孙要获救了？”被压在山下的孙悟空，惊愕不已的说道。

    “惩罚失败！”

    “惩罚失败！”

    “还是用极品仙石吧，省得浪费时间！”分身话音一落，不断挥霍极品灵石。

    “惩罚成功，获得如来手指一根！”

    “惩罚成功，获得如来手指一根！”

    “惩罚成功，获得如来手指一根！”

    “惩罚成功，获得如来手指一根！”猪头的声音接连响起。

    心中一动，分身用如来的五根手指，以及一些炼器材料，将其炼制成一件极品神器级别的战甲，意念一动，战甲飞入西游记。

    脱困的孙悟空，见一件金光闪闪的战甲从天而降，毫不犹豫的将其穿在身上。

    “三清的修为只有人级圣人后期，太上老君只是一个分身，修为相当于九阶玄仙，与秃驴如来相当......！”用神识探查了一下西游记世界，分身感到有些诧异。

    女娲娘娘没有踪迹，鸿钧老祖不知去向，整个西游记世界里，圣人境界的也就菩提、三清，至于那些居住在灵山的光头，修为最高的也才相当于九阶玄仙。

    被人称为圣人，未必是圣人，商圣、武圣之类的，其实力远不如金丹期修真者！

    “不想了，光头如来已至，我若不出手相助，孙悟空绝对不是对手！”见光头如来来到空空如也的五指山，分身蓄势待发，时刻准备着动手。

    “泼猴，你可看到五指山去了什么地方？”光头如来声震九天的问道。

    “被俺老孙一棍子打爆了！”孙悟空笑嘻嘻的说道。

    “泼猴，我能将你镇压一次，就能将你镇压两次！”光头如来威胁道。

    “秃驴，李家坪的李神医，医术精湛，或许能让你的断指重生！”见对方右手五指消失，孙悟空心情畅快的讥笑道。

    “泼猴，受死！”光头如来暴怒，一声大喝后，左手见风就涨，眨眼之间，一个铺天盖地的手掌，狠狠的向前拍去。

    见势不妙，孙悟空当即施展筋斗云逃离，可无论他跑得如何快，也没办法脱离手掌的笼罩。

    “惩罚成功，获得光头如来手上的佛珠！”

    “惩罚成功，获得光头如来的莲台！”

    “惩罚成功，获得光头如来的一根手指！”分身不断用极品仙石惩罚，一件件东西凭空出现在系统大厅。

    “何方道友暗害贫僧？”佛珠、莲台、左手拇指，毫无察觉便已消失，光头如来惊恐不已，神识扫来扫去，不见敌踪之下，他佛音浩荡的问道。

    “惩罚成功，获得光头如来一根手指！”

    “惩罚成功，获得光头如来一根手指！”

    “惩罚成功，获得光头如来一根手指！”

    “惩罚成功，获得大日如来心经！”分身懒得搭理伪善的光头，不断挥霍极品仙石。

    身上的物件不断减少，不知敌人身在何处，深知敌人的实力远超自己，光头如来恐慌不已，毫不犹豫的选择抽身而退。

    “惩罚成功，光头如来血液逆转！”

    “惩罚成功，光头如来四肢抽筋！”

    “惩罚成功，获得光头如来的心脏！”

    ......

    “惩罚成功，获得光头如来的灵魂！”

    “这读者系统太强大了，一堆极品仙石下去，光头如来就被砸死了！”分身感叹不已的说道。

    “哈哈哈哈哈哈哈，俺老孙彻底自由了，从今往后，俺老孙想怎么样，就能怎么样！”见光头如来魂飞魄散，孙悟空肆无忌惮的仰天大笑。

    “给孙悟空一个系统，让他杀光凡间的妖魔鬼怪，特别是那些有背景的妖魔鬼怪，不杀不足以泄愤，仙亦如何，佛亦如何？敢视凡人为草芥，通通都得死！”

    分身喃喃自语之后，炼制了一个降妖除魔系统，随后将其打赏给孙悟空。

    “降妖除魔系统启动......！”系统器灵的声音响起。

    “什么系统？”孙悟空惊愕的东张西望。

    ......

    (本章完)


------------

第两百八十六章、门主召见

    三个分身在做什么，吴良丝毫不知，御刀飞回一刀门，才降落在刀山上，徐长老便迎了过来，却听对方说道：“跟我来，门主要见你！”

    吴良点了点头，快步跟在对方身后，顷刻之间，二人进入一个大殿，却见大殿之中，正上方坐着一个中年男子，左右两边分别坐着六个人。

    “上面坐着的是门主，左右两边坐着的都是太上长老！”徐琦传音道。

    “一刀门内门弟子吴良，拜见门主及各位太上长老！”吴良神情恭敬的行了一礼。

    “不错，元婴初期的修为，按理说，你应该是真传弟子才是！”一刀门门主李博远笑着说道。

    “启禀门主，弟子的修为，是近期突破到元婴初期的！”吴良坦然的说道。

    “徐长老说李志高、张虚言死于你手，赵胜阳、李傲雄、顾钦峰三人暗中密谋颠覆一刀门，这两件事可否属实？”李博远目光炯炯的问道。

    “一切属实！”吴良神情诚恳的点了点头。

    “你才元婴初期，如何斩杀张虚言和李志高？”李博远怀疑的问道。

    “启禀门主、各位太上长老，弟子因缘际会之下，获得一具实力堪比分神期的傀儡，弟子也是凭借傀儡之力，这才得以维护一刀门的尊严！”吴良言辞切切的解释道。

    “可否把你那分神期实力的傀儡，拿出来让我等一观！”李博远又说道。

    “门主、各位长老，就是这具傀儡！”吴良点头应下，从乾坤袋里取出一个分神期傀儡，至于合体期、渡劫期傀儡，都被他收在空间戒指里。

    “强度堪比极品灵器，这般强大的傀儡，在整个修真界里，或许只有傀儡宗的高人，花费无数心血和时间，才能炼制出来！”

    “好东西，整体结构与人体无异，强度又能和极品灵器媲美，怪不得区区一具傀儡，就拥有与分神期一战的实力......！”

    “哼，依仗傀儡算得了什么？我们刀修就应该精于刀，以身为刀无物不斩，以魂为刀防不胜防，以刀为刀一刀定生死！”

    “你以为谁都像你这样，身刀，魂刀，外刀三者兼修，还达到了大乘期的修为，再说了，实力低微之时，有傀儡护身也不错！”

    “修练之途，除了天赋、勤奋之外，还得拥有机缘，拜入修真门派是机缘，获得修真秘籍是机缘，得到丹药法宝依旧是机缘......！”

    居于两边的一个个太上长老，用神识看了看傀儡后，纷纷发表各自的观点。

    “吴良，你把傀儡先收了！”李博远说道。

    “是！”吴良点头应下，用神识把分神期傀儡，收入乾坤袋之中。

    “张虚言、李志高、赵胜阳、李傲雄、顾钦峰之事已然查明，徐琦、吴良查获阴谋有功，各奖励一百万贡献点......从即日起，你便是一刀门的真传弟子！”李博远说道。

    “谢谢门主大人！”徐琦笑着行礼道。

    “谢谢门主大人！”收回身份牌，吴良弯腰行礼道。

    “苍月帝国暗中培养的实力，已不可小觑，要想将此事彻底平息并不容易！”李博远叹息道。

    “吴小子，这事是你弄出来的，你可有良策？”太上长老周镇北，神情和善的问道。

    “门主和太上长老有何吩咐，弟子莫不从命！”吴良任劳任怨的说道。

    “本长老又不是逼迫于你，听徐长老说你非常聪慧，这才询问你可有什么办法，在短期之内让苍月帝国的风波平息！”周镇北说道。

    “门主、各位长老，弟子认为，可以把那些元婴期、金丹期死士折算成贡献点，宗门颁布清剿任务，便能清除李傲雄留下的余孽！”

    “苍月帝国不可一日无君，若帝国境内陷入混乱，灵药、灵石之类的修炼资源，就无法正常供给，当务之急必须先挑选一位皇帝！”

    “弟子斗胆提议，皇帝的人选，应从一刀门之中挑选，为了一刀门的利益，新任皇帝登记后，供给门派的修练资源，必须比以前更多......！”吴良滔滔不绝的说道。

    “你这注意不错！”周镇北笑着点了点头。

    “你认为新任皇帝登记后，供给门派的修炼资源，比李傲雄在位时，增加多少最合适？”见其余太上长老一言不发，李博远皱着眉头问道。

    “开采出来的灵石，全部提供给宗门，若有私自截取，按照门规处置，采到的灵药，至少给宗门九成......！”吴良大义凛然的说道。

    “各位太上长老，你们可有皇帝人选？”李博远问道。

    “只要修炼资源只增不减，其余的事，门主一人决定就好！”一个太上长老说道。

    “就是，皇帝的事，还是门主决定吧！”一个个太上长老附和道。

    在一刀门里，只有渡劫期、大乘期、散仙，才能成为太上长老，渡劫期和散仙忙于应付天劫，大乘期静待飞升仙界，没时间浪费在杂事上。

    一刀门之中，修为达到分神期就会成为长老，修为达到合体期就会成为殿主，一殿只有一个正殿主，却有几个或十几个不管事的副殿主。

    并不是所有的太上长老都孜然一身，不少太上长老也有家人，他们也想让家族里面，那些没有修炼天赋的晚辈，成为苍月帝国的皇帝。

    然而，灵石全部收归宗门，其余修炼资源又要给宗门九成之多，除去这些东西，就算成为苍月帝国的皇帝，也无异于得不偿失！

    你争我夺之下，哪怕家族晚辈侥幸成为皇帝，不但得不到什么修练资源，还要受那些争夺失败之人的刁难，十足的弊大于利！

    黄金白银之类的东西，以太上长老的身份和实力，不说想要多少就能弄到多少，但弄个几百吨黄金，只需放出风声，自有人争先恐后的送来。

    就算舍不下老脸，用灵石去兑换总行了吧？一块下品灵石就能兑换一百两黄金，几千块下品灵石，就能换取几十万两黄金......

    见姓吴的小子提出如此苛刻的条件，一个个太上长老相继绝了让家族之中，那些没有修练天赋的晚辈，去当苍月帝国皇帝的心思。

    (本章完)


------------

第两百八十七章、就让我来吧

    “吴良，你认为这样的条件，会有人愿意当皇帝吗？”一刀门门主李博远，皱着眉头问道。

    “门主大人，这条件已经不低了！”吴良说道。

    “开采到的灵石，全部上交宗门，其余修炼资源，一律交给宗门九成，这样的条件下，你愿意当苍月帝国的皇帝吗？”李博远出声问道。

    一个个太上长老视线一转，纷纷一言不发的看着他。

    “门主大人，若是无人愿意当皇帝，就让我来吧！”吴良点了点头。

    “以你的天赋，若在宗门里修练，顶多百年左右，便能成为一个殿主，你一旦当了皇帝，只怕是没什么时间修炼了！”李博远提醒道。

    “为了一刀门的利益，我就算修练慢一些，也算不了什么！”吴良大义凛然的说道。

    一个个太上长老笑着点了点头，显然对他的回答非常满意。

    “我提议让吴良当苍月帝国的皇帝，不知各位太上长老可有异议？”李博远沉默几秒后说道。

    “我同意！”一个太上长老说道。

    “我没意见！”另一个太上长老应道。

    “我赞成！”一个个太上长老相继点头。

    “吴良！”李博远喊道。

    “弟子在！”吴良应道。

    “从即日起，你就是苍月帝国新上任的皇帝！”李博远说道。

    “是！”吴良点头应下，念头一转，他又道：“门主大人，各位太上长老，弟子有一个提议！”

    “但说无妨！”李博远说道。

    “弟子想把苍月帝国的国名改一下，毕竟李傲雄等人密谋背叛一刀门，若再用苍月帝国的国名，终归有些不合适！”吴良故作忐忑的说道。

    “你准备把国名换成什么？”李博远问道。

    “管他换成什么，只要刚才的条件不变就行了！”周镇北不以为意的说道。

    “就是，管他国名叫什么！”一个个太上长老相继附和道。

    “炎黄帝国，炎指天上的太阳，黄指地上的泥土！”吴良牵强附会的说道。

    “炎黄帝国，这名字不错！”

    “炎黄帝国，这国名很有气势！”

    “炎黄帝国，这国名很有内涵！”

    “炎黄帝国，炎黄帝国，很好，以后苍月帝国，就叫炎黄帝国了！”一个个太上长老说道。

    “既然各位太上长老都没意见，那好，从现在起，苍月帝国正式更名为炎黄帝国！”李博远念了几遍后，气势十足的说道。

    “门主大人，各位太上长老，李傲雄留下的余孽，还得尽快清理！”徐琦出声说道。

    “门主，本长老还有事，就先行一步了！”

    “门主，本长老的天劫将至，先去准备渡劫之需了！”

    “门主，本长老还有一炉丹没练好，就先走了！”

    “门主，本长老去炼制半仙器去了！”

    “门主，本长老......！”一个个太上长老脚底抹油，争先恐后的找各种借口离去。

    李博远敢怒不敢言，一个个太上长老，修为至少也是渡劫期，他身为一刀门的门主，修为只有合体中期，地位与太上长老相当，但实力却差了一大截。

    修为达到合体后期的人，头上悬着天劫，一旦修为突破到渡劫前期，就会面临三九天劫的考验，成功渡过之后，还有六九天劫、九九天劫......

    倘若渡劫失败，运气好的还能转修散仙，运气不好者当场被劫雷劈得魂飞魄散，啥也剩不下，转世重生都没机会，永远的、彻底的从世上消失！

    李博远用传讯石联系任务殿殿主，交代一番后，又弄了一张委任状，随后喊道：“吴良！”

    “弟子在！”吴良点头应道。

    “拿着这委任状，尽快前往苍月城登基！”李博远说道。

    “是，门主大人！”吴良心中窃喜，面色如常的应下。

    “门主大人，我先下去了！”徐琦行了一礼，转身朝殿外走去。

    “门主大人，弟子告辞！”吴良弯腰行礼后，快步向外面走去，离开大殿后，他用意念问道：“飞天，我现在成为皇帝了，兑换各种东西的价格，是不是只需要以前的百分之一？”

    “主人，你现在还未登基称帝，兑换价格维持原价！”飞天说道。

    不再搭理系统器灵，吴良来到功法殿，用贡献值换取了不少功法，直至一百万贡献值消耗殆尽之时，他这才意兴阑珊的离开。

    在一刀门里，身份等级不同贡献值不同，十点外门弟子的贡献值，相当于一点内门弟子贡献值，十点内门弟子贡献值，相当于一点真传弟子贡献值......

    几个小时后，一个个真传弟子、执事、长老通过传送阵，前往苍月帝国的一个个城池，随后，一个个真传弟子、执事、长老御使长刀，斩杀李傲雄留下的余孽。

    “城中百姓听着，李傲雄密谋背叛一刀门.......从即日起，苍月帝国更名为炎黄帝国，由一刀门真传弟子吴良，担任炎黄帝国第一任皇帝！”

    “城中百姓听着，李傲雄密谋背叛一刀门.......从即日起，苍月帝国更名为炎黄帝国，由一刀门真传弟子吴良，担任炎黄帝国第一任皇帝！”

    “城中百姓听着，李傲雄密谋背叛一刀门.......从即日起，苍月帝国更名为炎黄帝国，由一刀门真传弟子吴良，担任炎黄帝国第一任皇帝！”

    一个个一刀门真传弟子、执事、长老，凝空站在一座座城池上空，声震九天的对百姓说道。

    站在传送阵里的吴良，心情非常复杂，前世历史上，为了皇帝之位，有人背信弃义，有人残杀长辈，有人暗害兄弟，而如今的他，轻而易举的就当上了皇帝。

    “修真界实力为尊，皇帝的地位，远不如一个分神期的修真者，在修真界里，就算当上皇帝，没有一定的实力，哪怕身处防守严密的皇宫，生命也没有保障！”

    视线一暗一明，顷刻之间，他已来到苍月城，驱散心中的杂念，吴良御刀飞向皇宫，进入议事殿之中，文武百官已然站立等待。

    “阁下是谁？”皇宫大殿之中，一个身穿官府的中年人，提心吊胆的问道。

    “这是朕的委任状！”吴良话音一落，坐在龙椅上，将委任状丢了下去。

    中年人捡起来一看，顿时跪地磕头，口中高呼：“微臣吏部尚书施德明参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”文武百官纷纷跪地磕头道。

    (本章完)


------------

第两百八十八章、准备登基称帝

    百余人跪地磕头的场面，看上去非常壮观，见文武百官向自己跪地磕头，口中高呼陛下万岁万岁万万岁，吴良心中有种难以言喻的豪气。

    脑海里浮现出宫廷剧里面，类似现在的情景，他端坐龙椅之上，腰杆挺得笔直，笑容满面的伸出双手虚抬，语气和善的说道：“平身！”

    之所以没有叫诸位爱卿平身，实则跪在下方的一个个大臣，吴良一个也不认识，人都不认识，叫他们爱卿，明显怎么看怎么不合适......

    他除了是炎黄帝国皇帝之外，还是一刀门的真传弟子，就算大刀阔斧的换掉所有文官武将，谁又敢蹦出来反对？谁不服就杀谁，谁敢不服？

    “谢陛下！”文武百官神情恭敬的齐声应道。

    “本尊吴良，受一刀门掌门之命，前来执掌炎黄帝国，对在场的诸位都不熟悉，你们各自介绍一下自己吧，就从左边开始！”吴良神情淡然的说道。

    这是实力为尊的修真界，只要实力比别人强，就能对别人予取予求，元婴初期的修为，出窍圆满的境界，又有分神、合体、渡劫期实力的傀儡，他何惧之有？

    “启禀陛下，微臣苍月帝国宰相李思成......！”一个中年男子滔滔不绝的说道。

    “国名都能搞错，朕看你也是一个草包，你走吧！”吴良皱着眉头说道。

    “陛下，微臣对苍月帝国有功......！”中年男子不依不饶的叫道。

    “苍月帝国已成历史，现在是炎黄帝国，你对苍月帝国有功，但对炎黄帝国却没有丝毫贡献，国名都搞不清楚，朕不知道你有何能力担任宰相？”

    “还不快把他拖出去？难道要让朕亲自动手不成，谁敢不听朕的号令，谁就收拾东西滚蛋，如若不然，修怪朕心恒手辣！”吴良语气冰冷的说道。

    四个侍卫争先恐后的跑了过来，顷刻之后，他们便将李思成拖了出去。

    “继续！”待前任宰相被拖走后，吴良不以为意的说道。

    “陛下，微臣年迈力衰，请求辞官！”

    “陛下，微臣体弱多病，请求静养一段时日！”

    “陛下，微臣能力有限......！”一个个文武百官接连站了出来。

    “很好，朕准了！”众人如此逼迫，吴良心中大怒，答应众人的请求后，他招来一个侍卫。

    “微臣向天飞参加陛下！”侍卫快步跑了过来，神情恭敬的跪地磕头道。

    “朕给你一个任务！”吴良说道。

    “陛下有令，微臣就算肝脑涂地，也在所不辞！”向天飞信誓旦旦的说道。

    “把这些已经辞去职务的人，全部登记一下，然后派一队人马，前去他们家里清查，若他们家中的财务，超过他们应得的两倍，一律抄家问斩！”吴良说道。

    “微臣领旨！”向天飞说道。

    “陛下饶命啊！”

    “陛下，微臣错了！”一个个大臣惊恐不安的求饶道。

    “愣着干什么？”吴良皱着眉头说道。

    “陛下，微臣这就去办！”向天飞说完之后，招来几个手下，给一个个辞官的大臣登记。

    “陛下，没有我等的协助，你如何供给足够的修炼资源给一刀门？”

    “陛下，还请你三思而后行！”

    “陛下，还请您收回成命！”

    “陛下，微臣不辞官了！”一个个大臣相继说道。

    “摘掉他们的官帽，把他们都拖出去，查清他们的家产，超出任职年限总俸禄的人，一律抄家问斩，谁敢中饱私囊，一律按同谋罪论处！”吴良说道。

    “陛下，饶命啊！”

    “陛下，我错了！”

    “陛下，我还有用！”一个个大臣不断求饶道。

    ......

    “从即日起，军政分离，各府的府主、各城的城主，只管各府、各城的政务。各府增设府帅、各城增设城将，负责管理驻扎在各府、各城的军队......！”

    “取消宰相一职，增设内务堂，设堂主一名，副堂主二十一名......负责监管全国各地的官员......改吏部为组织部，改户部为财务部，改工部为工业部......！”

    “改礼部为文化部，增设商业部、税务部、律法部、治安部......农业部，各部部长人选，就从你们之中挑选，各部部长人选确定后，一律试用三个月！”

    “试用期不合格者，无条件辞退，若在座的诸位还想辞官，朕绝不挽留，若大家能为炎黄帝国做出一定的贡献，以往做过的错事，朕绝不追究！”吴良说道。

    “陛下，微臣诸葛宏，请旨担任工业部部长！”原工部尚书说道。

    “朕准了！”吴良说道。

    “陛下，微臣许晋丰，请旨担任商业部部长！”

    “陛下，微臣左旭，请旨担任内务堂堂主！”

    “陛下，微臣顾云庭，请旨担任内务堂副堂主！”

    “陛下，微臣张百涛，请旨担任治安部部长！”

    “部下，微臣袁平，请旨担任农业部部长！”

    “陛下，微臣王宗堂，请旨担任军务部部长！”

    ......

    “朕都准了！”吴良笑着点了点头，意念一动，他取出几百个灌输了不同知识的智能机器人，分给各个部长、副部长、堂主、副堂主、大队长。

    大殿之中的众人，见一个个智能机器人能说会道、学问渊博，纷纷膛目结舌，感到不可思议......

    “陛下，苍海城城主顾钦峰已死，微臣提议让苍海城副城主裴晓飞，暂代苍海城城主一职！”组织部部长余成兵说道。

    “嗯，让裴晓飞暂代苍海城城主一职三个月，若在三个月之内，他能把苍海城变得更好，苍海城城主一职就由他担任！”吴良神情淡然的说道。

    “陛下圣明！”余成兵弯腰行礼道。

    “刘德柱！”吴良喊道。

    “微臣在！”财务部部长刘德柱走了出来。

    “国库还有多少钱财？”吴良问道。

    “陛下，国库之中，有下品灵石九万八千五百多块，黄金三百多万两，白银五亿九千六百多万两，各类字画、古董、珠宝之类的东西还有很多！”刘德柱说道。

    “诸葛宏！”吴良喊道。

    “微臣在！”工业部部长诸葛宏走了出来。

    “皇宫西北方，还有一大块荒地，你带人将其平整！”吴良说道。

    “臣领旨！”诸葛宏应道。

    “赵庆尧！”吴良喊道。

    “微臣在！”文化部部长赵庆尧走了出来。

    “准备朕的登基事宜，一切从简从速！”吴良说道。

    “臣领旨！”赵庆尧应下。

    (本章完)


------------

第两百八十九章、十万先天丹

    随着无数人异口同声的高呼陛下万岁万万岁，登基仪式顺利结束，随后的几天时间里，吴良遣散皇宫里的宫女、太监，留下御医、御厨等人。

    “陛下，微臣请旨选秀！”内务堂堂主左旭说道。

    “臣附议！”

    “臣附议！”一个个大臣站出来响应。

    吴良点了点头道：“选秀不可强迫，选秀的事就由左堂主全权负责吧！”

    “臣一定不负陛下厚望！”左旭心中一喜，神情恭敬的应道。

    “即日起，各部负责处理辖内之事，每天早上不再上朝，若有紧要之事，再向朕汇报，若无其他事，你们就退下吧！”吴良神情平静的说道。

    “启禀陛下，拜月帝国驻扎在边境的十万大军，正向苍海城移动！”军务部部长王宗堂说道。

    “王部长，依你之见，我们该当如何？”吴良不露声色的问道。

    “微臣认为，我们炎黄帝国，也应调遣十万大军，前往苍海城附近！”王宗堂说道。

    “拜月帝国依附的是青山剑宗，而青山剑宗又与一刀门敌对，若无意外，拜月帝国调动十万军队，是想趁朕立足未稳，攻打并侵占苍海城！”

    “青山剑宗自有一刀门对付，拜月帝国的十万军队，还得诸位率兵消灭，不知哪位大人，愿意替朕消灭那些，想要入侵炎黄帝国之敌？”吴良一字一顿的说道。

    “微臣请旨领兵出征！”王宗堂率先说道。

    “微臣请旨领兵出征！”治安部部长邓宇飞说道。

    “微臣请旨领兵出征！”保安部部长向天飞说道。

    “朕决定，由王大人率领十万将士，前往苍海城附近驻扎，一旦拜月帝国的军队攻城，坚决予以消灭，寻机反攻并占领临海城！”吴良考虑一番后说道。

    “臣领旨！”王宗堂说道。

    ......

    待其余官员离去后，吴良说道：“王大人，这乾坤袋里，装有十万枚先天丹，凡人吃下一颗先天丹，只需几息时间，便能成为一个先天武者！”

    “陛下，世，世上真的有几息之间，就能让凡人成为先天武者的丹药吗？”王宗堂愣了愣，神情难以置信，吞吞吐吐、膛目结舌的问道。

    先天丹正常兑换价格，一颗要一万兑换点，吴良成为炎黄帝国的皇帝后，系统里所有东西的兑换价格，都变成原价的百分之一。

    原本兑换十万颗先天丹，需要十亿兑换点才能换取，如今却只用了一千万兑换点，就换到了十万颗功效神奇而又强劲的先天丹。

    “你不相信朕？”吴良皱着眉头问道。

    “臣不敢！”王宗堂急忙说道。

    “你可以找人试一下，先天丹的事切记保密，不可泄露出去！”吴良沉声说道。

    “哪怕微臣就是死，也不会把先天丹的事说出去！”王宗堂信誓旦旦的说道。

    “即刻召集部队，尽快前往苍海城附近！”吴良说道。

    “臣遵旨！”王宗堂点头应下，后退三步，转身朝殿外走去。

    念头一转，吴良一阵瞬移与空间转移，赶到炎黄城（原苍月城）里的传送阵，随后乘坐传送阵，顷刻之间，他便抵达苍海城。

    御刀飞向工业基地，看着一大片的厂房......数以万计的各种机器设备，他顿感头大，想了想后，他用意念问道：“飞天，直径一千立方公里的空间戒指，多少兑换点一个？”

    “三百万兑换点！”飞天说道。

    “给我一个！”吴良心急火燎的说道。

    “扣除三百万兑换点！”飞天话音一落，一个空间戒指闪现。

    滴血认主后，吴良意气风发的把一座座厂房，一台台机器设备，一堆堆成品、原材料，收入刚兑换的空间戒指之中。

    空间戒指他还有两个，一个是用三十万兑换点换取，一个得自于李傲雄，兑换点换取的那个空间戒指，内部容积足有一立方公里，被他用于收藏各种东西。

    见厂房、设备、成品、原材料太多，容积一立方公里的空间戒指，未必能把所有的东西装下，而里面又装着灵石、黄金、白银等物，他决定再兑换一个更大的。

    成为炎黄帝国皇帝后，兑换价格变成百分之一，原本需要三亿兑换点，才能换到的特大型空间戒指，如今只需三百万兑换点，是以，他毫不犹豫的兑换了一个。

    “我现在还有多少兑换点？”吴良好奇的问道。

    “九十六亿八千九百六十五万四千三百二十点！”飞天说道。

    “给我两颗三级强身丹！”吴良说道。

    “扣除两千万兑换点！”飞天话音一落，两颗散发着光晕与药香味的丹药，诡异的凭空出现。

    吃掉两颗三级强身丹，吴良的身体强度飙升至极品灵器级别，意识到各种东西的兑换价格，已变成之前的百分之一，他意气风发的说道：“给我四颗四级强身丹！”

    “兑换点不足！”飞天说道。

    “四级强身丹，多少兑换点一颗？”吴良皱着眉头问道。

    “一颗四级强身丹需要一万亿兑换点！”飞天说道。

    “为什么如此贵？”吴良惊疑的问道。

    “吃一颗四级强身丹，身体强度媲美下品仙器，仙凡有别，四级强身丹的兑换价格，自然要高那么一些！”飞天说道。

    “什么叫高那么一些？四级强身丹比三级强身丹的价格，足足高了一万倍好不好？”吴良不满的吐槽道。

    “主人，你还要不要兑换点其他东西？”飞天问道。

    “炼丹、炼器、制符、布阵的感悟，元婴期和出窍期的，一样给我来一份！”吴良说道。

    “元婴期的原价一百亿兑换点一份，现价一亿兑换点一份，出窍期的现价十亿兑换点一份。扣除四十四亿兑换点！”飞天话音一落，八个光球钻入他眉心。

    消化掉脑海里的信息，吴良炼丹、炼器、制符、布阵的能力，在整个修真界之中，已能在出窍期境界的修炼者中称霸。

    “六级破障丹给我四颗！”休息片刻后，他又说道。

    “六级破障丹原价一百亿兑换点一颗，现价一亿兑换点一颗，扣除四亿兑换点！”飞天言罢之后，四颗浑圆而又散发着药香味的丹药闪现。

    接连吃下一颗颗六级破障丹，吴良的境界相继从出窍圆满，突破至分神前期、分神中期、分神后期、分神圆满。

    修为依旧是元婴初期，但境界却暴增至分神圆满，他的实力也随之飙升了几个台阶，见兑换点还有五十几亿，他再次说道：“七级破障丹给我四颗！”

    “扣除四十亿兑换点！”飞天话音一落，又是四颗丹药闪现。

    吃掉四颗七级破障丹，吴良的境界飙升至合体圆满，本想兑换一些提升修为的丹药，但考虑一番后，他说道：“给我一亿块下品灵石！”

    “扣除一千万兑换点！”飞天说完之后，堆积如山的灵石从天而降。

    原先兑换一块下品灵石，需要十点兑换点，而今，一点兑换点就能换取十块下品灵石。

    “给我一亿块中品灵石！”

    “扣除一亿兑换点！”

    (本章完)


------------

第两百九十章、长远打算

    将剩下的兑换点，全部换成下品、中品、上品、极品灵石，吴良心中大定，不再担心谁消极怠工，从而导致上交一刀门的灵石不够，进而被一刀门责罚办事不力。

    手中灵石充足，来自宗门的压力消失殆尽，身为一刀门真传弟子，炎黄帝国的皇帝，在炎黄帝国之中，论实力、论地位，他若认第二，谁敢人第一？

    若有不服者，一律杀之，谁又能如何？谁又敢反对？

    只要该上交宗门的灵石一块不少，在炎黄帝国境内，他想怎么样就能怎么样，除了一刀门的长老、殿主、门主、太上长老之外，他谁也不惧！

    “成为一个帝国的皇帝这个任务已经完成，在修真界里，我还剩下一个称霸修真界的任务，飞升仙界后，还有一个称霸仙界的任务......！”

    “人无远虑必有近忧，与其飞升仙界后招兵买马，还不如在修真界培养，若有数万、数十万、数百万手下飞升成仙，称霸仙界必将更容易！”

    考虑一番后，吴良拿出纸笔，唰唰唰的写了一段誓言。

    “我以天道的名义起誓，永远忠于一刀门，忠于炎黄帝国，永远效忠陛下吴良，陛下一声令下，我必须不顾一切的去执行，若有违背，甘愿天打五雷轰，直至魂飞魄散为止！”

    为了不引起一刀门的反对，他这才把效忠一刀门加入其中。

    看了看纸上的内容，吴良满意的点了点头。

    天道誓言对凡人没用，但修真者最初都是凡人，只要让凡人成为炼气期修真者，随后让其以天道的名义起誓，如此一来，谁还敢违背？

    乘坐传送阵回到炎黄城，吴良把空间戒指里的厂房、机械设备、智能机器人、傀儡，放在皇宫外的空地上，又用了几天时间，工业基地再次恢复生产。

    “把这个给我复印三十亿份！”招来一个智能机器人，他把写着誓言的纸拿了出来。

    “是，主人！”智能机器人点头应下。

    炎黄帝国总人口有二十多亿，反正复印成本低廉，为了将来称霸仙界，吴良决定每人一份，让炎黄帝国境内的任何人，都拿一份誓言宣誓。

    每天早饭前照着念一遍，晚上睡觉前念一遍，入伍后念一遍，修为达到炼气期后念一遍，如此日复一日、年复一年，整个炎黄帝国的人，潜移默化之下，必会忠诚于他！

    要像马儿跑，就得给马儿吃草。

    沉思片刻后，吴良用意念对飞天问道：“高产水稻种子怎么兑换？”

    “高产水稻种子，十点兑换点一吨！”飞天说道。

    “给我一万吨！”吴良毫不犹豫的说道。

    “扣除十万点兑换点！”飞天话音一落，堆积如山的水稻凭空出现。

    把水稻收入空间戒指，吴良又道：“高产土豆、红薯、玉米如何兑换？”

    “一点兑换点一吨！”飞天说道。

    “一样给我一万吨！”吴良说道。

    “扣除三万点兑换点！”飞天言罢之后，三座小山一般的土豆、红薯、玉米冒了出来。

    把土豆、红薯、玉米收入空间戒指，吴良又兑换了许多小麦、大豆之类的粮食作物，以及各种粮食作物的种植资料，考虑一番后，他叫来农业部部长。

    “臣袁平参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”农业部部长袁平跪地磕头，神情恭敬的叫道。

    “平身！”吴良笑着喊道。

    “谢陛下！”袁平站起身来。

    “这是水稻、小麦、大豆、玉米、土豆......红薯！”吴良指指点点的介绍道，说完之后，他又把各种粮食作物的种植资料交给对方。

    “陛下，这些粮食作物一旦推广种植，我们炎黄帝国必定再无饥荒！”袁平说道。

    “这件利国利民的大事，就交给你了，朕只有一个要求，一年之后，炎黄帝国境内，再无一个百姓死于饥饿！”吴良神情严肃的说道。

    “臣定当竭尽全力，不负陛下重望！”袁平信誓旦旦的说道。

    “要是没有其他事，你就退下吧！”吴良说道。

    “臣告辞！”袁平行了一礼，后退三步，随后转身离去。

    时间一天天的过去，转眼又是十几天。

    “飞天，我现在有多少兑换点？”吴良好奇的问道。

    “主人，你现在有两百三十九亿八千九百六十七万四千三百二十三点！”飞天说道。

    “给我一个一劫散仙的傀儡！”吴良说道。

    “扣除一百亿点兑换点！”飞天话音一落，一个傀儡闪现。

    滴血认主之后，吴良把一劫散仙实力的傀儡，收入空间戒指之中，寻思一阵后，他又兑换了三颗极品凝婴丹，炼化三颗极品凝婴丹，他修为飙升至元婴期圆满。

    “飞天，适合我现在的、能够提升我修为的、没有任何副作用的丹药，多少兑换点一颗？”休息片刻后，他再次问道。

    “极品神游丹，一亿兑换点一颗，修为达到元婴期圆满，服下一颗极品神游丹，就能突破至出窍前期，服下第二颗极品神游丹，就能突破至出窍中期！”

    “服下第三颗极品神游丹，修为能从出窍中期，突破至出窍后期，服下第四颗极品神游丹，修为能从出窍后期，突破到出窍圆满！”飞天说道。

    “给我四颗极品神游丹！”吴良毫不犹豫的说道。

    “扣除四亿点兑换点！”飞天话音一落，四颗指头大小、外形浑圆无比、散发出丹晕与浓郁药香味的丹药闪现。

    相继炼化四颗极品神游丹，吴良的修为接连突破至出窍前期、出窍中期、出窍后期、出窍圆满，灵魂初次遨游天地，他有些沉迷其中。

    灵魂回归，睁开双眼，想了想后，他又兑换了一个化工厂、一个化肥厂，本想用一百亿兑换点，换取一个红警基地的，但想起热武器在修真界的威力不堪入目，他毫不犹豫的放弃了。

    步枪、重机枪只能威胁到先天武者，若先天武者有所准备，除非是密不透风的弹幕攻击，否则，几乎很难命中先天武者。

    狙击步枪的威力，还破不了下品法器的防御，用兑换点换取红警基地，大力生产各种武器装备，无异于浪费兑换点。

    修真者移动速度超快，如何用枪炮瞄准？

    遁入地下数百米，导弹都无可奈何。

    大乘期境界的修炼者，一个瞬移就是几百、几千公里，飞得再快的导弹，面对大乘期修真者，也没有丝毫办法。

    实力强大的修炼者，一旦对红警基地发起攻击，顷刻之间，兑换价格高昂的红警基地，就会变成毫无用处的废铜烂铁。

    权衡利弊得失，吴良最终放弃发展高科技武器装备的想法，一心生产各种吴良牌产品，意图让各种产品畅销修真界，从而获取能让他得到一切的兑换点。

    (本章完)


------------

第两百九十一章、美女如云

    “飞天，适合我现在的、能增加我修为的、没有副作用的丹药，如何兑换？”修为飙升到出窍期圆满，实力暴涨数倍，见兑换点还有一百三十多亿，吴良再次问道。

    “极品淬神丹，每颗十亿点兑换点，出窍期圆满境界之后，服用一颗极品淬神丹，修为突破至分神前期，服用第二颗极品淬神丹，修为突破至分神中期......！”飞天说道。

    “给我四颗极品淬神丹！”吴良当即说道。

    “扣除四十亿点兑换点！”飞天话音一落，四颗指头大小，外形浑圆无比，表面散发着光晕，药香味十足的丹药凭空出现。

    接连炼化四颗极品淬神丹，吴良的修为节节突破，相继突破至分神前期、分神中期、分神后期，直至分神圆满才停了下来。

    御刀赶到炎黄城里的万通商会，将重达数亿吨的吴良牌肥皂、吴良牌香皂、吴良牌打火机、吴良牌镜子等，一并交易给万通商会。

    原先十点兑换点一吨的肥皂、香皂、火柴、镜子、打火机，如今一点兑换点就能换取十吨，数亿吨的各种货物，总共才花费数千万兑换点。

    狡诈如狐的吴良，在兑换肥皂、香皂、火柴、打火机、镜子的时候，灵机一动的询问了一番，随后以一兑换点一吨的价格，直接兑换到吴良牌产品。

    “等这批货卖出去，兑换点至少能增加几千亿！”

    心满意足的离开万通商会，想到空间戒指里堆积如山的黄金、白银、灵石，吴良忍不住会心一笑，见空荡荡的皇宫，他皱了皱眉头。

    “三宫六院七十二嫔妃三千佳丽，再过一段时间，整个皇宫就会美女如云了！”

    压下热血沸腾的心思，吴良大肆兑换各种东西，寝宫的窗户被换成了玻璃，冷冰冰的龙椅、龙床，变成了虎皮沙发、虎皮大床......

    “柴灶做的菜，比煤气灶做得菜好吃数倍，灶就不换了！”

    “泉水比纯净水更好，饮水机就不装了！”

    “灯笼的亮度太差，整个皇宫都应该装上电灯！”

    “火力发电站太污染环境，炎黄城外正好有一条水力资源丰富的运河，弄个水力发电站吧！”

    前前后后用了十几亿兑换点，耗时一个多月，炎黄水力发电站顺利建成，为了保护炎黄水力发电站不被敌人破坏，吴良兑换了一个足以灭杀九劫散仙的阵法。

    “机器设备、建筑材料只用了十几亿兑换点，但这个九转炼仙阵，却用了三百亿兑换点，早知道这样，就不弄什么水力发电站，直接搞火力发电站算了！”

    兑换一个渡劫期傀儡与十个分神期傀儡守护电站，留下一百个智能机器人维护电站，兑换一根根电线杆、一圈圈电线，吴良干劲十足的架设电网。

    御刀飞在空中，抱着一根根长达二十米的电杆，每隔一百米往插一根，用法术把电杆周围变成石头，将电杆弄好后，他取出一圈圈电线，用神识将其绕在电杆上的绝缘子上......

    “通电！”吴良用神识下达指令。

    驻守水力发电站的渡劫期傀儡，伸手把电闸合上。

    顷刻之间，整个皇宫灯火通明，强烈的光线，把皇宫照耀得如同白昼。

    关掉总闸，吴良躺在虎皮大床上，心中暗道：“电网、监控、通信之类的事，都交给工业部和智能机器人了，一旦全国实现即时通讯，我的空闲时间就多了！”

    为了各种东西只用百分之一的价格兑换，他只有继续当皇帝，身为一国之主，不被累死也要被烦死，一旦通信畅通，很多事都会变得更简单......

    拿出神仙赐予的菜刀，吴良运转一刀心法，用神识和刀罡默默淬炼菜刀，之前测试了一番，他震惊的发现，就算是极品宝器，也挡不住菜刀一刀。

    经过一段时间的淬炼，菜刀变得如臂指使，他心中一动，菜刀就能变大变小，随着他的心意变化，最大能变成长六米、宽四米，最小已能化作尘埃。

    “施展一刀心法淬炼菜刀的时候，为什么有些刀罡和神识，会莫名消失在下丹田之中呢？”

    一次次惊疑不定，一次次百思不得其解，一次次不再纠结，本想再次放弃探寻的时候，一把威风凛凛的长刀，莫名的被他察觉。

    意念一动，长刀闪现，右手执刀，左手在刀身上抚摸，一股无比熟悉的感觉浮上心头，吴良不由自主的念道：“山河刀！”

    “为什么我会知道这把长刀的名字？”

    “为什么这把长刀给我一种无比熟悉的感觉？”

    “我被保险柜里的炸弹炸飞，然后出现在修真界，不记得什么时候，下丹田里有这山河刀啊！”

    “山河刀从何而来，它的主人为什么是我？”

    一个个疑问满上心头，寻思许久也弄不明白，吴良不再费神，看了看山河刀与菜刀，他右手拿着山河刀，左手握着菜刀，双手执刀对砍，叮的一声响起。

    “菜刀丝毫不损，山河刀丁点未坏，如此看来，山河刀并不比菜刀差！”

    想了想后，他把菜刀收进空间戒指，默默运转一刀心法，不断用刀罡和神识淬炼山河刀，在他看来，一把能随时收入体内的菜刀，无论从什么角度上看，都比菜刀更好。

    ......

    “启禀陛下，全国各地选出了的秀女，已在皇宫外候着，具体入宫人选，还请陛下亲自定夺！”内务堂堂主左旭汇报道。

    “前面带路！”吴良神情淡然的说道。

    “臣遵旨！”左旭应了一声，不快不慢的在前面领路。

    来到皇宫外，数千外貌、身材、气质、穿着、仪态俱佳的少女，安安静静、整整齐齐、亭亭玉立的站成几排，谁也没有低声窃语，谁也没有东张西望。

    “陛下驾到！”左旭扯起嗓子喊道。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”一个个将士、一个个少女跪地磕头行礼道。

    “都平身吧！”吴良双手虚抬，暗道：“不愧是从全国各地挑选出来的，美女如云啊！”

    “谢陛下！”众人道谢后，缓缓站了起来。

    “陛下，这是李晓兰，来自四方城......擅长歌舞刺绣！”左旭介绍道。

    “不错，留下！”吴良点了点头。

    “陛下，这是周嫣然，来自清扬城......擅长弹琴作诗！”

    “留下！”

    “陛下，这是刘羽桐，来自炎黄城......擅长琴棋书画！”

    “留下！”

    ......

    总共八千多名秀女，吴良挑了一千名姿色气质出众的少女，余下的七千余名少女被送回原籍，一个个少女德艺双馨、外貌绝佳、身材妖娆、举止优雅，他早已挑花了眼。

    (本章完)


------------

第两百九十二章、堪比仙器的身体

    能从各地脱颖而出的少女，姿色、外貌、气质、才艺都无可挑剔，吴良吹毛求疵的挑出一千名少女，忍痛把剩下的七千余名，才艺外貌兼备的少女送回原籍。

    身为炎黄帝国的皇帝，身边怎能没有女人，整个皇宫原先的太监、宫女、嫔妃，都被他扫地出门，如今皇宫之中除了他这个皇帝，也就数百御厨和几十个御医。

    “你把她们安置一下......！”吴良对一个智能机器人说道。

    “是，主人！”智能机器人点头应下，领着一千名少女逛了逛皇宫，给一个个少女安排好食宿后，又给她们介绍了一下各种电器的使用方法。

    “女婢，参见陛下！”一个个少女见他过来，惊慌不已的跪地磕头行礼。

    “无需多礼，平身吧！”吴良淡然的说了一声。

    时间匆匆流逝，有些少女争宠之心萌发，有些少女为了让家人过得更好......

    短短的几个月时间，皇宫里多了一个皇后，三十六个贵妃，七十二嫔妃。

    “温柔乡是英雄冢，也该节制一二了！”咬了咬牙，吴良不再赏琴看舞，径直走进专属于他的寝宫，随后用意识问道：“飞天，我现在有多少兑换点？”

    “主人，你目前有一万五千三百六十八亿九千六百五十四万三千两百二十一点！”飞天说道。

    “给我一颗四级强身丹！”吴良当即说道。

    “扣除一万亿兑换点！”飞天话音一落，一颗闪闪发光的丹药闪现。

    服下四级强身丹，顷刻之间，吴良的身体强度飙升至下品仙器级别，浑身充满无穷的力量，他有一种一拳就能打死九劫散仙的感觉。

    “这下基本上安全了，只要没有中品仙器，在整个修真界里，谁也甭想伤到我一根头发，不过，我现在的灵魂境界差了一些，还有被人魂灭的危险！”

    沉默几秒后，吴良又道：“飞天，给我四颗八级破障丹！”

    “八级破障丹一百亿兑换点一颗，扣除四百亿兑换点！”飞天言罢之后，四颗丹药闪现。

    接连炼化四颗八级破障丹，吴良的境界相继突破至渡劫前期、渡劫中期、渡劫后期、渡劫圆满，由于修为依旧维持在分神圆满，因此，他并未感应到天劫。

    “再给我四颗九级破障丹！”吴良豪气十足的说道。

    “九级破障丹一千亿兑换点一颗，扣除四千亿兑换点！”飞天说完之后，又是四颗丹药闪现。

    炼化四颗九级破障丹，吴良的境界飙升至大乘期圆满。

    “若论身体强度，整个修真界里，也就大乘期的神兽，可以与我相提并论，若论灵魂境界，在大乘期修炼者之中，我已不弱于任何人、妖、鬼、魔！”

    “唯独体内的能量，比其他大乘期修炼者少了许多倍，如今还未称霸修真界，修为不宜突破到渡劫期，一旦渡过三次天劫，时间一到就会飞升仙界！”

    见兑换点还有一千多亿，吴良又将炼丹、炼器、制符、分神期的感悟，一样兑换了一份，消化掉四份感悟的信息，他又把丹药、法宝、符篆、阵法典籍兑换到分神期。

    “飞天，万年玄铁多少兑换点一吨？”

    “万年玄铁一千兑换点一吨！”

    “给我十吨万年玄铁！”

    “扣除一万兑换点！”

    “星沙多少兑换点一吨？”

    “一万兑换点一吨！”

    “给我十吨星沙！”

    “扣除十万兑换点！”

    “空冥石多少兑换点一吨？”

    “一百万兑换点一吨！”

    “给我十吨空冥石！”

    “扣除一千万兑换点！”

    ......

    “千年朱果多少兑换点一吨？”

    “一万兑换点一吨！”

    “那就给我来十吨朱果吧！”

    “扣除十万兑换点！”

    “千年人参多少兑换点一吨？”

    “一万兑换点一吨！”

    “给我来十吨千年人参！”

    “扣除十万兑换点！”

    “千年雪莲多少兑换点一吨？”

    “一万兑换点一吨！”

    “给我来十吨千年雪莲！”

    “扣除十万兑换点！”

    “十万年石乳多少兑换点一吨？”

    “一千万兑换点一吨！”

    “给我来十吨！”

    “兑换点余额不足，兑换失败！”

    “我还剩多少兑换点？”

    “主人，你还剩五百八十五万六千四百三十二点兑换点！”

    “给我来半吨十万年石乳！”

    “扣除五百万兑换点！”

    ......

    “刘德柱！”大殿之中，坐在虎皮沙发上的吴良叫道。

    “臣在！”财务部部长刘德柱走了出来。

    “即日起成立帝国银行，发行金票、银票，推广电子货币，这是相关资料！”吴良说完之后，让智能机器人把资料拿给对方。

    “臣领旨！”刘德柱毕恭毕敬的应下。

    “王志勇！”吴良又叫道。

    “臣在！”税务部部长王志勇走了出来。

    “这是朕编写的税法，即日起，炎黄帝国境内按照税法进行收税，若有偷税漏税者，一律按照税法进行处理！”吴良说道。

    “臣领旨！”王志勇神情恭敬的应下。

    “袁平！”吴良喊道。

    “臣在！”农业部部长袁平走了出来。

    “粮食作物产量如何？”吴良期待的问道。

    “陛下......各种粮食产量都高出预期！”袁平笑着说道。

    “不错，你们农业部有功，农业部所有人，全部赏三个月俸禄！”吴良说道。

    “谢陛下！”袁平感激涕零的说道。

    “诸葛宏！”吴良喊道。

    “臣在！”工业部部长诸葛宏走了出来。

    “电网、通信网络、公路，建设得怎么样了？”吴良问道。

    “启禀陛下，炎黄城的电网、通讯网络......其他城池的还未修建！”诸葛宏说道。

    “张百涛！”吴良叫道。

    “臣在！”治安部部长张百涛应道。

    “帝国境内的治安如何？”吴良问道。

    “启禀陛下，除了一些修真者之外，帝国境内的治安还算不错！”张百涛说道。

    “以后，但凡有修真者，无视炎黄帝国的法律，一律向朕汇报，朕倒要看看，在朕的地盘里，谁敢不遵纪守法！”吴良杀气腾腾的说道。

    “臣领旨！”张百涛心中一寒，急忙点头应下。

    “要是没有其他事，你们就退下吧！”吴良说道。

    “启禀陛下，云海城今年大旱......！”内务部部长左旭说道。

    “立即向云海城运送一千万吨粮食......不得让任何一位百姓死于饥饿！”吴良说道。

    “臣领旨！”左旭点头应下。

    打发走众人，吴良暗道：“终于可以尝试炼丹、炼器、制符、布阵了！”

    (本章完)


------------

第两百九十三章、炼丹炼器很容易

    取出十几种炼器材料，用真火淬炼一种种材料，以神识把液体状态的材料，塑造成一个器鼎，趁器鼎还未凝固之时，又用神识在器鼎内刻下一种种阵法。

    “上品灵器级别的器鼎，想不到我炼器的天赋这般强悍！”

    厚着脸皮自我称赞一番，随手把新鲜出炉的器鼎丢在地上，吴良又拿出一种种炼器材料，用真火淬炼各种炼器材料，随后又以神识塑形、刻阵。

    “极品灵器级别的炼丹炉，有了兑换系统和兑换点，成为炼器大师毫无难度！”

    随手把修真界屈指可数的极品灵器炼丹炉扔在地上，吴良又取出一种种炼器材料，孜孜不倦的炼制一种又一种极品灵器，若不是第一次炼器有些生疏......

    一件件极品灵器级别的飞剑，被他不断丢在地上。

    一件件极品灵器级别的长刀，被他随意丢在一个角落。

    一件件极品灵器级别的战甲，被他随手一丢。

    一件件极品灵器级别的战靴，被他弃之一旁。

    一件件极品灵器级别的拳套......

    “要是把合体期、渡劫期、大乘期、散仙境炼器的感悟全部兑换，又将合体期以上的、各种法宝的炼制方法换到手，或许我能炼制出半仙器！”

    见炼制极品灵器没有任何难度，半仙器又不知炼制方法，吴良停了下来，休息片刻后，他神识一动，角落里一个极品灵器级别的丹炉飞了过来。

    回忆了一遍先天丹的炼制方法，他取出一种种不同年份不同种类的药材，以真火给炼丹炉升温，依次把一种种药材丢入炼丹炉之中。

    不时打出一个个丹诀，许久后，他轻声念道：“启！”

    “噗噗噗！”一颗颗浑圆无比，散发出药香味和光晕的丹药，一连串的冲出炼丹炉。

    “尼玛，搞忘炼制一些用来收丹的葫芦了！”暗自吐槽一声，看了看地上滚滚不休的丹药，见它们的品级只有上品，吴良任其在地上滚动。

    前世看过西游记，他脑海里有一个根深蒂固的念头，最适合盛放丹药的器具，就是内藏空间的葫芦，毕竟炼丹技术冠绝仙界的太上老君，都是用葫芦装取丹药的。

    取出许多空冥石、极品玉石、极品灵石，用真火将其淬炼后，以神识将其塑造成一个个葫芦，其后又用神识在一个个玉葫芦之内刻上各种阵法。

    “就让朕来试一下修真界鲜有人知的回炉再炼术！”

    神识一扫，地上的一颗颗上品先天丹，蜂拥而入丹炉之中，意念一动，真火飞到炼丹炉下方，驱使炼丹炉内部的阵法，把一颗颗上品先天丹搅成粉末......

    十几分钟后，吴良轻声念道：“启！”

    “噗噗噗......！”一颗颗浑圆无比，散发着光晕和药香味的先天丹，接二连三的喷了出来。

    “收！”吴良用神识驱动玉葫芦里面的阵法，一股吸力随之产生。

    “呼呼呼.....！”一颗颗先天丹还未掉在地上，便相继被吸入玉葫芦之内。

    “一百零八颗上品先天丹，回炉再炼之后，变成八十一颗极品先天丹！”

    调息几分钟后，吴良再次取出一种种炼器材料，随后依次丢入炼丹炉之中......

    “不错，一百零八颗极品先天丹，一颗极品先天丹就能让一个凡人，在短短的时间里，直接变成一个先天境界的武者，朕现在是皇帝，手下之多数不胜数......！”

    不厌其烦的不断炼制先天丹，不知不觉间，炼制先天丹的药材，都被他挥霍一空。

    神识扫了扫玉葫芦内部，发现极品先天丹已有八百多万颗，吴良回忆了一遍引气丹的炼制方法，待精气神恢复最佳状态后，他又炼制起引气丹。

    “不错，不错，除了第一次之外，炼制出来的都是极品引气丹！”

    “我炼丹的天赋太好了，极品归元丹都被我炼制出来了！”

    “一颗极品先天丹，可以让凡人突破到先天境界，一颗极品引气丹，可以让凡人突破到炼气期，一颗极品归元丹能让凡人突破到筑基期！”

    “可惜，让凡人一下成为金丹期修真者的凝金丹，需要大乘期的修为才能炼制，否则，我炼制几亿、几十亿、几百亿凝金丹......！”

    驱散心中的杂念，又炼制了一些分神期修为能炼制的丹药，只有第一次炼制出来的是上品，之后每次出丹一百零八颗，而且每颗都是极品。

    把炼器、炼丹、制符、布阵的材料消耗殆尽，吴良被迫停了下来。

    ......

    “王部长，苍海城外拜月帝国的军队，已有五十多万人，我们是否求援？”苍海城城主裴晓飞，心情忐忑不安，皱着眉头问道。

    “不用求援，我带来的士兵，每个都能以一敌千，拜月帝国的五十万人，还不够他们塞牙缝的！”军务部部长王宗堂，不以为意的说道。

    “王部长，既然我们的实力，比拜月帝国的强，为何不主动进攻？”裴晓飞不解的问道。

    “陛下特意吩咐，只有拜月帝国的军队，先进攻临海城，本部长才能动手！”王宗堂说道。

    “难道陛下奉行的是人不犯我、我不犯人？”裴晓飞自言自语的说道。

    “陛下是不是奉行的人不犯我、我不犯人，本部长不敢揣测，不过，哪个国家胆敢进攻炎黄帝国，本部长敢拍着胸脯保证，哪个国家必会损失惨重！”王宗堂心有余悸的说道。

    前来苍海城的时候，他率领的是十万精锐部队，整个十万精锐之中，达到先天境界的也才十几人，境界最高者只有先天中期......

    如今，十万精锐部队，修为最低者已是先天初期，修为最高者已是先天后期，由整整十万先天武者组成的军队，试问哪个帝国有这般实力？

    “毫不痛惜的拿出十万先天丹，估计陛下手里就算没有先天丹，也能弄到更多的先天丹，只要陛下愿意，绝对能弄一支人数一千万左右，全由先天武者组成的军队！”

    王宗堂每每回忆起，那人云淡风轻的拿出十万先天丹，神情淡然的说一颗先天丹，能在短时间里，让一个凡人变成先天武者的情景，依然感到难以置信！

    “下官胡言乱语，还请王部长见谅！”裴晓飞急忙说道。

    “我属于军务部，你属于政务部，如今军政分离，本部长无权管你！”王宗堂笑道。

    (本章完)


------------

第两百九十四章、拿下临海城

    “潘上仙，我们何时发起进攻？”苍海城外二十里处，拜月帝国帝国军帐内，第三元帅巫通天，神情恭敬的对坐在右侧的一个青年问道。

    “传令下去，即刻发起进攻，务必拿下苍海城！”青山剑宗内门弟子潘云鹤说道。

    “是！”巫通天点了点头，让传令兵下达作战命令。

    “元帅有令，立即进攻！”传令兵跑到帐外，对一个个将领说道。

    “各位同僚，本将先行一步！”一个身穿铠甲的中年壮汉，中气十足的说道。

    “徐将军，我俩比一比，看谁的军队，最先进入苍海城！”一个青年将军说道。

    “行，谁输了就给对方一坛两百年的将军醉！”中年壮汉头也不回的应下。

    片刻后，拜月帝国五十万军队兵分五路，在五位大将军率领下，气势汹汹的向苍海城逼近。

    “王部长，拜月帝国的军队，正向我苍海城逼近，不知部长的军队何时出手？单靠临海城的驻军，如何抵达拜月帝国的五十万大军？”裴晓飞忐忑不安的问道。

    “裴城主稍安勿躁，本部长早有安排，你无需着急！”王宗堂胸有成竹的说道。

    “报，拜月帝国的五十万军队兵分五路，距我苍海城只剩下十五里！”

    “报，拜月帝国的军队，距我苍海城只剩下十里！”

    “报，拜月帝国的军队，距我苍海城只剩下五里！”探子不时回来汇报。

    “传令下去，由李振山率领五万将士，夺取并占领拜月帝国的临海城，由王霄率领剩下的五万将士，歼灭来犯之敌！”王宗堂语气淡然的说道。

    “是，王部长！”传令兵恭敬的行了一礼，快步朝外面跑去。

    “兄弟们，建功立业的时候到了，攻破苍海城之后，无限制劫掠三天！”苍海城外千米处，拜月帝国一方，大将军徐雄声震九天的吼道。

    “谨遵大将军号令，攻破苍海城，劫掠苍海城！”一个个士兵齐声喝道。

    “莽夫，修真者虽不能对凡人动手，但却可以报仇，若有修真者的家属被凡人杀了，修真者报仇泄愤并无不可！”徐雄军队的右侧，青年大将军程胜暗自讥讽。

    “杀啊！”惊天动地的喊杀声响起，百余名先天武者，从拜月帝国的军队中飞奔而出，势不可挡的踏墙而上，顷刻之间，他们便登上了城墙。

    “咻咻咻......！”一支支势大力沉、快若无影的箭矢，密密麻麻的射向一个个踏上城墙的先天武者，一阵阵惨叫之声响起，百余名先天武者全部阵亡。

    普通人射出的箭矢，自然威胁不到先天武者，若先天武者用强弓射出的箭矢，就算同是先天武者，也很难躲避，若箭矢铺天盖地，先天武者也会被射成马蜂窝。

    “杀......！”一阵阵喊杀声，从远处的山林中响起，四万五千名先天武者，快若闪电的冲了出来，杀气冲天的直奔拜月帝国一方。

    “咻咻咻......！”擅长射箭的先天武者，不断拉弓搭箭松弦，一支支箭矢划破长空，足足射穿四五个拜月帝国士兵，方才掉落在地。

    “啊啊啊......！”惨叫之声此起彼伏，拜月帝国一方的士兵，一片又一片的倒了下去。

    “潘上仙，您知道这是怎么回事吗？”巫通天心中一凛，惊疑不定的问道。

    胜券在握的潘云鹤，见己方人马不断被屠杀，也被吓了一跳，神识一扫，他惊愕不已，猜测道：“莫非一刀门早有准备？”

    “潘上仙，出了什么事？”巫通天疑惑的问道。

    “敌军实力最差的都是先天初期！”潘云鹤难以置信的说道。

    “潘上仙，我们怎么办？”巫通天手足无措的问道。

    “本座是金丹期的修真者，不得对凡人动手，本座先回去汇报，攻打苍海城的事，你酌情处理吧！”潘云鹤话音一落，御剑朝临海城飞去。

    如此诡异的景象，让潘云鹤惊恐不安，论修为论实力，他比先天武者强了许多倍，虽能像杀鸡一般，轻易屠杀成千上万的先天武者，但他却不敢这么做！

    一旦他对先天武者动手，保不准有更强的修真者把他干掉，凡人的战争与他没多少关系，只有宗门的争斗，他才不得不动手，宗门征战之时，只要人没死，就必须参加！

    “兄弟们，杀光侵略者！”李振山大声吼道。

    “杀，杀！”一个个将士齐声应下。

    一个先天士兵弯弓搭箭松弦，就有几个拜月帝国士兵被射杀，一个先天士兵手起刀落，就有几个、十几个士兵被先天刀气砍死！

    密集的箭矢呼啸而出，眼花缭乱的刀光闪现，拜月帝国的士兵一堆又一堆，一片又一片的倒了下去，毫无反抗的被先天士兵屠戮。

    “兄弟们，陛下有令，此战夺下并占领临海城，不得滥杀无辜百姓，不得掠夺百姓的东西，如有违抗者，一律军法从事！”王霄运转先天真气，响彻天地的说道。

    “是！”一个个先天士兵齐声应下。

    “进攻！”王霄话音一落，身先士卒的冲向临海城。

    “杀啊！”一个个先天士兵大声吼道，快如疾风的朝临海城奔去。

    “城主大人，我们怎么办？”临海城城墙之上，一个身穿铠甲的青年，惶恐不已的问道。

    “投降！”见炎黄帝国的数万士兵，速度都不弱于先天武者，明显都是先天武者，临海城城主杜云山心中惊惧，毫不犹豫的说道。

    “城主大人，一旦拜月帝国夺回临海城，我们难逃一死！”青年担忧的说道。

    “当前局势下，不投降必死无疑，我们投降之后，举家迁到炎黄帝国，如此一来，就算临海城被拜月帝国夺回去，我们也能安然无恙！”杜云山说道。

    “停！”看着城墙上飞舞飘扬的白旗，王霄伸手示意，五万先天士兵动作整齐的站在原地。

    “王将军，小心对方有诈！”一个青年小将提醒道。

    “城上何人？”王霄点了点头，转身对城墙上喝道。

    “临海城城主杜云山，愿带领所有手下，向大人投降！”杜云山回应道。

    “打开城门！”王霄喝道。

    “打开城门！”杜云山对身边的青年说道。

    “是，城主大人！”青年点头应下，命令下方的士兵打开城门。

    “小心戒备，我们进去！”王霄艺高人胆大的说道。

    (本章完)


------------

第两百九十五章、无限分身术

    “启禀陛下，拜月帝国的五十万军队，被我军消灭十八万，俘虏三十余万，临海城已被我军拿下，王部长请示，是否继续反攻拜月帝国！”军务部副部长黄家强，毕恭毕敬的问道。

    “临海城周围的城池，有没有灵石矿脉？”吴良问道。

    “临海城周围的五座城池，并未发现灵石矿脉！”黄家强说道。

    “拿下临海城周围的五座城池后，全军就地驻扎，不得擅自继续进攻！”吴良说道。

    “臣领旨！”黄家强神情恭敬的应下。

    “你退下吧！”吴良说道。

    “臣告退！”黄家强行了一礼，后退三步，转身离去。

    “朕现在身体强度堪比下品仙器，灵魂境界达到大乘期圆满，又有极品灵魂防御灵器，就算专修灵魂之道的九阶散仙，也撼动不了朕的灵魂，更不用说让朕魂灭了！”

    “朕的修为虽然才分神圆满，但朕的实力却强于渡劫期，就算比不上大乘期修炼者，也大乘期修炼者，也奈何不了朕，只要不招惹拥有仙器的散仙，谁能把朕如何？”

    “拜月帝国依附青山剑宗，若将拜月帝国境内，那些拥有灵石的地盘侵占，狗急跳墙之下，青山剑宗的人，必会亲自出手，如此一来，朕虽无大碍，但炎黄帝国难保！”

    “朕若要成为修真界霸主，早晚都会对上拜月帝国、青山剑宗，兵对兵、将对将，青山剑宗还是让一刀门搞定吧，朕只需制造数百万先天大军，搞定拜月帝国即可......！”

    沉思片刻后，吴良用意识问道：“飞天，我现在有多少兑换点？”

    “一万八千六百五十八亿七千九百六十三万四千二百一十一点！”飞天说道。

    “分身术需要多少兑换点？”吴良问道。

    “分身术有很多种，威力不同，兑换价格不同！”飞天说道。

    “最强的分身术，需要多少兑换点？”吴良好奇的问道。

    “无限分身术，练到最高境界，可以无限分身，每个分身的实力，都能达到与本体相同的程度，兑换无限分身术，需要一万亿兑换点！”飞天说道。

    “无限分身术为何这么便宜？”吴良惊疑不定的问道。

    “原价一百万亿兑换点，主人已是一个帝国的皇帝，价格这才变成一万亿兑换点，何况，无限分身术易学难精，要想练到最高境界难如登天！”飞天解释道。

    “兑换无限分身术！”吴良毫不犹豫的说道，有兑换系统，多花一些兑换点，他就不相信，练不成无限分身术。

    “扣除一万亿兑换点！”飞天话音一落，一个光球没入他的眉心。

    消化脑海里突然出现的信息，吴良心中惊骇不已。

    无限分身术一共有十层，练成第一层，可以拥有一个分身，练成第二层，分身数量变成十个，练成第三层，分身数量变成一百个，练成第四层，分身数量变成一千个......

    练成第十层，只要资源足够多，想要多少分身，就能拥有多少分身，分身不死，本体不灭，当然，要想把分身的实力，提升到与本体相当的程度，需要修炼也需要资源！

    “兑换无限分身术第一层的资源，需要多少兑换点？”吴良问道。

    “一千亿兑换点！”飞天说道。

    “第二层、第三层......第十层呢？”吴良追问道。

    “第二层需要十万亿兑换点，第三层需要一千万亿兑换点......！”飞天说道。

    “好穷啊，修真界加起来也就几十万亿人，而这几十万亿人，最多给我提供几十万亿兑换点，我已得到几万亿兑换点了，如此看来，我顶多换到无限分身术第二层的资源！”

    一个个念头闪现，吴良这才发现，修真界人口虽多，达到了惊人的几十万亿，却终归有限，兑换点并不是无穷无尽，无法满足他肆意挥霍。

    “不折手段的发展农业，大力支持多生多育，修真界多一个人，我能得到的兑换点就会多一点，若修真界的人口暴涨几百、几千、几万倍......！”

    如此一个想法漫上心头，吴良越想越激动，待心情平静下来后，他淡然的说道：“给我无限分身术第二层的资源！”

    “扣除一千亿兑换点！”飞天话音一落，一堆散发能量的东西闪现。

    把突然出现的东西收入空间戒指，吴良豪气十足的说道：“合体期炼丹、炼器、制符、布阵的感悟，一样给我一份！”

    “扣除四千亿兑换点！”飞天言罢之后，一个光球没入他眉心。

    消化脑海里多出来的记忆，吴良炼丹、炼器、布阵、制符的实力倍增，精气神恢复最佳状态后，他又问道：“合体至大乘期的炼丹、炼器、符篆、阵法典籍都给我来一份！”

    “扣除四千四百四十亿兑换点！”飞天说完之后，十二个玉简闪现。

    挥手把玉简收入空间戒指，吴良又把剩下的兑换点，全部兑换成各种各样的灵药，由于仙药价格太贵，暂时又用不着，他也就没有兑换。

    身体强度堪比下品仙器，修为已至分神后期，境界达到大乘期圆满，还有一个一劫散仙实力的傀儡，就算无法纵横修真界，只要不故意作死，生命至少无忧。

    在吴良看来，兑换点就是一切，整个修真界几十万亿人，他总共才得到几万亿兑换点，还有几十万亿兑换点没弄到手，自然没什么必要急着渡劫成仙。

    只要兑换点够多，一颗颗破障丹下去，境界就能飙升！

    只要兑换点够多，炼化一颗颗能提升修为的丹药，修为还不飞起来？

    只要兑换点够多，吃下一颗颗能增加身体强度的丹药，身体强度还不节节攀升？

    舍不得貌美如仙、举止端庄、气质高雅......身材妖娆的皇后、贵妃、嫔妃，皇宫之中还有几百个姿色气质身材绝佳的秀女，他还没有去宠幸......

    当然，吴良最舍不得的还是那几十万亿兑换点，不，应该是几百万亿、几千万亿兑换点，还没成为修真界霸主，他如何舍得渡劫飞升？

    成为一个帝国的皇帝，兑换所有东西的价格，都是最初的百分之一，成为修真界霸主，兑换所有东西的价格，又会变成最初的万分之一！

    种种因素下，吴良只对提升实力和名气感兴趣，一点也不想提升修为，分神期多好？就算修为每天涨一点，也要几千年才能涨到合体圆满吧！

    先天武者至少能活一百岁，炼气期起码可活两百岁，筑基期最少可活三百岁，金丹期起码可活五百岁，元婴期至少可活两千岁，出窍期最少可活五千岁，分神期起码可活一万岁.......

    吴良修为达到分神圆满，最少能活一万年之久，下品仙器级别的身体强度，大乘期圆满的境界，若无意外，他的寿命至少也有十万年，不缺时间，何必急着渡劫成仙？

    (本章完)


------------

第两百九十六章、返回一刀门

    十万先天将士，势如破竹的打下一座座城池，短短的几个月时间，拜月帝国的临海城、黄山城、月河城、凤凰城、红谷城、云曼城、竹西城相继被攻陷并占领。

    前方捷报频频，炎黄帝国境内，一百万将士以天道的名义宣誓后，纷纷服下一颗颗先天丹，顷刻之间，一百万将士的修为一举突破至先天初期，其中不乏先天中后期。

    “我以天道的名义起誓，永远忠于一刀门，忠于炎黄帝国，永远效忠陛下吴良，陛下一声令下，我必须不顾一切的去执行，若有违背，甘愿天打五雷轰，直至魂飞魄散为止！”

    一百万修为最低先天初期的将士，声震九天、神情严肃的咆哮道。

    “拜月帝国亡居心叵测......朕命令，尔等即刻赶往前线！”吴良神情淡然，声音却响彻天地。

    “陛下万岁万岁万万岁！”一个个震耳欲聋的声音响起，无数人跪地磕头行礼。

    “陛下，臣这就带领将士，前去支援王部长！”军务部副部长黄家强说道。

    百万先天将士鱼贯而入的走进传送阵，随着光芒一闪，一千又一千先天将士，相继出现在苍海城，足足用了大半天时间，百万先天将士才全部抵达苍海城。

    “部长！”黄家强行了一礼。

    “陛下有何指示？”王宗堂笑着回了一礼后问道。

    “陛下有旨，守好打下来的地盘，不得继续进攻！”黄家强说道。

    “这是为何？”轻而易举的攻下一座座城池，结果远在都城的陛下，却下令部队不准继续进攻，王宗堂心中百思不得其解。

    一百一十万全由先天武者组成的军队，横扫整个拜月帝国轻而易举，绝对优势之下，陛下却不让他们趁势拿下拜月帝国，他想不明白其中的缘由。

    “拜月帝国依附的是青山剑宗，陛下还要去一刀门请示......！”黄家强解释道。

    “原来如此，趁时间让部队休整一番，这样也好！”王宗堂点了点头。

    给整个皇宫布上一个个阵法，吴良想了想后，让实力堪比一劫散仙的傀儡坐镇皇宫，将手里的修练资源整理一番后，便乘坐传送阵来到一刀门。

    轻车熟路的来到大殿，还未来得及让人进去通报，耳边响起了门主的声音，却听对方说道：“太上长老都在，你进来吧！”

    迈步走进大殿，吴良行了一礼，笑着叫道：“门主，各位太上长老！”

    “怎么可能？这还不到一年的时间，他的修为就从元婴前期，变成分神圆满了，难道成为皇帝之后，修练的速度会飙升？”

    “不对啊，修真界无数年来，也有不少修真者当过皇帝，好像从古至今，从来没有哪个皇帝的修炼速度，能赶得上姓吴的小子吧？”

    “不鸣则已、一鸣惊人！他加入一刀门之后，那么多年都没有什么作为，成为内门弟子后，不到一年时间，他修为却变成分神期了！”

    见他修为已是分神期圆满，一个个太上长老瞪大双眼，神情皆是难以置信。

    “好，好，好！”一刀门门主李博远畅快的笑了笑，又道：“把你的身份牌给我！”

    “是！”吴良点了点头，把身份牌递了过去。

    “吴良，从现在起，你便是一刀门的长老！”接过身份牌，李博远打了几个手诀，又将其丢了过去，笑意凛凛的说道。

    “谢谢门主！”吴良点头谢道。

    “你回一刀门，可有何事？”李博远开门见山的问道。

    “门主、各位太上长老，几月前拜月帝国发起攻击，欲侵占苍海城，炎黄帝国军队愤然反击，歼灭拜月帝国......！”吴良缓缓说道。

    “好，若是将拜月帝国的灵石矿全部拿下，那就更好了！”太上长老周镇北说道。

    “炎黄帝国如今有一百一十万，由先天武者组成的军队，如果门主和各位太上长老支持，用不了多长时间，就能将拜月帝国全部拿下！”吴良说道。

    “你大胆去做，青山剑宗自有宗门对付！”看出对方的顾虑，周镇北保证道。

    “对，只要你有那个能力，就算将拜月帝国吞并了也没什么事！”李博远附和道。

    “吴小子，我们支持你！”

    “吴小子，不要怕，修真者不敢对凡人动手！”一个个太上长老相继说道。

    “门主、各位太上长老，这是炎黄帝国，交给一刀门的资源！”吴良说完之后，取出一个空间戒指，笑容满面的递了过去。

    “门主，里面有些什么东西？”周镇北好奇的问道。

    “极品灵石九千七百五十八块，上品灵石一百五十多万块，中品灵石一千八百多万块，下品灵石九千三百多万块，百年人参三百六十二根......！”李博远膛目结舌的说道。

    “比一千苍月帝国每年上交的，足足多了将近三成！”周镇北瞪大双眼，不可思议的说道。

    别看修真界里的一个个散仙，都能拿出几十万块极品灵石，但那几十万块极品灵石，却是他们几千、几万年累积下来的，并不是一朝一夕就能弄到的。

    马无夜草不肥，人无横财不富！

    仗着散仙的修为，能在短时间里，抢到几万、几十万块极品灵石，但就算去抢劫，也要看运气如何，并不是每个修真者都有极品灵石......

    当然，在修真界里，对那些技艺超群的丹道大师、炼器大师、符篆大师、阵道大师来说，拿出几十万、几百万块极品灵石，也没什么难度！

    一个个太上长老笑容不断，此时突然发现，炎黄帝国交给吴良管理，实属最佳选择。

    “吴小子，这些灵石和修炼资源，你怎么弄到的？”周镇北惊疑的问道。

    “门主、太上长老，大部分灵石来源于帝国境内的灵石矿，剩下的灵石都是做生意赚的，灵药之类的修炼资源亦是如此！”吴良神情诚恳的说道。

    “做生意赚的？”李博远疑惑的问道。

    “我弄了一个工业基地，专门生产肥皂、香皂、打火机、镜子之类的产品，然后将生产出来的产品，一并卖给万通商会......！”吴良坦然的说道。

    “肥皂、香皂、打火机，这些都是些什么东西？”周镇北神情茫然的问道。

    “就是这些东西，些许礼物，小小心意，还望门主、各位太上长老，不要嫌弃！”吴良一边笑着介绍，一边把一箱箱肥皂、香皂、打火机之类的物件送给众人。

    (本章完)


------------

第两百九十七章、宗门高层的震惊

    “吴长老，炎黄帝国那一百一十万，由先天武者组成的军队从何而来？”把肥皂、香皂等物，一并收入空间戒指里面后，李博远目光炯炯的问道。

    “那一百一十万将士，原本只有十几人达到先天境界，其余人都是依靠服用先天丹，才突破到先天境界的！”吴良神情平静的说道。

    “什么是先天丹？”李博远惊疑的问道。

    “先天丹是一种能让凡人，突破到先天境界的丹药！”吴良解释道。

    “先天丹从何而来？”李博远追问道，一个个太上长老一言不发，皆是笑着看向他。

    “是我炼制的！”吴良淡然的说道。

    “你炼制的？”李博远怀疑不已。

    “不错！”吴良点了点头，又道：“门主，各位太上长老，我这里有药材，可以现场炼制一遍！”

    “行，你炼制一炉先天丹吧！”见一个个太上长老相继点头，李博远笑着说道。

    取出极品灵器级别的炼丹炉，以及炼制先天丹的药材，吴良用真火给炼丹炉升温，不紧不慢、不慌不忙、镇定自若的把一种种药材，依次丢入丹炉之中。

    “这丹炉竟然是极品灵器，不知他从那里弄到的！”

    “我们一刀门最好的炼丹炉，也才上品灵器级别！”

    “要是我有一个极品灵器级别的丹炉就好了！”见炼丹炉竟是极品灵器级别，一个个太上长老瞪大双眼，神情不可思议。

    “启！”许久后，吴良轻轻念道。

    “噗噗噗......！”一颗颗浑圆无比，散发着药香味的丹药，接二连三的冲出丹炉。

    “收！”吴良取出一个玉葫芦，用神识驱动玉葫芦内部的阵法，却见一颗颗极品先天丹，如过江之鲫一般，相继钻进玉葫芦之中。

    “装丹药的玉葫芦，居然也是极品灵器！”

    “太厉害了，一炉成丹一百零八颗！”

    “以炼制丹药的药材数量来看，一炉成丹一百零八颗，已经是极限了！”

    “想不到，真想不到，枉我堂堂一刀门太上长老，炼丹收丹的器具，却比不上一个长老！”

    “这吴小子的机缘也太好了吧！”一个个太上长老暗自感叹。

    “门主、各位太上长老，这就是先天丹！”吴良话音一落，十几颗极品先天丹飞出玉葫芦，相继落在众人手里。

    “极品，居然是极品！”

    “药力雄厚，没有丝毫杂质，极品丹药！”

    “想不到吴小子炼丹的实力如此强悍！”一个个太上长老震惊不已。

    “我找几个无法修练的凡人，试一下这先天丹！”周镇北话音一落，身形消失无踪，片刻之后，他带了四个没有修为的普通人进来。

    “不愧是散仙，这效率杠杠的！”吴良心中暗道。

    “吴小子，给他们一人一颗先天丹！”周镇北说道。

    吴良点了点头，拿出四颗先天丹，分给四位普通人。

    “一人一颗，吃下去！”周镇北语气不容置疑的说道。

    “是！”四个普通人不敢反对，当即把手里的丹药丢进嘴里，丹药入口即化，变成一股药力，不到几分钟时间，四人相继突破到先天境界。

    “好东西，有了这先天丹，整个修真界，没有一个帝国是炎黄帝国的对手！”

    “一旦炎黄帝国打败其他帝国，我们一刀门必将成为修真界最强门派！”

    “修真者不得对凡人动手，但我一刀门，却会沦为修真界公敌！”

    “一个青山剑宗，我一刀门还能应付，多一个同等级的门派为敌，我一刀门必败无疑！”

    “此事还需从长计议，蛋糕只有一块，独吃会被撑死，不如找几个盟友！”

    “人、妖、魔三族鼎立，鬼族居于幽冥之地，很少与三族来往，若人族内部大乱，妖魔二族肯定会趁火打劫！”十几个太上长老，喋喋不休的讨论道。

    “门主、各位太上长老，若无其他事吩咐，我就告辞了！”吴良抱拳行礼道。

    “嗯！”一个个太上长老点了点头。

    “你先回去吧！”李博远说道。

    离开大殿后，吴良又去功法殿逛了逛。

    “这不是那个姓吴的吗？”

    “哪个姓吴的？”

    “就是那个外门弟子！”

    “什么外门弟子？”

    “进入一刀门好多年，修为都没提升一丁点的那个外门弟子！”

    “他穿着龙袍，莫非跑到世俗当皇帝去了？”

    “皇帝算什么？走，我们过去！”三个一刀门真传弟子，有说有笑的走了过去。

    “姓吴的，见到我们，为何不行礼？”一个青年模样的男子沉声喝道。

    “朕还有事，你们滚吧！”念头一转，这才想起眼前的三个家伙，都是昔日他是外门弟子的时候，朝夕相处的邻居，见三人出言不逊，吴良针锋相对的喝道。

    “好大的胆子！”徐正虎怒道。

    “还不快给我们行礼！”李沧波大声叫道。

    “赶快给我们赔礼道歉，否则，我让你做不成皇帝！”周小川戏谑的说道。

    修真者闭关一次，或许就是几年、几十年、几百年，三人从进入一刀门之后，基本没离开过刀山，唯有的几次出外闯荡，都是在吴良崛起之前。

    在一刀门里，认识吴良的人并不多，许多长老、殿主都不认识他，更不用说那些一刀门弟子了，或许有些以前认识他的人，早已把他忘得一干二净。

    “姓吴的，听到没有？快给我们行礼道歉！”徐正虎语气不善的喝道。

    “姓吴的，按照一刀门门规，你要是再不给我们行礼，我们把你打残，也不会受到责罚！”周小川神情得意的说道。

    “姓吴的，我看你是吃了熊心豹子胆了！”李沧波怒道。

    “滚！”吴良话音一落，迅雷不及掩耳的踢了三脚。

    “啊啊啊......！”三人凄惨的叫道。

    “干什么？”执法殿长老周翔，带着十几个真传弟子，急匆匆的跑了过来，语气冰冷的问道。

    “周长老，这个姓吴的，见到我们不行礼，还把我们打成重伤！”周小川急忙说道。

    “周长老，久仰久仰！”身穿龙袍的吴良，淡然的拱了拱手。

    “吴长老，幸会幸会！”周翔急忙回礼。

    “这三个家伙，见到本长老不行礼，还恶语相向，本长老奉门主之令，需要即刻赶回炎黄帝国，剩下的事，还望周长老妥善处理！”吴良不轻不重的说道。

    “吴长老，你有事就去忙，千万别耽误了门主吩咐的事，你放心，我一定会对他们三个，从严从重处理，让他们牢记尊卑有序！”周翔笑着说道。

    (本章完)


------------

第两百九十八章、子母自动炼丹炉

    传送回炎黄城皇宫，吴良看了看用贡献值，从功法殿换来的功法，一种种功法的威力还算不错，但他却没有修练的打算，毕竟一刀门的功法，比起用兑换点换来的功法差远了。

    练了几个时辰的刀法刹那永恒，把山河刀收回体内，他心中暗道：“在宗门的高手没来之前，不宜继续攻打拜月帝国，这段空闲时间，朕该做点什么呢？”

    “大力发展农业的事，已交给农业部全权负责，无需朕去关心！”

    “公路、网络、监控、建厂之类的事，已交给工业部全权负责，无需朕去费神！”

    “粮食丰收之后，让文化部监管帝国境内的百姓，以天道的名义发誓向朕效忠！”

    “先天丹兑换价格便宜，兑换一颗先天丹，只需一百兑换点，然而，用一百兑换点，却能换到炼制几千颗先天丹的药材，兑换点用一点少一点，还是炼制先天丹比较划算！”

    “但是，炼制先天丹费时费力，用兑换点换取先天丹，只要兑换点够多，眨眼之间便能换到几亿、几十亿、几百亿先天丹，若想炼制几亿先天丹，不眠不休也要好多年！”

    “何不炼制一个能自行炼制先天丹的设备？在现代化屠宰场里，只需把猪推进传送带，就能自动化杀猪，以我现在的能力，完全可以弄一个自动化炼制先天丹的丹炉！”

    一个个想法在脑海里闪现，吴良念头一转，用意识问道：“飞天，兑换一个能自动炼制先天丹的丹炉，需要多少兑换点？”

    飞天曾说只要有足够的兑换点，就能兑换到一切，他心中一动，盘算着自动炼丹的设备便宜，他就直接兑换一个，若是价格太贵，他就亲自炼制一个。

    “一千亿兑换点！”飞天说道。

    “我现在有多少兑换点？”吴良好奇的问道。

    “主人，你现在有三十五亿八千六百三十八万四千三百六十五点！”飞天说道。

    “买不起啊！”郁闷的叹了叹气，吴良兑换了一些炼丹、炼器、制符的材料，盘膝坐在床上，寻思着如何炼制能够自动生产先天丹的丹炉。

    “以灵石作为能源，用阵法可以把灵石转换成火焰！”

    “炼丹之时，火焰有强有弱，转换火焰的阵法，需要弄好几个！”

    “不同年份的药材，其药力必然不一样，不同重量的药材，其药力也不一样！”

    “若自动化生产先天丹，稍有不慎，绝对会把药材炼废！”

    “如果把十几种药材先单独炼制，然后将一种种淬炼过的药材......！”

    “投药也麻烦，何不在每个子丹炉上方，都添加一个储存药材的空间！”

    “收丹也浪费时间，要不，在母丹炉的上方，弄一个用于收丹的玉葫芦？”

    ......

    一个个念头闪现，推演几遍后，吴良取出一大堆炼器材料，用真火将一种种炼器材料淬炼之后，又用神识把液体状态的材料，塑造成一个模样怪异的子母丹炉。

    用神识把一个个阵法，刻入子母丹炉内部，取出炼制先天丹的十八种药材，将其投入一个个子丹炉之中，又把十块极品灵石，放入母丹炉下方的空间里。

    “成败在此一举！”吴良心中忐忑的用神识启动阵法。

    一个个阵法相继运行，一个个子丹炉下方，凭空出现一朵朵火焰，十八种药材先后淬炼完毕，与此同时，母丹炉下方出现一朵火焰。

    一种种被淬炼过的药材，依次落入母丹炉之中，有些药材全部进入母丹炉，有些药材剩了一些在子丹炉之中。

    随着一个个阵法运行，留在一个个子丹炉里面，被淬炼过的一种种药材，被收入一个个储物空间之中......

    片刻之后，一阵药香味传了出来。母丹炉的盖子自动打开，一颗颗丹药腾空而起，纷纷钻入一个玉葫芦之中。

    “成丹三十一颗，下品二十颗，次品十一颗，各种药材的分量有些差异，火候也有点问题，一个一个的修改一下！”

    取出玉葫芦里的一颗颗丹药，吴良鉴定之后，患得患失的摇了摇头，用真火将子母自动炼丹炉软化，以神识修改内部的阵法......

    “成丹三十八颗，中品十颗，下品十三颗，次品十五颗，这个子丹炉有些问题，各种药材进入母丹炉的时间，也有不少问题！”

    用真火把子母自动炼丹炉软化，以神识修改阵法，一切搞定后，吴良用神识驱动阵法。

    一个个阵法相继运转，子丹炉里的药材被淬炼后，依次落入母丹炉之中，随着母丹炉的盖子自动打开，一颗又一颗先天丹，飞入丹炉上面的玉葫芦之中。

    “成丹五十三颗，上品一颗，中品二十八颗，下品二十一颗，次品三颗，不错，把那些小毛病修改一下，或许能炼制出极品先天丹！”

    再次用真火把子母自动炼丹炉软化，吴良用神识修改一个个阵法，随后又用神识启动丹炉。

    随着阵法运转，十八朵火焰出现在子丹炉下方，火焰时强时弱，片刻后，一朵朵火焰相继熄灭，母丹炉下方凭空出现一朵火焰，一种种被淬炼过的药材，先后掉入母丹炉之中。

    “成丹七十八颗，上品十五颗，中品五十一颗，下品十颗，次品一颗，各种药材的分量，还有些小问题，何不用阵法把药力凝聚......！”

    “淬炼过的药材，形态越凝固药力就越强，若将一种种淬炼过的药材，凝聚成标准形态，再用阵法分割，如此一来......！”

    考虑一番后，吴良用真火把子母自动炼丹炉软化，用神识修改一个个子丹炉内部的阵法，足足忙了大半个小时，他这才用神识启动丹炉。

    十八个子丹炉都自带两个储物空间，其中一个空间之中，有一些对应的药材，另一个空间之中，存放着被淬炼过的药材。

    随着母丹炉的阵法运转，一个个子丹炉下方出现火焰，一种种药材进入子丹炉之中，片刻后，母丹炉下方出现火焰......

    “丹成一百零三颗，极品十八颗，上品七十六颗，中品六颗，下品三颗，终于没有次品丹药了，再把这个子母炼丹炉修改一下！”

    接连修改了几次，吴良在一个个子丹炉的储物空间里，分别放了一百至几百吨对应的药材，又在存放灵石的空间里，丢了一万块极品灵石进去。

    “专门炼制先天丹的子母自动炼丹炉，终于搞定了！”

    用神识启动阵法，吴良心满意足的走了出去。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下，今晚由何人侍寝？”

    (本章完)


------------

第两百九十九章、宗门在行动

    青山剑宗，议事殿内。

    “潘云鹤，把你知道的消息，告诉各位太上长老！”青山剑宗宗主余秋白沉声说道。

    “宗主、各位太上长老，拜月帝国的临海城、黄山城、月河城、凤凰城、红谷城、云曼城、竹西城，已被炎黄帝国占据！”

    “炎黄帝国出现一支十万名，全由先天武者组成的军队，弟子认为，那十万先天士兵，都是一刀门秘密培养出来的！”潘云鹤说道。

    “你下去吧！”余秋白说道。

    “宗主，事到如今，可有什么对策？”太上长老甄云峰问道。

    “修真者不得对凡人出手，若任由炎黄帝国进攻，用不了多长时间，整个拜月帝国，就会被炎黄帝国攻陷，对我们青山剑宗极为不利！”

    “一刀门是我们青山剑宗的死敌，但一刀门的实力，又不弱于我们青山剑宗，修真者不得对凡人出手是修真界的铁律，我们不能违背！”

    “正面对抗，就算我们青山剑宗全体出动，顶多把一刀门打残，远远无法抹除，同样能请金仙降临的一刀门，十万先天士兵堪称无解！”

    “好在炎黄帝国，攻占临海城、黄山城、月河城、凤凰城......竹西城之后，并未继续进攻，否则，拜月帝国没有丝毫抵抗之力！”余秋白说道。

    “宗主，你的意思是？”甄云峰若有所思的问道。

    “一刀门既然能培养十万先天士兵，我们青山剑宗为何不行？只需一个月时间，我们照样可以培养几十万、几百万先天士兵！”余秋白信心十足的说道。

    “一个月之内培养一个先天士兵，消耗的资源足以培养一个筑基期外门弟子，不知宗主打算培养多少先天士兵？”甄云峰问道。

    “修为达到金丹期，只需付出一定的代价，就能让凡人快速成为先天武者，而那微不足道的损失，只需静养二十几天便能恢复过来！”

    “我们青山剑宗，金丹期内门弟子，现有三千六百五十二名，元婴期真传弟子，现有九百三十六人，出窍期执事，现有四百三十二位！”

    “而分神期以上的长老、殿主、太上长老，是决定宗门兴衰的关键，一旦一刀门来犯，若长老、殿主没有恢复过来，我们必败无疑！”

    “不如，每个金丹期内门弟子，把一个普通人提升到先天境界，每个元婴期弟子，把十个普通人提升到先天境界，每个出窍期......！”余秋白说道。

    “宗主，这样一来，一个月的时间，也只能制造五万六千两百一十二个先天武者，离炎黄帝国的十万先天士兵，还差了将近一半啊！”甄云峰皱着眉头说道。

    “各位太上长老，我们再拿出一些资源，布置一个灌顶大阵，制造五十万个先天武者，如此一来，就算一刀门留有后手，我们也不会手忙脚乱！”余秋白说道。

    “我附议！”甄云峰点了点头。

    “我赞成！”

    “我没有意见！”一个个太上长老附和道。

    “各位太上长老，炎黄帝国的皇帝，是一刀门的真传弟子，我打算派人将其暗杀，给炎黄帝国制造一些混乱！”余秋白又道。

    坐镇青山剑宗的余秋白，如何知道吴良的修为，早已不是元婴期了，毕竟这消息，是几个月前从一刀门那边传过来的。

    “不知宗主打算派谁去？”甄云峰问道。

    “我打算派一位分神期的张贺斌去！”余秋白话音刚落，看了看传讯石上出现的新信息，不可思议的说道：“怎么可能？”

    “宗主？”甄云峰惊疑的问道。

    一个个太上长老皆是看了过去。

    “炎黄帝国皇帝吴良，修为已达到分神期！”余秋白难以相信的说道。

    “消息是真的吗？”甄云峰问道。

    “是我们安插在一刀门的眼线，刚刚传来的！”余秋白说道。

    在修真界里，各大门派的弟子、执事、长老、殿主、宗主、太上长老，由于以天道的名义发过誓，不会也不敢背叛门派。

    在一个个修真门派里，只要成为一个执事，就能在门派里养几个仆人，有的仆人没有修为，有修为的仆人，又没有用天道的名义发誓忠于门派。

    除了别有用心的人，只要天赋不错，谁又甘愿成为别人的仆人，修真门派关注的是内门弟子、真传弟子，谁会去关心那些没有天赋的仆人？

    “门主，暗杀吴良的事？”甄云峰问道。

    “吴良修为达到分神期，再派分神期的长老去暗杀他，或许会得不偿失，就算派合体期的过去，也未必能杀得了他，此事难啊！”余秋白故作为难的说道。

    “我去吧！”二劫散仙云天河说道。

    “小云，你？”甄云峰兔死狐悲的问道。

    “甄师叔，十年之后的天劫，我没有一点机会，与其被天劫劈的魂飞魄散，还不如为宗门做点贡献！”云天河大义凛然的说道。

    “小云，你放心，只要我在一天，绝不让任何人欺负云氏一族！”甄云峰信誓旦旦的保证道。

    “云长老，炎黄帝国的皇宫里，多半有一刀门的散仙，还望你多加小心，希望你能够早日顺利归来......！”余秋白说道。

    “各位师兄、师叔、师祖，我先行一步！”云天河点了点头，瞬移离开议事殿，乘坐青山剑宗内部的传送阵，直奔拜月帝国而去。

    炎黄帝国，炎黄城传送阵旁。

    见太上长老周镇北从传送阵中走了出来，吴良快步迎了过去，神情恭敬行了一礼：“拜见太上长老！”

    “吴小子，宗门担心青山剑宗来暗杀你，老夫特地赶过来保护你！”周镇北笑着说道。

    “多谢太上长老！”吴良感激不已的道谢。

    “不错，街道干净整洁，百姓笑容满面，想不到你还是一个好皇帝！”周镇北笑道。

    “太上长老抬爱了！”吴良心中自得，神情谦虚的说道。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”一个个百姓、士兵，见他们过来，纷纷跪在地上。

    “无需多礼，都平身吧！”示意众人起来，吴良说道：“太上长老，我们走吧！”

    “吴小子，你那极品灵器级别的丹炉，从什么地方弄到的？”进入皇宫后，周镇北问道。

    “是我炼制的！”吴良坦然的说道。

    “你炼制的？”周镇北惊疑的问道。

    “嗯！”吴良点了点头。

    “想不到你不但精通炼丹，竟然还精通炼器！”周镇北感叹不已的说道。

    “偶有涉猎，不算很精通！”吴良淡然的说道。

    “你会炼制极品灵器战甲吗？”周镇北神情期待的问道。

    “嗯！”吴良点头回应。

    “能给老哥我，炼制一些极品灵器吗？”周镇北和善的问道。

    “没问题！”吴良爽快的应下。

    “我以后就是你兄长，谁敢欺负你，就是和我做对！”周镇北说道。

    (本章完)


------------

第三百章、看傻了眼

    “周大哥，你需要些什么灵器？”身为炎黄帝国的皇帝，吴良何尝愿意叫别人大哥？可惜，人生在世，总有很多事不如意，万般无奈却无可奈何。

    “吴贤弟，再过五十年，老哥就要渡第五次天劫，你能给我炼制几件极品灵器战甲、几把极品灵器长刀吗？”周镇北笑容满面的问道。

    “炼制极品灵器战甲、长刀倒是没多大的问题，就是炼器的材料，我手里的怕是不够！”吴良一本正经的胡说道。

    两个大型空间戒指里，炼制极品灵器的材料还有很多，就算空间戒指里没有丁点炼器材料，只要有兑换点，难道就兑换不到炼器材料吗？

    做事不能光看眼前，要想称霸修真界，就得掌控一刀门，要想执掌一刀门，就得搞定一个个长老，灵器虽不怎么值钱，但炼制灵器总要费时费力吧？

    而今，太上长老周镇北，叫他帮忙炼制灵器，免费炼制还好说，也就帮帮忙罢了，若还倒贴炼器材料，一刀门的太上长老可不少，总不能厚此薄彼吧？

    “炼器材料我这里有！”周镇北话音一落，拿出一个空间戒指。

    接过空间戒指，吴良用神识一看，笑着说道：“周大哥，这些炼器材料，足够炼制十件极品灵器战甲，十件极品灵器长刀！”

    “莫非吴贤弟炼制极品灵器的成功率，达到了百分之百？”周镇北难以置信的问道。

    “炼制极品灵器，对我来说没什么难度，不过，以我现在的能力，还无法炼制半仙器！”吴良心中自得，神情淡然的说道。

    “吴贤弟，炼制极品灵器战甲、长刀的事，就拜托你了！”周镇北说道。

    “周大哥，我现在就给你炼制！”吴良笑着说道。

    “那就多谢吴贤弟了！”周镇北感谢道。

    “周大哥客气了！”带着对方进入密室，吴良取出极品灵器级别的器鼎，用神识驱动阵法，以真火给器鼎升温，随后将一种种炼器材料，依次丢入器鼎之内。

    驱除各种炼器材料的杂质，以神识将液体状态的炼器材料，塑造成十件战甲，趁着战甲还未凝固，又用神识在战甲内部刻上一个个阵法，十件极品灵器战甲一次搞定。

    周镇北瞪大双眼，感到不可思议，别人炼器都是一件一件的来，他新认下的兄弟，竟然一次炼制十件，要不是见对方游刃有余，他早就出声制止了。

    “周大哥，十件极品灵器战甲，你且收好！”吴良伸手一扫，十件灵器战甲横飞而去，再次将一种种炼器材料，依次丢入器鼎之中，他开始炼制极品灵器长刀。

    “噗噗噗......！”一颗颗先天丹，相继飞入玉葫芦之内。

    神情惊喜的把十件极品灵器战甲，收入空间戒指之中，听到左侧悄然响起的声音，周镇北侧身看了过去，双眼再次瞪得老大。

    一个如花篮一样的东西，四平八稳的屹立在左侧角落，一颗颗丹药飞入倒挂在花篮把手上的玉葫芦，细看之下，那并不是花篮，而是一大十八小，总共十九个炼丹炉。

    “这是什么东西？修真界怎么有这种东西？这是炼丹炉吗？有自动炼丹的炼丹炉吗？这丹炉只能炼制先天丹？这丹炉是谁炼制的？难道是吴贤弟弄出来的？”

    “巧夺天工的设计，有了这个怪异的炼丹炉，只需添加灵石与药材，就能源源不断的炼制先天丹，若是每种丹药都弄一个这样的炼丹炉，谁还去找炼丹师炼丹？”

    “每个小丹炉里面，都有两个储物空间，大丹炉下方、玉葫芦内部都有一个储物空间，阵法运转不休，如此看来，这个怪异的丹炉，可以源源不断的炼制先天丹！”

    “丹成一百零八颗，极品九十五颗，上品十颗，中品三颗，每次炼制出来的丹药，品质都是一样的，就算是炼丹大师来炼制先天丹，也比不上这炼丹炉吧？”

    目不转睛的望着子母自动炼丹炉，见一次次炼制出来的丹药，其品质和数量一模一样，周镇北惊骇不已，心中疑惑重重。

    “周大哥，十件极品灵器长刀，你且收好，我再给你炼制一个东西！”吴良把新鲜出炉的十柄长刀，递给对方后，又把一些炼器材料丢入器鼎之中。

    驱除一种种炼器材料里面的杂质，以神识将其塑造成一个蘑菇形状的、孔洞弯弯曲曲的、犹如马蜂窝一样的东西，随后又用神识刻上一个又一个防御阵法。

    “这是什么东西？”周镇北好奇不已的问道。

    “周大哥，这是我为渡劫设计的法宝，劫雷刚猛无涛、直来直往，渡劫之人无法避开劫雷，若用这东西顶着，劫雷从天而降之时......倒地好不好用，暂时还不知晓！”吴良说道。

    “劫雷从天而降，若渡劫之人正好在下方，劫雷必定劈在这上面，一个个弯曲向外的孔洞，应该能消弱劫雷的威力......多谢吴贤弟！”周镇北心中满意，感激不已的说道。

    在修真界里，大乘期的修炼者，是一群幸运儿，只需静待接引之光，就能得道成仙，而那些散仙、散魔、散妖却是一群可怜虫。

    成为散仙、散魔、散妖后，每隔一千年，就会面临一次天劫，渡过九次天劫，才能飞升仙界，只要有一次渡劫失败，结果就是魂飞魄散。

    九次天劫一次强过一次，成为散仙、散魔、散妖后，渡过九次天劫飞升仙界者，几乎万中无一，有的死于争斗，有的被天劫劈的灰飞烟灭！

    “周大哥客气了！”吴良不以为意的笑了笑。

    “吴贤弟，这是什么东西？”周镇北看着怪异的炼丹炉问道。

    “子母自动炼丹炉，我弄出来的东西，这炼丹炉只能炼制先天丹，把各种药材放进相对应的子丹炉，再把灵石放入母丹炉下方的储物空间！”

    “最后用神识启动阵法，这个子母自动炼丹炉，就可以自行炼制先天丹，只要药材或灵石没有消耗完，这丹炉就会一直不停的炼制先天丹！”吴良笑着说道。

    “吴贤弟，你能炼制一些用来炼制其他丹药的炼丹炉吗？”周镇北神情期待的问道。

    “这子母自动炼丹炉，炼制难度大，而且非常费时间，品级超过先天丹的丹药，我多半弄不出来与之相对应的子母自动炼丹炉，！”吴良为难的说道。

    “这个子母自动炼丹炉，一天能炼制多少先天丹？”周镇北转移话题道。

    “一天能炼制五千多颗先天丹！”吴良算了算后说道。

    “好东西，有了这个子母自动炼丹炉，只要炼制先天丹的药材充足，制造先天武者轻而易举！”周镇北感叹不已的说道。

    (本章完)


------------

第三百零一章、切磋刀法

    给周镇北安排好饮食起居后，吴良来到皇后上官倾城的宫殿，又招来玉贵妃秦瑶，一番热血沸腾的运动后，他躺在又宽又大的虎皮床上，左拥右抱的望着上方。

    皇后容颜最美、通情达理、身材最好，玉贵妃肌肤如玉、身材外貌难以挑剔。

    “陛下，能否给我弟弟安排一份差事？”秦瑶哀求道。

    “他想干什么？”吴良暗自皱眉，神情平静的问道。

    “他想进内务堂！”秦瑶说道。

    “内务堂监管全国文官武将，是一个权力极大的部门，但凡进入内务堂的人，务必德才兼备，你弟弟行吗？”吴良淡然的问道。

    “陛下，这，这？”不着片缕的秦瑶，神情犹豫不绝。

    “朕身为炎黄帝国之主，你又是朕册封的贵妃，按理说，让你弟弟进入内务堂，也算不得什么，如果你弟弟无德或无才，又或者无德无才，让他进内务堂，无异于在害他！”

    “并不是朕不讲人情，一旦他进入内务堂，不少官员为了逃避罪责，多半会用钱财贿赂于他，久而久之，必有人举报他，到那时，朕是大义灭亲，还是坐视不管？”吴良缓缓说道。

    “陛下，臣妾知错！”秦瑶急忙说道。

    看了看佳人绝美的容貌、妖娆的身体，吴良宽慰道：“这事不怪你，人非圣贤孰能无情，毕竟他是你弟弟，若他真有那能力，完全可以通过选拔，靠自己的能力进入内务堂！”

    “如果他没有那能力，就算朕让他加入内务堂，他也难以作为，官场如战场，朕在位之时，还镇得住文官武将，一旦朕从皇位上下来，绝对有不少文官武将，会成为牺牲品！”

    “陛下，这是何故？”秦瑶不解的问道。

    “一朝天子一朝臣，哪怕将来朕的后代当了皇帝，也不会例外！”吴良淡然的说道，他心里很清楚，炎黄帝国的皇帝，不可能永远都是他。

    将来他飞升仙界的时候，皇帝的位置肯定要传给别人，当然，等他飞升仙界，至少也是好多年之后了，若无意外，如今的文臣武将早已不再。

    “陛下，能否赐给臣妾几颗先天丹？”秦瑶退而求其次的说道。

    皇后、贵妃、嫔妃都吃过先天丹，非常清楚先天丹的功效，见无法给弟弟谋取职务，玉贵妃转而求取先天丹，希望家人也能成为先天武者。

    “先天丹倒是可以给你一些，不过，朕丑话说在前头，要是有人仗着皇亲国戚的身份，践踏帝国的法律，休怪朕手下无情！”吴良沉声说道。

    “臣妾自当约束家人，若有家人违法，臣妾绝不为他们求情！”秦瑶连忙说道。

    “倾城，这葫芦里面，有一万颗极品先天丹，明天你给每位贵妃二十颗，每位嫔妃十颗，你自己拿五十颗，剩下的就放在你那里！”吴良将一个玉葫芦，拿给右侧的上官倾城。

    “臣妾领旨！”上官倾城轻声应下。

    “陛下龙体复苏，臣妾给陛下安抚一下！”秦瑶羞涩不已的说道。

    ......

    次日清晨，皇宫演武场。

    “吴贤弟，你练得外刀、身刀，还是魂刀？”周镇北问道。

    “目前专修外刀，身刀与魂刀几乎没怎么涉猎！”吴良坦然的说道。

    “老哥我也专修外刀，不如我们切磋一下？”周镇北笑着提议道。

    “行，那就麻烦周大哥了！”吴良爽快的点了点头，说是切磋，其实对方是想指点他一下。

    “吴贤弟，老哥先看一下你的刀法！”周镇北说道。

    “我学了一些刀法后，自创了一门刹那永恒的刀法，还请周大哥指点！”吴良说完之后，拿出一把极品灵器级别的长刀，一招一式的演练起来。

    “铮！”的一声响起，长刀快如闪电的出鞘，却是刹那永恒第一式拔刀相向。

    刀锋向上，气势如虹的向前一斩，正式第二式刀断山河。

    依次把第三式西风斜阳，第四式拨云撩雨，第五式寒风刺骨，第六式如封似闭，第七式横向天下，第八式格高意远，第九式一扫而空，转换自如的施展了一遍。

    “周大哥，这九式刀法，就是我自创的刹那永恒！”吴良说道。

    “简单、直接、迅捷、凌厉，有攻又防，却又暗含种种变化，不失为一种非常强大的刀法，以你的实力，怕是已能无敌分神期了！”周镇北笑着赞道。

    “周大哥，我这刀法有什么不足之处？”吴良问道。

    “若我所料不错，你专修的一刀，是刀断山河吧？”周镇北不答反问道。

    “嗯！”吴良点了点头。

    “刀法不像剑法那样繁复，最简单、最直接、最有效、最凌厉的刀法，莫过于一刀斩下，与你的刀断山河，几乎没有什么区别，无非出刀之时，每个人的姿势不一样罢了！”

    “尺有所长，寸有所短，每个人的身高、体重、臂力都不一样，同样是用刀斩向前方，不同的人都有一些不同之处，以你的身体条件来看，你手里的长刀，并不怎么适合你！”

    “达到灵器级别的长刀，外形和重量都可以随心意改变，你何不将手里的长刀，变长一点或变短一点，变宽一点或变窄一点......直至找到最适合你的形态！”周镇北说道。

    “谢谢周大哥指点！”吴良若有所思的点了点头，意念一动，手中长刀变长一截，一式刀断山河之后，他又将长刀变短了一些......

    “怎么样？”周镇北笑着问道。

    “感觉好多了！”吴良兴奋不已的说道。

    以前觉得任何一把刀都非常趁手，如今施展数万次刀断山河后，他这才发现，手里的刀长一点、短一点、厚一点、薄一点、宽一点、窄一点，都会影响他的实力。

    “或许是实力变强了，才觉得每把刀都趁手！”吴良心中暗道。

    “来吧，我们切磋一下刀法！”周镇北话音一落，手中多了一把极品灵器级别的长刀。

    “周大哥，接我一招！”吴良言罢之后，使出一式刀断山河。

    周镇北并没有闪躲，一刀斜撩而上，刀尖点向迎面斩来的长刀。

    “叮！”的一声，一把长刀的刀剑，点在另一把长刀的刀身上。

    手臂一震，吴良刀刃一转，趁势使出一式一扫而空。

    “不错，接我一招，一刀断天涯！”周镇北云淡风轻的说了一声，手腕一动，一刀斩了过去。

    一股沧桑而又凌厉的气势铺面而来，吴良侧身避其锋芒，使出一招拨云撩雨。

    (本章完)


------------

第三百零二章、散仙来犯

    切磋刀法，吴良并没有用全力，不但没有多少力量，就连体内的刀罡也没有使用，更别动用说瞬移、空间转移、菜刀、山河刀了。

    周镇北同样没用全力，在他看来，他好歹也是四劫散仙，一旦动用全力，整个皇宫就会变成废墟，他只是想指点对方刀法而已！

    二人都没有动用刀罡，二人都没有动用神识，两人手里的长刀一触既收，一直都没有硬碰硬，若二人全力交手，早已分出胜负生死了！

    四劫散仙的周镇北会瞬移，吴良不但会瞬移，还会空间转移。如果是生死对决，胜负只在一瞬间，毕竟高手过招，往往只需一招！

    二人斗了一个多小时，并没有分出什么胜负，谁胜谁败对二人来说，都没什么意义！

    “谢谢周大哥指点！”刀法精进不少，吴良感激的说道。

    “没必要客气，老哥我也收获良多！”周镇北感叹不已的说道。

    云天河乘坐青山剑宗内部的传送阵，来到拜月帝国都城，他并没有停下歇息，而是不断瞬移或乘坐传送阵，此时的他，已悄无声息的潜入炎黄城。

    “这皇宫四面八方都有阵法，无声无息杀掉吴良，看来是不可能了！”

    围着气势浩大、面积广阔的皇宫转了一圈，云天河想了想后，用神识控制了守卫皇宫的大队长闫天，随后他伪装成一个士兵。

    为了不被人识破，云天河只是把闫天催眠，让对方走在前面，他一言不发的跟在后面，没过多久，在对方的带领下，他顺利进入皇宫之中。

    “不知道一刀门有没有派人来保护吴良，倘若有一刀门的太上长老，暗中保护那姓吴的，而我又用神识搜查皇宫，多半会被发现！”

    “十年之后的天劫，我没有丁点机会，要是干掉了姓吴的，哪怕我魂飞魄散，也不算吃亏，如果没有干掉他，却被人发现、斩杀......！”

    沉思几秒后，云天河跟在闫天身后，不断在皇宫里穿梭。

    “此处，严禁任何人靠近！”一个实力堪比金丹期的傀儡，沉声对二人喝道。

    “真想用神识看一下，里面藏有什么秘密！”云天河郁闷不已，操控闫天朝右侧走去。

    “此处，严禁任何人靠近！”又是一个实力堪比金丹期的傀儡，对走过来的二人喝道。

    “等本长老干掉姓吴的，一定进去瞧瞧！”好奇不已的云天河咬了咬牙，控制闫天更改路线。

    “参见玉贵妃！”闫天跪在地上，神情恭敬的喊道。

    “参见玉贵妃！”为了不被识破，云天河也跪了下去。

    “免礼，平身！”秦瑶说了一声，带着几个宫女离去。

    “参见丽贵妃！”没走多远，闫天又跪了下去。

    “参见丽贵妃！”云天河心中怒火狂飙，无奈的跟着跪在地上。

    ......

    “姓吴的，受死吧！”看着远处的那人，云天河驱使飞剑杀了过去。

    “云天河，你敢！”周镇北瞬移而来，驱使长刀斩向快如闪电的飞剑，却因比对方后出手，长刀并没有命中对方的飞剑。

    还没来得及反应，脖子就被斩断一半，吴良失声惨叫，心中惊恐不已。

    “死！”云天河又是一剑，准备摧毁吴良的元婴。

    “找死！”周镇北神识一动，长刀迎向对方的飞剑。

    见姓吴的，已被自己的飞剑，斩断了一半脖子，云天河并没有丝毫惊喜，在修真界里，可是有不少灵药、丹药，能让身体的伤势快速复原。

    周镇北心中大定，对方只是一个二劫散仙，他四劫散仙的实力，足以辗压对方。

    “姓周的，我们一起死吧！”云天河话音一落，正欲施展自曝。

    “不好！”周镇北心中一惊，条件反射的瞬移离去。

    “给我死！”吴良一个瞬移，手中山河刀闪现，一式刀断山河绽放，云天河被砍成两半。

    “糟糕！”周镇北暗叫不妙，刚才逃的太急，并没有来得及带走他的吴贤弟。

    “你，你！”即将自爆的自己，被对方一刀砍成两半，自爆被打断，云天河忍不住鲜血狂喷，神情萎靡不振的他，此时却惊骇不已。

    身穿极品灵器战甲的他，好歹也是二劫散仙，竟然被一个分神期的修真者，用一把长刀连人带战甲，一刀劈成两半，这让他感到万分不解！

    一刀又一刀，一刀快过一刀，刀起刀落，云天河的气息不断虚弱，直至彻底消失。

    “太危险了，要是朕反应慢一点，整个皇宫都会毁于一旦，朕的皇后、贵妃、嫔妃，还有那些等着朕宠幸的宫女，都会被炸得灰飞烟灭！”

    “皇宫的阵法有待加强，以后朝堂除外，皇宫其余地方，只许傀儡、皇后、贵妃、嫔妃、宫女出没，其余人不得进出，省得被人浑水摸鱼！”

    拿出一个玉葫芦，倒出几颗疗伤丹，一把将疗伤丹扔进嘴里，短短的几分钟时间，脖子上的伤口消失无踪，拿出一支烟点燃，吴良神情复杂的抽了起来。

    “吴贤弟，刚才太抱歉了，散仙自爆的威力太大了，老哥我见他要自爆，本能的施展瞬移逃命......！”逃到安全区域，不见爆炸之声，周镇北瞬移而回，神情充满愧色。

    “周老哥，我理解！”吴良神情如初，心中有些失望，他心里也清楚，这事不怪对方，二劫散仙自爆的威力，就算炸不死四劫散仙，也能让四劫散仙的天劫降临。

    在修真界里，散仙是一群可怜虫，别看九劫散仙多么强大，一劫散仙自爆，九劫散仙也得夺路而逃，一阶散仙自爆的威力，已能引起天劫的注意。

    一阶散仙自爆的时候，若有其他散仙在周围，那些被天劫发现的散仙，就会当场渡劫，原本几年、几十年、几百年之后的天劫提前降落......

    若一个人渡劫的时候，天劫的威力是一，两个人一起渡劫的时候，天劫的威力最少也是三，同时同地点渡劫的人越多，天劫的威力就越大。

    “刚才老哥我真的不该独自逃跑！”周镇北愧疚的说道。

    “这事不怪周大哥，毕竟一劫散仙自爆的时候，九劫散仙都要躲得远远的！”吴良善解人意的说道。

    “云天河是青山剑宗的二劫散仙，老哥一定会给你讨个说法！”周镇北愤怒的说道。

    “麻烦周大哥了！”吴良道了一声谢，怒意冲天的他，决定让百万先天将士，横扫拜月帝国，进而断掉青山剑宗的根基。

    无论是强大无比的九劫散仙，还是弱得可怜的炼气期，他们最初都是凡人，而青山剑宗的弟子、执事、长老、殿主、门主、太上长老，几乎都是拜月帝国的人。

    青山剑宗位于拜月帝国境内，拜月帝国依附于青山剑宗，一旦拜月帝国不复存在，青山剑宗的损失难以估计......

    (本章完)


------------

第三百零三章、吴良的新发明

    曾经被青山剑宗拒之门外，而今又被青山剑宗的散仙刺杀，吴良愤怒无比，本想让一百一十万先天士兵，以最快的速度踏平拜月帝国，权衡利弊得失，他选择延后一段时间。

    打下一个人口多达几十亿的拜月帝国，炎黄帝国与拜月帝国加起来，至少会阵亡一两亿，这还青山剑宗派人督战，一旦宗门参与其中，双方伤亡总数绝对会突破二十亿。

    人口是什么？在某些人看来，人口就是财富，在吴良眼里，人口就是兑换点，有了兑换点，他就能兑换一切东西，就算他在拜月帝国人尽皆知，但不妨碍继续收获兑换点啊！

    人口为何越来越多？无外乎粮食产量增多，各家各户造人运动频繁所致！

    以最小的代价，拿下整个拜月帝国，吞并拜月帝国的领土与人口，一系列手段和政策下去，每天增加的兑换点，肯定会越来越多。

    三十多亿人口的拜月帝国，每天新生的婴儿，足有三十万之多，就算刚出生的婴儿，无法给他提供兑换点，但是，只要能说话的儿童，就能给他增加兑换点。

    拜月帝国每天增加三十万婴儿，除去一些中途夭折的，每天增加的、能说话的儿童，少说也有二十五万之多，一天二十五万兑换点，一年就是九千多万兑换点。

    然而，三十多亿人口，每天提供十五万兑换点，这只是正常情况。粮食产量增加，医疗条件变好......许多有利于百姓的政策实施，每天增加的兑换点必然会越来越多。

    “一统修真界势在必行，人口基数越多，每天增加的兑换点就越多，攻占各个城池、帝国，皆以武力逼其臣服为主，除了不得不杀的人，尽量少杀人！”

    想起修真界一座座城池的城墙，动辄高达十几、二十几、三十几丈，攻城之时，就算是先天武者，也会被守城一方射杀，为了避免伤亡，他打算弄一些攻城利器。

    “飞天，航母甲板用的特种钢怎么兑换？”沉思片刻后，吴良问道。

    “一点兑换点十吨！”飞天说道。

    “给我一亿吨！”吴良毫不犹豫的说道。

    “扣除一千万兑换点！”飞天话音一落，一座通体特种钢的大山凭空出现。

    意念一动，山河刀闪现，吴良手持山河刀，一阵劈砍之后，特种钢大山，被他均匀的斩成十万块，神识一扫，一块块特种钢被收进空间戒指。

    取出极品灵器级别的器鼎，神识驱动阵法，器鼎将一块又一块重达千吨的特种钢吞没，用真火给器鼎升温，眨眼之间，鼎内十万吨特种钢化为液体。

    用神识把鼎内的特种钢，塑造成一台巨型推土机，又以神识在推土机上，刻入一个又一个阵法，足足忙碌了两个多小时，阵法版巨型推土机成型。

    “强度堪比极品法器，却又不是法器，有了这个阵法版巨型推土机，推倒一座座城池的城墙易如反掌，一支军队配上一台阵法版巨型推土机，攻城掠地不在话下！”

    取出鼎内的阵法版巨型推土机，吴良进入驾驶室，装入一百块上品灵石，按了一下启动按键，一块块灵石没入阵法凹槽，一个个阵法随之启动。

    把控制杆往前一推，巨型推土机气势浩荡的向前疾驰，转动方向盘，巨型推土机随之转动，测试一阵后，他又将巨型推土机回炉，修改了一些不足之处......

    “最快速度每小时两百公里，只有先天武者以上的实力，才能操作这台阵法版巨型推土机，这巨型推土机不错，既可以用来攻城，又可以用来采矿！”

    航母甲板用的特种钢，强度远不及法器，但在阵法加持下，特种钢的强度堪比极品法器，何况巨型推土机厚度惊人，就算是下品宝器，也难以斩断巨型推土机。

    一回生二回熟，一次次炼制巨型推土机，愈发熟练之下，炼制一辆巨型推土机所需要的时间，一次次减少，初时炼制一辆，需要两个多小时，如今只需十分钟，就能炼制一辆。

    “一千辆巨型推土机，分五百辆采矿，另外五百辆拿去破城！”

    用神识把巨型推土机的驾驶方法，刻入工业部部长诸葛宏的脑海里，随后又将五百辆巨型推土机，放在工业基地外，并交由对方处理。

    回到皇宫之中，吴良再次取出极品灵器级别的器鼎，以真火给器鼎升温，将一种种炼器材料，依次丢入器鼎之中，一会儿之后，他炼制了一个犹如火箭筒的东西。

    “符篆之中的爆裂符，性能与现代世界的手雷相似，若把爆裂符之类的符篆，改造成触发式引爆，符篆版火箭弹、符篆版手雷就能问世了！”

    回忆了一种种符篆、一种种阵法，吴良兑换了数百吨炼制符篆的材料，一次次不计成本的试验后，他最终捣鼓出来符篆版火箭弹、符篆版手雷。

    飞到炎黄城外荒无人烟的群山之中，吴良取出一个符篆版手雷，扯掉保险栓，用力往远处的山头一丢，惊天动地的爆炸声响起，大山轰然倒塌。

    无数泥石四散而出，铺天盖地的树木残渣疾射......

    “这分神期符篆手雷的威力，也太强悍了吧，试试出窍期符篆手雷！”

    再次拿出一个符篆版手雷，扯掉上面的保险栓，用力砸向两千米之外的山头，响彻云霄的爆炸声传来，两千米之外的山头，当场被炸得支离破碎。

    “这样一颗出窍期版手雷，要是在现代世界使用，最少能炸毁一座城市！”想起步枪、重机枪的威力在修真界暴跌，吴良若有所思的说道。

    确认两万米之外的山峰，方圆五千米都没有人类，他拿出阵法版火箭筒，又取出一枚符篆版火箭弹，把火箭弹放入火箭筒之中，瞄准两万米之外的山峰，依然的扣动了扳机。

    “咻！”的一声，符篆版火箭弹，在阵法的推动下划破长空，快如闪电的没入目标。

    “轰！”的一声巨响，两万米之外的大山，当场被夷为平地。

    “一个分神期符篆火箭弹的威力，相当于十个分神期符篆手雷！”

    弄清阵法版火箭筒的射程，各种符篆版火箭弹、符篆版手雷的威力后，吴良心中大喜，御刀飞回皇宫之中，他干劲十足的炼制阵法版火箭筒、符篆版火箭弹、符篆版手雷。

    “一万支阵法版火箭筒，十万枚筑基期符篆火箭弹，十万枚金丹期符篆火箭弹，十万枚元婴期符篆火箭弹，十万枚出窍期符篆火箭弹，十万枚分神期符篆火箭弹！”

    “一万颗筑基期、金丹期、分神期符篆般手雷，足够使用很长一段时间了！”清点了一下炼制出来阵法版火箭筒、符篆版火箭弹、符篆版手雷，吴良心中暗道。

    (本章完)


------------

第三百零四章、人欲辱，朕欲杀

    见太上长老云天河的灵魂玉牌破碎，青山剑宗高层震动，从而判断炎黄帝国皇宫之中，已有一刀门的太上长老坐镇，一番商讨后，青山剑宗没有再派人暗杀吴良。

    炎黄帝国是一刀门的地盘，一刀门的实力与青山剑宗相当，在一刀门已有戒备之下，再派太上长老去炎黄帝国搞暗杀，无异于派人去送死。

    此时，青山剑宗的金丹期内门弟子，元婴期真传弟子，出窍期执事，都在给拜月帝国士兵醍醐灌顶，随着时间的流逝，一个又一个士兵相继变成先天武者。

    青山剑宗的演武场上，五十万拜月帝国士兵，盘膝坐在方圆千米的灌顶大阵内，修炼一模一样的内功心法，一个个士兵的实力水涨船高。

    “宗主大人！”青山剑宗功法殿殿主周星宇，神情恭敬的喊道。

    “拜月帝国兵部尚书林雪峰，拜见宗主大人！”一个身穿官服的中年，毕恭毕敬的行礼道。

    “进展如何？”青山剑宗宗主余秋白问道。

    “禀告宗主大人，实力最弱的士兵，已进入后天中期境界，实力最强的士兵，已达到后天后期境界，十天之后，实力最强的士兵，就会成为先天武者......！”周星宇说道。

    “一旦士兵成为先天武者，就让他们从灌顶大阵中出来，这灌顶大阵的弊端不少，稍有不慎，就会被快速增加的能量撑爆！”余秋白提醒道。

    “是！”周星宇点头应下。

    “林雪峰，依你之见，炎黄帝国何时进攻？”余秋白侧身问道。

    “我拜月帝国七座城池，刚落入炎黄帝国之手，炎黄帝国需要一段时间善后，若无意外，一年之内，炎黄帝国不会再次进攻！”林雪峰猜测道。

    “给你五十万先天士兵，你能打下炎黄帝国吗？”余秋白沉声问道。

    “宗主大人，再不清楚炎黄帝国真正实力前，小的也不知道，调动五十万先天士兵，是否能打败炎黄帝国！”林雪峰警慎的说道。

    修真界的游戏规则，向来都是修真者对修真者、凡人对凡人，当然，妖族、魔族、鬼族除外。

    修真者之间的战斗，历来都是强者胜、弱者败，决定胜负的关键是实力！并不是谁聪明，谁就能赢！阴谋诡计对实力强大的修真者，几乎没有什么作用。

    绞尽脑汁想出来的计谋，一个搜魂术下去，掩藏再深的计谋，也会暴露出来，若以天道的名义起誓，除了有人趁机借题发挥，栽赃陷害能起作用吗？

    得知青山剑宗派人暗杀吴良，一刀门弟子、长老、副殿主、太上长老相继出动，或赶往前线军队中，防备青山剑宗的人暗中参战，或进入炎黄帝国皇宫。

    “这是太上长老王彪......！”周镇北一一介绍道。

    “拜见各位太上长老、殿主！”吴良朝众人行了一礼。

    “吴长老客气了！”一个个太上长老和副殿主点头回应。

    “吴长老，能否把她送给我？”副殿主李翔指着一位宫女，语气不容置疑的说道。

    吴良陷入犹豫，身为炎黄帝国的皇帝，岂能向一个副殿主屈服？若不把宫女送给对方，此事对方绝对不会善罢甘休，身处两难之中，他不知如何抉择。

    “吴长老，记住你的身份！”李翔沉声喝道。

    “你敢威胁朕？”吴良杀意凛凛的问道。

    “吴良，把她送给我，这事就算了，否则！”李翔神情阴沉的威胁道。

    “姓李的，朕要是不愿意呢？”吴良无所畏惧的问道。

    “放肆，李翔，别以为仗着李枫，就可以横行无忌，本长老告诉你，他是我兄弟！”周镇北沉声说道。

    “周长老，我只是向他讨要一个宫女，他都不愿给我，这事明显是他不对，能怪得着我吗？”李翔心中有恃无恐，神情不以为意的说道。

    “姓李的，朕能让青山剑宗的二劫散仙魂飞魄散，就能让你灰飞烟灭，在朕的皇宫，你要是敢胡作非为，休怪朕让你身死道消！”吴良杀气腾腾的说道。

    “哈哈哈哈哈，就凭你，有本事，你就让本殿主魂飞魄散！”李翔不以为然的讥讽道，在他看来，区区分神期的修为，如何是二劫散仙的对手？

    “姓李的，可敢与朕生死决斗？”吴良一字一顿的问道。

    “有何不敢？”李翔反问道。

    “吴长老，李殿主，消消气，大家都是自己人，没必要一言不合，就凭过你死我活！”

    “大家都是一刀门的人，有必要争个你死我活吗？”

    “吴长老，既然李殿主看上了那个宫女，你就把那个宫女送给他吧！”

    “李殿主，这里是炎黄帝国的皇宫，吴良是炎黄帝国的皇帝，这事明显是你不对！”

    一个个太上长老、殿主，要么劝架，要么讨伐。

    “姓吴的，上来受死！”李翔飞到万米高空，无比嚣张的喝道。

    吴良慢悠悠的飞到万米高空，淡然的问道：“姓李的，你准备好了吗？”

    “死吧！”李翔一声大喝，拿着一把上品灵器级别的长刀，快如闪电杀了过去。

    “死！”吴良心中一动，山河刀闪现，一式刀断山河使出。

    李翔手中长刀断裂，身上战甲破碎，随后被山河刀斩成两半，元婴状态下的他惊恐不已，还未来得及求饶，就被一掌拍成能量。

    身体强度堪比下品仙器，境界达到大乘期圆满，唯独修为差了一点，论神识、力量、速度......装备，吴良都全方面远超对方。

    李翔的修为境界，都只有合体初期，身上穿的是中品灵器战甲，手里拿的只是上品灵器长刀，实力与装备都不如对方，一招被杀实属正常。

    “吴长老，你闯大祸了！”太上长老王彪皱着眉头说道。

    “生死决斗，不是他死就是朕亡，谁敢用这事找麻烦，休怪朕让谁灰飞烟灭！”吴良语气冰冷的说道，他算是彻底明白了，在修真界里，只要实力足够强大，就能肆意妄为！

    “哼！”见对方不知悔改，王彪一声冷哼。

    “王长老、徐长老、张长老，吴良炼丹、炼器、制符、布阵的能力强悍，你们切勿为了一个李翔，把和他的关系搞僵了！”周镇北传音道。

    “周长老，此话何意？”王彪传音问道。

    “吴良炼制极品灵器的成功率百分之百，假以时日，他一定能炼制出半仙器，或许还能炼制真正的仙器，就算是李枫亲自，怕是也不会对他出手！”周镇北说道。

    “周长老，你没糊弄我？”王彪怀疑的问道。

    四个太上长老用传音进行交流，众人皆不知晓，一个个副殿主沉默不语。

    (本章完)


------------

第三百零五章、身体强度飙升

    一刀门专修外刀、身刀、魂刀，对炼器、炼丹、制符、布阵少有涉猎，笼罩刀山的护宗大阵，都是上界仙人下凡布置的，大多数长老、殿主使用的灵器和丹药，都是雇人炼制的。

    获悉眼前的吴长老，炼器、炼丹、制符、布阵的能力，堪比丹道大师、炼器大师、符篆大师、阵道大师，太上长老王彪、徐龙川、张正阳心中巨喜，神情非常复杂。

    “吴长老，听闻你炼器的能力超强，不知你能否帮我炼制几件灵器战甲？”沉默片刻后，徐龙川出声问道。

    “材料自备，朕可以无偿给在座的太上长老、殿主，都炼制二十件灵器！”吴良念头转动，笑容满面的说道。

    “吴长老，这是我准备的材料，麻烦你给我炼制十五件战甲，五把长刀！”徐龙川当即拿出一个储物戒指，笑意凛凛的递了过去。

    “吴长老......！”剩下的太上长老与副殿主，相继拿出一个储物戒指。

    吴良取出极品灵器级别的器鼎，用真火给器鼎升温，将一种种炼器材料，依次丢入器鼎之中，把各种炼器材料淬炼之后，又用神识塑形刻阵。

    “徐长老，这是十五件战甲，你且收下！”

    将十五件新鲜出炉的极品灵器战甲，交给徐龙川后，吴良又开始炼制极品灵器长刀。

    “吴长老炼器的能力太强了，一次就能炼制出十五件极品灵器战甲，那些久负盛名的炼器大师，炼制极品灵器战甲的能力，简直没办法和吴长老相提并论啊！”

    “有些炼器大师炼制极品灵器战甲的成功率，只有七成左右，而且一次只炼制一件，吴长老一次就炼制十五件，成功率竟然达到了百分之百，太难以置信了！”

    深怕打扰吴良炼器，四个太上长老，八个副殿主，只好用传音交流。

    “徐长老，恭喜恭喜！”张正阳传音道贺。

    “张长老、徐长老、王长老，吴良杀了李翔，用不了多久，李枫就会赶来，不如我们传讯解释一番！”周镇北提议道。

    “周长老所言极是！”一个个长老附和道。

    “李长老......！”周镇北用传讯石，把前因后果告诉李枫。

    “师叔祖......！”王彪用传讯石，把吴良的事，告诉九劫散仙吴苍穹。

    一刀门内，太上长老李枫的洞府。

    “老祖，不好了，李殿主的灵魂玉牌碎了！”一个身穿青衣的中年男子，神情惶恐的说道。

    “行了，你下去吧！”七劫散仙李枫点了点头，要不是收到周镇北的传讯，他肯定会前往炎黄城报仇，知道吴良炼制极品灵器的成功率达到百分之百，他转愤怒为惊喜。

    “李翔就算现在不死，迟早也会被天劫劈得魂飞魄散，他死于生死决斗，也算死得其所，家族晚辈多达十几万，又不差他一个！”

    “再过一百年，本长老的第七次天劫就会降临，原本还没有机会渡过，如今吴良出现，本长老渡过第七次天劫，没有丝毫问题！”

    “要是有几百件极品灵器战甲，就算第八次、第九次天劫，本长老也有信心渡过，九劫散仙飞升仙界，就会成为一阶金仙！”

    每个人都是自私的，有些人为了某些人，可以牺牲自己，但大多数人历来奉行的都是人不为己、天诛地灭！

    李翔根基不怎么稳固，一旦进入渡劫期，多半都会被天雷劈得魂飞魄散，李枫怎么会为了一个必死无疑的晚辈，断绝他自己成仙的机会？

    就算李翔能顺利渡过天劫成仙，又如何比得上他自己渡劫成仙？权衡一番后，他毅然放弃了报仇的心思，决定结交炼器能力强大的吴良。

    考虑一番后，李枫离开洞府，乘坐传送阵抵达炎黄城，眨眼之间，他已进入皇宫。

    “李长老！”王彪、徐龙川、张正阳、周镇北，以及八个副殿主，见他凭空出现，纷纷行了一礼，神情恭敬的喊道。

    “无需多礼！”李枫随和的笑了笑，目不转睛的看着吴良。

    “李长老，李翔的事......！”周镇北心中一震，急忙传音解释。

    “本长不会对他出手！”李枫回应道。

    “张长老，这十五件战甲，你且收下！”把炼制出来的十五件极品灵器战甲，交给张正阳后，吴良又将一种种炼器材料，丢入器鼎之中......

    见姓吴的炼器能力强悍如斯，李枫心中大喜，此时，他觉得第七次散仙劫再也不足为惧。

    ......

    “吴长老，麻烦了！”

    “吴长老，太感谢你了！”

    “吴长老，以后有什么事，我绝不推脱！”

    一个个太上长老与副殿主，笑着出声谢道。

    “各位太上长老，朕还有事，就不陪你们了！”吴良说道。

    “行，你去忙吧！”李枫笑着说道。

    “吴长老，你什么时候有空，能帮我炼制一些丹药吗？”张正阳神情期待的问道。

    “三个月之内，朕一定给各位太上长老、殿主，炼制所需的丹药，当然，炼丹材料自备！”吴良笑着应下。

    一个个太上长老与副殿主，也不在意他自称朕，纷纷笑着道谢。

    告别五位太上长老，八位副殿主之后，吴良回到寝宫，用意识问道：“飞天，我现在有多少兑换点？”

    “两万五千三百八十二亿七千九百四十五万六千六百五十二点兑换点！”飞天说道。

    “给我两颗四级强身丹！”见兑换点如此之多，吴良心中大喜，毫不犹豫的说道。

    “扣除两万亿兑换点！”飞天话音一落，两颗闪闪发光的丹药闪现。

    接连炼化两颗四级强身丹，身体强度飙升至上品仙器级别，防御力暴涨许多倍，吴良兴奋不已，沉思片刻后，他没有继续兑换。

    “主人，你不兑换一些增加修为的丹药吗？”飞天问道。

    “暂时不用！”吴良摇了摇头，分神圆满的修为，上品仙器级别的身体强度，大乘期圆满的境界，只要敌人没有极品仙器或神器，谁能伤到他一根汗毛？

    浩瀚无边的修真界，还有无数兑换点等着他，数十万亿人口的修真界，一旦他成为修真界霸主，每天至少能获得几十亿兑换点，何必急着渡劫成仙？

    吴良心里早已做出决定，不再兑换丹药提升修为，任由修为随着时间慢慢增长，只兑换增加身体强度、提升灵魂境界的丹药。

    等成为修真界霸主，弄到几百万亿兑换点，把身体强度提升到神器级别，灵魂境界提升至九阶玄仙圆满，再考虑渡劫飞升仙界的事。

    在他看来，与其忙着飞升仙界，成为一个任何人都可以指手画脚的小喽喽，还不如在修真界提升实力，待实力足以纵横仙界之时，再渡劫成仙。

    (本章完)


------------

第三百零六章、大举进攻

    再不愿与人接触的人，也有一两个朋友！

    极品灵器战甲、极品灵器长刀到手后，一个个太上长老、副殿主纷纷使用传讯石，联系与之交好的其余太上长老、殿主等。

    不到半天时间，一个个太上长老、殿主相继带着炼器材料，通过传送阵赶来。

    吃人嘴短，拿人手短！

    为了不久的将来，能够顺利执掌一刀门，进而称霸修真界，吴良让人安排好众人的食宿，当即给众人炼制各种各样的灵器。

    “吴长老，太感谢你了！”

    “吴长老，以后谁敢找你麻烦，就是和我做对！”

    “吴长老，以后有事说一声，我绝不推辞！”

    一个个太上长老、殿主笑容满面的道谢。

    告别众人后，吴良松了一口气，不紧不慢的回到寝宫，他心中暗道：“又浪费朕一个月的时间，等国内的事搞定，朕就亲赴前线横扫天下！”

    次日一早，农业部部长、工业部部长、文化部部长等，相继进入朝堂。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”几个部长跪地行礼，毕恭毕敬的喊道。

    “平身！”吴良和颜悦色的示意众人起身。

    “启禀陛下预计明年，我炎黄帝国境内再无饥荒！”农业部部长袁平说道。

    “不错！”吴良点了点头，又对诸葛宏问道：“工业发展如何？”

    “启禀陛下已能量产发电机电动机等！”诸葛宏说道。

    “抽调一半人马，专门铺设电网、通信网！”吴良说道。

    “臣遵旨！”诸葛宏点头应下。

    “赵庆尧！”吴良喊道。

    “臣在！”赵庆尧走了出来。

    “把这纸上的内容，列入各种书籍第一页！”吴良神识一动，一张纸飞了过去。

    “臣遵旨！”赵庆尧不敢怠慢，连忙应下。

    留下分身坐镇皇宫，吴良乘坐传送阵前往苍海城，一阵瞬移后，他来到了凤凰城。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    见他到来，一个个将士单膝跪地，声震九天的喊道，一个个百姓心中一惊，也跟着跪在地上，接二连三的大声附和道。

    “平身！”吴良的声音响彻天地。

    “陛下！”军务部部长王宗堂，神情恭敬的喊道。

    “吴长老！”一刀门真传弟子韩志杰，毕恭毕敬的叫道。

    “嗯！”吴良点了点头，取出一辆辆巨型推土机，用神识把推土机的操作方式，刻入一个个先天士兵的记忆里，随后说道：“调集军队，随朕踏平拜月帝国！”

    “是！”王宗堂点头应下，让传令兵下达命令。

    “吴长老，这是什么东西？”韩志杰好奇的问道。

    “攻城利器，朕为其取名巨型推土机，有了这巨型推土机，再坚固的城墙，也挡不住炎黄帝国的军队！”吴良信心十足的说道。

    “吴长老，凡人之间的战争，修真者不得插手！”韩志杰提醒道。

    “先天武者操控巨型推土机，朕只坐镇指挥，不会亲自参战！”吴良说道。

    一个小时后，五百辆巨型推土机，在五百名先天士兵的驾驶下，气势如虹的驶出凤凰城，一百多万先天将士从几座城池出发，声势浩大的赶来。

    “林雪峰，百万先天士兵皆由你统帅，本宗主只有一个要求，踏平炎黄帝国！”青山剑宗宗主余秋白沉声说道。

    用灌顶大阵制造了五十万先天武者后，见炎黄帝国并未进攻，为了万无一失，青山剑宗又制造了四十多万先天武者，加上人为制造的先天武者，正好一百万出头。

    “是，宗主大人！”拜月帝国兵部尚书林雪峰，信心十足的应下。

    “王部长，攻城为下，攻心为上，朕不愿多造杀戮，若无必要，一律以武力震摄，迫使敌人臣服为主！”吴良缓缓说道。

    “陛下仁爱！”王宗堂点头应下。

    十几天后，一座城池出现在军队前方。

    一百一十万先天将士分成十路，由十位将领率领，每路都有五十辆巨型推土机。

    “城里的人听着，打开城门投降！”一个个先天士兵齐声喊道。

    “城主大人，我们怎么办？”城墙上，一个身穿铠甲的青年问道。

    “只需坚持半天，援军就会到达，我们不能投降！”一个身穿铠甲的壮汉说道。

    “攻城！”王宗堂话音一落，十辆巨型推土机，气势汹汹的朝城墙驶去。

    “那是什么东西？”看着快速冲来的庞然大物，青年惊疑的问道。

    “管它是什么东西，城墙高达三十丈，厚三丈之多，本城主拭目以待，看它们怎么爬上来！”壮汉神情淡然的说道。

    “弓箭手准备！”见庞然大物之后，跟着不少士兵，青年大声喝道。

    十辆巨型推土机，速度不减的冲向城墙，大地随之巨震，一道道巨响之声后，厚达三丈之多的城墙，如同豆腐渣一般，被巨型推土机，轻而易举的撞了个对穿。

    十辆巨型推土机调转方向，势如破竹的对着城墙来回穿梭，只听见轰的一声巨响，一段长达百米的城墙随之倒塌，一阵阵巨响之声响起，一段段城墙轰然倒塌。

    “啊啊啊！”城墙之上，数百个拜月帝国士兵，因城墙倒塌，有的被摔死，有的被城墙掩埋，惨叫之声此起彼伏，城内无数人惊慌失色。

    “陛下，这巨型推土机也太厉害了吧！”王宗堂目瞪口呆的说道。

    “吴长老，有了这巨型推土机，攻城略地犹如探囊取物！”韩志杰赞道。

    “全军进攻！”王宗堂意气风发的吼道。

    “杀啊！”一个个先天士兵，气势汹涌的冲了出去。

    “叮叮叮！”铺天盖地的箭矢，如倾盆暴雨一般，落在巨型推土机之上，金属碰撞的声音不绝，一支支势大力沉的箭矢被弹飞，巨型推土机丝毫不损。

    “咔嚓！”一个个拜月帝国的将士，挥舞手中的长刀，拼命的砍向巨型推土机，手中长刀当场被震断，就连他们也被履带辗压成肉酱。

    一些修为高强的将士，施展轻功飞上巨型推土机，使用手中神兵利器，运转全身真气，竭尽全力的攻击，不但毫无建树，还被震落在地

    “城主大人，我们怎么办？”青年惊恐不已的问道。

    “投降吧！”壮汉神情落寞的说道。


------------

第三百零七章、火箭弹逞凶

    得知炎黄帝国的军队，再次向拜月帝国发起进攻，青山剑宗耗费大量灵石，使用一座座传送阵，把一百万先天将士，快速运往前线。

    半个月后，炎黄帝国一方的十万先天将士，与拜月帝国一方的五十万先天将士对持。

    “所有将士听令，杀光炎黄帝国士兵！”拜月帝国兵部尚书林雪峰，气势凌天的喝道。

    “火箭弹准备！”炎黄帝国一方，王霄发现拜月帝国一方的士兵，实力都达到了先天境界，见对方人多势众，只得动用火箭弹。

    之前的战斗，几辆巨型推土机一出，再坚固的城墙，也会沦为废墟，数千先天境界的弓箭手齐射之下，敌军那数量不多的先天将领，远在数百米之外，就被射成马蜂窝。

    “杀啊！”五倍于敌军，一个个拜月帝国将士，气势汹汹的大吼大叫。

    “发射！”王霄大声喝道。

    “咻咻咻！”一千枚筑基期火箭弹，快速射向拜月帝国一方。

    “轰轰轰！”急促而又惊天动地的爆炸声响起，铺天盖地的火焰蔓延，十余万拜月帝国将士，直接被炸死烧死当场，血肉四处飞舞，惨叫之声不绝于耳。

    拜月帝国一方的将士，有些被烧成灰烬，有些炸成渣渣，有些被烧成焦炭，有些被炸成几截，有些被震死，有些被炸飞。

    “什么？”双方还未接触，一阵爆炸声之后，己方阵亡十万之多，林雪峰不寒而栗。

    “火箭弹准备！”王霄再次喊道。

    “撤退，全军撤退！”反应过来的林雪峰，惊恐不已的大吼。

    “咻咻咻！”又是一千枚筑基期火箭弹飞出，一阵爆炸声之后，拜月帝国一方的先天将士，又被炸死十万之多。

    “放下武器，投降不死！”

    “放下武器，投降不死！”

    “放下武器，投降不死！”王霄大声喝道，十万先天将士随之呐喊。

    “快跑啊！”

    “快，赶快跑！”拜月帝国的将士，争先恐后的四处奔逃。

    王霄抢过一支阵法版火箭筒，装上一枚金丹期火箭弹，瞄准几千米之外，毅然扣动了扳机。

    轰得一声巨响，方圆数百米内，被无数火星笼罩，千余个逃得最快的先天士兵，要么被火焰烧死，要么被气浪震飞，落地之时，气息全部消失。

    “放下武器，投降不死！”

    “放下武器，投降不死！”

    “放下武器，投降不死！”王霄大声喝道，十万将士跟着喊道。

    “投降吧！”林雪峰神情落寞的说道。

    拜月帝国一方，一个个先天将士，相继丢掉手里的武器，双手抱在头上，一一蹲在地上。

    “你就是拜月帝国兵部尚书林雪峰？”半个小时后，王霄语气平静的问道。

    “你们不过是逞武器之利罢了！”林雪峰不服气的说道。

    “拜月帝国贪婪无度，无故进攻临海城，今日的局面，都是你们拜月帝国咎由自取，我炎黄帝国陛下仁慈，不愿过多杀戮凡放下武器投降者，皆可活命！”王霄大声说道。

    不到几天时间，青山剑宗耗费无数资源制造的百万先天大军，要么被符篆版火箭弹炸死，要么成为炎黄帝国的俘虏，侥幸逃掉的不足五千。

    炎黄帝国，炎黄城内，四处贴满了告示，却见告示上写着：

    “陛下吴良有感百姓疾苦，特招一百名精通医术的筑基期修真者，为炎黄百姓免费治病，凡通过考核的筑基期修真者，每月可获得一百块中品灵石！”

    “通过考核的筑基期修真者，坐镇一个个医馆，上五休二，每天只需工作四个时辰，每月业绩、好评前十者，额外奖励一百至一千块中品灵石！”

    一些识字的百姓，一边看着告示，一边自言自语的念道。

    “什么？陛下要请上仙，免费给我们治病？”

    “陛下仁慈，陛下万岁万岁万万岁！”

    “为什么只招精通医术的筑基期修真者？”

    “两百块中品灵石，一块中品灵石相当于十块下品灵石，换成黄金的话，足有二十万两啊！”

    “只招一百个，不行，我得赶快去报名！”

    “一个月就是两百块中品灵石，一年下来，足有两千四百块中品灵石！”

    “每月除了两百块中品灵石，业绩与好评前十，还能拿到一百至一千块中品灵石！”

    “可惜只招精通医术的修真者，要是招收条件，变成招精通医术的大夫，我肯定能通过考核！”

    就在这时候，三个士兵跑了过来，又在墙上贴了一张告示。

    “招一千名精通医术的大夫，为炎黄百姓免费治病，凡通过考核者，每月可得十块下品灵石，业绩好评前十，额外奖励十块至一百块下品灵石！”

    “一个月十块下品灵石，相当于一千两黄金，比医馆一年的收入还要多！”

    “我还开什么药铺？只要通过考核，每月至少能拿十块下品灵石！”

    “陛下仁慈无双，前所未有的明君啊！”

    “一定要通过考核，每月一百块中品灵石，又没有什么危险！”

    一个月后，数万名自恃医术精湛的修真者、凡人，出现在皇宫大门外。

    “陛下万岁万岁万万岁！”一个个凡人神情恭敬的跪地行礼。

    “拜见前辈！”一个个修真者自持身份，并未跪地，只是神情恭敬的抱拳行礼。

    “无需多礼，都平身吧！”吴良（分身）淡然的说道。

    “陛下，考核何时开始？”安排好参加考核的修真者与凡人后，余成兵问道。

    “开始吧！”吴良说道。

    “本次考核一共两场，第一场答试卷，第二场现场诊治，筑基期录取前一百名，凡人录取前一千名！”余成兵拿着话筒说道，言罢之后，他让人发放试卷和签字笔。

    一个个参与考核的修真者或凡人，经过短暂的培训后，手持签字笔开始答题。

    “谁再使用神识作弊，一律严惩不贷！”吴良沉声喝道。

    不少修真者惊恐不已，再也不敢用神识剽窃，几个不信邪的修真者，我行我素的用神识，偷看别人的答案。

    “他，他，还有他，废掉修为，丢出去！”吴良对傀儡说道。

    “是，主人！”实力堪比合体期的傀儡，如抓小鸡一般，把三个用神识作弊的修真者，一一废掉修为后，又将其扔出考场。

    余下的修真者心中一寒，纷纷收敛神识，谁也不敢把神识放出体外。

    “一百个筑基期修真者当医生，一些原本必死的百姓，或许会被救活不少吧，一千个医术精湛的凡医，免费治病的情况下，许多穷苦百姓，不会再因为一点小病而死！”

    “大力发展农业普及免费治病，死的人减少，活的人增多，出生的人更多，给我提供的兑换点就越多，日复一日年复一年下去，我的兑换点会不断暴增！”吴良心中想到。

    ps：第四章，求收藏，求订阅，求打赏


------------

第三百零八章、应付自如

    "青山剑宗，议事殿内。

    “启禀宗主，炎黄帝国一方，使用威力极大的符篆，拜月帝国节节败退弟子谨守修真界铁律！”青山剑宗内门弟子涂山洪，神情愤怒的汇报道。

    “一刀门好大的胆子，竟敢让弟子残杀凡人，还请各位太上长老，联络丹云宗、铁玉峰、符篆门、火焰山、万阵门五雷宗，三日之后，我们去一刀门讨个说法！”余秋白说道。

    “修真者不得对凡人出手，这是修真界众人皆知的铁律，一刀门纵容弟子杀害凡人，实乃猖狂至极，本长老这就联络其余宗门！”一个个太上长老气愤的说道。

    三天转瞬即逝，各大宗门纠集数百名散仙，气势汹汹的来到一刀门。

    “各位前辈来我一刀门，所为何事？”邀请众人坐下后，一刀门门主李博远，笑着出声问道。

    “李宗主，炎黄帝国与拜月帝国交战期间，你们一刀门弟子，肆意残杀凡人，你可知晓？”青山剑宗宗主余秋白，语气阴沉的问道。

    “余宗主，我们一刀门弟子，只是坐镇军队之中，并无人参战，你如此血口喷人，当我一刀门好欺负不成？”李博远语气冰冷的问道。

    “李宗主，我等已去战场查看过，确实有修真者出手的迹象，试想，深达十余米，宽数十米的土坑，不是修真者出手，凡人能弄出来吗？”火焰山太上长老古晨质疑道。

    “此事尚未调查清楚，不如诸位在本门暂住几日，本宗主也好派人彻查！”李博远说道。

    有着上界仙人布置的护宗大阵，一刀门上下并不畏惧对方人多势众，当然，各大宗门的人，也不怕一刀门利用护宗阵法，将他们全部灭杀，毕竟一刀门还没这么大的胆子。

    在方圆几千万公里之内，几个宗门的实力相当，在仙界都有后台，彼此也能联系上界，谁也不敢同时与几个宗门为敌，是以，众人并不怕一刀门耍什么手段。

    几天后，吴良使用传送阵回到刀山，就被一个长老带到大殿。

    “吴长老，这些前辈，有些事问你！”李博远镇定自若的说道。

    “哦！”吴良点了点头，笑着问道：“不知各位前辈，想问我什么？”

    “吴良，你可知罪？”青山剑宗太上长老甄云峰，语气不善的问道。

    “他是青山剑宗太上长老甄云峰！”李博远传音道。

    “甄云峰，你可知罪？”吴良笑着反问道。

    “你，找死！”甄云峰怒道。

    “放肆！”李博远喝道。

    甄云峰心中一震，气愤不已的闭口不言，这是一刀门，他可不敢肆意妄为。

    “吴良，你残杀凡人，触犯修真界铁律，可有此事？”余秋白神情平静的问道。

    “首先，朕乃炎黄帝国的皇帝，在炎黄帝国境内，践踏炎黄帝国法律之辈，朕令人斩杀又有何罪？在炎黄帝国之外，朕从未杀害任何一个凡人！”吴良胸有成竹的说道。

    “炎黄帝国与拜月帝国交战期间，你真的没有动手？”余秋白不依不饶的问道。

    “朕一言九鼎，两国交战期间，朕亲临前线，只是防备青山剑宗之人，一直都没有参战，对了，你们青山剑宗曾派遣云天河，前去炎黄帝国暗杀朕，这事朕还没给你们清算！”

    “几个月前，拜月帝国无故向苍海城发起进攻，朕命令炎黄帝国的部队，歼灭并占领了拜月帝国几座城池，至于全面攻打拜月帝国的原因，都是你们青山剑宗自找的！”吴良说道。

    “暗杀之事暂且不提，你若有那能力，以后尽管找我青山剑宗报复！”余秋白转移话题道：“你若没有动手，战场上那些凡人弄不出来的深坑，又是如何造成的？”

    “修真者不得对凡人出手，朕时刻谨记于心，一直不敢违背，至于那些深坑，可不是修真者造成的，都是朕的那些士兵弄出来的！”吴良语气平静的说道。

    “你那些士兵，实力最强的，不过先天后期，他们的破坏力，有那么大么？”余秋白逼问道。

    “这有什么不可能的？修真者不得对凡人出手，并不代表，凡人就不能使用法器、符篆吧？”吴良神情不屑的反问道。

    “使用符篆必须拥有神识，先天武者可没有神识，使用法器需要真元力，先天武者体内的真气，可不是什么真元力，你休得欺瞒本宗主！”余秋白反驳道。

    “是么？我怎么不知道？”吴良如同看傻帽一样看着对方。

    “本长老可以保证，使用符篆必须拥有神识！”符篆门太上长老刘华东，信誓旦旦的说道。

    “他是符篆门的太上长老刘华东！”李博远传音介绍道。

    “那是你孤陋寡闻，多年前，朕曾前往符篆门，最后符篆门的真传弟子，以朕悟性太差为由，将朕拒之门外，而今，就让你见识一下，朕研究出来的符篆吧！”吴良语气平静的说道。

    一刀门的太上长老心中惊奇不已，他们可不知道，吴长老以前被符篆门拒之门外，其余门派的宗主、太上长老，有些沉默不语，有些暗自皱眉。

    吴良取出一张实验时炼制的炼气期触发式符篆，轻轻往空处一丢。

    “轰！”的一声炸响，大殿一块方圆一米左右的地面，被火光烧得乌漆嘛黑。

    “怎么样？朕这符篆，不用神识也能使用吧？”吴良笑着问道。

    “修真者不得对凡人出手，这是修真界铁律！”余秋白咬牙切齿的说道。

    “朕没有对凡人出手，以前没有，现在不会，也有更不会！”吴良沉声说道。

    “你给凡人炼制符篆就是违规！”余秋白怒道。

    “哈哈哈哈哈哈！”吴良不屑的仰天大笑，片刻后，他又道：“哼，强词夺理，朕就不相信，你们青山剑宗的人，就没给那些没有天赋、还没有修练的后代法宝、符篆！”

    “朕不相信，你们青山剑宗的人，从未给凡人布置阵法，从未给凡人功法，试问，你们青山剑宗的弟子、执事、长老、太上长老，又是如何从一个凡人进入青山剑宗的？”

    “哼，言辞犀利，巧舌如簧！”余秋白冷哼道。

    “余宗主，请吧！”李博远心中大喜，伸手向殿外示意。

    “我们走！”余秋白一声冷哼，带着一个个太上长老，气愤不已的离去。"


------------

第三百零九章、兵不血刃

    青山剑宗的人负气而走，吴良心中一动，笑着说道：“各位前辈，朕有一个提议，若你们能应允，每年得到的修炼资源，至少能增加一成！”

    “说来听听！”众人心中好奇，集体陷入沉默，符篆门太上长老刘华东，忍不住说道。

    “天符帝国、烈阳帝国、飘渺帝国、云雾帝国、铁血帝国、青木帝国，一并交由朕管理，朕可以向各位前辈保证，修炼资源比以往至少增加一成！”吴良毫不避讳的说道。

    “放肆！”见对方觊觎天符帝国，刘华东怒意冲天的喝道。

    “刘前辈，先消消气，天符帝国之所以存在，不过是给符篆门收集修练资源，若符篆门每年得到的资源，至少比以往增加一成，天符帝国还有必要存在吗？”吴良笑着问道。

    “我们凭什么相信你？”刘华东冷静下来，怀疑不已的问道。

    “若天符帝国、烈阳帝国、飘渺帝国、云雾帝国、铁血帝国、青木帝国，全部并入炎黄帝国，如混乱之地这种不受管制的地盘，朕必将其拿下！”

    “整合七大帝国的力量，炎黄帝国拥有向外扩张的能力，单凭一个帝国的实力，很难向八大帝国之外扩张，用不了多久，拜月帝国就会灭亡！”

    “炎黄帝国的领土越大，各位前辈所在的宗门，每年获得的资源就越多......当然，以炎黄帝国的实力，横扫七大帝国不成问题！”吴良信心十足，口若悬河的说道。

    “猖狂！”刘华东怒道。

    “刘前辈，这是朕研制出来的分神期火箭弹，这样一枚火箭弹的威力，堪比分神期修真者自爆，而且这种东西，凡人也能使用！”吴良神情平静的威胁道。

    “哼，这东西的威力究竟如何，谁能证明？”刘华东质疑道。

    “请独孤长老确认一下那座大山，方圆两千米之内，是否有人存在！”吴良指着五万米外的一座大山，笑着对一刀门太上长老独孤正阳说道。

    为了不暴露自己大乘期圆满的境界，他只好让太上长老帮忙。

    “那座山方圆五千米之内都没有人！”独孤正阳说道。

    吴良取出一支阵法版火箭筒，将分神期符篆版火箭弹，装入火箭筒之中，瞄准五万米之外的大山，他轻轻的扣动了扳机。

    “咻！”的一声，火箭弹快如闪电的急驰而去，眨眼之间，火箭弹便击中了目标。

    “轰！”的一声巨响，五万米之外的大山被夷为平地，无数泥石、木屑四散而飞，铺天盖地的火焰飞溅而出，熊熊大火在森林中蔓延。

    吴良取出一枚分神期水属性的火箭弹，将其装进火箭筒之后，瞄准远处的火海，他再次扣动扳机，火箭弹快若无影的飞出，一阵爆炸声之后，火海消失无踪。

    一个个宗主、门主、太上长老，皆是膛目结舌，如此强大而又诡异的武器，显然超出了他们的想象，一时间，他们难以接受眼前发生的事实！

    以他们的实力，自是不惧分神期火箭弹，他们举手投足之间，也能把一座大山夷为平地，但火箭弹这种强大的武器，不但修真者能使用，就连凡人也能用！

    况且，这只是威力堪比分神期自爆的火箭弹，一个个宗主、门主、太上长老担心还有威力堪比合体期、渡劫期、大乘期、散仙自爆的火箭弹。

    见众人闭口不言，吴良问道：“不知各位前辈，是否同意朕的提议？”

    “天符帝国并入炎黄帝国并无不可，除非你把这火箭弹的炼制方法，交给我们符篆门！”刘华东权衡利弊后，患得患失的说道。

    一个个宗主、门主、太上长老，此时进退不得，不同意吧，炎黄帝国一旦使用火箭弹，几大帝国不堪一击，同意吧，看似有利无弊，但门派的颜面何在？

    “朕可以给每个宗门十枚火箭弹，至于你们能不能仿制出来，就与朕无关了！”见符篆门太上长老已然松口，吴良心中大喜，神色平静的说道。

    融合了火药、阵法、符篆制作出来的火箭弹，可不是谁都能仿制出来的，就算符篆门能破解符篆，万阵门能破解阵法，搞不出来火药，就没办法触发式引爆！

    当然，世事无绝对，或许各大宗门另辟蹊径，制造出触发式火箭弹，也需要一段时间不是？在各大门派仿制出火箭弹之前，炎黄帝国极有可能已将几大帝国踏平了。

    “你如何保证，我们符篆门每年得到的修炼资源，至少比以往多一成？”刘华东问道。

    “只要各位前辈同意朕的提议，符篆门、万阵门、火焰山、铁玉峰、五雷宗、丹云宗今年的修炼资源，朕可以现在拿出来！”吴良信誓旦旦的说道。

    “我们丹云宗，同意你的要求！”身穿白色长袍，看似三十左右的丹云宗宗主蓝玉天，与一个个太上长老传音交谈后，神情淡然的说道。

    “蓝宗主，青木帝国一年提供丹云宗的修炼资源，大概有多少？”吴良笑着问道。

    “极品灵石四千块，上品灵石六十万块，中品灵石七百万块，下品灵石五千两百万块，百年人参一千八百万根......！”蓝玉天说道。

    从兑换系统那里，换取各种药材，都是以吨计，药材价格非常便宜，暗地里用兑换点，换取了一些灵石和药材，并装进空间戒指里。

    “蓝宗主，这里面有四千五百块极品灵石，七十万块上品灵石，八百万块中品灵石，六千万块下品灵石，两千三百根百年人参......！”吴良把一个空间戒指丢了过去。

    “本宗主回去就让青木帝国并入炎黄帝国！”接住空间戒指，神识往内部一扫，蓝玉天心中大喜，笑容满面的说道。

    “各位前辈，不知你们考虑得怎么样？”吴良笑着问道。

    “我们符篆门，愿意让天符帝国并入炎黄帝国！”符篆门门主马行风说道。

    “我们铁玉峰，愿意让铁血帝国并入炎黄帝国！”铁玉峰宗主历锋说道。

    “我们万阵门，愿意让云雾帝国并入炎黄帝国！”万阵门门主古天河说道。

    “我们五雷宗，愿意让飘渺帝国并入炎黄帝国！”五雷宗宗主雷狂说道。

    “我们火焰山，愿意让烈阳帝国并入炎黄帝国！”火焰山宗主洪正雄说道。

    兵不血刃的拿下六大帝国，吴良心中大喜，给了符篆门、铁玉峰、万阵门、五雷宗、火焰山一年的修炼资源，他保证道：“各位前辈放心，以后各大门派的修炼资源，必定会越来越多！”

    “十枚火箭弹拿来吧！”刘华东说道。

    “一个门派十枚火箭弹，各位前辈收好！”吴良拿出六十枚火箭弹。

    (本章完)


------------

第三百一十章、横扫拜月帝国

    修真界实力为尊，只要实力足够强大，开宗立派、建国称帝犹如探囊取物。

    符篆门、火焰山、铁玉峰、丹云宗、万阵门、五雷宗的宗主、门主、太上长老迫于无奈，把天符帝国、烈阳帝国、铁血帝国、青木帝国、云雾帝国、飘渺帝国交给吴良。

    战吧？必败无疑！

    分神期火箭弹一出，再多先天将士，同样挡不住！

    与其被迫投降，从而导致资源短缺，还不如把依附宗门的帝国，并入炎黄帝国，这样一来，每年得到的修炼资源，比以往好歹也能多一成不是？

    六大帝国的皇帝，此时还不知道，他们掌控的国家，已被背后的宗门，卖给了炎黄帝国，就算他们知道，也无可奈何！

    不到三天时间，六大帝国的百姓、官员、皇帝已然知晓，帝国不复存在，六大帝国已并入炎黄帝国，执掌天下的皇帝变成了吴良！

    炎黄帝国领土暴增数倍，拜月帝国一面临海，另外三面的领土，如今全属炎黄帝国，拜月帝国的局势，一下变得岌岌可危。

    “各位太上长老，你们可有良策？”青山剑宗余秋白问道。

    “符篆门、火焰山、铁玉峰、五雷宗、万阵门、丹云宗全部拒绝与我们结盟，如今炎黄帝国势大，拜月帝国朝不保夕，迟早要被炎黄帝国吞并！”

    “炎黄帝国有火箭弹，制造再多的先天士兵，也无力回天，当务之急，要么派人暗杀吴良，要么让拜月帝国并入炎黄帝国！”甄云峰想了想后说道。

    “今时今日，一刀门肯定会派散仙暗中保护吴良，再想暗杀他，怕是难如登天！”青山剑宗太上长老王超海，皱着眉头提醒道。

    “不如这样，派人前去协商，只要姓吴的答应，给我们青山剑宗的修炼资源，比往年多一成，我们就让拜月帝国并入炎黄帝国！”甄云峰说道。

    “这事姓吴的绝不可能答应，毕竟不久前，云天河暗杀过他，虽说云长老身死道消，而他毫发未损，但他心中对青山剑宗的恨意，肯定还未消散！”王超海说道。

    “王长老，依你之见，我们青山剑宗，还要向他赔礼道歉不成？”甄云峰反问道。

    “一旦拜月帝国不复存在，姓吴的就会执掌整个东域，我们青山剑宗以后招收弟子，只能去东域之外，当然，若哪位长老，能够炼制出来火箭弹，那还可以另当别论！”王超海说道。

    “符篆门、万阵门都不能仿制出火箭弹，更别说我们青山剑宗了！”余秋白叹息道。

    “我们青山剑宗向来一人一剑，炼丹、炼器、制符、布阵都不擅长，残杀凡人太多的话，天劫的威力会暴增，而我们又杀不了姓吴的......！”王超海郁闷的说道。

    “凡人是修真界的根基，修真者不得对凡人动手这条铁律，让我们没办法参与凡人之间的战争，就算没有这条铁律，又有几个弟子、执事、长老、殿主愿意去屠戮凡人？”

    “杀戮的凡人越多，以后天劫的威力就越大，何况，一旦我们青山剑宗参战，一刀门、铁玉峰、符篆门、五雷宗、万阵门、丹云宗都会坐视不理吗？”余秋白无奈的说道。

    “赔礼道歉吧！反正王长老已经魂飞魄散了！”甄云峰说道。

    “若姓吴的欺人太甚，我们举全宗之力，也要让他灰飞烟灭！”余秋白恶狠狠的说道。

    “先赔礼道歉，尽量争取待遇，大不了把青山剑宗迁往南域！”王超海说道。

    “哪位太上长老愿意前去议和？”余秋白问道。

    “本长老还有一式剑法没创造出来，不宜外出奔波！”王超海说完之后，使用瞬移溜之大吉。

    “本长老还有一炉丹没练好，先行一步！”

    “本长老的飞剑受损，还需淬炼修复......！”

    “本长老的天劫将至，无力分心啊！”

    “本长老还要去换取渡劫用的灵器战甲......！”一个个太上长老各自找了个借口溜之大吉。

    说得好听叫议和，其实就是去赔礼道歉！

    前往炎黄帝国谈判，极有可能被姓吴的冷嘲热讽，成与不成还是未知数，在青山剑宗外，他们被人称为前辈，在青山剑宗内，他们是太上长老，谁愿意卑躬屈膝？

    ......

    离开一刀门，吴良乘坐传送阵，先后去六大帝国转了转，原六大帝国的皇帝，分别被他册封为天符侯、烈阳侯、铁血侯、青木侯、飘渺侯、云雾侯。

    为了彻底掌控六大帝国，他用兑换点换取了六个，实力堪比合体期的傀儡，将其留在六个侯府之中，负责监管、震慑六个诸侯。

    回到前线，吴良调动百余万先天将士，继续向拜月帝国进攻。

    “本城主及麾下人马，愿意向贵方投降！”

    “本城主及麾下人马，愿意向贵方投降！”

    “本城主及麾下人马，愿意向贵方投降！”

    先天武者组成的军队所到之处，一座座城池的城主，纷纷率领部下投降，一些誓死不降的城主，要么变成了部下的投名状，要么被箭矢射成了马蜂窝！

    短短的十几天时间，拜月帝国的领土，已有三分之二沦陷！

    “云山城的人听着，打开城门投降，若如不然，定不轻饶！”

    “荒城的人听着，打开城门投降，如若不然，定不轻饶！”

    “洪城的人听着，打开城门投降，如若不然，定不轻饶！”

    一支支由一千名先天武者组成的军队，带着威力堪比金丹期自爆的符篆版手雷，骑着速度如风的疾风马，来到一座座城池下方，异口同声、声震九天的朝一座座城池喝道。

    “城主，我们怎么办？”

    “大势已去，打开城门投降吧！”

    “城主？”

    “炎黄帝国来势汹汹，我拜月帝国已无力回天，打开城门投降！”

    拜月帝国一座座城池的城主，相继向炎黄帝国投降。

    ......

    青山剑宗太上长老甄云峰，足足辗转了十几次，方才见到吴良。

    看着数百年的仇敌，周镇北感慨颇多，默默坐在椅子上，暗自提防对方突然出手。

    “吴良，只要你答应青山剑宗每年得到的修炼资源，比以往多一成，我们青山剑宗，就让拜月帝国并入炎黄帝国！”甄云峰说道。

    “你们派云天河，在炎黄帝国暗杀朕的事，又当如何？”吴良沉声问道。

    “云长老已经魂飞魄散，还有追究的必要吗？”甄云峰反问道。

    “哈哈哈哈哈！”吴良肆无忌惮的仰天大笑，神情不屑至极，杀意凛凛的说道：“拜月帝国灭亡已成定局，不给一个令朕满意的赔偿，休怪朕心狠手辣！”

    (本章完)


------------

第三百一十一章、攻打青山剑宗

    “你想要什么赔偿？”甄云峰心中大怒，故作平静的问道。

    “极品灵石十万块，上品灵石五百万块，中品灵石五千万块，下品灵石一亿块，百年人参八千根，朱果五千枚......！”吴良语气不容置疑的说道。

    “哼，你也不怕被撑死！”甄云峰冷哼道。

    “朕胃口大，再多也能吃得下！”吴良淡然的说道。

    “我们青山剑宗，绝对不会同意这个条件！”甄云峰怒道。

    “那就走着瞧！”吴良杀意腾腾的说道。

    “哼，猖狂至极，本长老倒要看看，最后吃亏的究竟是谁！”怒火冲天的甄云峰，不再废话，身形一闪而逝，眨眼之间，他便出现在千里之外。

    见对方瞬移离去，吴良让部队以最快的速度，踏平整个拜月帝国。

    “吴贤弟，青山剑宗的事，你最好三思而后行！”周镇北提醒道。

    “为什么？”吴良疑惑的问道。

    “青山剑宗、符篆门、五雷宗、万阵门......以及我们一刀门，都能联系仙界的宗门，情势危急之时，上界宗门就会派金仙下凡！”周镇北解释道。

    “金仙下凡之后，实力有多强？”吴良忍不住问道。

    “降临修真界的金仙，虽不能发挥出最强实力，但也比九劫散仙强一截，从古至今，只有三个九劫散仙，杀过下凡的金仙！”周镇北说道。

    “九劫散仙也能斩杀金仙？”吴良难以置信的问道。

    “九劫散仙飞升仙界，就会成为一阶金仙，所以，九劫散仙的实力，无限接近一阶金仙，少之又少的九劫散仙，其实力比一般一阶金仙还要强！”周镇北说道。

    “周大哥，修真界里，现在还有实力比一阶金仙强的散仙吗？”吴良好奇的问道。

    “如今修真界里，只有九劫散妖敖云阳的实力，与一劫金仙相当，其余九劫散妖、九劫散魔、九劫散仙的实力，都比一阶金仙弱一截！”周镇北说道。

    “敖云阳？”吴良惊疑的问道。

    “敖云阳本体是龙族，使用龙族传承仙器，他的实力略强于普通的一阶金仙！”周镇北说道。

    “周大哥，降临的一阶金仙，使用什么级别的仙器？”吴良心中忐忑的问道。

    “若无必要，不会有仙人降临修真界，而那些降临修真界的仙人，都是带着使命而来，随身携带的仙器，几乎全是上品！”周镇北神情羡慕的说道。

    “尼玛，我身体强度堪比上品仙器，一旦遇到金仙降临，难免死于非命！”吴良心中暗道。

    时间快速流逝，转眼又是半年。

    “飞天，我现在有多少兑换点？”吴良神情期待的问道。

    “五万九千七百八十六亿六千九百七十二万三千两百一十二点！”飞天说道。

    “给我一颗四级强身丹！”吴良意气风发的说道。

    “扣除一万亿兑换点！”飞天话音一落，一颗金光闪闪的丹药凭空出现。

    吃下四级强身丹，身体强度堪比极品仙器，吴良想了想后，又道：“合体期、渡劫期炼丹、炼器、制符、布阵的感悟，一样给我来一份！”

    “扣除八千亿兑换点！”飞天话音一落，八个光球钻进他眉心。

    消化记忆之后，吴良疑惑的问道：“价格怎么便宜了一半？”

    “原价四万四千亿兑换点，主人已领悟许多合体期、渡劫期的炼丹、炼器、制符、布阵，因此，兑换价格下调！”飞天解释道。

    “大乘期的炼丹、炼器、布阵、制符的感悟一样一份，需要多少兑换点？”吴良心中一喜，又出声问道。

    “两万九千六百亿兑换点！”飞天说道。

    “一样给我来一份！”吴良说道。

    “扣除两万九千六百亿兑换点！”飞天说完之后，四个光球转入他眉心。

    “朕现在炼丹、炼器、制符、布阵的实力，足以冠绝修真界了！”吴良心中暗道。

    沉默片刻后，他又用九千多亿兑换点，换取了一门魂刀功法，一门身刀功法，见兑换点所剩无几，他的心情急转而下。

    整个修真界，总共才几十万亿人，他前前后后得到的兑换点加起来，已将近十万亿左右，再过一段时间，当他的名字在修真界，无人不知无人不晓之时，兑换点增速就会暴跌。

    练成魂刀与身刀之后，吴良又弄了一千枚威力堪比大乘期修真者自爆的符篆版火箭弹，仗着身体强度堪比极品仙器，他带着百万大军，正欲前往青山剑宗报仇。

    “吴贤弟，青山剑宗有九劫散仙，危机之时还有金仙下凡，希望你考虑清楚，切勿为了出一口恶气，就前往青山剑宗寻仇！”周镇北劝阻道。

    “是啊，吴长老，就算以本长老九劫散仙的实力，也不敢去青山剑宗闹事！”一刀门太上长老，九劫散仙吴苍穹说道。

    “周大哥，各位太上长老，你们无需担心！”吴良说完之后，带着一百万先天将士，气势如虹的赶往青山剑宗。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”沿途一个个百姓、士兵、官员，纷纷下跪行礼。

    “封锁青山剑宗方圆两百里，不许任何凡人进出！”吴良说道。

    “臣遵旨！”王宗堂应下后，命令十个将军，各自带领十万先天士兵，迁离青山剑宗方圆两百里的百姓，制造了一个面积庞大的无人区。

    “进展如何？”五天后，吴良问道。

    “启禀陛下，方圆两百里，已无外人！”王宗堂汇报道。

    “你们也撤吧！”吴良说道。

    “臣誓死跟随陛下！”王宗堂单膝跪地，神情恭敬的说道。

    “朕命令你，带领将士撤到两百里外！”吴良沉声喝道。

    ......

    待方圆两百里之内，再无任何一个外人，吴良取出阵法版火箭弹，装上一枚大乘期符篆版火箭弹，瞄准几千米外的青山剑宗，毫不迟疑的扣动扳机。

    “咻！”的一声，快若无影的火箭弹，落在青山剑宗的护宗大阵上。

    “轰！”的一声巨响，漫天火焰四溅，青山剑宗的护宗大阵完好无损。

    “卧槽，这护宗大阵也太强了吧？”愣了愣神，吴良再次拿出九百九十八支阵法版火箭筒，取出九百九十九枚大乘期火箭弹。

    “怎么回事？”

    “敌袭！”

    青山剑宗内部，一个个弟子、执事、长老、殿主、太上长老惊疑不定，纷纷放出神识，查找攻击护宗大阵的敌人。

    吴良神识一动，九百九十九枚大乘期符篆版火箭弹，不分先后的装进九百九十九支阵法版火箭筒，瞄准远处的青山剑宗后，又用神识扣动扳机。

    九百九十九枚大乘期符篆版火箭弹，同时射向青山剑宗，一道剧烈的爆炸声之后，不但青山剑宗的护宗大阵应声而破，就连修为低于渡劫期的，也都被火箭弹给炸死了。

    (本章完)


------------

第三百一十二章、散仙也得死

    一个大乘期修真者自爆，足以炸死方圆千米之内，任何一个渡劫期修真者，而一枚大乘期符篆版火箭弹的威力，已相当于一个大乘期修真者自爆。

    九百九十九枚大乘期符篆版火箭同时爆炸，不但把护宗大阵炸毁，还把那些修为只有炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、分神期、合体期的全部震死了。

    青山剑宗一片狼藉，房屋全部倒塌，地上尸体横陈！

    “姓吴的，你找死！”见吴良瞬移而来，甄云峰愤怒无比，杀气腾腾的喝道。

    吴良心中一动，左手握着一把菜刀，右手握着一把山河刀，身形一闪而逝，一个渡劫期修真者，当场被他一刀劈成两截，对方元婴还未离体，就被他一刀宰杀。

    见他的修为才分神圆满，青山剑宗的太上长老，谁又知道他会瞬移？

    青山剑宗的长老、殿主、副殿主、宗主，修为最高才合体期，已被火箭弹全灭了！

    之前被云天河暗杀，如今有覆灭青山剑宗的实力，不将青山剑宗夷为平地，吴良岂会甘心？

    “找死！”甄云峰大怒，当即控制飞剑斩了过去。

    吴良身形闪烁不定，手中菜刀、山河刀起起落落，一个个修为只有渡劫期的剑修，被他砍瓜切菜一般，顷刻之间，青山剑宗只剩下大乘期以上的太上长老。

    “万剑诀！”

    “天剑！”

    “五行剑诀！”

    “七星剑诀！”一个个大乘期、散仙级别的剑修，各自使出威力强大的剑诀。

    叮叮当当的声音不绝于耳，却是一把把灵器、半仙器级别的飞剑，不断斩在他的身上。

    仗着身体强度堪比极品仙器，吴良不闪不避，以身体为刀，施展身刀之术，以菜刀和山河刀，使出刹那永恒，以灵魂为刀，杀向一个个大乘期剑修。

    “噗！”的一声，一个大乘期剑修，被他以身体为刀，斩成一地血肉。

    “唰！”的一声，又是一个大乘期剑修，被他用菜刀砍成两半。

    无声无息之间，一个大乘期剑修的灵魂，被他用魂刀灭杀。

    顷刻之间，青山剑宗只剩下散仙级别的太上长老。

    “我拖住他，你们去向仙界青山剑宗汇报！”青山剑宗九劫散仙风天涯传音道。

    见其余散仙离去，吴良本想追击，却被风天涯拦了下来。

    “姓吴的，你死定了！”风天涯怒道。

    “哼！”吴良冷哼一声，不断施展瞬移、空间转移，一次次挥刀斩向对方，却因瞬移的速度不及对方，始终毫无建树。

    风天涯无奈至极，对方的身体强度，比他那半仙器级别的本命飞剑还要强，攻击对方的次数越多，他那本命飞剑受损程度就越严重。

    “这样下去不是办法！”吴良心中念头转动，不闪不避的撞向对方，趁着对方瞬移闪躲之际，他不断将一块块极品灵石，打入特定的位置。

    青山剑宗其余散仙，将一处倒塌的房屋清理，一个古朴沧桑的祭坛随之出现，甄云峰将数万枚极品灵石，放入祭坛上的一个个凹槽之内。

    一阵光晕闪烁，祭坛上出现一个人影，却听那人影问道：“什么事？”

    “启禀上使，修真界青山剑宗遭逢大难......！”甄云峰忐忑不安的说道。

    “好大的胆子，竟敢毁我青山剑宗在修真界的根基！”听闻下界青山剑宗，如今只剩散仙，人影当场暴怒，神情气愤不已，身形一闪而逝。

    “甄长老，你留在这里，我们去帮风师祖！”一个四劫散仙说道。

    “乾坤逆乱大阵，启！”

    吴良用神识启动乾坤逆乱大阵，正欲瞬移闪躲的风天涯，惊恐的发现，再也无法瞬移，情不自禁的愣了愣神，不待他反应过来，一把菜刀迎面斩下。

    “咔嚓！”的一声响起，九劫散仙风天涯以及他身上的战甲，当场被菜刀斩成两半！

    “死！”吴良一声大喝，右手之中的山河刀一挥而下。

    风天涯惊惧难言，寄予厚望的半仙器战甲，竟然挡不住对方的菜刀，他还没来得及惨叫，一刀接着一刀，刀刀快如闪电的又向他斩了过来。

    “终于死了！”见对方化作天地能量，吴良松了一口气。

    “啊！”眼睁睁的看着九劫散仙风天涯，被对方用双刀劈死，一个个散仙失声尖叫。

    “杀！”吴良暴喝一声，杀意腾腾的冲了过去，整个青山剑宗，已被乾坤逆乱大阵笼罩，在他看来，屠光青山剑宗的散仙已成定局，无非耗时长短而已！

    仙界，青山剑宗。

    “宗主，下界求援......！”五阶天仙周建华急急忙忙的冲进大殿。

    “什么？”仙界青山剑宗宗主，五阶玄仙青剑仙帝西门独行，神情难以置信。

    “宗主，此时说来话长......大致情况就是这样！”周建华又道。

    “各位长老，快准备破界传送，尽快让金奎下凡！”西门独行连忙说道。

    一旦青山剑宗在修真界的人，被姓吴的全部斩杀，以后在修真界，就没什么青山剑宗了，仙界的青山剑宗，要想继续发展，只有招纳一些飞升仙界的散修。

    且不说习惯自由的散修，渡劫飞升成仙后，是否愿意加入门派？就算那些渡劫成仙的散修愿意加入门派，整个仙界有多少门派？渡劫成仙的散修又有多少？

    ......

    被乾坤逆乱大阵笼罩，一个个散仙无法瞬移，吴良仗着速度优势，肆无忌惮的挥舞双刀，一个个散仙相继被他斩杀。

    “姓吴的，你好狠的心！”整个青山剑宗，如今只剩他一人，甄云峰心中焦急，神情无比愤怒，恨意凛凛的说道。

    “朕与你们无冤无仇，可你们青山剑宗，却派云天河暗杀朕，事已至此，孰是孰非，已无争辩的必要，受死吧！”吴良神情不屑的说道。

    见对方疾驰而来，甄云峰慌忙逃窜，可惜，成为散仙之后，他早已习惯使用瞬移，自身移动速度并不快，只能眼睁睁的看着自己脑袋搬家。

    连续十几刀斩出，待姓甄的化为天地能量，吴良这才把山河刀收入体内，又将菜刀插在腰间，拿出一支烟点燃，他一边抽着烟，一边打扫战场。

    一个个筑基期、金丹期、元婴期、分神期、合体期、渡劫期、大乘期修真者的东西，相继被他收入空间戒指之中。

    一个个散仙空间戒指里面的东西，以及青山剑宗宝库里面的藏品，先后都被他收进空间戒指里。

    看着破烂不堪、尸横遍野的青山剑宗，他心中感叹不已，暗道：“匹夫一怒，血溅五步，将军一怒，血流成河，朕这一怒，灭了一个宗派！”

    (本章完)


------------

第三百一十三章、双刀斩金仙

    一个身穿青衣的男子，凭空出现在祭坛上，一股毁天灭地的气势扑面而来。

    正准备离去的吴良，见眼前多了一个看不透修为的青衣男子，他心中一惊。

    “你是谁？”青衣男子正是从仙界下凡的金奎。

    “朕乃炎黄帝国皇帝！”吴良心中暗自戒备，神情淡然的说道，身体强度堪比极品仙器，大乘期圆满的灵魂境界，他无惧修真界任何强者！

    “这里的人，都是你杀的？”金奎沉声问道。

    “不错！”吴良毫不避讳的说道，担心对方突然出手，他左手拔出菜刀，山河刀悄然闪现。

    “受死吧！”金奎不再废话，驱使上品仙器飞剑，快若闪电的斩了过去。

    吴良心中一动，菜刀变成半块门板大小，左手一转，菜刀横在身前，只听见叮的一声响起，菜刀丝毫未受，但他却被一股强大的力量击飞。

    信心十足的一剑毫无建树，金奎一阵错愕，正欲施展瞬移追杀，却发现周围布有禁制瞬移的阵法，不待他破解阵法，对方提着双刀杀了过来。

    此时此刻，吴良已然明白，青衣男子绝对来自仙界，若无意外，对方是一个一阶金仙，以菜刀当盾牌，用力挥舞山河刀，他只想劈死对方！

    “从古至今，修真界有三个九阶散仙，曾做下斩杀一阶金仙的壮举，今日就让朕，以凡人之躯斩杀从仙界下凡而来的金仙吧！”

    看着迎面斩来的长刀，金奎仗着身上的上品仙器战甲，不闪不避的同时，再次用神识控制上品仙器飞剑，绕过怪异的菜刀，气势凌厉的斩了过去。

    “铛！”上品仙器飞剑斩中目标。

    势大力沉的飞剑，让吴良身体为之一沉，力量叠加之下，山河刀斩下的速度暴增。

    不知金奎是自恃防御无敌，还是处于愣神之中，又或者是来不及反应，凌厉无比的山河刀，随着咔嚓一声响起，他连同上品仙器战甲，一下被山河刀砍成两半。

    “死！”吴良拼命挥舞双刀，眨眼之间，金奎就被他宰成了能量。

    “傻帽，不就是从仙界下来的吗？还敢无视我的攻击，真够狂妄的！”

    “我要不是速度比这二货慢，没办法躲开飞剑，绝对不会硬抗！”

    “这傻帽要是不砍我一剑，以我的速度，多半奈何不了他！”

    “从某种程度上来说，这二货纯属自杀，毕竟那一剑砍在我肩膀上，让我的速度增加了几倍！”

    猝不及防的干掉一个刚从仙界下凡的金仙，吴良有种难以言喻的成就感，待激动的心情平静下来，他捡起对方的飞剑、手镯，开始清点战果。

    “可惜了那件仙甲，算了，我的身体强度，已经不弱于极品仙器，仙甲对我的作用，与普通的法器，几乎没什么区别！”

    随手把飞剑，收进空间戒指之中，拿起乌黑发亮的手镯，滴血认主之后，他神识探入其中，惊喜不已的发现，手镯内部有个方圆一百公里的空间。

    手镯空间之中，既有花草树木，又有山川河流，还有仙稻仙茶......

    “这手镯居然是一件空间类极品神器，我的运气也太好了吧？”

    平复一下兴奋的心情，吴良快步走向祭坛，用力挥刀斩下，强度堪比下品仙器的祭坛，顷刻之间，便被他用山河刀砍得稀烂。

    “祭坛没有了，朕倒要看看，仙界青山剑宗的仙人，还能不能降临修真界！”

    看了看四周，吴良用神识传音王宗堂，命对方带着军队返回炎黄帝国，他快若闪电的飞向青山城，随后不断乘坐传送阵，不到一个小时，他就回到了炎黄城。

    “对敌之时，菜刀当盾牌，简直无懈可击！”

    “山河刀威力无匹，一刀下去，金仙也挡不住！”

    “菜刀和山河刀虽然厉害，但却无法一刀杀敌！”

    “元婴期以上的修真者，身体被毁之后，元婴还能存活！”

    “散仙是能量体，一两刀难以杀死散仙！”

    “魂刀无影无形，直接攻击敌人魂魄，若把魂刀附在山河刀上，岂不是只需一刀？”

    一个个念头闪现，吴良意念一动，山河刀出现在右手之中，尝试数百次之后，他无奈的停了下来，灵魂凝聚的魂刀，无法融入山河刀之中。

    “剑意，刀意......拳意，究其本质，无非是意志，若我使出的刀，暗含毁灭一切的意境，或许一刀之下，就能斩杀元婴期、出窍期......散仙！”

    吴良心里清楚，若使用魂刀，他能轻易斩杀境界低于大乘期、没有灵魂防御法宝的修真者，就算无法斩杀大乘期修真者，也能将其击伤。

    很少有人满足现状，自从杀了几十个修为一劫至九劫的散仙，又杀了一个一阶金仙后，他心中盘算着如何才能一刀灭杀散仙。

    关上寝宫的大门，吴良盘膝坐在床上，回忆一种种刀意，推演着把刀意融入刹那永恒之中，不眠不休一月之久，他才把刀意融入刀法之中。

    一阵瞬移后，他来到一个方圆几百里都没人迹的沙漠。

    “铮！”的一声响起，山河刀冲出刀鞘，刹那永恒第一式拔刀相向，携带着快若闪电、凶如猛兽、蓄势待发的刀意。

    “刀断山河！”吴良一声大喝，山河刀凌空斩下，百丈长的刀罡激射而出，一股毁灭一切、斩断一切的刀意，伴随着刀罡冲了出去。

    “轰！”的一声巨响，一条长数百米，深数十米，宽十公分的刀痕随之出现，刀痕底部、两侧的黄沙都变成了粉末。

    “拨云撩雨！”刀锋一转斜撩而上，刀罡直射天际，一股冲破苍穹的刀意暗含其中。

    “西风斜阳！”手腕一动，长刀斜斩而下......

    “刹那永恒的威力，至少提升了十倍，到哪里去找个散仙测试呢？”

    练了几遍刹那永恒，找不到散仙试刀，吴良也不强求，拿出一支烟点燃，他悠闲的抽了几口，随后施展瞬移返回皇宫。

    “我的攻击力倒是足够了，就是速度太慢，要是我瞬移的速度，比得上一阶金仙，我杀一阶金仙，就像杀鸡一般容易！”

    “灵魂境界越高，瞬移的速度越快，单次瞬移的距离越远，十级破障丹太贵，需要一万亿兑换点，才能换取一颗！”

    “一颗十级破障丹，只能让我的境界，突破到一阶天仙，九颗十级破障丹，才能让我的境界，一举突破到九阶天仙！”

    “一颗十一级破障丹，需要十万亿兑换点，算下来，境界从大乘期圆满突破到一阶金仙，需要二十九万亿兑换点！”

    “如此看来，还是先称霸修真界，再兑换破障丹比较划算，就是不知道，不停锻炼瞬移，能否提升瞬移的速度？”吴良心中暗道。

    (本章完)


------------

第三百一十四章、奖励多生多育

    仙界，青山剑宗。

    久久不见金奎传讯，亦不见对方回归仙界，仙界青山剑宗宗主西门独行暗叫不妙，命人准备破界传送，见破界传送阵已然失效，他若有所悟。

    一个大挪移之后，西门独行来到仙界五雷宗。

    “西门道友？”仙界五雷宗宗主，五阶玄仙暴雷仙帝雷霸天，疑惑不已的问道。

    “雷道友，本帝想借用一下，你们五雷宗的破界传送阵！”西门独行说道。

    “西门道友，你们青山剑宗，不是有破界传送阵吗？”雷霸天皱着眉头问道。

    “我们在修真界的祭坛，已被歹人毁坏！”西门独行恨意凛凛的说道。

    “下界的祭坛，传自太初诸界未分之时，皆由实力通天的先贤炼制，祭坛的强度堪比下品仙器，又有玄妙无比的能量加持，非极品仙器不可损！”

    “不知下界何人？竟能损坏用于连同仙凡两界的祭坛，本帝心生好奇，还望西门道友能够解答一二！”雷霸天惊骇不已，笑着出声问道。

    “本帝也不清楚，雷道友，能否借用一下你们五雷宗的破界传送阵？”西门独行问道。

    “西门道友，下界那人既然能摧毁祭坛，实力绝对冠绝修真界，若我们五雷宗相助青山剑宗，一旦被下界那人知晓，五雷宗在下界的祭坛未必能够幸免！”雷霸天推诿道。

    “雷道友，告辞！”西门独行大怒，直接瞬移离去。

    一次次上门拜访，一次次被拒绝，就在西门独行准备放弃的时候，大罗天宗却同意了。

    “宗主！”一个个修为一阶金仙至一阶玄仙长老，异口同声的叫道。

    “各位长老，以最快的速度，收集这些资源！”西门独行拿出一个玉简。

    天下没有免费的宴席，大罗天宗虽然答应，把破界传送阵给青山剑宗使用一次，却索要了不少珍贵的资源，其中很多东西都是青山剑宗没有的。

    吞并七大帝国之后，炎黄帝国领土暴增数倍，为了彻底消化整个东域，吴良并没有让军队，继续向东域之外发起进攻，而是大力支持农业生产。

    用灵石、功法、宝器等，将数千名筑基期散修收归麾下，随后又让一个个筑基期散修，带着装满高产粮食的乾坤袋，通过传送阵前往各个城池。

    由于电网、通信网的制约，吴良让一个个筑基期散修，带着一枚枚传讯石，坐镇一个个城池，之后利用传讯石，把一条条命令下达给一个个城主。

    一统整个东域之后，一辆辆巨型推土机，被送到一座座灵石矿脉，灵石开采的效率，足足提升了数万倍，灵药规模化种植后，灵药出产量暴增。

    整个东域进入高速发展阶段，粮食产量不断翻番，短短的几年时间，不但各地粮仓堆满了粮食，就连大多数百姓家里，也堆了足够吃一年的粮食。

    炎黄帝国，皇宫，演武场。

    数万个实力堪比炼气期的傀儡，凌乱的站在演武场上。

    吴良手持一把木刀，身形快若闪电的不断瞬移，右手之中的木刀，快若无影的斩在一个个傀儡头上，霎那间，整个演武场上，出现三千多个他的身影。

    “一秒瞬移三千次，我现在瞬移的频率，比九劫散仙还要快三分之一左右，我如今的实力，已能横扫任何一个九劫散仙！”

    日复一日，年复一年！

    不知疲倦的瞬移、瞬移、再瞬移！

    精神疲惫之时，运功调息，精气神恢复最佳状态，继续瞬移、瞬移、再瞬移！

    下雨天，吴良在演武场上不断闪烁。

    大雪纷飞之时，他还在演武场上瞬移。

    烈日当空，他依旧在演武场上折腾不休。

    “境界依旧大乘期圆满，身体强度依然极品仙器级别，修为倒是突破到合体初期了，我现在的实力，已然无敌修真界，十几万亿兑换点，暂且留着备用！”

    丢掉手里的烟头，吴良不紧不慢的走向朝堂。

    如今粮食充足，金银被炎黄币取缔，扶持人类大繁衍的条件足够，为了得到更多的兑换点，他决定立马颁布多生多育奖励政策。

    在地球古代，皇帝一言而决，想让谁死，谁就得死，想做什么事，只需开一下金口，就会有无数人趋之如骛、争前恐后的去做。

    而今，吴良是炎黄帝国的皇帝，拥有无敌修真界的实力，朝中官员无心无力反抗，他要做什么，谁也不敢反对，也没力量反对！

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”一个个部长、副部长，见他到来，纷纷跪地行礼。

    “平身！”吴良坐在虎皮沙发上，神情淡然的喊道。

    “启禀陛下，今年各地丰收，各城粮满为患！”农业部部长袁平悲喜交加的说道。

    “诸葛宏！”吴良叫道。

    “臣在！”工业部部长诸葛宏，快步走了出来。

    “从即日起，大力兴建食品加工厂，服装加工厂......！”吴良说道。

    “臣遵旨！”诸葛宏点头应下。

    ......

    “王宗堂！”吴良喊道。

    “臣在！”王宗堂走了出来。

    “从四大军区，调集一亿先天将士，向东域外进攻，避开妖族和魔族的地盘！”吴良说道。

    “臣遵旨！”王宗堂心中热血蔓延，用力点了点头。

    “左旭！”吴良再次喊道。

    “臣在！”内务堂堂主左旭走了出来。

    “即日起，奖励多生多育，生一个孩子，奖励十块炎黄币，生两个孩子，奖励三十炎黄币，生三个孩子，奖励一百炎黄币！”

    “生四个孩子，奖励三百炎黄币，生五个孩子，奖励一千炎黄币，生六个孩子，奖励三千炎黄币，生七个孩子，奖励......！”

    “多生多育的家庭，免费安排工作，孩子的教育一律免费，缺衣少粮的家庭，每月救济一百炎黄币，这事有你们内务堂督办！”吴良说道。

    “臣遵旨！”左旭点头应下后，又问道：“陛下，何为多生多育？”

    “生了三个孩子以上的，都属于多生多育，内务堂一定要监督各地官员，把生孩子的奖励，下发到百姓手中，若有人贪墨，涉事者全部斩首示众！”吴良说道。

    “臣遵旨！”左旭当即应道。

    “若无其他事汇报，你们就退下吧！”吴良说道。

    “臣等告退！”一个个部长、副部长行礼之后，不快不慢的朝殿外走去。

    (本章完)


------------

第三百一十五章、炎黄帝国学院

    帝王向来没什么朋友，从古至今皆是如此。

    以武力相逼，让修真者以天道的名义起誓，倒是能交不少真心朋友，亦能赚取无数兑换点，但朋友都是相对的，朋友对你好，难道你就不对朋友好？

    先前和宗门长老徐琦，以天道的名义起誓，阴差阳错的成为真心朋友，虽得到一千兑换点，然而，吴良却非常后悔，若能从新来过，他绝对不会发誓！

    历史之所以成为历史，莫过于历史不可更改！

    好在只有和徐琦成为真心朋友，并没有和炎黄帝国的所有人成为真心朋友，如若不然，他肯定要累死，朋友缺衣少食，要不要帮忙？朋友有难的时候，要不要相助？

    作为一个说到做到，做不到不说的男人，吴良历来言而有信，徐琦被人追杀的时候，他毫不犹豫的挺身而出，把一个分神期圆满的散修斩杀。

    姓徐的，缺少修炼资源的时候，他义无反顾的给了对方不少修炼资源。

    姓徐的，法宝品质太差的时候，他给了对方一整套极品灵器。

    当然，徐琦游历修真界的时候，不忘给他收罗一些优质食材，得到某些顶级炼丹、炼器材料的时候，也会毫不藏私的送给他。

    有得有失，得到什么东西，注定要失去一些东西，以天道的名义起誓，而与徐琦成为真心朋友，让他感到有些得不偿失。

    “还好，只有一个真心朋友，要是真心朋友太多，朕还不得烦死？”

    之后的日子里，吴良不时与皇后、贵妃、嫔妃运动一番，偶尔与年轻貌美的宫女交流交流，不时欣赏欣赏被人送来的绝世美女，生活自是无比惬意。

    “这空间类极品神器手镯，不知道金奎从何而来，就算仙界的玄仙，恐怕也很难拥有神器吧？更别说什么极品神器了？”

    从手镯空间里，摘了一些仙品茶叶，用真火、丹炉将其烘炒，拿出一套极品茶具，用沸腾的灵水浸泡，闻着香气四溢的茶香，吴良精神一振。

    “好茶，不愧是仙茶！”

    轻轻的喝了一口，如坠云端的感觉，让他沉浸其中难以自拔。

    “帝国一亿先天大军，正全力开赴边境，多生多育的奖励政策，已下达到各个城池，人才培养计划，是时候施行了，免得飞升仙界后无人可用！”

    考虑片刻后，吴良神识传音内务部部长、工业部部长，命左旭负责选拔人才，令诸葛宏负责修建学院，把修炼资源给各大门派送去后，他回到皇宫之内，静等学院建成。

    半年时间悄然而逝，一座座学院落成，与此同时，一亿先天大军，正式向东域外发起进攻。

    各个城池的城主，亲自主持人才选拔，从数以万计，年龄十岁至十五岁的少年里，挑出三十名韧性最强的少年，然后用城中的传送阵，把那些少年传送到炎黄城。

    一名名到达炎黄城的少年，又被一名名先天士兵，送到占地方圆五十公里的帝国学院。

    这天烈日当空，万里无云，吴良瞬移来到炎黄帝国学院。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”数百万通过初选的少年，以及一名名士兵，还有内务部成员，一片又一片的跪下，毕恭毕敬的喊道。

    “这是天赋测试球亮度达到一半者，视为合格，不足一半者，若本人同意，就送到文臣武将学院！”吴良取出一百颗圆球，命左旭负责第二轮选拔。

    “臣遵旨！”左旭神情恭敬的应下。

    “开始吧！”吴良说道。

    “是！”左旭点了点头，叫来一百名先天士兵，让他们给少年们测试天赋。

    “火属性三级，不合格，你是否愿意进入文臣武将学院？”

    “我愿意！”

    “土属性四级，不合格，你是否愿意进入文臣武将学院？”

    “我不愿意！”

    “在那边站好，等会有人送你回去！”

    “是！”

    “火属性五级，合格，你是否愿意进入炎黄帝国学院？”

    “我愿意！”

    “木属性三级，土属性五级，合格，你是否愿意进入炎黄帝国学院？”

    “我愿意！”

    “金属性六级，土属性八级，合格，你是否愿意加入炎黄帝国学院？”

    一个个少年上前，用手握住天赋测试球，有的光芒暗淡，有的光芒强烈。

    一些修练天赋达不到要求的少年，选择进入文臣武将学院，少数修练天赋不行的少年神情沮丧，毅然选择回家，不愿留在帝都丢人现眼。

    修炼天赋达到要求的少年，大部分愿意进入炎黄帝国学院，少数人谢绝，打算舍近求远的去符篆门、火焰山、铁玉峰、丹云宗、万阵门、五雷宗、一刀门拜师。

    那些不愿进入炎黄帝国学院的少年，见自己修练天赋上佳，坚信能通过修真门派的考核，以后就能成为人人敬仰的上仙，何须加入炎黄帝国学院？

    “启禀陛下，一共有一万三千六百名少年通过考核，其中有一万两千三百二十五名少年，愿意进入炎黄帝国学院！”测试完毕后，左旭皱着眉头说道。

    都是炎黄帝国的人，却不愿进炎黄帝国学院学习，这让他感到非常气愤。

    “派人把那些愿意去文臣武将学院学习的少年，全部送到文臣武将学院，派人把那些不愿进入学院的少年，全部送回去！”吴良说道。

    “臣遵旨！”左旭点头应下，招来几个属下。

    不到半天时间，炎黄帝国学院外，只剩下一万三千多人。

    “你们都是天子骄子，意志力坚定，修炼天赋也不错，只要刻苦修练，成仙亦可期，炎黄帝国学院，将由朕亲自担任院长，教授你们修真之法！”吴良沉声说道。

    “谢陛下隆恩！”一万两千多个少年，惊喜不已，当即跪地磕头。

    “天赋以金属性为主的学员，站在左侧第一列，天赋以木属性为主的学员，站在第二列天赋以土属性为主的学员，站在第五列！”吴良说道。

    “是，陛下！”一万两千多个少年，声震九天的应道。

    “以后，在学院之内，你们称呼朕院长！”吴良说道。

    “是，院长大人！”一个个少年齐声应道。

    “赵庆尧！”吴良说道。

    “臣在！”文化部部长赵庆尧连忙应道。

    “他们的思想教育工作，由你亲自负责！”吴良说道。

    “臣遵旨！”赵庆尧点头应下。


------------

第三百一十六章、朕无处不在

    吴良的想法很简单，炎黄帝国学院毕业的学员，以后用于征战仙界，文臣武将学院的学员毕业后，一律安排进军、政、商、农等部门。

    就读于炎黄帝国学院的学生，要天赋有天赋，要韧性有韧性，修练兑换而来的功法，又在他的指导下，十之八九都能顺利渡过天劫。

    当然，文臣武将的学生，他也不会放弃，天赋欠佳者，若后天足够努力，又有一定的机缘，最后取得的成就，未必差于天赋上佳之人！

    吴良心中决定，渡劫飞升之前，从历年毕业于文臣武将学院的那些学员里，挑选一百名能力最强的学员，直接用成仙丹让他们立地成仙！

    从系统器灵飞天那里得知，兑换一颗能让凡人立地成仙的成仙丹，需要一万亿兑换点，待他称霸修真界之后，一颗成仙丹只需一百万兑换点。

    “这是金丹期之前的火神决，适合以火属性天赋为主的人修练！”

    “这是金丹期之前的水神诀，适合以水属性天赋为主的人修练！”

    “这是金丹期之前的木神诀，适合以木属性天赋为主的人修练！”

    “这是金丹期之前的土神诀，适合以土属性天赋为主的人修练！”

    “这是金丹期之前的金神诀，适合以金属性天赋为主的人修练！”

    “藏宝阁里面，有记载万剑诀、影剑诀、御剑术、五行剑诀阵法、丹药、炼器、符篆的玉简，你们可以随意翻看，切记贪多嚼不烂！”

    吴良把记载火神决、水神诀、木神诀、金神诀、土神诀的玉简，分成五堆放在地上，神情十分平静，声音响彻天地的对一万两千多个少年说道。

    “是，院长！”一个个学生齐声应道。

    完整版的金神诀、木神诀、水神诀、土神诀、火神决，可以从凡人修练到神尊圆满，吴良现在拥有的兑换点，远远不够兑换完整版的神诀。

    为了让自己现在的学生，自己将来的手下，在修练之道上走得更远，他用五千亿兑换点，换取了五种神诀从炼气期到大乘期的内容。

    出于多种考虑，吴良看完五种神诀的内容后，用神识把金丹期之前的内容，刻入一万两千多块空白玉简之内，金丹期之后的内容，以后择机择人传授。

    把一万两千多块分别记载着金神诀、木神诀、土神诀、火神决、水神诀金丹期之前内容的玉简，分给一万两千多名学生后，他口若悬河的讲起修炼之道。

    一个个学生如痴如醉的听着，旷阔的广场上鸦雀无声。

    “好了，今天就到这里，把玉简贴在眉心，就能看见里面的内容，明天再教你们修练！”吴良说完之后，使用瞬移离去。

    炎黄帝国学院和文臣武将学院的学生，一日三餐之前，都会宣誓：“我以天道的名义起誓，永远忠于炎黄帝国，永远效忠陛下吴良，若有违背，甘愿魂飞魄散！”

    之后的时间里，吴良每天上午，都会去炎黄帝国学院，指点学生修练五种神诀。

    “院长，您能否告诉我，木神诀有没有金丹期之后的？”学生甲好奇的问道。

    “等你的修为达到筑基期境界，再传你金丹期之后的！”吴良说道。

    “院长，我修练火神决的时候，感觉有些不对劲！”学生乙皱着眉头说道。

    “你再修练一下，我看看问题出自哪里？”吴良问道。

    学生乙盘膝坐在地上，默默修练起火神决。

    时间一天又一天的过去，一个个学生相继进入状态，原本繁忙无比的吴良，再次闲了下来。

    收到前线告急的传讯，他使用传送阵前往战场，敌方参战的修真者，被他砍瓜切菜的斩杀，支援军队一些武器装备、粮食物资。

    回程的途中，他乔装打扮进入一些落后的村落考察，见村民并不知晓吴良是谁，他如鱼梗在喉，沉思一番后，他心中多了一个想法。

    回到皇宫之中，吴良来到演武场，用照相机给分身招了一张相，将分身收回体内，他瞬移到工业基地，叫来一个智能机器人。

    “主人！”智能机器人叫道。

    拿出一支签字笔，在照片右侧竖着写上，炎黄帝国皇帝吴良六个苍劲有力、气势非凡的字，随后他将照片递给智能机器人。

    “主人，有何指示？”智能机器人问道。

    “按这照片原有的尺寸，给朕复印二十万亿张，把这照片的长度、宽度，都放大二十倍，再给朕复印一亿张，然后把所有照片过塑！”吴良说道。

    “是，主人！”智能机器人点头应下。

    “全部弄好，需要多长时间？”吴良问道。

    “原材料充足的前提下，工业基地全力制作，也要一个月左右！”智能机器人说道。

    “一样只做一份，大概需要多长时间？”吴良皱了皱眉，念头一转，他心中一喜，又问道。

    “两个小时左右！”智能机器人说道。

    “行，给朕一样做一份！”吴良说道。

    “是，主人！”智能机器人点头应下，拿着照片快步离去，大约两个小时后，他扛着一块巨大的塑胶相片，快步走了过来。

    看了看高三米、宽两米的塑胶大照片，又看了看长十五公分，宽十公分的小照片，吴良满意的点了点头，掂量了一下重量，大的重约五十公斤，小的重约两百克。

    “飞天，与这相片一模一样的相片，给我五十万吨！”算了算后，他当即说道。

    “扣除五万兑换点！”飞天话音一落，凭空出现堆积如山的塑胶相片。

    把五十万吨大型照片，收入空间戒指之中，吴良拿出小照片，又道：“与这相片一模一样的相片，给我一百万吨！”

    “扣除十万兑换点！”飞天言罢之后，又是无数塑料相片闪现。

    叫来内务部部长左旭，吴良笑着说道：“前几天，朕去一些边远村庄走访了一番，朕问那些百姓，你们可知吴良是谁，你猜，他们如何回答？”

    “陛下的仁名，早已遍布天下！”左旭是似而非的说道。

    “那些百姓全然不知，朕思来想去，决定让你们内务部这种大的照片，每座城池的每个城门上，都给朕贴一张上去！”

    “这种小的照片，让炎黄帝国境内，每家每户都摆放一张，三个月之后，朕回去抽查，若城上无照片，家中无照片！”吴良沉声说道。

    “臣定竭尽全力！”左旭保证道。

    打发走内务部部长，将照片交由麾下的筑基期修真者，令他们用乾坤袋，把照片运往各个城池，吴良心中暗道：“炎黄帝国境内，就让朕无处不在吧！”


------------

第三百一十七章、分身凝聚神格

    “看到没有，城门上挂着的，就是陛下的画像！”

    “陛下那双眼睛，仿佛能看透一切！”

    一座座城池的城门处，无数百姓神情敬仰的看着，挂在城门上方，栩栩如生的照片。

    “儿子，把陛下的画像，好生摆放到祠堂那些排位中间！”

    “没有陛下，我们就吃不饱穿不暖，从今天起，每天给陛下上三炷香！”

    一个个百姓把吴良的照片，恭恭敬敬的摆放在祠堂里，不少百姓特地点了三炷香。

    指点了一番炎黄帝国学院的学生，吴良又去文臣武将学院逛了逛，随后瞬移回到皇宫，打算给分身提升一些实力。

    记忆、修为都被封印的他如何知道，他还有三个分身，如今，他那三个分身在悟透许多宇宙的法则、规则之后，实力已超越天道。

    坐镇系统大厅的分身，修为、境界早已达到至尊圆满极限，又有着一眼看透任何功法、法则、规则的能力，领悟功法、法则、规则犹如探囊取物。

    另外两个分身，修为和境界很久之前，便达到了至尊圆满极限，两个分身游走一个个宇宙，洞悉一个个宇宙凡界、仙界、神界、圣界的法则。

    它山之石可以攻玉，融合一个个宇宙的法则，三大分身的实力不断提升，而今就算不依靠强悍的读者系统，三大分身的实力都比天道强上一些。

    以一个非常舒服的姿势，躺在柔软的沙发上，吴良一边抽着烟，一边享受着皇后与贵妃的按摩，一边盘算着如何提升分身的实力。

    学会无限分身术后，只要有足够多的资源，他就能不断分身，然而，分身最初的实力非常低微，要想达到与本体相同的实力，分身也需要修练。

    “我主修功法修练的是一刀心法，抽时间兼修一下金神诀、木神诀、水神诀、火神决、土神诀，这样一来，我的实力也会提升一些！”

    “让分身修练一刀心法，还是让他修练金神诀、木神诀、水神诀、土神诀、火神决？对了，何不让分身修练魔法，收集信仰凝聚神格？”

    念头一动，吴良用意识询问飞天，片刻后，他用一万亿兑换点，换到所有的时间系、空间系、生命系......风系魔法及感悟，还有凝聚神格、开辟神国的法门。

    分身得到各系魔法、凝聚神格、开辟神国的信息后，独自在演武场冥想起来，顷刻之间，土属的能量，源源不断的涌入他身体之中。

    随着时间的流逝，分身相继成为土系见习魔法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导士、魔导师、大魔导师、法圣、法神。

    “土系法神，土生金，现在修练金系魔法！”

    “金系法神，金生水，开始修练水系魔法！”

    “水系法神，水生木，现在修练木系魔法！”

    “木系法神，木生火，开始修练火系魔法！”

    ......

    “金、木、水、火、土、风、雷、光明、黑暗、生命、死亡、时间、空间，我已成为十三系法神，休息一会儿，再凝聚十三系神格！”

    分身站起身来，活动了一下身体，随后再次盘膝坐在地上，按照脑海里的信息，他开始凝聚神格，足足用了一个星期时间，才把神格凝聚出来。

    “十三系下位神境界，除了长生不死的能力外，实力相当于大乘期修真者，如此看来，单系下位神的实力，顶多与元婴期修真者相当！”

    就在这时，无数无影无形的信仰之力，从炎黄帝国四面八方汇聚而来，不断涌入分身的神格之中，转眼间，分身就从下位神变成了中位神。

    一统东域后，又经过几年的休养生息，炎黄帝国的人口，暴涨到三百多亿，三百多亿人，一日三餐之前，都会以天道的名义宣誓，永远效忠炎黄帝国陛下吴良。

    修练一刀心法的吴良，是一个地地道道的修真者，没法利用信仰之力。但他的分身，修练的却是魔法，而且还凝聚了神格，示意，分身可以把信仰之力转化成实力。

    “舒服！”不断炼化信仰之力，分身的实力节节攀升，不到十几分钟时间，分身就从中位神，变成了上位神，半个小时后，分身突破到下位天神境界。

    一个小时后，分身成为中位天神。

    三个小时后，分身成为上位天神。

    九个小时后，分身达到主神初期。

    一天后，分身突破至主神中期。

    三天后，分身一举成为主神后期。

    一周后，分身修为突破至主神圆满。

    “分身现在的实力，就算不敌玄仙，至少也能辗压九阶金仙，炎黄帝国境内，几乎人人都信仰朕，狂信徒一千多万，顶级信徒十几亿......初级信徒两百三十多亿！”

    “炎黄帝国之外，还有几万亿人，给朕提供了信仰，但几万亿人，几乎全是初级信徒，若无意外，那几万亿人是因为各种工业产品，才为朕提供了稀少的信仰之力！”

    精神力渗入神格之中，分身仔仔细细的检查了一下，惊愕的发现，通过一条条粗细不一的信仰之力，他可以清晰的看到，一个个为他提供信仰之力的百姓。

    “若初级信徒每天为我，提供的信仰之力为一点的话，那么，中级信徒每天十点，高级信徒每天一百点，顶级信徒每天一千点，狂信徒每天一万点！”

    “要是整个修真界的百姓，都成为我的狂信徒，每天得到的信仰之力，足以让我的实力，在短期之内，如坐火箭一般提升，如何让百姓成为狂信徒呢？”

    盘膝坐在地上的分身，考虑着如何让一个个初级信徒、中级信徒、高级信徒、顶级信徒，变成一个个狂信徒，如何让不信仰他的百姓，变成忠诚于他的信徒。

    “炎黄帝国境内，少数百姓是我的狂信徒，多数百姓是我的初级信徒，若我所料不错的话，只有让百姓的生活变得更加美好，才能让百姓更加信仰我！”

    “精神力渗入神格，通过一条条信仰之线，我能看到一张张照片附近的情况，也能看到一个个百姓的现状，待百姓遇到困难之时，降临神迹将其解决......！”

    仔细研究了一下神格、信仰之线，分身心中大定，一条条忽隐忽现、微弱无比的信仰之线，引起了他的注意，精神力沿着信仰之线......

    (本章完)


------------

第三百一十八章、惩奸除恶

    “李员外，陛下的画像，摆放在我家祠堂里，每天早饭前，我还上了三炷香，你为了我家的土地，如此血口喷人，就不怕我上告内务堂？”中年农夫怒道。

    “张老三，我是上河村的村长，我说你亵渎了陛下，你就亵渎了陛下，你若识相的话，就把河边那三亩地卖给我，如若不然，休怪本村长不留情面！”村长李秀全威胁道。

    “李员外，陛下严令禁止任何人以巧取豪夺的手段，抢夺他人的土地，你就不怕被陛下知道？”中年农夫张老三怒意冲天的问道。

    “陛下远在炎黄城，离这十万八千里，在这上河村，我就是皇帝！”李秀全神情张狂的说道。

    “李秀全，你欺人太甚，我要去县城内务部办事处告你！”张老三咬牙切齿的说道。

    “给我打，打死他！”李秀全大声吼道。

    “好大的胆子，在朕的地盘上，竟敢这般横行霸道！”分身一闪而至，神情冰冷的说道。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”张老三心中一惊，反应过来后，他急忙下跪行礼。

    “陛，陛，陛下！”李秀全惶恐不已，当场瘫软在地。

    “按照帝国法律，巧取豪夺他人土地，一律斩首示众！”分身话音一落，一道空间之刃闪现，李秀全脑袋落地。

    “陛下，我们都是受李员外指使，求陛下开恩！”四个仆人屎尿横流的哀求道。

    “把这尸体带走，三日之内，去县城自首，如若不然，朕定不轻饶！”打发走四个为虎作伥的仆人，分身又道：“在炎黄帝国境内，朕不允许任何人，欺辱朕的百姓，仙人也不行！”

    “多谢陛下为我主持公道！”张老三神情灼热的跪地磕头。

    “杀了一个横行霸道的中级信徒，多了一个狂信徒，这样的事，应该多做一点！”分身心中暗道，勉励张老三一番后，使用空间转移离去。

    “好大的胆子，在炎黄帝国境内，竟敢无视帝国法律......找死！”一个个仗势欺人、蛮横霸道的官二代，被分身一掌拍成血雨。

    ......

    “这城中有十几万人，若把城里的百姓全部杀光，再用摄魂幡吞噬他们的魂魄，摄魂幡威力，足以提升到下品灵器级别！”一个阴森森的黑袍人，双眼放光的念道。

    黑袍人取出一杆杆阵旗，在小城四周，布置了一个阵法，霎那间，小城被黑雾覆盖，无数百姓心跳不受控制的跳动，一种不妙的感觉，在一个个百姓心头蔓延。

    “吞魂摄魄！”黑袍人挥舞一个黑幡，百姓一片又一片的倒下，一个个魂魄被吸入黑幡之中。

    察觉一条条信仰之线，一下从光亮变为暗淡，直至消失无踪，分身用精神力一查，见有魔修屠戮百姓，他心中大怒，当即使用空间转移，快速赶往出事地点。

    “哈哈哈哈哈！”摄魂幡的威力不断提升，黑袍人肆意的仰天大笑。

    “找死！”使用空间转移到来的分身，用力抓住黑袍人，见数以万计的百姓死于非命，心中的怒火直冲天际，迫不及待的想把黑袍人碎尸万段。

    禁锢黑袍人的修为，分身捡起摄魂幡，精神力探入其中，见摄魂幡内部，三十六个强大的魂魄，正在吞噬一个个百姓的魂魄，他怒不可揭的用精神力，把那三十六个魂魄灭杀。

    心中一动，空间之刃闪现，摄魂幡应声断成两截，数万个百姓的魂魄，相继飞了出来。

    “以吾之名......灵魂回归！”分身意念一动，一个个百姓的魂魄，纷纷回到他们的本体，顷刻之间，数万个百姓起死回生。

    “可惜了，要是我的实力更强，就能把所有的百姓都救活！”

    见还有几十人，因灵魂破碎，依旧横尸在地，分身叹息的摇了摇头。

    他虽是十三系主神，十三系的魔法都能使用，时间系魔法也不例外，可惜，以他现在的实力，施展时间倒退，只能让方圆十米，回到一分钟之前。

    时间不停流转，就算倒退一分钟，也救不了任何一个死得不能再死的百姓，何况，在修真界使用逆转时间的魔法，受到的反噬，不是他现在能承受的。

    做好事不留名，这不是分身的风格！

    没有得到兑换系统之前，他做好事不想留名！

    没有凝聚神格，无法用信仰之力修练之前，他做好事也不想留名！

    待一个个百姓起死回生，分身凌空而起，沉声说道：“朕的子民们......至于那几十个百姓，因魂魄已经破碎，朕也无法让他们复活！”

    “谢谢陛下的救命之恩！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”一个个百姓跪地磕头行礼。

    “严惩凶手！”无数百姓气愤不已的喊道。

    “你不能杀我，我师父是天魔宗宗主，你要是把我杀了，你们不但会受尽折磨，灵魂永世不得超生！”黑袍人趾高气昂的威胁道。

    “天魔宗？”分身神情不屑的问道。

    “我们天魔宗，可是南域最强宗派......！”黑袍人滔滔不绝的说道。

    “是么？”分身不以为然，念头一转，一道空间之刃飞出，一只耳朵掉地。

    “啊啊啊......！”右耳被斩落，疼痛不已的黑袍人，大声惨叫起来。

    “在朕的地盘，还敢杀朕的百姓，你这不是找死是什么？别说你的修为只有元婴期，就算你是金仙下凡，只要敢杀害朕的子民，朕必会把你碎尸万段！”分身气势如虹的说道。

    一道空间之刃飞出，黑袍人的左耳掉落。

    一道空间之刃出没，黑袍人掉了一个手指。

    一道道空间之刃疾射而至，黑袍人的手指、脚指、手掌、脚掌、鼻子相继掉落。

    惨叫之声不绝于耳，求生不得、求死不能、求晕难成的黑袍人，只有惨叫、惨叫、再惨叫！

    看着血肉模糊、杀人无数、凄惨无比的魔鬼，有些百姓无比解恨，有些百姓弯腰狂吐。

    “生命之光！”

    分身伸手一点，黑袍人身上的伤口愈合，一道道空间之刃飞出，一片片血肉纷飞，一道生命之光闪现，原本即将被痛死的黑袍人，又变得中气十足。

    “求求你杀了我！”黑袍人苦苦哀求道，此时的他，鼻子没了，耳朵没了，手掌没了，脚掌没了，手上的肉没了，腿上的肉也没了。

    “陛下，杀了他吧！”一些于心不忍的百姓说道。

    “死吧！”分身话音一落，黑袍人灰飞烟灭。

    “谢谢陛下替我们报仇！”许多百姓感激涕零的跪地磕头。

    “你们都是炎黄帝国的子民，都是朕的子民，谁敢欺辱你们，就是和朕为敌......！”分身深情款款的演讲了十几分钟，待大部分百姓变成狂信徒之后，他这才心满意足的离去。

    (本章完)


------------

第三百一十九章、制造十个神使

    分身游走炎黄帝国各地，大奸大恶、横行霸道、仗势欺人之辈，纷纷获得了应有的惩罚，罪大恶极之人被斩首示众，罪不至死之人被押完各地修路建厂。

    短短的三个月时间，炎黄帝国境内，奸恶之人不见踪影，路不拾遗已成常态。修真者不敢欺压百姓，官员不敢贪赃枉法，商人不敢哄抬物价......

    和谐帝国，人人和谐，不愿和谐的人，皆被分身给和谐处理了！

    炎黄帝国百姓三餐之前，都会虔诚的对着吴良的照片祈祷，一个个百姓脸上浮现出前所未有的笑容，如今安全无虑、衣食无忧的生活，让他们倍感满意。

    “你们可愿成为朕的神使？”分身来到文臣武将学院，挑选了十名文武兼备的学生，看着眼前十个十五六岁的少年，分身和善的问道。

    “陛下，我等求之不得！”张西峰、赵云超、李锡全、周振堂、刘云山、潘林鹤、蒲思贵、端木瑞、王振峰、钱如海神情兴奋，异口同声的应道。

    “从即日起，你们就是朕钦定的神使，往后，你们就将朕的威名，传遍修真界吧！”分身话音一落，伸手朝众人点了点，十道光芒没入十人头上。

    铺天盖地的能量，不断涌入众人身体，许久后，众人全部变成下位天神。

    “谢主隆恩！”众人神情虔诚的跪地磕头。

    “去吧，让朕的威名传遍整个修真界！”分身挥了挥手，张西峰、赵云超、李锡全等人告退。

    ......

    得知前线再次告急，让分身坐镇炎黄城，吴良使用传送阵，抵达离前线最近的城池，随后又施展瞬移抵达前线。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”无数先天将士跪地行礼。

    “平身！”吴良声震九天的说道。

    “谢陛下！”一个个先天将士道谢之后，动作整齐的站了起来。

    “陛下，我军有十万先天将士，被一个阵法捆住......！”军务部部长王宗堂说道。

    “带朕前去！”吴良沉声说道。

    “是，陛下！”王宗堂点头应下，翻身骑在疾风马上，他策马扬鞭走在前面。

    吴良也骑了一匹神骏的疾风马，不紧不慢的跟在后面。

    “陛下，就是那里！”一个多小时后，王宗堂指着一个被烟雾笼罩的区域说道。

    “哼，好大的胆子，身为修真者，就敢用阵法对付凡人！”强度堪比一阶金仙的神识，轻易看透阵法内外，见阵内十万先天将士萎靡不振，吴良心中大怒。

    境界依旧是大乘期圆满，但仙茶却能增加神识的强度，一直把仙茶当水喝，他神识的强度，早已不弱于一阶金仙，唯独神识覆盖的范围，依然与大乘期圆满相当。

    破开水之谜阵，如无头苍蝇一般乱撞的十万先天将士，顿时清醒了过来，看着远处无比熟悉的身影，一个个先天将士连忙跪地行礼，口中喊道：“参见陛下......！”

    “都平身吧！”吴良大声说道，见布阵的修真者欲跑，他伸手虚抓，大声喝道：“给朕回来！”

    “我是大罗天宗长老李圣光，还不赶快把我放了！”被抓在手里的青年，目中无人的说道。

    “修真者不得对凡人出手，这是修真界的铁律，你以阵法围困凡人，该当何罪？”吴良轻轻一压，对方不受控制的跪在地上。

    李圣光心中大怒，分神中期的修为，大罗天宗的长老，如今被逼下跪，还被人责问，虽然惊骇对方的实力强大，但却不担心自身安危。

    整个修真界，除了妖族、魔族、鬼族之外，实力与大罗天宗不分上下的宗派，只有一个天魔宗，其余修真大派，有哪一个敢与大罗天宗为敌？

    修真大派都不敢与大罗天宗为敌，区区一个帝王，会是大罗天宗的对手吗？因此，李圣光一点也担心生命安全，心中盘算着脱困之后，如何让对方生不如死。

    “若有修真者对凡人动手，人人得而诛之，你竟敢仗着拥有分神期的修为，用阵法阻扰朕的军队，既然你想死，朕就成全你！”吴良说完之后，便用魂刀将对方的魂魄灭杀。

    “陛下万岁万岁万万岁！”一个个先天将士声震九天的喊道。

    “无需多礼，平身！”吴良笑着说道。

    干掉暗中出手的修真者后，一支支先天大军，势如破竹的攻破一座座城池。

    “本座乃大罗天宗太上长老，李圣光可是你杀的？”一个四劫散仙凌空显现，杀意腾腾的喝道。

    “李圣光仗着分神期的修为，用阵法围困凡人，朕还没去大罗天宗讨个公道，你倒是倒打一耙来了！”吴良神情不屑的说道。

    “找死！”四劫散仙操控半仙器飞剑，暗含怒意的一剑斩了过来。

    “死！”吴良身形一闪而至，拔出腰间的菜刀一挥，蕴含毁灭一切、斩断一切刀意的一式刀断山河凌空斩下，当场把四劫散仙斩成天地能量。

    “陛下万岁万岁万万岁！”见陛下如此神勇，无数先天将士跪地磕头，气势如虹的大喊。

    “都起来吧，不要动不动就下跪，继续进攻！”吴良神情淡然的喝道。

    “是！”数以万计的先天士兵齐声应下，士气如虹的朝前方杀去。

    先天大军所到之处，一座座城池的城主，要么自愿投降，要么被自愿投降，炎黄帝国的领土不断暴增，一个个宗门被迫封山，一个个帝国相继灭亡。

    “吴良，可敢一战？”大罗天宗太上长老，九劫散仙沈星云，杀意凛凛的喝道。

    “朕不愿杀人，可你们大罗天宗实在可恶，三番五次的对凡人出手，肆意阻扰朕的军队，朕在此立誓，定让大罗天宗成为修真界的历史！”

    吴良说完之后，身形一闪而至，一式山河刀斩下，九劫散仙沈星云，还未来得及反应，就被威力无匹的菜刀，直接斩成的天地能量。

    神识强度堪比一阶金仙，每秒能够瞬移的次数，又比九劫散仙多三分之一，又有强悍无比的菜刀，因此，他杀九劫散仙如杀鸡一般容易！

    “陛下无敌！”一个个先天将士仰天大喊。

    “继续进攻！”吴良言罢之后，不断施展瞬移，杀气腾腾的赶往大罗天宗。

    就在这时，大罗天宗的祭坛上，一道身影从虚转实，却是仙界青山剑宗长老，一阶金仙李成堂通过破界传送阵，从仙界下凡而来。

    “上仙，我乃修真界大罗天宗宗主云飞天！”祭坛外，一个青年客气的拱了拱手。

    “无需多礼！”李成堂心中自傲，神情淡然的回了一礼，牵强的笑着问道：“云宗主，你可知吴良目前在什么地方吗？”

    “上仙，姓吴的正在......！”见对方如此迫不及待，云飞天暗自欣喜。

    “宗主，不好了，宗主不好了，太上长老沈星云的灵魂玉牌破碎了！”一个元婴期修真者，急匆匆的跑了进来，神情惊恐的叫道。

    (本章完)


------------

第三百二十章、屠戮大罗天宗

    不待大罗天宗的人有所反应，吴良瞬移而来，用一个五行困仙大阵，远远的把大罗天宗团团围住，站在五行困仙大阵边缘，他取出一万支都装上大乘期符篆版火箭弹的火箭筒。

    瞄准数万米外的大罗天宗，神识扣动火箭筒的扳机，“咻咻咻！”的声音响起，一万枚相当于大乘期自爆的火箭弹激射而出，不分先后的命中大罗天宗的护宗大阵。

    急促而又剧烈的爆炸声响起，不但大罗天宗的护宗大阵轰然破碎，就连阵法内部的一座座宫殿、房屋亦是全部倒塌，修为不到渡劫期的，也都被威力强劲的火箭弹炸得灰飞烟灭。

    一万枚大乘期符篆版火箭弹同时爆炸，其威力相当于一万个大乘期修真者一起自爆，显然，大罗天宗的护宗阵法，扛不住一万枚大乘期符篆版火箭弹同时爆炸......

    “啊啊啊......！”大罗天宗的一个个太上长老悲愤的大声咆哮，堂堂修真界人族一方，正道第一门派的大罗天宗，竟被人毁掉了宗门，就连宗主、殿主、长老、执事、弟子都被炸死了。

    “吴良！”一个个渡劫期、大乘期、散仙境的太上长老，看着瞬移而至的青年，沉声怒喝道。

    看着眼前修为只有合体初期的男子，李成堂惊疑不定，无法理解对方只是一个合体初期修为的修炼者，为何能毁掉大罗天宗的护宗阵法？为何能灭掉青山剑宗在修真界的道统？

    “不错！”仗着瞬移速度比九劫散仙还要快，吴良用神识启动五行困仙大阵后，有恃无恐的站在百米之外，神情十分平静，语气非常淡然的承认道。

    “我大罗天宗与你无冤无仇，你为何杀上门来？”一个九劫散仙倒打一耙的质问道。

    “起初，你大罗天宗让人用阵法，围困朕麾下的凡人军队，不久前，你大罗天宗又让一个九劫散仙，去前线暗杀朕，如今，朕杀上门来，又有何错？”

    “有时候朕想跟人讲道理，按照修真界的规矩行事，结果有人不讲道理，非要跟朕讲武力，算了，修真界历来都是实力为尊，朕也懒得讲理了！”吴良似笑非笑的说道。

    “姓吴的，修真界的青山剑宗，可是毁于你手？”李成堂神情阴沉的问道。

    “青山剑宗灭亡已久，你为何现在才来？”吴良不答反问道。

    之前荡平修真界青山剑宗之时，祭坛被他用刀砍得稀烂，至此，仙界青山剑宗无法破界传送，直至把仙界大罗天宗需要的资源凑足，这才得以借用大罗天宗的祭坛，再次派人降临。

    “姓吴的，金奎怎么死的？”李成堂又问道。

    “朕的时间宝贵，你们都受死吧！”吴良不再废话，快速使用瞬移，不断挥舞双刀，菜刀一挥而下，一阶金仙李成堂魂飞破灭，山河刀斜撩而上，一个九劫散仙灰飞烟灭。

    众人愣神之际，他斩杀了两个九劫散仙，五个八劫散仙，现场还剩九个七劫散仙，十三个六劫散仙，二十七个五劫散仙......六十七个渡劫前期。

    身形不断闪烁，菜刀与山河刀挥舞而至，一个个散仙魂飞魄散，相继化为天地能量。

    高手过招，一瞬间就能分出胜负生死！

    仗着每秒能够瞬移的次数，比九劫散仙快三分之一，以及强悍无比山河刀、菜刀，吴良一刀一个，刀起刀落必有一人灰飞烟灭！

    每秒他能瞬移三千多次，若不是剩下的散仙反应过来，不断使用瞬移闪躲，用不了一秒时间，他便能把大罗天宗残存的人马屠戮一空。

    渡劫期与大乘期修真者，先前已被火箭弹炸成重伤，暗含毁灭刀意的刀罡纵横驰骋，一个个被刀罡击中的渡劫期、大乘期修真者，当场身体破碎、灵魂消亡。

    短短的几秒钟时间，修真界大罗天宗，只剩下六十五个一劫散仙，四十六个二劫散仙，三十七个三劫散仙，十九个四劫散仙，九个五劫散仙，三个六劫散仙。

    “各位长老，贼人实力太强，我们各奔东西，伺机报复炎黄帝国！”一个三劫散仙传音后，正欲瞬移逃亡，却被迎面斩来的一刀灭杀。

    “跑？跑的掉吗？”吴良身形不断闪烁，手中双刀起起落落，一个个散仙化为天地能量。

    “我们被阵法捆住了！”

    “只有破开阵法，我们才逃得掉！”

    “贼人实力太强，我没时间破阵！”

    “用暴力破阵吧！”一个散仙焦急的用神识传音。

    “轰！”数十把半仙器级别的飞剑轰在阵法上，屏障上荡起一阵波澜，随后有恢复平静。

    “不要杀我，不要杀我！”见无法破开阵法，逃之不掉之下，一个三劫散仙求饶道。

    “我投降，我愿意投降！”一个二劫散仙惊恐的叫道。

    “养虎为患，放虎归山，斩草不除根，春风吹又生，朕送你们上西天！”吴良语无伦次、杀意凛凛的念了几句，又向一个三劫散仙杀去。

    宗派之人，从进入宗派之时起，就以天道的名义发过誓，永远效忠某某某宗派......对方口口声声说投降，无非是想拖延时间，寻机逃出生天罢了。

    “轰！”的一声巨响，却是一个四劫散仙自爆。

    吴良被炸飞数千米，身体毫发未损，被说是四劫散仙自爆，就算九阶金仙自爆，也休想伤到他一根毫毛，堪比极品仙器级别的身体强度，可不是什么散仙自爆能击伤的。

    四劫散仙自爆，没有伤到姓吴的一根毫毛，却把两个三劫散仙，四个二劫散仙，十个一劫散仙炸成了天地能量，还将四个三劫散仙、七个两劫散仙炸成了重伤......

    由于四劫散仙自爆的地点，离五行困仙大阵足有数万米之远，四劫散仙自爆的威力虽强，却未没轰开五行困仙大阵。

    被炸得倒飞的吴良，身形一闪而逝，来到一个五劫散仙身边，手中山河刀一挥而下，五劫散仙被直接变成了能量。

    “轰！”自知必死无疑的一个五劫散仙，毫不犹豫的选择自爆。

    吴良再次被炸飞，堪比极品仙器的身体强度，让他再次毫发无损。

    五劫散仙自爆的威力，比四劫散仙自爆强了十倍不止，超强的爆炸不但炸死了十几个散仙，还将几十个散仙炸成重伤，就连五行困仙大阵，也被炸得波澜起伏。

    世上不缺自私自利的人，也不缺舍己为人的人。

    幸存的一个五劫散仙，意识到不破掉阵法，谁也无法逃出生天，见张长老自爆，因离阵法太远，并未将阵法炸开，他一个瞬移出现在阵法边缘，轰然自爆当场，大阵应声破碎。

    “各位长老，大家分开逃，寻机报复他的家人！”一个四劫散仙传音后，直接瞬移离去。

    (本章完)


------------

第三百二十一章、称霸修真界

    残余的二十三个散仙，争先恐后的使用瞬移四散而逃，眨眼之间便逃出他神识覆盖范围，吴良心中一紧，念头一转，当即让分身赶来帮忙。

    炼化无数信仰之力，分身的实力远超九阶金仙，不到一个呼吸时间，分身就已来到如同废墟一般的大罗天宗，强悍的精神力汹涌而出，身形一闪而逝。

    一个五劫散仙疯狂向远方逃窜，正惊喜姓吴的没有追来，本以为逃过一劫，惊恐不已的发现，换了一身衣服的吴良，诡异的出现在他面前。

    “你，你，你！”五劫散仙恐慌不已。

    “死！”分身话音一落，用精神力把对方的魂魄灭杀，取走空间戒指之后，又向另一个散仙杀去，不到两分钟时间，其余散仙先后化为天地能量。

    “你回去吧！”接过分身递过来的空间戒指，吴良笑着说道。

    “是，本尊！”分身点了点头，使用空间转移返回炎黄城。

    拣光掉在地上的、尸体身上的空间戒指，吴良进入大罗天宗的宝库，将其收刮一空后，他身形从原地消失，出现在军营之中。

    “陛下！”王宗堂毕恭毕敬的喊道。

    “命令部队，全力进攻！”吴良说道。

    “是，陛下！”王宗堂点头应下，随后让一个传令兵，向各支军队下达作战命令。

    随着时间的流逝，一座座城池、一个个帝国，不断被炎黄帝国拿下，知晓青山剑宗、大罗天宗，都是毁于吴良之手，一个个修真门派不敢单独与炎黄帝国为敌。

    炎黄帝国的千万先天将士，势如破竹的攻破一座座城池，用了不到一年的时间，就灭掉了十五个帝国，炎黄帝国的领土变大五倍，人口暴涨至一千八百多亿。

    ......

    “诸位，继续放任炎黄帝国四处征伐，修真界将没有我们立足之地！”

    “洪宗主，吴良能灭掉青山剑宗、大罗天宗，我们与之为敌，必会宗毁人亡！”

    “李宗主，此言差矣，若我们一百三十六派结盟，定能剿灭炎黄帝国！”

    “吴良的实力深不可测，就算灭掉炎黄帝国，万一没把他杀掉，无异于引火自焚！”

    “是啊，与其和炎黄帝国为敌，不如主动归顺炎黄帝国，起码修炼资源不会减少！”

    “炎黄帝国一统人族，已是大势所趋，金仙都不是吴良的对手，我们何苦自取灭亡？”

    “炎黄帝国只要凡人的地盘，若不主动招惹，炎黄帝国不会与宗门为敌的！”

    “本座提议，派一人与吴良商议，只要不减少我们的修练资源，凡人的地盘让他又有何妨？”

    “李宗主，要是姓吴的，非要抢夺我们的灵石矿、灵田等，又当如何？”

    “以我之见，不如将这事汇报仙界，想来仙界的老祖，一定会有更好的办法！”

    “不如先与吴良商议，若他能保证我们的修炼资源，就把凡人的地盘，全部交给炎黄帝国，如果他不同意，我们再向仙界求助！”

    ......

    一个月后，吴良与各大宗门的门主、宗主签订了一份协议。

    各大宗门旗下的帝国并入炎黄帝国，各大宗门每年可以从炎黄帝国，获取与往年一样的资源，除天魔宗、太阴门、炼魂宗等魔道宗门外，人族其余地盘已成为炎黄帝国领土。

    吴良与分身一起赶往一个个魔道宗门，随之而来的则是，一个个魔道宗门成为历史，一统人族后，为了消化地盘、人口，炎黄帝国并未趁势向妖族、魔族发起进攻。

    一统整个人族，炎黄帝国的人口飙升至三十几万亿，每天新生婴儿将近二十亿，这还只是当前，若再过几年、几十年，炎黄帝国每天出生的婴儿绝对会不断翻番。

    用兑换点换取了几万亿吨高产粮食种子，吴良让麾下的修真者，用乾坤袋把高产粮食种子，送往一个个城池，鼓励多生多育的政策......通过传讯石传至各个城池。

    “飞天，我现在有多少兑换点？”喝了几口仙茶，精神焕发的他，用意念问道。

    “十九万两千六百五十四亿三千七百六十三万七千四百三十一点！”飞天说道。

    时间辗转，十年悄然而过。

    “飞天，我现在有多少兑换点？”吴良问道。

    “七十七万九千六百四十三亿八千七百八十五万三千一百四十八点！”飞天说道。

    “十年时间，帝国人口暴增数十万亿，顶多一两年时间，帝国的人口就会突破百万亿大关，如今帝国境内安定，是时候进攻妖魔二族了！”吴良心中暗道。

    考虑一番后，他并没有出动十亿先天将士，征伐妖魔二族，而是带着分身，乘坐传送阵前往帝国边境，随后他杀向魔族，分身直扑妖族。

    ......

    “大人饿了，快去准备食物！”一个头顶双角、浑身漆黑、身材魁梧的魔族，阴冷的说道。

    “是！”一个身形偏瘦的魔族，点头应下后，快步走向一个山谷。

    却见山谷之中，无数神情惊恐、涣散的人类，有的穿着如同布条的衣服，有的浑身不着片缕，他们要么靠着山壁唉声叹气，要么痴傻的看着天空。

    “这少女又肥又嫩，大人一定喜欢！”魔族走进山谷，拳头大的双眼，四处看了看，不远处一个长得有点婴儿肥的人族少女，让他双眼不由一亮。

    大多数魔族与妖族一样，也是以人族为食，有的魔族圈养人类为食，有的魔族抓捕人类为食。

    瞬移而来的吴良，暗道一声非我族类、其心必异，凌厉无匹的魂刀激射而出，一个个魔族魂飞魄散，一一倒在地上，不到一分钟时间，附近的魔族都被他屠戮一空。

    看了一眼如同痴傻的族人，他心中暗自叹息，用传讯石叫人前来处理，身形从原地消失，出现在百里之外，魂刀纵横穿梭，魔族一一消亡。

    进入妖族地盘的分身，使出空间系魔法，只见铺天盖地的空间之刃，如同暴雨一般飙射，一个个以人类为食的妖族，身体破碎、灵魂消散。

    几百亿狂信徒、几千亿顶级信徒，几万亿高级信徒，十几万亿中级信徒，几十万亿初级信徒，源源不断的提供信仰之力，如今分身的实力，已不弱于大多数玄仙！

    却见分身不断闪烁，遮天蔽日的空间之刃纵横，小妖灰飞烟灭，大妖魂飞魄散，散妖化为天地能量，实力强大的九劫散妖，也挡不住分身使出的空间之刃。

    ......

    “终于把修真界的魔族杀光了！”吴良感叹道。

    “只要野兽不绝，妖族就不会灭亡！”把修真界的妖族屠戮一空后，分身无奈的说道。

    “恭喜主人称霸修真界，从今以后，所有东西的兑换价格，一律降为当前兑换价格的百分之一！”飞天的声音，在他脑海里响了起来。

    (本章完)


------------

第三百二十二章、实力暴增

    兑换价格暴跌，吴良心急火燎的问道：“五级强身丹，多少兑换点一颗？”

    “一万亿兑换点！”飞天说道。

    “给我四颗五级强身丹！”暗道一声真他老母的贵，为了生命安全，吴良咬牙切齿的的说道。

    “扣除四万亿兑换点！”飞天话音一落，四颗金光闪闪的丹药凭空出现。

    吞食、炼化四颗五级强身丹，吴良的身体强度，先后突破到下品神器、中品神器、上品神器、极品神器级别，浑厚无比的力量，让他有一种一拳打碎星球的感觉。

    拿出一支烟点燃，悠闲的抽了几口，待激动的心情平静下来后，他又问道：“六级强身丹，多少兑换点一颗？”

    “十万亿兑换点一颗！”飞天说道。

    “不就是兑换点吗？”自己还有七十几万亿兑换点，十万亿兑换点一颗的价格，并不是不能承受，吴良意气风发的说道：“给我四颗六级强身丹！”

    “扣除四十万亿兑换点！”飞天说完之后，又是四颗冒着金光的丹药闪现。

    先后炼化四颗六级强身丹，吴良的身体强度不断暴增，依次突破到下品天级神器、中品天级神器、上品天级神器、极品天级神器级别。

    “王级神器不出，谁能伤我一根毫毛？如今单凭身体强度，我在仙界自保有余！”

    得知七级强身丹一颗，需要一百万亿兑换点，吴良心中颇感无奈，沉默片刻后，他又道：“十级破障丹，多少兑换点一颗？”

    “一百亿兑换点一颗！”飞天说道。

    “给我来九颗十级破障丹！”吴良笑着说道。

    “扣除九百亿兑换点！”飞天话音一落，九颗丹药闪现。

    吞噬、炼化九颗十级破障丹，吴良的境界扶摇而上，直至达到九阶天仙圆满，方才停了下来，休息片刻后，他又道：“十一级破障丹，多少兑换点一颗？”

    “一千亿兑换点一颗！”飞天说道。

    “给我九颗十一级破障丹！”吴良毫不犹豫的说道。

    “扣除九千亿兑换点！”飞天说完之后，九颗十一级破障丹冒了出来。

    吃掉一颗颗十一级破障丹，吴良的境界不断飙升，一举突破至九阶金仙圆满，本着趁热打铁的心思，他又兑换了三颗十二级破障丹。

    消灭掉三颗十二级破障丹，境界势如破竹的冲到三阶玄仙，见兑换点所剩无几，他遗憾的停了下来。

    “三阶玄仙的境界，合体初期的修为，身体强度堪比极品天级神器，我就算现在飞升，，也能无敌于仙界！”

    心中一动，山河刀闪现，看着熟悉又陌生的长刀，吴良用力一折，山河刀纹风不动，他陷入沉思之中。

    “以我极品天级神器的身体强度，居然折不断山河刀，这刀给我一种无比熟悉的感觉，记忆中有没有丝毫印象，山河刀从何而来？”

    百思不得其解，吴良不再纠结，抽出腰间的菜刀，他竭尽全力的一扳，菜刀完好如初，心中不由暗道：“我现在的力量远超九阶玄仙，给我菜刀的神仙，难道是神界的大神？”

    没有继续胡思乱想，把菜刀插回腰间，他不紧不慢的闲逛起来。

    “这皇宫之中，与朕有肌肤之亲的女人，足有三百六十五个，朕若飞升仙界，总不能把她们留在修真界吧？何况如今兑换一颗成仙丹，只需一百亿兑换点！”

    “与朕有关系的那些绝世美女，还是让她们成仙比较好，只需三万六千五百亿兑换点，就能让她们立地成仙，待朕飞升仙界之前，先把她们装在手镯里......！”

    “在修真界待几百年，多弄一些兑换点，挑选一批值得培养的文臣武将，省得在仙界无人可用，等境界突破到九阶玄仙圆满之后，再考虑渡劫飞升仙界的事！”

    一个个念头在脑海里闪现，片刻后，吴良用意念问道：“飞天，成仙丹的丹方，多少兑换点？”

    “一万亿兑换点！”飞天说道。

    几个月后，吴良豪气十足的说道：“飞天，给我成仙丹的丹方！”

    “扣除一万亿兑换点！”飞天话音一落，一块玉简凭空出现。

    “飞天，一份成仙丹的药材，多少兑换点？”吴良问道。

    “两百亿兑换点！”飞天说道。

    “一百亿兑换点，就能换取一颗成仙丹，为何一份成仙丹的药材，需要两百亿兑换点？”吴良疑惑不解的问道。

    “一份药材难道只能炼制一颗丹药？”飞天反问道。

    “塑仙果，玄玉草......仙青腾，多少兑换点一吨？”吴良心中一动，神情期待的问道。

    “都是一百亿兑换点换取一吨！”飞天说道。

    “一样给我一吨！”吴良心中大喜，毫不犹豫的说道。

    “扣除三千六百亿兑换点！”飞天言罢之后，地上出现几十堆，散发着无比浓郁能量的药材。

    将三十六种药材收入三十六个暗含空间的玉盒之中，随后又把三十六个玉盒收进空间戒指，见兑换点还有几千亿，吴良又兑换了一些炼制仙器的材料。

    用真火把一种种材料淬炼，以神识将其液体状态的材料，塑造成一个丹炉，再用神识在丹炉上刻入一种种阵法，就在丹炉成型之际，天空乌云汇聚、雷龙翻腾。

    “朕以合体初期的修为，炼制出一件仙器丹炉这事，必能在修真界万古流传！”

    仗着身体强度堪比极品天级神器，吴良神情淡然的看着劫云，若不是他性格内敛，不像某些人那么张狂，或许他会冲进劫云之中，用劫雷之力洗洗澡。

    “轰！”的一声，一道水桶粗细的劫雷冲天而降，狠狠的劈在丹炉上。

    一个个散仙被天劫吸引而来，担心被劫雷波及，纷纷站在数万米之外观看。

    “轰轰轰......！”一道道劫雷带着毁天灭地的气势，不断命中凌空而立的丹炉。

    “丹炉上已有细微的裂缝，继续这样下去，这丹炉肯定会被劫雷轰成粉碎！”

    见丹炉受损之后，还没有彻底愈合，便又被劫雷命中，裂缝越来越多，吴良不敢怠慢，当即瞬移到丹炉上方，强悍的劫雷加身，他依然不动如山。

    “陛下万岁万岁万万岁！”一个个百姓看着空中的人影，纷纷跪地磕头大喊。

    “陛下太厉害了，不做任何防御，硬抗天劫而不受伤！”

    “天劫算什么，再厉害的天劫，也伤不了陛下一根毫毛！”

    “吴长老的修为，虽然只有合体初期，但他的身体强度，至少达到了仙器级别！”

    “仙器级别的丹炉，整个修真界，好像一个都没有吧？”

    “是啊，修真界里的丹炉，品质最好的一个，也才顶级半仙器的水准，和仙器有着本质区别！”

    (本章完)


------------

第三百二十三章、信朕者，得永生！

    许久后，劫雷不再落下，空中的劫云也消散一空。

    “下品仙器级别的炼丹炉，再兑换一些炼器的感悟，我就能炼制出极品仙器级别的炼丹炉，每天增加的兑换点越来越多，过一段时间，一天就能获得六十亿兑换点！”

    神识一扫，见丹炉达到下品仙器级别，吴良神情非常平静，一统修真界后，炎黄帝国的人口，达到一百万亿之巨，他每天增加的兑换点，足有五十亿之多。

    不算人口增长率，每天五十多亿兑换点，一个月一千六百多亿兑换点，一年两万多亿兑换点，多算上人口不断增多，每天、每月、每年增加的兑换点，又会不断增多！

    每天增加的兑换点越来越多，不久后他便能把天仙、金仙、玄仙境的炼丹、炼器、制符、布阵的感悟一举兑换，到那时，他炼丹、炼器、制符、布阵的能力足以冠绝仙界！

    驱散心中的杂念，正欲闭关炼丹的吴良，见一个个散仙瞬移而来，他不由停了下来。

    “恭喜吴长老炼制出真正的仙器！”一刀门的一个个散仙，笑容满面、神情客气的道贺。

    “恭喜吴道友炼制出真正的仙器！”一个个散修散仙、宗门散仙，相继出声祝贺。

    “各位，有礼了！”吴良笑着拱了拱手。

    “吴道友，能把这丹炉，给我们看一下吗？”一个四劫散仙神情期待的问道。

    “没问题！”吴良淡然的点了点头，随手把丹炉丢了过去。

    一个个散仙心中一惊，仙器级别的丹炉，整个修真界最珍贵的丹炉，对方也不怕丢坏了？

    “好，手感醇厚，质地细腻，阵法玄妙......不愧是仙器级别的丹炉啊！”

    “早就听闻吴大师炼器实力强悍，不曾想到吴大师，竟能炼制出仙器级别的丹炉！”

    一个个散仙恭维一番后，又相继祈求道：“吴大师，您能否帮我炼制一件仙器战甲？”

    “朕暂时只能炼制下品仙器级别炼丹炉，还炼制不出仙器战甲，等朕能炼制出仙器战甲的时候再说吧！”吴良神情诚恳的推诿道。

    “我等静候佳音！”一个个散仙拱了拱手，先后瞬移离去。

    回到演武场，吴良取出下品仙器炼丹炉，用真火给炼丹炉升温，依次把炼制成仙丹的材料，丢入炼丹炉之中，不时打出一个丹诀，许久后，空中乌云汇集、雷龙翻滚。

    “噗噗噗.....！”一颗颗成仙丹激射而出。

    “轰轰轰.....！”急促的劫雷从天而降，劈中一颗颗成仙丹。

    一个个散仙瞬移而来，站在数万米之外旁观。

    “可惜了，成丹七十二颗，却被劫雷劈坏四十七颗，只剩下二十五颗！”把十五颗下品成仙丹，十颗中品成仙丹收入玉葫芦之中，吴良遗憾不已的暗道。

    “恭喜吴大师炼制出真正的仙丹！”

    “吴大师，您炼制的是什么仙丹？”

    “吴大师，能把您炼制出来的仙丹，给我等看一下吗？”

    “吴大师，您能帮我炼制一炉渡劫丹吗？”

    “恭喜吴长老！”一个个散仙蜂拥而来，脸上笑意流露，客气无比的道贺。

    “此丹名为成仙丹，顾名思义，一颗丹药下去，就能让凡人立地成仙！”自恃实力在仙界也能无敌，吴良心中自得，毫不避讳的说道。

    “成仙丹？”一个个散仙惊疑不已。

    “世上有让凡人立地成仙的丹药吗？”不少散仙难以置信。

    用神识从文臣武将学院里，卷来二十五名德才兼备、修练天赋极差的学生。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”二十五名学生回过神来，纷纷跪地磕头行礼。

    “平身！”待众人站起身来，吴良倒出新鲜出炉的成仙丹，笑着说道：“这是成仙丹，你们一人一颗吃下去！”

    “是，陛下！”二十五个十七八岁的少年，毫不犹豫的吃掉成仙丹。

    “信朕者，得永生！”看着气息快速变强的少年，吴良神情傲然的说道。

    不到十几分钟时间，一个个少年的境界、修为、身体强度，全部飙升至大乘期圆满，这还没完，成仙丹剩下的药力，还在不断改造他们的身体。

    “好厉害的丹药！”

    “好神奇的丹药！”

    “仙体，真正的仙体！”

    “实力最弱的达到一阶天仙！”

    “最强的变成了三阶天仙！”

    “接引之光！”

    一个个散仙神情不可思议，目瞪口呆的望着二十五个少年，被二十五道接引之光笼罩。

    “多谢陛下隆恩！”二十五个少年感激不已、兴奋难言的说道。

    “你们先行一步！”吴良淡然的说道。

    “我等在仙界，恭候陛下亲临！”二十五个少年话音一落，身形消失无踪。

    “吴大师，这成仙丹，能否换一颗给我？”

    “吴长老，成仙丹可否换一颗给我？”

    “吴大师，能否帮我炼制一炉成仙丹，我出五十份成仙丹的药材！”

    “吴大师......！”一个个散仙神情期待、语气恭敬的说道。

    身怀兑换系统，什么东西都能用兑换点换取，吴良几近无欲无求，若无意外的话，一个个散仙手里绝对没有他想要的东西，就算有，也没必要舍近求远！

    任何东西都能用兑换点换取，别说是散仙，就算是金仙、玄仙，他也无需与之交易，但人生在世，总有一些难以推辞的事，比如，他不好拒绝同门太上长老。

    “成仙丹需要塑仙果、仙青腾、玄玉草......还魂花，一共八十一种药材，若哪位道友能够凑足这些药材，朕可以帮忙炼制！”

    成仙丹只需三十六种仙品药材，为了婉拒众人的要求，吴良在原有的三十六种仙品药材上，增添了四十二种仙品药材、三种神品药材。

    一个个散仙顿时傻眼，却没有人怀疑，能让凡人立地成仙的丹药，所需的药材必定珍贵无比，至少大部分药材都是仙品，如若不然，凭什么让凡人快速成仙？

    直接用药力塑造仙体，无需渡什么天劫，顷刻之间让毫无修炼天赋、没有丁点修为的凡人，平平安安、轻轻松松的成仙飞升，炼制成仙丹的药材能不珍贵吗？

    “吴大师，我对炼丹多少有些见解，能否把成仙丹的丹方，借给我看一下？”一个脸皮超厚的六劫散仙，神情期待的问道。

    心中愤怒，神情平静，吴良念头一转，和善的说道：“有何不可？”

    “多谢吴大师！”六劫散仙连忙谢道。

    吴良用神识在空间戒指之中，一块空白玉简里面，刻入了修改版成仙丹的丹方，取出刻好丹方的玉简，他随手丢了过去。

    “吴大师，太感谢您了！”六劫散仙接住玉简，故作感激的说道。

    “七十八种仙品药材，三种神品药材，朕倒要看看，你能炼制出什么样的丹药出来！”吴良心中暗道，笑着摇了摇头，大义凛然的说道：“成仙丹的药材难寻......！”

    “塑仙果、仙青腾、玄玉草......还魂花，每种药材都有图有介绍，姓吴的能凑齐成仙丹的药材，我一定也能！”六劫散仙信心十足的想到。

    “徐道友，把成仙丹的丹方，让我们复制一份吧！”一个七阶散仙，不容置疑的说道。

    (本章完)


------------

第三百二十四章、创世神初期

    文臣武将学院，三五成群的学生，交头接耳的讨论着。

    “听说了吗？三年级三班的李正兴吃了一颗成仙丹，已经成为仙人，飞升仙界了！”

    “这事我知道，我们学校有二十五人，吃了陛下赏赐的成仙丹，都成为仙人飞升了！”

    “本以为天赋太差，没有加入炎黄帝国学院，这辈子没机会成为仙人，想不到啊！”

    “李正兴他们，每天三餐之前，都会神情虔诚的向天道起誓，永远效忠陛下......！”

    “我听说，只要成为陛下最忠诚的信徒，就有机会获得成仙丹！”

    “不对，成仙丹珍贵无比，要想获得成仙丹，除了忠诚于陛下之外，还要德才兼备！”

    “对，李正兴他们品德上佳，才能超出常人一大截，又对陛下忠诚无比......！”

    “同学们，只要我们学好各门学科的知识，誓死效忠陛下，就有很大的机会成仙！”

    “对，我们虽不是炎黄帝国学院的学生，却是文臣武将学院的学生，陛下不会忘记我们的！”

    “就算得不到成仙丹，成不了仙人，也有机会成为实力强大、长生不死的神使！”

    一个个学生越想越兴奋，顷刻之间，不少学生的心态大变，相继成为吴良的狂信徒。

    “信陛下，得永生！”

    “信陛下，得永生！”

    “信陛下，得永生！”

    “忠诚陛下，可成仙！”

    “忠诚陛下，可成仙！”

    “忠诚陛下，可成仙！”

    “誓死效忠陛下，永不背叛！”

    “誓死效忠陛下，永不背叛！”

    “誓死效忠陛下，永不背叛！”

    “我张云贵，以天道的名义起誓，永远效忠陛下......如有违背，让我魂飞魄散！”

    “我李永强，以天道的名义起誓，永远效忠陛下......如有违背，让我魂飞魄散！”

    “我王煜全，以天道的名义起誓，永远效忠陛下......如有违背，让我魂飞魄散！”

    一个个百姓、士兵、商人、官员、修真者发自内心的起誓。有的人期待可以获得成仙丹，成为长生不死的仙人。有的人期望能成为陛下吴良麾下，万古不灭的神使。

    发誓的声音一声强过一声，声声响天彻地、不绝于耳。

    有的独自一人起誓，有的齐聚一堂起誓，有的游走街头呐喊。

    第一天，狂信徒增加一亿。

    第二天，狂信徒增加十几亿。

    第三天，狂信徒增加数百亿。

    第四天，狂信徒增加几千亿。

    第五天，狂信徒增加几万亿。

    第六天，狂信徒增加几十万亿。

    无穷无尽的信仰之力汹涌而来，分身的实力节节攀升，念头一转，分身用兑换点换取了一份铸造神国的资源，按照开辟神国的方法，兴华怒放的开始开辟神国。

    一种种资源消融，一个拳头大小的空间成型，浑厚无比的信仰之力，源源不断的注入空间之中，霎那间，空间的容积不断的疯长，直至大如星河之时才停了下来。

    分身心中一动，进入开辟出来的神国之中，浑浊不堪的空间，让分身皱了皱眉头，一念之间，空中多了太阳、月亮、星辰，大地随之出现，山川河流海洋、空气花草树木......

    “以吾之名，神国成！”

    神国开辟完毕之时，分身一举从主神圆满，突破到创世神初期，各系法则一目了然，让他有种一念之间，就能灭杀九阶玄仙的感觉。

    “在这小型宇宙里，朕一念之间，就能让任何人成为主神，不过，每系只能有一个主神，天神、上位神、下位神的数量倒是没有限制！”

    “曾几何时，女娲娘娘捏土造人，朕已成为创世神，天地星辰、山川河流......空气花草都已创造出来了，是适合制造一些人类、动物！”

    念头一动，一种种元素相互融合，十三个人类成型，一种种法则没入人类身体，刹那间，十三个人类的实力飙升，相继达到主神初期。

    “你掌控时间系法则，从今以后，你便是时间主神！”

    “你掌控空间系法则，从今以后，你就是空间主神！”

    “你掌控生命系法则，从今以后，你便是生命主神！”

    “你掌控死亡系法则，从今以后，你就是死亡主神！”

    ......

    “你掌控土系法则，从今以后，你便是土之主神！”

    “是！”掌控十三系法则的主神，毕恭毕敬的点头应下。

    没心思给十三个主神取名字，交代众人一番后，分身瞬移而出，笑容满面的与本体交谈起来。

    “亿分之一的信仰之力，给十三个主神，其余信仰之力归你，让那十三系主人，在修真界传播信仰，如此一来，你的实力会远远不断的变强！”吴良说道。

    “这想法不错！”分身点了点头，放出十三系主神，让他们游走各地传播信仰。

    “修真界只有一百多万亿人，要是有几千万亿人，你的实力至少能提升十几倍！”吴良说道。

    “飞天说只要有兑换点，就能换取一切东西，何不兑换一个可以进入其他位面的东西？修真界只有一百多万亿人，并不代表其他位面没人吧？”

    “诸天万界，宇宙无数，位面之多数不胜数，这个修真界现在只有一百多万亿人，不代表其他修真界也只有一百多万亿人吧？”分身提醒道。

    “言之有理！”吴良点了点头，用意念问道：“飞天，如何才能进入其他修真界？”

    “兑换一个位面光门，就可以进入其他修真界！”飞天说道。

    “多少兑换点？”吴良问道。

    “一万亿兑换点！”飞天说道。

    “如果我兑换了位面光门，是不是可以往返两个修真界？”吴良问道。

    “不错，一万亿兑换点增加一个可以往返的位面！”飞天应道。

    “我现在有多少兑换点？”吴良问道。

    “七千八百三十二亿四千三百六十五万三千六百四十一点！”飞天说道。

    “本尊？”分身疑惑的问道。

    “可以进入其他位面，但兑换点不够，需要一万亿兑换点，如今只有七千多亿！”吴良说道。

    “小意思，等一等就好了！”分身说道。

    两个一模一样的自己，有说有笑的交谈，这感觉非常怪异。

    “每年挑选一些人进入你开辟的神国吧！”吴良提议道。

    “我正有此意，每年从炎黄帝国境内，挑选一百万德才兼备的狂信徒，进入神国之中，赋予他们长生生死的能力，再让他们参悟、创造修真、武功、斗气、魔法秘籍！”分身点了点头。

    “如此甚好！”吴良笑着赞道。

    “一人计短，三人计长，信仰之力越多，神国就越大，神国里面的人越多，修真、武功、斗气、魔法秘籍就越强大、越全面！”分身说道。

    (本章完)


------------

第三百二十五章、天劫将至

    又过了一段时间，待兑换点有一万亿的时候，吴良兑换了一个位面光门。

    “本尊，后会有期！”分身说完之后，使用位面光门前往另一个修真界。

    几个月后，吴良耗费许多资源，先后分出三个分身，让一个分身专修炼体，一个分身专修炼神，一个分身专修炼气，辅修炼丹、炼器、布阵、制符等。

    三个分身坐镇皇宫，吴良朝无尽海瞬移而去，来到一个荒无人烟的岛屿，他用十几万块极品灵石，布置了一个大型迷阵，一个大型困阵，一个大型防御阵。

    “这下没人打扰了！”

    取出下品仙器炼丹炉，以真火给丹炉升温，将一种种药材，依次投入丹炉之中，不时打出一个丹诀，许久后，丹炉盖子应声而开。

    “噗噗噗......！”一颗颗成仙丹直冲天际。

    “轰轰轰......！”一道道劫雷从天而降，劈在一颗颗成仙丹上。

    “成丹一百零三颗，被劫雷劈坏十九颗，上品二十二颗，中品四十一颗，下品二十一颗。”

    一炉又一炉成仙丹炼制出来，一道又一道天劫疾射而至。

    “成丹一百零八颗，极品三颗，上品四十六颗，中品五十二颗，下品七颗，由于没有次品成仙丹，劫雷一颗都没有劈坏！”

    随着炼制成仙丹的药材减少，成品成仙丹的数量随之增多，吴良炼制成仙丹的能力越来越强，丹出之时，极品、上品成仙丹增多，中品、下品成仙丹减少。

    “七百九十二颗极品成仙丹，三万七千六百九十八颗上品成仙丹，十五万九千六百四十三颗中品成仙丹，二十七万六千一百五十二颗下品成仙丹！”

    炼制成仙丹的药材消耗一空，吴良清点了一下各种品级成仙丹的数量，心中不由一喜，不想与阵法外数以万计的散仙碰面，他直接瞬移离去。

    “诸位道友，异宝就在岛上，大家一起攻击，破开阵法后，各凭本事！”一个九劫散仙双眼泛光，心情非常激动的说道。

    “李前辈言之有理，天劫持续了三个多月，岛上的异宝，至少是一件极品仙器，先破开阵法，之后各凭本事！”一个八劫散仙附和道。

    “轰轰轰！”无数半仙器长刀、灵器一起轰在防御阵法上。

    “轰轰轰！”五彩缤纷的法术，气势汹汹的撞在阵法上。

    可惜，三阶玄仙布置的阵法，哪怕只是用灵石、不是用仙石布置的阵法，也不是几万个散仙，用蛮力能够破开的。

    早已离开的吴良并不知道，数万名散仙为了莫须有的异宝，耗费了数年之久，要不是为了渡劫，或许还不会离去。

    ......

    “左旭！”回到皇宫后，吴良坐在朝堂上方的龙皮沙发上。

    分身屠戮妖族的时候，收集了许多龙皮、龙筋、龙角、龙心、龙鞭、凤翅、凤爪......凤肝等，还奴役圈养了一些神兽，虎皮换成龙皮，虎皮沙发就变成龙皮沙发了。

    “臣在！”左旭走了出来。

    “炎黄帝国学院、文臣武将学院年末考核将至，这次由你担任主考官，两个学院排名前十的学员，赏成仙丹一颗，若有徇私舞弊，朕拿你是问！”吴良说道。

    “臣定当竭尽全力，绝不辜负陛下的期望！”左旭点头弯腰应下，心中羡慕嫉妒不已，他这堂堂内务部的部长，都还没机会得到一枚成仙丹。

    一颗成仙丹下去，再没有修炼天赋的人，也能立地成仙。

    “当然，朕不会厚此薄彼，由内务部、文化部、农业部、工业部组成一个考核小组，评定各个城主优劣，成绩前一百的城主，一律赏成仙丹一颗！”

    “这些年来，你们的成绩，朕看在眼里、记在心里，待朕渡劫飞升之前，自会让你们成仙，当然，贡献最大的人，朕另有厚赏！”吴良笑着说道。

    “臣等谢陛下隆恩！”一个个部长、副部长，得知自己也能成仙，顿时激动不已的跪地磕头。

    “都平身吧，好好给朕做事，一人得道鸡犬升天，只要你们为帝国尽心尽力，你们的亲人、朋友，也有机会成仙！”吴良说道。

    ......

    年底，二十个学生服用成仙丹，相继飞升仙界。

    次年，一百个学生飞升仙界。

    年复一年，一批又一批学生飞升仙界。

    “算下来，朕麾下已有十万学生、十七万将士、六千一百五十二个城主飞升仙界，下品成仙丹消耗一空，年底选拔出来的人，只有使用中品成仙丹了！”

    时间转瞬即逝，十年匆匆而过。

    十五万九千六百四十三颗中品成仙丹消耗一空后，吴良又让选拔出来的人，使用上品成仙丹飞升仙界，不知不觉间，已有数十万手下飞升仙界。

    “陛下，家父、家母年迈多病，能否赐给臣妾两颗成仙丹？”热血沸腾的运动停歇，皇后上官倾城哀求道。

    “嗯！”吴良点了点头。

    成仙丹成本低廉，三千六百亿兑换点，就能将三十六种药材一样兑换一吨，只要炼制的时候不出差错，足以炼制一百多万颗成仙丹。

    炎黄帝国的人口暴增至两百多万亿，每天能增加一百多亿兑换点，而且这只是暂时的，随着人口的增多，每天的兑换点也会随之增加。

    “谢谢陛下！”父母成仙在即，上官倾城激动不已。

    随后的日子里，皇后、贵妃、嫔妃的家人，相继飞升仙界。寿命即将终结的部长、副部长，以及他们的家人，一批又一批的飞升仙界。

    ......

    数百年后，吴良用意念问道：“飞天，我现在有多少兑换点？”

    “九千七百六十五万亿七千四百三十二万三千二百五十一点！”飞天说道。

    “如果我飞升仙界，修真界的人，还能给我增加兑换点吗？”吴良又问道。

    “不行！”飞天回答道。

    “给我六颗十二级破障丹！”吴良说道。

    “扣除六万亿兑换点！”飞天话音一落，六颗闪闪发光的丹药冒了出来。

    吞食、炼化一颗颗十二级破障丹，吴良的境界不断提升，一举飙升至九阶玄仙圆满，念头一动，他又问道：“十三级破障丹，多少兑换点一颗？”

    “一万亿二级兑换点！”飞天说道。

    “什么是二级兑换点？”吴良不解的问道。

    “修真界的兑换点为一级，仙界的兑换点为二级！”飞天说道。

    “一级兑换点，可以换成二级兑换点吗？”吴良期待的问道。

    “一兆一级兑换点，可以转换成一点二级兑换点！”飞天说道。

    “尼玛，这也太黑了！”吴良气愤不已，念头一转，他又道：“七级强身丹，多少兑换点一颗？”

    “一百万亿兑换点一颗！”飞天说道。

    “给我四颗七级强身丹！”吴良说道。

    “扣除四百万亿兑换点！”飞天话音一落，四颗丹药凭空出现。

    吃掉四颗七级强身丹，身体强度飙升至极品王级神器级别，系统漏洞如此之大，吴良岂会轻易放过，当即又道：“给我四颗八级强身丹！”

    “扣除四千万亿兑换点！”飞天言罢之后，又是四颗丹药闪现。

    吃掉四颗八级强身丹，身体强度飙升至极品帝级神器级别，考虑一番后，他又把炼丹、炼器、制符、布阵的感悟，一律兑换到九阶玄仙圆满。

    “成仙丹的药材，一样给我一千吨！”吴良说道。

    “扣除三百六十万亿！”飞天说完之后，三十六座药材山出现。

    “炼丹、炼器、阵法、符篆的典籍，从一阶天仙至九阶玄仙的，一样给我一份！”吴良说道。

    “扣除两千四百八十万亿兑换点！”飞天应下之后，一百零八块玉简随之出现。

    “适合我现在的，能够增加我修为的，没有丝毫副作用的丹药......！”吴良说道。

    “极品三元丹，每颗一百亿兑换点......扣除三百亿兑换点！”飞天说道。

    吃掉三颗三元丹，吴良的修为飙升至合体期圆满，休息片刻后，他又道：“适合我现在的，能够增加我修为的，没有丝毫副作用的.......！”

    “极品玄神丹，每颗一千亿兑换点......扣除四千亿兑换点！”飞天说道。

    吃掉四颗极品玄神丹，吴良的修为飙升至渡劫期圆满。

    “三个月后，天劫降临！”如此一段信息，诡异的出现在他脑海里。

    Ps:最近看的两本书还不错，乌龟推荐给大家，《开挂闯异界》，《太监武帝》两本书的作者，乌龟都不认识，不过这两本书，看着真不错，就是更新太慢了。

    (本章完)


------------

第三百二十六章、一刀碎天劫

    天劫将至，吴良沉思一阵后，把皇后上官倾城、一百零八个贵妃、两百五十六个嫔妃，都收进神器手镯内部的空间里。

    以一个舒服的姿势，躺在龙皮沙发上的他，担心飞升仙界后，系统兑换规则变异，他将剩下的兑换点挥霍得一干二净。

    趁着天劫还未降临，他大肆炼制成仙丹，一炉又一炉成仙丹，被他源源不断的炼制出来。

    这天高空乌云汇聚，无数雷龙翻滚，毁天灭地的气势扑面而来，无数散仙惊恐逃离炎黄城。

    “轰！”的一声，一道直径十米的劫雷，带着毁灭一切的气势，从劫云中激射而出，径直劈向站在演武场的吴良。

    “好厉害的天劫！”

    “如此强悍的天劫，谁能渡劫成功？”

    “遇到这样前所未有的天劫，吴大师必死无疑！”

    “完了，完了，吴大师要是死了，第七次天劫到来之际，就是我魂飞魄散之时！”

    站在数万米之外的一个个散仙，看着强悍无比的天劫，纷纷瞪大的双眼。

    “区区天劫，也敢在朕面前放肆！”吴良不屑的摇了摇头，心中一动，山河刀闪现，调动体内的刀罡，将其注入山河刀之中。

    就在这时，一道直径十几米的劫雷，快如闪电的凌空劈下。

    “西风斜阳！”吴良一声大喝，一刀斩向天上的劫云。

    直径十几米的劫雷被刀罡斩碎，这还没完，却见凌厉无比的刀罡直冲天际，劫云被当场斩碎。

    “好厉害的刀法！”

    “竟然还可以这样渡劫！”

    “一刀把天劫斩碎，还将劫云斩散，这，这，这......！”

    一个个散仙膛目结舌，神情充满匪夷所思。

    劫云随风而散，正欲上前道贺的散仙，惊恐的看着天空，再次乌云汇聚，一个更大的劫云快速成型，无数雷龙在劫云中穿梭。

    “西风斜阳！”吴良沉声暴喝，手中山河刀斜撩而上，劫云被刀罡劈散。

    “静观其变，免得被天劫波及！”

    “难道渡劫的时候，不能用刀劈散劫云？”

    “不对，吴大师的修为达到渡劫期圆满，莫非他要连续渡三次天劫？”

    “正常情况下，渡劫期要历经三次天劫，从没听过吴大师渡劫，难道他的三次天劫一次渡？”

    方圆数万米之外的散仙，神情不可思议，不少散仙从四面八方瞬移而来。

    “西风斜阳！”吴良手握山河刀，再次斜撩而上，刚刚成型的乌云，被刀罡劈成虚无。

    “三天后飞升仙界。”如此一段信息，出现在他的脑海里。

    “别人渡劫成功，成为大乘期修真者后，还能在修真界停留几年、几十年，为何我只能待三天？”得知三天后就会飞升仙界，吴良心中万分不解。

    “恭喜吴大师渡劫成功！”一个个散仙瞬移而来，心中羡慕不已，笑容满面的道贺。

    “多谢！”吴良拱了拱手。

    “吴大师，不知能否换一颗成仙丹给我！”

    “吴大师，您的成仙丹有没有多的？”

    “吴大师，换一颗成仙丹给我吧！”一个个散仙直奔主题道。

    “成仙丹炼制不易，朕也没有多余的！”吴良淡然的说道。

    什么叫没有多余的？这几百年时间里，大家有目共睹，炎黄帝国足有数十万人，依靠成仙丹飞升仙界，单凭这一点就足以证明，姓吴的手里的成仙丹，肯定还有不少。

    “吴大师，换一颗给我吧！”

    “是啊，吴大师，我等渡劫无望！”

    “吴大师，求求你救救我！”一个个散仙可怜兮兮的说道。

    “这样吧，只要你们以天道的名义起誓......如有违背，甘愿魂飞魄散，朕可以给你们每人一颗成仙丹！”吴良沉默片刻后说道。

    一个个出自宗门的散仙迟疑不定。

    “我张扬以天道的名义起誓，永远效忠炎黄帝国陛下吴良，如有违背，甘愿魂飞魄散！”

    “我李铁以天道的名义起誓，永远效忠炎黄帝国陛下吴良，如有违背，甘愿魂飞魄散！”

    “我赵刚以天道的名义起誓，永远效忠炎黄帝国陛下吴良，如有违背，甘愿魂飞魄散！”

    一个个散修散仙毫不犹豫的发誓，与其被天劫劈得魂飞魄散，还不如向吴大师效忠。

    “这是你的成仙丹！”

    “这是你的成仙丹！”

    “这是你的成仙丹！”吴良拿出一颗颗下品成仙丹，分给一个个发了誓的散仙。

    一个个发了誓的散仙，接下成仙丹后，毫不犹豫的吃了下去。

    一道道接引之光从天而降，一个个散仙飞升仙界。

    “我黎阳以天道的名义起誓，永远效忠炎黄帝国陛下吴良......！”

    “我周政以天道的名义起誓，永远效忠炎黄帝国陛下吴良......！”

    “我牛有德以天道的名义起誓，永远效忠炎黄帝国陛下吴良......！”

    一个个出自宗门的散仙，见那些散修散仙飞升仙界，不管不顾的发誓，至于宗门与吴良发生冲突之时，他们何去何从，会不会灰飞烟灭，此时都不在他们关心之列。

    不到半个小时，数万个散仙飞升仙界。

    ......

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”数以万计的将士，纷纷跪地行礼，异口同声的喊道。

    吴良心中一动，数万颗下品成仙丹，飞到一个个将士面前，随后他大声说道：“你们对朕的忠诚，对帝国的贡献，朕看在眼里、记在心里.......吃下去吧！”

    “谢陛下隆恩！”数万个将士感激、兴奋不已的吃下先天丹。

    片刻之后，数万将士飞升仙界。

    游走一个个城池，一处处军营，吴良不断发放先天丹，一批又一批官员、将士飞升仙界。

    “朕的麾下，已有一百多万人成仙，朕一旦飞升仙界，足以组建一支百万仙人大军，画地为王、割据一方不在话下！”

    回到皇宫之中，给三个分身留下堆积如山的修炼资源，吴良躺在龙皮沙发上，悠闲的抽着烟、品着茶，静等接引之光降临。

    坐镇系统空间的分身，见本尊利用兑换系统的漏洞，硬生生的在修真界，把实力提升到纵横仙界的程度，他不由皱了皱眉头。

    “把兑换系统改一下，省得本尊在仙界、神界、圣界，一直都顺风顺水，以后系统兑换点，只能用仙石、神石、圣石兑换！”

    “给本尊增加一些难度，兑换某些珍稀的东西，必须完成一个任务，才可以用兑换点换取，各种物品的价格，按照各界的市场价！”

    分身想了想后，伸手往修真界一指，无数法则没入兑换系统之中，眨眼之间，兑换系统的运行规则，发生了翻天覆地的变化。

    躺在龙皮沙发上的吴良，被一道接引之光罩住，一股拉扯之力加身，顷刻之间，他从修真界消失。

    “兑换系统升级......升级成功！”飞天话音一落，一股信息出现在他脑海里。

    “卧槽，兑换点只能用仙石、神石、圣石换取，以后兑换任何某些东西，还要完成一个任务，才能用兑换点换取！”兑换规则大变，吴良郁闷不已。

    (本章完)


------------

第三百二十七章、众矢之的

    “这是化仙池？”掉在乳白色充满能量的水池里，吴良暗自猜测，驱除心中的杂念，默默运转一刀心法，无数能量蜂拥而入，他的修为快速提升。

    几分钟后，他修为飙升至二阶天仙。

    十几分钟后，他修为突破到三阶天仙。

    半个小时后，他势如破竹的成为四阶天仙。

    几个小时后，他修为达到一阶金仙圆满之境。

    “一阶金仙的修为，身体强度堪比极品帝级神器，灵魂境界九阶玄仙圆满，没必要刚进入仙界，就把修为突破到九阶玄仙圆满！”

    离开化仙池，吴良神识一扫，还没来得及确认方向，一个一阶金仙走了过来。

    “这位道友，我是仙界化仙池的守卫皇甫无云，你是门派之人，还是散修？”看不透对方的修为，一阶金仙皇甫无云心中一惊，语气客气的问道。

    “一刀门弟子吴良，见过道友！”吴良拱了拱手。

    “原来是狂刀仙帝门下的高徒，久仰久仰！”皇甫无云笑着说道。

    “皇甫道友，你能告诉我，仙界一刀门在什么地方吗？”吴良笑着问道。

    “仙界浩瀚无边，大致分为九域和无尽海域，无尽海域有无数大小不一的海岛，而九域分别是东域、西域、南域、北域、中域、西北域、西南域、东北域、东南域。”

    “这里是西北域，一刀门位于东域，两域距离遥远，就算一阶玄仙用大挪移赶路，要想从西北域赶到东域，也要十年之久，当然，这只是前往东域的一种方法！”皇甫无云说道。

    “还有什么办法？”吴良追问道。

    “仙界各域都有远古传送阵，使用传送阵的话，顷刻之间，就能从一域进入另一域，但远古传送阵费用高昂，乘坐一次至少也要十万块极品仙石！”皇甫无云说道。

    “多谢皇甫道友，就此别过，有缘再见！”吴良话音一落，身形一闪而逝。

    “还以为能敲诈一些修真界的土特产，不曾想到这家伙的修为，连我也看不透，还能使用大挪移，幸好刚才没有出手！”见对方大挪移离去，皇甫无云暗自庆幸。

    “不知道朕的百万大军，飞升到什么地方去了，仙界浩瀚无边，要想聚齐百万大军，不知需要多长时间？早知道这样，朕何必在修真界，浪费成仙丹让人成仙？”

    “不对啊！一刀门的那些太上长老，都说成仙之后，就会被人送到一刀门，为何我进入仙界，不是出现在东域，而是这西北域呢？”想起以前的听闻，吴良心中不解。

    灵魂境界达到九阶玄仙圆满，身体强度堪比极品帝级神器，他每次大挪移的距离，远超所有的九阶玄仙，毕竟大挪移的距离，主要依靠灵魂境界和身体强度。

    正常情况下，灵魂境界越高，神识的强度越强，神识覆盖的范围越大，身体强度越强，能够承受的撕扯之力就越大，每次瞬移、大挪移消耗的能量并不是很多。

    急着返回东域，召集之前飞升仙界的部下，吴良没心思在路上耽搁，每当体内能量消耗殆尽之时，他当即盘膝坐在地上，运转一刀心法，掠夺、炼化天地间的仙元力。

    精气神恢复过来之后，他再次朝东域大挪移而去，不厌其烦的大挪移，他惊喜的发现，大挪移的频率，比最初的时候，足足快了五分之一。

    “大挪移适合赶路，瞬移适合杀敌，何不趁此机会，练习练习瞬移？”

    念头一转，吴良不再施展大挪移，而是以瞬移进行赶路，夜以继日的不断瞬移，最初每秒只能瞬移两千多次，到达东域边境之时，他每秒已能瞬移三千多次。

    修真界的法则，远没有仙界的法则坚固，如果在修真界每秒瞬移一千次，每次瞬移一千里，在仙界的话，或许每秒只能瞬移一百次，每次瞬移只有一百里。

    “这位道友，你知道一刀门在什么地方吗？”

    “前辈抱歉，晚辈不知道一刀门的具体位置！”

    “这位道友，你知道一刀门在什么方向吗？”

    “前辈，一刀门在东域东北方向，具体在什么地方，晚辈也不是很清楚。”

    进入东域后，吴良一次次找人询问，一次次施展瞬移，看着远处气势浑厚的宗门，他心中一喜，快速飞了过去。

    “站住！”宗门之外，一个三阶金仙沉声喝道。

    “修真界一刀门吴良，见过师兄！”吴良将落在地，拱了拱手道。

    “你就是吴良？”三阶金仙好奇的问道。

    “不错！”吴良点了点头。

    “我是周光杰，走吧，我带你进去！”三阶金仙说完后，一步当先的走在前面。

    吴良跟在对方后面，用神识扫了扫整个一刀门，他心中有些患得患失。

    一百多万部下飞升仙界，时至今日都没有找到一个。

    “吴师弟，门主狂刀仙帝要见你。”周光杰说道。

    “劳烦周师兄带路。”吴良说道。

    “吴师弟，门主在大殿里面，你进去吧！”周光杰说完之后，转身快步离去。

    “吴良见过门主！”进入殿内，吴良神情淡然的拱了拱手。

    “吴良，本帝听说你炼制出一种，能让凡人离地成仙的成仙丹，可否把丹方交给宗门？”修为五阶玄仙的狂刀仙帝周云雄，语气不容置疑的说道。

    见对方修为达到一阶金仙，他不由暗赞，但心情却有些复杂。

    一颗成仙丹下去，凡人立地成仙，若炼制几亿、几十亿成仙丹，顶多几千万年，一刀门就能成为仙界第一门派，这样强悍的丹药，他岂会无动于衷？

    “宗主，大罗仙帝、青剑仙帝......暴雷仙帝来了！”周光杰跑进来说道。

    “知道了！”周云雄暗叫不妙，无奈不已的迎了出去。

    青剑仙帝西门独行，语气阴沉的说道：“周云雄，你们一刀门的吴良，毁我青山剑宗在修真界的道统，快把姓吴的交出来，否则，我青山剑宗与你们一刀门不死不休！”

    “五阶玄仙西门独行虽是一个劲敌，却不足为惧，但七阶玄仙修为的大罗仙帝罗天霸，与其余仙帝来者不善，一个处理不当，一刀门怕是在劫难逃！”周云雄暗道。

    “周云雄，吴良毁我大罗天宗在修真界的道统，此事不给我一个交代，休怪我大罗天宗荡平一刀门！”罗天霸杀意腾腾的说道。

    “切，不就是为了成仙丹吗？非要说得堂而皇之！”周云雄暗自讥讽，急忙应道：“各位道友，吴良并未飞升仙界，等他飞升仙界之后，我一定把他交给你们！”

    “哼，别以为我们不知道，吴良就在一刀门！”西门独行冷声道。

    (本章完)


------------

第三百二十八章、被宗门放弃了

    “周云雄，无须继续狡辩，快把吴良交出来！”暴雷仙帝雷正刚沉声说道。

    “周云雄，再不把吴良交出来，别怪本帝灭了你一刀门！”罗天霸喝道。

    “诸位无非是为了成仙丹的丹方，吴良是我一刀门弟子，他的丹方就是我一刀门的丹方，诸位想要成仙丹的丹方，不给一些补偿，我会答应吗？”周云雄说道。

    “行，你要什么？”沉默片刻后，罗天霸出声问道。

    一刀门的护宗大阵之内，掌管大阵的周云雄，一念之间，就能灭杀任何一个金仙的能力，吴良才从下界飞升，修为顶多一阶金仙，对方轻易便能让吴良魂飞魄散。

    修为虽比对方高两阶，但还没到瞬息之间，就能制服对方的地步，何况对方有阵法加持，谁强谁弱犹未可知，因此，他不愿轻易动手，同意用东西换取丹方。

    就算不是在一刀门的护宗大阵之内，罗天霸也不愿与一刀门决战，七阶玄仙的修为，虽能辗压五阶玄仙的对方，倘若对方自知不敌，毅然选择自爆，他不死也得重伤！

    “在座的诸位道友，每人给我十件极品仙器战甲，三十把极品仙器长刀！”周云雄说道。

    “人心不足蛇吞象，顶多三件极品仙器战甲，十件极品仙器长刀！”罗天霸说道。

    “对，最多三件极品仙器战甲，十件极品仙器长刀！”西门独行附和道。

    “罗宗主给多少，我也给多上！”雷正刚说道。

    “大罗天宗给多少，我们万阵门也给多少！”四阶玄仙胡天赐说道。

    “罗宗主给多少，我们铁玉峰也给多少！”四阶玄仙铁破军说道。

    ......

    “各位宗主给多少，我们丹云宗也给多少！”六阶玄仙古通玄说道。

    “行，三件极品仙器战甲，十件极品仙器长刀！”周云雄点了点头。

    “极品仙器战甲还好说，极品仙器长刀暂时没有，能否用其他东西代替？”罗天霸问道。

    “没问题！”周云雄点头同意。

    “这是三件极品仙器战甲，这是十把极品仙器飞剑！”罗天霸丢出二十件仙器。

    “这是三件极品仙器战甲，这是十颗悟道丹！”古通玄说道。

    “这是三件极品仙器战甲，这是十把极品仙器飞剑！”西门独行说道。

    一个个宗门的宗主、门主，分别拿出仙器、仙丹、阵盘、符篆等，随后，罗天霸说道：“把吴良交出来吧！”

    周云雄用神识传音，片刻之后，吴良快步走了出来。

    “姓吴的，你灭我修真界道统，杀我金仙弟子，该当何罪？”西门独行怒道。

    “姓吴的，把成仙丹的丹方交出来，本帝可以网开一面，饶你一命！”罗天霸喝道。

    “既然各位前辈要成仙丹的丹方，晚辈不敢不从，这就给你们！”吴良心中怒意滋生，神情平静如常，取出之前伪造的玉简，直接丢了过去。

    罗天霸伸手虚抓，玉简飞入他手中，神识扫了扫玉简里的内容，他怒道：“姓吴的，你竟敢弄一份假的丹方糊弄本帝！”

    “成仙丹的丹方就这样，你们爱信不信！”吴良不以为然的说道。

    “你可敢以天道的名义起誓，保证这玉简里的内容无误？”罗天霸喝道。

    “我以天道的名义起誓，玉简里记载这成仙丹所需的所有药材！”吴良毫不犹豫的发誓，心中暗道：“玉简里八十一种药材，其中三十六种，本来就是炼制成仙丹的药材！”

    “罗宗主，丹方给我们复制一份吧！”古通玄说道。

    丹云宗宗主古通玄，虽然只是六阶玄仙，战斗力也比不上四阶玄仙铁破军，但在十几个仙帝之中，只有他最不惧七阶玄仙罗天霸。

    无论是修真界还是仙界，炼器大师、炼丹大师的地位最高，任何一个修炼者，都离不开法宝和丹药，当然，阵法大师与符篆大师，也是人人刻意结交的对象。

    六阶玄仙的古通玄，依仗炼丹能力独步一方，与许多七阶、八阶玄仙关系匪浅，振臂一呼之下，定有不少七阶、八阶玄仙相助，是以，他丝毫不惧罗天霸。

    “吴良，从现在起，你不再是一刀门弟子！”得到成仙丹的丹方，周云雄卸磨杀驴的说道。

    身为一刀门的门主，他必须为一刀门考虑，若不将吴良逐出一刀门，一刀门其他人性命堪忧，若将对方赶出一刀门，其余宗门的仇恨，只会集中在对方一人身上。

    “要怪就怪你在修真界的时候，肆无忌惮的踏平了十几个宗门，为了一刀门的所有人，只有牺牲你了！”周云雄暗自叹息，却又无可奈何。

    灵魂为之一松，吴良惊喜的发现，自己竟然自由了，被门主逐出宗门，他不再是一刀门的弟子，不再受到天道誓言的束缚。

    罗天霸与西门独行，恨不能让姓吴的魂飞魄散，但又不好在一刀门之内出手，决定待姓吴的离开一刀门之后再寻机动手。

    吴良心中狂喜，神情平淡如常，离开阵法笼罩范围后，他当即使用大挪移离去。

    “人呢？”神识一扫，见姓吴的不见踪影，罗天霸感到不可思议，不到几息的时间，一个小小的一阶金仙，竟溜出了他这个七阶玄仙的神识覆盖范围，这让他无法接受。

    “罗宗主，可曾找到姓吴的？”西门独行问道。

    “不见了！”罗天霸郁闷的说道。

    “早知道这样，刚才就应该把他就地正法！”西门独行说道。

    “本帝先行一步！”罗天霸话音一落，身形消失无踪，四处寻觅吴良的踪迹。

    罗天霸并不是很想斩杀吴良，为修真界大罗天宗的那些人报仇，期待能用武力逼迫对方加入大罗天宗，再让对方为大罗天宗炼制一炉又一炉成仙丹。

    西门独行的想法与罗天霸相似，成仙丹的丹方到手，就算凑足药材，终归还差一个能够炼制成仙丹的人，与其杀了对方报仇，还不如把对方收入麾下。

    一个个仙帝朝四面八方瞬移而去，不断使用神识，到处寻找吴良的踪迹。

    “难道姓吴的已经被其他人捷足先登了？”如此一个念头，浮现在众位仙帝脑海之中，寻觅无果之下，他们被迫返回宗门。

    “朕的百万大军不见踪影，仙界浩瀚无边，与其四处寻找他们，还不如让他们来找朕，中域位于仙界中心，朕去中域等他们吧！”

    久寻无果，吴良直奔中域而去，一次又一次的瞬移，他瞬移的能力缓缓提升，用了一年多时间，他这才来到中域边界。

    “朕有三十万极品仙石，三百万上品仙石，一千万中品仙石，三千万下品仙石，先在中域开个商铺，静待百万大军回归！”

    (本章完)


------------

第三百二十九章、炎黄楼开业

    来到中域最繁华的昊天城，吴良用十万极品仙石，购买了一栋宅院，进入一个房间之中，取出许多炼器材料，不到三个小时，一座极品仙器级别的仙府，就被他炼制出来。

    拆除宅院的所有建筑，将极品仙府幻化而出，一栋崭新的宅院随之出现，前方九层高楼，两侧与后方均为三层，看似不大的宅院，大大小小的房间总数足有三千六百间。

    “少了一个牌匾，朕炼丹、炼器、制符、布阵的能力冠绝天下，何不叫做如意楼？名字倒是贴切，但不利于部下找上门来，要不就叫炎黄楼？”

    念头一转，九层高楼的正面随之一变，炎黄楼三个大字凭空出现。

    考虑一番后，吴良又专门弄了一个广告牌，其上写着经营所有丹药、法宝、阵法、符篆。

    一切搞定后，他坐在一楼大厅的龙皮沙发上，神情悠然的抽着烟，静等顾客自动上门。

    在修真界的时候，当了几百年的皇帝，早已抹不下颜面大声吆喝招揽顾客。

    第一天，没有任何仙人上门，哪怕是修真者，也没有一个进来。

    仙界之中，除了仙人之外，还有数之不尽的修真者和凡人，而那些修真者和凡人，要么是仙人与仙人的后代，要么是仙人与修真者的后代，要么是修真者与修真者的后代。

    当然，在仙界之中，就算是没有修为的凡人，实力也比修真界的筑基期修真者厉害，毕竟仙界的能量等级、能量浓郁远超修真界，仙界凡人饱受仙元力的滋养，实力自然不凡！

    第二天，依旧没有任何人进门。

    第三天，一个身强体壮的凡人，昂首挺胸的走了进来，两个一阶金仙紧随其后。

    吴良没有上前招呼，神情淡然的坐在椅子上。

    “掌柜的，你们这炎黄楼里，有没有增加修炼天赋的丹药？”凡人期待的问道。

    “极品纯阴丹，吞服炼化之后，蜕变成纯阴之体，极品纯阳丹，吞服炼化之后，蜕变成纯阳之体，极品火灵丹，吞服炼化之后，蜕变成火灵体......！”吴良说道。

    飞升仙界后，各种东西的兑换价格，发生了翻天覆地的变化，名气不再增加兑换点，只有仙石才能换取兑换点，下品仙石一点，中品仙石十点，上品仙石一百点，极品仙石一千点。

    炼制神器、神丹，布置神阵，制作神符的材料，都可以用兑换点换取，但每换取一种材料，就得完成某种任务，好在神品以下的东西，依旧能用兑换点直接换取。

    改变天赋的纯阴丹、纯阳丹、火灵丹、水灵丹、土灵丹、木灵丹、金灵丹，其炼制材料都只是仙品药材，只要有足够多的兑换点，想换取多少就能换取多少。

    “极品纯阳丹，多少仙石一颗？”凡人双眼灼热的说道。

    “一千块极品仙石！”吴良神情淡然的说道。

    “给他一千块极品仙石！”凡人颐气指使的对一个金仙说道。

    “少主，纯阳丹听都没听过，小心被骗了！”一个金仙说道。

    “是啊，少主，仙界是有一些能增加修练天赋的丹药，然而，像少主这样的，哪怕再好的丹药，也没有任何作用啊！”另一个金仙说道。

    “在昊天城里，谁敢欺骗我？”凡人怒道。

    “一千极品仙石，要是极品纯阳丹没有丝毫作用，休怪我们下手无情！”一个金仙把一千块极品仙石，放在柜台处的地上，语气不善的说道。

    “其实，我们炎黄楼还有一种更加强大的丹药，售价才十万极品仙石！”对方言语威胁，吴良不以为然，念头一转，他笑着说道。

    “什么丹药？”凡人好奇的问道。

    “成仙丹，一颗成仙丹下去，直接成为仙人，哪怕没有任何天赋的人，只要吃上一颗，就能一举成为仙人！”吴良笑着说道。

    “有没有副作用？”凡人又问道。

    “少主！”两个一阶金仙叫道。

    “我自有主张！”凡人冷冷的说道。

    “副作用说大不大，说小不小，快速成为仙人，实力自然比不上正常成仙之人，当然，只要查漏补缺，补足各个境界的不足，实力也能比得上正常成仙之人！”

    “就算自身实力，比不上正常成仙之人，本楼还有威力强大的仙器、符篆，一张符篆丢出去，秒杀同级之人不在话下，一套仙器加身，同级亦可无敌！”吴良缓缓说道。

    “在给他九万九千块极品仙石！”凡人语气不容置疑的说道。

    “少主？”两个金仙迟疑道。

    “我让你们给他仙石，没听到吗？要不，我叫父亲来给？”凡人怒道。

    “给，九万九千块极品仙石！”两个金仙一震，急忙取出一大堆极品仙石。

    “仙石数量无误，这是你要的成仙丹！”吴良神识一扫，堆积如山的极品仙石，一下被他收进空间戒指之中。

    看了看手里散发着强大能量的丹药，凡人咬了咬牙，一下丢进嘴里，丹药入口即化，强大而又玄妙的能量，不断涌入他身体各处。

    眨眼之间，他从一个凡人，变成一个炼气期修真者。

    转瞬之间，他又从一个炼气期，突破到筑基期。

    一分钟后，他成为一个金丹期修真者。

    两分钟后，他变成一个元婴期修真者。

    三分钟后，他已是一个出窍期修真者。

    ......

    短短的十几分钟，他从一个毫无修为的凡人，变成一个九阶天仙。

    “卧槽，不就是一颗极品成仙丹吗？他的修为怎么会突破到九阶天仙？”吴良惊愕不已，之前数百人服用极品成仙丹成仙，修为最高也才七阶天仙啊！

    “啊！”见少主一举成为九阶天仙，两个金仙一声惊呼，神情充满难以置信。

    “哈哈哈哈哈，我再也不是废物了！”凡人仰天大笑，多年累积的压抑情绪，伴随着笑声消散一空，此刻，他有一种难以言喻的畅快。

    “还要不要其他东西？不要的话，就恕不远送了！”吴良不适时宜的说道。

    “多谢掌柜的，对了，我叫郝晓天，家父郝云峰！”郝晓天说道。

    “哦！”吴良神色平静的点了点头。

    “掌柜的，炎黄楼的仙器怎么卖？”郝晓天问道。

    “帮忙炼制，仙器、仙丹、仙符、仙阵收取十份材料，成品下品仙器，一百下品仙石，中品仙器，一千中品仙石，上品仙器，一万上品仙石，极品仙器，十万极品仙石！”

    “当然，以上价格是攻击仙器的价格，防御类仙器的售价是攻击类仙器的一倍，空间类仙器的售价是攻击类仙器的五倍，灵魂类仙器售价是攻击类仙器的十倍......！”吴良说道。

    (本章完)


------------

第三百三十章、昊天大帝

    “掌柜的，稍等片刻，我去去就来！”郝晓天说完之后，带着两个金仙随从离去。

    “飞天，把我所有的仙石，全部换成兑换点！”吴良说道。

    “三十万极品仙石，三百万上品仙石，一千万中品仙石，三千万下品仙石，总共换得一亿点二级兑换点！”飞天话音一落，空间戒指里的仙石消失无踪。

    吴良心中一动，把神器手镯内部的皇后、贵妃、嫔妃放了出来。

    “臣妾参见陛下！”三百六十五个容颜绝佳、身姿妖娆、肌肤如玉的女人，异口同声的说道。

    “这里已是仙界，你们把成仙丹吃下去！”吴良拿出三百六十五颗极品成仙丹。

    “谢陛下厚赐！”上官倾城、秦如玉等弯腰行礼。

    众女吃下极品成仙丹后，相继成为七阶天仙。

    “如此看来，仙界土生土长的凡人，饱受仙元力的滋养，服下极品成仙丹，修为才会突破至九阶天仙，从下界上来的人，把身体改造成仙体的时候，消耗了成仙丹许多能量！”

    心中念头转动，吴良恍然若鹜，摇了摇头，他给众女分别安排了一个房间。

    “陛下，您可知道臣妾父母在所在何处？”皇后上官倾城神情期待的问道。

    “仙界浩瀚无边，他们飞升到什么地方，朕也不清楚！”吴良摇了摇头。

    “不知什么时候，臣妾才能和父母相聚？”上官倾城神色黯然的说道。

    “你们不要担心，朕在这昊天城开设炎黄楼，就是为了让他们找寻过来！”吴良说道。

    “多谢陛下！”上官倾城、秦如玉等人感激不已的说道。

    按照众女的天赋，吴良分别传授功法。

    “晓天，你，你？”昊天仙府之内，昊天大帝郝云峰，神色惊喜、震惊的看着儿子。

    在仙界之中，一阶玄仙以上的强者被称为某某仙帝，修为达到九阶玄仙，又被称为某某大帝。

    半天不见，不能修练的儿子，一下变成九阶天仙，郝云峰惊异不已。

    “父亲，我用十万块极品仙石，在炎黄楼购买了一颗极品成仙丹......！”郝晓天解释道。

    “是这样吗？”郝云峰看向两个金仙。

    “是，主人！”两个金仙点了点头。

    “父亲，能给我一些极品仙石吗？”郝晓天问道。

    “你要多少？”修为越高的修炼者，拥有后代的几率越小，别说唯一的儿子只是要一些极品仙石，就算他要自己的下品神器昊天剑，郝云峰也不会犹豫。

    “一件攻击类极品仙器，售价十万极品仙石，一件防御类极品仙器，售价二十万极品仙器，空间类极品仙器用处不大，一件灵魂类极品仙器，售价一百万极品仙石！”

    “灵魂类防御仙器，又有攻击防御之分，若攻击类灵魂仙器的售价一百万极品仙石，那防御类灵魂仙器岂不是要两百万极品仙石，我自己就要三百三十万极品仙石！”

    “父亲有下品神器昊天剑，无需攻击类仙器，不过，父亲没有灵魂类仙器，这样算下来，我至少得准备六百三十万极品仙石！”郝云峰想了想后道：“七百万极品仙石！”

    “这么多？”郝云峰不解的问道。

    “父亲，要是没有的话，给我四百万也行。”郝晓天说道。

    “这空间戒指里，有一千万极品仙石，你拿去吧！”郝云峰取出一个空间戒指，装了一千万极品仙石，有些肉痛的递了过去。

    “父亲，我去炎黄楼了。”郝晓天说完之后，兴高采烈的飞向炎黄楼。

    “主人，我等告退！”两个金仙行了一礼，快速跟了上去。

    皇后、贵妃、嫔妃待在各自的房间里修练，吴良来到柜台处，躺在沙发上抽着烟。

    “掌柜的，我要一件极品仙器飞剑，一件极品仙器战甲，两件极品灵魂攻击仙器，两件极品灵魂防御仙器！”郝晓天说完后，递了一个空间戒指过去。

    “仙石数量无误，还请等待一个时辰，我这就给你炼制”把极品仙石收进自己的空间戒指，吴良又将空间戒指丢给对方。

    郝晓天愣了愣神，情不自禁的点了点头。

    “少主？”两个金仙问道。

    “就在这里等一下吧！”郝晓天说道。

    进入炼器室，取出极品仙器级别的器鼎，以及各种炼器材料，用真火给器鼎升温，用神识驱动鼎内的阵法，将各种炼器材料，依次投入器鼎之中。

    待各种炼器材料融化，吴良用神识驱除杂质，并将液体状态的材料，塑造成一把飞剑、一件战甲、两个圆球、两枚飞刀，再以神识刻上一个个阵法。

    “灵魂境界堪比九阶玄仙圆满，炼丹、炼器、制符、布阵的能力，已至九阶玄仙能够达到的最高程度，极品仙器毫无挑战性，抽时间炼制一下神器！”

    拿着新鲜出炉的几件极品仙器，吴良快步走了出去。

    在修真界炼制仙器、仙丹、仙符，都会引来天劫，而在仙界之中，炼制仙器、仙丹、仙符，却不会有什么天劫，除非是炼制出神器、神丹、神符。

    “这是你的仙器，若无其他事，那就恕不远送！”吴良把仙器交给对方后，神情淡然的说道。

    “掌柜的，再见！”郝晓天拱了拱手，带着两个金仙随从离去。

    见自己儿子回来，郝云峰问道：“怎么这么快就回来了？”

    “父亲，这是我给你准备的礼物！”郝晓天拿出一个圆球与一把飞刀，嬉笑着递了过去。

    “这，这是灵魂仙器？”郝云峰膛目结舌的说道。

    “嗯，我从炎黄楼买的，还是炎黄楼掌柜刚炼制的！”郝晓天说完之后，拿出另外几件仙器，依次滴血认主。

    “极品灵魂攻击仙器，极品灵魂防御仙器！”认主之后，郝云峰狂喜不已。

    “父亲，怎么样？”郝晓天神情自得的问道。

    “你说这些仙器，都是炎黄楼的掌柜，刚刚炼制的？”郝云峰惊骇难言的问道。

    “嗯！”郝晓天点了点头。

    “不到一个时辰，炎黄楼的掌柜，居然炼制出一件极品仙器飞剑，一件极品仙器战甲，两件极品灵魂攻击类仙器，两件极品灵魂防御类仙器！”

    “如此强悍的炼器实力，足以冠绝整个仙界，若我所料不错，炎黄楼的那个掌柜，或许可以炼制出下品神器！”郝云峰震惊万分的说道。

    “父亲，这些仙器，总共用了六百三十万极品仙石，够便宜吧？”郝晓天得意的问道。

    “和我说说，这些仙器的价格！”郝云峰说道。

    “极品仙器飞剑，十万极品仙石一把，极品仙器战甲，二十万极品仙石一件，极品灵魂攻击类仙器，一百万极品仙石一件，极品防御类灵魂仙器，两百万极品仙石一件！”郝晓天说道。

    “极品仙器飞剑与极品仙器战甲的价格还算正常，灵魂类仙器的价格，再翻上一千倍也不贵，而且还有些便宜！”郝云峰说道。

    “为什么？”郝晓天不解的问道。

    “灵魂类仙器，整个仙界除了炎黄楼的掌柜，我都不知道谁能炼制，下品灵魂攻击类仙器，一件至少能卖一亿极品仙石，中品灵魂攻击类仙器，价格最少还要高五倍......！”郝云峰说道。

    谢谢神话、冬哥，90|孤独，两位兄弟的打赏

    (本章完)


------------

第三百三十一章、趁机敲诈的郝云峰

    “父亲，炎黄楼掌柜对我有恩，我想去提醒他一下！”郝晓天说道。

    “我陪你一起去，能够炼制出极品灵魂仙器的大师，我也想去见一下！”郝云峰说道。

    二人御剑而行，不到半个小时，便来到炎黄楼门口。

    见郝晓天带着一人进来，吴良神识一扫，心中暗道：“九阶玄仙后期！”

    “掌柜的，这是我父亲！”郝晓天介绍道。

    “嗯！”吴良淡然的点了点头。

    “还未请教大师尊姓大名？”郝云峰笑着问道。

    “免贵姓吴，名良，字天良！”吴良说道。

    “吴大师，我乃昊天剑派门主，不知吴大师是否愿意，担任昊天剑派首席供奉长老？”郝云峰不再墨迹，直言不讳的问道。

    “多谢阁下的好意！”吴良摇了摇头。

    “吴大师，灵魂类仙器多少仙石一件？”递给对方一千万极品仙石，拿回一百颗极品成仙丹后，郝云峰心中一喜，再次出声问道。

    “下品灵魂攻击仙器，一千万极品仙石一件，中品灵魂攻击仙器，一亿极品仙石一件，上品灵魂攻击仙器，十亿极品仙石一件......灵魂防御仙器价格翻倍！”吴良说道。

    “吴大师，灵魂类仙器的价格，怎么涨了这么多？”郝云峰疑惑的问道。

    “他是我的第一个贵客，价格优惠一些很正常，现在嘛，当然是恢复原价了！”吴良神情诚恳的瞎说道，刚才楼外有人仗势欺人，他用搜魂术翻看了一下对方的记忆。

    从对方脑海里，他已知道灵魂类仙器在仙界少之又少，哪怕是最差的下品灵魂攻击仙器，也比极品仙器战甲贵了百倍之多，为了方便部下回归，他依旧选择尽量低价出售。

    毫无天赋的儿子，一跃成为九阶天仙，儿子还以便宜的价格，购得珍贵稀少的灵魂仙器，郝云峰心中感激，笑着说道：“吴大师，极品成仙丹价格如何？”

    “一百万极品仙石一颗！”吴良淡然的说道。

    “吴大师，能介绍一下炎黄楼的符篆和阵法吗？”郝云峰继续问道。

    “仙品符篆总共三十九级，一级符篆的威力，堪比一阶天仙自爆。三十六级符篆的威力，堪比九阶玄仙自爆，阵法分为三十六级......！”吴良说道。

    “价格如何？”郝云峰心中惊骇不已，一张三十六级符篆，相当于九阶玄仙自爆，几张三十六级符篆同时使用，岂不是能炸死任何一个九阶玄仙？

    “同等级的符篆和阵法其价格一样，一级符篆一千下品仙石，二级符篆五千下品仙石，三级符篆一万五千下品仙石......三十六级符篆九十亿极品仙石！”吴良说道。

    “吴大师，这里面有九十三亿极品仙石，我要一张三十六级符篆，三百颗极品成仙丹！”郝云峰咬牙拿出一个空间戒指，装了九十三亿极品仙石后，笑着递了过去。

    “三百颗极品成仙丹，你先收好，稍等片刻，我这就去制作符篆！”手下极品仙石后，吴良把三百颗极品成仙丹交给对方，随后走进炼器室。

    “飞天，把我空间戒指里的极品仙石，全部换成兑换点！”想了想后，他用意念说道。

    “九十三亿极品仙石，换得九万三千亿二级兑换点！”飞天说道。

    “炼制三十六级符篆的材料，一样给我一吨！”吴良说道。

    “扣除五百亿兑换点！”飞天话音一落，五堆不同属性的材料闪现。

    一种材料取了一些备用，吴良把剩下的材料，收入空间戒指之中，用仙火融化并驱除材料里面的杂质，以神识将其塑造成符篆并刻上阵法。

    “十块三十六级下品符篆，第一次炼制有些生疏，多炼制几次，定能炼制出三十六级极品符篆，到时候，一张符篆丢出去，足以炸死任何一个九阶玄仙！”

    “倘若一张炸不死，我就一次丢两张，万一两张炸不死，我一次丢一百张，一百张三十六级极品符篆齐爆，就算九阶玄仙有神器战甲，估计也要被震死！”

    将八张三十六级下品符篆，收入空间戒指之中，吴良拿着剩下的两张符篆，不紧不慢的走了出去。

    “吴大师，符篆炼制好了？”郝云峰惊疑的问道。

    “给你一张做实验！”吴良说完之后，把两张符篆丢了过去。

    “谢谢吴大师，我和晓天，就先告辞了！”凭空得到一张三十六级符篆，郝云峰心中大喜，多年的收藏消耗殆尽，他欲罢不能的拱了拱手，带着郝晓天离去。

    回到昊天仙府，郝晓天说道：“父亲，要不要去试试符篆的威力？”

    “九阶玄仙自爆的威力过于强悍，你修为太低，实力太差，就不要去了，为父独自前去测试！”郝云峰说完之后，乘坐远古传送阵，抵达南域紧邻无尽海域的浩瀚城。

    “找个荒芜之地！”

    念头一动，郝云峰使用大挪移赶路，片刻后，他来到一个方圆几百万公里，都没有仙人的海域，符篆疾射而出，待符篆离他几十万公里后，又用神识将其引爆。

    “轰！”的一声，剧烈的爆炸声响彻天地，方圆十万公里之内，修为不到九阶金仙的生物，当场被三十六级符篆炸得魂飞魄散。

    数千公里的巨浪疾射天地，无数海妖被炸得粉碎，距符篆爆炸中心三千公里范围的，三头五阶玄仙修为的妖怪，直接被炸得灰飞烟灭。

    “这符篆的威力，也太强了吧？”郝云峰瞪大双眼，神情惊骇不已。

    “呼呼呼！”十几个玄仙级别的妖怪，听到惊天动地的爆炸声，纷纷从四面八方瞬移而来。

    “剩下这枚三十六级仙符，足以威慑任何一个九阶玄仙，我渡神劫的时候，就把这枚三十六级仙符传给晓天，如此一来，他在仙界自保无忧！”郝云峰暗自决定。

    “郝云峰，刚才的爆炸，可是你弄出来的？”一个九阶玄仙修为的紫晶神猿，语气不善、杀意腾腾的质问道。

    “不错！”郝云峰淡然的说道。

    “哼，杀我镇海仙府无数成员，你好大的胆子！”紫晶神猿冷声喝道。

    “刚才的爆炸，我还可以制造几次，要不要试试？”郝云峰拿出剩下的一张符篆，神情悠然自得，语气不以为然的笑道。

    “且慢，万事好商量，人族与妖族虽然对立，但也没到不死不休的程度！”紫晶神猿急忙说道。

    “你威胁本帝，赔偿五十亿极品仙石，本帝便不与你计较！”郝云峰念头一转，语气不容置疑的威胁道。

    “休想！”紫晶神猿怒道。

    “你是试试这神符的威力？”郝云峰怒目一瞪，装着要引爆符篆的样子，至于三十六级仙符，被说成是神符，其目的是为了给符篆提升档次，便于吓唬猿猴不是？

    (本章完)


------------

第三百三十二章、利润丰厚

    “我最多给你二十亿极品仙石！”紫晶神猿敢怒不敢言，刚才的动静把它吓得不轻，神识看了看对方手里的符篆，见上面符文玄奥莫测，它无奈的选择妥协。

    “行，只要你给本帝二十亿极品仙石，本帝可以保证，只要镇海仙府的成员，以后不来招惹本帝，本帝就不会对你们镇海仙府出手！”郝云峰信誓旦旦的说道。

    “哼，拿着东西滚！”紫晶神猿神色不舍的丢出一个空间戒指。

    “有缘再见！”神识一扫，见空间戒指里的极品仙石，一块不多一块不少，郝云峰心中大喜，笑着说了一声，使用大挪移离去。

    “气死本帝了，要不是本帝之前受了伤，又没有神器战甲，定要杀了这个姓郝的混蛋！”紫晶神猿气得跺脚。

    “三十六级仙符的威力真强，趁还无人知晓炎黄楼里，有这般强悍的符篆，本帝倒卖倒卖腾灵魂仙器，赚点购买符篆的仙石！”

    如此一个念头在脑海里闪现，郝云峰回到浩瀚城，急忙的乘坐远古传送阵返回昊天城，进入炎黄楼后，他神情恭敬的喊道：“吴大师！”

    对方的修为看似只有一阶金仙圆满，但对方的战斗力，却比任何一个九阶玄仙强悍，何况，对方的真实修为是不是一阶金仙圆满，还是一个未知数！

    一张三十六级符篆，就能把他炸成重伤，只需两三张三十六级符篆，就能把他炸得灰飞烟灭，若是十几张、几十张、几百张、几千张符篆同时使用......

    不到半个时辰，对方拿出来两张三十六级符篆，并不代表对方炼制两张三十六级符篆，需要半个时辰的时间啊？就算半个时辰两张，一天就是四十八张！

    郝云峰越想越震惊，越想越恐怖，是以，不知不觉之间，他的心态发生变化，神情语气暗含敬畏，再也没有第一次相见那样随意。

    “嗯！”吴良淡然的点头作为回应。

    “这吴大师的修为，绝对不止是一阶金仙圆满！”见对方神情淡然，郝云峰心中暗道，回过神来，他笑着说道：“吴大师，我想买些东西。”

    “什么东西？”吴良问道。

    “中品灵魂防御仙器十件。”郝云峰说道。

    “中品灵魂防御仙器，一件两亿极品仙石。”吴良说道。

    “吴大师，给！”郝云峰说完后，把从紫晶神猿那里敲诈而来的极品仙石，连带空间戒指，一并递了过去。

    “稍等一会儿。”吴良把极品仙石，转入自己的空间戒指之中，迈步走进炼器室，不到半个时辰，他拿着十件新鲜出炉的中品灵魂防御仙器，不紧不慢的走了出来。

    “多谢吴大师。”郝云峰拱了拱手，带着十件中品灵魂防御仙器离去。

    “前辈，你们这里有紫阳丹吗？”一个三阶天仙走了进来，神情恭敬的问道。

    “你买紫阳丹，是为了提升修为吧？”吴良不答反问道。

    “前辈慧眼独具！”三阶天仙点了点头。

    “我们炎黄楼，有提升修为的、各种等级的破障丹，天仙境破障丹，一颗只需一万下品仙石，服用一颗天仙境破障丹，天仙级别之内，灵魂境界突破一个等级！”吴良说道。

    “天仙境破障丹，真的可以提升灵魂境界？”三阶天仙追问道。

    “不错，天仙境破障丹，可以提升天仙的灵魂境界，金仙境破障丹，可以提升金仙的灵魂境界，玄仙境破障丹，可以提升玄仙的灵魂境界！”吴良说道。

    “前辈，我要一颗天仙境破障丹！”三阶天仙说完之后，拿出一万块下品仙石。

    “飞天，十级破障丹，多少兑换点一颗？”吴良用意念问道。

    “一千兑换点一颗！”飞天说道。

    “成本一千兑换点一颗，售价一万下品仙石，赚了九千下品仙石！”吴良算了算收益后，又用意识问道：“十级破障丹多少兑换点一吨？”

    “一百万兑换点一吨！”飞天说道。

    “一颗十级破障丹，重二十克左右，一吨十级破障丹，大概有五万颗，一颗卖一万下品仙石，五万颗就能卖五亿块下品仙石，一吨一吨的兑换，利润更加丰富！”

    默默一算，吴良心中大喜，毫不犹豫的说道：“给我一吨十级破障丹，放在我空间戒指里！”

    “扣除一百万兑换点！”飞天话音一落，空间戒指中，多了一堆十级破障丹。

    神识没入空间戒指，吴良取出一颗十级破障丹，又将剩下的破障丹，收入一个玉葫芦之中，这才笑道：“这是你的破障丹！”

    三阶天仙迟疑片刻后，咬牙吞掉破障丹，一种玄之又玄的感觉漫上心头，顷刻之间，他的灵魂境界便突破到了四阶天仙。

    “炎黄楼出品，必属精品！”吴良笑着说道。

    “前辈，再给我五颗天仙境破障丹！”灵魂境界突破到四阶天仙，韩宇飞心中大喜，毫不犹豫的取出五万下品仙石。

    “给！”吴良又拿出五颗十级破障丹。

    接连吃掉五颗十级破障丹，韩宇飞的灵魂境界飙升至九阶天仙，心情兴奋、激动不已的他，好奇的问道：“前辈，金仙境破障丹售价多少？”

    “金仙境破障丹，每颗一千万上品仙石！”吴良想了想后说道。

    十一级破障丹的兑换价格，只比十级破障丹贵十倍，根据当前仙界的实际情况，他把十一级破障丹的价格提升了一万倍，至于十二级破障丹，至少得卖十亿极品仙石一颗！

    “前辈，这价格也太贵了吧？”价格超出他的承受能力，韩宇飞郁闷不已的说道。

    “天仙和金仙能比吗？天仙只能飞，金仙不但可以瞬移，还可以大挪移，两者的实力和地位，有着天壤之别，两种破障丹的材料、炼制相差甚远......！”吴良缓缓说道。

    “那倒也是。”韩宇飞点了点头。

    此时，昊天大帝郝云峰，正在紫云大帝的仙府作客。

    “郝道友，你今日前来，可有何事？”紫云大帝东方云问道。

    “东方道友，我最近手头有点紧，想出售一件灵魂防御仙器！”郝云峰说道。

    “什么？”东方云惊呼道。

    “中品仙器级别的灵魂防御仙器，东方道友若是想要，就请开个价！”郝云峰说道。

    “十亿极品仙石，如何？”东方云试探的问道。

    “三十亿极品仙石！”郝云峰说道。

    “十五亿极品仙石？”东方云又问道。

    “二十五亿极品仙石！”郝云峰说道。

    “二十亿极品仙石，郝道友要是同意，我这就给你仙石！”东方云说道。

    “二十二亿极品仙石，东方道友若是不同意，我去找其他道友！”郝云峰说道。

    “成交！”东方云咬牙点了点头。

    卖掉一件中品灵魂防御仙器，净赚二十亿极品仙石的郝云峰，马不停蹄的赶往另一个仙府。

    (本章完)


------------

第三百三十三章、强悍的丹药

    昊天大帝郝云峰，拜访一个个九阶玄仙，十件中品灵魂仙器，不到三天时间，就被他卖得一干二净，净赚一百八十亿极品仙石的他，急匆匆的赶回昊天城。

    “东方道友，郝云峰是不是出了什么事？”九阶玄仙紫阳大帝南宫烈阳，好奇的问道。

    “南宫道友何出此言？”东方云惊疑的问道。

    “郝云峰把他拿来保命的，中品灵魂防御仙器都卖给我了！”南宫烈阳说道。

    “什么？他也卖了一件中品灵魂防御仙器给你？”东方云难以置信的道。

    “莫非他卖了一件给你？”南宫烈阳不可思议的问道。

    “不错！”东方云点了点头。

    “我先问问其他几位道友！”南宫烈阳说完之后，用传讯石联系一位位九阶玄仙。

    “如何？”东方云问道。

    “加上我们两个的，郝云峰一共卖了十件中品灵魂防御仙器！”南宫烈阳愣了愣道。

    “灵魂类仙器在仙界少之又少，这一千年来，又没有什么神府出世，不知道郝云峰从何处，弄到十件中品灵魂防御仙器？”东方云好奇不已的说道。

    “绝对不止十件，至少十一件才对！”南宫烈阳提醒道。

    “整个仙界好像并没有炼器大师，可以炼制灵魂类仙器啊！”东方云疑惑的说道。

    “炼器大师并不是炼制不出灵魂类仙器，只是炼制灵魂类仙器的材料，在仙界之中难以寻觅罢了！”南宫烈阳百思不得其解的说道。

    “这一千年既无神府出世，如此看来，那些中品灵魂防御仙器，多半是郝云峰从某处找到的，或是从某位炼器大师那里购买的！”东方云猜测道。

    “听闻郝晓天已成为九阶天仙，若无意外，一切根源都在昊天城！”南宫烈阳说道。

    “道友慧眼如炬，不如我们去昊天城一探究竟？”东方云提议道。

    “正有此意！”南宫烈阳说道。

    ......

    “吴大师，听闻炎黄楼里，有能提升灵魂境界的丹药？”郝云峰又问道。

    “不错！”吴良点了点头。

    “吴大师，您能介绍一下吗？”郝云峰说道。

    “天仙境破障丹，天仙境之内服用一颗，灵魂境界突破一阶，每颗售价一万下品仙石，金仙境破障丹，金仙境之内服用一颗，灵魂境界突破一阶，每颗售价一千万上品仙石！”

    “玄仙境破障丹，玄仙境之内服用一颗，灵魂境界突破一阶，每颗售价二十亿极品仙石，本楼不但有提升境界的丹药，提升身体强度与修为的丹药同样有！”吴良淡然的说道。

    “吴大师，麻烦您再给我介绍一下，提升身体强度和修为的丹药！”郝云峰好奇的说道。

    “天仙境九转金丹，天仙境之内服用一颗，修为突破一阶，每颗售价八千下品仙石，金仙境九转金丹，金仙境之内服用一颗，修为突破一阶，每颗售价八百万上品仙石！”

    “玄仙境九转金丹，玄仙境之内服用一颗，修为突破一阶，每颗售价十五亿极品仙石，法器强身丹，服用一颗，身体强度堪比下品法器，服用四颗，身体强度堪比极品法器！”

    “宝器强身丹，服用一颗，身体强度堪比下品宝器，服用四颗，身体强度堪比极品宝器，灵器强身丹，服用一颗，身体强度堪比下品灵器，服用四颗，身体强度堪比极品灵器！”

    “仙器强身丹，服用一颗，身体强度堪比下品仙器，服用四颗，身体强度堪比极品仙器，法器强身丹，每颗售价一百块下品仙石，宝器强身丹，每颗售价一千块下品仙石！”

    “灵器强身丹，每颗售价十万块下品仙石，仙器强身丹，每颗售价十亿极品仙石，要想身体强度堪比极品仙器，就得依次吃下四颗法器、四颗宝器、四颗灵器、四颗仙器强身丹！”

    吴良语不惊人不死休的说道，仗着自己身体强度，已堪比极品帝级神器，他不介意出售一些四级强身丹，给强身丹改名字是为了通俗易懂，也有一些提升档次的心思。

    “吴大师，先给我一颗玄仙境破障丹，法器、宝器、灵器、仙器强身丹一样八颗！”郝云峰说完之后，递出一个空间戒指。

    神识一扫，见空间戒指里有一百亿零一万块极品仙石，吴良将其转入自己的空间戒指，随后把相应的丹药交给对方。

    郝云峰迟疑片刻后，当场吃掉玄仙境破障丹，一种玄之又玄的感觉闪现，片刻之后，他灵魂境界从九阶玄仙后期，突破到九阶玄仙圆满。

    实力变强一大截，郝云峰心中大喜，依次吃掉四颗法器强身丹，四颗宝器强身丹，四颗灵器强身丹，四颗仙器强身丹，见身体强度果真达到极品仙器级别，他惊喜难言。

    “还要不要买点什么？”大赚一笔的吴良，笑着出声问道。

    “吴大师，金仙境破障丹、九转金丹各九颗，玄仙境破障丹、九转金丹各一颗，中品灵魂防御仙器十件！”郝云峰心中激动无比，神情故作正常的说道。

    收下仙石，拿出丹药，吴良说道：“稍等片刻！”

    “嗯！”郝云峰点了点头。

    不到半个小时，吴良拿出十件中品灵魂防御仙器，大步流星的走了出来。

    “吴大师，我先走了！”郝云峰拱了拱手，走出大门外，这才瞬移离去。

    “父亲！”郝晓天说道。

    “晓天，把这几颗丹药吃了！”郝云峰说完后，递给对方四颗法器强身丹。

    郝晓天毫不犹豫的吃掉一颗颗法器强身丹。

    “再把这几颗丹药吃了！”郝云峰又道。

    郝晓天又拿起宝器强身丹，一颗又一颗的吃了下去。

    “把这四颗丹药吃了！”郝云峰再次说道。

    郝晓天吃掉四颗灵器丹，身体内外发生翻天覆地的变化，让他有些摸不着头绪。

    “再把这四颗丹药吃了！”郝云峰拿出四颗仙器强身丹。

    吃掉四颗仙器强身丹，郝晓天身体强度堪比仙器，震惊、兴奋不已的他，吞吞吐吐的说道：“父亲，这，这是？”

    “为父在吴大师那里买的丹药！”郝云峰解释道，言罢之后，他又把破障丹与九转金丹，依次让对方吃掉。

    “哈哈哈哈哈哈，父亲，我也成为仙帝了！”郝晓天狂喜不已的大笑。

    “好厉害的丹药，好厉害的人！”郝云峰感叹不已的说道。

    “父亲，你说的是谁？”郝晓天若有所思的问道。

    “吴大师啊！你想想，他竟然有这几种神奇而又强大的丹药，你觉得他的实力能简单吗？”郝云峰说道。

    “父亲，不如我们投靠吴大师吧？”郝晓天提议道。

    “为何？”郝云峰皱着眉头问道。

    “父亲，如果我们投靠吴大师，九成九都能飞升神界！”郝晓天说道。

    “这主意不错！”郝云峰点头赞道。

    (本章完)


------------

第三百三十四章、杀魔帝、炼神器

    考虑一番后，郝云峰毅然决定，带领整个昊天剑派，以及昊天帝国，向炎黄楼臣服，毕竟比起成为更加强大的神人来说，区区一个昊天剑派和昊天帝国，又算得了什么？

    “吴大师。”进入炎黄楼，已成为仙帝的郝晓天，神情毕恭毕敬的叫道。

    “嗯！”吴良淡然的点了点。

    “吴大师，你若不反对，我们想投靠你！”郝云峰当即说道。

    “为什么要投靠我？”吴良心中一喜，神情平静的问道。

    “吴大师，我相信自己的眼光，一旦追随你，我能在修炼之道上走得更远！”郝云峰说道。

    “那好，你们以天道的名义起誓吧！”吴良点了点头。

    “我郝云峰以天道的名义起誓，永远效忠吴良，若有违背，甘愿魂飞魄散！”郝云峰说道。

    “我郝晓天以天道的名义起誓，永远效忠吴良，若有违背，甘愿魂飞魄散！”郝晓天附和道。

    “从今以后，你们就是我的手下了，我对手下从不吝啬，这是两颗神器强身丹，你们一人吃一颗！”吴良话音一落，丢给二人两颗五级强身丹。

    “多谢楼主厚赐！”二人兴奋激动不已，反应过来，接下丹药后，连忙行礼道歉，随后又将五级强身丹吃了下去。

    “这是八颗玄仙境破障丹，七颗玄仙境九转金丹，晓天，你把它们吃了吧！”吴良言罢之后，又扔给郝晓天十五颗丹药。

    “谢谢楼主！”二人急忙道谢，吃掉十五颗丹药，郝晓天修为飙升至八阶玄仙圆满，灵魂境界势如破竹的突破到九阶玄仙圆满。

    “朕在下界的时候，曾一统修真界，建立了一个炎黄帝国，之后用成仙丹，让一百多万部下飞升仙界，从今以后，你们尽力把他们找回来！”

    “从即日起，昊天帝国改为炎黄帝国，昊天城改为炎黄城，对了，放出风去，若有九阶玄仙愿意投靠朕，皆可获得一颗神器强身丹！”吴良神情平静的说道。

    “是，陛下！”二人当即改口，并点头应下。

    “要是你们没有其他事，就离去吧！”吴良说道。

    “陛下，臣等告辞！”二人行礼之后，快步离开炎黄楼。

    吴良又兑换了一些五级强身丹，十级、十一级、十二级破障丹和九转金丹。

    不到一天时间，皇后、贵妃、嫔妃她们的修为，扶摇直上的突破至八阶玄仙圆满，灵魂境界突破到九阶玄仙圆满，身体强度飙升到中品神器级别。

    一番热血充盈的战斗，神清气爽的吴良，在四个嫔妃的服侍下，舒舒服服的洗了一个澡，意念一动，身上的衣服为之一变，走到柜台处坐下。

    拿出一支烟点燃，吴良抽了几口，想了想后，他用意念说道：“飞天，炼制灵魂攻击、防御神器的材料，一样给我来一吨！”

    “扣除一千两百亿二级兑换点，由于没完成任务，材料由系统暂时保管！”飞天说道。

    “什么任务？”吴良惊疑的问道。

    “前往西域灭杀一百位魔帝！”飞天说道。

    “不就是一百位魔帝吗？”吴良吐槽一句，乘坐传送阵抵达中域边境，随后使用大挪移进入魔族的领地，强悍的神识汹涌而出，一个三阶魔帝出现在他神识之中。

    灵魂凝聚成刀，魂刀激射而出，三阶魔帝魂飞魄散。

    “搞定一个！”

    不断施展瞬移，不停用神识寻找魔帝，不时使出魂刀，一位位魔帝身死道消。

    九阶玄仙圆满境界的灵魂境界，赋予吴良用魂刀便能斩杀任何一个，没有灵魂防御仙器的八阶魔帝，短短的半个小时，他就宰了八十五个魔帝。

    八十五个魔帝，给他提供了三百多亿极品仙石，五千多亿上品仙石，一万多亿中品仙石，七百多万下品仙石，炼丹、炼器、制符、布阵材料不计其数。

    “好大的胆子，竟敢在本帝的地盘，残杀本帝的手下，本帝要让你求生不得、求死不能！”一个九阶魔帝瞬移而至，凶威赫赫、杀意腾腾的喝道。

    “死！”吴良一声大喝，快速拔出腰间的菜刀，身形瞬移而出，一刀凌空劈下，九阶魔帝被劈成两半，灵魂也被毁灭刀意绞杀。

    左手菜刀，右手山河刀，境界不足九阶魔帝的魔族，被他用魂刀斩杀，境界达到九阶魔帝的魔族，要么被菜刀劈死，要么被山河刀砍杀。

    “恭喜主人完成任务！”飞天话音一落，十八堆炼器材料闪现。

    神识一扫，炼器材料没入空间戒指，吴良又说道：“把我空间戒指里的仙石，全部换成兑换点，神人级别的炼器感悟、典籍，一样给我来一份！”

    “扣除二十万亿二级兑换点！”飞天话音一落，两个光球没入他眉心。

    “神人级别的阵法感悟、典籍，一样给我一份！”吴良再次说道。

    “扣除二十万亿二级兑换点！”飞天说道。

    “神级符篆和神级丹药，在仙界的用处不大，暂时就不兑换神级的制符、炼丹的感悟和典籍了！”吴良想了想后，再次用神识寻找魔帝。

    一个魔帝至少能够他提供几亿极品仙石，几十亿上品仙石，如此绝佳的发财机会，他岂会轻易放过，况且，非我族类、其心必异！

    不少魔族以人族为食，他是一个人族，斩杀魔族名正言顺！

    “刀断山河！”

    “魂刀！”

    “一扫而空！”

    “以身化刀！”

    菜刀、山河刀、魂刀、身刀纵横驰骋，一个个魔族化为飞灰，一个个魔族的收藏，相继沦为吴良的战利品，足足杀了三个多月，他这才心满意足的离开西域。

    “三万多亿极品仙石，七十几万亿上品仙石，五百多万亿中品仙石，六千多万亿下品仙石，各种材料数不胜数，这趟收获不错，过段时间再来！”

    回到炎黄城，也就是昔日的昊天城，吴良进入炎黄楼，走进炼器室之中，取出极品仙器级别的器鼎，以及炼制灵魂攻击神器的材料，用仙火给器鼎升温。

    足足用了八十一天时间，各种炼器材料才融化，用神识去除材料里面的杂质，将其塑造成一把飞刀与一个圆球，再用神识刻上一个个神阵。

    天空黑云汇聚，一条条神龙在黑色劫云里翻滚不休。

    “卧槽，神劫要来了！”

    吴良心中一惊，抓起飞刀与圆球，急忙瞬移到一个荒无人烟之地。

    (本章完)


------------

第三百三十五章、抓神兽看门

    “轰！”一道直径数百米，漆黑发亮的劫雷，携带着毁天灭地的气势，闪电般的从天而降，狠狠的劈在飞刀和圆球上。

    飞刀与圆球一震，被劫雷劈落在地，四散的劫雷消失，飞刀与圆球再次飞到空中。

    “神劫的威力，好像也不咋样啊！”吴良神情古井无波。

    “轰！”又是一道劫雷疾驰而下。

    “轰轰轰！”一道又一道劫雷劈在飞刀和圆球上。

    “该朕出手了！”待飞刀和圆球不堪重负之时，吴良凌空而起，站在飞刀和圆球上方，漠视神劫加身，见劫雷没玩灭了，他拿出山河刀。

    “刀断山河，斩！”沉声暴喝，一刀斩向空中的黑色劫云。

    凌厉无比的刀罡，带着毁灭一切的刀意，一刀斩破黑色劫云，眨眼之间，劫云随风而散，天空再次恢复晴朗。

    “下品灵魂攻击神器，下品灵魂防御神器，初次炼制，品级差了一点！”

    两件新鲜出炉的神器，品级才达到下品，吴良并没滴血认主，准备炼制出极品灵魂神器之后再认主，念头一动，他用意识说道：“飞天，炼制神器级别器鼎的材料，一样给我一吨！”

    “扣除三千六百亿二级兑换点，由于没有完成任务，材料暂时由系统保管！”飞天说道。

    “什么任务？”吴良问道。

    “斩杀一百位妖帝！”飞天说道。

    回到炎黄城，乘坐传送阵来到南域边境，用大挪移进入无尽海域，吴良不停的瞬移再瞬移，不断用神识寻找妖帝，不时用魂刀斩杀一个个妖帝。

    “十五个，还差八十五个！”

    “这三阶妖帝的仙石，也太多了吧？”

    “三十六个，还差六十四个！”

    “这个妖帝的模样太难看了！”

    “本体是麒麟，修为达到八阶，抓回去看门！”

    见百万公里外，有头本体为神兽麒麟的八阶妖帝，吴良心中大喜，把菜刀插回腰间，将山河刀收入体内，他瞬移来到麒麟面前。

    “人类，乖乖站着不要动，本帝好久都没有吃过人肉了！”麒麟说道。

    “接我一拳！”吴良话音一落，身形一闪而至，一拳砸在麒麟头上，害怕把对方一拳打死，他并没有用尽全力。

    堪比极品帝级神器的身体强度，别说仙界的仙帝，就算是神界的神帝，怕也没有几个能够硬抗他全力施为的一拳。

    势大力沉的一拳，不但把麒麟打飞几十公里，还将它打得眼冒金星。

    “嗷！”麒麟大怒，当即变回本体形态。

    看着长两千多米，高一千多米，浑身火焰狂冒的庞然大物，吴良心中大喜。

    “人类，你彻底惹怒本帝了！”麒麟声震九天的怒道。

    “哈哈哈哈哈！”吴良神情不屑的笑了笑，瞬移而出，一拳又一拳的砸了过去。

    “噗噗噗！”麒麟接连被重拳打飞，它愤怒、惊恐，意识到自己不是对方的对手，它一次次逃跑，却又怎么都跑不掉。

    “服不服？”吴良一边拳打脚踢，一边喝问道。

    “想要本帝臣服，门都没有，本帝就算死，也不会向一个人类臣服！”麒麟高傲的说道。

    狂揍对方十几分钟，看着鼻青脸肿的对方，吴良又问道：“服不服？”

    “本帝就算是死也不会向你臣服！”麒麟有气无力的说道。

    “你自爆吧！”吴良淡然的说道。

    “你，你！”麒麟被气得不行，本想自爆而亡，却又不甘心。

    “你这么大的体形，应该可以割几百亿刀，要么自爆，要么向朕臣服，如若不然，朕让你尝尝凌迟的滋味！”吴良威胁道。

    “哼，本帝是神兽，身体强度堪比半神器！”麒麟有恃无恐的说道。

    拔出腰间的菜刀，吴良一斩而下，鳞片一举破开，鲜红的麒麟血飙射而出，当然，以他堪比极品帝级神器的身体强度，指甲轻轻一划，足以破开对方的防御。

    “啊！”疼痛难忍之下，麒麟忍不住痛嚎。

    “服不服？你要是不臣服，朕将你切成块、炖成肉！”吴良杀意凛凛的喝道。

    “我，我，我愿意向你臣服！”麒麟吞吞吐吐的说道。

    “以天道的名义起誓......！”吴良心中一喜，又道。

    “我火云以天道的名义起誓，永远效忠于吴良，如有违背，甘愿灰飞魄散！”麒麟连忙发誓。

    “把这丹药吃了！”吴良丢给对方四颗五级强身丹。

    “是，主人！”麒麟吞下四颗强身丹，身体强度飙升至极品神器级别，强大无比的感觉，让它心花怒放，回过神来，它心中庆幸不已，连忙道谢：“多谢主人厚赐！”

    “这颗丹药也吃了！”吴良又丢给对方一颗十二级破障丹。

    毫不犹豫的吃掉丹药，火云的灵魂境界飙升至九阶玄仙圆满。

    吴良翻身而上，坐在对方宽阔的背上，意气风发的说道：“目标正前方，出发！”

    火云迈动四肢，快如闪电的拔腿狂奔。

    坐在它背上的吴良，不断用神识寻找妖帝的踪迹，不时用魂刀斩杀一位位妖帝，又用神识把一个个妖帝遗物，收进空间戒指之中。

    “恭喜主人斩杀一百头妖帝！”飞天话音一落，一堆堆炼器材料闪现。

    神识一扫，炼器材料钻进空间戒指，吴良并没有立即返回，而是骑着火云继续灭杀妖帝。

    “主人太厉害了，九阶妖帝级别的超级神兽撼天神猿，都挡不住主人一刀，九阶妖帝级别的超级神兽踏天神象自爆，都没伤到主人一根毫毛，还好我先前选择臣服了！”

    随着时间的流逝，见一个个强大的超级神兽，被主人砍瓜切菜的斩杀，火云心中庆幸不已。

    “该回去了！”在无尽海域肆掠了三个月，吴良骑着火云返回南域，临近南域的时候，他让火云缩小体形，随后带着对方乘坐传送阵回到炎黄城。

    “臣妾参见陛下！”见他回来，上官倾城弯腰行礼。

    “无需多礼！”吴良回应了一声，又转身说道：“以后，你在门口看门！”

    “是，主人！”火云点头应下，走到炎黄楼门口，缓缓蹲在地上。

    “陛下，那是？”上官倾城好奇的问道。

    “朕在无尽海域抓的一头麒麟！”吴良解释道。

    “哦！”上官倾城点了点头。

    “朕有点事，就不陪你了！”吴良话音一落，径直走进炼器室。

    不到半个小时，一个器鼎成型，天空黑云汇集。

    瞬移到荒无人烟之地，待器鼎渡过神界后，见器鼎才下品神器级别，吴良以仙火给器鼎升温，依次丢入一种种炼器材料，继续炼制神器级别的器鼎。

    在神阵的加持下，仙火的威力提升数百倍，融化材料的速度暴增，不到几个时辰，又是一个器鼎成型，原本万里无云的天空，黑色的劫云汇聚。

    (本章完)


------------

第三百三十六章、频繁降临的神器劫

    一波又一波劫雷凌空劈下，见器鼎不堪重负之时，吴良抽刀一斩，劫云消散无踪。

    “中品神器级别的器鼎，不错！”

    滴血认主后，吴良使用中品神器级别的器鼎，再次炼制了一个器鼎。

    晴朗的天空黑云汇集，一道又一道劫雷从劫云中冲出，凶威赫赫的劈在器鼎上。

    “刀断山河！”待器鼎即将受损，吴良一刀斩散劫云。

    “上品神器级别的器鼎，再来！”

    解除中品神器级别器鼎的认主状态，滴血认主上品神器级别的器鼎，吴良用上品神器级别的器鼎，再次炼制了一个器鼎。

    万里无云的天空，黑色劫云凭空出现，一波又一波劫雷，连绵不断的冲天而降。

    “拨云撩雨！”拔出山河刀，斜撩而上，劫云化为虚无。

    “极品神器级别的器鼎，是时候炼制灵魂神器了！”

    更换器鼎，取出一种种炼器材料，启动器鼎之中的神阵，用仙火给器鼎升温，依次丢入一种种炼器材料，待材料融化成液体后，用神识驱除杂质，并塑造成一把飞刀与一个圆球。

    以神识在飞刀和圆球之内，刻上一个又一个玄妙而又强大的神阵，就在神阵刻画完毕之时，天空再次出现黑色的劫云，一条条神龙在黑云中翻滚不休。

    “轰轰轰......！”一道道劫雷从劫云中激射而出，不断劈打在飞刀和圆球上。

    “差不多了！”吴良念头一动，拔出山河刀，凌空斩向天空的劫云。

    凌厉无比的刀罡，带着毁灭一切的刀意，一下把劫云劈成虚无。

    无视在远处观望的一个个玄仙，吴良神识一扫，见两件灵魂神器的品质，堪堪达到中品神器级别，他皱了皱眉头，取出一种种炼器材料，再次炼制起来。

    “好厉害的炼器大师，炼制神器如探囊取物一般容易！”一个八阶玄仙，震惊不已的说道。

    “本帝还以为哪位道友在此渡神劫，不曾想到，是一位炼器大师在此地，一件又一件的炼制神器！”九阶玄仙独孤傲天膛目结舌的说道。

    “仙界之中，何时出现这么一位，能够炼制出神器的炼器大师？那位大师炼器的实力，也太厉害了吧？”一个八阶玄仙惊疑不已的说道。

    “暂且等等，待那位大师不再炼制神器的时候，我上去混个熟脸，以后也好求购神器，一旦拥有神器，成功渡过神劫的几率就大了！”九阶玄仙南华青锋暗道。

    “仙界诞生一位如此厉害的炼器大师，真乃仙界之幸！”一个七阶玄仙感叹道。

    “只要与这位炼器大师搞好关系，成神不成问题！”独孤傲天心中暗道。

    劫云再次消散，吴良看了看两件灵魂神器，见品质刚迈入上品，远远没有达到他的要求，再次拿出一种种炼器材料，趁热打铁的继续炼制。

    “不知那位炼器大师，还要炼制多少件神器？”南华青锋说道。

    “一次炼制两件神器，仙界从古至今，怕是只有他一人吧！”一个八阶玄仙感叹道。

    “哪位道友来得最早？”南华青锋出声问道。

    “南华道友，我来得最早！”独孤傲天说道。

    “独孤道友，你可知道，那位炼器大师，炼制了多少件神器了？”南华青锋好奇的问道。

    “已有十件，其中器鼎四个，飞刀三把，圆球三个！”独孤傲天说道。

    “那位炼器大师，一直都在炼制神器，中途可有休息？”南华青锋又问道。

    “从未休息，如若不然，我早就过去结交了！”独孤傲天叹息道。

    “那位炼器大师，不但炼器的实力冠绝天下，就连战斗力也强悍无匹，一刀斩散劫云，古往今来，怕是也只有他一人能够做到！”一位八阶玄仙惊骇的说道。

    “不错，以我的实力，也无法做到斩散劫云，哪怕这只是神器劫，不是威力更强的、九阶玄仙要面临的神劫！”独孤傲天暗自咂舌的说道。

    “那位炼器大师收藏真丰富，炼制神器的材料，竟然如此之多！”南华青锋感叹道。

    “是啊，数亿年的时光，我也只弄到几种炼制神器的材料！”独孤傲天附和道。

    “一阶金仙圆满的修为，这可能吗？”一个八阶玄仙难以置信的说道。

    “绝对不可能，那位炼器大师，只是不愿展露修为罢了！”南华青锋说道。

    一道道威力强劲的神劫，连绵不绝的从天而降。

    “刀断山河！”吴良一声大喝，山河刀凌空劈去，劫云消散无踪。

    “刚入极品神器级别，一次炼制一件吧！”

    念头一转，吴良将一种种炼制灵魂攻击神器的材料，依次投入极品神器级别的器鼎之中，待炼器材料融化之后，又用神识去除杂质、塑造形状、刻上阵法。

    “绝顶极品灵魂攻击神器，终于搞定了！”

    解除极品灵魂攻击仙器、极品灵魂防御仙器的认主状态，将刚炼制出来的极品灵魂攻击神器认主后，吴良又开始炼制灵魂防御神器。

    一个小时后，天空黑色劫云闪现，一条条神龙在劫云中长啸，一道道龙吟之声响彻天地。

    “轰轰轰......！”一道又一道劫雷从天而降，狠狠的劈在圆球上。

    “差不多了！”待圆球即将破损之时，吴良挥刀斩散劫云，将圆球滴血认主后，他一个大挪移离去，留下数百玄仙大眼瞪小眼。

    “哪位道友，认识刚才的那位炼器大师？”独孤傲天大声问道。

    一个个玄仙互相看了看，心中的郁闷馨竹难书。

    “诶，早知道这样，刚才就应该传音那位大师！”南华青锋愣了愣神道。

    一个个玄仙谁也没有料到，炼器实力强大的大师，把圆球炼制出来之后就溜之大吉了，而且对方大挪移的速度，快得让他们都反应过来。

    “各位道友，仙界浩瀚无边，单凭一己之力，要想找到刚才的那位炼器大师难如登天，不如大家都以天道的名义起誓，谁找到那位炼器大师，务必联系其余道友！”独孤傲天提议道。

    “独孤道友言之有理，我同意！”南华青锋响应道。

    “独孤大帝所言甚是，我也同意！”一个八阶玄仙附和道。

    “我赞成！”一个个玄仙接连应道。

    “我独孤傲天以天道的名义起誓，一旦找到刚才那位炼器大师，就会传讯在场的所有道友，如有违背，甘愿魂飞魄散！”独孤傲天率先发誓。

    “我南华青锋以天道的名义起誓，一旦找到刚才那位炼器大师，就会传讯在场的所有道友，如有违背，甘愿魂飞魄散！”南华青锋说道。

    一个个玄仙相继以天道的名义起誓。

    (本章完)


------------

第三百三十七章、部下陆续归

    自从见识过一刀碎神劫后，一个个玄仙自恃不是那位炼器大师的对手，回到各自的地盘后，用法术显现炼器大师的模样，叮嘱并吩咐麾下人马，四处打听、寻找炼器大师的踪迹！

    “这位道友，你见过这个人没有？”一个三阶金仙，拿着一张画像，对一个一阶金仙问道。

    “不曾见过！”一阶金仙说道。

    时间辗转，一个月后。

    “什么？画像上的人，竟然是仙界最厉害的炼器大师？”

    “道友可别要骗我，在仙界之中，谁能一刀碎神劫？”

    “骗你干什么？这可是我家独孤大帝亲自说的！”

    “这事是真的，我家南华大帝也亲眼见过！”

    三五成群的仙人，四处游走仙界，不时齐聚一堂相互讨论......

    得知仙界之中，有人炼制神器如喝水，一个个仙帝找上独孤傲天、南华青锋，要求参与其中，久寻炼器大师无果，二人来者不拒......

    “陛下！”炎黄楼内，郝云峰毕恭毕敬的喊道。

    “什么事？”吴良问道。

    “许多玄仙发动手下，四处寻找陛下！”郝云峰说道。

    “他们为什么找朕？”吴良问道。

    “传闻陛下一个月前......估计那些玄仙，是想请陛下给他们炼制神器！”郝云峰说道。

    “让他们慢慢找吧，等他们找上门来再说！”吴良不以为意的说道。

    ......

    “各位道友，我觉得那位一刀劈散劫云的炼器大师，其实力已无敌于仙界，就算一百位大帝出手，也不是他的对手！”一个三阶金仙神情笃定的说道。

    “那还用得着说嘛？好几位大帝都说那位炼器大师的实力，超过他们不止一筹，一刀劈散劫云的实力，想想都让人羡慕！”一位四阶金仙说道。

    “一次炼制十几件神器，从未炼制失败一次，那位炼器大师在炼器一道的能力，达到旷古烁今的地步......我若有件神器就好了！”一个六阶金仙感叹道。

    “中域昊天帝国改名为炎黄帝国，昊天城改名为炎黄城，昊天大帝经常进入炎黄楼，对炎黄楼的楼主百般恭敬，你们知道是为什么吗？”一个七阶金仙问道。

    “为什么？”一个个金仙不解的问道。

    “昊天大帝之子郝晓天，各位道友都知道吧？”七阶金仙问道。

    “知道，不就是那个让天仙、金仙、玄仙都羡慕的那个废物嘛！”一个个金仙说道。

    “我听北河仙帝说，郝晓天的修为已超过他！”七阶金仙说道。

    “什么？怎么可能？”一个金仙难以置信的叫道。

    “北河仙帝可是修为达到七阶玄仙的强者，郝晓天只是一个无法修练的废物，他的修为怎么可能超过北河仙帝？”一个五阶金仙惊疑的问道。

    “存在就是事实，事实就是真理！”七阶金仙说道。

    “道友可知道，郝晓天怎么成为玄仙的吗？”一个六阶金仙问道。

    “若我所料不错，昊天帝国改名为玄黄帝国，昊天城改为玄黄城之后不久，郝晓天就成为玄仙了！”七阶金仙说道。

    正在给一个个金仙添置茶水的二阶天仙，听到玄黄二字，身体不由一震，心中惊喜不已，暗道：“一定是陛下飞升仙界了！”

    ......

    “王掌柜，我要去中域。”一个三阶天仙说道。

    “南域离中域路途遥远，以你的修为，没有几千年时间，绝对无法抵达中域！”王掌柜说道。

    “哪怕粉身碎骨，纵然魂飞魄散，我也去回归陛下的麾下！”三阶天仙视死如归的说道。

    “张大哥，我要去中域！”

    “老板，我要去中域！”

    “老婆，我们去中域吧！”

    “牛三，你怎么知道中域炎黄帝国的皇帝，一定是修真界炎黄帝国的皇帝？”

    “李大哥，之前仙界可没有炎黄帝国，肯定是陛下飞升仙界了！”

    “从修真界飞升仙界，修为最高也就一阶金仙，这才多少年？你们陛下怎么可能建国？”

    “陛下的能力，不是你我可以揣测的？不怕告诉你，陛下在修真界的时候，前前后后，总共让一百多万人飞升仙界！”

    “就算中域炎黄帝国的皇帝，是修真界炎黄帝国的皇帝，那有怎么样？”

    一个个天仙境的仙人，听到中域有个炎黄帝国之后，全身为之一振......相继朝中域飞去。

    ......

    “飞天，炼制神府的材料，一样给我一份！”吴良说道。

    “扣除三万六千亿二级兑换点，任务未完成，材料由系统暂时保管！”飞天说道。

    “什么任务？”吴良问道。

    “斩杀一千魔帝！”飞天说道。

    用了大半年时间，屠戮两千余位魔帝，收获巨大的吴良，意气风发的回到炎黄楼，进入炼器师，没用多长时间，一座神府便被他炼制出来。

    瞬移到荒无人烟之地，顷刻之间，黑云汇聚成型，无数神龙在劫云中翻滚嘶嚎。

    “轰轰轰......！”一道道劫雷从天而降，不断劈打在神府之上。

    一个个仙帝循着神劫赶来，站在远处观望。

    “拨云撩雨！”许久后，吴良手握山河刀斜撩而上，劫云被一刀劈散。

    被分身封印的山河刀，却因他的实力增强而逐渐解封，其威力早已超越神器，一刀之下，无数法则激射而出，强悍无匹的劫云，直接被劈得随风而散。

    “这位大师，我等有事相求！”深怕他再次不辞而别，一个个玄仙用神识传音。

    “朕还有事，你们有什么事，可以先找郝云峰！”吴良说了一声，带着上品神器级别的神府，使用瞬移消失无踪。

    回到炎黄城，来到事先准备的空地上空，将神府幻化而出，又把皇后、贵妃、嫔妃挪移而至，随后叫来郝云峰。

    “陛下！”郝云峰恭敬的叫道。

    “这个仙府，朕留着无用，就赏给你了！”吴良豪气十足的说道。

    “多谢陛下！”郝云峰急忙说道。

    “有一些玄仙，想让朕帮忙炼器，若有人愿意用天道的名义起誓向朕效忠，就把他们带过来！”吴良神情淡然的说道。

    “是，陛下！”郝云峰点头应下。

    “要是没有其他事，你就退下吧！”吴良说道。

    “臣告退！”郝云峰转身离去。


------------

第三百三十八章、辗压天道的实力

    随着时间的流逝，一个个玄仙以天道的名义宣誓效忠，吴良又开始大肆炼制神器，自此，神器劫连绵不绝，才消散不久的劫云，又不断汇聚成型。

    得到神器的一个个玄仙，迫不及待的传讯相熟之人，一个个玄仙闻讯而来，相继以天道的名义起誓，永远效忠于吴良，如此不断循环再循环......

    炼制神器的类型、次数增多，他炼制神器越来越熟练，短短的半个小时，就能炼制一次神器，时而单件炼制，时而多件同时炼制......

    三百年后，无尽海域边缘。

    “恭喜主人称霸仙界，从现在起，所有物品的兑换价格，将至之前的百分之一！”飞天的声音，突兀的在脑海里响起。

    吴良神情平静，早在两百年前，魔族就被他屠戮一空，今时今日，妖族已被他屠杀殆尽，至于青山剑宗之类的宗派，百余年前就已上门赔罪。

    人族疆域的玄仙，自恃武力不是他对手，又期望获得神器，从而渡过神劫、成为神人，于是纷纷宣誓向他效忠，如今整个仙界都在他的掌控之下。

    “飞天，用掉所有的兑换点，能把炼丹、炼器、制符、布阵的感悟，兑换到什么程度？”吴良好奇的问道。

    “不够兑换到人级圣人级别，但兑换神尊级别，又有不少剩余！”飞天说道。

    “剩下的兑换点，能否把炼丹典籍、炼器典籍、符篆典籍、阵法典籍，也兑换到神尊级别？”吴良又问道。

    “可以！”飞天说道。

    “给我兑换吧！”吴良说道。

    “扣除九千八百六十五兆......！”飞天话音一落，数十个光球没入他眉心之中。

    “火焰弱了一些，仙火就算有神阵加持，也无法炼制王级神器，算了，准备提升修为成神吧！”考虑一番后，吴良施展大挪移离开无尽海域。

    ......

    “实力远超天道，为什么无法成就大道呢？”悟透当前宇宙所有的法则、规则后，分身皱着眉头说道。

    “为什么？为什么无法突破？”另一个分身郁闷不已。

    “一念之间，我已能创造出圣人，实力也超过了天道，为什么无法突破，成为高高再上的大道天尊呢？”系统大厅之中的分身百思不得其解。

    “一人计短，三人计长，何不找他们交流一下？”一个分身心中想到。

    两个分身返回系统大厅，三个实力超越天道的分身席地而坐。

    “我把本体的另外四个分身，也弄回来！”一号分身说道。

    “嗯！”二号与三号分身点了点头。

    一股强悍的法则破开系统空间，眨眼之间，创世神分身，专修炼体的分身，专修炼神的分身，专修炼气的分身，不分先后的出现在系统空间。

    “你们是谁？”创世神分身惊疑不定的问道。

    “融合吧，不融合无法成就大道！”一号分身说道。

    “不融为一体，终归有一些缺陷！”二号分身应道。

    “你们是谁？谁让你们变成我的样子的？”创世神分身怒道。

    “或许只有融为一体，才能成为大道天尊！”三号分身说道。

    “不成为大道天尊，继续这样活着，也没什么意义！”一号分身说道。

    “我们本为一体，融合吧！”二号分身说道。

    一股强悍的法则凭空出现，二号分身，三号分身，创世神分身，炼体分身，炼气分身，炼神分身，相继化为一道能量，没入一号分身体内。

    创世神分身化为能量，神国之中的人类，亦是化成能量，没入一号分身体内。

    “好强大的感觉，实力最少变强了一百倍，一拳轰碎一个宇宙，绝对不在话下！”仅存的一号分身，感叹不已的说道。

    三百六十个穴位，彻底蜕变成三百六十个完整宇宙，举手投足之间，足以调动三百六十个宇宙的伟力，一种无法言语的强大，漫上一号分身的心头。

    “实力远超天道，但依旧无法成为大道天尊，难道方法错了？”

    “不对，不管是我，还是他们，都只是本体的分身！”

    “或许我与本体融为一体，才能突破到大道天尊！”

    一号分身想了想后，迈步向前一走，身形从系统空间消失，诡异的出现在仙界。

    “你是？”看着与自己一模一样的男子，吴良惊疑不定的问道。

    “我即是你，你还是你！”一号分身话音一落，变成一道光芒，没入本体之中。

    “啊啊啊啊啊啊！”无数记忆闪现，强大无比的感觉漫上心头，吴良忍不住仰天大喝，一股强悍无比的声波，洞穿仙界与神界的屏障，直奔圣界冲去。

    被声波击中物质、能量以及神人、天神、神王、神帝、神尊、人级圣人、地级圣人，天级圣人、道圣、至尊全部化作虚无，仿佛从不存在一般。

    “轰轰轰......！”铺天盖地的劫雷，源源不断的从天劈下。

    神劫、圣劫加身，吴良不动如山，超越极品混沌至宝的身体强度，可不是神劫和圣劫能够撼动分毫的。

    “解封！”

    山河刀上的封印层层消失，极品混沌至宝的峥嵘在显。

    “刀断山河！”吴良右手持刀，凌空劈向宇宙天道。

    强悍无比的法则、规则随之汹涌而至，天道被一刀劈成虚无，神识一扫而至，顷刻之间，整个宇宙都被他炼化。

    “左旭，朕封你为赏罚使者，掌管仙劫、神劫、圣劫......！”

    念头一转，吴良把一条条规则、法则，赐给一个个属下，让他们代替天道，为他掌控宇宙。

    “谢陛下隆恩！”一个个仙人跪地磕头。

    “没想到我又多了三百多个老婆！”带走上官倾城、秦如玉等，吴良回到圣界之中，给众女介绍一番后，他进入一个房间之中，考虑着如何才能成就大道天尊。

    “分身全部归位，我现在混元如一，实力也超过了天道，为何无法突破到大道天尊呢？”

    “三百六十个穴位，已蜕变成三百六十个完整的宇宙，每个宇宙之中，又有无数动物的思维，源源不断的影响着我，虽然那影响微不足道，但却真实存在！”

    “难道在体内开辟了宇宙，就无法突破到大道天尊？”

    心中一动，一个个宇宙轰然爆炸，在爆炸的威力之下，一个个穴位的容积被撑大了十倍。

    “实力不降反升，少了动物思维的影响，我一招一式更加纯碎，如此看来，在体内开辟宇宙，前期还能增加实力，后期却是弊大于利！”

    “怎样才能成为大道天尊呢？难道是我修练的功法不对？不，两个分身游走万千宇宙，以无数功法融合而成的最新版混沌乾坤吞噬功，绝对没有任何问题！”

    “对了，读者系统由大道天尊炼制，若把读者系统研究透彻，或许能管中窥豹，见识大道天尊的些许手段！”吴良心中暗道。

    (本章完)


------------

第三百三十九章、系统回收站

    把读者系统分解掉，吴良没有丝毫心理压力，读者系统对他而言，与一台电脑没多少区别，虽然猪头能说会道，看似帮了他不少忙，实际上猪头终归是一个天道，而不是一个人类。

    从得到读者系统之时起，他就是读者系统的主人，他能有今天的成就，该感谢并不是猪头，而是炼制读者系统的大道天尊，当然，这与他逆天的运气关系最大！

    一个人在路上走，突然捡到一百块钱，除了运气不错之外，该感谢的无非丢钱的人，印刷钱的机构，发行钱的国家，何须感谢钱本身？

    从本质上来说，读者系统就如同地上的一张钱，捡到钱那是运气好，至于把钱拿去怎么用，不同的人又有不同的选择。

    依靠读者系统，获得如今的实力，吴良除了倍感庆幸之外，对读者系统并无丝毫感激，大道天尊炼制的读者系统，自有一番运行规则。

    赏罚一切，皆有机会获得各种物品，这些都是大道天尊设定好的，与读者系统的器灵猪头，并无一丁点关系，是以，分解读者系统，他并不会感到为难。

    吴良并没有率先分解读者系统，而是先后把超级掠夺系统、泡妞成神系统、混沌位面祭坛、打怪升级系统、功德系统、恶魔系统......炼丹宗师系统一一分解研究。

    解除读者系统的认主状态，用强悍无比的神识，看了几遍读者系统的结构，将其熟记于心后，吴良以神识为工具，动作缓慢的拆解读者系统。

    随着一条条法则、规则，被他一一拆掉，猪头的气息越来越强......数百万年悄然而逝。

    “多谢主人！”重新变成天道，猪头兴奋不已的道谢。

    “嗯！”吴良厚着脸皮点了点头，暗道：“拆解掉读者系统，我对各种法则、规则的领悟增强了数倍，要是还拆解一百个这样等级的系统，我绝对能成就大道天尊！”

    “主人，我如今已变回天道，宇宙正在快速长大，我必须马上离开这个宇宙，否则，这个宇宙会被我撑爆！”猪头说道。

    “你去吧！”吴良淡然的说道。

    “再见！”猪头话音一落，化作一道虹光破空而去。

    “大道天尊炼制的系统，绝对不会只有一个，宇宙数量繁多，或许其他宇宙里，还有大道天尊炼制的系统，我若用心寻找，多半能将其找到！”

    念头一闪，吴良心中大喜，一想到宇宙的数量比牛毛还要多，他又忍不住皱了皱眉头，沉思片刻后，他决定准备一番后，就去各个宇宙撒网。

    取出一大堆混沌之石，用圣火将其炼制成一个个系统回收站，以神识刻上一道道法则、规则，足足用了十年时间，十二万九千六百亿个系统回收站成型。

    意念一动，一个个系统回收站，没入一个个宇宙的凡界、仙界、神界之中。

    青云宇宙，凡界古河帝国。

    一个庞大的系统回收站从天而降，气势恢宏的声音响彻整个凡界。

    “即日起，回收一切系统，视系统的强弱，可获得成仙丹、成神丹、成圣丹、仙器、神器、后天灵宝、先天灵宝、混沌灵宝、混沌至宝......！”

    “一颗成仙丹下去，再没有修炼天赋的凡人，也能立地成仙，一颗成神丹下去，凡人立地成神，一颗成圣丹下去，凡人立地成圣不是梦！”

    一个个凡界，一个个仙界，一个个神界相继响起同样的声音。

    “系统，什么是系统？”

    “这系统回收站，又是怎么回事？”

    “要是我有系统就好了，把它丢进系统回收站，就有机会成仙成神了！”

    “这系统回收站，会不会是骗人的？”

    不同宇宙之中，一个个凡人、修真者、仙人、神人，怀疑不已的说道。

    ......

    “系统，你能让我快速成神吗？”身怀系统的郑韶峰，心有所思的问道。

    “只要宿主不断完成任务，别说是成神，就算是成圣也没问题！”系统说道。

    “完不成任务，动不动就要抹杀，还不能快速成神，我留你何用？”郑韶峰权衡利弊之后，神情坚定的走进系统回收站。

    “系统鉴定中，交易你拥有的系统，可以获得一枚成神丹，是否交易？”系统回收站的声音，在他脑海里响起。

    “我选择交易！”郑韶峰咬牙说道。

    “交易进行中......交易完毕，这是你的成神丹！”系统回收站的声音一落，郑韶峰面前多了一颗丹药，与此同时，他脑海里的系统消失无踪。

    “这就是成神丹？”郑韶峰问道。

    “不错！”系统回收站说道。

    “吃了它，我就能成神？”郑韶峰追问道。

    “不错！”系统回收站应道。

    郑韶峰抓起丹药吃了下去，精气神不断强大，眨眼之间，他从凡人变成仙人，随后突破金仙、玄仙之境，不到几分钟时间，他成神了。

    “系统回收站价格公道，各类系统的价格童叟无欺，只要系统档次够高，顷刻之间，成仙成神成圣不是梦！”系统回收站说道。

    “好强大的感觉！”成为神人后，实力飙升无数倍，郑韶峰惊喜不已。

    “一旦走出系统回收站的范围，你就会飞升神界！”系统回收站提醒道。

    “飞升神界？”郑韶峰不解的问道。

    “你已经成神了，天道不允许你停留凡界，一旦你离开系统回收站的范围，天道就会把你弄到神界去！”系统回收站解释道。

    “我大仇还没报，你能不能让我在凡界停留一段时间？”郑韶峰又问道。

    “只要你有系统，就能兑换一切，你还有系统吗？”系统回收站问道。

    “没有了！”郑韶峰郁闷的说道。

    “慢走，不送！”见对方没有交易价值，系统回收站将其送了出去。

    一道接引之光从天而降，笼罩在郑韶峰身上，见自己无法挣脱，郑韶峰连忙用神识，将所有仇人灭杀，转眼之间，数百人魂飞魄散。

    “各位兄弟姐妹，我郑韶峰在神界等你们！”一道响彻方圆数亿公里的声音，在天地间回荡。

    “峰哥？你在什么地方？”

    “峰哥，你，你？”

    “峰哥，出来吧，别和兄弟我玩捉迷藏！”

    “难道峰哥真的成神了？”

    “李哥，四海帮的人全部死了，而且死得很蹊跷！”

    “那系统回收站是真的？”

    “我亲眼看见一个人走进去，那人才走出来，天上就出现一道七彩霞光......！”

    “卧槽，眨眼之间成神，系统回收站也太强了吧！”

    “李三那家伙实力提升得有些诡异，难道他也有一个系统？”

    “实力提升的速度，超出常理的人，一定有系统！”

    “夺走别人的系统，铸就我成仙成神的梦！”

    (本章完)


------------

第三百四十章、回到前世

    用了数万年时间，吴良炼制了不计其数的系统回收站，并将其投入一个个宇宙之中。

    随着时间的流逝，一个个身怀系统的宿主，不满动不动就抹杀的系统，纷纷进入系统回收站之中，将系统换成了成仙丹、成神丹、成圣丹。

    “只有一个系统，是大道天尊炼制的，剩下的系统，要么是仙人炼制的，要么是神人炼制的，要么是圣人炼制的，不是大道天尊炼制的系统，就没有丁点用处啊！”

    “再拆解九十八个大道天尊炼制的系统，我应该就能成就大道天尊了，不知道那些拥有系统的人，会不会把系统拿出来交易？”吴良心中念头转动。

    在圣界虚度数万年，倍感无聊之下，他决定弥补心中的遗憾。

    破开宇宙的屏障，进入作者大陆，神识调动法则之力，个大陆的时间为之倒流。

    “这世界没有我的痕迹，如此看来，我是穿越而来，并不是在作者大陆重生！”

    进入地球所在的宇宙，逆转时间，吴良回到爆炸之前，随着时间的倒流，前世的他不断消散，仿佛从未在世上出现过。

    “这么小的孩子，不知道是谁丢弃的？”神偷门门主吴大勇，正欲出门上班，才把房门打开，就发现门口有个婴儿......

    随之时间的逆转，画面继续倒退。

    “原来我前世的父母，都是被洋鬼子间谍害死的！”

    吴良心中大怒，伸手探入时间长河之中，前世父亲吴振天，母亲张雪，被他复活过来，一道道法则、规则涌动，二人立地成圣。

    不等父母醒转，又将他们送入圣界。

    两世为人，亲情淡如水，短期之内，难以认祖归宗。

    时间加速，片刻之后，他穿越时间，回到神偷门，实力远超天道，可好事多磨，如今时间充盈至极，他想在地球游戏一番。

    若以游戏的态度对待人生，迟早要沦为别人的游戏！

    实力远超天道，圣人亦如蝼蚁，在吴良看来，除了大道天尊之外，别人的人生，就是他的游戏，当然，在大道天尊眼里，他的人生，亦是对方的游戏。

    读者系统是大道天尊炼制之物，得到读者系统的他，何尝不是大道天尊的玩偶？

    “吴工，杨队叫你去市局帮个忙！”年轻漂亮的文员，又一次走了进来。

    “行，我这就过去！”吴良点了点头，驱散心中的杂念，带上各种工具，快步朝电梯处走去。

    驾车来到市局，看着熟悉而又陌生的建筑，他心中感慨颇多。

    “吴工，帮我把这保险柜打开，晚上我请你喝酒！”市局经侦队长杨威，急切的说道。

    “喝酒就算了，我晚上还有事！”吴良说完之后，取出一种种工具，三下五除二便将保险柜打开，还轻车熟路的把隐藏的炸弹拆掉了。

    当然，实力强大如斯，一念之间就能把保险柜打开，也能修改天地规则，让炸弹无法爆炸，在一个没有异能者的地球，何必弄出太大的动静？

    “好快的速度，开掉保险柜，再拆掉一枚炸弹，总共还不到十秒！”一个警察惊骇的说道。

    “吴工，你会拆弹？”杨威惊疑的问道。

    “略有涉猎！”吴良神情平静的说道。

    “吴工，我还有案子，就不陪你了，改天请你喝酒！”杨威说道。

    “杨队，你忙，我先走了！”吴良说完之后，径直朝办公室外走去。

    驾车走在熟悉的街头，看着一个个熟悉的同胞，他心中倍感亲切。

    之前在其他宇宙，见过不少自称炎黄族的男女老幼，那时候还感觉亲切，如今见到真真正正的同胞，吴良心情颇有一些激动。

    考虑一番后，他调动法则、规则之力，让神偷门门主吴大勇成圣并飞升圣界，又把神偷门弟子、市局部分警察的记忆里，修改并删除了一部分。

    “这下神偷门的人，再也不知道我是神偷门弟子了，市局的杨威等人，只知道我从金汤公司辞职了，重新去买套房子，然后陪小鬼子、洋鬼子、棒子好好玩玩！”

    意念一动，各大银行里面的死钱，还有贪官及其家属账户里的钱，全部转入一张不记名卡里，钱的来源、去向痕迹，全部消失得一干二净。

    “三万九千七百三十八亿，足够我大肆挥霍了！”

    心中一动，一座面积数十万平方公里的岛屿，缓缓从海底升起。

    灵石没入岛屿周围，一个个阵法随之成型。

    改掉天地法则，让核武器失去效果后，吴良驾车来到一个售楼中心，用不记名卡里的钱，买了一个有花园、有泳池，面积颇大，环境优美的别墅。

    各国政府，发现太平洋里多了一个巨大的岛屿，纷纷派遣舰队、飞机前去探查，洋鬼子的飞机，一进入小岛上空，一道火焰凭空闪现，战斗机被烧成灰烬......

    小鬼子的舰队驶进岛屿方圆十二公里，诡异的滔天巨浪汹涌而至，一艘艘军舰被扯进海底，一个个小鬼子的尸体，沦为鱼虾蟹的食物。

    “惊天大新闻，太平洋上出现一个巨型岛屿......！”

    “外星人来了吗？不行，我得去多买一些食物储存起来！”

    “怎么我炎黄国的飞机，驶入岛屿方圆十二公里，没有被攻击？”

    “不对，英吉利的飞机，也没被攻击啊！”

    “世界末日来了，大家快多准备一些食物和水啊！”

    “哈哈哈哈哈，棒子的飞机全部被火烧了！”

    没心思管网上沸沸扬扬的言论，见不再有飞机、舰队，驶入岛屿周围，吴良看了看别墅，心里寻思着如何玩弄洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子。

    “炎黄国的工业生产能力，已经超越任何一个国家，尖端武器的威力，已处于世界先进水平，部分武器处于世界领先水平！”

    “核武器失去效果，东风系列的导弹，几乎全部作废，作为一个导弹大国，炎黄国的实力下降一半之多，这事欠考虑啊！”

    “炼制一个闯关塔，每通过一层，就能获得科技、武功、武器、丹药等，这样一来，就能让其余人去干掉外国佬的企业了！”

    “太平洋那个岛屿，弄成一个修真界，对炎黄族做出贡献的人，就奖励一张前往岛屿的门票，再弄一艘船，我就当一个船长！”

    “一边等待那些宿主把系统交易出来，一边在地球任意折腾！”吴良想了想后，进入宇宙星空，拿出混沌之石炼制闯关塔。

    威力无匹的圣火，将一颗颗混沌之石融化，片刻之后，一座高达八十一层的宝塔成型，刻上一个个阵法，一条条法则、规则。

    宝塔上空乌云滚滚，毁天灭地的气势扑面而来。

    “滚！”吴良一声大喝，天道败退，劫云消散。

    (本章完)


------------

第三百四十一章、从天而降的宝塔

    为了照顾西北、西南地区的同胞，吴良考虑一番后，隐身瞬移到山城上方，寻了一个空地，意念一动，闯关塔从天而降，顷刻之间，一座庞然大物四平八稳的落在地上。

    “本塔名为混沌闯关塔，进入塔内，每登上一层，就能获得各种奖励，如黄金白银、钻石翡翠、科技资料、武功秘籍、修真典籍、丹药法宝......！”

    “功德加身之人，进入闯关塔免费，其余人每进入一次，收费十万人民币，灵岛位于太平洋，须乘坐宝船才能抵达，获得功法之人，取得船票......！”

    响天彻底的声音，笼罩整个地球，无数人呆愣当场，为了照顾洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子，吴良用各种语言先后念了一遍。

    瞬移回到浩瀚星空，又拿出一些混沌之石，片刻之后，一艘极品混沌至宝级别的游轮成型，喝退即将成型的劫云，他带着游轮回到地球。

    神识驱使游轮出现在灵岛，意念一动之间，拳头大小的游轮快速变大，转眼间，一艘长三百米，宽一百五十米，高一百米的游轮停在海面上。

    念头一动，游轮快速向炎黄国驶来，半个小时后，游轮停靠在海边，沿途的暗礁、明礁，已被游轮蛮横霸道的撞成粉碎。

    吴良动作矫健的登上游轮。

    “作为第一个登陆混沌神舟的人，从即日起，混沌神舟的船长由炎黄人吴良担任，欲前往灵岛的人，需从他那里购买船票！”响彻整个地球的声音，再次响了起来。

    “吴良是谁？”

    “混沌神舟又是什么？”

    “第一个上船的人，就会成为船长？”

    “为什么我要犹豫，刚才我跑快点，就能成为船长了！”

    “灵岛？武功秘籍，修真典籍，难道世上真的有仙？”

    “第一个上船的人，已经成为船长了，第一个进塔的人，会不会成为塔长？”

    一个个疑问出现在不同的人脑海里，居住在海边的炎黄同胞，错失船长之位，居住在山城的炎黄同胞，争先恐后的冲进混沌闯关塔。

    “欢迎进入混沌闯关塔，我乃塔灵，第一关任务：杀死一百个清狗士兵！”

    “新手装备：八一式半自动步枪，子弹九百三十发，背包一个！”

    进入混沌闯关塔的百余位青年，看着面前出现的一把半自动步枪，以及三十个弹夹，愣了十几秒，就在这时，不远处凭空出现一条条通道，细细一数，足有一百三十八条。

    “有点像无限恐怖啊！”

    “完不成任务，会不会被抹杀啊？”

    “早知道第一个进塔的人，无法成为塔长，我就不冲进来了！”

    “哈哈哈哈哈，塔长？什么是塔长？我只听过船长，保长，从未听过什么塔长！”

    “看样子是单机模式，每个人都要杀一百个满清蛮子！”

    “哪位兄弟会用这八一式半自动步枪，能不能教一下大家？”

    “是啊，好多人都没当过兵，都不会使用枪械，马上就要去杀清狗了，哪位会用枪的兄弟，教一下大家吧！”

    “大家安静一下，我给你们讲讲八一式半自动步枪是使用方法，三点一线进行瞄准，这个大家都知道......然后扣下扳机就行了！”一个当过兵的青年说道。

    “三分钟之内，每人选择一条通道进入，逾期不进入通道者一律抹杀！”塔灵冷酷无情的声音，在大厅里不断回荡。

    一个个青年头皮发麻，拿起八一式半自动步枪，背上装着弹夹的背包，进入一个个通道，有人进入的通道相继消失，顷刻之间，所有通道消失无踪。

    当过兵的马超超，只觉得眼前一暗，眼能视物之时，他已来到一个山坡上。

    “清狗入住中原以来，为了长久统治炎黄大地，多年多次屠杀炎黄一族，如川蜀一带被杀得只剩九万余人......任务：杀死一百清狗士兵！”

    塔灵的声音出现在众人耳中，一个个青年愤恨不已，历史被某些人刻意的遗忘，这一刻，他们才意识到清狗的血腥残暴。

    片刻后，一道道惊慌的声音，由远及近的传了过来。

    “快跑啊，野猪皮追来了，再不跑就跑不掉了！”百余名衣衫凌乱的百姓，惊恐不已的逃亡，在他们身后，一百多个清狗骑兵，挥舞着马刀，把一个个百姓砍翻在地。

    “该死的满清蛮子！”马超超气愤不已，寻了一个适合的位置，将一个个弹夹放在身边，端起八一式半自动步枪，瞄准一个清狗，他气愤的扣动了扳机。

    “砰！”的一声，一枚子弹激射而出，迎面骑马冲来的清狗骑兵，胸口处血花绽放，瞪着双眼摔倒在地，后面的清狗骑兵，踏着他的尸体继续冲锋。

    “砰砰砰......！”一枚枚子弹呼啸而出，一位位清狗骑兵被子弹命中，相继掉落在地，惨叫之声此起彼伏，马蹄践踏之后，惨叫声嘎然而至。

    一个个清狗骑兵，还未冲进两百米，就被站在山坡上的马超超，凭借优越的地理优势，用八一自动步枪杀了个精光。

    “恭喜玩家马超超通过第一关，奖励黄金一百两！”塔灵的声音再次响起。

    “卧槽，一百两黄金，每克就算卖三百，也能卖一百五十万啊！”看着面前的十根金条，马超超心中大喜，连忙将其装进背包。

    “继续闯关，还是离开？”塔灵问道。

    “继续！”马超超意气风发的说道。

    “增发一千枚子弹，高爆手雷三颗，第二关任务：射杀一百个元贼！”塔灵说道。

    轻易干掉一百个元贼，获得智能手机生产资料的马超超，平复激动的心情后，又趁热打铁的说道：“继续闯关！”

    “增发一千枚子弹，高爆手雷三颗，闪光弹五颗，手枪一把，手枪弹一百颗。第三关任务：射杀一百个鬼子士兵！”塔灵说道。

    进入第三关，马超超寻了一个隐秘之处，这才观望四周，片刻后，他爬到公路右侧，躲在一块岩石后，等待着鬼子士兵的到来。

    没多久，三辆三轮摩托与一辆老式货车，载着几十个鬼子，由远及近的赶了过来。

    “小鬼子，尝尝大爷的闪光弹！”马超超拔掉保险栓，把闪光弹丢了出去，趁着鬼子撞车、惨叫之际，他丢出一颗颗高爆手雷。

    “轰轰轰！”四道剧烈的爆炸声响起，十八个鬼子被炸死，十二个鬼子被炸伤，手脚健全的鬼子只剩下三个，而且还被强光弄伤了双眼。

    “砰砰砰......！”枪声不断响起，一个个鬼子脑袋开花。

    “干掉三十三个鬼子，还差六十七个鬼子，高爆手雷只剩下两颗，闪光弹还剩四颗，子弹还有两千三百多枚，先转移阵地！”收拾一番后，马超超钻入山林之中。

    (本章完)


------------

第三百四十二章、疯狂的众人

    躺在混沌神州内部的游泳池里，吴良心中一动，居住在圣界的许如云、张筱雨破界而来，一阵鸳鸯戏水，一阵颠龙转凤，神清气爽的他，带着二女来到甲板上。

    取出一张用神龙皮做成的沙发，舒舒服服的躺在上面，享受着二女的按摩，他一边抽着烟，一边苦苦等待宿主通过系统回收站，把对方的系统交易给他。

    “老公，这地球除了太平洋里面的那个岛屿，几乎没什么能够用来修练的天地能量，要不，给这地球增加一点灵气？”许如云笑着说道。

    “地球是我前世的故乡，如今生命无限，待在圣界也是虚度光阴，还不如在地球消磨时间，至于天地能量的问题，维持现状就行了！”吴良说道。

    “老公，成不成大道天尊，又没什么大不了的，反正大道天尊之下，你的实力已经无敌，何必非要成为那虚无缥缈的大道天尊？”张筱雨说道。

    “修为到了我们这样的程度，一念之间就能做成任何事，唯有成就大道天尊，还有一些难度，其余的事，我已没多少心思去做！”吴良说道。

    “是啊，人一旦失去梦想，就会变得堕落，随着时间的流逝，身体与灵魂都会渐渐腐朽，不知该做什么，直至无心动弹，陷入无边无际的沉睡！”许如云感叹道。

    “是么？”吴良坏笑着问道。

    “色鬼！”许如云娇笑道。

    无人得到功法，无人获得登船的资格，三人要么烹饪神兽为食，要么做那繁衍人类的运动，时间匆匆而过，转眼又是十几天。

    “听说了吗？混沌闯关塔在山城王家村，第一关的任务是杀一百个清狗，任务奖励一百两黄金，第二关的任务是杀一百个元贼，任务奖励是科技资料......！”

    “真羡慕王家村的那些村民，每间房子一天的租金，最少都是五千人民币，房子不咋样，租金比五星级宾馆还要贵，这不是天价宰客是什么？”

    “话不能这样说，王家村的房屋有限，前去闯关的人太多，你不住别人要住，何况王家村的那些村民，把绝大多数的租金都捐出来修路了......！”

    “混沌闯关塔真黑，有些人免费进入，有些人需交十万人民币，才能进入其中，强闯的人都被震死了，估计以后怕是没人敢强闯混沌闯关塔了！”

    “功德加身的人，免费进入混沌闯关塔，什么是功德加身？难道功德是行善？好像也不对啊，张老板每年捐给秃驴几百万，也没见他免费进入啊！”

    “秃驴就有功德吗？秃驴有车有房有小三，各地受灾的时候，也没见几个秃驴捐钱啊！所以呢，秃驴都不是好东西，没见秃驴进塔也要给钱吗？”

    “你不说我还没注意，这些年的几次地震、洪水，全国各地无数人都捐款资助受灾的同胞，唯独一个个寺庙无动于衷，好像从来没有捐过一毛钱！”

    “秃驴都不是好东西，光头教是国家的蛀虫，只知道伸手要钱，却从不回报社会、民族，比找人要钱的乞丐还要让人感到恶心，秃驴早该被灭绝了！”

    “说实话，乞丐也真可恶的，这年代乞丐泛滥成灾，弄得那些急需要钱的人，却要不到什么钱，一些四肢健全的小孩，被弄成残疾在街上职业行乞！”

    “若每个人都铁石心肠怪，都不施舍钱给乞丐，那些把儿童弄成残疾用于行乞的团伙，就无法继续生存，如此一来，估计再也没有什么人沿街乞讨了！”

    “说的有些道理，但行乞的人群之中，还是有一部分真正困难的人，要是没人资助，他们还怎么活下去，将心比心，将来你若陷入绝境之时，作何感想？”

    “要我说的话，行乞的人挂上一块有二维码的牌子，而牌子由户籍警核实，再由网站实名认证，把信息存入其中，手机扫一扫二维码，确认是否困难......！”

    “这主意不错，可惜你不是高官，又不是企鹅网的高管，就算想出这样一个实名行乞的办法，也难以实施下去，否则便能杜绝被人为致残的儿童不断增长了！”

    下课后，十几个高中生喋喋不休、陈词激昂、东拉西扯的讨论着。

    王家村，混沌闯关塔外。

    人山人海的男女老幼，吵吵嚷嚷的叫个不停。

    “大家安静一下，为了各自的利益，请自觉排队！”见局面有些混乱，县警局局长徐立波，拿起一个电动喇叭大声说道。

    从混沌闯关塔降临之时起，就有数百名荷枪实弹的武警疾驰而来，起初还想独霸宝塔，群情激奋之下，再加上宝塔背后的未知势力，和谐党只得开放宝塔，放百姓进入其中。

    当然，作为掌控炎黄国的势力，和谐党有着镇压一切的实力，混沌闯关塔降临之后不久，数千名在职士兵，数百名武警士兵，早已带着先进的装备，领先无数百姓进入塔中。

    “恒通珠宝公司，高价收购黄金钻石翡翠玉石！”

    “中恒集团，高价收购武功秘籍、修真典籍......！”

    “炎黄银行，高价收购武功秘籍、修真典籍、丹药法宝......！”

    “为华集团，高价收购智能手机制造技术......！”

    “金鑫冶金集团，高价收购合金材料技术......！”

    一家家公司、银行的人，坐在人群两侧，用录音机播放着高价收购某某某。

    “一百两黄金，多少钱？”王云强走出混沌闯关塔，对恒通珠宝公司的人问道。

    “我能先检测一下黄金的纯度吗？你也知道，不同纯度的黄金，其价格也不一样！”一个西装革履的中年，笑着出声问道。

    “给！”王云强放下背包，取出一根金条递了过去。

    “纯度百分之百，收购价两百六十元一克，怎么样？”中年男子问道。

    “怎么才两百六？”王云强皱着眉头问道。

    “你也知道，有了这混沌闯关塔，黄金的价格肯定会下降......！”中年男子解释道。

    “这十根金条全部卖了！”王云强点了点头，又拿出九根金条。

    “总共五百克，每克两百六，一共是一百三十万，转账行不？”中年男子问道。

    “没问题！”王云强点头应下，掏出银行卡并递给对方。

    一个个无法直接进入的人，只得转十万人民币在吴良的卡上，获得进入混沌闯关塔的资格后，他们意气风发的走进塔里，意图像别人那样获得丰厚的通关奖励。

    心术不正的人，为非作歹的人......干过坏事的人，进入第一关后，刚用八一式半自动步枪，虐杀掉几个清狗，却因步枪出现故障，被清狗宰杀当场。

    (本章完)


------------

第三百四十三章、天价物品与拆迁

    “老公，你这样玩弄那些洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子阿三，有意思么？直接把他们杀了，岂不是更简单直接？”许如云不解的问道。

    “怎么没意思？你不知道，小鬼子、洋鬼子、棒子、猴子阿三有多坏，先说洋鬼子吧，多年前，蛮横霸道的洋鬼子联军，仗着武器犀利，肆意入侵我国领土，虐杀我国百姓......！”

    “小鬼子也不是好东西，几百年前，小鬼子也就是曾今的倭寇，经常袭扰海边百姓，死在倭寇手中，及被倭寇糟蹋的妇女不计其数，几十年前小鬼子侵略，无数人家破人亡......！”

    “棒子是这个星球上最不要脸的民族，历史上棒子一族，是我炎黄族的附庸，以学习炎黄文化为荣，如今的棒子，动不动就更换祖先，屈原、扁鹊、华佗......张三丰都是他们祖先！”

    “猴子阿三是一个欺软怕硬的民族，仗着有洋鬼子支持，三番五次的入侵我国边疆，肆无忌惮的挑战我炎黄一族，不给他们一个惨痛的教训，直接杀了他们，岂不是便宜他们了？”

    吴良讲了讲洋鬼子、小鬼子、猴子阿三、高丽棒子，古往今来给炎黄一族造成的危害，心中毅然决定，把洋鬼子、小鬼子、猴子阿三、高丽棒子玩惨之后，再送他们集体归西。

    “这块土是我家的，你们踩坏我的菜了，每人五十元！”王德胜说道。

    “我们五个人，给你三百，不用找了，能不能给我们每人一个凳子，我再给你三百！”一个西装革履的中年自觉理亏，暗道一声强龙不压地头蛇，只好拿钱了事。

    “卖板凳了，卖板凳了，每个板凳只要一百块！”一个农民挑着数十个塑料板凳，大声吆喝着走了过来。

    “尼玛，想钱想疯了吗？进价两三块钱的塑料板凳，竟然要卖一百块！”

    “你不买就让开，老板，给我来两个板凳！”

    “给我一个板凳！”

    “我要两个板凳！”

    “小李，去买五个板凳过来！”

    “老板，我去给你买个板凳！”

    “嗯，站的双脚发软，早就想找个凳子坐了！”

    “卖矿泉水了，卖矿泉水了，每瓶矿泉水只要五十块！”又一个农民用三轮车拉着一整车矿泉水，在人群后面大声叫道。

    “小陈，五卖几瓶矿泉水！”

    “王总，我去卖两瓶水！”

    “不就是五十块一瓶吗？等我闯过几关，得到的黄金，足以卖几车矿泉水，到时候喝一瓶、倒一瓶！”

    “面饼，新鲜出炉的面饼，一个只要五十块！”

    “小面，正宗的山城小面，每碗只要五百块，支持二维码付款！”

    “花生瓜子，又香又脆的花生瓜子，一斤只卖一百块，数量有限，预购从速，支持二维码付款！”

    “开水，刚刚烧好的开水，一杯只要三十元！”

    “烤红薯，热气腾腾，香气四溢，又香又甜，吃了忘不了的烤红薯，一个只要两百！”

    “无线网络，收费五百一个人，二十四小时之内随便用，支持二维码付款！”

    “提供手机充电，每台手机充满电，只要一千块啦！”

    王家村的村民，见人山人海的人，站在混沌闯关塔外面，顿感发财良机降临，各种天价食物、天价物品随之出现。

    “我要去工商局告你们！”一个青年怒气冲冲的喝道。

    “这是王家村的地盘，你站的地方，还是我家的土地，你踩坏了我家的菜，我还没去派出所告你，再说，我的东西买多少钱，管你屁事？”一个青年说道。

    “就是，不愿意买的人，大可以去镇上买，又没人强迫你购买！”

    “给你一个站的位置，只收你五十块钱，你还想咋样？”

    “老子去城里吐了一口痰，还被罚了五十块钱，你踩坏一棵菜，还站在我家地里，只收你五十块钱，你想还怎么样？”一个个村民拿起菜刀、扁担，气愤不已的质问道。

    “王村长，上面要开发王家村，我来和你商量拆迁的事！”村长办公室，县长刘安成说道。

    “刘县长，我们不同意开发！”村长王永强语气坚定的说道。

    “混沌闯关塔从天而降，正好落在王家村，你觉得，继续这样下去，王家村还能安然无恙吗？”刘安成不满的说道。

    “如果我们同意拆迁，每户能赔多少钱？”王永强问道。

    “按照县里拆迁规定，建筑面积每平米赔偿三千八......！”刘安成说道。

    “刘县长，沿海一带，拆迁的人，每户的赔偿算下来，至少也有一千多万吧？”王永强问道。

    “那是沿海，经济条件不一样！”刘安成理所当然的说道。

    “刘县长，根据国家法律，强制拆迁可是犯法的！”王永强气冲冲的说道。拥有混沌闯关塔的王家村，地理位置可是整个地球最好的，每户只赔偿几十万就想征地，这不是痴人说梦吗？

    “王村长，国家要发展，上面一定会征地，你要是同意，我可以做主，每户赔偿两百万，如何？”刘安成想了想后说道。

    “每户赔偿两亿，我可以代表村里的人同意下来！”王永强考虑片刻后说道。

    “门都没有，你就等着被强拆吧！”刘安成威胁道。

    “慢走，不送！”王永强怒道。

    “哼！”刘安成冷哼一声，负气走出村长办公室，回到专车上面后，他拿出一个手机，拨打了一个电话，随后说道：“李少，王家村不同意拆迁！”

    “怎么回事？”一个年轻男子的声音响了起来。

    “王家村的村长要求，每家每户赔偿两亿！”刘安成说道。

    “王家村一共有多少户？”年轻男子问道。

    “总共一百三十八户，都是姓王的！”刘安成说道。

    “哼，我倒要看看，是不是真的拿不下王家村！”年轻男子说完之后，直接挂断了电话。

    “各位兄弟姐妹，上面要强拆我们王家村，你们答应不答应？”王永强召集全村的人后，拿这一个话筒说道。

    “不答应！”

    “凭什么？”

    “这是我们王家村的土地，凭什么要被强拆！”一个个王家村的人叫嚣道。

    “就是，沿海那边拆迁，每户赔偿至少也有几千万之多，要是没有混沌闯关塔，每户赔偿几十万，我们也就认了，如今我们王家村可比沿海城市的地理位置还要好！”

    “凭什么几十万就让我们拆迁，几十万块钱，在县城只够买一套房子，没有十几万块钱，还无法把房子装好，之后买车、结婚都要钱，我们都是农民，没有地还怎么活？”

    “就算每户赔偿两百万，房子车子买好之后，也剩不了多少钱，结婚要钱，子女读书也要钱，生个病要钱，没有地的我们，又该如何去赚钱，反正我不同意拆迁！”王永强说道。

    “我也不同意！”一个个村民附和道。

    (本章完)


------------

第三百四十四章、吴良出手

    把洋鬼子、小鬼子、猴子阿三、高丽棒子闯关的难度提升十倍，又将他们闯过每一关得到的奖励下调三个等级，待老婆返回圣界后，闲着无聊的吴良，来到混沌闯关塔外面。

    “你踩着我家的土地了！”一个中年农民说道。

    “哦！”吴良淡然的点了点头，神情平静如水。

    “你要么退出我家的土地，要么给我五十块钱！”农民说道。

    对方的要求合情合理，吴良伸手摸出一张青蛙皮，直接递了过去。

    “要不要一个凳子，只要一百块钱！”农民笑着问道。

    “一个塑料凳子卖一百块钱啊？”吴良皱着眉头说道。

    “你也看到了，我们王家村经济不好，道路坑坑洼洼，这路总得修一下吧，混沌闯关塔落在我们王家村，宾馆之类的也得修吧，这些东西都要钱！”农民说道。

    “你就不怕有人把你们的地抢了？”吴良转移话题道。

    “我们王家村一百多户人，男女老幼总共五百多号人，谁抢我们的地，我们就和谁拼命！”农民气势十足的说道。

    “嗯，谁也不能强抢百姓的土地！”吴良赞同的点了点头。

    就在这时，十几辆挖土机，轰轰轰的驶进村里。

    “王家村的人听着，因发展需要，王家村必须拆迁，每家每户赔偿三百万，同意的话，就过来领钱，不同意的话，我们就开始强拆了！”刘安成拿起一个喇叭说道。

    “刘县长，我们不同意拆迁！”王永强带着一群村民，拿起菜刀、锄头、铁铲冲了过来。

    “土地是国家的，不是你同意或不同意的问题！”刘安成说道。

    “国家法律规定，强制拆迁违法，你敢顶风作案？”王永强怒道。

    “王家村的情况特殊，拆迁是上面决定的！”刘安成辩解道。

    “我不同意拆迁，我看谁敢拆我家的房子！”一个农民大声喝道。

    “动手！”刘安成伸手一挥，一辆辆挖土机，气势汹汹的冲向一栋房子。

    见一个农民，即将被挖土机辗压致死，吴良心中大怒，念头一动，一道道天雷从天而降，一辆辆挖土机连同里面的司机，都被天雷轰成渣渣，姓刘的县长被劈成灰烬。

    “王家村的土地，是王家村百姓的，谁若强拆百姓的房子，就是与本尊为敌，王家村取得的九成收入，必须用于扶贫济困......！”

    如雷贯耳的声音，在众人的耳畔响起，目睹十几个人和十几辆挖土机，被威力强劲的天雷劈成渣渣，众人心中惊恐不安，王家村的人惊喜不已。

    肆意妄为的吴良，见众人已被震慑住，他身形消失无踪，出现在混沌神州上，考虑一番后，他又传音王家村众人。

    “王家村的兄弟姐妹们，想必你们也知道了，从今以后，卖东西给国人的价格，不得高于市价的三倍，至于卖给外国佬，能卖多贵就卖多贵！”王永强说道。

    “三叔，你就放心吧，神仙怎么说，我们就怎么做！”一个二十多岁的年轻人说道。

    “永强，建筑商找到了吗？”一个中年男子出声问道。

    “已经联系好了，先建一千套活动板房应急，再修建三个宾馆，两个酒楼，一个商场......等这些东西全部建好，我们就能坐着收钱了！”王永强笑道。

    ......

    “找到混沌神州的船长了吗？”一个威严的中年男子，皱着眉头问道。

    “首长，国内叫吴良的人，总共有五万多个，目前还不确定，到底是哪一个吴良，成为了混沌神州的船长！”一个身穿制服的青年说道。

    “灵岛之上有些什么，我们暂时一无所知，若无意外，谁先进入灵岛，谁就能掌握主动权，炎黄族要想强大起来，必须强占先机！”中年男子说道。

    “首长，混沌闯关塔，第一关是杀一百个清狗，第二关是杀一百个元贼，第三关是杀一百个武者，第四关是杀一百匹狼，目前还没有人进入第五关！”青年说道。

    “有谁得到武功秘籍没有？”中年男子又问道。

    “进入混沌闯关塔的士兵，没有一个人获得武功秘籍，至于有没有百姓获得武功秘籍，暂时还不清楚，毕竟，在这种情况下，不怎么好调查！”青年说道。

    “进入混沌闯关塔的人，除了得到黄金白银、钻石翡翠之外，得到了些什么样的科技资料？”中年男子沉默几秒后再次问道。

    “智能手机制造技术，汽车制造技术，航空母舰制造技术，高强度合金制造技术，高精密机床制造技术......汉语程序编译技术！”青年说道。

    “这些东西，有没有什么，被国外的势力得到了？”中年人继续问道。

    “估计没有，收购上述资料的人，要么是国内的公司，要么是军工厂，至于有没有百姓，把得到的资料，卖给外国人，还需进一步调查！”青年说道。

    ......

    时间辗转，十几天后，一个个洋鬼子、小鬼子、猴子阿三、高丽棒子，以极大的代价，弄到一张进入炎黄国的护照，之后乘飞机抵达山城，转乘出租车来到王家村。

    混沌闯关塔降落在山城，一个个国家羡慕嫉妒恨，办理炎黄护照的难度暴增，办理炎黄护照除了缴纳巨额保证金之外，每天只有五千外国人可以获得炎黄护照。

    “你站在我家的土地上了，要么立即离开，要么给我一百美元！”一个农民笑着说道。

    “尼古拉先生......！”洋鬼子聘请的翻译，把农民的话翻译了一遍。

    “给！”洋鬼子倍感无奈，只得掏出一百美元。

    “你站在我家的土地上了，要么现在离开，要么给我一百人民币！”农民又对翻译说道。

    “尼古拉先生......！”翻译又把农民的话翻译了一遍。

    洋鬼子无奈之下，又掏了二十美元。

    “这位先生，你站在我家的土地上了，要么给我五百人民币，要么退出去！”本以为对方是炎黄人，却听见对方说着鸟语，农民走过去说道。

    “八嘎！”小鬼子斋藤进二心中暗骂，忍气吞声的掏出五百人民币。

    “卖凳子，卖凳子，每个凳子只要一百美元！”

    “卖红薯，卖红薯，每个红薯只要五十美元！”

    “卖鸡蛋，刚煮好的五香鸡蛋，每个只要五十美元！”

    “凳子怎么卖？”一个青年问道。

    “炎黄人的话，一个凳子十五块，外国佬的话，一个凳子一百美元！”农民说道。

    “老板，我要两个红薯！”一个翻译说道。

    “一百美元！”卖红薯的农民说道。

    “为什么他们买红薯，都是五块钱一个，我买红薯就要五十美元？”翻译气愤的问道。

    “他们是炎黄同胞，买红薯是自己吃，你是买给洋鬼子吃，一个红薯五十美元，爱买不买，不买滚蛋！”卖红薯的农民怒斥道。

    (本章完)


------------

第三百四十五章、强悍的武功

    躺在混沌神舟上晒太阳的吴良，不时修改一下混沌闯关塔，原本闯关得到的奖励，又被他随手调整了一番，实力远超天道，别人的人生，已变成他的游戏！

    二十三岁的王学军，年少时幻想着有朝一日学到绝世神功，成为一个飞檐走壁、锄强扶弱的大侠，得知混沌闯关塔的信息后，他急匆匆的赶了过来。

    排了一整天的队，有气无力的他，这才得以进入混沌闯关塔。

    “我是混沌闯关塔的塔灵，第一关任务：射杀一百个清狗士兵......三分钟内，不进入通道者，一律抹杀！”不知来源而又冰冷无情的声音，在他耳畔响起。

    捡起地上的背包，将其背在身上，拿起地上的八一式自动步枪，动作生疏的检查了一遍，军训的时候，用过类似的步枪，知道如何使用步枪，深呼一口气，他走进一个通道。

    听完塔灵的叙述，王学军这才知道，清狗如何可恶，如何残暴！

    “原来电视里的康熙、乾隆，是被人刻意粉饰成明君的，该死的清狗，在短短的百年之内，总共屠杀了我炎黄同胞将近两亿，都说元贼残暴，清狗何尝不是？”

    怒发冲关的王学军，将五个装着子弹的弹夹插在腰间，上膛并打开保险后，他端着八一式自动步枪，随意找了一个方向，搜索清狗士兵的踪迹。

    八一式自动步枪是什么？在古代好歹也是神器好不好？有效射程四百米，最大射程数千米，站在四百米之外，还能击穿八毫米的钢板！

    清狗士兵的弓箭，最大射程只有两百米左右，有效射程只有一百多米，相对费时费力的弓箭来说，八一式自动步枪不是神器是什么？

    “只要不遇到大规模的骑兵、弓箭手，我绝对利于不败之地，哪怕五枚子弹打死一个清狗，九百多枚子弹也能打死一百多个清狗，任务的难度并不大！”

    行进两里左右，一个村庄出现在王学军视线之中，村庄里响起了此起彼伏的惨叫声。

    “莫非有清狗在屠村？”

    王学军心中一动，快步冲了过去，临近村庄的时候，他小心翼翼的摸了过去，入眼尽是惨不忍睹的景象，一具具身首分离的尸体，横七竖八的躺着。

    “啊啊啊啊啊！”一道道惨叫声，从一间间房子里传了出来。

    亲眼看到一个个百姓，被一个个清狗士兵砍掉脑袋，王学军双脚发抖，极度的愤怒之下，他诡异的平静下来，恐惧随风而散，只剩下无边的怒火。

    回忆了一遍大学军训时学到的射击知识，他将八一式自动步枪，架在面前粗壮的树干上，瞄准一个正欲行凶的清狗士兵，轻轻的扣动了扳机。

    “砰！”的一声枪响，七点六二毫米口径的子弹，从枪管之中激射而出，清狗士兵胸口血花绽放，死不瞑目的倒了下去。

    “什么人？”清兵头目见一个手下阵亡，大声叫了起来。

    一个个清兵循声而至，提着滴血的长刀，从一间间房子里跑了出来。

    “砰、砰、砰......！”十几个清狗背靠背的站成一堆，王学军岂会坐失良机，毫不犹豫的快速扣动扳机，一枚枚子弹疾射而出。

    第一枚子弹，干掉三个清狗。

    第二枚子弹，打死两个清狗。

    第三枚子弹，弄掉三个清狗。

    第四枚子弹，干死一个清狗。

    第五枚子弹，一根毛都没打中。

    见三个清狗躲进一间房子里，王学军郁闷不已，端起八一式自动步枪，向右侧移动了十余米，枪口对准门口，默默等待着清狗出来。

    “谁？究竟是谁？有种站出来！”站在门背后的清狗大声叫嚣道。

    瞄准木质房门中间，王学军扣动了扳机。

    “砰！”的一声枪响，子弹洞穿房门，命中清狗的脖子。

    “啊！”剩下两个清狗惊恐不已，情不自禁的屎尿横流。

    仔细听了听惨叫声，大致确认清狗的位置后，王学军调转枪口，瞄准土质墙壁不断射击。

    “砰、砰、砰！”的枪声响起，土墙上多了一个个弹孔，一个清狗的肚子上，多了一个血洞。

    “不要杀我，不要杀我，我投降！”仅存的一个清狗，惊恐的丢掉手里的长刀，双手高举的走了出来。

    王学军毫不犹豫的就是一枪，才走出来的清狗，胸口处血花绽放，瞪大双眼的倒了下去。

    “不到一百米的距离，相当于静止的人形目标，要是后坐力小一点，我几乎能一枪一个！”

    更换一个弹夹，王学军没有与幸存的百姓交流，而是调转方向，继续寻找四处屠杀炎黄同胞的清狗。

    来到官道转角处，等了大半个小时，一百多个手提长刀的清兵，整整齐齐跑了过来。

    “好机会！”王学兵心中大喜，架好八一式自动步枪，瞄准最前面一个清狗士兵，待对方离他只有八十多米的时候，他快速扣动扳机。

    “砰砰砰......！”子弹一颗接一颗的疾射而出，清狗几个几个的倒了下去。

    “咔嚓！”一声，意识到弹夹里的子弹消耗一空，王学军趁清狗趴在地上，快速换上一个弹夹，瞄准几十米之外一动不动的清狗，一个又一个的送他们归西。

    “敌人在那里，跟我冲过去！”领头的清狗大声喝道。

    数十个清狗撑地而起，快速冲了过去。

    “砰砰砰......！”王学军兴奋、焦急不已，拼命的扣动扳机，一个个清狗倒了下去。

    “杀啊！”领头的清狗大声吼道。

    快速换上弹夹，最快的清狗来到三十米开外，王学军一个一个的射杀。

    “恭喜玩家王学军通过第一关，奖励轻功秘籍踏雪无痕，内力二十年！”塔灵的声音响起。

    一股能量没入身体，踏雪无痕的信息，诡异的出现在脑海里，眼见清狗的长刀，即将砍在自己身上，王学军脚步一错，身形飘飞十余米。

    快速更换弹夹，上膛之后，瞄准一个个清狗，片刻之后，清狗全军覆灭。

    “哈哈哈哈哈，我终于成为绝世高手了！”实力飙升无数倍，王学军忍不住仰天长笑。

    “继续闯关，还是选择离开？”塔灵问道。

    “继续闯关！”王学军意气风发的说道。

    干掉第二关的一百个元贼，他得到十两黄金，干掉第三关的一百个鬼子，他得到一颗钻石，进入第四关后，热武器消失无踪，弄死第四关的一百匹狼，他得到一块翡翠。

    “第五关是杀一百个土匪，土匪里面最弱的，实力比特种兵还要强，最强的土匪头目，已是后天中期的实力！”见第五关太难，王学军无奈的选择离开。

    看着被围得水泄不通的混沌闯关塔，王学军皱了皱眉头，运转下丹田里的内力，他施展踏雪无痕，轻点一个个人的肩膀，他轻而易举的跃过人群。

    “哇，轻功！”

    “有人得到武功了！”

    “炎黄功夫！”

    “快，快追上去拜师！”

    (本章完)


------------

第三百四十六章、我们不一样

    修为达到金丹期的修真者，就能用搜魂术翻看别人的记忆，混沌闯关塔的塔灵，实力堪比天级圣人，神不知鬼不觉之间就能查看神尊的记忆，更不用说查看凡人的记忆了！

    是善是恶，翻看记忆便知，是以，为善者进塔简单，为恶者进塔一次，就要缴纳十万人民币！

    不记名卡里的钱越来越多，吴良不时将其转入各地政府，用于修路并救济贫困同胞，贪墨资金的官商，相继被天雷劈成飞灰，久而久之，谁也不敢侵占用于救济、修路的钱！

    “大哥，你枪法精湛，精通泰拳、散打，绝对能闯过好几关，等你学到武功后，可别忘了教我们武功啊！”一个纹身男说道。

    “是啊，大哥，我们也想飞檐走壁！”一个耳环男附和道。

    “放心，大哥我什么都不在乎，唯独在乎兄弟义气，等我学到武功，一定教你们，让你们也成为绝世高手！”身强体壮的韩彪，豪气无比的说道。

    三十二岁的韩彪，向来敢打敢杀，巧取豪夺、坑蒙拐骗、敲诈勒索的事干了不少，由于运气不错，做事也很小心，一直未被警察抓住把柄。

    “大哥，该你了！”耳环男提醒道。

    “兄弟们，我先进去了！”韩彪说完之后，走向混沌闯关塔，却被一道无形的屏障把他弹开。

    “那人不是好东西！”

    “他要是好人，直接就能进去了！”

    “被弹开的人，都不是什么好人！”一个个男女老幼低声说道。

    “大哥，咋办？”纹身男问道。

    “不就是十万块钱吗？”韩彪言罢之后，转了十万块钱在一个账号里，又走向混沌闯关塔，这次他没有被弹开，如履平地的走了进去。

    “我们不一样啊！”一个在役军人笑了笑，大步流星的跟了进去。

    “欢迎进入混沌闯关塔，我乃塔灵，第一关任务：杀死一百个清狗士兵。新手装备：八一式半自动步枪，子弹九百三十发，背包一个！”塔灵的声音响了起来。

    一千多个进入混沌闯关塔的人，各自拿起背包，捡起地上的八一式自动步枪。

    “三分钟之内，每人选择一条通道进入，逾期不进入通道者一律抹杀！”塔灵冷酷无情的声音，在大厅里不断回荡。

    众人背着背包，端着八一式自动步枪，冲进一个个通道。

    听完塔灵的介绍，韩彪手持八一式自动步枪，四处寻找清狗士兵，片刻后，三十多个拿着长刀的清狗士兵，出现在他视线之中。

    “砰！”的一声枪响，两百米外的一个清狗士兵胸口中弹，缓缓倒在地上。

    又是一声枪响，又一个清狗士兵倒地不起。

    “砰砰砰......！”枪声接连响起，一个个清狗士兵中弹身亡。

    枪法精湛的韩彪，几乎一枪一个，顷刻之间，三十多个清狗士兵，被他屠戮一空。

    更换一个装满子弹的弹夹，上膛之后，他端着八一式自动步枪，再次寻找清狗士兵的踪迹。

    短短的一个多小时，韩彪就屠杀了九十几个清狗士兵，休息片刻后，他沿着官道前行，十几分钟后，五十几个清狗骑着高头大马，从远处冲了过来。

    跑到右侧的山坡上，瞄准一个迎面跑来的清狗骑兵，他连续扣动了几次扳机。

    “砰砰砰！”五颗子弹激射而出，一个清狗骑兵中弹，从马背上摔了下去。

    “吁吁吁！”见同伴摔倒在地，一个个清狗骑兵拉住缰绳。

    “砰砰砰！”一连串的子弹飞了出去，坐在马背上的清狗骑兵相继中弹。

    “恭喜玩家韩彪通过第一关，奖励淑女宝卫生巾一箱！”塔灵的声音一落，地面多了一整箱卫生巾，十分耀眼的摆在他面前。

    “尼玛，怎么奖励卫生巾？”韩彪郁闷不已。

    “继续闯关，还是离开？”塔灵问道。

    “继续闯关！”韩彪气愤的说道。

    “第二关任务：射杀一百个元贼，增发一千枚步枪弹，高爆手雷三颗！”塔灵话音一落，地上多了一堆子弹与三颗手雷。

    “好东西！”韩彪心中一喜，把子弹放进背包，才将手雷捡起，眼前的景色为之一变。

    两个小时后，塔灵说道：“恭喜玩家韩彪通过第二关，奖励王多宝凉茶一件！”

    “为什么我的奖励，没有别人的好？”韩彪气愤的问道。

    “每个人都不一样，有的人运气好，有的人运气差，有的人有钱，有的人没钱，人都不一样，通关奖励自然不一样，至于能得到什么奖励，全凭个人运气！”塔灵解释道。

    “哦！”韩彪不情不愿、若有所思的点了点头。

    “继续闯关，还是离开？”塔灵再次问道。

    “继续闯关！”韩彪不信邪的说道。

    “第三关任务：射杀一百个鬼子，增发一千枚步枪弹，高爆手雷三颗，闪光弹五颗，手枪一把，手枪弹一百发！”塔灵说完之后，地上出现一堆东西。

    快速把子弹收进背包，捡起高爆手雷与闪光弹，韩彪出现在抗战年代。

    仗着枪法精湛，武器精良，他所向披靡，一个个鬼子远在几百米外，就被他用八一式自动步枪干掉，遇到成群结队的鬼子，闪光弹一丢，高爆手雷一砸，最后活着的依旧是他。

    “恭喜玩家韩彪通过第三关，获得五两黄金！”塔灵话音一落，一根金条闪现。

    “现在黄金的收购价暴跌，每克只能卖两百元，五两黄金也就五万块，入塔一次就要十万块，五两黄金还不够门票费！”韩彪心中暗道。

    “继续闯关，还是离开？”塔灵问道。

    “继续闯关！”韩彪说道。

    “第三关任务：徒手灭杀一百条狼！”塔灵说道。

    眼能视物之时，韩彪发现自己在一个树林里，嗷嗷嗷的声音，由远及近的传了过来，不到两分钟时间，数百条野狼气势汹汹的冲了过来。

    拳打脚踢的干掉几条野狼，他便被野狼咬死。

    “玩家韩彪闯关失败，扣除所有奖励！”塔灵的声音响起。

    出现在混沌闯关塔外，想起被野狼咬死的情景，韩彪心有余悸。

    “大哥，怎么样？得到武功了吗？”耳环男急切的问道。

    “哈哈哈哈哈，我会武功了！”一个十七八岁的少年，兴奋不已一跃而起，踩在众人的肩膀，直奔外面飞去。

    “首长，我运气不错，得到了三十年内力！”一个身穿军装的士兵，心中激动不已，神情平静的说道。

    “哈哈哈哈哈，我成武林高手了！”一个五十多岁的老者，神情癫狂的大笑。

    “尼玛，我的运气也太差了吧？”韩彪苦涩不已的喃喃自语。

    “我们不一样......！”就在这时，人山人海的人群中，某人的手机铃声响了起来。

    (本章完)


------------

第三百四十七章、激动的外国佬

    多算胜，少算不胜，何况无算乎？

    炼制混沌闯关塔的时候，吴良并没有做到面面俱到，闯关的各种奖品，塔灵调用法则之力，就能将其制造出来，但不同人获得不同的奖品，他并没有设置好。

    一阵修改之后，好人通关得到的奖品为优，坏人通关得到的奖品为劣，同胞通关之后，可以获得优质的奖品，外国佬通关之后，只能获得劣质的奖品。

    炎黄同胞之中，好人进塔免费，坏人进塔一次，收费十万人民币，外国佬进塔，一律收取十万人民币，虽然经过多次修改，但吴良发现，闯关塔还有一些不足之处。

    比如，交费进塔的人，通关后得到最好的东西，只是五两黄金，目前市价才五万人民币，再过一段时间，黄金的价格又会降低，入不敷出之下，坏人和外国佬还会进塔吗？

    意念一动，混沌闯关塔的奖励规则发生变化，一百个坏人进塔闯关，其中十人通关后，可以得到略低于常人的奖励，不到几天时间，交费进塔的人再次暴涨。

    “外国佬闯关积极性太差了！”神识一扫，吴良颇有一些郁闷。

    这也不能怪外国佬不积极，别人缴纳十万人民币之后，辛辛苦苦的通关，结果得到的不是某某牌卫生巾一箱，就是某某牌矿泉水一件，或许是某某牌饲料一袋。

    “给外国佬来点动力！”吴良心中一动，混沌闯关塔的奖励规则为之一变。

    “尼科尔，你得到些什么？”卡尔森好奇的问道。

    “第一关得到一袋王牌饲料，第二关得到一箱王师傅方便面，第三关得到一件周师傅矿泉水！”尼科尔气愤不已的说道。

    “倒霉的孩子，看我的！”卡尔森忍俊不已的笑了笑，迈步走进混沌闯关塔。

    捡起地上的装备，卡尔森走进通道，精湛的枪法，超越敌人的武器，让他所向披靡，不到一个小时，一百个清狗骑兵，就被他杀了个精光。

    “恭喜玩家卡尔森通过第一关，获得钻石一颗！”塔灵说道。

    看着面前指头大小，色泽粉红、晶莹剔透的钻石，卡尔森心中大喜，忍不住叫道：“我运气太好了，这么一块粉钻，至少能卖一千多万美元！”

    “继续闯关，还是离开？”塔灵问道。

    “继续闯关！”兴奋不已的卡尔森，毫不犹豫的说道。

    “第二关任务：射杀一百个元贼，增发子弹一千发，高爆手雷三颗！”塔灵说道。

    捡起地上的东西，眨眼之间，卡尔森发现自己出现在一个草原上，仗着八一式自动步枪，他轻易的干掉一个个元贼，片刻后，一群元贼骑兵，杀意腾腾的冲了过来。

    呼的一声，一枚高爆手雷飞了出去，轰的一声巨响，十几个元贼骑兵被炸飞。

    趁元贼骑兵混乱之际，卡尔森不断扣动扳机，一个个元贼骑兵相继中弹身为。

    “恭喜玩家卡尔森通过第二关，获得风系魔法飞行术......！”塔灵话音一落，一道光芒没入他身体，片刻之后，他兴奋的凌空而起，动作生疏的飞了起来。

    “哈哈哈哈哈，我会魔法了，我会飞了！”卡尔森激动不已的仰天大笑。

    “继续闯关，还是离开？”塔灵又问道。

    “继续闯关！”卡尔森想也不想的道。

    进入第三关，凭借武器性能超越鬼子，不到几个小时，他就干掉了一百个鬼子。

    “恭喜玩家卡尔森通过第三关，获得王多宝凉茶一件！”塔灵说道。

    “运气太差了！”看着地上出现的一箱凉茶，郁闷不已的卡尔森，拿出一罐喝了起来。

    “继续闯关，还是离开？”塔灵再次问道。

    “第四关是不是徒手干掉一百条狼？”卡尔森问道。

    “不错！”塔灵说道。

    “我选择离开！”卡尔森想了想后道。

    风系魔法飞行术，最高只能飞三米，一次只能飞五分钟，水系魔法水球术威力不足，徒手战斗力比不上一条狼，他可不想被狼咬死，从而丢掉已经得到的魔法。

    “卡尔森，你得到些什么？”见他出来，尼科尔急忙问道。

    “水球术！”卡尔森伸手一指，一个拳头大小的水球，缓慢的飞了出去。

    “你会魔法了？”尼科尔不可思议的问道。

    “哇，有人学会魔法了！”

    “卧槽，这怎么可能？”

    “尼玛，为什么学会魔法的是一个洋鬼子？”不少人神情羡慕嫉妒的惊呼道。

    “飞行术！”卡尔森调动体内的风系魔法元素，身形离地而起，从人群上空飞了出去。

    “快来看啊，有人学会魔法了！”

    “有个洋鬼子在天上飞！”

    “卡尔森，等等我！”

    “卡尔森，我给你一千万美元，你教我魔法吧！”

    “卡尔森，我给你一亿美元，你把魔法教给我吧！”人群涌动，大吼大叫的声音此起彼伏，不少人拼命追了上去。

    阉割速成版风系魔法飞行术，最高只能飞三米，一次最多飞五分钟，最快速度每秒六米。

    几分钟后，卡尔森被迫降落下来。

    “卡尔森，把这能飞的魔法，教给我吧！”尼科尔期待不已的说道。

    “伙计，不是我不教你，我都不知道该怎么教！”卡尔森无奈的说道。

    混沌闯关塔外，一个个男女老幼疯狂的冲进塔里，一个个被弹开的人，争先恐后的掏出手机转账，然后又急匆匆的冲进闯关塔。

    飞行是人类从古至今的梦想，今时今日，虽然借助飞机已能漫步天空，借助火箭飞船已能抵达月球，但不依靠外物，单凭自己就能飞行的能力，依然让无数人向往。

    一个个外国佬与坏人，觊觎神奇的魔法，强大的武功，以及还未有人得到的修真典籍，纷纷缴纳十万人民币的入塔费，然后意动不已的冲进闯关塔。

    一笔笔资金，进入各地政府的账号中，一个个工程队，前往交通困难的地方，一道道爆炸声响起，挖掘机、货车忙碌不休，一座座大山被夷为平地......

    一条条宽阔的公路，不断向山区延伸。一个个困难的家庭得到救助，没钱的坏人为了赚取入塔费，伺机寻找对象作案，还未抢到什么东西，就被凌空而降的天雷劈成飞灰。

    外国境内，无数人在街上游行示威，各国政府只得向炎黄国施加压力，权衡利弊之后，炎黄国允许每天十万人，可以拿到一个月期限的炎黄护照。

    全世界有多少人？足有七十几亿人，除去炎黄国的十三亿人，还有六十多亿，人人都想进入混沌闯关塔，人人都像获得魔法、武功、黄金、钻石！

    核武器失去作用后，炎黄国已是世界军事实力最强的国家，每天十万人入境，已是格外开恩，各国政府不敢硬来，以偷渡的方式进入炎黄国的人不断增多。

    (本章完)


------------

第三百四十八章、运气逆天的张龙

    “师长，这段时间，偷渡入境的人越来越多，其中不乏外国雇佣兵、退伍军人，我们一团伤亡的人越来越多！”边境某团团长徐振忠说道。

    “我国边界线太长，要想完全阻止偷渡者，是一件不可能完成的任务，北面有老毛子潜入，西面有猴子阿三越境，南面还有棒子......！”师长陈国忠皱着眉头说道。

    “师长，我请求遇到潜入者，我们团的人可以直接开枪！”徐振忠说道。

    “不行，必须先警告对方，若对方不听劝告，你们再开枪射杀！”陈国忠不容置疑的说道。

    “师长，我们一旦用喇叭喊话，位置就暴露了，现在不少偷渡者，都有重型武器，我们团的好几个人，都是被偷渡者的火箭弹炸死的！”徐振忠大声说道。

    “我请示一下上面！”陈国忠拿起一部红色座机，打了一个电话后，他说道：“上面同意了，一旦发现有偷渡者进入我国境内，你们可以就地格杀！”

    “是！”陈振中大声应下。

    西南边境，几百个猴子阿三，拿着各式各样的武器，偷偷潜入炎黄国境内。

    “哒哒哒......！”机枪子弹快如狂风暴雨一般倾泻而出。

    “砰砰砰......！”九五式自动步枪的子弹，一枚接一枚的激射而出。

    “咻咻咻......！”几十枚火箭弹呼啸而去。

    “轰轰轰！”一阵爆炸声之后，数百个猴子阿三死伤殆尽。

    北部边境一群又一群偷渡者，才刚刚踏进炎黄国的领土，就被铺天盖地的子弹放倒在地。

    南部边境的一群高丽棒子，潜入炎黄国领土不久，便被火箭弹炸成了渣渣。

    一些自恃本领高超的外国雇佣兵、特种兵，避开炎黄国边境巡逻部队，小心翼翼的穿越雷区，随后不久，地雷一颗接一颗的爆炸，伤亡数量不断增多。

    担心被地雷炸死，一个个外国雇佣兵、特种兵，前进的速度不断变缓，不知不觉间，他们携带的弹药、食物、水、药品消耗殆尽，已陷入进退两难。

    继续前进？前面依旧是雷区，谁敢保证自己不被炸死？选择后退？好不容易走了一大半路，离魔法、武功已经不远，谁又愿意徒劳无功的离去？

    ......

    “花生瓜子，又香又脆的花生瓜子，一斤只要三十块，支持二维码付款！”李家村的李丰田，见王家村大发其财，毫不犹豫的拉着花生瓜子，来到混沌闯关塔外售卖。

    “你踩着我家的地了，要么给我五十块，要么立即离开！”王东走过来说道。

    “凭什么给你钱？”李丰田气势汹汹的说道。

    “滚！”王东怒起上涌，双手掀翻对方的三轮车，瓜子花生掉落一地。

    “你找死！”李丰田抽出一把西瓜刀，声色俱厉的喝道。

    “姓李的，滚出王家村！”一个个王家村的村民，拿起铁铲、扁担冲了过来。

    李丰田心中一惊，直接被吓得屁滚尿流，眼尖的他，见远处有武警，快步跑了过去，慌慌张张的说道：“警官，他们要杀我！”

    “这是王家村的地盘，你踩着别人的地了，就应该赔钱给别人啊，这里是王家村，你在王家村卖花生瓜子，取得王家村的同意没有？”一个武警说道。

    武警在王家村买东西，都是以市价购买，开水之类的还免费供应，是以，维持秩序的武警，对王家村的村民印象还算不错。

    “这，这？”李丰田吞吞吐吐，无言以对，负气离去。

    “周翻译，为什么他们买一个烤红薯，只要五块钱，而我们买一个烤红薯，却要五十美元？”洋鬼子亨利气愤的对翻译问道。

    “亨利先生，王家村的人说，你们的祖先，在一百多年前，曾经抢劫过他们祖先，因此，你们购买东西的价格，要比其他人贵一些！”翻译周云川哭笑不得的说道。

    “我给你五十美元，你去帮我买个凳子吧，多余的钱，就当你的小费了！”亨利说道。

    “亨利先生，你要是舍不得一百美元，我只好离开了，我帮你便宜的买了凳子，之后我买东西的价格，就会涨到与你购买一样的价格......！”周云川无奈的说道。

    “我给你两百美元，你去买两个凳子，再买两个烤红薯吧！”双脚发软、饥饿难忍的亨利，只好掏出两百美元递了过去。

    “我要两个凳子，一个给他，一个我自己坐！”周云川说道。

    “洋鬼子买凳子，一律一百美元一个，你买凳子的话，一个只要十五块，要是没有人民币，给我两美元也行！”卖凳子的村民说道。

    “谢谢！”周云川付了钱，拿起两个塑料凳，又去买了两个烤红薯，净赚四十几美元的他，心情非常不错，行走如风的回到亨利身边。

    ......

    张龙是在役特种兵，而且还是特种兵里面的精锐，进入混沌闯关塔后，他轻而易举的闯过前三关，通过第一关的时候，他运气爆棚的学会形意五行拳。

    通过第二关的时候，他运气逆天的获得五十年内力，通过第三关的时候，他又学会了轻功神鬼百变，实力飙升无数倍，他自信能闯过第四关和第五关。

    至于第六关要面临什么样的对手，目前为止，还没有一个人知道，一个个闯关的人，只知道第一关杀一百个清狗，第二关杀一百个元贼，第三关杀一百个鬼子士兵......

    “继续闯关，还是离开？”塔灵问道。

    “继续！”张龙毫不犹豫的说道。

    “第四关任务：徒手杀掉一百条狼！”塔灵说道。

    眨眼之间，环境大变，张龙发现自己出现在一个树林里，狼嚎之声由远及近的传了过来，片刻后，一个狼群从远处疾驰而来。

    脚踩神鬼百变，双手握拳，使出形意五行拳，一条条野狼，接连被他重拳击飞，五十年的内力加持下，被他击中的野狼，还未落地便已挂掉。

    “恭喜玩家张龙通过第五关，奖励天蚕宝甲一件！”塔灵说道。

    捡起地上的天蚕宝甲，试了试宝甲的防御力，张龙心中大喜，连忙将其穿在身上。

    “继续闯关，还是离开？”塔灵问道。

    “继续！”张龙意气风发的说道。

    “第五关任务：斩杀一百个土匪，注意，土匪头目的实力，已达到后天中期！”塔灵说道。

    看了看山上的山寨，张龙小心翼翼的摸了过去，一个个放哨的土匪，被他扭断了脖子，无声无息的潜入山寨之中，干掉沿途蹦达的土匪......

    “什么人？”后天中期实力的土匪头目，望着眼前穿着十分怪异、头发非常短的青年喝道。

    “死！”张龙运转体内的内力，施展神鬼百变，上前就是一记炮拳。

    “轰！”胸口被击中的土匪头目，直接被击飞数十米，浑厚的内力、强悍的拳力，当场让他死不瞑目。

    “恭喜玩家张龙通过第五关，奖励下品法器级别的长刀一把！”塔灵说道。

    (本章完)


------------

第三百四十九章、改天换地

    捡起突然出现的长刀，张龙翻来覆去看了又看，手握长刀挥舞了几下，感觉非常趁手，见不远处有块质地紧密的石头，他快步走了过去，一刀斩向地上的石头。

    “绝对是世间少有的神兵利器，就算是古代的干将莫邪，也没这把长刀厉害吧？听塔灵说是下品法器级别，难道这长刀是修真者用的武器？”

    并没有怎么用力，长刀像切豆腐一般，把石头斩成两半，张龙感到不可思议，拥有如此厉害的一把武器，他有信心通过第六关。

    “继续闯关，还是离开？”塔灵问道。

    “第六关的任务是？”张龙不答反问道，从得到的情报中，他早已知晓，一旦在闯关塔中死亡，会失去所有已得到的东西，如果第六关的任务无法完成，他可不会继续闯关。

    “斩杀先天初期的马贼十个！”塔灵说道。

    “先天境界的武者，体内的是先天真气，而先天真气的威力，又比后天内力强了许多倍，哪怕我有五十年的内力，却照样比不上先天武者！”

    “长刀虽是下品法器级别，不是修真者发挥不出长刀应有的威力，身法神鬼百变，拳法形意五行拳，都不足以让我挑战十个先天初期的马贼！”

    权衡利弊得失后，张龙自恃凭现在的实力，若无什么意外，绝对通不过第六关，不想失去已经得到的东西，他咬了咬牙道：“我选择离开！”

    “如你所愿！”塔灵话音一落，一道光芒闪现。

    回到混沌闯关塔外，张龙拿着长刀，快步走向营地。

    “有些什么收获？”大队长周洪亮问道。

    “形意五行拳，五十年内力，轻功神鬼百变，天蚕宝甲，还有这把下品法器级别的长刀！”张龙一边汇报情况，一边脱下身上的天蚕宝甲。

    “从混沌闯关塔里学到的东西，无法传授给他人，天蚕宝甲和下品法器长刀，虽是你得到的东西，但为了民族的强大，我希望你能上交！”周洪亮说道。

    “是，大队长！”张龙点头应下。

    “天蚕宝甲和下品法器长刀，我会派人送上去，希望科学家们，能够参照这两件宝物，尽早研究出一些东西！”周洪亮满意的点了点头。

    “大队长，天蚕宝甲防御力极高，估计能挡住阻击步枪射出的子弹，下品法器长刀锋利无比，削金断玉如无物！”张龙忍不住提醒道。

    “这把匕首，是在上一次世界特种兵大赛上，第一名的奖品，我就来试试，这下品法器长刀，是不是如你所说的那样厉害！”

    周洪亮说完后，右手从绑在大腿上的刀套中，抽出一把表面漆黑的匕首，拿起下品法器长刀，不轻不重的斩向匕首。

    “叮！”匕首一分为二，掉在地面的石头上，响起清脆而又悦耳的声音。

    “好刀，不愧是好刀，一个普通人使用这把下品法器长刀，用不了一天时间，就能把美国佬的福特级核动力航母肢解成碎片！”

    见长刀轻轻一斩，号称世上最强特种钢制造的匕首，就被砍成了两截，周洪亮神情难以置信，心中惊骇不已。

    “大队长，要是没有其他事，我请求归队！”张龙说道。

    “最新指示，凡进入混沌闯关塔，获得内力或学会武功的士兵，一律进入最新组建的龙牙军团，你先回驻地做好准备！”周洪亮说道。

    “是，大队长！”张龙敬了一个军礼，快步走向一辆勇士越野车。

    ......

    “效率差了一点，几个月的时间，才得到三个由大道天尊炼制的系统，要想成就大道天尊，还得分解九十七个由大道天尊炼制的系统！”

    “获得武功的炎黄同胞，已有三万五千多人，学会魔法的洋鬼子，已有三十多个，如今闲着没事，不如售卖船票，准备灵岛之行！”吴良心中暗道。

    “一月后，混沌神舟前往灵岛，欲往灵岛之人......！”响彻地球的声音在世界各地回荡。

    “地球面积太小了，何不摄取诸天星辰，把地球改造成一个巨大的星球，再将地球分为几块大陆，一块凡人住，一块修真者住，一块仙人住......！”

    念头一动，吴良神识蔓延而出，浩瀚星空中一颗颗星球，被他用神识牵引而来，一颗颗星球相继融入地球，一个直径几百万公里的星球成型。

    “周边的几颗星球，都落在地球上了，地球变大这么多倍，太阳显得太小了，星辰运动遭到破坏，还得重新改造一下！”

    一道道法则之力没入一个个星辰之中，一颗颗星辰发生了翻天覆地的变化，许久后，太阳系的一颗颗星辰，再次按照一定的规则缓缓运动起来。

    太阳系巨变，世界为之震动。

    世界末日论蔓延，除炎黄国之外，世界各国大乱，无数人哄抢物资，无数人丧心病狂的杀人放火，无数枪声此起彼伏......

    炎黄国境内还算平静，造谣生事的人，都被抓进铁笼子里了。

    随着时间的流逝，地球逐渐恢复安定。

    “灵岛面积暴涨，比七大洲加起来，还要大无数倍，再叫灵岛的话，好像不太合适，以后就叫灵域吧，凡域、灵域、仙域、神域、圣域！”

    一道道法则、规则，没入灵域、仙域、神域、圣域，顷刻之间，灵域的灵气、仙域的仙元力、神域的神元力、圣域的圣元力相继增多！

    来到港口，吴良意念一动，桌、椅、茶水、招牌闪现，悠然的坐在椅子上，拿出一支烟点燃，他悠闲的抽了起来。

    “混沌神舟的船票，是在你这里购买？”一个青年快步走了过来。

    “不错！”吴良淡然的点了点头。

    在作者大陆的时候，却因读者系统而不能成为一个作者，如今的他与作者并无区别，改天换地炼宝塔，整个世界的人，何尝不是他作品里面的角色？

    “船票多少钱一张？”青年问道。

    “你还不是武者，没资格前往灵域！”吴良说道。

    “凭什么不让我去灵域？”青年不满的问道。

    “我是船长，我说了算！”吴良神情平静的说道。

    “我们走着瞧！”青年怒气冲冲的转身离去。

    “前往灵岛的船票，多少钱一张？”一个中年男子问道。

    “一亿人民币一张！”吴良说道。

    “为什么这么贵！”中年男子问道。

    “我是船长，我说多少钱一张，就是多少钱一张！”吴良理直气壮的说道。

    “哼，我倒要看看，你的船票卖不卖得掉！”中年男子怒道。

    “前往灵岛的船票，多少钱一张？”一个士兵走过来问道。

    “一百块钱一张！”吴良说道。

    “给我一张船票！”士兵掏出一百块钱。

    “为什么卖给他就一百块，卖给我就要一亿？”中年男子怒道。

    “人不一样，价格也就不一样，别人保家卫国，而你，不但偷税漏税，还拖欠工人工资，更何况船长是我而不是你，我说什么，就是什么！”吴良缓缓说道。

    (本章完)


------------

第三百五十章、前往灵域

    “我要告你诬蔑！”中年男子怒道。

    对方不过是一只蝼蚁，吴良不再搭理。

    “我们走着瞧！”中年男子留下一声狠话，气冲冲的快步离去。

    十几分钟后，“轰！”的一声响起，凌空降下的天雷，把几公里外的中年男子劈成飞灰。

    “船票多少钱一张？”一个强壮的纹身男，神情傲然的问道。

    “五千万人民币！”吴良说道，不是不想多要一些，而是对方的财产加起来也就五千万，开价高于五千万，保不准对方又去作恶。

    水至清则无鱼。

    灵域之中没有坏人的话，武道、修真之路也就无波无澜，毫无威胁之下，谁去行侠仗义？谁去自创武功、法术？

    “可以转账吗？”纹身男问道。

    “把钱转到这个帐号里就行了！”吴良指了指桌子上的银行帐号。

    纹身男打了几个电话，把钱转好后说道：“给我一张船票！”

    吴良把手伸进抽屉里，一缕法则幻化成船票，将其递给对方后，他说道：“凭票上船，现在就可以上去，三日之后出发，过期不候！”

    “行！”纹身男点了点头，转身朝外面走去。

    “这位帅哥，能给我一张船票吗？”一个姿色上佳，十分妖娆的美女，甜腻腻的问道。

    “不能！”吴良无动于衷的说道。

    神识一扫，获悉对方从事皮肉生意，不但是个拜金女，而且还弃父母于不顾，不由心生厌恶。

    “给我一张船票嘛！”美女拉拉扯扯的说道。

    “把手拿开，否则，我告你骚扰！”吴良震开对方，语气冰冷的说道。

    “帅哥，只要你给我一张船票，我一定让你舒舒服服！”美女又道。

    “滚！”吴良沉声喝道。

    “我，我，我这就走！”无边杀意临体，美女感到毛骨悚然，慌慌张张的转身而逃。

    “船票多少钱一张？”一个文质彬彬的青年男子上前问道。

    “一百块一张！”神识一扫，见对方做过不少好事，吴良笑着说道。

    “一人只能买一张船票吗？”青年男子问道。

    “你想多买几张？”吴良问道。

    “我想带老婆和女儿一起去灵岛！”青年男子说道。

    “看你人不错，给我三百块，这三张船票拿走！”吴良掏出三张船票后说道。

    “谢谢船长！”青年男子感激的说道。

    一群荷枪实弹的士兵，动作整齐，行走如风的走了过来。

    “船票多少钱一张？”一个少将军衔的青年男子，走过来问道。

    “这要看什么人买！”吴良神情淡然的说道。

    “哦，你看一下，我们这些人，每人一张船票，总共需要多少钱？”青年少将问道。

    “三十万六千三百！”吴良说道。

    “为什么这么贵，我需要一个合理的解释！”青年少将皱着眉头说道。

    “他们每人一百，至于你嘛，就得三十八亿了！”吴良不以为意的说道。

    “你这是敲诈，信不信我把你抓起来！”青年少将威胁道。

    “呵呵！”吴良不屑的笑了笑，天雷从天而降，对方化为飞灰，这还没完，首都的李氏家族，亦是被铺天盖地的天雷夷为平地。

    活生生的一个人，被天雷劈成飞灰，亲眼看到这一切的众人，皆被吓了一跳。

    “为什么？”一个大校军衔的中年，神情不解的问道。

    “他该死，所以，他死了！”吴良似是而非的说道。

    “这是一万六千三！”大校犹豫片刻后，数了一百多张钞票。

    从抽屉里拿出一百六十三张船票递给对方，吴良又道：“你们可以现在上船，也可以三天后再来，不过，混沌神舟过期不候！”

    “嗯！”大校点了点头，带着一百六十二名士兵离去。

    ......

    “现在开始登船，无船票者，不可上船，否则抹杀！不可顶替他人登船，否则抹杀！航行途中，必须遵守船规，否则抹杀！”吴良站在甲板上说道。

    一个个手持船票的人，相继登上混沌神舟。

    “轰！”的一声，从天而降的天雷，把一个登上甲板的青年劈成飞灰。

    众人心中一惊，见并未被误伤，这才逐渐安定下来。

    “轰！”的一声，又是一道天雷降下，一个外貌身材俱佳的女人，在众人眼前被劈成虚无。

    “不要抱有什么侥幸心理，冒充他人上船者，被天雷劈死，可别怪我没提醒！”坐在甲板上的吴良，神情不以为然的说道。

    一个个男女老幼，拿着船票登上混沌神舟，当他们走到甲板上的时候，手里的船票消失无踪。

    “时间到，起航！”吴良话音一落，混沌神舟缓缓离开港口。

    “吴船长，抽根烟！”一个中年男子，神情恭敬的递给他一支烟。

    “谢谢！”吴良笑着接了过来。

    “我给你点上！”中年男子说完之后，又道：“吴船长，我叫王铁林......！”

    “这烟不错！”吴良随口赞了一句，又问道：“你是一个人去灵岛？”

    “嗯，我先去灵岛看看，以后有机会的话，再带老婆孩子去灵岛！”王铁林说道。

    “灵域，也就是之前的灵岛，上面暂时还没有房子，不过，灵域的灵气十分浓郁，非常适合练武修真！”吴良说道。

    “什么是修真？”王铁林好奇的问道。

    “不断提升实力直至成仙的这个过程就叫修真！”吴良简单直接的解释道。

    “吴船长，听说可以帮家人买船票？”王铁林问道。

    “嗯，只要有钱，什么都可以买，好人的话，一张船票一百，坏人的话，一张船票几百万、几千万、几亿、几十亿，人不一样，船票的价格不一样！”

    “我侥幸成为混沌神舟的船长，无论是人民币，还是美元，不管是黄金，还是钻石，对我来说，已经没有什么用处了，卖船票的钱，与我没有关系！”吴良说道。

    “吴船长，到灵域后，手机还能用吗？”王铁林关心的问道。

    “有信号的地方就能用！”吴良说道。

    混沌神舟以每小时五百公里的速度，在大海上狂飙，一处处明礁、暗礁，被体型庞大的混沌神舟，直接辗压成渣渣，而混沌神舟上的人，却感觉不到一点颠簸。

    “吴船长，前面是东瀛，船要撞上去了！”甲板上不少人惊呼道。

    “撞就撞吧，反正也撞不烂！”吴良不以为意的说道。

    长三百米、宽一百五十米、高一百米的混沌神舟，势如破竹的冲进本州岛，一栋栋房屋被撞倒，一条一百多米的壕沟，快速向远处蔓延。

    东瀛鬼子的皇宫，被混沌神舟破成两半，东瀛鬼子的靖国神社，被混沌神舟压出一条通道，数以万计的东瀛鬼子，被混沌神舟压成肉酱......

    “啊啊啊啊......！”无数鬼子在尖叫。

    “啊啊啊啊......！”混沌神舟上许多人惊呼。


------------

第三百五十一章、悲喜交加的众人

    神识控制混沌神舟，从东瀛本州岛辗压而过，至于压扁多少小鬼子，吴良没有理会，重行驶入大海后，混沌神舟的速度飙升，不到十分钟时间，便抵达灵域海岸线。

    “吴船长，这就是灵域吗？”看着近在眼前的陆地，王铁林好奇的问道。

    “不错，这里就是灵域！”吴良点了点头，大声说道：“灵域到了，可以下船了！”

    “好纯净的空气，一直在这里生活，至少能多活十几年！”

    “太舒服了，只呼吸了几口空气，我就感觉全身充满了力气！”

    “修练功法的效率，足足提升了好几倍，在这里修练，最多三个月，我就能突破！”

    “太好了，等我修为达到先天后期，就去闯第六关！”

    踏上灵域的土地，呼吸着舒服的空气，一个个男女老幼惊喜不已。

    “吴船长，我们住哪里？”一个英姿飒爽的年轻女人，皱着眉头问道。

    “灵域没有房屋，你们需要自行修建，可以天当铺盖地当床，也可以挖个山洞居住，还可以住在树上！”吴良似笑非笑的说道。

    “吴船长，我们能回去吗？”年轻女人又问道。

    “当然可以回去，每一年时间，你们有一次回去的机会！”吴良想了想后说道。

    “吴船长，衣服我们倒是带了的，但没有足够的食物啊！”年轻女人说道。

    众人心中一惊，这才意识到，带来的食物，只够几天之需，远远不足食用一年。

    “你们都是武者，打几口水井，就能解决饮水问题，生火更是简单，带打火机的人，应该不少吧？至于食物嘛，树林里有不少野生动物，都可以吃啊！”

    “不想吃烤肉的人，也可以制造一些锅碗瓢盆，弄点盐田晒海水，盐的问题就解决了，至于香料吗？四处找一找，终归能找到的......！”吴良毫不在意的说道。

    “吴船长，我们能现在就回去吗？”一个十五六岁的少年问道。

    “可以，不过，我提醒你们，现在选择回去的，以后不再拥有来灵域的资格，将来更没机会前往仙域、神域、圣域！”吴良说道。

    “吴船长，仙域在什么地方？”王铁林问道。

    “仙域在很远很远的地方，等你们将来成仙，就会飞升仙域！”吴良说道。

    “吴船长，我们有机会成仙吗？成仙之后，能够长生不死吗？”王铁林追问道。

    “都有机会成仙，至于能不能成仙，就要看各自的命了，成仙之后，寿命无尽，青春永驻！”吴良神情平静的说道。

    “吴船长，你成仙了吗？”一个女人问道。

    “我不是仙人！”吴良语气诚恳的说道。

    “吴船长，神域是干什么的？”王铁林又问道。

    “凡人通过修练，可以成为修真者，修真者通过修练，有机会成为仙人，仙人通过修练，有机会成为神人，神人通过修练，有机会成为圣人！”

    “修练境界由低到高依次为：炼气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大成、一阶天仙、二阶天仙、三阶天仙、四阶天仙......！”

    “各个境界都有前期、中期、后期、圆满之分，等你们获得修真典籍之后，就可以按部就班的修练，至于是否能够成仙，就看各自的能力了！”吴良介绍道。

    “吴船长，什么地方有修真典籍？”王铁林好奇的问道。

    “灵域的某些地方，就有修真典籍，我提醒你们，修真典籍是玉简，而玉简的本质是玉石，只不过里面记载着信息，把玉简贴在眉心，就能获悉玉简里面的信息！”

    “玉简有大有小，一般的普通的玉简，长八公分、宽五公分、厚半公分，能不能找到玉简，就看你们的运气了，一年之后的今天，我会来这里接你们！”吴良说道。

    看着吴船长驾驶混沌神舟离去，众人大眼瞪小眼，足足愣了好几分钟。

    “诸位，在这人生地不熟的灵域，我们不团结的话，很可能活不了多久！”

    “团结倒是可以团结，生活上可以团结，至于寻找玉简吗，还是各凭本事吧！”

    “这怎么行，要不，我们还是一起寻找玉简，找到玉简后，再按劳分配吧！”

    “当务之急，我们应该先找一个居住地，然后再考虑其他事！”

    “我选择单独居住，就不麻烦你们了，我先行一步！”

    “我也选择单独居住，各位再见！”

    “我比较喜欢独来独往，不习惯和别人住在一起！”

    有的人独自扛起皮箱离去，有的几个、十几个、几十个人结伴离去，不到十分钟时间，留在原地的人，还剩下两千左右。

    “首长，我们怎么办？”一个身强体壮的士兵，对一个少将军衔的年轻人问道。

    “我是灵域先遣队的旅长韩正刚，要是大家服从安排，我们可以保证大家的安全，当然，接受我们的保护......！”少将军衔的年轻人说道。

    “韩旅长，你说话算话？”一个中年人问道。

    “我们都是军人，军人向来言出必行！”韩正刚神色严肃的点了点头，转身说道：“一排寻找适合驻扎的地方，二排、三排、四排，呈扇形搜索五十公里！”

    “是，首长！”一群士兵齐声应道。

    几个小时后，一个个帐篷建立起来，两千多人齐聚一趟，随风起舞的火焰上，烤着一只只野兔，一条条海鱼，一头头野羊。

    油脂掉入火中，响起滋滋滋的声音，一股股浓郁的肉香味向四周蔓延。

    第一天，众人感到新鲜。

    第二天，众人感觉良好。

    第三天，众人还能坚持。

    半个月后，众人携带的粮食消耗殆尽，整天除了烤肉、烤鱼之外，唯有少数野果、野菜，可以调节一下胃口，枯燥的生活，让众人苦闷不已。

    生活在二十一世纪的人，无论男女老幼，就算离得开电脑，也离不开手机，灵域可没有什么发电站，太阳能手机只有屈指可数的几台......

    “首长，我们没有发现玉简！”

    “首长，我们没有发现玉简！

    “首长，我们没有发现玉简！”一队队士兵返回，神情落寞的说道。

    “明天继续！”韩正刚皱着眉头说道。

    回到港口的吴良，召来成为至尊级圣人的皇后和玉贵妃，在混沌神舟上，一次又一次深层次交流，身心巨爽之后，他这才想起灵域上还没有玉简。

    心中一动，法则为之一动，无数玉石凭空诞生，一块块玉石化为玉简，眨眼之间，一块块玉简之中，多了一部部修真典籍的信息。

    意念一动，数以万计的玉简，无视空间的距离，出现在灵域各处，有的玉简飞进山洞，有的玉简落在树上，有的玉简掉进水里......

    (本章完)


------------

第三百五十二章、强者之塔

    丢在灵域的玉简，记载的都是一些半成品修真功法，就算得到玉简，也只能修练到筑基期，吴良没打算让灵域上的人，轻而易举的得到可以修炼成仙的功法。

    灵域上的人，都是炎黄族人，都是他的同胞，这没错，让同族之人有机会成仙成神成圣，这也是他心中所想，但大道茫茫无期，无聊之时，总得找点事做吧？

    强悍的神识，轻易覆盖整个地球，东瀛鬼子正在游行示威、灾后重建，混沌闯关塔外人群涌动，无数国内外人士，一次次进塔闯关，有的人免费，有的人交费。

    灵域之上，那一万多人，每天的日子非常单调，除了修练武功之外，也就吃喝拉撒睡了，当然，一些相互看上眼的男女，经常结伴到人迹罕见之地深层次交流。

    “只有一个混沌闯关塔，终归太单调了一些，外国佬的数量也太多了，何不再弄一些东西，借机消减一下外国佬的数量，如今地球虽大，而炎黄人肯定会越来越多！”

    一个个念头闪现，吴良身形一闪而逝，再次出现在浩瀚星空，取出一颗颗混沌之石，用圣火将其融化，塑造成五个宝塔，以神识刻上一个个阵法，一条条法则、规则。

    “这套上品混沌至宝级别的法宝，不如就叫强者之塔吧！”

    心中一动，五个强者之塔，无视时间与空间的阻隔，降落在地球凡域五块人口最多的陆地。

    “强者之塔，进入塔内生死格斗，强者生，弱者死，十人斩可获得武功、魔法等奖励，百人斩可获得内力、真气、真元力等奖励，千人斩可获得仙人修练的功法......！”

    响彻整个凡域的声音，一遍又一遍的回荡不休。

    “强者之塔，十人斩就能得到武功、魔法，要是成为千人斩、万人斩，岂不是能成仙成神，长生不死？”

    “我靠，强者生，弱者死，万一被人杀了，哭都没地方哭去！”

    “世上的生存法则，向来都是弱肉强食，要想掌握自己的命运，就得成为强者！”

    “不想了，我可是世界空手道冠军，一旦成为十人斩......！”

    五座强者之塔从天而降，无数人吵吵嚷嚷，一些自恃实力强大的人，一些幻想完成十人斩、百人斩、千人斩、万人斩，从而无敌于世界的人，毫不犹豫的冲进塔中。

    吴良心中一动，一道法则没入五座强者之塔，塔灵的声音响彻天地：“生死格斗即将开始，桥本三郎对战斯米尔.泰林！”

    一道道法则没入五座强者之塔，每座强者之塔外，都有一个庞大而又真实感十足的投影显现。

    “开始！”无边无际的声音响起。

    桥本三郎弯腰行礼后，正欲发起攻击。

    斯米尔.泰林趁着对方弯腰之时，气势如虹的冲了过去，一个漆黑而又硕大的拳头，势大力沉的砸向对方的脑袋。

    “八嘎！”暗骂对方无耻，桥本三郎急忙后撤，躲开对方的重拳后，他一脚踢向对方的脑袋。

    “咔嚓！”斯米尔.泰林不退反进，一拳命中对方的面门。

    惨遭重创的桥本三郎狂喷鲜血，噗的一声摔在地上，再也无法动弹。

    “桥本三郎阵亡，斯米尔.泰林完成一人斩！”塔灵的声音笼罩每座强者之塔方圆一万公里。

    “八嘎！”一个个鬼子愤怒的咆哮。

    “小鬼子太不禁打了，一拳就被别人干掉了！”一个个炎黄人神情鄙视。

    “继续挑战，还是退出？”塔灵问道。

    “继续挑战！”斯米尔.泰林说道。

    “第二轮生死格斗正式开始，斯米尔.泰林对战山本政雄！”塔灵话音一落，擂台上又多了一个身强体壮的小鬼子。

    “你死定了！”山本政雄杀意腾腾的说道。

    “一拳弄死你！”斯米尔.泰林说道。

    “开始！”塔灵说道。

    生死格斗，二人都没有废话，直接冲向对方，都准备用最快最强的方式干掉对方。

    山本政雄上前一脚，全身力量集中在右腿，气势汹汹的抽向对方的脑袋。

    斯米尔.泰林不闪不避，一肘砸在对方膝盖处，只听见咔嚓一声响起，不等对方惨叫，他用力一脚踢出，对方的脖子当场被踢断。

    “恭喜你完成二人斩，继续挑战，还是退出？”塔灵问道。

    “继续挑战！”斯米尔.泰林信心十足的说道。

    ......

    “恭喜你完成十人斩，你将获得光系魔法治愈术......！”塔灵说道。

    “太好了！”精神力一动，一个光球闪现，随着光球的照耀，斯米尔.泰林身上的外伤，以肉眼可见的速度快速愈合，伤口快速消失无踪。

    “十人斩，我一定要完成十人斩！”

    “百人斩，以我的实力，只要运气不是太差，百人斩没问题！”

    “我比泰林更厉害，可能也能完成十人斩！”

    一个个观战的洋鬼子，羡慕嫉妒不已，争先恐后的冲进塔内。

    “继续挑战，还是退出？”塔灵问道。

    “继续挑战！”斯米尔.泰林信心十足的说道，一跃成为初级魔法师，又有光系魔法治愈术傍身，他坚信自己能完成百人斩。

    一个棒子被他一拳打死。

    一个猴子被他一脚踩死。

    一个北极熊被他一拳干掉。

    ......

    “恭喜你完成百人斩，你将获得风系魔法风行术......！”塔灵话音一落，斯米尔.泰林的精神力提升少许，体内的魔法能量增加少许，还额外学会了阉割版风行术。

    “卧槽，这家伙会飞了！”

    “法克，他这么强了，还怎么打？”

    “生死格斗，匹配实力相近的对手！”塔灵说道。

    “这样的话，我机会大大的啊！”

    “我战斗经验丰富，百人斩没问题！”

    “我是世界有名的杀手，这样的擂台，最适合我这样的人！”

    “干掉十个人，就能学到魔法、武功，干掉一百个、一千个、一万个，绝对能无敌于地球！”

    “继续挑战，还是退出？”塔灵又问道。

    “继续挑战！”斯米尔.泰林说道。

    一次次干掉对手，不知不觉间，斯米尔.泰林已完成九十五人斩。

    “继续挑战，还是退出？”塔灵问道。

    “退出！”对手越来越强，刚才差点被鬼子干掉的情形，此时依旧历历在目，斯米尔.泰林心有余悸，决定先熟悉一下魔法，等实力提升之后，再进入强者之塔。

    (本章完)


------------

第三百五十三章、都以为赢了

    三十五岁的柳生一剑，听闻进入强者之塔，只要完成十人斩，就能得到武功、魔法，完成百人斩、千人斩、万人斩之后，还能得到更加强大的东西，他急忙赶往最近的强者之塔。

    “斯米尔.泰林好厉害，连续斩杀九十多人，其中不乏世界拳王，足足三十五个东瀛雾岛高手，都被他的无敌铁拳打死了！”

    “太强悍了，想不到以往在正规的拳击比赛中，表现欠佳的斯米尔.泰林，在强者之塔的生死格斗上，竟然可以横扫一名名拳王！”

    “正规的拳击比赛，要么一拳打晕对手，要么对手自动认输，否则，只有点数比对手多，才能获得胜利，拳击比赛的限制太多......！”

    “擂台上的拳击比赛，有好多都是假打，真要在擂台上单挑，特种兵未必打得赢拳击手，无限制生死搏杀，拳击手不如特种兵......！”

    “斯米尔.泰林比东瀛人强多了，他杀得九十几个人，里面足有三十五个是东瀛人，如此看来，空手道、柔道都只是花拳绣腿啊！”

    “棒子的跆拳道，实战能力更是不堪入目，四十多个棒子跆拳道宗师，都没一个棒子，能够挡住斯米尔.泰林一拳的，中看不中用啊！”

    听到四周无比刺耳的讨论声，柳生一剑怒火冲天，如今身在国外，他不敢肆意妄为，深呼几口气，平复愤怒的情绪后，他迈步走进强者之塔。

    强者之塔，强者生，弱者死！

    一次次生死搏斗，一个个自信满满的挑战者，要么打死对手，要么被对手打死，获胜的人得到武功、魔法等，战败的人死得不能再死！

    “柳生一剑对战岳正超！”塔灵的声音响了起来。

    “炎黄人？”柳生一剑杀意凛凛的问道。

    “东瀛鬼子？”岳正超问道。

    “受死吧！”柳生一剑脚步一蹬，快如疾风一般冲了过去。

    岳正超脚踩八卦游走，本欲避开对方的攻击，却因对方速度太快，眨眼之间，他喉咙便被一记收刀斩碎，顷刻之间，嘴角流血的他不再动弹。

    “不过如此！”见对方停止挣扎，柳生一剑不屑的说道。

    “继续挑战，还是退出？”塔灵问道。

    “继续！”柳生一剑冷冰冰的说道。

    “柳生一剑对战龙一吉！”塔灵话音一落，一个身强体壮的青年，出现在擂台上。

    “东瀛鬼子？”龙一吉语气冰冷的问道。

    “八嘎！”柳生一剑心中大怒，神情却十分平静，待塔灵宣布开始后，脚步如风的杀了过去。

    二人交错而过，龙一吉不甘的倒了下去。

    “继续挑战，还是退出？”塔灵问道。

    “继续！”柳生一剑毫不犹豫的说道。

    “柳生一剑对决朴舒怀！”塔灵说道。

    “鬼子？”朴舒怀问道。

    “棒子？”柳生一剑反问道。

    “死！”朴舒怀话音一落，右脚往地上一蹬，杀气腾腾的冲了过去。

    “死！”柳生一剑侧身避开，上前就是一记收刀，整个动作一气呵成，整个过程不到两秒，对方的脖子便被他用手刀斩断。

    “柳生一剑好厉害啊，一模一样的一记手刀，却杀了两个炎黄人与一个棒子！”

    “空手道，这才是空手道应有的威力！”

    “不是我们的空手道不行，而是真正的空手道大师，之前一直没出来！”

    “空手道是最直接，最强悍的功夫！”

    “切，混沌闯关塔里面的武功，可比你们的空手道厉害百倍！”

    “若不是强者之塔要匹配实力相近的人，恐怕真正的高手，早就弄死柳生一剑了！”

    “继续挑战，还是退出？”塔灵问道。

    “继续！”气势如日中天的柳生一剑，毫不犹豫的说道。

    ......

    完成十人斩后，柳生一剑得到十年内力，实力飙升数倍的他，势如破竹的完成了九十二人斩，见对手的实力越来越强，已经威胁到他的生命，因此，他并没有继续挑战！

    二十五岁的朴云成，被几个鬼子一挤兑，便脑袋发热的冲进强者之塔。

    “朴云成对战井边二郎！”塔灵的声音响起。

    看着身前体壮的对手，朴云成心中惊恐不已。

    “棒子？”井边二郎问道。

    “鬼子？”朴云成反问道。

    “八嘎，该死的棒子，我这就送你上西天！”井边二郎缓缓逼近对方。

    “只有拼了！”朴云成咬了咬牙，双拳紧握，蓄势待发的看向对方。

    “受死吧！”井边二郎沉声大喝，一记手刀劈了过去。

    “啊啊啊啊啊啊！”自恃不是对方对手的朴云成，疯狂的挥舞拳头。

    “噗！”的一声，要害被击中的井边二郎，神情不甘的倒了下去，一副死不瞑目的模样。

    “哈哈哈哈哈哈哈，刚才谁说跆拳道没用的？”

    “就是，著名的空手道大师，却被不知名的跆拳道学员打死了！”

    “朴云成那是运气好，正好一拳打中井边二郎的死穴！”

    “言之有理，谁不知道跆拳道是最有名的花拳绣腿？”

    “继续挑战，还是退出？”塔灵问道。

    “继续！”朴云成鬼使神差的说道。

    “朴云成对战希拉里德森！”塔灵话音一落，一个高两米左右，体重一百多公斤，强大无比的黑人出现在擂台上。

    “完了，完了！”朴云成恐惧不已。

    “哈哈哈哈哈哈，棒子死定了！”一个鬼子惊喜不已的叫道。

    “不死才怪！”一个个鬼子附和道。

    “就算是死，我也要死得潇洒一些！”朴云成心中暗道。

    “对战开始！”塔灵说道。

    “死！”朴云成一声大喝，快速冲向对方，不计后果的一腿踢向对方的脑袋。

    正欲出手的希拉里德森，却惊愕的发现，他四肢无法动弹。

    “嘣！”的一声，朴云成一脚踢在对方的太阳穴。

    希拉里德森七孔流血，不甘心的缓缓倒下，此时的他，心里只有一个念头，强者之塔肯定是一个足以颠覆世界的阴谋。

    “谁说跆拳道没用的？”

    “曾经的世界拳王，都被跆拳道学徒，一脚踢死了！”

    “跆拳道才是世上最厉害的武功！”

    “跆拳道比空手道、柔道起码厉害十倍！”

    “哼，跆拳道就是花拳绣腿！”

    “朴云成只是运气好！”

    “就是，我不相信，他还能打赢一次！”

    “他要是有种的话，就继续挑战啊！”

    “对，也不要连赢多少次，只要他连赢八十次，我就承认跆拳道厉害！”


------------

第三百五十四章、虚实唯我知

    “皇甫无敌最厉害，只有他一个人完成了百人斩！”

    “唯一的百人斩，是我们炎黄国人，足以证明炎黄功夫最强！”

    “斯米尔.泰林也很厉害，九十五人斩的成绩，已能说明一切！”

    “柳生一剑也很强，九十二人斩的成绩，已属世上少有！”

    “朴云成的运气最好，每次都能逢凶化吉！”

    “姓朴的棒子，运气太逆天了，实力不咋样，却完成了九十一人斩！”

    “马克也相当牛叉，攻击简单直接，要不是对手越来越强，他肯定还会继续挑战！”

    “按照战绩排名的话，皇甫无敌第一，斯米尔.泰林第二，柳生一剑第三，朴云成第四，马克第五，熊特仑苏第六，巴尔杰克第七......！”

    三五成群的人，站在强者之塔外喋喋不休。

    混沌闯关塔内，四十二岁的卡希尔，依仗手里的自动步枪，毫发未损的干掉了一百个清狗。

    “恭喜卡希尔通过第一关，奖励妖猪排泄物一滩！”塔灵话音一落，地上多了一滩色泽青黑的大粪，一股难言的臭气随风蔓延。

    “呕......！”卡希尔弯腰狂吐，平息下来后，他质疑道：“为什么我的奖励会是这个？”

    “奖品的好坏，全凭个人运气！”塔灵说道。

    卡希尔气愤不已，却又无可奈何。

    “继续闯关，还是离开？”塔灵问道。

    “继续闯关！”卡希尔说道。

    几个小时后，塔灵说道：“恭喜卡希尔通过第二关，奖励正宗的王牌饲料一袋！”

    ......

    弱者的生死，强者的游戏。

    吴良坐在混沌神舟的甲板上，拿着一支极品先天灵宝级别的鱼竿，神情悠闲的钓着鱼。

    突然间，鱼竿为之一沉，数千斤的力道，透过鱼线、鱼竿，传到他右手之中，神识一扫，发现自己钓了一条鲨鱼，他心中一喜，决定溜一溜鲨鱼。

    极品先天灵宝级别的鱼竿，别说是钓中鲨鱼，就算钓中一头圣兽，也能生拉硬扯的拽上来，钓鱼在钓不在鱼，为了娱乐，他并没有把鲨鱼硬拽上来。

    右手握着鱼竿，神识控制鱼线变长变短，默默感受鱼竿上的力道，当鲨鱼拼命狂奔的时候，他让鱼线变长，当鲨鱼不再运动之时，他拽鱼竿收鱼线......

    “这手感还不错！”

    疼痛难忍的鲨鱼，在海水里疯狂传窜。

    十几分钟后，精疲力尽的鲨鱼，一动不动的躺在海水里。

    吴良意念一动，鲨鱼再次恢复自由，拿出一支烟点燃，习惯性的抽了几口，神识笼罩整个地球，见不少人正在讨论强者之塔排行榜，他不以为意的笑了笑。

    强者之塔里面的生死格斗擂台上，那些鬼子、棒子、猴子、洋鬼子一旦战死，那就真正的死了，而且死得连渣渣都不剩。

    至于那些战死的炎黄人，却只是塔灵用法则之力幻化而出的，否则，以吴良极度护短的性格，岂会让同胞死于外人之手？

    生死格斗的擂台上，炎黄人只胜不败，这行吗？一旦炎黄人只胜不败，时间一长，洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子还敢进塔吗？

    外国佬都不敢进入强者之塔，还怎么消耗外国佬的人口？

    当然，为了增加真实性，一些进入强者之塔的炎黄同胞，先后被安排出场，至于战斗结局么？同胞不赢还有天理吗？

    登上生死擂台的同胞，无论实力是强还是弱，结局只有一个，同胞胜、外族死，非我族类、其心必异，这可是千古流传的真理！

    “众生皆醉我独醒，我这算不算欺骗了全世界？”

    吴良会心一笑，见夜幕降临，他心中一动，身高、容貌不断变化，一念之间，他来到一个酒吧门口，许久不曾与人交流，他变得有些孤僻。

    为了解决心态问题，他决定去酒吧消遣一下。

    世间之事，十有八九不如意！

    变得普普通通的他，自从进入酒吧后，一直无人上前搭讪。

    不想因炫富而成为别人的焦点，谁会搭理一个平平凡凡的陌生人？

    “听说了吗？皇甫无敌已经完成一百零八斩了！”

    “柳生一剑还完成一百零九斩了啊！”

    “混沌闯关塔，强者之塔，为何不落在我老家啊？”

    “是啊，要是混沌闯关塔，又或者强者之塔，能够落在我老家，每天卖点烤红薯，用不了多长时间，我就能成为亿万富翁！”

    “强者之塔有五个，混沌闯关塔只有一个，王家村的运气太好了！”

    “真羡慕王家村那些打扫卫生的，每个月五万块钱的工资，比我的工资还要多三倍！”

    “嗯，王家村扫地很有前途，每天工作八小时，工资又高又不用费脑筋！”

    “王家村卖花生瓜子矿泉水的，每天至少净赚几十万！”

    “这才多久，原本没有公路的王家村，如今有了高速公路，竟然还要修建高铁和飞机场！”

    “自从强者之塔降临之后，去王家村的人少了不少！”

    “什么叫少了不少？还是有那么多好不好？”

    “要不是王家村的酒楼、宾馆、旅馆，住不了那么多人，前往王家村的人，绝对会越来越多！”

    “混沌闯关塔可以不停的进入，前三关几乎没有什么危险！”

    “进入强者之塔，不是你死就是我亡，要么生要么死，还是混沌闯关塔安全一些！”

    “多进几次混沌闯关塔，多杀一些清狗、元贼、鬼子，就有机会得到武功、魔法等！”

    “最近有很多人，闯过第一关、第二关、第三关之后，得到的不是大粪就是饲料......！”

    “混沌闯关塔有优点也有缺点，有的国人进一次塔就要交十万，外国人进一次就要交十万美元，而进入强者之塔却不要什么钱！”

    “能够免费进入混沌闯关塔的人，几乎不会去强者之塔，基本上只有那些进混沌闯关塔要交钱，而又没有什么钱的人才会去强者之塔！”

    “为什么有些人进混沌闯关塔要交钱？”

    “没有功德加身呗，普通人都有一些功德，唯独那些做坏事的人，才没有什么功德！”

    “前几天我看到那些大师，进混沌闯关塔的时候，先是被弹开了，最后也只有交钱，才得以进入混沌闯关塔！”

    “什么大师？明明是秃驴好不好？”

    “对，你去网上查一查，国内地震、台风、洪水、泥石流等灾难发生后，秃驴捐没有捐一毛钱？”

    “秃驴口中的众生平等、普渡众生，都只是为了骗钱的鬼话，真不知道他们每年骗那么多香火钱，最后拿去干什么了？”

    “拿去买房子、车子、女子了呗？不然的话，他们要那么多钱干什么？”

    “不许你们亵渎大师，各地受灾后，大师还念经超度亡魂了的！”

    “切，活着的人不救，去超度那些死人，秃驴不是说救人一命胜造七级浮屠吗？就算他们不捐钱，至少也要派人去救灾嘛！”


------------

第三百五十五章、逆转历史的游戏

    静静的坐在角落，默默的听着陌生人言语，想起历史上秃驴每逢国难之时，就会封山闭寺不出，天下太平之后，又遣无数秃驴四处行乞，吴良心中一怒。

    念头一动，一道道天雷从天而降，一座座寺庙被天雷轰成平地。

    “不事生产，如同毒瘤一般的秃驴，早就该灭绝了！”

    摇了摇头，瞧了瞧扯起嗓子高歌的驻唱歌手，看了看疯狂扭动身姿的男女，吴良随手丢出一叠钱，转身朝酒吧外走去。

    “大道茫茫无期，接下来无尽岁月，又该如何消遣啊？”

    茫无目的地在街上闲逛，来来往往的车辆行人，仿佛与他不在一个世界一般。

    “历史上的遗憾太多太多，鞑子一统天下之后，炎黄一族沦为最卑微的下等人，清狗平定中原后，炎黄一族又被当作鱼肉屠戮......！”

    一个个念头在脑海里闪现，吴良身形一晃而逝，出现在无尽星空，取出一颗颗混沌之石，用强劲的圣火将其熔炼，顷刻之间，一座九层宝塔屹立虚空。

    “极品混沌至宝级别，蕴含各种法则、规则，足以演化万千世界！”

    一念之间，他又回到混沌神舟的甲板上，身形似虚似实，逆行时间长河，眨眼间，他来到清朝，看着无数同胞，惨死在清狗之手，他心中不由一怒。

    截取宋朝直至民国初期的历史，将其融入九层宝塔之中，一个个不断循环的世界成型，念头一转，一本本武侠里面的情景相继融入其中。

    假亦真时真亦假，真亦假时假亦真！

    “每人进入的世界不一样？还是无数人进入同一个世界？”

    “每个人都有一个武侠梦，男人幻想里的女主，女人幻想里的男主......！”

    “要是每个人进入的世界都不一样，不知道世上会有多少个王语嫣、乔峰、郭靖、小龙女？”

    “就单机模式与多人模式吧，地球上多一些人物，就多一些吧，反正与我无关！”

    “法则演化出来的人物，与正常的人没有区别，人口爆发就爆发吧，如今地球够大......！”

    想了想后，吴良又将一条条法则、规则，印入九层宝塔之中。

    “炎黄一族的游戏，不宜让异族参加，血脉限制得加上！”

    心中一动，九层宝塔运行规则为之一变。意念一动，九层宝塔突破空间的距离，降落在混沌闯关塔右侧千米的山坡上。

    “九层逆天塔，内含各个里的世界，进入其中有机会获得男女主，黄金白银，武功秘籍，神兵利器......！”响彻天地的声音，传遍整个炎黄国。

    “天降宝塔啊！”王正阳心中大喜，快步跑上山坡，直接冲进塔内。

    “请选择，单人模式，还是多人模式？”九层逆天塔的塔灵问道。

    “什么是单人模式，什么是多人模式？”王正阳好奇的问道。

    “选择单人模式，其他人无法进入你选择的世界，选择多人模式，其他人也可以进入你选择的世界！”塔灵解释道。

    “我选择单人模式！”王正阳毫不犹豫的说道。

    “请选择世界背景！”塔灵又道。

    “有些什么世界背景？”王正阳好奇的问道。

    “天龙八部，射雕英雄传，倚天屠龙记，锦衣卫......民国往事，亮剑！”塔灵说道。

    “我可以选几个背景？”王正阳再次问道。

    “一次只能选择一个！”塔灵说道。

    “如果我进入某个世界，能不能回来？”王正阳关心的问道。

    “随时都可以离开背景世界！”塔灵说道。

    “我离开某个背景世界后，能不能选择别的背景世界进入？”王正阳又问道。

    “背景世界的任务未完成之前，不能进入其他背景世界！”塔灵说道。

    “背景世界的任务是什么？”王正阳又问道。

    “不同背景世界的任务不同！”塔灵说道。

    “如果我进入倚天屠龙记世界，需要完成什么任务？”王正阳问道。

    “驱除鞑虏，一统世界！”塔灵说道。

    “要是我进入以明末为背景世界呢？”王正阳继续问道。

    “横扫清狗，一统世界！”塔灵说道。

    “完成任务有什么奖励没有？”王正阳问道。

    “没有奖励！”塔灵说道。

    “没有奖励的话，谁还愿意完成任务？”王正阳疑惑的问道。

    “背景世界里有武功秘籍，有神兵利器，有俊男美女......等各种资源！”塔灵说道。

    “背景世界里的武功，在地球上能用吗？”王正阳追问道。

    “当然可以！”塔灵说道。

    “背景世界里的美女，可以带到地球上来吗？”王正阳接着问道。

    “可以！”塔灵说道。

    “地球上的武器，可以拿到背景世界里面用吗？”王正阳神情期待的问道。

    “可以！”塔灵说道。

    “地球上的药品，在背景世界里有用吗？”王正阳追问道。

    “地球上的任何东西，在背景世界里照样又用！”塔灵说道。

    “九层逆天塔，那些人可以进入？”王正阳问道。

    “炎黄一族的人可以进入，不是炎黄一族的人都无法进入！”塔灵说道。

    ......

    “我可以在背景世界里出售地球上的东西吗？”王正阳问道。

    “你可以在背景世界里做任何事，你到底选择哪个背景世界？”塔灵不耐烦的说道。

    “天龙八部的武功最厉害......碧血剑的难度最低，弄出一支几千人的现代化军队，我就能横扫天下，假以时日，定能一统世界！”王正阳想了想后，选择背景为碧血剑的世界。

    每个世界都有各自的特点，天龙八部世界里，得到北冥神功、凌波微步没多少难度，但在天龙八部一统世界非常困难，民国背景世界枪炮横行......

    “是否进入碧血剑世界？”塔灵问道。

    “暂时不进入！”王正阳急忙说道，还没弄到枪支弹药，还没准备各种物资，他打算弄到枪支弹药、粮食物资等，再进入碧血剑世界。

    一个个冲进九层逆天塔的男女老幼，从震惊之中恢复过来后，有的人选择进入天龙八部，有的人选择进入射雕英雄传，有的人选择进入倚天屠龙记。

    绝大多数的人选择单人模式，少数人选择多人模式......

    “枪支弹药不好弄啊，防弹衣和防刺服，在网上就能买到，有着各种物资，在明末应该能发展起来，弄到足够多的黄金，我就去国外，反正随时随地都能进入九层逆天塔！”

    王正阳谋划一番后，在网上订购了十箱劣质肥皂，一箱劣质打火机，一箱劣质镜子，一箱劣质玻璃杯，一千包最便宜的食用盐......以及两套防刺背心，两套防刺冲锋衣。

    (本章完)


------------

第三百五十六章、船去船归

    随着时间的流逝，地球上的王语嫣、郭靖、黄蓉、乔峰、李莫愁、赵敏、周芷若、小昭、小龙女、岳灵珊、任盈盈、林平之、方荃等越来越多。

    “我只在碧血剑世界里，收刮黄金、白银、玉石、翡翠、人参、虫草之类的，绝不把这个世界的女人带到地球去！”王正阳心有余悸的说道。

    才在碧血剑世界站稳脚跟，总共也就半年的时间，炎黄国内许多男人的身边，要么多了一个王语嫣，要么多了一个赵敏，要么多了好几个来自背景世界的女人......

    脑海里情不自禁的浮现出，同一个女人，无数个不同的男人，同一个男人，无数个不同女人的景象，王正阳情不自禁的打了一个寒颤，再也没有带女人回地球的想法！

    很多东西就是那样，只有自己一个人拥有的，才值得自豪、炫耀，大家都有的东西，哪怕那东西再好、再珍贵，恐怕谁也不会在乎，与随手可弃的玩物并没有什么区别。

    “整个庄园，都被我用铁丝网围住了，随时都可以给铁丝网通电，就算所有清狗一齐来攻，眨眼之间，我就能把清狗电死，哪怕他们骑着马，照样能将他们电死！”

    看了看密密麻麻的铁丝网，王正阳心中大定，默默谋划着如何推翻腐败的大明，横扫凶残的清狗，开采各地的资源......直至一统整个世界。

    ......

    “所有人持票上船，无票上船者死，冒充他人上船者死！”吴良站在甲板上说道。

    一个个男女老幼，拿着一张张船票，步履如风的登上混沌神舟。

    自从强者之塔降临以来，死于格斗的洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子，每天都有几十万，为了给鬼子留点种，为了给同胞留点对手，混沌神舟这次没有辗压东瀛本土。

    “吴船长，我叫刘玄锋，能问一下到达灵域，需要多长时间吗？”一个中年男子问道。

    “快的话一秒钟，慢的话就说不准了！”吴良笑着说道。

    “能不能快点？”刘玄锋问道。

    “急什么？没看见我在钓鲸鱼吗？”吴良反问道。

    “你忙，你忙。”刘玄锋急忙说道。

    就在这时，吴良察觉手里一紧，神识一扫，见一条肥大的鲸鱼上钩，他忍不住感叹道

    “终于上钩了，不作弊钓鲸鱼，其难度不小啊！”

    “恭喜吴船长！”刘玄锋笑着说道。

    “有人吃鲸鱼的吗？”吴良笑着问道。

    “吴船长，我想吃！”

    “我也想吃！”

    “我......！”一个个人走了过来，相继说道。

    “算了，还是放它一命吧！”溜了一会儿鲸鱼，吴良将其放掉，鲸鱼肉质一般，远没有魔兽、妖兽、仙兽、神兽、圣兽有嚼劲，其营养也差了不知多少倍。

    “吴船长，你太厉害了！”

    “是啊，一百多吨的鲸鱼，你一只手就钓起来了！”

    “吴船长，你练过武功吗？”不少人神情震惊的说道。

    “武功嘛，我也就练了一两门，灵域的灵气浓郁，随便练几个月，就能把一门武功练到最高境界，几百吨的力量算不了什么！”吴良满口胡扯道。

    “吴船长，什么武功练成之后，能有几百吨的巨力？”刘玄锋惊骇的问道，其余人竖耳倾听。

    “武功再厉害，只要没有由武入道，终归不足一提，真正厉害的还是修道，由武入道亦是修道，洞悉世间万物变化皆为修道！”吴良转移话题道。

    “吴船长，你修道了吗？”刘玄锋好奇不已的问道。

    “修了，也没修！”吴良模棱两可的说道，大道茫茫无期，无事可做的他，在没心情我行我素肆意折腾的时候，不介意回答别人的问题。

    “吴船长，什么是修道？”刘玄锋追问道，其余人转过身来，皆是一言不发。

    “修炼己身，明悟天地，即为修道！”吴良说道。

    “什么是修炼己身？”刘玄锋继续问道。

    “人体精气神，通过修炼，增强精气神的过程，便是修炼己身！”吴良解释道。

    “原来如此。”刘玄锋点了点头，又道：“吴船长，何为明悟天地？”

    “混沌生无极，无极生太极，太极生两仪......天地万物皆有五行阴阳之分，五行阴阳相生相克，明悟其中奥秘，就能以己心代天心，御使天地能量、法则、规则！”吴良说道。

    “谢谢！”刘玄锋行礼道谢，其余人相继附和。

    “功法都是由人创造出来的，人体三百六十个穴位，十二万九千六百条经脉，熟悉人体五行及结构之后，无论是修练功法还是自创功法，都能事半功倍！”

    “不管是武功秘籍还是修真典籍，都是前人创造出来的，要想在修练之路上走得更远，必须创造出适合自身的功法，拾人牙慧最终难以超越创造功法的那人！”

    “有的人心脏在左边，有的人心脏在右边，经脉、穴位、骨骼亦是如此，有的人丹田偏上几分，有的人丹田偏下几分，有的人经脉宽阔，有的人经脉狭窄......！”

    “人不一样，身体结构不一样，身高体重亦不一样，同一种功法有的人修练事半功倍，有的人修练事倍功半，要想在修炼之路上比别人走得远，就得自创功法！”

    “然而，自创功法并不是喝水，对人体结构不熟悉，对功法的本质不够了解，擅自创造功法并修练，无异于自寻死路，切记，经历不足之前，不可自创功法......！”

    心情还算不错的吴良，口若悬河的说了十几分钟，提醒众人自创功法的重要性，又告知众人基础不够雄厚之前，不可胡乱自创功法。

    “谢谢吴船长！”众人弯腰行礼道谢。

    吴良淡然的点了点头，念头一动，混沌神舟的速度飙升无数倍，顷刻之间，便已抵达灵域，看了看甲板上的众人，他说道：“灵域到了，下船吧！”

    “吴船长，一年之后，我们才能回去吗？”刘玄锋问道。

    “居住一年，就可以回去了！”吴良点了点头。

    “后会有期！”刘玄锋说完之后，带着行礼离去。

    一个个男女老幼拿着行礼，相继踏上灵域。

    待船上的人，全部下去后，吴良御使混沌神舟，来到几百公里之外。

    “吴船长，你终于来了！”一个个穿着皮衣皮裤，一点也不时髦的人，争先恐后的叫道。

    “要回去的人赶快登船，给你们五分钟时间！”一年不见，众人犹如土著，吴良忍俊不已。

    灵域待了一年，众人实力飙升数倍，穿的几乎都是兽皮，模样看似凄惨，气色好得不能再好。

    “出发！”吴良话音一落，混沌神舟破浪而去，不到一分钟时间，就已抵达炎黄国海边。

    (本章完)


------------

第三百五十七章、弱肉强食

    强者之塔就是一个巨大无比的绞肉机，除了炎黄一族之外，其余种族的人，一旦进入强者之塔，要么杀人要么被杀，强者为尊的生存法则之下，要么卑微的活着，要么奋起反击！

    “卡琳娜，我给你两个选择，要么做我的女人，要么我杀了他们，然后再让你当我的女人！”高级魔法师杰克森，双眼冒光的说道。

    十八岁的卡琳娜，既年轻又漂亮，身材又非常火爆，肌肤十分细腻，不但是方圆几百里之内，最漂亮的一个女人，还是无数老少男洋鬼子的梦中情人。

    “杰克森，你已经有妻子了！”卡琳娜皱着眉头说道。

    “我数三声，你若不答应，别怪我心恒手辣！”杰克森语气冰冷的说道。

    卡琳娜一家老小惊恐不已，急切希望警察立马到来。

    “一，二，三，火球术！”杰克森话音一落，五个火球激射而去，眨眼之间，五个洋鬼子化作火人，惨叫之声不绝于耳。

    “住手，我同意做你的女人！”卡琳娜尖叫道。

    “啊啊啊啊啊......！”五个火人拼命挣扎，片刻后，地上多了五具烧焦了的尸体。

    “哈哈哈哈哈哈！”杰克森猖狂的仰天大笑，一把搂住卡琳娜，施展风行术飘然离去。

    几个小时后，中年妇女艾米丽说道：“听说了吗？埃德蒙一家遇难，只剩下卡琳娜一个人了！”

    “这事我知道，杰克森觊觎卡琳娜的姿色......！”中年妇女戴安娜说道。

    “这日子没法过了，那些道德败坏的家伙，一旦完成十人斩、百人斩、千人斩，就会学会既神奇又强大的魔法，拥有强大的力量后，他们就会无视法律......！”艾米丽叹息道。

    “整个世界只有炎黄国最安全，只要有人作恶，就会被军队剿灭，罪大恶极的人，还会被天雷劈死，诶，我要是能去炎黄国生活就好了！”戴安娜神情羡慕的说道。

    “就算没有天降宝塔，炎黄国也是世界最安全的国家！”艾米丽说道。

    “天降宝塔之前，炎黄国就严禁枪支，天降宝塔之后，炎黄国占据得天独厚的优势，几百万军队都进过混沌闯关塔，大部分军人都变成了武者......！”戴安娜说道。

    “混沌闯关塔、九层逆天塔几乎都被炎黄国独占，就算是有五个的强者之塔，炎黄国也有一个，如此看来，上帝只钟爱炎黄一族！”艾米丽愤恨的说道。

    “不，炎黄一族不信上帝，以前他们还信仰如来，而今他们只信仰盘古大神、女娲娘娘、伏羲大神、神农氏......三清老祖！”戴安娜说道。

    “上帝是假的，如来是假的，不知道盘古大神、女娲娘娘、伏羲大神、神农氏......三清老祖是不是真的？”艾米丽说道。

    “管他们是不是真的，要想继续活下去，要么卑微的活着，要么弄一份炎黄国护照，除此之外，只有去强者之塔拼出一条活路！”戴安娜说道。

    “嗯，天降宝塔之前，炎黄国的护照就非常难办，天降宝塔之后，再想办理炎黄国的护照，无异于大海捞针！”艾米丽神情落寞的说道。

    “再不想个办法，你们家的艾莉丝，估计也要被人抢走了！”戴安娜提醒道。

    “你们家的波拉也不见得安全！”艾米丽说道。

    弱肉强食，弱者成为强者的鱼肉，任由强者宰杀，不甘沦为弱者的洋鬼子、小鬼子、棒子，不愿卑微活着的洋鬼子、小鬼子、棒子，纷纷冲进强者之塔。

    五座强者之塔，演化出无数擂台，一个个小鬼子横扫洋鬼子，一个个棒子辗压小鬼子，一个个洋鬼子大杀四方，十人斩多如狗，百人斩到处走，千人斩逐渐增多！

    与之相应的就是，小鬼子、洋鬼子、棒子的人口不断锐减，短短的几个月时间，小鬼子、洋鬼子、棒子的人口总数，只剩下强者之塔降临之前的十分之一上下。

    只要是个男人，谁不想美女环绕，只要是个男人，谁不想风光无限，只要是个男人，谁不想开豪车座豪宅吃美味？男人如此，女人亦是如此！

    绝对的财力购买一切，绝对的权力掌控一切，但绝对的武力却能辗压一切！

    一些声张正义的洋鬼子、小鬼子、棒子，要么死于防不胜防的魔法，要么被身怀武功的洋鬼子、小鬼子、棒子斩杀，久而久之，不再有人出来维护少数人制定、多数人服从的法律！

    没钱、没权、没势、没长相、没身高，什么都没有的穷洋鬼子、小鬼子、棒子，纷纷冲进强者之塔，运气好的人完成了十人斩，运气更好的人完成了百人斩......

    至于运气太差的人，死得连渣渣都不剩，除了他们的家人，会为他们伤心之外，谁会把他们放在心上？

    长时间饱受欺压的穷洋鬼子、小鬼子、棒子，一旦拥有超过凡人的力量，会干些什么样的事出来？曾经欺负过他们的人，会不会被他们杀死？

    魂牵梦萦的女神又或者男神，他们会不会将其拿下？曾经想吃而又吃不到的东西，曾经想买而又买不起的东西，他们会不会直接用武力强抢？

    短短的几个月时间，除炎黄国境内之外，世界各国境内杀人放火抢劫的事日益增多，一个个资本主义国家相继名存实亡，蜕变成个人或团伙称霸一方。

    一座古堡之中，几十个完成千人斩，如今称霸一方的洋鬼子、小鬼子、棒子齐聚一堂。

    “利尔森先生，凭你高级魔法师的实力，还无法替我们做主吧！”山本藤二说道。

    “山本，别以为你拥有五十年的内力，就可以在这里耀武扬威，你要是不服气，我们可以出去较量一下，谁活着谁说了算！”利尔森语气平静的说道。

    “大业未成之前，大家别伤了和气，天降宝塔一共有三种，分别是混沌闯关塔、九层逆天塔、强者之塔，三种塔的能力，大家怕是都很清楚了！”

    “之前为了获得燃油等物资，还能办到炎黄国的护照，自从有了九层逆天塔，炎黄国就不再缺任何资源了，现在已经办不到炎黄国护照了......！”

    “如今核武器全部无法使用，炎黄国的人口还有十四亿之多，我们各国的人口加起来，只剩下五亿左右，组建联军攻打炎黄国无异于以卵击石！”

    “继续这样下去，我们进不了九层逆天塔、混沌闯关塔，到不了炎黄国，就无法登上混沌神舟，更不用说前往那个能让实力快速提升的灵域了！”卡罗尔沉声说道。

    “九层逆天塔与混沌闯关塔里面的东西，也就比强者之塔多了一些资源，单从提升实力的角度上来说，只要能进入强者之塔，就已经足够了！”利尔森说道。

    (本章完)


------------

第三百五十八章、精气神融合

    “我提议集体向炎黄国施压，让炎黄国同意我们进入混沌闯关塔、九层逆天塔！”沉默许久的千人斩朴知浩，突然出声说道。

    “当今世界，炎黄国的实力最强，就算我们倾尽全力，也不是炎黄国的对手！”利尔森说道。

    “其实，就算炎黄国同意，我们也进不去九层逆天塔！”山本藤二皱着眉头说道。

    “为什么？”利尔森不解的问道。

    “据我所知，只有炎黄一族的人，才能进入九层逆天塔！”山本藤二说道。

    “我们怎么不知道这事？”利尔森疑惑的问道。

    “在炎黄国境内，有不少我们大东瀛帝国的人，混沌闯关塔还好说，只要缴纳十万美元，炎黄国之外的人都能进入，唯独九层逆天塔却是一个例外！”

    “无论是有无功德，进入九层逆天塔都是免费的，然而，不是炎黄一族的人，哪怕在炎黄国居住了十几年，几十年，也无法进入九层逆天塔！”山本藤二说道。

    “以我们千人斩的实力，再进混沌闯关塔，绝对能通过好几关，肯定能获得更强的魔法、武功，运气好一点，或许还能得到修真典籍！”

    “不管付出多大的代价，我们也要获得进入混沌闯关塔的资格，哪怕无法获得进入混沌闯关塔的资格，也要让炎黄国开放混沌神舟所在的港口！”朴知浩说道。

    “进出灵域只有一个方法，那就是乘坐混沌神舟，而那混沌神舟的船长，则是一个名叫吴良的人，若能将他拿下，就相当于掌握了整个灵域！”

    “据那些在灵域生活了一年的人说，灵域浩瀚无边，在一些隐秘之处，可以找到修真典籍，只要修炼成功，就能活几百、几千、几万岁......！”

    “掌控灵域的关键，就在吴良身上，若把姓吴的抓住，就算没有混沌闯关塔、强者之塔、九层逆天塔，也算不了什么！”山本藤二点了点头道。

    “我提议乘坐一艘游轮前往炎黄国，再让联合舰队跟在游轮后面，在没有与炎黄国彻底翻脸之前，联合舰队就先停在公海里！”利尔森说道。

    “炎黄国的反舰导弹可不是吃素的！”山本藤二说道。

    “我们的航空母舰，也不是摆着玩的！”利尔森反驳道。

    ......

    百般无聊的吴良，躺在混沌神舟的甲板上晒着太阳，念头一动，他取出一个令牌看了起来，神识扫了扫令牌，望着熟悉而又陌生的重生令牌，他心中不由大喜。

    “生命法则，精血，灵魂......元气，一种种不同的东西，却完美的融合在一起，怪不得猪头曾经说，有了这个重生令牌，就算魂飞破灭后也能重生！”

    念头一转，一个十字架闪现，正是以前赏罚魔兽争霸而得到的。

    “这个十字架里面，暗含我的精气神，而且还完美的融合在一起......！”

    “人体精气神三元，若三元归一，是不是每个细胞都相当于一个自己？”

    思绪如潮涌，吴良盘膝而坐，调动体内的混沌圣元力，将其融入一个个细胞之中，又将灵魂之力，注入一个个细胞之内，顷刻间，一个个细胞为之一变。

    人体精气神，骨骼、血肉、经脉均为精，气为人体的动力，气停血止、气停人亡，强者能让气停止一段时间，但无法永远让气停止，死人的气是消散而不是停止！

    神为灵魂，其力量表现为神识、心力、精神力、意识力、想象力等，神可御使身体如何运动、气如何运行，一个人要想活着，精气神缺一不可，缺一必死无疑！

    灵魂之力、混沌圣元力不断融入一个个细胞之中，吴良惊喜的发现，一个个细胞的活力飙升无数倍，念头一转，一道道法则、规则纷纷融入一个个细胞。

    “若把全身细胞，全部改造一遍，就算无法成就大道，我的实力起码能提升好几倍！”

    不断调动体内的混沌圣元力、灵魂之力，将其融入一个个细胞之中，许久都没增加丝毫的身体强度，诡异的缓缓变强......

    一天又一天的过去，不知不觉间，半年时间悄然而过。

    “精气神三元归一，整个身体混元如意，我现在的身体已能无视法则、规则，一拳打碎宇宙不在话下，美中不足的却是，灵魂之力都被融进一个个细胞里面了！”

    “混沌圣元力一点不剩，精气神融为一体，神识暂时没有了，短期之内，好多手段都用不了，不过，现在的我，就像一个人形宇宙，一拳就能轰碎一切！”吴良心中患得患失。

    拿出一只烟点燃，他心情复杂的抽了起来，吐了几个烟圈，丢掉手里的烟头，右脚用力一蹬，“嘣！”的一声巨响，混沌神舟一震，滔天巨浪冲天而起。

    失去瞬移能力的吴良，以五万倍的光速，直奔浩瀚星空，沿途的一颗颗星辰，被他撞出一个个对穿，由于速度太快，力度又极度凝聚，一颗颗星辰并没有崩塌。

    盘膝坐在无尽星空，正欲修练混沌乾坤吞噬功，却无奈的发现，三元归一之后，他无法吞噬浩瀚星空无穷无尽的能量，更不用说将能量炼化了。

    吴良心中一动，正想用乾坤逆转的方法，把精转化为气或神，却郁闷不已的发现，精气神融为一体后，乾坤逆转居然无法撼动一个细胞。

    “我这是不是自作孽？”

    暗叫一声倒霉，驱散心中的杂念，他默默寻思解决之道，精气神融为一体后，他的实力飙升了好几倍，但好多实用的能力，如今已无法使用。

    迫于无奈之下，吴良只好单独修练混沌乾坤吞噬功里面的炼神之法，一动不动的盘坐虚空，几天后，他体内多了一丝神识。

    拼命运转功法，神识快速提升，许久后，他疯狂运转混沌乾坤吞噬功，铺天盖地的能量蜂拥而来，施展乾坤逆转，能量化为神识，神识提升的速度不断暴增。

    一举破开仙界的屏障，进入仙界之后，他又修炼了一段时间，随后先后进入神界、圣界，不到一个月时间，他神识再次超越至尊级圣人。

    全力运转混沌乾坤吞噬功，无穷无尽的混沌之力，疯狂涌入他身体之中，纷纷被炼化成混沌圣元力，最后储存在一个个穴位、细胞之中。

    “实力提升了无数倍，可惜依旧没有成为大道天尊！”吴良遗憾的说道。

    (本章完)


------------

第三百五十九章、主动出击

    回到地球的吴良，游逛全国各地，脚迹踏遍万里河山，每隔一年时间，又化身混沌神舟的船长，运送往返于灵域与炎黄国的炎黄族人，随着时间的流逝，他越来越无聊。

    意念一动，数百立方玉石闪现，念头一转，玉石化为一块块玉简，心中一动，一块块玉简之内，多了一种种修真者、仙人、神人、圣人修练的功法。

    伸手一挥，一块块玉简落入灵域、仙域、神域、圣域各地，有的掉进水里，有的没入土里，有的落在树上，有的掉进深坑，有的藏在地缝......

    “有强者之塔在，洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子最终会成为历史！”

    “有混沌闯关塔、九层逆天塔、灵域、仙域、神域、圣域，炎黄一族必能称霸这个宇宙！”

    “整个地球已被我用规则之力覆盖，哪怕这个宇宙的天道，也无法干涉地球......！”

    看了看祖国的大好河山，伸手一指，无数法则交汇，一个一模一样的人诞生。

    “从今以后，你就是混沌神舟的船长......！”交代一番后，吴良破开宇宙的屏障，悄然离去。

    “不成大道天尊，誓不回归地球！”

    仰天大吼一声，曾经消失的斗志，仿佛再次回归一般，吴良锐气十足的进入一个宇宙，神识一扫整个宇宙，没有发现需要的东西，他当即进入另一个宇宙。

    接连搜查数万个宇宙，并未找到由大道天尊炼制的系统，心中颇有一些失落，考虑一番后，他准备休息一段时间，再继续去其他宇宙寻找系统。

    云潭宇宙，蓝水星，玄兵城。

    “触发隐藏任务：称霸玄兵城，任务期限一年。任务奖励：极品灵器神龙剑，任务失败：抹杀！”系统冰冷的声音突然响起。

    “完不成任务，就要抹杀？”赵玄风不满的问道。

    高傲的系统，不再搭理姓赵的宿主。

    “系统，你能让我成仙吗？”赵玄风故作平静的问道。

    “只要你不断完成任务，别说是成仙，就算是成神成圣，也没任何问题！”系统说道。

    “系统，你能让我直接成仙吗？”赵玄风追问道。

    “只要你完成某些的任务......！”系统说道。

    “系统，能不能不抹杀？”赵玄风又问道。

    “系统规则如此，有些任务完不成，宿主就会被抹杀！”系统说道。

    “好吧！”赵玄风若有所思的点了点头，径直朝城中心跑去，到达目的地后，他毫不犹豫的走进系统回收站，直接说道：“我要交易系统！”

    “系统鉴定中......交易你拥有的系统，可以获得一枚成神丹，是否交易？”系统回收站问道。

    “成神丹？什么是成神丹？”赵玄风问道。

    “服下之后离地成神！”系统回收站说道。

    “我选择交易！”赵玄风急忙道。

    “交易进行中......交易完毕，这是你的成神丹！”系统回收站话音一落，一颗丹药闪现。

    见脑海里的系统终于消失，赵玄风有些患得患失，更多的却是庆幸不已，完成不了任务就要抹杀宿主，这样的系统留之无益！

    谁能保证每次都能完成任务？谁能保证不被系统抹杀，与其留着系统，过着提心吊胆的日子，还不如把系统丢掉！

    看了看成神丹，赵玄风犹豫了几秒，方才将其丢入嘴里，成神丹入口即化，变成浑厚无比的能量，不断提升他的精气神。

    不到几分钟时间，他就从一个武者，成为一个神人，一股接引之光从天而降。

    “我这是？”实力提升无数倍的赵玄风，疑惑不已的问道。

    “你成神了，即将飞往神界！”系统回收站解释道。

    ......

    “再来九十六个由大道天尊炼制的系统，将其分解之后，我就能成为大道天尊了！”再次拆掉一个由大道天尊炼制的系统，吴良对各种规则又有一些新的感悟。

    进入无尽混沌，收刮了几万亿颗混沌之石，用混沌圣火把混沌之石炼制成系统回收站，随后将其投入一个个宇宙的凡界、仙界、神界、圣界。

    破开宇宙的屏障，吴良进入另一个宇宙，强大的神识，将整个宇宙的扫描了一遍，系统倒是发现了不少，但由大道天尊炼制的系统，却一个都没找到。

    “尼玛，是不是现在很流行系统？天仙级别的实力，都开始炼制系统了，这系统也太烂了吧，奖品都是天仙收藏的，这是系统吗？明显与有器灵的储物戒指没什么区别嘛！”

    “全是一些破烂系统，没有演化万物的法则、规则，也没有相生循环的阵法，也就拥有一定的智慧的器灵还算不错，没有器灵的话，也就一个模样怪异的储物戒指罢了！”

    随手毁掉几十个由仙人、神人炼制的系统，吴良破开屏障，进入另一个宇宙。

    “这个系统不错，虽不是大道天尊炼制的，至少也是道圣级别的圣人，花费不少精力捣鼓出来的，其中不少设定，都值得我借鉴一二！”

    略有所获的吴良，心情好了不少，休息一阵后，他再次游走一个个宇宙，不断用神识，搜查一个个宇宙，不断在每个宇宙里，寻找可能存在的系统。

    “这个九阶玄仙的运气不错！”神识笼罩整个仙界，见一个九阶玄仙有一个系统，他心中一喜，当即瞬移到对方面前。

    “阁下是谁？”九阶玄仙秦云天皱着眉头问道。

    “本尊想要和你做个交易！”吴良神情淡然的说道，实力远超天道，他不屑强抢别人的东西，若能与之交换，他愿意与对方交换，若对方冥顽不灵，他不介意强抢。

    “什么东西？”秦云天故作平静的问道，心中却惊骇不已，作为一个拥有系统的九阶玄仙，他自恃实力早已冠绝整个仙界，却看不透对方的修为，这说明什么？

    “你拥有的那个系统！”吴良说道。

    本能的想要拒绝，却又害怕对方硬来，权衡利弊得失之后，秦云天问道：“你能给我什么？”

    “你想要什么？”吴良笑意凛凛的问道。

    “我拥有系统，成神没有问题！”秦云天说道。

    “让你直接成圣呢？”吴良笑着反问道。

    “我还没有成神，你凭什么让我成圣？”秦云天怀疑的问道。

    “只要你答应把系统给我，我就能让你成圣！”吴良说道。

    (本章完)


------------

第三百六十章、圣人亦是蝼蚁

    秦云天陷入沉默之中，对方实力是强是弱，他暂时一无所知，沉思片刻后，他用意识询问系统的器灵：“猫神，他的修为有多高？”

    “远超至尊级圣人，但还没有达到大道天尊！”系统器灵猫神说道。

    “你能不能杀掉他？”秦云天又问道。

    “恢复全部实力的我，多半也不是他的对手！”猫神自认不敌。

    “他能让我直接成圣吗？”秦云天再次问道。

    “估计可以！”猫神不确定的说道。

    “要是我把你给他，你会不会反对？”秦云天追问道。

    “就算你不把我给他，难道他就不会抢吗？”猫神反问道。

    “猫神，你实力全部恢复后，能让我成为圣人吗？”秦云天又问道。

    “我若重新成为天道，让凡人立地成圣轻而易举！”猫神说道。

    “原来圣人也是蝼蚁啊！”秦云天郁闷不已。

    “大道天尊之下，无论是天道，还是圣人，又或者是神人，通通都是蝼蚁，强者视弱者为蝼蚁，弱者视更弱者为蝼蚁！”猫神说道。

    “商量得怎么样了？”吴良语不惊人死不休的问道。

    “我同意把系统交换给你！”秦云天无奈的说道。

    “我有两种交换方案，第一种，你的系统借给我研究一下，研究完了之后再还给你，我补偿一件极品尊级神器给你，第二种，你把系统交换给我，我让你立地成圣！”吴良说道。

    “我选择第一种！”秦云天说道。

    吴良取出一颗混沌之石，将其炼制成极品尊级神器战甲，喝退刚刚成型的神劫，随手把极品尊级神器战甲丢给对方，伸手一抓，对方脑海里的系统被他捏在手中。

    拿着新鲜出炉的神器战甲，秦云天默默站在一旁。

    以规则、法则为刀，拆掉由大道天尊炼制的系统，收获不少的吴良，又将系统组装成原样，将其还给对方后，他身形一闪而逝，已然离开当前宇宙。

    “猫神，你还好吗？”秦云天关切的问道。

    “我没什么事，那人的实力太强了，比天道还要强好多倍！”猫神惊恐、惊骇的说道。

    “天道的实力，有没有强弱之分？”秦云天好奇的问道。

    “宇宙从诞生之后，就会一直成长，天道的实力会因为宇宙的成长而变得强大，直至宇宙进入完整状态，天道的实力才会停止增长！”

    “一个刚诞生的宇宙的天道，其实力远不如完整状态的宇宙的天道，所以，不同宇宙的天道，其实力或许相差不远，又或者相差甚远！”猫神缓缓说道。

    “猫神，那人的实力，是比完整状态的宇宙的天道还要强吗？”秦云天又问道。

    “不错！”猫神心有余悸的说道。

    ......

    神识一扫，吴良身形一闪，出现在圣界之中。

    “阁下是谁？”道圣级圆满的纳兰天诚，神情傲然的问道。

    “本座想和你做个交易！”吴良神情淡然的说道。

    “你想和本圣交易什么？”纳兰天诚问道。

    “把你的系统，交还给本座！”吴良说道。

    “你能给我什么？”纳兰天诚不屑的问道。

    “极品混沌至宝战甲一件，极品混沌至宝武器一把！”吴良说道。

    “区区两件混沌至宝，就想要本圣的系统，你想得也太美了吧？”纳兰天诚讥讽道。

    “是么？”吴良神情淡然的说道。

    “本圣不会和你交易的，你走吧！”纳兰天诚说道。

    “我本将心照明月，奈何明月照沟渠，既然你想死，本座成全你！”吴良话音一落，凝空朝对方一捏，道圣级别的家伙当场灰飞烟灭。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自投，自己找死，怨不得本座！”

    拆掉强抢而来的系统，收获不少的吴良，当即进入另一个宇宙。

    “大道天尊之下，天道、圣人都是蝼蚁！”

    行走一个个宇宙，吴良心中感悟颇多，遇到无主的系统，他直接将其拆解，遇到有主的系统，能够交换的，他依旧选择交换，对方不愿交换系统，他直接动手强抢。

    强抢的时候，若看得惯系统的宿主，他饶其一命，若看不惯系统的宿主，就让对方灰飞烟灭。

    时间匆匆流逝，不知不觉就是几百万年。

    “我已分解八十五个由大道天尊炼制的系统，再分解十五个同等级的系统，我就能成为大道天尊，这三百多万年，居然一个系统都没找到！”

    “难道大道天尊只炼制了八十五个系统？如果大道天尊只炼制了八十五个系统，我又如何成为大道天尊？宇宙数量繁多，继续慢慢寻找吧！”

    平复一下烦躁的心情，心知急于求成，终会得不偿失，吴良决定找个山清水秀、百姓淳朴的地方调养一段时间。

    “这里风景不错，人心也很淳朴，就这里吧！”

    在修真界边缘地带，吴良找到一个村庄，打算潜入村庄之中，与淳朴的村民厮混一段时间，美其名曰无为而为，实则却是为了解决心情急躁的问题。

    几百万年来，急切想要成为大道天尊已成为他的心病，奔行一个个宇宙寻找一个个系统的时候，他还没有发现什么问题，久寻无果的时候，他最终幡然醒悟。

    念头一动，极品混沌至宝级别的山河刀，出现在他手中，用山河刀砍树伐木，不到半天时间，村庄右侧的山上，多了一栋木屋。

    取出锅碗瓢盆，拿出各种佐料，将其放在木屋的厨房之中，拿起一支先天至宝级别的鱼竿，提着一个金属桶，扛着一把锄头，吴良不紧不慢的走向山下河边。

    用锄头挖了十几条蚯蚓，将蚯蚓勾在鱼钩上，取出一个凳子坐下，他悠闲的坐在河边钓鱼，至于能不能钓着鱼，他并不怎么在意，成就大道天尊的事，他暂时不想去想。

    足足等了一个多小时，鱼漂才猛然钻入水中，手里为之一沉，吴良心中一喜，拿起鱼竿一提，一条半斤左右，非常像鲫鱼的家伙，被他从河里钓了起来。

    “钓鱼需要耐心，要想成为大道天尊，就得有远超仙神的耐心，人一旦急躁，就会出现各种问题，修练功法的时候急躁，容易走火入魔，普通人急躁，要么伤人要么伤己......！”


------------

第三百六十一章、平淡的生活

    河有多长？河里有些什么鱼？又有多少鱼？吴良一无所知，虽然神识一扫，便能把整个宇宙所有地方探测清楚，但他并没有这样做。

    在这里暂时定居，是为了解决心态急躁的问题，在心情彻底恢复平静之前，若无必要的话，他不想动用丁点实力，只想做一个普通的凡人。

    进入无数宇宙，历尽无数岁月，不断寻找又大道天尊炼制的系统，进而分解系统，从而提升对法则、规则的感悟，他已变得有些偏执！

    寻找、分解系统的途中，实力的确是在不断提升，但如今的他，顶多算半步大道天尊，论武力远超天道，却又远远不及大道天尊......

    迟迟无法成为大道天尊，他已变得非常焦躁，若不是幡然醒悟，或许他会陷入癫狂，深知很多事适得其反，这才决定好好休息一段时间。

    河水不是很深，也不是很清澈，以吴良如今的视力，河水里的情景无处遁形，看着一条条鱼儿在水里游来游去，他不由皱了一下眉头。

    能够看见鱼在什么地方，钓鱼还有意思吗？

    钓鱼之所以能让人感到快乐，其最大的原因有两个，其一是钓着鱼的时候，用鱼竿感受到鱼的力道，其二则是不确定性。

    不考虑其他因素，只要知道鱼的准确位置，然后把鱼饵放在鱼面前，如此钓鱼还有什么难度？

    “视力太好了，消弱一些吧！”

    念头一转，视力变成常人一致，可惜，静下心来的他，郁闷的发现，凭着超越圣人的听力，他照样能确定鱼儿所在何处，鱼儿是大是小？

    “听力也太好了，消弱一下吧！”

    心中一动，听力变成与普通人一样，然而这还没完，远超圣人的嗅觉，又让他哭笑不得，无奈之下，他又将嗅觉、触觉等全部消弱。

    “第一条鱼是无意识状态钓起来的，这才没有发现什么问题！”

    感官消弱无数倍，变成与凡人相当，吴良悠闲的坐在凳子上，一边抽着烟，一边钓着鱼。

    看不见鱼在何处，听不到何处有鱼，不知鱼大与小，或许河里的鱼比较多，又或者河里的鱼非常饿，不到五分钟时间，漂头再次钻进水里。

    拿起鱼竿一扯，一条七八两的鱼破开河水，被他钓了上来。

    “力量太大了，都没什么感觉，暂时消弱一下！”

    把身体力量压制到与凡人相当，取下鱼钩上的鱼儿，穿上一截蚯蚓，又将其丢进河里。

    “实力太强了，钓个鱼都这样麻烦！”暗自感叹一声，望着青山绿水秀丽无比的景色，他焦急的心态缓缓恢复平静。

    不到半个小时，吴良就从河里钓起来十几条鱼，看了看四周，他走向不远处的树林，一会儿功夫，他抱起一大捆枯枝回到河边。

    念头一动，枯枝燃烧起来，取出一把匕首杀了五条鱼，将其清洗之后，又有树枝穿上，随后他便开始烤鱼，不时旋转树枝，不时洒上佐料。

    完全不动用超越凡人的能力，在他看来，那是不可能的，他是为了调节心态，却不想自讨苦吃，钻木取火还算好弄，但佐料之类的东西，总不能一步一步的到处去找吧？

    片刻后，浓郁的香味随风飘荡开来，烤得金黄色的五条鱼上，布满了各种佐料，有辣椒粉，有孜然粉，有花椒粉，有小葱末......

    “闻起来真想，吃了这么多年的圣兽肉、圣果，也该换换口味了！”

    拿起一条烤好的鱼，吴良轻轻的咬了一口，外焦里嫩、咸淡适宜、香气十足、回味悠长的烤鱼，口感和营养虽比不上圣兽肉，但也称得上人间少有的美食。

    悠闲的吃掉五条烤鱼，见黄昏将至，他拿着板凳、桶、锄头、鱼竿，不紧不慢的朝木屋走去。

    回到才建好没多久的木屋，吴良心中暗道：“再分解十五个由大道天尊炼制的系统，我就能成为大道天尊，调整心态的这段时间，我也不能闲着，毕竟无为而为！”

    无为而为并不是无所作为，其实质是为了将来走的更远，暂时做一些没有明显成果的事，比如大雁飞行的时候，先是向高空飞行，然后再向目的地飞行。

    大雁飞向高空的时候，看起来并没有实质性的进展，然而，若是大雁不先向高空飞行，它们能比其他鸟类飞得更远吗？大雁向高空飞行的这个过程正是无为而为。

    取出一颗颗混沌之石，用圣火将其炼制成系统回收站，足足炼制了一亿个系统回收站，吴良才停了下来，意念一动，一个个系统回收站飞进一个个宇宙之中。

    “不管系统回收站能否发挥作用，我每天炼制一亿个系统回收站，一个宇宙里现在没有大道天尊炼制的系统，谁能保证以后没有？”

    察觉成为大道天尊的执念太深，吴良苦笑着摇了摇头，驱散心中的杂念，缓缓闭上双眼，以舒服的姿势躺在床上，没多长时间，他便陷入沉睡之中。

    看着四面八方的无数宇宙，他心中一动，一个个宇宙轰然爆炸，念头一转，一个个宇宙化为法宝，伸手一挥，无数宇宙变成棋子......

    “哈哈哈哈哈，我终于成为大道天尊了！”

    站在宇宙海之中，吴良痛快不已的仰天大笑。

    一缕阳光从天而降，透过窗户落在他身上，感受到阳光照耀，他不由睁开双眼，郁闷不已的叹道：“原来是在做梦！”

    翻身而起，衣服鞋子加身，扛起一把锄头，吴良走出木屋，来到河边之后，他心中一动，荒草化为灰烬，他打算种点菜。

    不快不慢、不轻不重的挥舞锄头，足足用了两个小时，面积半亩左右的荒地，便被他开垦出来，在开垦出来的土地上，撒上番茄、黄瓜、茄子等种子。

    见四周无人，吴良取出一个金属桶，从河里取水，把土地淋了一边，虽然动用规则、法则、神识之类的更快，但他最后还是选择用水桶舀水浇地。

    至于种子是否发芽、开花、结果，他并不担心，倘若种子不能发芽、开花、结果，动用一点法则，别说是发芽、开花、结果，就算让黄瓜藤上长人参也没什么问题。

    (本章完)


------------

第三百六十二章、修真界版黄鳝

    看了看菜地，吴良满意的点了点头，拿起地上的锄头，走到菜地旁边，他不骄不躁的挥舞锄头，足足用了一个星期的时间，一块面积一亩左右的水田基本成型。

    “再把河流挖开，水田便能搞定，就可以种水稻了！”

    快速挥动锄头，一会儿的功夫，河流被他挖了一个缺口，河水快如涌入，片刻的时间，干田化作水田，念头一动，一颗颗水稻种子撒落水田之中。

    “运动量越大，烦恼就越少，只有专注一件事，才不会去想其他事！”

    瞧了瞧菜地和水田，吴良扛起锄头，一步一步的朝木屋走去。

    “山上的木屋，河边的菜地，都是你的？”才走到山脚下，一个五十多岁的老者迎了上来，笑容满面、语气十分和善的向他问道。

    “不错！”吴良神情淡然的说道。

    “我是赵家村的村长赵仁德，还未请教？”老者又问道。

    “吴良！”吴良语气平淡的说道。

    “吴兄弟，你打算在这里常住吗？”赵仁德再次问道。

    “说不准，或许明天就走，或许明年才走，或许几十年之后才离开！”吴良有些茫然的说道，心态问题何时能够解决，他暂时还不清楚，也就不知道何时离去。

    “河边那些土地，都是我们赵家村的！”赵仁德转移主题道。

    “哦！”吴良不可置否的应了一声。

    “那些土地还没有分出去，你要使用也没什么，但官府征收粮税，是按照耕种土地算的，秋收的时候，官府会来收粮税！”赵仁德说道。

    弄懂对方的来意，吴良善解人意的说道：“我那一亩多地，每年多少粮税？”

    “你开垦的土地大概一亩半，每亩地收一石粮税，你那一亩多地，每年都需要上交一石半左右的粮食！”赵仁德说道。

    “折算成银子，需要交多少？”如今闲无事，吴良也不介意与对方多啰嗦几句，不然的话，直接查看对方的记忆，转眼之间，就能获悉他想知道的事。

    “一两五钱。”赵仁德说道。

    “这是我今年的粮税，麻烦村长帮忙上交！”吴良伸手掏出二两银子，笑着递了过去，实力强大如斯，足以把整个修真界变成金山银山，区区二两银子又算什么？

    “我身上没带银子，等会找你零头！”赵仁德说道。

    “不用了！”吴良说道。

    “哪怎么好意思？”赵仁德心中一喜，故作为难的说道。

    “若是没有其他事，我就先回去了。”吴良说道。

    “那好吧，吴兄弟，有空到村里来耍。”赵仁德说道。

    “行！”吴良点了点头，扛着锄头再次朝木屋走去。

    不知不觉间，又是半个多月。

    见水稻、黄瓜、番茄、辣椒等种子都没发芽，吴良意念一动，一道道法则钻入一颗颗种子之中，种子变成能在修真界生长，而且还从单季变成了一年四季随时可种。

    念头一转，一缕缕能量、一道道法则涌入一颗颗种子之中，只见水稻、黄瓜、辣椒、番茄等种子快速发芽，足足长了两厘米高，其生长速度才恢复正常。

    “要不要让黄瓜藤上长人参、朱果呢？黄瓜藤上长人参和朱果，改造难度太小了，也没什么新意，还不如让黄瓜藤上长一些黄鳝、泥鳅、龙虾！”

    “对了，好久没吃黄鳝泥鳅了，不知道河里有没有？要是没有的话，只好去其他宇宙抓了，不想了，先弄个钓黄鳝的工具，然后去河边找一找！”

    一念之间，一根直径半毫米、长六十公分，一端有个又尖又细的弯钩的金属钎凭空出现，弄了一条不大不小，颜色土红色的蚯蚓，将其穿在金属钎上面。

    “最早那些钓黄鳝的，都是用雨伞上面的钢丝，将一段磨成针，然后用火烧红，之后将其弯成鱼钩状，再用火烧红用水淬火。”

    来到河边，吴良扒开野草，寻找一个个洞口，一眼望去，水里正好有一个手臂大小，洞口光滑的洞，他心中好奇：“不知道洞里有什么东西？”

    拿起钩了蚯蚓的金属钎，轻轻的塞入水里的洞口，为了让蚯蚓的气味快速散发开来，他缓慢的不断晃动金属钎。

    片刻后，右手拿着金属钎的他，感受到一股不弱的力道，毫不犹豫的拿着金属钎往上一扯，一条直径五十毫米，长六十几公分，酷似黄鳝的东西，被金属钎勾了出来。

    由于金属钎上没有倒钩，他不敢犹豫，果断的伸出左手，抓住被金属钎勾上的东西。

    “最少也有一斤多，看起来跟黄鳝没多少区别，不过，这东西的力道不小，比地球的黄鳝大好几倍，估计是修真界灵气浓郁的缘故！”

    念头一动，一个又细又密又坚韧的渔网诞生，将黄鳝放进网里，吴良拿着金属钎，继续在河边寻找黄鳝洞。

    或许是河里的黄鳝多，又或许是修真界没人抓黄鳝，还没来得及移动，他又找到一个洞，而且洞口直径足有十公分。

    把蚯蚓往下面拽了一点，然后将金属钎放入洞口，轻轻的来回晃动，不到两分钟时间，一股不小的力道随之传来。

    吴良用力一拽，一条直径八公分的大东西，被金属钎勾了出来，左手闪电般的探出，抓住疯狂挣扎的黄鳝，快速将其丢进渔网里面。

    “好肥，长一米二三，直径八公分，起码有二十几斤，是修真界没人吃黄鳝，还是修真界没人抓黄鳝？一大一小两条，中午的主菜有着落了！”

    提着两条黄鳝，吴良快步回到木屋，考虑如何料理渔网里面的两条修真界版黄鳝。

    “泡椒炒黄鳝片，味道一定很好吃，之前弄的圣界版尖椒，已经泡了一百多万年，味道一定又酸又辣，再用点圣界版花椒，绝对堪称麻辣无双！”

    拿起极品混沌至宝级别的菜刀，斩掉两条黄鳝的脑袋和尾巴，并剔除它们的骨头，将其切成厚度一毫米的片状，清洗一番后，他开始生火......

    浓郁无比的酸味随风飘荡，被酸味波及的人类和动物全部糟殃，赵家村的人狂流口水，方圆一百公里的动物口水狂流。

    “怎么只有酸辣，而没有麻味呢？我明明放了几十颗圣界版花椒啊？对了，凡火的温度，远远无法奈何圣界版花椒，麻味弄不出来，实属正常情况！”

    一律混沌圣火扫过一颗颗圣界版花椒，足以麻死神帝的麻味被提炼出来，纷纷融入修真界版黄鳝片之中。

    “味道不错，不过就是有些不伦不类，把黄鳝变成圣界版黄鳝，味道和营养价值，肯定会提升许多倍，以后遇到好吃的东西，都把它们变成圣品！”

    (本章完)


------------

第三百六十三章、一切为了吃

    考虑一番后，吴良拿出一些混沌之石，用混沌圣火将其融化并去除杂质后，又用神识将其塑造成一个手镯，随后把一种种法则、规则融入手镯之中。

    手镯的内部有五个直径一百亿公里的星球，除此之外，还有一个庞大的储物空间，其中一个星球上能量一般，一个星球上灵气浓郁，一个星球上仙元力浓郁......

    意念一动，黄瓜、丝瓜、苦瓜、南瓜、冬瓜、西瓜、菠菜、白菜、芹菜、辣椒、花椒等种子，洒落在第一个星球上，时间加速之下，不同的种子相继快速生长。

    念头一转，一颗颗种子发生翻天覆地的变化，随后洒落在灵气浓郁的星球上，星期上的时间不断加速，一颗颗种子快速生长。

    一次次修改种子对环境的适应力，不到十几分钟时间，五个星球上多了许多凡品、灵品、仙品、神品、圣品的瓜、果、蔬菜、香料等。

    神识一扫，来自诸天宇宙的鱼、虾、蟹、泥鳅、黄鳝、鸡、鸭、鹅、牛、羊、驴、狍子等动物，一一进入凡品基地，一道道法则随之没入各个动物体内。

    时间不断加速，一种种动物快速繁衍、迅速强大，随后一只只动物先后飞升至灵品养殖基地、仙品养殖基地、神品养殖基地、圣品养殖基地。

    为了今后能够吃肉，手镯空间里的动物，都无法化作人形，哪怕成为圣兽之后，依旧是本体形态，沉思一番后，他又将生态循环圈的问题搞定。

    图省事的吴良，并未细心处理五个星球的生态循环问题，而是肉食动物弄成一种吃一种，不想看起来太突兀，他并没有把黄鳝的食物变成老虎。

    实力达到如此地步，只要他愿意，完全能让黄鳝吃老虎，兔子吃老鹰，然而习惯成自然，他没有肆意妄为，更没有弄出植物上生长动物之类的奇葩事。

    检查了一遍空间里的一种种动植物，吴良不由皱了一下眉头，各种动植物的品质口感等，都还没什么可挑剔之处，唯独灵品凡火难烧，仙品真火难融......

    一道道规则没入灵品、仙品、神品、圣品养殖基地，四个基地一分为二，一半为正常班灵品、仙品、神品、圣品动植物，一半为修改版灵品、仙品、神品、圣品动植物。

    用法则将一般灵品、仙品、神品、圣品的动植物修改了一番，让它们只有灵品、仙品、神品、圣品的口感、效用，却无灵品、仙品、神品、圣品动植物的强度、韧性等。

    “有心插花花不开，无心插柳柳成荫，没想到为了口腹之欲而制造一个养殖空间，居然让我对法则、规则的领悟增加了不少，看来做什么事的确不能过于执着！”

    暗道一声西方不亮东方亮，吴良会心一笑，拿出一支烟点燃，悠闲的抽了几口，他心中暗道：“太单调了，养一条狗，没事可以溜溜狗，再养一匹马，没事骑骑马！”

    破开空间的距离，吴良伸手一抓，一匹健壮的黑马，一条矫健的狼狗，先后出现在木屋，伸手向前一点，一马一狗实力飙升，顷刻之间，一马一狗成为圣兽。

    不想它们幻化成人，他用规则限制一马一狗，让它们的体形可大可小，却不能幻化成人！

    “从今以后，你叫黑风！”吴良看着黑马说道。

    “是，主人！”黑马用意识回答道。

    “你以后叫咬天！”吴良对狼狗说道。

    “是，主人！”狼狗点了点头。

    炼制一副马具，将其套在黑风身上，吴良翻身上马，让咬天在前，他一边骑着马，一边遛着狗，神情悠闲的直奔赵家村而去。

    赵家村面积不大，民风也很淳朴。

    稀稀拉拉的百余户房屋，一家铁匠铺，一家酒馆，一家客栈，除此之外，剩下的都是民房。

    “叮叮叮！”金属碰撞的声音，从铁匠铺里传了出来。

    浓郁的酒香随风飘荡，钻入一个个行人口鼻之中。

    骑马进入赵家村，吴良看了看，随后来到酒馆门口。

    “客官，里面请！”年龄不大的店小二，热情四溢的招呼道。

    “把我的马和狗照看一下！”吴良翻身而下，随手丢出一锭银子。

    “多谢客官赏赐，客官您放心，我一定照顾好你的宝马和宝狗！”掂量了一下手里的银子，感觉分量十足，目测足有二十两，店小二兴奋不已，语无伦次的说道。

    “宝马？我还奔驰呢？”吴良心中忍俊不已，笑着点了点头，神情轻松的朝里面走去。

    “最近运气不太好，只打到一些不值钱的东西！”一个壮汉郁闷的说道。

    “已经不错了，真正运气不好的人，早就被妖兽吃了！”另一个壮汉说道。

    “别说那么多，今朝有酒今朝醉，我们干！”又一个壮汉端起酒碗说道。

    进入酒馆，习惯性的看了看四周，正在喝酒的有三桌，一桌三个壮汉，身边放着刀弓还有装着箭矢的箭筒，明显是依靠捕杀野兽、妖兽为生的狩猎人。

    一桌一老一少，老者双目炯炯有神，身穿干净整洁的白衣，少年风度翩翩，腰间系着一块玉佩，穿得颇为华贵，粗略一看，二人有点像名师贵徒。

    最后一桌是一个年龄十八九岁，实则却是一个三百多岁的女人，因为对方气质超凡脱俗，姿色百里挑一，吴良心中好奇，于是用神识探查了一下。

    “三百多岁，元婴期修为，这样一个老妖婆，跑到赵家村来干什么呢？”

    摇了摇头，吴良找了一张空桌坐下。

    一个店小二快步迎了上来，笑着问道：“客官，你需要点什么？”

    “把你们的招牌菜，一样给我来一道，再来十坛最好的酒！”吴良说道。

    “客官，我们这里最好的酒，名叫火中烧，此酒非常烈，常人喝一碗就会醉，要不，我先给你拿一坛过来？”店小二提醒道。

    “招牌菜一样来一道，再给我来五坛火中烧，一百两黄金够不够？”看出对方担心他没钱，吴良掏出一百两黄金，将其放在桌子上后问道。

    (本章完)


------------

第三百六十四章、马贼来了

    “够了，够了，只需三十两银子，用不了这么多。”店小二急忙说道。

    “多了的，就赏给你了。”吴良神情淡然的说道，曾几何时，用钱赏罚任何人，他都有可能获得某个世界的东西，如今没了读者系统，赏罚再多也不会得到物品了。

    实力超越天道，大多数东西随手可造，昔日想要的法宝、丹药、功法等，而今一念之间，就能演化出来，是以，他心中只有少许感概，并没有什么失落。

    “谢谢客官，谢谢客官，客官，您稍等片刻，我这就去给您安排！”店小二激动不已的弯腰道谢，快步朝里间走去，不到两分钟时间，他又抱着两个酒坛走了过来。

    “客官，这是火中烧，你先润润喉！”店小二放下酒坛，拿来一个酒碗，倒了大半碗火中烧，笑容满面的说了一句，又快步转身离去。

    “还不错，至少比用食用酒精勾兑的酒好。抽时间自己酿造一些灵酒、仙酒、神酒、圣酒。”端起酒碗一饮而尽，细细回味了一番，吴良心中暗道。

    “大哥，追风狩猎队这次栽大了，二十多个人进山，只有五个人回来，听说他们有十几个人，都被一头蛟龙吃掉了！”壮汉王老三放下酒碗后说道。

    “这事我也听说了，活该他们倒霉，人为财死鸟为食亡，他们要不是太贪心，何至于遇上蛟龙？”壮汉王老大点了点头道。

    “大哥，老三，方圆几百里之内，并无什么太厉害的妖兽，他们能遇上蛟龙，若无意外的话，多半是某个洞府出世了！”壮汉王老二说道。

    “我们三兄弟，向来同进同退，如果真的有洞府出世，我们要不要去分一杯羹？”王老大心中一热，神情犹豫的问道。

    “大哥，我们三个的实力，也就和炼气圆满境界相当，任何一个洞府出世，都有实力强大的修真者参与，我们还是不要去自讨苦吃了！”王老二说道。

    “是啊，大哥，一旦有筑基期以上的修真者参与，运气好的话，我们还能浑水摸鱼，运气要是差一点，不被别人当炮灰才怪！”王老三附和道。

    “既然二弟三弟都不赞成去洞府寻找机缘，我也不去了！”王老大说道。

    “大哥，那边那个妞真漂亮！”王老二眼神一瞄，轻声说道。

    “色字头上一把刀，小心祸从口出。”王老大急忙提醒道。

    王老二心中一惊，可不是么？在这实力相差巨大的修真界，保不准某个小孩、老人、女人就是世间少有的顶尖强者，往往一句不关紧要的话，就会为自己遭来杀身之祸。

    在修真界，最强的人与最弱的人，其实力天壤之别，因此，看不透修为的人，没人愿意招惹，不知底细的人，也没多少人愿意招惹。

    去招惹看不透修为的人，无异于自寻死路。去挑衅不知底细的人，何尝不是自找麻烦，哪怕看得透陌生人的修为，谁能保证对方没有厉害的背景？

    欺软怕硬，仗势欺人之辈，欺压的对象，往往是那些知道修为与底细的熟人，其行为与窝里横、家里横没有多少区别。

    “师父，难道飘雪洞府真的出世了？”衣着华贵的少年厉如海，用神识传音问道。

    “为师推算过，还有一个月时间，飘雪洞府才会出世！”老者葛新安说道。

    “师父，那头蛟龙怎么来的？”厉如海又问道。

    “若为师猜测没错，那头蛟龙应该是从飘雪洞府的裂缝中钻出来的！”葛新安想了想后说道。

    “师父，我们去找那条裂缝吧，如果能从裂缝进入飘雪洞府，我们就有机会先把飘雪洞府收刮一遍！”厉如海提议道。

    “一饮一啄，皆有天定，万事万物，切勿执着！”葛新安皱着眉头说道。

    “师父，飘雪洞府的裂缝，何尝不是上天给我们的机缘？古人不是常说，天予不取，必受其害吗？”厉如海不甘放弃的说道。

    “甄师兄，飘雪洞府即将出世......你们尽快前来！”气质超凡脱俗，已有三百多岁，修为元婴中期的女人韩莹莹，使用传讯石传递信息。

    “世人都说神仙好，谁知神仙有烦恼？”酒馆里众人的举动，被吴良洞悉得一清二楚，摇了摇头，他将注意力转移到酒菜上面。

    “踏踏踏......！”急促的马蹄声，由远及近的传了过来。

    “快躲起来，马贼来了！”

    “快把筱雨藏在地窖里！”

    “孩子他娘，我守住门口，你和他们藏好！”

    “所有人都给我出来，我数十声，不出来的人，一旦被我们找到，就别怪我们手下无情了！”带头的一个马贼，声震九天的喝道。

    “大哥，我们要不要出手？”王老二问道。

    “听那声音，好像是万马帮的帮主庞若峰，他实力堪比炼气期圆满，又有万兽门做靠山，我们只是散修，还是不要与他为敌了，找个机会离开吧！”王老大说道。

    “老大，二哥，后面没人，我们从后门走。”王老三说道。

    “此地不宜久留，我们走！”王老大点了点头。

    “师父，我们要不要除掉外面那些马贼？”厉如海问道。

    “凡人是蝼蚁，那群马贼也是蝼蚁，蝼蚁和蝼蚁之间的战斗，我们管他干什么？”葛新安神情不屑的说道。

    “凡人是蝼蚁，你们何尝不是蝼蚁？”吴良心中暗道，今时今日，在大道天尊眼里，他是一只蝼蚁，但在他眼里，天道、圣人、神人、仙人、凡人亦是蝼蚁。

    强者为尊的世界，弱者都是蝼蚁，要想不成为蝼蚁，要想掌控自己的生命，要想真正的自由，唯有成为最强者，否则不管强弱皆是蝼蚁。

    赵家村的村民，迫于万马帮的压力，战战兢兢的走了出去。

    “啊啊啊......！”惨叫之声不断响起。

    王氏三兄弟仗着堪比炼气圆满的修为，从容不迫的离开赵家村。

    酒楼的掌柜、小二，担忧不已的走了出去。

    见马贼并未杀人，吴良继续喝酒吃菜。

    一老一少依旧传音交流，韩莹莹无动于衷的坐在原地。

    (本章完)


------------

第三百六十五章、我心未冷

    三个手持长刀的马贼，气势汹汹的冲进酒馆，见一老一少一女一青年，旁若无人的在酒馆里喝酒吃菜，三个马贼心中大怒，其中一人喝道：“还不出去？”

    吴良沉默不语，继续喝酒吃菜，别说是三个实力低微的马贼，就算是至尊级圣人亲至，他也不会放在眼里，一念就能让其魂飞魄散之辈，他岂会放在心上？

    修为达到元婴中期的韩莹莹，直接无视三个马贼，依旧拿着传讯石传递信息。

    “师父，我们要不要动手？”厉如海皱着眉头问道。

    “敌不动，我不动，静观其变！”葛新安说道。

    “怎么办？”见四人不为所动，其中一个马贼问道。

    “我们在这里看着，你去叫帮主过来！”一个马贼说道。

    “小心点，我这就去叫帮主！”另一个马贼说完之后，快步朝酒馆外跑去。

    “万马帮倒是不足为惧，然而万兽门的实力，却与我们云霄门不相上下，不到万不得已，就尽量不动手！”韩莹莹心中暗道。

    “徒儿，凭你的实力，足以剿灭万马帮，但万马帮身后有万兽门，而万兽门一向极为护短，多一事不如少一事，一旦动手，不能放过任何一个人！”葛新安说道。

    赵家村中心处，三百多个男女老幼，被百余个马贼围在中间。

    “这妞不错，抓回去给我暖床！”

    “给我过来吧！”

    “求求你，放了我女儿。”

    “爸，救命啊！”

    “跟我上山，以后让你吃香的喝辣的！”

    “混蛋，我跟你们拼了！”

    “你动一下试试，你要是敢动手，我灭了你们赵家村！”

    “云强，你可不能莽撞啊！”

    一个个马贼拖走一个个姿色较佳，年纪较为年轻的女人，一些十三四岁的少女，也被马贼拽了出去，一个个青壮男女敢怒不敢言，只得痛苦的哭泣。

    “帮主，酒馆里面还有四个人！”一个马贼跑了过来，吞吞吐吐的说道。

    “把他们拖出来不就行了吗？”庞若峰怒道。

    “帮主，酒馆里有个女的姿色绝佳，气质超凡脱俗，还有一老一少，穿着就不简单，剩下一个青年，倒是没有什么特别的......我们不敢擅自做主！”马贼说道。

    “带我过去！”庞若峰沉默几秒后说道。

    “帮主，请跟我来！”马贼说完后，一步当先的在前面带路。

    吴良一边喝酒吃菜，一边在手镯空间里酿酒，只见一块块极品材料，诡异的化为液体，随后变成一个个葫芦，一种种凡品、灵品、仙品、神品、圣品粮食和水果快速发酵......

    随后，一种种凡品、灵品、仙品、神品、圣品粮食酒和果酒，先后涌入一个个葫芦之中，时间流速不断倍增，一个个葫芦里的酒快速变成陈酿。

    “就是你们几位，不给我万马帮面子？”庞若峰进门后，双眼冒光的看了看韩莹莹，心中不由一热，压制升腾而起的躁动，他故作大声喝道。

    吴良沉默不语，对方不过是一只蝼蚁，他懒得理会。

    “万马帮算什么东西？”韩莹莹不屑的反问道。

    “区区先天圆满的武者，实力也就和练气圆满相当，本事不大，口气却不小！”葛新安冷声说道。

    “这位前辈，今日之事，是我等冒犯了！”见对方一语道破自己的修为，庞若峰心中一紧，急忙低声下气的道歉，随后侧身问道：“姑娘好大的威风！”

    “你以为云霄门的人，会怕你们万马帮？”韩莹莹似笑非笑的问道。

    “原来是云霄门的上仙，多有得罪，还望海涵！”庞若峰心中一惊，急忙出声道歉，再次转身，暗道：“这个家伙，该不会也是一个实力强大的修真者吧？”

    “别想了，本座向来独来独往！”吴良沉声说道，本不想多管闲事，但向来以正常人自居的他，哪怕实力超越天道，但他的心还未冷却。

    天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。

    圣人无情是圣人的事，不想做一个冷血无情的人，见万马帮的马贼，欺压赵家村的百姓，吴良心中不忍，沉思片刻后，他决定惩奸除恶。

    “我的兄弟，请你出去，你为何不动？”接连遇到两块啃不动的骨头，感到颜面尽失的庞若峰话锋一转，杀气腾腾的问道。

    “实力不咋样，胆子比圣人还要大！”吴良话音一落，神情淡然的说道：“把万马帮的人全部咬死！”

    “汪汪汪！”酒馆外的圣狗咬天叫了几声，随后快如闪电的冲了进来，一口咬断庞若峰的脖子，身形一闪，它又扑到一个马贼。

    咬天速度快若无影，一个个马贼被他咬断脖子，不到两分钟时间，赵家村的一百多个马贼，都被它咬翻在地。

    见一个个马贼被狗咬死，地上躺在横七竖八的尸体，一个个村民惊恐不已，相继大声尖叫起来。

    “阁下杀了这么多人，不觉得有伤天和吗？”见对方的修为，才筑基初期，葛新安皱着眉头质问道。

    “咬天，咬死他！”吴良说道。

    “汪汪汪！”咬天应了一声，一下扑到葛新安，一口咬断对方的脖子，圣狗一口之下，神尊都要被咬死，区区元婴初期的家伙，元婴都没冒出来，就被咬得魂飞魄散。

    念头一动，酒馆外的天地法则一动，一个个被马贼砍死的百姓，相继复活过来，先前马贼斩杀百姓的时候，吴良不为所动，不是不想救人，而是没必要着急。

    人之所以要死，无非细胞老化、无法再生，或者寿限所致，或者绝症而死，又或者要害受袭，实力超越天道，时间都可倒流，复活别人一念之间即可。

    一个个脑袋掉落的百姓，脑袋诡异的飞到脖子上，血液回到体内，伤口消失无踪，一个个被马贼杀掉的百姓，一一活了过来。

    “啊啊啊......！”赵家村那些幸存的村民，见一个个遇害的亲人、邻居，先后活了过来，皆是恐惧不已，不少人大呼诈尸。

    “师父，师父！”见葛新安被狗咬死，厉如海大声痛嚎，仇视的看着吴良。

    斩草不除根，春风吹又生！

    “咬死他！”吴良毫不犹豫的说道。

    咬天一跃而至，一口咬死厉如海。

    (本章完)


------------

第三百六十六章、神仙显灵啦

    “孩子他爸，你，你？”见被马贼砍掉脑袋的丈夫，脑袋回到了脖子上，流淌在地上的鲜血，也回到他的体内，眨眼之间，他又诡异的站了起来，徐大梅惊恐的问道。

    “孩子他妈，我不是死了吗？”赵大柱疑惑不解的问道，刚才脑袋被马贼砍掉的时候，他明明看到自己无头的身体，脖子处鲜血狂喷的身体，此时安然无恙，让他感到膛目结舌。

    “二嫂，大哥诈尸了，你离远点！”赵二柱惊恐的说道。

    “二弟，你这是什么意思？”见老婆被亲弟弟拉走，赵大柱皱着眉头质问道。

    “哥，刚才大家都看到你，被马贼用长刀砍掉了脑袋，你已经死了，为了嫂子和小雪，你就安安心心的走吧！”赵二柱战战兢兢的说道。

    “啊！二弟，孩子他妈，我没有死，我感觉得到，我现在还活着！”赵大柱用力掐了一下大腿，疼痛难忍之下，他仍不住叫了一声。

    察觉自己死而复生，赵大柱惊喜不已，先前还担心自己死后，无人照顾妻儿，如今活了过来，他有一种前所未有的喜悦。

    “哥，你真的没死？”赵二柱半信半疑的问道。

    “我也不知道怎么回事，反正我现在活过来了！”赵大柱说道。

    “难道是神仙显灵了？”赵二柱低声自言自语。

    徐大梅一下扑了过去，在赵大柱身上又捏又摸，她语无伦次的叫道：“二柱，你哥活过来了，他身体有温度，他真的活过来了！”

    “神仙显灵啦，我爹活过来了！”

    “神仙显灵啦，我哥活过来了！”

    “神仙显灵啦，我爷爷活过来了！”一个个村民惊喜不已的大声欢呼。

    “怎么回事？”听到外面的惊呼声，韩莹莹好奇不已，提心吊胆的走了出去。

    吴良放下筷子，拿出一支烟点燃，一边抽着烟，一边朝酒馆外走去。

    “吴兄弟，你怎么来了？”赵家村村长赵仁德好奇的问道。

    “呆在山上无聊，到下面来走走！”吴良随口说道。

    “欢迎，欢迎，我们村劫后余生，不少亲人死而复活，必须庆祝一番，既然你过来，要是步嫌弃，吃了晚饭再回去吧！”赵仁德说道。

    “哼，大祸临头了还有心情庆祝！”韩莹莹讽刺道。

    “我们村有神仙保佑！”赵二柱叫嚣道。

    “我们村有神犬保佑，来再多的马贼，也会被神犬咬死！”赵仁德信心十足的说道。

    看了看吴良身后的那条狗，韩莹莹一惊，心有余悸的她，站在原地不再言语。

    “吴兄弟，这条神犬是你的？”赵仁德惊疑的问道。

    “嗯，我在山上捡的。”吴良似是而非的说道。

    韩莹莹神情羡慕不已，一条一口就能咬死元婴初期修真者的狗，实力最少也是出窍期，一口之下还能灭杀元婴，哪怕是出窍期的高手，也没有这样的实力吧？

    “今天多亏了你的神犬，要不是它，我们赵家村可就完了！”赵仁德感叹道。

    “村长，赵家村有神仙保佑，就算没有它，赵家村也不会有问题！”吴良随口说道。

    “吴兄弟，里面坐，大柱，让大家准备酒菜，二柱，带人把尸体处理了！”赵仁德说道。

    “是，二叔！”赵大柱点了点头。

    “是，二叔！”赵二柱点头应下。

    “吴兄弟，你那地里，种的都是些什么菜？”赵仁德神情羡慕的问道。

    “萝卜、白菜、黄瓜、茄子、辣椒、番茄等！”吴良说道。

    “吴兄弟，那些菜好吃吗？”赵仁德好奇的问道。

    “味道还不错。”吴良说道。

    “吴兄弟，那些菜的种子还有吗？能不能给我们一些？”赵仁德神情期待的问道。

    “没问题，村长什么时候有空，就到我家去拿吧。”吴良爽快的说道。

    “那就多谢吴兄弟了。”赵仁德笑着说道。

    “村长客气了。”吴良笑了笑道。

    “吴兄弟，你今年多大？”赵仁德转移话题道。

    “几百万岁？还是几千万岁？”吴良陷入沉默，时间太长，他早已忘记自己活了多少年，念头一转，他笑着说道：“我今天二十五了！”

    “吴兄弟，你可有家人？”赵仁德又问道。

    “有的。”吴良说道。

    “你家人在什么地方？”赵仁德追问道。

    “很远很远的地方。”吴良神情迷离的说道。

    “抱歉。”以为对方家人已经不在，赵仁德歉意的说了一声，灵机一动的说道：“吴兄弟，我们村还有几个单身的姑娘，你要是有意，我可以帮你牵线搭桥。”

    “多谢村长的好意，我已经有妻子了。”吴良拒绝道。

    “吴兄弟，逝者已矣，活着的人，还要继续活着，总是一个人，也不是一个办法啊。”赵仁德善意的说道。

    “我只是和家人闹了一点矛盾，等心情平静下来，我就会回去。”意识到对方误会，吴良无言以对，念头一转，他神情诚恳的瞎说道。

    二人有说有笑的喝茶聊天，不知不觉就是一个多小时。

    “村长，吴兄弟，酒菜准备好了。”赵大柱走过来叫道。

    “吴兄弟，我们去喝两杯。”赵仁德应了一声，站起身来说道。

    “村长，请！”吴良紧跟着站了起来，伸手示意道。

    “吴兄弟，今天多亏了你的神犬，如若不然，我们还没办法应对那群马贼。”赵仁德让众人坐下后说道。

    “神犬，给你一个骨头。”

    “神犬，我也给你一块骨头。”

    “神犬，这鱼好吃，你吃吧。”

    “神犬，你多吃一点。”一个个心存感激的村民，争先恐后的把各种肉食夹给咬天。

    看了一眼面前堆积如山的食物，咬天静静的坐在地上，不为所动。

    “吃吧。”吴良说道。

    咬天汪汪汪的叫了几声，这才低头吃了起来。

    “吴兄弟，还是你厉害。”赵仁德说道。

    一个个村民神情羡慕不已。

    “村长，还有各位邻居，我敬你们一杯。”吴良端起酒碗后，大声向众人说道。

    “吴兄弟，应该我们敬你才对，今天要不是你带神犬进村......”赵仁德说道。

    (本章完)


------------

第三百六十七章、传授武功

    “村长客气了！”吴良随口说道，让咬天弄死马贼，以及复活赵家村的村民，只因他心还未冷，一直都把自己当作一个普通人，而不是冷血无情、漠视苍生的圣人。

    大多数人都认为自己是好人，就算是那些十恶不赦的人，最初也想做一个好人，若不是生不由己，怕是没多少人愿意当坏人。

    向来认为自己是一个好人的吴良，见马贼肆意屠杀百姓，他岂会不出手相助，若不是实力足以逆转乾坤，他肯定早就出手了。

    “吴兄弟，你是修真者吗？”赵仁德突然问道。

    “我是一个武者。”吴良应了一声，暗道：“严格算起来，我是一个以武力破开天地的武者。”

    “吴兄弟，你看我们村的这些孩子，有没有谁有习武的天赋？”赵仁德问道。

    “习武要想又成，靠的不是天赋，而是毅力。”吴良说道。

    “吴兄弟，这些孩子有毅力吗？”赵仁德追问道。

    “毅力有先天，也有后天，即使毅力再差的人，长时间在绝境中生活，毅力也能达到超凡脱俗的地步。”吴良不以为意的说道。

    “吴兄弟，我们村的这些孩子，能不能跟你学武？”赵仁德又问道。

    “没问题，只要他们愿意学，我可以教他们。”吴良略作犹豫，便点头答应下来。

    “太感谢了，吴兄弟，你也知道，我们赵家村地处森林边缘，来来往往的狩猎者、修真者、马贼颇多，要是没有一点武力，生命都无法自主。”

    “吴兄弟，我们每月支付你五十两银子，作为孩子们的学费，你看这样可好？”赵仁德问道。

    “村长，学费就不必了，习武之路非常艰辛，要是那个孩子受不了那个苦，就叫他不要来了，明天日出之前，有志习武的孩子，让他们去山下等我。”吴良说道。

    如今闲着没事，每天除了钓鱼打猎之外，他找不到什么娱乐活动，好为人师是人之本性，没收过几个徒弟，而今有那闲工夫，他打算调教几个几名弟子。

    “那怎么好意思？”赵仁德为难道。

    “都是乡里乡亲的，学费就不用了。”吴良笑着说道。

    “那就麻烦吴兄弟了。”赵仁德说道。

    吃饱喝足之后，吴良独自离去。

    “想要学武的娃娃，都站到这里。”赵仁德大声说道。

    “二爷爷，我想要学武。”十六岁的赵大壮说道。

    “二爷爷，我也想学武。”十五岁的赵二黑说道。

    “二爷爷，我要学武。”十四岁的赵三牛说道。

    “二爷爷，我能学武吗？”十三岁的赵四强，神情期待的问道。

    “二爷爷，我也想学武。”十一岁的赵金银问道。

    “金银，你一个女娃娃，学什么武功？”赵仁厚皱着眉头问道。

    “老三，让她去吧，下次再有马贼进村，她多少也能有点自保之力。”赵仁德说道。

    “是，二哥。”赵仁厚这才点头同意。

    赵家村的村民再给小孩取名的时候，多半都是从大到小的排名，比如老大家的孩子，叫赵大什么，赵二什么，老二家的孩子，就叫赵三什么，赵四什么。

    ......

    “吴兄弟，这些孩子都想学武，你看一下，要是谁不适合学武，我就把他带回去。”见对方走了过来，赵仁德急忙迎了上去，笑容满面的说道。

    “都留下吧，谁能坚持多久，能学多少，就看他们的造化了。”吴良神情淡然的说道，在他看来，一只羊是赶，一群羊也是赶，多几个少几个都无所谓。

    “还不快给你们师父磕头？”赵仁德喝道。

    “徒儿拜见师父。”一个个少年不分先后的跪地磕头。

    “你们暂时只是我的几名弟子，要想成为我的亲传弟子，不但要看你们的品德如何，还要看你们的毅力咋样！”吴良毫不留情的说道。

    “吴兄弟，这些孩子就交给你了，谁要是不听话，你不要客气。”赵仁德说道。

    “行。”吴良点了点头。

    “吴兄弟，我先走了。”赵仁德说完之后，步履如风的转身离去。

    “你们先说说，自己叫什么名字？”吴良问道。

    “师父，我叫赵大壮。”

    “师父，我叫赵二黑。”

    “师父，我叫赵三牛。”

    “师父，我叫赵四强。”

    “师父，我叫赵金银。”五个少年一一说道。

    “习武贵在坚持，毅力不足者，哪怕天赋再高，也别想在武道之路上取得什么成就，前面那块荒地，你们看到了吗？”吴良伸手指向河边的一块荒地。

    “看到了。”五人点了点头。

    “沿着荒地的边缘，用不快不慢的速度一直跑，我不叫你们停下来，就不准停下来。”吴良说道。

    “是，师父。”五人点头应下，迈步跑向远处的荒地，到达目的地后，他们开始围着荒地奔跑。

    回到木屋，拿着鱼竿、锄头、渔网、板凳，吴良来到河边，悠闲惬意的在河里钓鱼，不时看一眼五个便宜徒弟。

    “师父，能不能让金银休息一下？”赵大壮见赵金银气喘吁吁，大声问道。

    “我不叫你们停，你们就不准停，谁要是停下来，明天就不用来了。”吴良沉声喝道，实力超越天道，他一点也不担心，有人体力透支而累死。

    “是，师父。”五人大声回应，咬牙继续奔跑。

    手里的鱼竿一沉，吴良轻轻一拽，一条三斤左右的鱼浮出水面，手持鱼竿遛了一会儿鱼，他这才将其扯了上来，将鱼丢进网里，挂上一截蚯蚓继续。

    ......

    “师父，武功和法术哪个更厉害吗？”十几天后，赵大壮问道。

    “没有最厉害的武功，也没有最厉害的法术，同样的武功，在不同的人手里，其威力不一样，同样的法术，在不同的人手里，其威力也不一样。”吴良说道。

    “师父，你觉得武功厉害，还是法术厉害？”赵大壮好奇的再次问道。

    “两种都厉害，两种都不厉害。”吴良若有所思的说道。以他现在的实力，一拳就能轰碎一个宇宙，一个小小的火球术，同样能烧掉一个宇宙。
------------

第三百六十八章、人无贵贱之分

    “师父，您能不能说明白一点？”赵金银问道。

    “武者淬炼身体，以身体作为武器，修为达到一定的境界，一拳足以轰碎山岳，修真者炼气，以气沟通天地，借天地之力，修炼到一定的境界，一个法术也能翻江倒海。”

    “当然，武者侧重点是身体，并非不炼气、炼神，修真者侧重炼气，并不是不炼体、炼神，人体三元分别是精、气、神，唯有精气神同修，实力才有可能同阶无敌。”

    “只有身体强壮，才能承载更多的气、神，若身体嬴弱不堪，就无法承载太多的气和神，一旦气和神超过身体能够承受的极限，轻则走火入魔，重则爆体而亡。”吴良解释道。

    “多谢师父指点。”赵金银点头行礼道。

    “今天我教你们一套武功，这套武功名为龙虎炼体诀，总共有三十六层，一旦练成第一层，身体力量能达到两百斤，练成第二层，身体力量能达到四百斤。”

    “第三层身体力量八百斤，第四层身体力量一千六百斤，第五层身体力量三千二百斤，第六层身体力量六千四百斤，第七层身体力量一万二千八百斤......！”

    “龙虎炼体诀威力强大，练到三十六层，单凭身体力量就能碾压许多修真者，但修炼龙虎炼体诀的难度颇大，有的人终生也难练到第三层。”吴良沉声说道。

    “师父，您练到多少层了？”赵二黑好奇的问道。

    “别管我练到多少层，我只问你们，是否愿意学龙虎炼体诀？”吴良不答反问道。

    龙虎炼体诀是他随手创造的，龙虎炼体诀每练成一层，不但身体力量会翻倍，就连身体强度和韧性，也会随之提升到能够承载身体力量的程度。

    龙虎炼体诀前几层，身体天赋上佳者，若肯下苦功修炼，只需几年就能练成，从第九层开始，要是没有资源，随便突破一层，至少也要几十年......

    以吴良如今的实力，轻而易举的就能创造一门，可以从凡人一直修炼到至尊级圣人的功法，更别说是一门龙虎炼体诀了！

    一念就能让凡人立地成圣，足以证明他对法则、规则的领悟，达到了骇人听闻的地步，他若吧宇宙的规则修改一下，成圣的方法亦能由他决定。

    有的宇宙可以用功德成神，有的宇宙以杀戮成圣，有的宇宙需要以实力证道才能成圣，有的宇宙需要收集信仰之力才能成圣......

    不同宇宙有不同的成圣方法，究其本质无非是天道规则不同，若将天道规则修改，以喝水成圣、吃饭成圣、钓鱼成圣都不足为奇。

    随着时间的流逝，赵大壮、赵二黑、赵三牛、赵四强、赵金银先后练成龙虎炼体诀第一层。

    “今天我教你们形意五行拳，人的精力有限，以后我不会再教你们其他功法，谁练成龙虎炼体诀第三层，我再教他第四层。”吴良说道。

    “是，师父。”五人点了点头。

    教会五人形意五行拳和形意三体式之后，吴良再次闲了下来，不时钓钓鱼、打打猎、种种菜、做做饭、炼炼器，急于求成的心态，渐渐恢复平静。

    大道之路茫茫无期，曾经的他变得急躁，如今逐渐淡定从容，若不是还未彻底解决心态问题，他早就飘然离去了，岂会继续教导五个便宜徒弟？

    “师父，人有高低贵贱之分吗？”想起昨天傍晚，张家少爷被人前呼后拥，二爷爷卑躬屈膝的情形，赵二黑问道。

    “人无高低贵贱之分，实力却有强弱之别，这个世界强者为尊，实力达到一定的境界，就会被人尊敬。”吴良神情淡然的说道。

    “师父，是不是只有实力强的人，才能真正的自由？”赵二黑又问道。

    “只有成为最强者，才不会被人鱼肉。”吴良若有所思的说道。

    “师父，什么是最强者？”赵二黑追问道。

    “比任何人都强，就是最强者。”吴良说道。

    “师父，仙人是最强者吗？”赵二黑再次问道。

    “不是！”吴良摇了摇头。

    “难道还有比仙人更强的人？”赵二黑疑惑的问道。

    “仙人之上还有神人，神人之上还有圣人，圣人之上还有天道，天道之上还有半步大道天尊，半步大道天尊之上还有大道天尊，至于有没有比大道天尊更强的，我也不知道。”吴良说道。

    “师父，你实力达到什么境界？”赵二黑问道。

    “反正比你强。”吴良笑着说道。

    赵二黑不再追问，走到不远处，动作标准的站了一个形意三体式。

    一群人由远及近的走了过来，走在最前面的是一个十七八岁的少年，少年衣着十分豪华，身后跟着五个提着刀剑的青年，三个背着锅碗瓢盆的壮汉。

    “少爷，那里的菜长得真好，要不要属下去弄一些？”一个壮汉伸手一指，笑着问道。

    “嗯。”少年颐指气使的点了点头。

    “干什么？”见有人走向他的菜地，吴良语气不善的问道，不问自取是为盗，向来只有他拿别人的东西，谁敢拿他的东西？

    “那些菜都是你的？”一个手持长剑的青年问道。

    “不错。”吴良神情平静的说道。

    “我家少爷看上你的菜了，你应该感到荣幸才对！”青年目中无人的说道。

    “滚！”吴良沉声喝道。

    “小子，你想找死不成？”青年拔出长剑，杀意腾腾的问道。

    一向奉行谁敢对他亮剑，他就对谁拔刀，吴良不再废话，上前就是一脚，青年被踢进河里，疯狂的在河水里挣扎，高呼着救命，明显是旱鸭子一个。

    “给我杀了他！”见自己的手下，被人踢进河里，少年心中大怒，当即大声命令道。

    虽然百分之九十九以上的人，智商都没什么问题，但世上总有一些脑袋有病、自不量力的人。

    吴良伸手凌空一拍，拔刀亮剑的青年，以及发号施令的少年，直接被他拍得灰飞烟灭。

    “啊，你把我们少爷弄到哪里去了？”一个壮汉神情惊恐的问道。

    “滚不滚？”吴良沉声问道。

    祝各位兄弟姐妹过年快乐，多赢钱多吃肉......
------------

第三百六十九章、接踵而来

    三个背着锅碗瓢盆的壮汉心中一惊，恐惧不已的转身..lā

    实力强大如斯，不怕对方报复，任由三人离去，吴良回到河边，继续用鱼竿在河里钓鱼。

    时间匆匆，黄昏悄然而至。

    “今天就到这里，从明天开始，你们自行修炼，下个月初再来，到时我会检查你们的修炼进度！”吴良面无表情的说道。

    “是，师父！”赵大壮、赵二黑等人点头应下。

    拿着东西返回木屋，吴良开始生火做饭。

    月落日升，县城李家大院，客厅之中，李云海高坐其上。

    “老爷，不好了。”三个壮汉慌慌张张的跑了进来，其中一人战战兢兢的叫道。

    “何时如此慌张？”李云海镇定自若的问道。

    “少爷不见了。”一个壮汉惶恐不安的说道。

    “你们不是陪小飞去赵家村了吗？”李云海沉声问道。

    “启禀老爷，我们与少爷拿青年一挥手，少爷和张护卫他们，就全都不见了！”壮汉说道。

    “你敢欺瞒我？”李云海杀气凛凛的怒道，李家虽不是修真世家，好歹也是县城第一家族，修真者有什么样的能力，他还算比较清楚，就算是散仙强者，也不可能让人消失吧？

    “小的不敢。”

    “老爷，我们说的都是真的。”

    “小的要是有半句虚言，让小的不得好死。”三个壮汉慌忙说道。

    “来人！”李云海大声喝道。

    “老爷！”十个手持刀剑的护卫鱼贯而入。

    “把他们绑起来。”李云海说道。

    “是，老爷。”一个个护卫齐声应下。

    “老爷饶命，我们说的都是真的啊！”三个壮汉尖叫道。

    “召集所有护卫，陪我去赵家村。”李云海说道。

    “是，老爷。”一个个护卫大声应下。

    “上仙，我有要事禀报。”万马帮副帮主周锦龙，神情毕恭毕敬的对万兽门大门外，一个筑基前期修为的修真者说道。

    “什么事？”筑基前期修为的周旭问道。

    “上仙，我们万马帮帮主庞若峰在赵家村被人杀了。”周锦龙说道。

    “你在这里稍等，我去向庞长老回报。”周旭不敢怠慢，急匆匆的朝山上跑去，庞若峰是谁？在外人眼里，对方只是一个马贼头子，他可知道对方是庞长老最疼爱的孙子。

    “这里是庞长老的庄园，未进允许，严禁靠近。”金丹中期的程科沉声喝道，他可不敢让一个筑基期的家伙，去打扰庞长老的清静。

    “程师兄，还请你代为禀告庞长老，万马帮的庞帮主，在赵家村出事了，万马帮的副帮主周锦龙，如今正在大门外。”周旭连忙说道。

    “你说什么？”一道人影冲了出来，语气不善的问道。

    “庞长老，具体发生了什么事，弟子也不清楚，万马帮的副帮主周锦龙，此时就在大门外。”周旭心中一紧，提心吊胆的说道。

    他可不敢告诉对方，庞若峰被人杀了的事，一旦实话实说，保不住会被愤怒的对方一巴掌拍死，若说成出事，正好转移目标，趁机逃过一劫。

    看着消失无踪的庞长老，周旭松了一口气，暗自庆幸庞若峰被人杀了，说成庞若峰出事了，暗道一声此地不宜久留，他缓慢的朝大门外走去。

    走得太快，一旦赶上愤怒未消的庞长老，极有可能被对方顺手怕死，是以，他行走的速度故意放慢，也就和普普通通的凡人相当。

    “你是万马帮的副帮主周锦龙？”庞啸天故作平静的问道。

    “上仙，小的正是。”周锦龙神情恭敬的点了点头。

    “若峰出了什么事？”庞啸天问道。

    “帮主在庆安县赵家村被人杀了。”周锦龙说道。

    “你怎么没有死？”庞啸天皱着每天问道。

    “小的那天没有去赵家村。”周锦龙急忙说道。

    “你那天为什么不去赵家村？”压制心中的悲痛、愤怒，庞啸天继续问道。

    暗叫不妙的周锦龙，灵机一动的说道：“那天帮主让小的留守山寨。”

    看出对方在撒谎，庞啸天不再浪费时间，毫不客气的施展搜魂术，翻开对方的记忆后，知道对方那天借口生病，实际却是去与一个女人幽会。

    “我孙儿死了，留你何用？烈焰，给我吃了他！”伸手一挥，一头出窍后期的妖怪闪现，却见妖怪张开血盆大口，三下五除二就将周锦龙吞了下去。

    远远的看见万马帮副帮主，被庞长老的烈焰雄狮吃掉，周旭恐惧不已，见庞长老骑着烈焰雄狮离去，他心有余悸的拍了拍胸口。

    “把赵家村的人，全都给我抓出来。”来到赵家村后，李云海大声说道。

    “是，老爷！”一百多个手持刀剑的护卫冲向各家各户。

    “李老爷，你这是？”赵仁德惶恐不安的问道。

    “姓赵的，把我儿子交出来。”李云海怒道。

    “李老爷，贵公子并不在我们村。”赵仁德连忙说道。

    “成贵，昨天有哪些人在？”李云海对一个被绳子绑着的壮汉问道。

    “他，还有他都在。”成贵用脚代手，指了指赵大壮和赵二黑。

    “说，我儿子在哪里？”李云海看着赵大壮质问道。

    “我不知道。”赵大壮大声说道。

    “真的吗？你要是再不说，别怪我大开杀戒。”李云海威胁道。

    “老爷，对少爷出手的那个青年，和他们肯定认识。”成贵说道。

    “那个青年是谁？”李云海又问道。

    “我不会告诉你的。”赵大壮毫不犹豫的说道。

    “砍断他的手。”李云海对一个护卫说道。

    “是，老爷。”护卫点头应下，拔出手里的长刀，快步走了过去。

    “炮拳！”赵大壮咬了咬牙，趁对方小觑自己，快步上前，轰出一记炮拳。

    龙虎炼体诀达到第一层后期，身体力量已有两百多斤，炮拳加持之下，足有三百多斤，一拳打在对方胸口，只听见噗的一声响起，对方被他一拳打倒在地。

    “老爷，阿虎死了。”一个护卫摇了摇头。

    一拳命中对方的要害，当场把对方打死，从未杀过人的赵大壮，陷入恐慌之中。


------------

第三百七十章、事了拂衣去

    神石探入无尽混沌，抓来无数混沌之石，用混沌圣火将其熔炼，以神识塑形并刻入法则、规则，无数系统回收站不分先后的炼制成功。

    念头一动，一个个系统回收站，飞入一个个宇宙的凡界、仙界、神界、圣界之中，随着系统回收站的增多，回收系统的效率不断提升。

    “这个杀鸡系统不错，反正闲着无事，我且进去玩玩。”

    心中一动，吴良收敛实力和气息，然后进入杀鸡系统之中。

    “恭喜宿主成为杀鸡系统的主人......努力杀鸡，成仙成神指日可待。”系统器灵的声音响起，一把精钢长刀闪现。

    凌空一抓，长刀飞到手中，吴良快步向前，不到片刻，一群母鸡出现在他视线之中，迎上前去，不断挥舞长刀，一个个鸡头掉落。

    “恭喜你杀死一只母鸡，获得一点经验值。”

    “恭喜你杀死一只母鸡，获得一点经验值。”

    “恭喜你杀死一只母鸡，获得一点经验值。”

    ......

    “经验值达到两百，你已升级。”器灵的声音一落，一道白光从天而降。

    “要是普通人的话，升一级可以提升二十公斤的力量。”吴良心中暗道。

    闲着蛋疼的他，继续拿着长刀杀鸡，一个个鸡头掉落，经验值不断增加，不知不觉间，他升到了二十五级，期间爆出来一些功法、武器、金银等。

    “有些无聊啊！”同样的事做多了，总会感到无聊，杀了数以万计的鸡，吴良倍感无聊，手中长刀一挥，视野之中的鸡全部被刀气斩杀。

    升级升级在升级，没过多久，杀鸡系统就被他杀通关了，随手分解杀鸡系统，他再次拿出一个系统，百般无聊的将其拆掉。

    “都是一些废物系统，不知什么时候，才能得到由大道天尊炼制的系统？”

    把所有的系统全部分解后，他用神识看了看五个便宜徒弟，见赵大壮脑袋搬家，他皱了皱眉头，当即逆转天地法则，让刚刚死去的赵大壮复活。

    “啊！”被砍掉脑袋的人，脑袋飞到脖子上，血液回到体内，脖子上的伤口消失无踪，李云海及其手下惊恐不已的大声尖叫。

    “哈哈哈哈哈，神仙又显灵啦！”赵仁德大声叫道。

    “看来我们赵家村有神仙保佑啊！”一个个村民兴奋不已的吼道。

    “老爷，我们怎么办？”一个护卫战战兢兢的问道。

    “杀，快把他们都杀了！”李云海神情癫狂的叫道。

    咬天飞奔而来，一个个护卫被它咬死，眨眼之间，只有赵家村的人还活着。

    “大柱、二柱，你们带人把这些尸体处理了。”赵仁德说道。

    “是，二叔。”赵大柱和赵二柱点头应下。

    ......

    气势汹汹的烈焰雄狮从天而降，骑在烈焰雄狮背上的庞啸天，语气冰冷的问道：“万马帮的人，是你们杀的？”

    “上仙，万马帮的人，不是我们杀的，他们都是被神犬咬死的。”赵仁德双腿打颤的说道。

    “你的意思是，万马帮的人都是被狗咬死的？”庞啸天神情阴沉的问道。

    “不是狗，是神犬。”赵仁德纠正道。

    “神犬在哪里？”庞啸天喝问道。

    “汪汪汪。”咬天神情不屑的叫了几声。

    被一条咬死自己孙子的狗讥讽，庞啸天心中的怒火足以焚天煮海，用神识探查了一下，见不远处的狗，并不是什么惹不起的妖兽，他心中大定，怒道：“吃了它！”

    “嗷！”烈焰雄狮一声咆哮，快如闪电的扑了过去。

    咬天不闪不避，迎着烈焰雄狮冲了上去，“噗！”的一声响起，无数兽血狂喷，烈焰雄狮的身体上，多了一个对穿对过的伤口。

    魂飞魄散的烈焰雄狮，轰的一声倒在地上。

    “啊！”庞啸天情不自禁的叫了一声，前所未有的恐惧蔓上心头，放出御兽环里的十八头妖兽，让妖兽负责断后，他御剑疾驰而逃。

    “噗噗噗......！”一头头妖兽倒下，一股股兽血狂喷。

    “汪汪汪。”咬天一跃而起，凌空追击庞啸天。

    “哇，神犬还能飞！”

    “神犬太厉害了，没有翅膀也能飞！”

    “飞天神犬啊！”

    “要是我有一条这样的神犬就好了！”

    “想不到师父的狗还能飞天！”

    “不知道神犬什么时候下崽，到时候向师父求一只！”

    咬天实力堪比天极圣人，哪怕让庞啸天几万年，对方也休想逃掉，这不，眨眼之间，它就追上了对方，一口不但咬断了对方的脖子，还将对方的灵魂咬得灰飞烟灭。

    ......

    “不错，今天我教你龙虎炼体诀第三层！”

    “还行，我现在传你龙虎炼体诀第三层。”

    “修炼淬炼身体的武功，只要没有练错，只需刻苦修炼即可。”

    “你看看你，大家都是一起修炼的，他们的天赋不比你好......！”

    “嗯，你已炼成龙虎炼体诀第三层，我正式传你第四层。”

    “形意五行拳一拳一属性，要想练好形意五行拳，必须先把形意三体式练好！”

    “都很好，以你们现在的实力，足以碾压筑基期修真者，只需持之以恒的不断修炼龙虎炼体诀和形意三体式，迟早能纵横修真界......！”

    “很好，我这就传你龙虎炼体诀第九层。”

    “看清楚了，龙虎炼体诀第十层总共有三十六个动作......！”

    “时间过得真快，想不到我在赵家村足足待了三十年，心态问题彻底搞定，把龙虎炼体诀后面的部分，一并传给赵大壮他们，过几天就离开。”

    ......

    三十年的时间，吴良的心态问题彻底解决，坚持不懈的修炼三十年，如今赵大壮的实力，已能与元婴后期修真者抗衡，赵二黑的实力堪比元婴前期。

    看了看山下不远处的赵家村，他神情复杂的回到木屋，意念一动，一支毛笔闪现，右手拿着毛笔，他在木桌子上书写起来。

    原本柔软无比的狼毫，却如快刀切豆腐一般，不断在桌面上刻入一个个苍劲有力的大字，留下几句话后，吴良身形消失无踪。

    再次踏上征途，他心情十分平静，大道茫茫无期，但他却有无尽耐心。


------------

第三百七十一章、兴趣使然

    回到圣界待了几年，同众女告别后，吴良再次踏上寻找系统的正途。

    为了尽快找到十五个由大道天尊炼制的系统，他每天都会炼制数以亿计的系统回收站，将其投入一个个宇宙的凡界、仙界、神界、圣界之中。

    “对了，不是所有的人都愿意把系统拿出来交换，若有人拥有大道天尊炼制的系统，如读者系统那样的系统，怕是谁也不会拿出来交换吧？”

    念头一转，吴良用神识将一个个宇宙里的系统回收站，全部修改了一遍，新版的系统回收站，不但能回收各种系统，还能回收关于系统的消息。

    诸天万界一个个系统回收站声震九天的响起：“回收各种系统以及与系统有关的消息，视系统与消息的珍贵程度，可获得各种丹药、法宝、功法等......！”

    至此，背叛之事日益增多，一些没有系统的人，为了能获得丹药、法宝、功法等，相继前往系统回收站，出卖他们那些拥有系统的亲朋好友。

    人不为己、天诛地灭。

    一人知道的事是秘密，两个人知道的事，只能算隐秘，多人知道的事，就算不是尽人皆知，已算不上什么隐秘，更别说是秘密了。

    “我朋友诸星云有一个系统！”潘长隆进入系统回收站后说道。

    由混沌之石炼制的系统回收站，其实力不弱于地级圣人，系统回收站的器灵，悄无声息的查看了一下潘长隆的记忆，一股强悍的力量激射而出。

    眨眼之间，一个看上去三十岁左右的青年，突兀的出现在系统回收站之内。

    “潘兄弟，这是哪里？”诸星云皱着眉头问道。

    “诸兄弟，别怪我，这里是系统回收站，专门回收系统以及与系统有关的消息，我知道你有一个系统，识相的话，你还是拿出来吧！”潘长隆说道。

    “系统可换一枚成仙丹，消息可换两枚成仙丹！”系统回收站的器灵说完之后，两枚成仙丹飞到潘长隆手上，一枚成仙丹落在诸星云面前。

    “系统是我的，为什么我只能得到一枚成仙丹？”诸星云气愤的问道。

    “你拥有的系统，总共能换三枚成仙丹，可是你没有主动交换......！”器灵话音一落，直接夺走对方的系统，一股玄奥的力量闪现，系统消失无踪。

    “哈哈哈哈哈，我成仙了！”吃掉一枚成仙丹，潘长隆立地成仙，强大无比的感觉，让他兴奋不已，至于出卖朋友的愧疚，已消失得一干二净。

    见最好的朋友，神情不善的看着自己，诸星云急忙吃掉成仙丹，好在系统回收站之内禁止争斗，否则，他怕是已被对方斩杀了。

    被最好的朋友出卖，又差点死在对方手里，诸星云心情复杂，恨不能把对方碎尸万段，但对方已经成仙，不想自讨苦吃的他，忍气吞声的站在一旁。

    一前一后两道接引之光从天而降，先后把二人笼罩其中，片刻后，二人相继飞升仙界。

    “不错，短短的三个月时间，就回收到三千多个系统，虽然这些系统里，没有一个是大道天尊炼制的，但回收系统的效率，却提升了十倍之多。”

    拆掉一个个系统，略有收获的吴良，忍不住会心一笑，拿出一支烟点燃，缓缓的抽了几口，挥手破开宇宙屏障，他进入另一个宇宙。

    不断进入一个个宇宙，不停用神识搜索一个个宇宙的凡界、仙界、神界、圣界，虽没弄到由大道天尊炼制的系统，但却收刮了不少食材。

    至于回收与系统有关的消息，会不会让反目成仇的事增多，他一点也不在意，又不是什么优柔寡断的人，岂会在意别人是否被人背叛？

    蝴蝶效应何处不在？蝴蝶在此处扇动翅膀，其余地方产生龙卷风，这能怪蝴蝶么？就算蝴蝶不扇动翅膀，其他鸟儿就不飞翔了吗？

    炼制系统回收站的真正目的，是为了回收由大道天尊炼制的系统，或与大道天尊炼制的系统的消息，其本质与收购站有些相似......

    强买强卖总比强抢要文明不少，修炼之路本就是弱肉强食，只要实力能够辗压一切，就算强抢又有何妨？谁敢说三道四？

    “运气不错，又弄到一个由大道天尊炼制的系统！”

    神识一扫，见刚到手的系统，是由大道天尊炼制的，吴良心中一喜，翻来覆去的看了看系统，他这才用神识拆分手里的系统。

    “再来八十四个由大道天尊炼制的系统，我就能一跃成为大道天尊！”

    穿梭一个个宇宙，炼制一个个系统回收站，不时拆分一个个系统，随之而来的则是，他对法则、规则的领悟日益提升，不知不觉间，又是数十万年悄然而过。

    “休息一段时间，调节一下心态，最近有些急躁了！”

    一念之间，他来到神界的一个城池之中，见不远处正在举行炼丹大赛，兴趣使然之下，他决定去报个名，欺负欺负神界的小朋友。

    心中一动，把修为变成天神初期后，吴良这才走向报名处。

    “姓名？”负责报名的郑西河，头也不抬的问道。

    “吴良！”吴良似笑非笑的说道。

    “报名费一百块上品神石！”郑西河说道。

    随手制造一百块上品神石，将其递给对方后，吴良得到一块令牌。

    修为达到半步大道天尊，一念之间就能演化宇宙，制造圣石都轻而易举，更别说是神石了，如今的他，没有携带一颗圣石、神石、仙石、灵石等。

    “令牌拿好，三天后前来参赛，进入前一百名，报名费全额退给你，进入前十名，报名费十倍退给你，成为本次大赛的冠军，报名费一千倍退给你！”郑西河说道。

    “嗯！”吴良点了点头，不紧不慢的朝外面走去。

    气势磅礴的一座座神府，在他看来不过如此，古朴沧桑的街道，在他眼里不外如是，气质、姿色超然的神女，与红粉骷髅没有多少区别。

    “这位前辈，里面请！”悠然居门口，一个神人后期的店小二，笑容满面的招呼道。

    “把最好的酒菜，都给我端上来！”找了一个靠窗的位置坐下，吴良拿出一百块极品神石。

    “前辈稍等，我这就给您准备！”收好桌子上的极品神石，店小二急忙说道。

    祝各位兄弟姐妹，帅哥美女新年快乐、打牌赢钱、工作学习顺心如意、家人健健康康。

    (本章完)


------------

第三百七十二章、随便玩玩

    热门推荐：

    生活是枯燥的，也是平淡的。

    从某种程度上来说，人到了一定的年纪，每天的生活都是千篇一律，重复重复再重复的生活，迫使一些不甘平淡的人四处奔跑，去见识各地风土人情。

    一些人热衷于探险，寻求伴随着危险的刺激，一些人热衷于旅游，寻求风景秀丽、古朴沧桑所带来的心旷神怡，一些人留在原地，重复平淡的生活。

    有苦有甜，有悲有喜，没有夕阳落山的落寞，何来日出东升的希望？人之所以快乐，莫过于苦尽甘来，从未受过苦的人，自然无法体验真正的快乐！

    修为达到半步大道天尊之境，吴良没有悲伤痛苦，以往觉得快乐、高兴、激动的事，如今仿佛与他无关一般，大道天尊不出，他已能心想事成......

    人生太长，只因你的生活无趣。

    人生太短，只因还有很多事没来得及做。

    奔行一个个宇宙，不断搜索系统，有些疲倦的他，打算休息一段时间，兴趣使然之下，他这才决定参加神界举行的炼丹大赛。

    钓鱼是娱乐，种菜亦是娱乐，参加炼丹大赛同样是娱乐。

    “前辈，这是您的酒菜，您慢用，有事叫我！”不到几分钟时间，店小二端着酒菜走了过来，将其放在桌子上后，他又笑着说道。

    “嗯！”吴良神情淡然的点了点头，倒了一杯玄青酒，轻轻的喝了一口，满意的点了点头错，用神识逆转乾坤，酿酒的过程一一闪现。

    “玄意神谷.......窖藏三万年！”

    神识一扫，一种种粮食的种子，从神界各地破空而来，纷纷钻进空间手镯之中，一股股法则没入一颗颗种子之内，顷刻之间，一颗颗种子快速发芽........

    取出一坛刚刚炼制的，窖藏一亿年之久的玄意酒，吴良倒了大半杯，十分粘稠的酒水呈绿黄色，难以言喻的酒香，快速向四面八方蔓延。

    “小二，把他那酒，给我来一坛！”

    “掌柜的，难道你以为本帝没神石？”

    “小二，本王不是让你把最好的酒拿过来吗？”

    “好香的玄意酒，太香了，至少窖藏了几百万年吧？”

    “这位前辈恕罪，本店最好的玄意酒，只窖藏了三万年，那位客官喝的玄意酒，不是我们的！”

    “前辈，那酒不是我们店里的！”

    “这位道友，可否搭个桌？”神帝初期的于权坤走过来问道。

    “随意！”吴良神情淡然的说道。

    “道友，你这玄意酒，可否卖一碗给我？”于权坤问道。

    “要喝自己倒！”吴良不以为然的说道，区区窖藏一亿年的玄意酒，不过是他一念之间的产物，从取种子种植到酿造出来，总共用时不到三十秒。

    “多谢道友。”对方的修为看似才天神初期，但于权坤却不这样认为，窖藏这么多年的玄意酒，是一个天神初期能轻易拿出来的吗？是以，他言语间非常客气。

    “这位道友，你的玄意酒，能不能分我一杯？”一个神王后期的青年问道。

    “小家伙，把你的玄意酒卖给本王！”一个神王中期的家伙，语气不容置疑的说道。

    “滚！”吴良提起就是一脚，直接把对方踢了出去。

    “果然是在扮猪吃老虎。”见对方一脚踢飞一个神王，于权坤心下骇然，喝了一口玄意酒，他震惊不已的问道：“道友，这酒足有几千万年了吧？”

    “也就一亿年！”吴良淡然的说道。

    “道友，这玄意酒能不能卖给我一坛？”于权坤神情期待的问道。

    “我只有这些。”吴良伸手指了指桌子上的酒坛。

    “这是我弄的神兽肉，道友要是不嫌弃，请随意！”于权坤拿出一口装着肉的大锅。

    “那我就不客气了！”吴良笑了笑，夹了一块色香味俱全的神兽肉，尝了尝后，他笑着赞道：“味道上佳，道友的厨艺不错！”

    “大口喝酒，大口吃肉，这才是真正的生活！”于权坤笑着说道。

    ......

    “本次炼制三元神丹，每人一份材料，谁用时最短、成丹最多、丹药品质最好，谁就是本次的冠军，其余人等，切勿喧哗，比赛现在开始！”神帝中期的赵青云大声说道。

    看了一眼参加比赛的几千名小朋友，吴良随手把面前的材料，全部丢入丹炉之中，自恃实力超过任何一个小朋友，他并没有立即炼丹。

    三元神丹是一种治疗精气神受损的丹药，在此方神界极为盛行，百分之九十九的炼丹师，都会炼制三元神丹，因炼丹实力参差不齐，炼制出来的三元神丹，其品质天差地别。

    “那家伙竟然用水炼，这方法不错，抽取材料里面的药力，将其糅合在一起，如此一来，炼制出来的丹药不但没有什么火气，还不会有多少杂质！”

    见不远处一个炼丹师，用水之力炼丹，吴良心中一动，也用水属性法则，把药材里面的药力，全部抽取出来，将其搅拌融合后，又用神火淬炼液体状态的药力。

    参加炼丹大赛只是为了玩玩，凭他现在的实力，用规则、法则、能量，都能凝聚出任何一种丹药，毕竟药材里面的药力，其本质也是能量。

    “以我的实力，只要小心炼制，绝对能成为冠军！”一个神王后期的炼丹师暗道。

    “这次神界不少炼丹大师都来了，我怕是无法进入前十啊！”一个神王中期的炼丹师叹息道。

    一个个炼丹师先后结束炼制，赵青云见大部分炼丹师停下，这才响彻天地的说道：“比赛结束，有请白云神尊检查丹药！”

    修为达到神尊初期的周白云，用神识扫了扫一个个炼丹师炼制的三元神丹，随后说道：“第一百名是九十七号，丹成六十五颗，上品十三颗，中品二十五颗......！”

    “第九十九名是三十八号，丹成六十六颗，上品十三颗，中品二十六颗，下品二十一颗，次品六颗。第九十八名是一百零三号，丹成六十七颗，上品十四颗......！”

    “第三名是五号，丹成八十九颗，极品三颗，上品四十八颗，中品三十二颗，下品六颗。第二名是七号，丹成九十五颗，极品四颗，上品五十六颗，中品四十颗......！”

    “第一名是一百二十九号，丹成一百零八颗，极品一百零八颗”念完入围一百名的九十九人，白云神尊又语惊四座的说道。

    最快更新，无弹窗阅读请。


------------

第三百七十三章、帝尊破障丹

    一百二十九号正是吴良的号码，以他现在的实力，丹成一百零八颗极品易如反掌，陪小朋友一起参加炼丹比赛，他要是输了，只有一个可能，那就是冠军早已内定！

    在凡人的世界里，或许不少比赛都有黑幕，但在神界之中，像炼丹、炼器、制符之类的比赛，绝对不可能内定冠军，能够成神的人，不可能为了虚名不顾颜面！

    修行的世界里，奉行的是达者为师，炼丹师、炼器师、制符师、阵法师只会敬畏比自己更强的炼丹师、炼器师、制符师、阵法师，不会厚颜无耻的求取虚名。

    丹、器、符、阵大师，为了提升自己炼丹、炼器、制符、布阵的能力，或许会不择手段，却不会为了一次比赛的名次，罔顾炼丹、炼器、制符、布阵大师的尊严。

    “这位道友，在下韩庆峰，恭喜道友夺得第一！”一个炼丹师走过来，风度不减的笑着道贺。

    “在下吴良，辛会幸会！”吴良拱了拱手道。

    “吴大师，您能否说一下，如何才能炼制出一百零八颗极品三元神丹吗？”韩庆峰神情委婉的问道。

    “阴阳五行相生相克，不同年份、生长环境的药材，其药性强弱也不一样，若能洞悉每株药材内部的药性，炼制出极品丹药并无困难！”吴良简单明了的说道。

    “谢谢吴大师指点！”韩庆峰感激不已的说道。

    “浅显易懂，却常被人忽略，多谢吴大师提点。”一个个炼丹师拱手谢道。

    “第二轮材料自备，炼制各自最拿手的丹药，谁炼制出来的丹药其效果最强，谁就是第一！”周白云声震九天的说道。

    自古文无第一，武无第二，炼丹亦是如此，报名参赛的炼丹师之中，除了极少人是来凑热闹的，大部分人都相信自己炼丹的实力比其他人更强。

    一个个炼丹师神情欣喜的取出一种种药材，用各自的神火给丹炉升温，依次丢入一种种神品药材，神情专注的炼制着，各自能够炼制的最强神丹。

    见不少人即将炼制完毕，吴良取出一株株神品药材，将其全部丢尽丹炉，神火飘到丹炉下方，不时装模作样的打出一个个手诀，顷刻之间，一炉四十一级破障丹搞定。

    “取个什么名字好呢？四十一级破障丹，听上去不怎么上档次，不如叫帝尊破障丹，破除神帝到神尊、神尊初期与神尊圆满之间的屏障，就叫帝尊破障丹！”

    一下炼制出一百零八颗帝尊破障丹，吴良神情淡然，一念之间就能让凡人成圣，心中一动便能演化出各种各样的丹药，区区四十一级破障丹，对他而言毫无难度。

    人只有做成有难度的事，才会有成就感，一件挥手之间就能做成的事，哪怕在其他人看来不可思议，就算足以让无数人羡慕嫉妒，恐怕做事的人也不会得意。

    难度越大的事，完成之后的成就感就越大！

    毫无难度的事，不厌其烦的做无数次，如果次次成功的话，照样会让人感到自得，毕竟坚持一次两次不算什么，坚持无数次去做令人枯燥的事，而且还不出差错，岂会容易？

    因为炼制四十一破障丹太容易，即使丹成一百零八颗，而且每颗都是极品，吴良也没有丝毫成就感，何况以半步天尊的修为，欺负神界的小朋友，本就是恃强凌弱的行为！

    “能量最浓郁的一百名分别是三号、六号、八号、九号......一千三百二十六号，其余人淘汰，从三号依次开始，介绍各自炼制的丹药！”周白云大声说道。

    “我这丹药名为乾坤神丹，此炉丹成三十七颗，其中上品一颗，中品十五颗，下品二十一颗，天神初期服下一颗乾坤神丹，有一定的概率突破到天神中期！”三号炼丹师说道。

    “此丹不错，下一位！”周白云点了点头，然后说道。

    “我这丹药名为阴阳神丹，此炉丹成十八颗，其中上品三颗，中品九颗，下品五颗，次品一颗，服用此丹能感悟到少数阴阳法则！”六号炼丹师说道。

    “我这丹药名为空间神丹，此炉丹成五十二颗，其中上品两颗，中品十九颗，下品二十三颗，次品七颗，服用此丹能够感悟一些空间法则！”九号炼丹师说道。

    ......

    “此丹名为帝尊破障丹，适合帝级圆满境界至神尊后期境界服用，此炉成丹一百零八颗，每颗都是极品，服用第一颗，灵魂境界就会从帝级圆满突破到神尊初期。”

    “服用第二颗，灵魂境界会从神尊初期突破到神尊中期，服用第三颗，灵魂境界会从神尊中期突破到神尊后期，服用第四颗，灵魂境界会从神尊后期突破到神尊圆满！”

    取出一颗四十一级破障丹，随手抛了几下，吴良语惊四座的说道。

    “你说什么？”神尊初期的周白云，难以置信的问道。

    “此丹名为帝尊破障丹，适合神帝圆满至神尊后期使用，每服用一颗灵魂境界就会突破，服用四颗帝尊破障丹，灵魂境界就会从神帝圆满突破到神尊圆满！”吴良淡然的说道。

    “世上怎会有这种丹药？”

    “我怎么没有听过神界有这种丹药？”

    “有没有这么强悍的丹药？”

    “我要是得到四颗这样的丹药，岂不是能快速成为神尊圆满的绝世强者？”一个个神王、神帝感到匪夷所思，神情充满质疑。

    “这位大师，你炼制的丹药，能不能让人实验一下？”神帝圆满境界的古云天问道。

    “是啊，这位大师，能不能把你炼制的丹药，现场测试一下？”一个神王附和道。

    “这位道友，你炼制的帝尊破障丹，能否拿一颗出来测试？”周白云问道。

    “谁愿意尝试？境界低于神帝圆满的，以及境界达到神尊圆满的，都不适合测试我的丹药，就不要出来了！”吴良点了点头后问道。

    “我愿意尝试！”古云天身先士卒的冲了上来。

    “就你吧，这里四颗帝级破障丹，你一颗一颗的吃了吧！”吴良丢过去四颗四十一级破障丹。

    (本章完)


------------

第三百七十四章、无动于衷

    能够成神的人，智商绝对没有问题，能够成为神帝的人，其心性绝不简单，接下四颗帝尊破障丹，古云天神识一扫，没发现什么问题后，他毫不犹豫的吃了一颗。

    眨眼之间，他惊喜不已的发现，灵魂境界竟然从神帝圆满，突破到神尊初期，犹如水到渠成一般，没有丁点危险，不但如此，他对各种法则的感悟亦是水涨船高。

    吃掉第二颗帝尊破障丹，他灵魂境界突破到神尊中期，吃掉第三颗帝尊破障丹，他灵魂境界突破到神尊后期，吃掉第四颗帝尊破障丹，他灵魂境界突破到帝尊圆满。

    惊喜、兴奋不已的古云天，足足愣了许久方才回过神来，权衡利弊后，他毫不犹豫的单膝跪地，神情恭敬的说道：“吴大师，从今往后，我愿誓死追随您！”

    “这是怎么回事？堂堂神帝圆满境界的强者，怎么就跪下了啊？”

    “为什么？古云天好歹也是神界少有的高手，他为什么要给那个炼丹师跪下？”

    “姓古的为什么想追随那位炼丹师，难道帝尊破障丹是真的？”

    “好狡诈，那位炼丹师既然能够炼制帝尊破障丹，就一定能炼制其他神丹！”

    “如此看来，吴大师炼制的帝尊破障丹，其效果应该与他说的一致”

    “吴大师，您若不反对，我愿意以天道的名义起誓，永远向您效忠！”

    “吴大师，您还缺端茶倒水的吧？您要是没有端茶倒水的，我愿意给您端茶倒水！”

    “吴大师，我上得厅堂，下得厨房，还暖得了床，您就收下我吧！”

    看出眉目的一个个神人、天神、神王、神帝，争先恐后的厚颜无耻的说道。

    “安静，都安静一下！”神尊初期的周白云，此时心里后悔不已，一个不如自己的家伙，接连吃掉四颗破障丹，境界一下就把他超过了。

    亘古以来，被神尊盯上的神帝，还没有谁能幸免于难，在其他宇宙有没有神帝强于神尊犹未可知，在此方宇宙，再强大的神帝，也不是神尊的对手！

    一位位神人、天神、神王、神帝心中一紧，纷纷闭口不言，修为远低于神尊，为了生命安全，他们不敢与之做对，只好选择暂时闭嘴。

    “吴大师，帝尊破障丹您还有一百零四颗吧？能否卖三颗给我？”周白云神情献媚的问道，能够炼制帝尊破障丹的大师，值得任何一个神尊放下身段结交。

    能突破境界的丹药近在眼前，他再也没有主持炼丹大赛的想法，一心只想弄到三颗帝尊破障丹，如此一来，他顷刻之间就能成为神界顶尖强者。

    修为达到神尊初期，只要境界突破到神尊圆满，潜修几年时间，就能把修为提升到神尊圆满，是以，此时此刻，周白云已被帝尊破障丹完全占据。

    出手强抢？一个能随手炼制帝尊破障丹的家伙，修为岂会是天神初期这么简单，一旦对方是一个隐藏修为的老怪物，出手强抢无异于自寻死路。

    权衡利弊得失之后，周白云选择换取，除非想尽办法也得不到帝尊破障丹，他就不会动手强取，江湖越老胆子越小，修为越高行事也就越警慎。

    从一介凡人成为神尊初期，期间他见过不少自恃实力强大的人，觊觎某些宝物而对隐藏修为的强者动手......有的被教训一顿，有的已魂飞魄散。

    随手炼制的帝尊破障丹，对吴良来说，也就和地上的泥土一般，并不怎么珍贵，一念之间就能捣鼓出来的东西，他想要多少就能制造多少。

    神石？他不需要，神器，他也不需要，功法，他同样不需要，暗念一声无欲则刚，随手抓出剩下的帝尊破障丹，他丢了三颗给对方。

    “谢谢吴大师！”吃掉三颗破障丹，境界飙升至神尊圆满，周白云激动不已，当即单膝跪地，信誓旦旦的说道：“吴大师，我愿意追随您！”

    修为达到半步大道天尊，一拳就能轰碎宇宙，区区一个神尊就想成为他的手下，无异于痴人说梦，毫无用处的人，与累赘有什么区别？

    一旦收下对方，要不要提升对方的实力，他好歹也是半步大道天尊，手下要是没有至尊级圣人的实力，有何颜面带对方出去溜达？

    念头转动，吴良笑着说道：“我独来独往惯了！”

    “吴大师，以后您有事，只需一句话，我赴汤蹈火在所不辞！”周白云信誓旦旦的说道。

    “还有一百零一颗帝尊破障丹，就赏给诸位了！”吴良伸手一甩，一百零一颗帝尊破障丹，落在人群之中，一个个神人、天神、神王、神帝疯抢起来。

    “不要抢，修为不到神帝圆满的，就算抢到帝尊破障丹，也没办法使用！”

    “匹夫无罪怀璧其罪，不该抢的东西，不想死的话，就不要去抢！”

    “哪位前辈要帝尊破障丹，给我一百万块极品神石，我就把这颗帝尊破障丹卖给他！”

    “拍卖帝尊破障丹，价高者得，起拍价一套极品王级神器！”

    一百零一颗帝尊破障丹从天而降，现场陷入混乱之中，场面平静下来之后，有的抢到帝尊破障丹的人，开始出售帝尊破障丹，有的抢到帝尊破障丹的人，开始拍卖帝尊破障丹。

    “我出两套极品王级神器！”

    “我出一套下品帝级神器！”

    “我出三套下品帝级神器！”

    “我出一套中品帝级神器！”

    “我出两套中品帝级神器！”

    “一套上品帝级神器！”

    “两套上品帝级神器！”

    “五套上品帝级神器！”

    “一套极品帝级神器！”周白云说道。

    “恭喜白云神尊，这颗帝尊破障丹，从现在开始，归神尊大人了！”一个神王后期的家伙，陪笑着收下一套极品帝级神器，又将手里的帝尊破障丹，毕恭毕敬的递了过去。

    似笑非笑的站在一旁，无动于衷的看着闹剧，设身处地之下，吴良又非常理解众人的行为，就在他准备离去之际，一道道身影闪现。

    “吴大师，您能否帮我炼制一炉帝尊破障丹，我所有收藏，任由吴大师挑选！”

    “吴大师，您能否帮我炼制一炉帝尊破障丹，我罗天门宝库里的东西，任由吴大师选取！”

    “吴大师，您能否帮我炼制一炉帝尊破障丹......！”一个个接连赶来的神尊，争先恐后的说道。

    吴良神情无动于衷，圣界的东西他都不缺，岂会看上神界的东西？

    (本章完)


------------

第三百七十五章、收刮食材

    顷刻之间，数十位神尊从神界各地赶了过来。

    吴良参加炼丹大赛，只是闲着无聊，兴趣使然之下，才决定参与的，一个个神尊手里，都没有他想要的东西，念头一动，他爽快的点了点头：“没问题！”

    “谢谢吴大师！”一个个神尊惊喜不已的道谢。

    “不过，炼制帝尊破障丹的材料，我只有一小部分，剩下的材料，还得你们自行准备！”拒绝别人有很多种方式，吴良选了一个似是而非的借口。

    “吴大师，您还差些什么材料？”一个神尊后期的家伙问道。

    在一个个神尊看来，他们都是称霸神界一方的存在，只要神界里有的材料，他们只需放出消息，绝对会有许多神帝、神王、天神、神人，争先恐后的为他们找寻。

    “炼制帝尊破障丹，需要这种九色神花，这种破障果，这种龙神草......还有这种五行神果。”吴良取出一些当前宇宙有的、没有的材料，又幻化了一些材料。

    “吴大师，您放心，我一定在最短的时间里，把这些材料凑齐！”一个个神尊相继保证说道。

    各个地方都有不同的特产，不同宇宙也有不同的特产，某些材料只有某些宇宙才有，一位位神尊岂会知道，就算他们翻遍此方宇宙，也甭想找齐帝尊破障丹的材料。

    不想给在场的神尊炼制破障丹，又不想与在场的神尊动手，吴良弄了一个九分真一份假的材料清单，意图让一位位神尊吃点苦头。

    他心里非常清楚，一旦拒绝给在场的神尊炼制帝尊破障丹，一场战斗必将难以避免，最后的结果不言而明，他不会受到丁点损伤，不少神尊定然会魂飞魄散。

    他不是一个嗜杀的人，不是阴险狡诈之徒，不主动招惹他，不是恶贯满盈之辈，他就不会将其斩杀，当然，他更不是心慈手软之人，一旦决定动手，就会永绝后患！

    一个个神尊笑容满面的道别离去，回到各自的地盘后，一个个神尊指使手下，四处寻找炼制帝尊破障丹的材料，与此同时，他们还高价悬赏炼制帝尊破障丹的各种材料。

    炼丹大赛落幕，吴良继续四处闲逛。

    “吴大师，欢迎光临，您看上什么东西，直接拿走，一律免费！”

    “吴大师，我怎么能收您的神石呢？您能来我的酒楼用餐，那是我的荣幸！”

    “吴大师，能够见到您，是我三生修来的福气！”

    “吴大师，我能拜您为师，跟您学炼丹吗？”

    自从炼丹大赛之后，不到一天的时间里，整个神界之中，吴良已变得人尽皆知，吃饭免费，住店免费，买东西免费，就算遇到收费的情况，也有无数人抢着给他结账。

    “这个神界没法混了，不，不对，我只需改变一下容貌，就能成为别人眼里的普通人！”

    念头一转，吴良瞬移而去，来到一个荒无人烟之地，他改变容貌、身高、气息，化作一个神王初期的青年，然后继续漫无目的地游山玩水。

    “这种白玉鳕鱼口感上佳，手镯空间里还没有，抓一些养着，想吃的时候，直接在空间里抓。”

    潜入海水之中，看着一条条气息堪比神人后期，长达十余丈的白玉鳕鱼，吴良念头一转，数千条白玉鳕鱼，相继飞进手镯空间的神品养殖基地之中。

    神识汹涌而出，海里的一条条神品白玉鳕鱼，又有数千条化作圣品白玉鳕鱼，随后被他丢进圣品养殖基地，之后一些白玉鳕鱼退化成凡品、灵品、仙品......

    “如今闲着无事，何不增加手镯空间里食用动植物的种类？”

    游走海洋之中，一种种实力堪比神人、天神、神王、神帝、神尊的鱼虾蟹贝等，相继被他变成凡品、灵品、仙品、神品、圣品，之后将其丢入各个养殖基地。

    “这种神虾，手镯空间的神品养殖基地已经有了。”

    “这种神鳗，神品养殖基地还没有，多抓一些！”

    “这种模样怪异的神龙，手镯空间里还没有，抓一些养着吃龙肉。”

    “手镯空间有些小了，先把空间弄大一点，免得以后装不下！”

    调动规则之力、法则之力、混沌之力，将其注入手镯之中，眨眼之间，凡品、灵品、仙品、神品、圣品养殖基地的面积快速倍增......

    不知过了多久，一个个养殖基地的面积，增长至宇宙那样庞大，原本养殖密度太大的一个个养殖基地，如今的养殖密度小得不能再小。

    把海里的物种收刮一遍后，吴良进入森林之中，一只只神鸟、神兽，先后被他收进手镯空间，一些长得好看的，味道绝佳的，效用颇多的植物，也被他移植进手镯空间。

    “烤条变异神龙当午餐！”

    摸了摸干瘪瘪的肚子，他抓出一条神尊级别的怪异鲲鹏，用一把极品混沌至宝级别的菜刀，刮掉怪异鲲鹏的皮......

    神尊级别的怪异鲲鹏，本体庞大无比，长三十几万里，高七万多里，血液粘稠呈金黄色，一滴鲜血就有一吨之多。

    神识托起庞大无比的怪异鲲鹏，取出一根极品混沌至宝级别的圆棍，心中一动，圆棍一端变尖，长度快速飞涨......

    用棍子穿上怪异鲲鹏，吴良左手握着棍子，施展神火烧烤怪异鲲鹏，顷刻之间，滋滋滋的声音响起，却是油水落入神火之中。

    神识一动，铺天盖地的神品佐料，如同下雨一般落下，一股浓郁无比的肉香味，快速向四面八方散发开来......

    “师兄，这里为什么变得这么热啊？”正在森林里寻找炼制帝尊破障丹材料的周少芬，擦了擦额头上的汗水后，神情疑惑不已的问道。

    “按理说这片区域，不应该有这么高的温度啊！”天神初期修为的朱光德，神情亦是万分不解，可惜神界的束缚太大，以他天神初期的修为，神识也只能覆盖方圆一千米。

    “师兄，我们要不要换个方向？”神人圆满修为的周少芬提议道。

    “我们过去看一下，或许还能找到火属性宝物。”朱光德说道。

    (本章完)


------------

第三百七十六章、难以置信的真相

    “师兄，我认为不应该щ”周少芬战战兢兢的说道。

    “师妹，富贵险中求，越是珍贵的药材，其生长之地就越危险，要是我们找到一株炼制帝尊破障丹的药材，定会受到神尊大人的青睐！”

    “到那时，我们要风得风，要雨得雨，就算得不到尊级神器、尊级功法，获得帝级神器、帝级功法都不成问题！”朱光德双眼冒光的说道。

    神界修炼者的修为境界，从低到高依次为神人、天神、神王、神帝、神尊，每个级别又有前期、中期、后期、圆满之分。

    神界修炼者使用的法宝分别为神器、天级神器、王级神器、帝级神器、尊级神器，每种神器又分为下品、中品、上品、极品。

    “师兄，活着才有以后，我们还是不要再往前走了吧！”周少芬谨慎的说道。

    “师妹，我们再往前面走一会儿，要是温度高到受不了，我们再退回来，只要小心一些，绝对不会有问题，更何况这片区域，并没有什么厉害的神兽！”朱光德说道。

    “好吧！”周少芬神情无奈的同意下来。

    “师妹，我走前面。”朱光德说完之后，一马当先的朝前方急驰而去。

    周少芬咬了咬牙，快步跟了上去。

    “师妹，你看！”片刻后，朱光德伸手指着一棵树下，神情惊喜的说道。

    “师兄，你运气真好，七色神花这样珍贵的药材，都被你找到了，这一株七色神花，最少能卖一千块极品神石！”周少芬惊喜的说道。

    “可惜不是九色神花！”朱光德患得患失的说道，言罢之后，他快如闪电的摘下七色神花，用一个玉盒装好后，直接将其收入空间戒指之中。

    “师兄，你说前面会不会有九色神花？”周少芬心中火热的说道，话音一落，她快步朝前面走去，幻想也能找到一株名贵的药材。

    “师妹，还是我走前面吧，你放心，找到的任何东西，我们都对半分！”朱光德故作大方的说道，要不是喜欢对方，他岂会如此豪爽？

    “好热啊！”越向前走，温度就越高，不知不觉间，周少芬已经汗如雨下。

    “师妹，再坚持一下，神尊大人说过，九色神花生长在温度极高的地方，或许再走一段距离，我们就能找到九色神花，你想想，九色神花能为我们带来什么？”

    “只要我们找到九色神花，帝级功法、帝级神器唾手可得，就算是尊级神器、尊级功法，也能用九色神花换到，成功近在眼前，我们岂能放弃？”朱光德说道。

    “师兄，我还能坚持！”周少芬说道。

    “好香啊，好像是烤肉的香味！”朱光德说道。

    贪婪的吸了几口香气，周少芬兴奋不已的说道：“师兄，我突破了！”

    “师妹，你？”朱光德惊异的问道。

    “师兄，这香气可以提升修为！”周少芬难以置信的说道。

    狠狠吸了几口香气，朱光德惊喜的点了点头，神情激动的说道：“师妹，你说得对，这香气的确能提升修为，我就吸了几口香气，对风系法则的感悟就增加了一丝。”

    “师兄，我们再往前面走一段吧！”修为从神人圆满，突破到天神初期，周少芬实力暴涨，原本难以忍受的温度，此时变得不足为惧。

    “太好了，越往前走，香气就越浓，修炼的效率就越高！”朱光德惊喜难言的说道。

    “师兄，我们走快点，要是这香气消失了，这天降的机缘，也会跟着消失！”周少芬急不可耐的说道。

    “嗯！”朱光德点了点头，脚步如风的朝前面冲去。

    山峰之巅，吴良左手握着圆棒，速度均匀的不断转动，各种神品佐料如同下雨一般，不断落在烤得金黄的变异鲲鹏肉上，难以言喻的香味向四周蔓延。

    一只只神兽趴在各处，贪婪无比的吞吸着香味，随着时间的流逝，一只又一只实力低微的神兽相继突破，不少神兽循着香味的源头，四肢如风的快速奔行。

    “神尊后期的变异鲲鹏果然不凡，烧烤散发的香味，就能让一些神兽、神人突破！”

    暗自感叹一声，吴良神识一扫，见变异鲲鹏肉内部还未烤熟，他默默转动圆棍，继续用神火烘烤，他心里清楚，变异鲲鹏的体积太大，单凭神火的话，一时半会难以烤熟。

    在他看来，灵兽就得用真火，仙兽应该用仙火，神兽就得用神火，圣兽用圣火最佳，当然，为了更快弄熟神兽，用减低威力的圣火也行。

    由于如今不缺时间，又没什么要紧的事，他并不着急，这才用神火烧烤神尊后期级别的变异鲲鹏，他心里明白，变异鲲鹏是超级神兽，用神火将其烤熟，所需时间定然不短。

    神兽的身体强度，几乎堪比同等级的神器，神尊级别的神兽，而且还是超级神兽变异鲲鹏，其**强度足以媲美极品尊级神器，用神火烧烤对方，要想将其烤熟并不容易。

    “啊！”看着远处遮天蔽日、不断旋转的庞然大物，朱光德忍不住大声惊呼。

    “师兄，那是什么？”周少芬瞠目结舌的问道。

    “若我所料不错，应该是某位神尊大人，正在烧烤一只强大的神兽！”朱光德说道。

    “师兄，被那位神尊大人烧烤的神兽，恐怕不简单啊！”周少芬惊骇万分的说道。

    “至少也是一只帝级神兽！”朱光德猜测道。

    “我看不止，吸几口香气，就能增加我们的修为，肯定不是帝级神兽这么简单！”周少芬分析道。

    “如此看来，被那位神尊烧烤的神兽，身前多半是尊级神兽，而且还是尊级超级神兽！”朱光德想了想后说道。

    “好热，看来我们没办法继续前进了，真想一窥那位神尊大人的无敌风姿！”周少芬遗憾不已的说道。

    “师妹，这里是下风口，香味最浓郁，非常适合我们修炼，不如就在这里修炼吧！”朱光德提议道。

    “师兄，你看前面，是不是有很多神兽？”周少芬指着远处说道。

    “是有不少神兽，要是那些神兽掉头，以我们的实力，怕是难以幸免于难！”朱光德陷入犹豫之中。

    “师兄，我们去那里吧，那里的香味虽然没有这里浓郁，但那里比较隐蔽，也没有什么神兽！”周少芬看了看四周，伸手指向左前方。


------------

第三百七十七章、巨人前辈是？

    “终于烤熟了！”神识一扫，见神尊级别的变异鲲鹏，已经彻底烤熟，吴良会心一笑，左手握着圆棍一旋，右手扯下一块烤肉，津津有味的吃了起来。

    “师兄，动了，动了！”庞然大物一动，荡起一阵狂风，若有所察的周少芬，不由从修炼中退了出来，美目向前一看，她忍不住惊呼道。

    “师妹，发生什么事了？”朱光德皱着眉头问道，被人打断修炼，哪怕那人是他喜欢的人，他也郁闷不已，若换作另外一人，他早已暴怒出手。

    “师兄，你看，是不是动了？”周少芬伸出纤纤玉指，神色震惊的说道。

    “好像是在移动，不过，这移动速度也太慢了吧？”之前庞然大物本就在不断旋转，而今只是缓缓向前移动，是以，朱光德神色有些不以为然，暗骂师妹大惊小怪。

    “神尊级别的变异鲲鹏肉，口感不错，能量也很丰富，随便吃上一口，就能让凡人成仙，让仙人成神，不对，修为不到天神境界，只要吃了神尊鲲鹏肉，就会爆体而亡！”

    驱散脑海里浮现的杂念，吴良大口大口的吃了起来，眨眼之间，几吨鲲鹏烤肉，就被他狼吞虎咽的吃了下去，没过多久，几千吨鲲鹏烤肉，都被吞进他那足以装下许多宇宙的肚子。

    “人生难得几回胡吃海塞，而今闲着无事，把这只长几十万里、高几万里的变异鲲鹏烤肉，一并吃了吧，吃了神尊变异鲲鹏烤肉，以后再吃至尊鲲鹏烤肉！”

    由于体形太小，吃了大半天，也没吃掉多少，念头一转，吴良变成万里之高的巨人，左手依旧拿着穿着变异鲲鹏烤肉的圆棍，直接用巨口咬食起来。

    一口咬掉直径一百里左右的烤肉，随意咀嚼几下，便将其吞了下去，变异鲲鹏烤肉的体积快速缩水，双手拿着圆棍，不断向后移动，随之而来的则是狂风四起。

    “师，师妹，你，你看！”朱光德神情惊骇不已，吞吞吐吐的说道。

    望着远处高达万里的巨人，周少芬惊恐、羡慕不已，恐惧对方的实力，羡慕的也是对方的实力，再神界之中，还能幻化成万里之高的巨人，其实力足以称霸一方。

    “不少人都说人生就得大口吃肉，大口喝酒。难得这样痛快，只有肉没有酒，岂不显得单调，弄点酒喝一下，人生得意须尽欢，莫等失落空悲切！”

    取出一葫芦圣酒，念头移动，极品混沌至宝级别的葫芦快速变大，一手拿着几百里大小，一千多里之高的葫芦，吴良一口咬下一块鲲鹏烤肉，一口喝掉几千吨圣酒。

    浓郁的酒香，源源不断的圣元力，快速向四面八方蔓延，一只只神兽倒了下去，一个个神人躺了下去，一只只神兽、一个个神人的修为接连突破。

    一个凡人从没有灵气的地方，进入灵气浓郁的修真界，只要他不被灵气弄得自爆，只需一段时间，他的身体强度就会超越之前几倍，随便修炼一下就能成为后天武者。

    神界之中只有神元力，并没有圣元力，作为比神元力等级更高的圣元力，其强大之处，远不是神元力能够比拟的，二者无论对精气神的好处，更是无法相提并论。

    “从今以后，我是一个一次就吃掉一只，神尊级变异鲲鹏烤肉的男人了！”一种难以言喻的成就感漫上心头，待心情平静下来，吴良恢复体形，收好烤**，身形一闪而逝。

    “师兄，我怎么昏倒了？”许久后，周少芬拍了拍还有些晕的脑袋，看着近在眼前的师兄，她神情疑惑的问道。

    “师妹，你还没发现吗？”朱光德笑着问道。

    “发现什么？”周少芬不解的问道。

    “你的修为啊！”朱光德提醒道。

    “啊，我怎么成神王了？”周少芬咋呼道，莫名其妙的昏倒在地，诡异的从天神初期，突破到神王中期，她兴奋、激动的同时，又感到难以置信。

    “你修为突破到神王中期，我修为突破到神王后期了！”朱光德唏嘘不已的说道，不可思议的事，却又亲身体验，他心中感概、疑惑颇多。

    “师兄，你认为我们的修为，为什么会突破这么多？”周少芬问道。

    “估计是那位巨人前辈喝的酒吧，我一闻到那酒香，就头昏脑胀的到了下去，我醒过来的时候，看了看四周，有很多神兽也昏倒了，它们的修为也突破了！”朱光德说道。

    “嗯，我也是闻到那酒香......运气太好了，唯一遗憾的是，不知道那位前辈喝的，到底是什么酒，要是能喝上一口，那就更好了！”周少芬患得患失的说道。

    “师妹，你就不要想了，光是酒香就让我们受不了，就算那位前辈给我们喝，我们也无福消受，一口喝下去，别说是我们，就算神帝也会爆体而亡。”朱光德说道。

    “神界之中，怎么有这么厉害的酒？就算神尊大人喝了酒，也不会有这么强吧？没听说那位神尊的酒，让人闻一下酒香，就能突破修为的。”周少芬说道。

    “不是没有，神尊大人的酒，其酒香神人闻了，是不能让神人提升修为，但那酒香若是拿给仙人闻，多半能提升仙人的修为！”朱光德神情笃定的说道。

    “师兄，照你的意思，之前那位前辈，是从圣界下来的？而他当时喝的酒，并不是神界的神酒，而是圣界的圣酒？”周少芬问道。

    “八九不离十，我还有一个想法，就是不知道对不对。”朱光德欲言又止的说道。

    “师兄，你有什么想法？”周少芬好奇的问道。

    “吴大师的帝尊破障丹，能够让神帝圆满至神尊后期的人，突破灵魂境界，先前我们闻到的酒香，又能让修为突破到神王，我猜刚才那个巨人前辈就是吴大师！”朱光德说道。

    “师兄何出此言？”周少芬疑惑的问道。

    “吴大师冒出来之前，神界没有帝尊破障丹，吴大师挥手之间，就把一百多颗帝尊破障丹送人，他明显不在乎神尊破障丹，一个不在乎神尊的人能简单吗？”

    “一炉一百零八颗，颗颗都是极品，而且服用一颗，还能让神帝圆满至神尊后期的任何人，灵魂境界突破一层，只需四颗就可以让神帝圆满成为神尊圆满！”

    “像帝尊破障丹这样逆天的丹药，是圣人之下的人能炼制的吗？闻一闻酒香，就能突破到神王，若是喝上一口，只要不爆体，突破到神尊圆满不成问题吧？”

    朱光德整理了一下脑海里的想法，条理清晰的缓缓说道。

    (本章完)


------------

第三百七十八章、无物可取

    游走神界各地，不时烤一只灵兽、仙兽、神兽、圣兽，不时喝上几坛灵酒、仙酒、神酒、圣酒，不时点上一支烟抽上几口，一时间，吴良的生活倍感惬意。

    不为成为大道天尊所恼，不为衣食住行所忧，无忧无虑的生活，看上去到时挺舒适，实则并不是这样，至少，他心里对未来越来越茫然，已有些不知所措。

    大道天尊遥遥无期，成就大道天尊之后，生活又会陷入茫茫无际的枯燥，一念之间就能做成任何事，像这样没有一点难度的人生，还有什么意义吗？

    摇了摇头，驱除心中杂乱的想法，吴良定了定神，一步一步的在森林之中穿梭，脚起脚落踩的枯枝咔咔作响，一个个脚印在地上厚厚的、腐烂的树叶上成型。

    闻着发霉的、腐臭的、清香的空气一路向前，发霉的气味来自于脚下的树叶，腐臭的气味来自于神兽尸体残渣，清香的空气来自于一朵朵野花。

    “这花颜色不错，造型上佳，先移植一些，以后弄一个诸天万界最好的山庄！”

    “这棵树外形奇特，古朴沧桑，弄进手镯空间，修建山庄的时候用！”

    “前面那几只神兽，空间里还没有，抓一些养起来，想吃的时候杀来吃！”

    一路翻山越岭，一路收刮花草树木、走兽飞鸟、泥土奇石，不知过了过久，吴良视线之中，出现一群神王至神尊级别的修炼者。

    “居然遇到太古时期圣人留在神界的秘境了，反正闲着没事，不如去逛逛秘境！”

    念头一动，吴良气息一变，化作一个神帝初期的青年，随后快步走了过去。

    不愿动用神识，只因神识太强大，神识一扫，整个宇宙所有东西都无可遁形，神识一动，凡界、仙界、神界、圣界的任何东西，他都能轻易摄取。

    实力远超天道，早已媲美半步大道天尊，轻易就能轰碎一个宇宙，在没找到未来何去何从之前，若无什么必要，他不想动用真正的实力。

    普通人之所以会有悲欢离合，只因普通人实力有限，无法逆转乾坤阴阳，不能改天换地。

    仙人、神人、圣人虽有烦恼，却因他们的实力不够强，没有摆脱天道的蝼蚁罢了。

    大道天尊不出，半步大道天尊已是无敌的存在，复活魂飞魄散的人轻而易举，亲朋好友都能不死不灭，任何事都能一念之间搞定，有难度的事仅剩下成为大道天尊！

    有悲才有喜，有苦才有甜。

    压制自己的实力，让自己变得比别人弱，才能感受到伤痛，才能感受到幸福，才能感受到悲哀，才能感受到喜悦......

    “冰蓝神尊，浩瀚圣人的秘境，何时才能开启？”浑身冒火的火焰神尊，皱着眉头问道。

    “大概还有三个时辰！”亭亭玉立、气息飘渺的冰蓝神尊说道。

    “各位道友，你们可有吴大师的消息？”白云神尊周白云皱着眉头问道。

    “这么多年了，吴大师不见踪影，莫非他已经飞升圣界了？”火焰神尊猜测道。

    “或许吴大师正在某处隐居，帝尊破障丹的材料还没凑齐，就算找到吴大师又能怎样？”冰蓝神尊皱了皱秀眉道。

    “白云神尊，你灵魂境界已突破到神尊圆满，飞升圣界指日可待，哪怕找不到吴大师，对你而言，也没什么关系吧？”火焰神尊羡慕嫉妒的说道。

    “话不能这样说，像我们这样的，谁没有一群后代？谁不想后辈之中，多几人成为圣人？要不是因为这个，我也不会来这里。”周白云说道。

    三个时辰悄然而逝，一股恢宏强大的气息向四周蔓延，一道古朴沧桑的光门闪现。

    “浩瀚圣人的秘境已开，各位道友，我先行一步！”周白云说完之后，快步走向光门。

    一个个神尊相继走进光门，随后，一个个神帝蜂拥而入，最后，一个个神王冲了进去。

    吴良闲庭信步的走进光门，一股拉扯之力加身，他任由力量加身，眨眼之间，他出现在一个大厅之中，看了一眼众位神尊、神帝、神王，他沉默不语的站在原地。

    片刻后，大厅正前方出现三条通道，却见一位位神王走向最右侧的通道，一位位神帝走进中间那条通道，一位位神尊走进最左侧的那条通道。

    修为压制在神帝初期，吴良径直走进中间那条通道，视线一暗一明，眼能视物之时，他出现在一个庞大的空间里，空间的尽头，站着一个与他长得一模一样的人。

    “第一关，战胜自我！”一个冷冰冰的声音响起。

    吴良默默一笑，不快不慢的向前走去。

    那个与他长得一模一样的人，姑且称为镜像，只见那个镜像神识一动，铺天盖地的法则之力，如狂风暴雨一般，凌厉无比的冲击而来。

    吴良不闪不避，步履保持原状，任由法则攻击加身，一步一步的朝前面走去，天道都伤不了他一根毫毛，更别说是法则之力了。

    修炼者随着境界的提升，拥有的力量也越来越强，修炼者最初能够调动的是内力、斗气、真气、魔法等，之后则是真元、神力（伪）。

    然后是意境之力（稀少法则之力）、仙元力、神元力、圣元力、法则之力、规则之力，当然，还有一些奇异的能力，诸如心之力、信仰之力等等。

    无视镜像的攻击，吴良安步当车的走了过去。

    见法则之力无法奈何对方，镜像一闪而至，一记重拳轰出。

    “滚！”吴良提起就是一脚，镜像的拳头还没落在他身上，就被他一脚踢成虚无。

    “通过第一关，奖励极品帝级神器战甲一件！”冰冷无期的声音再次响起，一件散发光晕的战甲凭空出现。

    看都懒得看突然出现的战甲，吴良强势的闯过一关又一关，没过多久，他视线再次一暗一明，出现在面前的，是一个庞大的花园。

    在他眼里是花园，但在神王、神帝、神尊眼里，却是一个庞大的神药种植园，动辄价值几万极品神石一棵的神品药材到处都是，就连圣品药材也有好几株。

    见花园里的药材，手镯空间里都用，吴良不再理会，哪怕它们再珍贵，他也没有动心，逛完药园后，他又走进炼器室。

    “都是一些对我无用的东西，早知道这样，我酒不进来了。”

    离开炼器室，走进炼丹室，吴良哭笑不得的发现，浩瀚圣人的秘境之中，他竟然无物可取。

    “诶，实力太强了，东西太多了，居然找不到什么想要的东西了！”

    “我还是凡人的时候，会为了人民币奔波，会为了安防技术绞尽脑汁，如今都没什么想要的东西了......！”

    (本章完)


------------

第三百七十九章、悄然离去

    炼丹室与炼器室里面，那些令神帝、神尊觊觎的尊级神器、尊级神丹、后天灵宝，吴良看都懒得看，别说是下品后天灵宝，就算是极品混沌至宝，他也没什么兴趣。

    法宝分为法器、宝器、灵器、仙器、神器、天级神器、王级神器、尊级神器、后天灵宝、先天灵宝、混沌灵宝、混沌至宝，每个等级又有下品、中品、上品、极品之分。

    随手就能制造混沌至宝，炼器室之内的下品后天灵宝，对吴良来说，与路边的石头没什么区别，只要他愿意，混沌至宝想炼制多少，就能炼制多少，甭说是后天灵宝了！

    “无物可取啊，在这样下去，恐怕我对任何东西都不感兴趣了！”

    念头一动，他一步迈出宇宙，进入另一个宇宙之中，想了想后，他来到凡人居住的世界，看着似是而非，与地球二十一世纪有些相似的世界，他感受到一种难言的亲切。

    一路用黄金和神识开道，不到两个小时，一穷二白的他，已是一个有房、有车、有存款、有身份信息的青年，闲着蛋疼之下，他又开始漫无目的地四处闲逛。

    “要不要去找个工作打发一下时间？”

    “以我半步大道天尊的修为，给别人打工，一旦被人知道，还不被人笑掉大牙？”

    “不找个事做，也不是一个办法，大道天尊茫茫无期，总得弄点事做吧？”

    “就算我成为大道天尊，总不可能无休止的沉睡吧？没事可做的话，生活必定枯燥乏味！”

    “这世界有僵尸，有吸血鬼......有狼人，要不，我客串一下降妖除魔的道士？”

    考虑一番后，吴良决定当一个道士，振兴一下这个世界已经没落的道教，两个小时后，位于步行街的一间门市，被他用钱买了下来。

    “吴先生，合作愉快！”门市的主人柯亮，笑容满面的说道。

    “合作愉快！”吴良淡然的点了点头，迈步走向装修公司。

    “你有什么事？”装修公司的老板问道。

    说了一下来意，又提了一些要求，交了定金之后，吴良转身离去，眼见黄昏降至，他走向一家生意兴隆的火锅店。

    无视众人诧异的眼神，他旁若无人的吃了起来，视线不时看一下窗外，见一个个行人来去匆匆，他心中感叹颇多。

    “世人皆说神仙好，岂知神仙有烦恼，独孤求败武功大进之后，求败而不得，无非实力太强罢了，得到一些东西，注定会失去一些东西。”

    “古人常说知足者常乐，人要是知足了，还有什么动力？现在还有大道天尊做目标，一旦我成为大道天尊，还剩下什么事可以去做呢？”

    “凡人忙碌一辈子，追求的莫过于名、利、衣、食、住、行等，看似平平淡淡简简单单，实则波澜曲折、磕磕碰碰，其生活富有生机！”

    “圣界的圣人除了修练修练再修练之外，也就隔三差五的找人论道，至尊级圣人之前还好说，一旦成为至尊级圣人，也就离死不远了！”

    圣人分为人级圣人、地级圣人、天级圣人、道级圣人、至尊级圣人，每个等级又有前期、中期、后期、圆满之分。

    神尊渡过圣劫之后，就会飞升到圣界。

    圣界是修炼者的终点，也是修炼者的坟墓。

    有目标的时候，心里还想着超越目标，倘若没有目标，谁还有进取之心？

    成为至尊级圆满境界的圣人后，也就失去了修练的目标，自恃在圣界无敌的至尊级圣人，早晚都会自爆而亡。

    初期的时候，至尊级圣人还能找几个，修为与他们相当的道友玩玩游戏、喝喝茶、聊聊天、下下棋，时间一长，任何事都会厌倦。

    失去兴趣的事越来越多，直至再也没有任何兴趣做任何事，到那时，至尊级圣人要么选择沉睡，要么毅然自爆。

    选择沉睡的至尊级圣人，每次醒来的时候，圣界还是圣界，厌倦的东西依然厌倦，一部分人继续沉睡，一部分人选择自爆，一部分人选择转世投胎。

    随着时间的流逝，至尊级圣人早晚都会转世投胎或自我消亡，有的早一点，有的晚一点，茫无尽头的枯燥生活，就算是圣人也没勇气活下去。

    喜欢钓鱼的圣人，或许能钓几百年、几千年、几万年、几亿年的鱼，但钓上几十亿、几百亿、几千亿、几万亿年的鱼，还会有钓鱼的兴趣吗？

    喜欢下棋的圣人，或许能下几百年、几千年、几万年、几亿年的棋，随着时间不断后移，哪怕再喜欢下棋的圣人，恐怕也会对下棋失去兴趣吧？

    成仙之后就能长生不死、青春永驻，圣人的寿命无穷无尽，哪怕任何一个娱乐活动，都可以玩上几百年、几千年、几万年......然而时间无限，娱乐的项目却相对有限。

    游走无数宇宙，见过不少圣人选择转世轮回，看过许多圣人自我消亡，吴良至今想起，还有些心有余悸，深怕将来的某一天，他也会像那些人那样选择自爆。

    来到浩瀚星空，炼制了一亿个新版系统回收站，又将一个个系统回收站，投入一个个宇宙之中，吴良回到别墅，冲了一个热水澡，随后躺在床上，缓缓睡了起来。

    三天后，见门市装修搞定，结掉尾款后，他驾车去家具城，买了一套座椅。

    “差不多了，明天正式营业！”

    关好门市的大门，吴良驾车离去，回到家中，他布置了一个阵法，将整个别墅隔离起来，这才拿出几块圣兽肉，心情不错的摆弄起来。

    一个小时后，一盘红烧圣龙肉，一盘圣品青椒炒圣凤肝，一锅圣品大米饭，被他端到饭桌上，取出一坛圣酒，他神情悠闲的吃了起来。

    “门市还差一块牌子，叫什么好呢？星宇风水？铁笔神算？灵异咨询事务所？好像都不咋样啊，要不，就叫道教办事处？”

    “嗯，就用道教办事处这个名字！”想了想后，吴良用亿年铁木，弄了一个牌匾，其上道教办事处五个字古朴沧桑、气势恢宏。

    (本章完)


------------

第三百八十章、道教办事处

    “营业执照还没搞定，算了，懒得去办理，自己弄一个吧！”

    念头一动，一个营业执照凭空出现，与此同时，道教办事处的相关批文，出现在各个文件夹里，道教办事处的信息，出现在某些人的记忆里。

    “承接一些什么业务呢？”

    考虑一番后，吴良又弄了一个牌子，上面写着道教办事处经营的项目。

    次日早上八点，他拿着牌匾与广告牌，来到门市，将牌匾钉好，又把广告牌放在门口，随后坐在椅子上翘起二郎腿，拿出一支烟点燃，悠闲的抽了起来。

    他抽的是一种习惯。

    有些人并不是喜欢磕瓜子，而是不磕瓜子不习惯。

    有些人并不是喜欢玩手机，而是不玩手机不习惯。

    有些人并不是喜欢做饭菜，而是不做饭菜不习惯。

    每个人都有每个人的习惯！闲着无聊的时候，吴良习惯手指夹着一支烟，至于把烟点燃之后，抽了一口还是抽了两口，又或者将其抽完了，他不清楚也不在乎。

    习惯是长时间在某个环境养成的，担心自己将来忍受不住无尽枯燥的生活，最后和圣界那些圣人那样自爆而亡，吴良打算培养一个习惯，进而让自己永不自爆。

    他心里盘算着，成就大道天尊的征途中，一旦感到烦躁，就停下来调养一段时间，成为大道天尊之后，只要感到烦躁，就去凡人的世界打打酱油。

    一直吃同样的菜，迟早会厌恶，几百道菜轮流吃，一辈子也不会腻。

    “道教办事处？”一个青年惊疑的自言自语。

    “算命、测风水？还能治病？道教有没有这么牛叉？”一个大学生质疑道。

    “看人收费？不是应该看病收费吗？”一个中年男子皱着眉头，神情疑惑的低声念道。

    门外围了十几个人，却没有一人进来，吴良也不着急，泡上一壶灵茶，他淡然的喝了起来。

    “大师，算命多少钱？”一个看似十八九岁的少女，进门后问道。

    “看人收费！”吴良不轻不重的说道。

    “什么是看人收费？”少女不解的问道。

    “每个人都不一样，有的人有钱，有的人有权，有的人运气好，有的人运气差，人都不一样，收费自然不一样，唯有看人收费才合理！”吴良缓缓解释道。

    “大师，给我算一下，需要多少钱？”少女点了点头后，又问道。

    “一百。”吴良淡淡的说道。

    “大师，你给我算一下吧。”少女咬了咬嘴唇道。

    “先交钱，后算命。”吴良不容置疑的说道。

    少女拿出一百，神情不舍的递了过去，随后说道：“麻烦大师了！”

    “你今年十九了，姓何名青青，其他信息我就不说了。”吴良语气平静的说道。

    “大师，你调查过我？”何青青皱着秀眉问道。

    “我为何要调查你？”吴良反问道。

    “大师，不讨论这个话题了，你接着往下说。”何青青转移话题道。

    “你最近心神不宁，你撞邪了。”吴良简单直接的说道。

    “撞邪？”何青青半信半疑。

    “上周五下午，你是不是去了城北的烂尾楼？”吴良反问道。

    “大师，你怎么知道这事？”何青青难以置信的问道，上周五下午的事，除了她自己之外，也就宿舍的几个姐妹知道，除此之外，并无旁人知晓。

    看了看相貌普通，穿着普通，上上下下都普通的对方，何青青心中暗自猜测：“莫非是宿舍的那几个姐妹，把上周烧烤的事，告诉了这个家伙？”

    “若要人不知除非己莫为，医卜星象的玄妙，不是你能揣度的！”吴良高深莫测的说道。

    “大师，我心神不宁的问题，可有解决方法？”何青青神情忐忑的问道。

    “有！”吴良惜字如金的说道。

    “是什么方法？”何青青追问道。

    “带张符就行了！”吴良回答道。

    “大师，你有符吗？”何青青急忙问道。

    “当然，上好的驱邪符，一张一百块，每人只能买一张。”吴良说完之后，掏出一张皱巴巴的黄色纸质符篆。

    “小姑娘，不要相信他，小心被骗了！”一个中年男子提醒道。

    “是啊，丫头，这人一看就没什么本事，法力高强的大师，有哪个不是仙风道骨白胡子？”一个中年妇女附和道。

    “大师，能给我看一下吗？”何青青看了看符篆后问道。

    “一百块，先交钱后交货！”吴良说道。

    何青青再次掏出一百块，接下符篆后，她惊异的发现，心慌意乱的感觉，诡异的消失了。

    “有没有道德，女孩子也骗？”中年妇女打抱不平的叫嚷道。

    “你叫周昌荣吧？十年前......三年前摔断了腿，如今天热天冷，右腿还会疼痛，对不对？”吴良不以为意的问道。

    “你，你，你怎么知道的？”中年妇女周昌荣膛目结舌的问道。

    “医卜星象的玄妙，不是你等能够揣测的！”吴良沉声说道。

    “大师，我这腿能治好吗？”周昌荣问道。

    “本座算命治病看风水，都是看人收费，你若给本座十万，本座可以治好你的腿。”吴良说道。

    “你怎么不去抢？”周昌荣不满的质问道。

    “治病收费，你情我愿。”吴良神情淡然的说道。

    “小心我去投诉你！”周昌荣威胁道。

    “大路朝天，各走一边，请便！”吴良不以为然的说道。

    “如果给你十万，真的能治好我的腿？”周昌荣神情不甘的问道。

    “不能！”吴良摇了摇头。

    “为什么？刚才你不是说，只要给你十万，就能治好我的腿吗？”周昌荣怒道。

    “刚才是刚才，现在是现在，刚才十万可以治好你的腿，现在需要二十万才能治好你的腿。”吴良不骄不躁的说道。

    “你这是敲诈！”周昌荣冷哼道。

    “治病收费，你情我愿！”吴良义正言辞的说道。

    见二人没完没了，何青青忍不住问道：“大师，能否再卖几张驱邪符给我？”

    “一人限购一张，看人收费！”吴良摇了摇头。

    “大师，我要一张驱邪符！”一个西装革履的中年男人说道。

    “你又没有中邪，买驱邪符干什么？”吴良问道。

    “买来放在身上辟邪！”中年男人解释道。

    “十万一张！”吴良说道。

    “大师，能不能便宜一点？”中年男人问道。

    “已经够便宜了！”吴良爱理不理的说道。

    “大师，她买驱邪符，一张也才一百，对吧？我出一千，怎么样？”中年男人问道。

    “看人收费，她是一个大学生，身上只有几百块钱，你好歹也是一个身价上千万的老板，好意思和一个大学生比吗？”吴良缓缓说道。

    (本章完)


------------

第三百八十一章、神奇的纸符

    十万对黄跃升来说，不多也不少，他虽有千万身价，但其中绝大部分，要么是还没收到的货款，要么是固定资产，流动资金也就三十万左右。

    用十万买一张不知道效果的驱邪符，与用一百块买一张驱邪符玩玩，有着天差地别，他不在乎浪费一百块钱，买一张不清楚效果驱邪符。

    见对方要价十万，黄跃升心中一怒，压制心中的怒意，回想一番后，他又震惊不已，暗道：“这家伙怎么知道我的身价有一千万？”

    “大师，我妈快不行了，求求您，救救她！”一个身强体壮，看似三十多岁的壮汉，背着一个六十几岁的老妇，神情慌张、担忧的挤了进来。

    “治病符，一张一百！”吴良打开抽屉，无中生有的拿出一张黄纸符。

    “小伙子，还是把你妈送到医院去吧！”

    “是啊，小伙子，谨防上当受骗！”

    “他就一个只会鬼画符的道士，怎么可能会治病？”一个个善良的观众，或出声提醒，或出言质疑。

    “大师，这符真的能医好我妈？”壮汉忐忑不安的问道。

    “要么用一百买符，要么把她送到大医院去，脑溢血可不是闹着玩的，继续待在这里，顶多半个小时，你就可以准备后事了！”吴良神情平静的说道。

    “大师，这符怎么用？”壮汉暗自震惊，心存希望的问道。

    “点燃烧成灰，兑水喝下去即可！”吴良说完之后，无中生有的从抽屉里，取出一个碗、一个打火机、一瓶矿泉水。

    壮汉拿起黄纸符，用打火机点燃，然后把正在燃烧的黄纸符放在碗里，等黄纸符化为灰烬之后，他又倒了一些矿泉水进去。

    “小伙子，切勿冲动！”一个个观众接连说道。

    老妇迷迷糊糊的喝下符水，仿佛充满活力一般，一下站了起来，看着面前的儿子，她诧异的问道：“我不是晕倒了吗？”

    “妈，你有没有哪里不舒服？”壮汉喜极而泣的问道。

    “好像年轻了好几岁。”老妇目瞪口呆的说道。

    “太不可思议了，一个得了脑溢血的老年人，竟然恢复正常了！”

    “难道中医祝由科是真的？”

    “坐井观天啊，一直以为西药见效快，原来道家的符篆，才是治病效果最快的！”

    “大师，我要一张治病符！”观众李友家变身顾客，抢先说道。

    “一千块！”吴良说道。

    “为什么？”李友家不满的问道。

    “看人收费！”吴良说道。

    “大师，我要一百张治病符！”亦是从观众变成顾客的郭东东，豪爽的说道。

    “治病符每人限购一张！”吴良说道。

    “那我就买一张吧！”郭东东遗憾不已的说道。

    “一万块！”吴良神情淡然的说道。

    “谢谢大师，谢谢大师。”壮汉感激不已的跪地磕头，站起身来，他又道：“妈，我们走吧！”

    目送壮汉背着老妇离去，一个鼻涕直流的少年进门后问道：“老板，治病符，能治好我流鼻涕吗？”

    “当然可以！”吴良说道。

    “多少钱一张？”少年问道。

    “一百块！”吴良说道。

    少年买了一张治病符，正欲用打火机把黄纸符点燃。

    “直接吃下去也可以！”吴良说道。

    纸肯定没有灰好吃，灰加点水就能喝下去，吃纸还要把纸嚼碎，犹豫几秒后，少年还是选择把黄纸符点燃，待纸符被烧成灰之后，再兑水吞服。

    一股暖流从腹中直冲大脑，少年惊喜的发现，他鼻孔再无堵塞，鼻涕不再流淌，以往呼吸困难的感觉，如今消失得一干二净......

    围观的群众大惊，女学生买那张符，有没有用处，他们无法知晓，担心那女学生是托，并没有出钱购买符篆。

    三人成虎，众口铄金！

    每个人都认为自己是对的，至少亲眼看见的，亲耳听到的，就会认为是真的。

    “大师，我要一张治病符！”一个六七十岁的老人，掏出一百块，语气恭敬的说道。

    “你做过不少善事，这张治病符，就免费送给你了！”吴良说道。

    “谢谢大师！”老人道谢之后，点燃黄纸符，兑上矿泉水，当场喝了下去，一种枯木逢春的感觉漫上心头，他惊喜的发现自己仿佛变成了一个青壮年。

    半步大道天尊的吴良，无中生有的本事愈发精湛，伸手往空空如也的抽屉里一摸，想要什么符篆，就能拿出什么符篆。

    不想浪费时间，他并没有给符篆，取一些什么高端、大气、上档次、有内涵的名字，能够治疗疾病的符篆，被他直接命名为治病符。

    能够让断肢再生的符篆，被他取名为再生符，能够让人力大无穷的符篆，被他取名为大力符，能够让人硬抗核弹的符篆，被他取名为磐石符。

    能够让凡人飞升仙界的符篆，被他取名为飞升符，能够让凡人成仙的符篆，被他取名为成仙符，能够让人飞行的符篆，被他取名为飞行符......

    “大师，你会看风水？”一个西装革履、皮鞋裎亮、肚大肠肥的中年男子，在四名保镖的陪同下，从围在门口的人群中挤了进来。

    “嗯！”吴良淡然的点了点头。

    “这是我的名片，大师，帮我看一下风水，需要多少钱？”中年男子荣彪，笑容满面的问道。

    “一亿！”吴良语惊四座的说道。

    “你怎么不去抢？”荣彪皱着眉头问道。

    “收费多少，你情我愿。办理业务，看人收费。穷人少收，富人多收。善人不收，恶人狠收！”吴良一字一顿、我行我素的说道。

    “老板？”一个身强体壮的保镖问道。

    “哼，我们走！”荣彪愤怒的转身离去。

    “胖子和他那四个手下，都不是好东西，还想对本座报复！”吴良神情平静，念头一动，五人的运气暴跌。

    肚大腰圆的荣彪，脚步突然一滑，狠狠的朝地上倒去。

    “噗噗噗......！”四个保镖争先恐后的想要伸手扶住雇主，却阴差阳错的撞在一起，五个人摔在一起。

    “哪个混蛋吃了香蕉皮乱丢？”荣彪扯起嗓子骂道。

    (本章完)


------------

第三百八十二章、改运

    人走霉运，摔在地上就起不来，人若运气好，从三楼掉下去，还有可能活着。

    谁也不能选择父母，是以，命由天定，命好的人，也就是投胎比别人投得好。

    运为运气、气运，运气好的人，做什么事都顺利，捡到钱的概率，也比其他人要大得多。

    风水不但包含风向，还暗含地脉水流走向、星辰位置变化规律，其本质是为了趋吉避凶。

    自古就有一命、二运、三风水之说，在古代，许多活得上好的有钱人，在未死之前就邀请风水先生，给他们寻找死后安葬之地，也就是风水宝地之中的阴宅。

    风水宝地有阴宅阳宅之分，阴宅住死人，阳宅住活人。当然，风水宝地的意思有很多，有的指风景独特之地，有的指山清水秀之地。

    命由天定，毕竟谁也无法选择父母。

    生来命好的人，运气必然不差，但凡事都有例外，如生来命好的人，一旦背后的依靠倒塌，他们的运气会骤然大减。

    一命二运三风水之中，唯命最难改，逆天改命可不是闹着玩的，稍有不慎，不但改不了命，还会弄得魂飞魄散。

    通过一定的手段，可以改变运气，比如去南方的运气不好，那么去北方的运气未必会差，树挪死、人挪活，找到有利于自己的方位，就能改变自己的运气。

    改变运气的手段有很多，可以从方向上动手，也可以从居住环境动手，生活在自己感到最满意的地方，必有事半功倍、得心应手之效。

    有的人喜欢小房间小床，若让他去大房间大床睡觉，怕是难以入眠，无所适从的时间一久，多半会落得一个心力交瘁，反之亦是如此。

    某些人为了让别人断子绝孙，就会趁别人不备之际，将四把剪刀埋于别人家宅基地下方......

    风水之道玄之又玄，但对吴良现在来说，又是那么的简单，荣彪神情阴狠，四个保镖也不是什么善人，他毫不犹豫的把五人的运气全部修改了一下。

    举手投足就能改变宇宙规则、法则，改变五个人的运气，对他而言，没有一丁点难度。

    脚踩香蕉皮摔倒，疼痛不已的荣彪，扯起嗓子骂来骂去，见无人搭理，他冷哼道：“我们走！”

    一个保镖打开驾驶室的车门，径直坐了进去并发动汽车。

    两个保镖上了另外一辆车。

    回头看了一眼，荣彪向车里钻去。

    最后一个保镖用力一甩车门，正欲去副驾驶，就在这时，杀猪般的惨叫响了起来。

    “啊啊啊......！”手指被车门夹住，疼痛不已的荣彪，忍不住失声惨叫。

    “老，老，老板，我，我，我不是故意的！”最后上车的保镖周晓刚，心中暗叫不妙，急忙从副驾驶上下来，看清楚具体情况后，他吞吞吐吐、忐忑不安的说道。

    “滚，你给我滚，我再也不想看到你！”荣彪怒喝道。

    “老板，你保重！”周晓刚歉意的说了一声，神情落寞的转身离去。

    “你给我回来！”荣彪叫道。

    “老板，你还有什么吩咐？”周晓刚喜从天降，急忙转身问道。

    “把车门打开，我手还在里面！”荣彪怒道。

    “哦！”如同行尸走肉一般走到车门旁，周晓刚轻轻的拉开车门。

    “滚，你给我滚，再也不要出现在我面前！”见手指的骨头，都被压变形了，疼痛难忍的荣彪，愤怒的大声咆哮道。

    “老板，我走了！”周晓刚转身独自离去。

    “看什么看？还不快把我送到医院？”荣彪转身喝道。

    “老板，上车，您小心一点！”保镖兼司机的雷云龙。

    “快带我去市医院！”荣彪痛得不停叫唤。

    “咔嚓！”雷云龙一扭钥匙，结果车钥匙断成两截，擦了擦额头上的汗水，他支支吾吾的说道：“老板，车钥匙断了！”

    “你有劲没处用是不是？开个车还能把车钥匙拧断，你还能干什么？要是干不了这工作，收拾东西给我滚蛋，我就不相信，有钱还找不到会开车的保镖？”荣彪怒火从天的骂道。

    东风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁？

    这世界与二十一世纪的地球有些相似。

    生活在一个世风日下、人心不古、金钱至上、道德败坏、压力山大、赚钱困难、买房艰难、结婚痛苦、男多女少的年代，十岁以上四十岁以下的人，哪个不是一个不稳定的火药桶？

    几岁的小孩，被大人说上几句，然后从窗户处跳下。

    十几岁的少年，受不了学校和家里的压力，聚在一起玩烧炭自杀（一氧化碳中毒）。

    二十多岁的青年，承受不住父母、房子、车子、票子带来的压力，跳河跳楼之辈比比皆是。

    自恃曾经是七十公斤级全国散打冠军，雷云龙心中充满了傲气，阴冷的看了一眼荣胖子，他一甩车门，头也不回的扬长而去。

    “你们两个，快把我送到市医院！”荣彪颐气指使的对最后两个保镖叫道。

    “老板，我不干了！”一个保镖说完之后，快步向前跑去，却见他边跑边喊道：“雷哥，等等我！”

    “你也不干了吗？”荣彪沉声问道。

    “老板，我不会开车！”最后一个保镖说道。

    “车都不会开，我还留你干什么？”荣彪冷冰冰的反问道。

    “死肥猪，老子不干了！”保镖骂完之后，径直朝远处走去。

    由于运气变差，四个保镖失去工作，但这还没完......

    手指被车门砸碎的荣彪，忍住一波又一波的疼痛，用完好无损的左手掏出手机，足足用了几分钟时间，他才终于拨通了漂亮小秘的电话。

    “老板！”甜腻腻的声音响了起来。

    想起漂亮秘术，荣彪心中一热，全身一抖，手里的手机掉落在地，屏幕当场被摔坏，捡起手机一看，他郁闷的发现，手机摔坏了。

    “这是你的车？”一辆警车停在路边，一个交警走过来问道。

    “嗯！”荣彪点了点头。

    “这里不准停车，立即把它开走！”交警说道。

    “警官，我手受伤了！”荣彪说道。

    “喂......行。”交警拿出手机，直接打了一个拖车电话。

    (本章完)


------------

第三百八十三章、不拘于形

    荣标一行人自从离开道教办事处之后，一直都很倒霉，姓荣的诸事不利，四个保镖也好不到哪里去，找不到新的工作，不愿坐吃山空的他们，趁着黑夜抢劫又碰巧被警察逮了一个正着。

    道教办事处里面的吴良，坐在椅子上，有人进来的时候，他随口应付几句，若有人购买符篆，同样的符篆，他按照人好人坏、钱多钱少进行定价。

    出口威胁他的人，随手改变对方的运气，行善颇多之辈，他分文不取，送与加强版符篆，扮演一个道士，治病救人驱邪，只是兴趣使然罢了。

    钱多钱少无所谓，身为半步大道天尊，除了成为大道天尊之外，只要能够想得到，就没有他做不到的，造人、造仙、造神、造圣、造万物，一念之间就能搞定。

    无中生有的取出一叠裁剪整齐的黄纸，一支下品灵器级别的符笔，一罐新鲜出炉的朱砂，吴良右手拿起符笔，沾了沾朱砂，摆好一张黄纸，他神情淡然的在黄纸上画符。

    符篆之道，博大精深，浩瀚无边，并不比阵道、丹道、器道简单。

    符篆分为三种，一种借用仙神的力量，一种借用天地的力量，一种封印炼符之人的力量！

    接连画了十几张驱邪符，成功率虽是百分之百，但吴良却皱了皱眉头。

    “这十八张驱邪符都是极品，看起来千篇一律，以我现在的能力，炼制一台打印机，完全能源源不断的打印这种品质的驱邪符，根本没必要炼制！”

    调动天地法则、能量，凭空制造几个星球的驱邪符，转眼之间就能搞定，要不是如今找不到事做，他也不会动手用符笔绘制符篆。

    人的习惯很难改变，毕竟习以为常的事，不是朝夕之间就能改变的。

    习惯了用最简单、最直接、最快捷的做事，才画了十几张驱邪符，他就情不自禁的想弄一台符篆打印机，沉思片刻后，他驱散炼制符篆打印机的想法。

    “封印自身的力量绘制符篆，别人无法模仿，不利于振兴道教！”

    “借用仙神的力量绘制符篆，别人倒是可以模仿，但却要信仰仙神，终归不是正途！”

    “修炼者不信天、不信地、不信神、不信仙、不惧妖、不惧魔、不惧鬼，只会坚信自己！”

    “以后绘制并出售，能够调动天地之力的符篆吧，符文古朴沧桑，每个字都有特定的意识，学起来太费事，何不动手把宇宙规则修改一下？”

    强悍的神识汹涌而出，代表防御的符文，变成了一只乌龟，代表速度的符文，变成了一只兔子，代表飞行的符文，变成了一只麻雀。

    代表韧性的符文，变成了一条蛇，代表运气的符文，变成了一条狗，代表潜水的符文，变成了一条鱼，代表摄取的符文，变成了一只手......

    宇宙规则异变，符篆绘制方法随之异变，世上留存的符篆，除了借用仙神之力和封印制符者力量的符篆，还能继续使用之外，借用天地之力的符篆已然失效。

    “老板，你这里有没有防御符？”一个三十岁上下，长得人高马大，手膀上纹了一头老虎的青年，神色匆匆的跑了进来，急急忙忙的问道。

    “有！”吴良惜字如金的说道。

    “多少钱一张？”青年问道。

    “两百！”吴良说道。

    “给我一张！”青年掏出钱包，从里面抽了两百并放在桌子上。

    吴良拿出一张黄纸，拿起下品灵器级别的符笔，沾了沾朱砂，装模作样的在黄纸上，画了一只不大不小的乌龟。

    看着神形活灵活现的乌龟，青年不由大怒，这不是坑他是什么？别人画的符，哪个不是笔法凌乱，让人看不明白画的什么。

    黄纸上画着的绝对是一只乌龟，搜索了一遍脑海里的记忆，青年不记得有符篆上面画乌龟的，正想大打出手，听见凌乱的叫嚣声，他正欲夺门而逃。

    “把符篆拍在身上，可保你一个小时！”吴良提醒道。

    青年没有多想，抓起黄纸往身上一拍，一道微光闪现，黄纸消失无踪，才跑出道教办事处，他就被一群手提钢管的混混围住了。

    “张云杰，你继续跑啊，你怎么不继续跑了？”一个黄毛小子，神情得意的叫道。

    “黄毛哥，和他废什么话，快动手吧，免得等会警察来了！”一个绿毛小子低声说道。

    “兄弟们，给我打断他的手脚！”黄毛小子大声叫道。

    狭路相逢勇者胜，见众人挥舞钢管杀了过来，张云杰心中惊怒，要了咬牙，他迎面冲了上去，打算弄死一个是一个，弄死两个赚一个。

    “嘣嘣嘣......！”一根根钢管凶横的砸在他身上。

    “啊啊啊......！”毫发未损的张云杰，心中大定，不闪不避，一往无前，拳脚用力挥舞，一个个混混被他打得惨叫连连。

    “黄毛哥，姓张的练了横炼武功，钢管对他没多少威胁！”一个身形消瘦的中年人说道。

    “陈大师，麻烦你了！”黄毛说道。

    “防御符太厉害了，这么多人都伤不了我一根毫毛，可惜防御符的有效时间，只有短短的一个小时！”无视众人的攻击，张云杰打倒一个个混混。

    “都给我让开！”陈大师一声大喝，站着的混混分散开来。

    看着迎面走来的中年，张云杰冲了上去，沉声喝道：“接我一招，无敌铁拳！”

    “大力鹰爪功！”陈大师右手成爪，凌厉无比的抓了过去。

    “撕拉！”张云杰身上的短袖，被姓陈的抓掉一大块。

    “怎么可能？”见姓张的没有受伤，黄毛难以置信的说道，曾几何时，他可亲眼看过陈大师，用大力鹰爪功，一下抓掉一大块混泥土的。

    “无敌铁拳！”毫发未伤的张云杰，心中不由大定，胡乱挥舞拳脚，拼命的攻击姓陈的。

    慌乱之中，陈大师挨了一拳，察觉对方所谓的无敌铁拳，也就一百多斤力量，他放下心里，不断闪避反击，却又徒劳无功。

    “拳怕少壮，我就不相信，耗不死你！”张云杰心中暗道，仗着防御无敌，他毫不犹豫的选择硬碰硬，反正也不会受伤，至少在防御符的有效时间范围内，他不会受伤。

    (本章完)


------------

第三百八十四章、财运符

    “还不滚？”干翻陈大师后，张云杰沉声喝道。

    “我们走！”见对方并未对自己动手，黄毛松了一口气，也没说什么狠话，在他看来，咬人的狗不叫，不叫的狗才咬人，报复对方的事，还得从长计议。

    目送黄毛等人仓皇而逃，张云杰这才放下心里，防御符的有效时间，只有短短的一个小时，若对方再坚持几分钟，他就算不被打死，也会被打得惨不忍睹。

    想起刚才一符加身，无视一切攻击，横扫数十人的情景，张云杰心中自得，念头一转，他又冲进道教办事处，语气恭敬的问道：“大师，我买十张乌龟符！”

    “什么乌龟符？”吴良皱着眉头问道。

    “就是那上面有只乌龟的黄纸符！”张云杰提醒道。

    “那是防御符，不是乌龟符！”吴良纠正道。

    “大师，这是两千，我要十张乌龟符，不，是十张防御符！”张云杰说道。

    “防御符第一张两百，第二张两千，第三张两万！”吴良说道。

    “大师，刚才一张防御符，不是才两百吗？”张云杰问道。

    “刚才是刚才，现在是现在，本店的符篆，价格多少，一律由我说了算，我说多少就是多少，你爱买不买！”吴良不以为意的说道。

    “那好吧，还请大师给我一张防御符！”张云杰无可奈何的说道。

    随手把两千丢进抽屉，拿出一张黄纸，用符笔沾了沾朱砂，在黄纸上面画了一只活灵活现的乌龟，随后将其丢给对方。

    “谢谢大师！”张云杰连忙道谢，念头一转，他又问道：“大师，你这里除了防御符，还有些什么符？能否给我介绍一下？”

    “什么符都有，你能想到的，我这里有，你不能想到的，我这里也有！”吴良随口说道。

    “大师，好运符怎么卖？”张云杰问道。

    “同样的符，不同的人来买，价格不一样，同样的符，同样的人第二次、第三次、第四次，其价格也不一样，当然，价格高低我说了算！”吴良说道。

    “大师，我买一张好运符，需要多少钱？”张云杰问道。

    “一万。”吴良说道。

    “大师，有没有便宜一点的符篆？”身上还剩下三千左右，卡里只有两千出头，无法购买好运符，张云杰灵机一动的问道。

    “你想要什么符？”吴良不答反问道。

    “有没有能够遁地的符篆？”张云杰想了想后问道。

    “土遁符，一千块一张，水遁符，一千块一张，木遁符，一千块一张，金遁符，一千块一张，火遁符，一千块一张，五行遁符，十万块一张！”吴良神情淡然的说道。

    “要是有十万块钱就好了，买一张五行遁符，进入银行金库轻而易举，神不知鬼不觉就能搬空银行金库，可惜，我现在只有五千多块钱？”

    驱散购买一张五行遁符，然后盗窃银行金库，这个不切实际的念头，张云杰沉默几秒后，又问道：“大师，水遁符的有效时间多长？”

    有道是西方不亮东方亮，钱不够买五行遁符的张云杰，又盘算着买一张水遁符，然后去大海里寻宝，毕竟海里有很多珍贵的东西。

    名贵的海鱼，动辄几万一斤，更何况，大海之中的沉船有很多，不少沉船之中，都有黄金、白银、珍珠、翡翠、瓷器等物件。

    “有效时间一个小时，一个小时之内，无视海水压力！”吴良说道。

    “大师，使用水遁符之后，能否捡起水里面的东西？”张云杰再次问道。

    “当然可以，使用水遁符，你在水里面只是处于隐身状态，并不是说你不存在，你在陆地上能做的动作，在水里面照样能做。”吴良说道。

    “大师，我要一张水遁符！”张云杰心中大喜，数了十张面值一百的钱，毕恭毕敬的递了过去。

    吴良拿出一张黄纸，用符笔沾了沾朱砂，在上面画了一条泥鳅，将其丢给对方后，他又道：“水遁符的用法，和防御符一样，拍在身上就行了！”

    一回生二回熟，黄纸符上的乌龟变成了泥鳅，张云杰算得上见多不怪，也不纠结黄纸符上的泥鳅，他道了一声谢，径直朝外面走去。

    百米之外，三十岁的李青松，每到发工资的那天，他都会去彩票店买彩票，上个月的工资刚到账，他就取了一千，随后迫不及待的冲进彩票店。

    多买多中，少买少中，不怕千次落空，但求一次成功，诸如这样的标语，不知从何时起，就代替了扶贫济困、救死扶伤的口号。

    “老板，十块钱一张的彩票，给我来二十张！”李青松掏出两百，意气风发的说道。

    “又是一个傻帽！”彩票店老板朱富贵暗骂一声，笑容满面的拿出一叠十元一张的彩票，将其放在柜台上面后，他又道：“你挑吧！”

    上面拿了五张，中间抽了十张，下面取了五张，李青松心怀期待的走到一个空位坐下，拿出一个硬币，刮掉一张张彩票。

    “运气太背了，两百块钱，只中了十块钱！”

    暗叫一声失算，有些后悔的李青松，用中了十块的那张彩票，买了五注三十五选七。

    “你的彩票！”朱富贵把打印好的彩票递给他。

    走出彩票店，李青松抬眼一看，见不远处有个道教办事处，念头一转，他快步走了进去，神情如常的说道：“老板，你们这里有符篆吗？”

    “有！”吴良点了点头。

    “有没有财运符？”李青松又问道。

    “有！”吴良笑着说道。

    “财运符多少钱一张？”李青松问道。

    “一百块钱一张！”吴良说道。

    “给我一张财运符！”李青松掏出一百块钱。

    收下对方递来的钱，将其扔进抽屉里，拿出一张黄纸铺好，右手抓起符笔，沾了沾朱砂，吴良在黄纸上画了一个金元宝。

    “老板，这是财运符？你没骗我？”李青松质疑道。

    “财运符，有效时间一个小时，拍在身上即可，在有效时间之内，财运少有人及！”吴良淡然的说道。

    随手把画了金元宝的黄纸拍在身上，见黄纸消失无踪，李青松倍感震惊，想到财运符只能发挥一个小时的作用，他急匆匆朝彩票店跑去。

    (本章完)


------------

第三百八十五章、疯狂中奖

    本着试一试的心态，李青松买了一张财运符，随手往身上一拍，震惊的发现黄纸符消失无踪，回过神来，他急匆匆的冲进彩票店，豪气的说道：“老板，十块一张的彩票，给我十张！”

    “你自己选吧！”朱富贵收下对方递来的一百块，拿出一叠十元一张的彩票。

    没有精挑细选，图省事的李青松，直接从上面取了一张，从兜里拿出一个硬币，当着彩票店老板的面，他心情期待的刮了起来。

    “狗，狗，两只狗了，再来一只狗！”

    才刮了几下，就刮出来两条狗，李青松心中大喜，神情有些癫狂的叫道。

    看着第三条狗出现，朱富贵笑道：“不错，已经中了十块了！”

    “狗，狗，狗，再来几条狗！”李青松一边用硬币刮彩票，一边旁若无人的叫道。

    “你运气也太好了吧，三条狗十块，四条狗一百块，光是这一张彩票，就赚了九十！”朱富贵笑着陈赞道。

    “哈哈哈哈啊，五条狗，老板，给钱！”刮完第一张彩票，就中了一千块，李青松惊喜不已，把彩票递给老板，他神情得意的说道。

    将一千现金收进钱包，暗赞财运符的强大，不敢浪费时间，拿起剩下的彩票，他动作如风的刮了起来。

    “老板，这一张中了一百！”

    “老板，这一张中了一百！”

    “老板，这一张中了一千！”

    “老板，这一张中了一百！”

    十张彩票，总共中奖两千三百，扣除彩票成本一百，财运符成本一百，净赚两千一百，李青松心中大喜，趁热打铁的拿出五百，意气风发的说道：“二十块一张的，给我二十五张！”

    “你自己选吧！”朱富贵神情羡慕嫉妒不已，收下对方递来的五百，拿出一叠每张二十块的彩票，将其放在柜台上，任由对方挑选。

    财运符有效时间只有一个小时，用掉一秒钟就会少一秒钟，李青松争分夺秒的数了二十五张，拿起一个硬币，速度极快的刮了起来。

    “老板，这一张中了二十，这一张中了两百，这一张中了五千，这一张中了一千，这一张中了一万！”

    二十五张彩票，总共中了一万六千两百二十，扣除成本五百，净赚一万五千七百二十的李青松，心情妙不可言。

    “老板，十块钱一张的彩票，给我二十张！”

    “老板，五块钱一张的彩票，给我二十张！”

    “老板，两块钱一张的彩票，给我十张！”

    “老板，二十块一张的彩票，给我十张！”

    “老板，三块钱一张的材料，给我二十张！”

    彩票店里的几个人，目瞪口呆的看着李青松接连中奖，默默一算，对方扣除购买彩票的成本，净赚了足足一万七千多块。

    模仿、跟风是人的本性，羡慕嫉妒对方中奖，幻想着自己也能中奖，是以，彩票店里的几个人，争先恐后的拿钱购买刮刮彩。

    彩票店外是步行街，不少逛街的男女，好奇的走了进来，听闻有人中了一万多块，纷纷掏出钱包，加入抢购刮刮彩的行列。

    “人太多了，还剩四十六分钟，不如购买十分钟一期的即时彩，正好还能购买四期！”皱了皱眉头，李青松拿起纸笔，写上几行数字。

    “诶，我怎么一根毛都中不到？”

    “为什么他能中，我就中不了呢？”

    “难道能够中奖的彩票，已经被他买完了？”疯狂之后，平静下来的众人，不再疯抢刮刮彩。

    “老板，即时彩，照着这上面的打，每注都给我打十倍！”李青松递过去一张纸和一百块钱。

    “还要不要刮刮彩？”朱富贵问道。

    “二十块钱一张的，给我十张，十块钱一张的，给我二十张，五块钱一张的，给我二十张！”李青松又拿出五百递了过去。

    “你选吧！”朱富贵收下钱之后，又拿出三叠彩票。

    数好彩票，李青松掏出银币，直接在柜台上刮了起来。

    “运气真好，又中了一百！”

    “你踩到狗屎了吗？别人都中不了，就你一个人能中！”

    “卧槽，又是一千！”

    “还有没有天理，早知道这张彩票能中一万，我就把这一叠彩票全部买了！”

    “老板，算一算，我中了多少钱？”李青松把九张中了奖的彩票递了过去。

    “这张中了一万，这张中了五千，这张中了一千，这张中了一千，这张中了一百，这张中了五十，这张中了十块......总共一万七千两百六十块！”朱富贵说道。

    “转账吧！”李青松说道。

    “嗯！”朱富贵郁闷不已的点了点头，恨不能抽自己两巴掌，为什么非要嘴贱，要是把那些彩票留着自己刮，那一万七千多块就是他自己的了。

    “五号，六号，九号，十三号，十四号，哈哈哈哈哈，我又中了！”十分钟一期的即时彩开奖结束，李青松兴奋不已的暗自偷笑。

    一等奖八千多块，他足足买了十倍，一下中了八万多，相当于他辛苦一年的工资。

    “一万及一万一下的，可以在彩票店兑换，奖金大于一万的，还得去彩票中心兑换！”念头一转，李青松又拿起纸笔，写了五注号码。

    “还要不要刮刮彩？”朱富贵问道。

    “这上面的号码，每注我买一百倍！”李青松数了一千给对方。

    “悠着点，别把老本赔进去了！”朱富贵提醒道。

    “大不了当今天没中奖！”李青松不以为然的说道。

    朱富贵把打印出来的彩票拿给对方，然后说道：“李兄弟，你今天中了这么多钱，是不是应该去买点鞭炮，来我这里放一放？”

    “嗯，小意思，等会我就去买！”李青松豪爽的应道。

    “一号，二号，三号，四号，五号，哈哈哈哈哈，又中了一等奖，这期每注一万两千多，一百注就是一百二十多万，我发财了！”

    心中狂喜不已，神情故作平静，李青松把身上的现金，全部拿了出来，一并砸在五注即时彩上面。

    “六号，七号，八号，九号，十一号，又中了一等奖，可惜这期每注只有九千多，还好我买了五百多倍，就算扣了个人所得税，到手也有四百万左右！”

    (本章完)


------------

第三百八十六章、还差十三个

    狂五百多万的李青松，故作后悔不已的样子，神情落寞的走出彩票店。品書網

    朱富贵摇了摇头，静下心来，突然看见奖信息，他不由瞪大了双眼，不可思议的叫道：“卧槽，姓李的那小子，竟然了五百多万！”

    “老板，什么了五百多万？”一个彩民好的问道。

    “刚才不停奖的那小子啊，他买了五百倍即时彩，了五百注一等奖，每注奖金九千多，算下来有四百多万，加前两期的一百多万，他至少了五百多万！”朱富贵说道。

    三个青年对视一眼，快步走出彩票店。

    “洪哥，那小子不见了，我们还找吗？”耳环男气愤不已的说道。

    “找？找什么找？那小子离开彩票店，肯定坐车跑了！”壮汉摇了摇头。

    “五百多万啊，洪哥，这样从眼前溜走，你甘心吗？”瘦高个问道。

    “得之我幸，失之我命！”壮汉郁闷的念道，心一动，他又问道：“小强，刚才你站在门口，看没有看到那家伙，第一次离开彩票店后，去了什么地方？”

    “什么第一次离开彩票店？”瘦高个疑惑的问道。

    “奖的那个家伙，他第一次进彩票店，不是买了两百块钱的彩票，结果了十块，之后他出去了一趟，回来又不断奖，我问你，那小子第一次离开彩票店之后，去了什么地方？”

    壮汉回忆了一下之前的情况，整理一番思绪后，这才开口说道。

    “那小子第一次离开彩票店之后，好像走进那个道教办事处了，我也没怎么看清楚。”瘦高个若有所思的说道。

    “走，我们去道教办事处看看，那小子最开始有些倒霉，后来运气爆棚，这一切恐怕与那个道教办事处脱不了关系！”壮汉说道。

    “洪哥高见！”瘦高个与耳环男附和道。

    三人步履如风的走进道教办事处，看了看内部，壮汉说道：“这位大师，你这里有没有，能让人运气变好的东西？”

    “运气有很多种，如财运、福运、桃花运之类的，不知你想要增加那方面运气的符篆？”吴良神情淡然的说道。

    “增加财运的符篆，一张多少钱？”壮汉心一动，神情期待的问道。

    “一百万一张！”吴良说道。

    “什么？”壮汉惊呼道。

    “本店的东西，价格因人而异，同样的财运符，有的人购买，只要一百块，有的人购买，需要一百亿！”吴良不以为然的说道。

    “小子，这是我们洪哥，识相的话，把财运符交出来，否则，别怪我们对你不客气！”耳环男声色俱厉的威胁道。

    “是么？”吴良神情不屑的问道。

    “大师，我出一千块，怎么样？”壮汉制止正欲动手的耳环男，又出声问道。

    “一百万一张！”吴良分不让的说道。

    “别闹出人命！”壮汉低声说道。

    “放心吧，洪哥！”耳环男点了点头，掏出一把匕首，左右横扫的划了一下。

    “滚！”吴良脚起脚落，三人飞出门市，摔在几米之外。

    “洪哥？”疼痛难忍的耳环男问道。

    “是个高手，不可力敌，我们走！”壮汉毫不犹豫的说道。

    三人都不是什么好人，又主动招惹自己，吴良也没有客气，意念一动，三人的运气大跌，突然间，他神情一喜，却是由大道天尊炼制的系统，又被他得到一个。

    关好大门，吴良驾车回到别墅，念头一动，一个拳头大小的圆球凭空出现，用神识查看了一下圆球的构造，来到宇宙之外，他这才用神识拆解手里的圆球。

    大道天尊炼制法宝的材料，不再是混沌之石，而是一个又一个的宇宙，若将大道天尊炼制的法宝还原，炼制法宝的材料，又会变成一个个宇宙。

    在宇宙之内拆分大道天尊炼制的系统，极有可能会把所在的宇宙撑爆，像一个充满气的足球，不可能放进另一个充满气的足球里面一样。

    强悍的神识，抽取一条条规则，圆球的气息和体积随之不断增强，不到几天时间，系统拆分完毕，天道恢复自由，系统化为宇宙。

    “还差十三个由大道天尊炼制的系统，我能成为大道天尊了！”

    回到别墅之，吴良休息了几天，这才驾车前往道教办事处。

    “大师怎么还没来？难道他今天也不会来吗？”

    “早知道这样，我该提前买几十张财运符备用！”

    “老外治不好的疾病，一张治病符能搞定，有了治病符，出国交流有底气了！”

    “水遁符太好用了，早知道大师不是天天在，我提前过来了！”

    一个个亲自使用过符篆的人，一个个听别人说过符篆的男女老幼，围堵在道教办事处门口。

    把车停好后，吴良在街边小店吃了一碗牛肉面，不紧不慢的朝门市走去。

    “大师，你终于来了！”

    “大师，你怎么几天都没来啊？”

    “大师，你还好吧？”众人争先恐后的招呼道。

    吴良点了点头，打开大门，走进去坐下，喊了一声排一下队，待众人排好队之后，他这才对站在最前面的一个少女说道：“什么事？”

    “大师，我要一张驱邪符！”少女说道。

    “两百块！”吴良说道。

    少女取出两百块，轻轻的放在桌子。

    吴良取出符笔、黄纸、朱砂，拿起符笔沾了沾朱砂，在黄纸画了一道闪电。

    “大师，驱邪符不是这样的吧？”少女皱着眉头问道。

    “之前的驱邪符是老版，现在的驱邪符是新版，新版的威力更大！”吴良一本正经的瞎扯道。

    “哦！”少女点了点头，拿起桌子的闪电符，心神不宁的感觉随风而散，她心大喜，急忙说道：“谢谢大师！”

    “下一位！”吴良头也不抬的说道。

    “大师，我要一张水遁符！”张云杰说道。

    “十万一张。”见对方的手提包里面，正好放有十万现金，吴良当即说道。

    “这，这，好吧！”张云杰心迟疑，想了想后，毅然把十万块现金，全部取了出来。

    把十万现金收进抽屉里，取出一张黄纸，画一条小鱼，将其丢给对方，吴良又说道：“下一位！”

    “大师，我要三张财运符！”李青松说道。

    “三百万一张，一次限购一张！”吴良说道。

    https:///html/book/44/44212/l


------------

第三百八十七章、姻缘符

    “大师，财运符昨天才卖一百一张，怎么今天就涨到三百万一张了？”李青松愣了愣神，万分不解的问道。

    “本店的东西，其售价因人而异！”吴良随口说道。

    “放手一搏，昨天一张财运符，让我赚了五百多万，再买一张财运符，多买一些即时彩，一个小时之内，我绝对能赚几千万！”

    想了想后，李青松咬牙问道：“大师，可以转账吗？”

    “当然可以！”吴良笑着说道，言罢之后，他无中生有的从抽屉里，拿出一张银行卡。

    李青松转了三百万，然后问道：“大师，你查一下到账没有？”

    “这是你的财运符！”吴良点了点头，拿出一张黄纸，用符笔沾了沾朱砂，在上面画了一个金元宝，用时不到几秒便获得三百万，可惜，他没有丁点欣喜的感觉。

    李青松拿着财运符，打了一个出租车，前往几公里之外的一个彩票店，疯狂购买即时彩，让他遗憾、愤怒的却是，财运符有效时间挥霍一空，他也没中过一等奖。

    “大师，治病符多少钱一张？”三十多岁的黄天林，走进天道办事处，神情傲然的问道。

    “一亿一张！”吴良毫不客气的说道。

    “你怎么不去抢？”黄天林怒道。

    “本店的所有东西，其售价因人而异，购买的人不一样，价格也就不一样！”吴良不以为意的说道。

    “你信不信，我让你关门？”黄天林威胁道。

    “不信！”吴良云淡风轻的说道。

    “喂......就在这边，赶快过来！”黄天林从兜里掏出手机，给工商局的局长打了一个电话。

    “小李，叫上二十个人，跟我出去一趟！”工商局局长周峥嵘放下电话，对一个下属叫道。

    “是，周局！”李成富大声回应道。

    就在这时，周峥嵘的手机响了，拿起手机一看，见是直属上级打来的电话，他连忙按了一下接通键，说了一连串的是是是，他心情复杂的坐回椅子上。

    “周局，人已经叫齐了，什么时候出发？”李成富意气风发的走了过来，笑着出声问道。

    “让他们解散吧！”周峥嵘说道。

    “是！”李成富心中惊疑，却又不敢多问，只得点头应下。

    二十几分钟后，四个西装革履，胸前带着工作证，神色不苟言笑的青年，敲门走了进来，没过几分钟，周峥嵘就被四人从工商局带走。

    道教办事处门口，等了大半个小时，也不见周局带人过来，黄天林心中怒意滋生，暗道：“我黄家黑白两道通吃，姓周的竟敢放我鸽子！”

    “大师，防御符多少钱一张？”一个肩膀上有纹身的壮汉进门后，神情期待的问道。

    “五万块钱一张！”吴良头也不抬的说道。

    “可以转账吗？”壮汉问道。

    “可以，把钱打到这张卡上就行了！”吴良拿出一张银行卡。

    “大师，你查一下，看钱到账没有？”壮汉拿出手机摆弄了几分钟，然后说道。

    “到账了，稍等片刻！”吴良点了点头，拿出一张黄纸，用符笔沾了沾朱砂，在黄纸上面画了一个乌龟，又道：“使用的时候，往身上一拍就行了！”

    “谢谢大师！”拿起桌子上的防御符，壮汉点头道谢，步履如风的转身离去。

    “尼玛，工商局、警察局、卫生局、环保局......消防局的人，怎么都不来？难道这道教办事处有后台？”站在门口等了一个多小时也没见人来，黄天林心中大怒。

    “大师，您这里有没有桃运符？”年满三十三岁，依旧光棍一条的郑大成，由于职业和收入问题，一直没有女朋友，听闻道教办事处各种符篆灵验非常，这才特地赶来。

    “桃运符一张五千万，姻缘符一张一千！”吴良灵机一动的说道。

    不想男女玩弄彼此的感情，缅怀古代夫妻之间生死不弃的情感，吴良这才把桃运符的价格，定为五千万一张，而将一张姻缘符的价格定成一千。

    “大师，桃运符和姻缘符有什么区别？”郑大成好奇的问道。

    “桃运符的使用者，在一个月之内，会走一次桃花运，姻缘符的使用者，在一年之内，有机会获得一个人生伴侣！”吴良直言不讳的说道。

    “大师，我要一张姻缘符！”郑大成心中一喜，毫不犹豫的掏出一千块。

    随意把钱收进抽屉里，吴良拿出一张黄纸符，在上面画了两只鸭子，不，应该是两只鸳鸯才对，而且还是一公一母，随后笑着将其递给对方。

    看着黄纸上面的两只鸭子，郑大成皱了皱眉头，想起之前听过的传闻，压下对另类符篆的怀疑，故作笑容的问道：“大师，这姻缘符怎么使用？”

    “直接往身上一拍就好了！”吴良说完之后，又喊道：“下一个！”

    “大师，我是十里村的村长，最近我们村有些不太安宁......大致情况就是这样。”五十多岁的王建森，忧心忡忡的说道。

    “收费三千，先交一千定金，事成之后，再交剩下的两千，等我下班，就陪你去十里村！”吴良想了想后说道。

    挣钱再多也没什么作用，反正闲着也是闲着，在这里画符买符，能陶冶情操并打发时间。去帮村民抓鬼，何尝不能调节心态并消磨时间？

    “那就麻烦大师了！”王建森感激的说道。

    “大师，我要一张姻缘符，多少钱？”

    “五百。”

    “大师，我要一张姻缘符，多少钱？”

    “五万。”

    “大师，我要一张姻缘符，多少钱？”

    “三千！”

    同样的符篆，购买的人不同，出售的价格也不同，临近下午三点半，人满为患的情况，才得到了缓解，打发走最后一个顾客，吴良关好大门。

    一天的时间，他重复着收钱、画符、收钱、画符，收了几十万现金，银行转账更是多达一千多万，钱来的倒是容易快捷，但他一点也不在意。

    画了五十几对鸭子，不，应该是画了五十几对鸳鸯，又画了几十头牛，几十个金元宝，几棵小草......

    (本章完)


------------

第三百八十八章、吴良斗僵尸

    “大师，请上车！”见对方关门歇业，王建森如释重负，急忙打开车门，笑容满面的说道。

    “不用客气！”吴良笑着点了点头，若按相貌来看，对方是要比他年老，若按真实年龄来算，对方是他晚辈的晚辈的晚辈的晚辈的晚辈......

    “大师，喝点水吧。”王建森关好车门，取出一瓶饮料递了过去。

    “谢谢！”吴良回应了一声，拧开饮料瓶的盖子，咕隆咕隆的喝了起来。

    “大师，十里村离这里有点远，我已让人准备好饭菜，房间也给你安排好了，这几天，你就住在十里村，如何？”王建森笑着问道。

    “全由村长做主。”吴良点头应下。

    窗外的花草树木行人不断倒退，汽车驶出主城区，进入一条有些狭窄的双行道，二人有说有笑的你言我语，一个多小时后，王建森把车停在一个院子里。

    “村长，你终于回来了，这是？”村民胡三桂怀疑的问道。

    “这是我从城里请来的吴大师！”王建森介绍道。

    “吴大师，你好。”胡三桂热情的叫道。

    “三桂，饭菜准备好了没有？”王建森问道。

    “已经弄好了。”胡三桂说道。

    “吴大师，我们先去吃饭，那东西晚上才会出来。”王建森说道。

    “吴大师，要不要准备糯米、墨斗、大蒜、黑狗血？”胡三桂问道。

    “谁告诉你大蒜、墨斗可以对付僵尸？”吴良反问道。

    “电视上那些道士对付僵尸的时候，不是都用过吗？”胡三桂不解的问道。

    “那些东西都是瞎扯的，僵尸属阴，惧怕火属性的东西，比如阳光、烈火，墨斗、大蒜之类的东西，对僵尸没有什么作用！”吴良说道。

    当然，若他愿意，把宇宙的规则修改一下，能让僵尸行动如风，也能让僵尸无法移动，能让僵尸不惧火焰，又能让僵尸害怕阴气，这些他一念之间就能搞定。

    同样的东西，在不同的宇宙，会有不同的克制之物，比如，这个宇宙的僵尸进入其他宇宙，那么，其他宇宙克制僵尸的东西，极有可能无法克制潜入的异宇宙僵尸。

    “吴大师高见。”胡三桂尴尬的说道。

    晚饭后，吴良坐在一棵树下乘凉，一边等待着僵尸进村，一边考虑着成就大道天尊的事。

    突然间，一个念头浮上心头，神识一扫整个星球，他有些哭笑不得。

    前几天为了画符方便，他将宇宙规则修改，从而导致许多符篆失效，进而让不少被封印的妖魔鬼怪，一个一个的恢复自由、重见天日。

    嗜血如命的妖魔鬼怪，脱困之后，张牙舞爪的对一只只动物，一个个人类下手，短短的两天时间，全世界已有一千多人惨遭毒手。

    “罪魁祸首居然是我！”默默一算，全球一千多人因他而死，吴良心存愧意，念头一动，一个个遇难者接连复活，哪怕尸体已被烧成了灰，也相继活了过来。

    至于死人复活会引起什么样的动乱，他并没有放在心上。明目张胆的抓人进行切片研究，各国政府还没那样大的胆量，何况有他在，谁能抓那些遇难复活的人？

    愧疚之情消散一空，强悍的神识凝聚成刀，顷刻之间，获得自由并为祸人间的魔鬼怪，一片又一片的魂飞魄散，但他却没有对那些还未作乱的妖魔鬼怪动手。

    这个世界本来就有狼人、吸血鬼、僵尸、鬼、妖怪、道士、秃驴、魔法师、武者、巫师等等，不时发生几件灵异类事件，各国政府早已习以为常。

    一只身形高大，动作僵硬，穿着破破烂烂，速度堪比常人慢跑的僵尸，一蹦一跳的进入十里村，一时间鸡飞狗跳，村民惊恐不已的闭门不出。

    “吴大师？”王建森心惊胆战的问道，本想向警察求助的，可惜镇里面的警察，以为他是在散播谣言，还差点给他按一个扰乱社会治安的罪名。

    “你们退远点，这个僵尸交给我了！”吴良神情淡然的说道。

    “用手机拍下来，万一吴大师没搞定这只僵尸，天一亮我们就去报警，有视频为证，警察不会坐视不理！”王建森走到远处，低声对几个村民说道。

    “嗯！”一个个村民点了点头，拿出手机录制视频。

    吴良随手拿起一个扫帚，装模作样的念道：“太上老君，急急如律令！”

    念完咒语之后，他手持扫帚，不轻不重的朝僵尸拍去。

    “噗！”身形高大的僵尸，被扫帚拍飞十几米，僵尸防御力强大，哪怕最低级的僵尸，也能硬抗普通刀剑，是以，摔倒在地的僵尸，并未受到什么伤。

    玩心顿起的吴良，没有一扫帚拍死僵尸的想法，脚踩八卦游龙步，手持不长不短的扫帚，口念稀奇古怪的咒语，不时用扫帚把僵尸拍倒在地。

    “吴大师真厉害，我们用锄头都砸不倒的僵尸，竟然被他用扫帚拍飞了！”

    “吴大师的力气真大，僵尸至少有一百五十多斤，一扫帚把僵尸拍飞，没有千斤巨力行么？”

    “吴大师太强悍了，僵尸浑身刀枪不入，他手里的扫帚居然没有变形！”

    “这吴大师在搞什么呢？我怎么看着他像是在抽陀螺呢？”一个个村民疑惑不解的说道。

    这不，没兴趣用扫帚拍打僵尸后，吴良手腕一动，脚步轻移，手持扫帚不断抽向僵尸，此时此刻，僵尸左脚被抽飞，右脚单脚在地，不停的在原地旋转，犹如小孩玩的陀螺一般。

    每当僵尸失去平衡或停止旋转的时候，他就用扫帚抽打一下，十几分钟悄然离去。

    “吴大师，你这是？”王建森惊疑的问道。

    “僵尸体内阴气淤积，要想彻底消灭它，要么用火烧死它，要么给它活血化瘀，把它体内的阴气引导出来，让那些阴气重新回归天地！”吴良一本正经的说道。

    “吴大师，还是直接把它烧掉吧！”看着渗人无比的僵尸，王建森急忙提议道。

    “直接把僵尸烧掉，它的灵魂也会因此魂飞魄散，再也无法转世投胎，这只僵尸实力一般，还是不要用那歹毒的方法吧，如果村长坚持，我同意把它烧掉！”吴良瞎扯道。

    (本章完)


------------

第三百八十九章、你有兴奋剂，我有黄纸符

    半个小时后，吴良顿感无趣，装模作样的念道：“尘归尘，土归土，一路走好！”

    正如陀螺一般旋转的僵尸，如同幻影破碎一般点点消失，转眼间，僵尸消失得不留一点痕迹。

    “吴大师，您道法高深，法术高强，这么厉害的僵尸，都被你给超度了！”王建森双眼冒光，神情佩服不已的赞道。

    “村长，我还有事，就此告辞，以后有事，可以去道教办事处找我！”吴良拱了拱手，大步流星的转身离去，至于剩下的工钱，要与不要又有何妨？

    “吴大师，请稍等！”王建森快步追了上去，拿出一叠还未拆封的钞票，笑着说道：“吴大师，小小心意，您一定要手下！”

    “收人钱财，替人消灾，这是我应尽的本份！”吴良取出两千，随手放进兜里，又将余下的八千，放在对方的手里。

    “吴大师，这？”王建森神情万分不解，古往今来，做法的道士、秃驴，哪有嫌钱多的？对方如此行为，让他难以理解。

    “是多少就是多少，是我的，终究是我的。不是我的，就算强求，也不会是我的！”吴良头也不回的说了一声，步履如风的快步离去。

    “这才是真正的大师啊！”王建森感叹道。

    “不贪财，不做作，这样的大师，在如今这个年代，已属另类了！”胡三桂附和道。

    “吴大师太善良了，僵尸这样邪恶的东西，他都没有赶尽杀绝，而是不惜损耗法力，给僵尸留有投胎的机会！”王建森神色闪烁的说道。

    可惜十里村的村民，并不知道吴大师抽打僵尸的真相，若是他们知道，吴大师抽打僵尸是为了消磨时间，而不是替僵尸疏通阴气，怕是会忍不住鲜血狂吐。

    一念之间，吴良前往浩瀚星空，炼制了一亿个系统回收站，将其投入一个个宇宙的凡界、仙界、神界、圣界，随后他返回别墅，神情悠闲的准备晚饭......

    次日清晨，慢悠悠的来到门市，见道教办事处门口已有数百人，他摇头笑了笑，不紧不慢的走过去，打开大门，坐到椅子上，一个右腿不便的中年走了进来。

    四十三岁的李健，曾经在部队服役，再与边界犯罪团伙战斗的时候，不幸被子弹击伤腿骨，被迫退伍专业，听闻道教办事处符篆灵验非凡，这才特地前来。

    “你有什么事？”吴良明知故问的问道。

    “我这腿能治吗？”李健神情忐忑的问道。

    “用一张再生符就能治好！”吴良淡然的说道。

    “再生符多少钱一张？”听对方说自己的腿能够治好，李健心中大喜，又有些震惊，担心再生符价格太高，而手里的钱又没有多少，他忧心忡忡的问道。

    “价格因人而异，你买的话，第一张只要一百！”吴良说道。

    “给。”李健情不自禁的露出笑容，连忙取出一百并递了过去。

    吴良从抽屉里取出黄纸、符笔、朱砂，用符笔沾了沾朱砂，在黄纸上画了一根豆芽，然后将其交给对方，并说道：“直接拍在身上就行了！”

    见黄纸上的东西，与经常吃的豆芽别无二致，李健惊异不已，即将出口的话，又被他咽了下去，暗道：“成与不成，先试试再说！”

    拿起豆芽符往右腿上一拍，黄纸符消失无踪，一股热流在右腿内部流淌，温暖的感觉，让他惊骇、惊喜难言，几分钟后，他试着走了几步。

    “谢谢，谢谢大师！”李健兴奋、感激不已的接连弯腰行礼道谢。

    吴良神色平静的点了点头，又喊道：“下一个！”

    “大师，我要三张乌龟符！”一个身强体壮，貌似二十来岁的青年，进门后笑着说道。

    “什么乌龟符？”吴良皱了皱眉头。

    “错了，错了，是防御符，我要三张防御符！”青年说道。

    神识一动，对方的信息一目了然，吴良心中暗道：“这名字也绝了，竟然叫王大锤，这家伙是个拳手，居然想到购买防御符作弊。”

    “一旦使用防御符，最厉害的拳王，也伤不了他一根毫毛，无限制格斗的比赛，不用防御不用闪避只管进攻，这样想输都输不了！”

    思绪飘飞，回过神来，吴良说道：“防御符的价格因人而异，你买三张的话，给三百好了！”

    “谢谢大师！”王大锤感激涕零的说道，一张防御符售价至少一百，有些人买防御符，动辄几千、几万、几十万、几百万、几千万，只用三百就买到三张，这足以让他激动万分。

    “可惜防御符无法倒手，要是能卖给别人，我还参加什么无限制格斗？把这三张防御符卖掉，房子车子票子都不成问题，算了，还是去参加无限制格斗，赢取那五百万奖金吧！”

    “下一个！”吴良随口喊道。

    “大师，有没有能增加速度的符篆？”二十一岁的韩飞，是天华国的国家田径运动员，入行以来，他从未获得过世界冠军。

    神识一扫，知晓对方买符篆，是为了参加不久后的世界运动会，本着某些心思，吴良沉默几秒后，笑着点了点头道：“有！”

    “多少钱一张？”韩飞心中一喜，迫不及待的问道。

    “一百块一张，限购三张！”吴良说道。

    “给。”韩飞掏出钱包，拿出三百放在桌子上。

    取出三张黄纸，用符笔在每张黄纸上面，都画了一只兔子，将其全部递给对方后，吴良提醒道：“使用的时候，往身上一拍就行了，每张速度符的有效时间均为十分钟。”

    “谢谢大师。”韩飞接连道谢。

    ......

    这天风和日丽，世界运动会在乌拉国首都拉开序幕。

    无限制格斗的擂台上，天华国选手王大锤与乌拉国选手相视而立。

    “比赛开始！”裁判伸手高举，用力往下一挥，与此同时，他口中喊道，话音一落，他快速退到一边。

    “最新的兴奋剂，有效时间只有五分钟，超过五分钟，体力比平时还弱，必须速战速决！”乌拉国选手奇斯尔特，气势汹汹的冲了过去。

    “你有兴奋剂，我有黄纸符！”深知乌拉国的运动员，都喜欢使用兴奋剂，王大锤以前怨恨乌拉国的兴奋剂太先进，如今却不怎么在乎。

    检测兴奋剂的仪器，不断的更新换代，兴奋剂的版本，亦是日新月异，乌拉国当前最先进的兴奋剂，有效时间只有几分钟。

    与之对应的，要想用仪器检测出运动员是否用过兴奋剂，也只有服下兴奋剂之后的几分钟之内，如若不然，绝对查不到任何蛛丝马迹。

    (本章完)


------------

第三百九十章、不战而胜

    就在裁判喊开始的时候，王大锤用手一拍胸口，贴在衣服内部的防御符，突兀的消失无踪，无影无形的能量，紧紧的把他全身上下无死角护住。

    “天华国的选手输定了，身高体重都不成比例，他不输才怪！”

    “奇斯特尔不使用兴奋剂，他还有微乎其微的机会取胜，乌拉国的人会不使用兴奋剂吗？”

    “无限制格斗，稍有不慎就会死亡，与其用性命博那奖金，还不如踏踏实实的打工！”

    “王大锤这个傻帽，自寻死路的话，直接在国内跳楼、跳河多好？还跑到国外来丢人，我们天华国的颜面，就要被他丢光了！”

    “王大锤必胜，王大锤必胜！”

    “王大锤雄起，王大锤雄起！”

    “王大锤打死他，王大锤打死他！”

    “奇斯特尔必胜，奇斯特尔必胜！”

    擂台周围的一个个观众，有的朝擂台指指点点，有的站起身来大声吼叫。

    奇斯特尔凶猛的冲了过去，心里想着一拳把对方干倒。

    对方比他高、比他状，多半还用了兴奋剂，但王大锤一点也不害怕，使用过防御符的他，面对数百人都不怕，更别说是一个人了。

    二人不闪不避，皆是一拳轰向对方。

    “王大锤的脑袋被门夹了吗？手比别人短，腿没别人长，身高没别人高，体重没别人重，还敢硬碰硬，这不是找死是什么？”

    “傻叉一个，我要是他，先用闪躲，耗掉对方的体力，等对方体力不支的时候，再用拳脚攻击，只有这样，才有机会获得胜利！”

    一个个来自天华国的观众，见王大锤选择硬碰硬，情不自禁的皱起了眉头。

    奇斯特尔一拳落空，拳头闪电般撤回，身体不退反进，顺势一个肘击，无限制格斗的比赛，除了不准使用武器之外，用牙齿咬也不算犯规。

    当然，一旦有人开口认输，或用动作示意认输，另一人不得继续进攻，如若不然，则会被视为故意伤害、谋杀，毕竟这是众目睽睽之下的比赛。

    避开对方的一记重拳，王大锤一拳轰在对方的胸口，于此同时，对方一记势大力沉的肘击，正好落在他的胸口，一股巨力让他倒退七八米。

    “好厉害的防御力！”见对方并未受伤，奇斯特尔皱了皱眉头。

    “不过如此！”身体完好无损，王大锤心中狂喜，暗赞防御符威力强大，他有恃无恐的冲了过去，再也没有心思闪躲，至少几分钟之内，他无需任何规避。

    二人你一拳，我一脚，我一拳，你一脚的在擂台上疯狂互殴。

    兴奋剂的有效时间只有五分钟，奇斯特尔一心只想用最快的速度，将眼前讨厌的家伙干倒，让他难以置信的却是，对方就像一个打不死的小强。

    防御符的有效时间只有十分钟，衣服上贴了两张防御符，为了达到预期的目的，王大锤只想彻底展现自己的暴力，从而达到不战而胜的结局。

    “姓王的吃药了吗？他的身体也太强了吧！”

    “好厉害，擂台都打出拳印了，不虚此行啊！”

    “奇斯特尔弄死他，快弄死他！”

    “王大锤必胜，王大锤必胜！”

    “奇斯特尔你这个废物，早知道你这么弱，我就不买你赢了！”

    王大锤不做任何防御，一拳又一拳的攻击对方的脑袋，这是无限制格斗，只要对方没认输，哪怕打死对方，他也不用负任何法律责任。

    头部鲜血狂流的奇斯特尔，视线变得模糊不清，兴奋剂的效用还未退去，他像山林里狂怒的猛虎一样兽性大发，张口咬向对方的脖子。

    “啊啊啊......！”如此凶残血腥的场面，让不少老弱妇孺失声尖叫。

    王大锤拼命挥舞拳头，一拳又一拳，拳拳快如疾风，不断攻击对方的脑袋，一时间血肉横飞，片刻后，一阵咔嚓的声音响起，对方的头骨，被他硬生生的用拳头轰碎。

    单凭拳头很难轰碎人体的头骨，但在防御符的作用下，至少在有效时间之内，拳头都不会受伤，只要力量够大、速度够快，用拳头轰碎头骨实属正常。

    “奇斯特尔已死，天华国选手王大锤获胜，休息十分钟，进行第二轮！”战斗停歇，裁判回到擂台上，举起王大锤的左手，大声向众人喊道。

    两个身强体壮的工作人员走上擂台，搬走乌拉国选手奇斯特尔的尸体，两个清洁工走上擂台，开始清洗擂台上的血迹。

    时间缓缓流逝，王大锤再次走上擂台，杀意凛凛的盯着列白国运动员扎克。

    “比赛开始！”高举右手的裁判，用力向下一挥，随后退到一边。

    “我认输！”想起对方那惊人的身体强度，以及凶残无比的手段，扎克心中惶恐不安，毫不犹豫的选择认输，美好生活还有几十年，他可不想自寻死路。

    “古尔巴特福，你能打赢王大锤吗？”

    “身高、力量、体重、速度，我都比王大锤强，但是，他的防御力太强了，我不是他的对手！”

    “这次的无限制格斗，恐怕谁也赢不了王大锤！”

    “是啊，奇斯特尔本就是战斗力顶尖的拳击手，服用兴奋剂的奇斯尔特，无论力量还是速度，都提升了一大截，他都伤不了王大锤，更不用说我们了！”

    “你怎么还不选择放弃这才的无限制格斗？”

    “这次无限制格斗的冠军，非王大锤莫属，这事大家心知肚明，冠军被王大锤内定了，但亚军和季军，还没有内定吧？”

    一个个参加无限制格斗的选手，三三两两的聚在一起交头接耳。

    不信邪的列白国选手普罗斯特尔，上台之后没有认输，被使用防御符的王大锤，活生生的打碎了脑袋，至此，一个个心存侥幸的选手，再也不敢与姓王的对战。

    比赛一场接着一场，看着一个个对手认输，王大锤松了一口气，暗道：“防御符只剩下一张了，要是这些人都不认输，我顶多坚持两场......！”

    “只要我拿下这次无限制格斗的冠军，想必晶晶不会在拒绝我了吧？一旦我和她结婚生子，就算以后她知道我用防御符，再坦白、道歉......！”

    (本章完)


------------

第三百九十一章、成功即荣誉

    防御无敌的王大锤，凶残无比的战法，让其余无限制格斗选手惊惧不已，一个个选手自恃无法攻破他的防御，但凡遇到他，皆是选择认输，再也没有一个例外。

    “恭喜来自天华国的选手王大锤，成为本次无限制格斗大赛的冠军！”成埃落定后，一个西装革履的老外，拿着话筒皱着眉头大声说道。

    田径运动比赛，使用加速符的天华国选手，轻而易举的打破全球记录。

    举重比赛，使用大力符的天华国选手，辗压注射兴奋剂的选手，强取本次比赛的冠军。

    铅球比赛亦是如此，大力符加持之下，参赛的天华国选手，一次又一次刷新全球记录......

    全球运动会完美谢幕，一百多种比赛项目，其中九成以上的冠军、亚军、季军，都被天华国选手霸占，就算昔日运动大国的乌拉国，也只得到寥寥无几的奖牌。

    速度符、大力符、反应符、防御符，只需要轻轻往身上一拍，速度、力量、反应、防御都会提升好几倍，借符篆之力参加比赛，无异于青壮年欺负几岁的儿童。

    使用符篆胜之不武？作弊有违运动精神？切，只有妇人之仁的人才会这样想，全球运动会上，裁判帮不帮自己的同胞？裁判收不收黑钱？运动员服不服用兴奋剂？

    公平是相对的，这年代帮理不帮亲的人少之又少！只要钱给得多，有几个裁判不偏帮？国籍、种族都是历史遗留下来的矛盾，同等条件下，哪个裁判会一视同仁？

    同一个比赛项目，冠军只有一个，亚军也只有一个，季军依然只有一个，参赛的选手却不止一个，除去自己的同胞，还有敌对国家的成员，谁能做到大公无私？

    成功即荣誉，失败即耻辱！

    按理说，能够当选裁判的人，都是那些德才兼备的人，判罚的时候公平公正，但是，从有比赛开始，从诞生裁判这个职业之时起，徇私舞弊的裁判何时没有？

    正义只会迟到，但永远不会缺席。说这话的人，就是在侮辱大众的智商！迟到的正义，不是真正的正义。正义若是迟到，又有多少作用？

    比如，某个区域每年发生一千起谋杀，警察破案七百件，抓捕凶手七百人，一年下去，有三百凶手逍遥法外，十年下去，就会有三千凶手......

    试问，那些没被破获的凶杀案，其中的遇害者的正义，是不是一直都在迟到？一旦那些凶手自然死亡，受害者的正义是不是至始至终都在缺席？

    哪个地区的警方，破案率能够达到百分之百，就算警方的破案率能够达到百分之百，被判决的犯人，会不会被偷梁换柱的放出去，会不会......

    公平、公正都是相对的，服用兴奋剂的运动员，只要没被仪器检测出来，谁能说他们服用了兴奋剂？在没有证据之前，一切指责都是诬蔑！

    大国与大国之间，无异于比手段而又不愿彼此决斗的流氓，哪个的实力越强，哪个的地位就越高，哪个的小弟越多，哪个的话语权就越多......

    再说，全球运动会明文规定中，只是禁止运动员使用兴奋剂，并没有禁止运动员使用符篆，造成这一现象的原因有好几个。

    其一、天华国的历史悠久，身上笼罩着神秘的面纱，海外诸国对道教知之甚少。

    其二、绘制符篆的困难颇多，原材料不易制作，修为不够无法绘制，成功率也是一个问题。

    其三、诸如速度符、大力符、反应符之类的符篆价格昂贵，普通人难以接触，更是没钱购买！

    是以，举行了将近一百年的全球运动会，还没有哪个运动员，在比赛的时候使用过符篆，这样一来，全球运动会的明令禁止之内，也就没有严禁使用符篆这一条。

    我行我素、实力强悍的吴良，对金钱没有想法，符篆价格高低，全由他率性而为的低价卖出许多符篆，这才导致天华国在此次全球运动会上一家独大。

    一架架飞机载着天华国运动员凯旋而归，无数百姓围在机场外面。

    “王大锤，王大锤！”一个个年轻男女大声尖叫。

    “韩飞人，韩飞人！”无数男女扯起嗓子大声嚎叫。

    “大锤，你成民族英雄了！”夺得两枚金牌的韩飞笑道。

    “飞机，你还不是一样的？”王大锤心中自得，面色故作平静的说道。

    ......

    关门歇业后，吴良看了看空荡荡的门市，心中念头转动。

    “面积五十多个平方的门市，只放了一套桌椅，一个饮水机和一个冰箱，太单调了，再弄台电脑，闲着无聊的时候，正好打一打游戏！”

    “在墙上弄几排抽屉，把弄好的符篆，放在一个个抽屉里，再制造一个人，专门负责出售符篆，免得我正在打游戏的时候被人打扰！”

    神识一动，时间当即静止，伸手一指，各种规则、法则、能量汇聚，一个分神期修为的青年，凭空出现在门市之中，又给对方取名为吴小强......

    伸手一拂，左侧墙壁上多了一个个如同药柜一般的抽屉，每个抽屉外面都有一个标签，其内部放满了各种各样的符篆，心中一动，桌子上多了一套电脑。

    “多了一个小强，少了一张椅子，电脑有了，就差联网了，去办理上网登记太麻烦，还不如把电脑弄成无线上网，打游戏的话，网速不能太慢，就一万兆吧！”

    眨眼之间心想事成，给小强弄好身份证、银行卡、各种信息之后，吴良转给对方九千五百万，让对方自行处理食宿问题，而他着驾车慢悠悠的返回别墅......

    第二天上午，驾车抵达道教办事处，见小强已在门口，吴良把车停好，缓缓的走了过去。

    “吴大师，早！”

    “吴大师，你来了！”排在门口的众人争先恐后的招呼道。

    吴良点了点头，打开大门走了进去，坐在椅子上之后，用神识传音道：“小强，把这眼镜戴上，以后由你负责出售符篆。”

    “功德值为正，财富值不超过一万的人，购买符篆第一次一百一张，第二次十万一张......功德值为负的......财富值超过......！”

    “是，老板！”吴小强点头应下，戴上眼镜后，他转身看向外面，见众人的功德值、财富值一目了然，略作思量，他已知晓如何给每种符篆定价。

    (本章完)


------------

第三百九十二章、制造一个游戏

    在吃厌了山珍海味的人眼里，家常菜就是难得的美味，这无法说明家常菜，比山珍海味更好吃！只能证明同样的食物吃多了，就会像嚼蜡一样难以щ..lā

    修为达到半步大道天尊之境，制造真实的游戏易如反掌，但那些太真实的游戏，偶尔玩一玩还可以，经常玩的话，与现实没什么区别，也提不起什么兴趣。

    吴小强负责接待一个个登门的客户，吴良坐在椅子上，玩着当前世界的电脑游戏，之前还没怎么注意，接连玩了好几款排名靠前的游戏，他不由皱了皱眉头。

    “这世界的电脑游戏太粗糙了，情节也太单调了，一点也不好玩，不如把地球的反恐精英搬过来，把游戏类容丰富一下，如此一来，也能消遣一段时间！”

    意念一动，反恐精英的安装包出现在电脑储存盘里，念头转动，反恐精英的内容随之变化，十几分钟后，见内容大致搞定，他方才停了下来......

    消减自身的力量、速度、反应力等，让自己犹如一个普通人，吴良这才打开反恐精英，设置好各种参数，他选择了人机对战模式，也就是单机模式。

    开局一万六的金钱，他买了个背包，一把狙击，一个医疗包，一瓶纯净水，一把手枪，六个闪光弹，五个手雷，一套防弹衣，一个防弹头盔......

    黄沙随风飘荡，干燥的沙漠，让他控制的角色，是一个比较强壮的匪徒，此时，端着狙击步枪，背着背包的匪徒汗水直流，体力也在一点一点的减少。

    “负重太大了，移动速度变慢，一瓶纯净水坚持不了多长时间，还得尽快去加油站的便利店！”

    念头一动，吴良操控角色人物，直奔加油站所在的方向跑去。

    一百多个警察在一条条警犬的带领下，呈扇形正在他身后追赶，彼此距离只剩下五千米左右。

    看见道路狭窄，吴良切换了两下手雷，按了一下布置诡雷的按键，却见匪徒掏出手雷，在地上布置起来，顷刻之间，鱼线两头都串着一个手雷.......

    又按了一下代表伪装的按键，鱼线隐入小草之中，表面不留一丝痕迹。

    操控土匪继续赶路，没过多久，身后传来一声爆炸声，却是一个警察被诡雷当场炸死，五个警察被诡雷炸伤，身先士卒的警犬已被炸成了碎肉。

    “还不错，比反恐精英更贴近现实，不如叫兵临战场吧？”

    土匪进入加油站，一番搜索后，得到一些食物和一辆皮卡，给皮卡装满汽油，又倒了一些汽油在加油站里，布置一个诡雷后，土匪驾车离去。

    按了一下跳车按键，土匪从行驶的皮卡上跳了下来，随后端着狙击步枪，背着作战背包，绕道返回加油站右侧的斜坡上，就在这时，几十个警察来到加油站。

    “快过去，快过去啊！”吴良暗自呐喊。

    一个个警察拿出望远镜，仔细看了看加油站，随后三个警察前后包抄，确认匪徒不在加油站里之后，余下的警察这才走向加油站。

    “死吧！”瞄准一个瓶矿泉水，吴良按了一下鼠标左键，一枚子弹激射而出，矿泉水瓶掉落在地，放在矿泉水上面的手雷随之掉落。

    “轰！”的一声巨响，手雷爆炸的火焰，引燃了地上的汽油，眨眼之间，汽油又将加油站的油罐引爆，惊天动地的爆炸声响起，铺天盖地的火焰蔓延。

    “尼玛，没弄好，把自己给烧死了！”

    把每个地图都玩了一遍，将发现的问题全部修改之后，吴良这才把兵临战场，上传到各大游戏网站，见天色已晚，他驾车而去。..

    “一个人玩多没有意思，全球的人一起玩那才刺激，反正不用担心服务器承受不了，军团对战模式，还有火箭筒、飞机、坦克、大炮，人少怎么玩？”

    念头一动，各大游戏网站上，关于兵临战场的评论，以每秒一万条的速度快速增加，无数爱玩游戏的小朋友好奇之下，纷纷下载、安装、试玩。

    “主管，不好了，主管，不好了！”

    “什么事？”

    “你看这个！”

    “兵临战场？下载量三百八十六万多次？”

    “主管，我看了一下，兵临战场是下午才出现在网络上的，这才五个小时......！”

    “这兵临战场好像只是一个免费的枪战游戏啊？”

    “我刚才试着玩了一下，兵临战场的拟真度很高。”

    兵临战场登陆各大游戏平台，一个个游戏公司如临大敌。

    “好玩，太好玩了！”

    “玩法太多了，可以布置诡雷，也可以打黑枪！”

    “有了诡雷，谁敢莽撞的乱跑，就是自取灭亡！”

    “从来没有玩过这么好玩的游戏，良心游戏啊。”

    “两人操控一辆坦克，一人负责驾驶，一人负责开炮......！”

    “还是军团对战模式好玩，几百、几千人对决，炮弹飞来飞去，再牛叉的高手也会被炸死！”

    “火箭筒厉害，一个人就能使用，一枚火箭弹就能轰翻一辆坦克。”

    “狙击手最神秘，躲在两千米之外，只要没怎么吹风下雨，一枪就能干掉两千米之内的敌人。”

    “太厉害了，子弹、炮弹飞行的轨迹，居然和现实中的子弹、炮弹飞行轨迹一模一样，这游戏的设计者，绝对是一个武器专家！”

    抱着试一试的心态，玩了几局兵临战场，一个个玩家惊喜不已。

    “你知道狼图腾军团的人和猛虎军团对决的时候，是怎么输掉的吗？”

    “被炮弹偷袭了？”

    “再让你猜十次，你也想不到，还是我直接告诉你吧。”

    “这次他们两个军团进行团长，狼图腾军团一千三百九十八人参战，猛虎军团八百六十三人参战，按理说获胜一方，应该是狼图腾军团才对！”

    “可惜，狼图腾军团的人，为了以最快的速度全歼猛虎军团，只装备了武器弹药，并未携带食物和饮用水，结果中了猛虎军团诱敌深入的奸计！”

    “狼图腾军团的一千三百九十八人，几乎一枪未开一炮未放就被渴死了，你也知道，反恐精英的拟真度很高，在沙漠不吃不喝，用不了多久就会死！”


------------

第三百九十三章、玉质护身符

    打了十几天的兵临战场，游戏的心思淡然无存，倍感无趣的吴良，毫不留恋的关掉电脑，至于兵临战场这个游戏如何火爆，他也没心情关注。

    “老板，防御符卖完了！”吴小强说道。

    “其他符篆呢？”吴良问道。

    “也卖得差不多了！”吴小强回答道。

    “从现在开始，同一种符篆，每天只卖十张！”吴良想了想后说道，意念一动，法则、能量涌动，一个个抽屉里，又装满了各种各样的符篆。

    “是！”吴小强点头应下。

    查了一下账户里的钱，见已有三万六千七百多亿，吴良考虑一番后，有制造了十个出窍期的手下，让他们拿着三万多亿救济贫苦大众。

    钱财对他而言，与泥土没什么区别，想要多少就能有多少，三万六千多亿巨款，留在手里只是一串数字，还不如拿去救济苍生。

    天华国的土著外貌与炎黄同胞相同，天华国的神话历史上，同样有盘古大神、女娲娘娘、伏羲大神等，他心里已把天华人视为同胞。

    不想像圣人那样无情，在不损害自身利益的前提下，吴良打心底愿意惩奸除恶、救济苍生，毕竟他自认为自己是一个好人。

    当然，若有人与他为敌，哪怕那人救过无数百姓，做个无数善事，是一个真真正正的好人，他也会让对方魂飞魄散。

    几天后，一辆豪车由远及近的行驶而至，停在道教办事处门口，一老一少从车里下来。

    “大师，有没有护身符？”老者语气恭敬的问道。

    “老板？”吴小强问道。

    “有！”正拿着刻刀雕琢玉石的吴良，头也不抬的说道。

    “我想买四个护身符，不知有何条件？”老者说道。

    神识一动，知晓一老一少的所有信息，吴良笑着说道：“一个护身符十亿！”

    “爷爷，他这是敲诈！”一直在国外生活的萧云飞，是一个彻头彻尾的无神论者，眼见对方狮子大开口，他忍不住提醒道。

    “还不给大师道歉？”萧庆雄皱了皱眉头怒道。

    “对不起！”萧云飞心中一凛，急忙道歉。

    “本店的所有东西，价格因人而异，玉质护身符不是黄纸符，黄纸符是一次性符篆，玉质护身符却不是！”二人品德上佳，又非常有钱，吴良这才解释了一番。

    “大师，钱转过去了，你看一下。”萧庆雄打了一个电话，等了几分钟，又接了一个电话，随后笑着说道。

    无中生有的从抽屉里取出四块玉坠，用神识刻上一个个动物形态的符文，吴良将其递了过去，笑着说道：“这是你们的护身符。”

    “谢谢大师，以后大师有什么事，给我打个电话，只要我能办到的，我绝不推辞！”萧庆雄放下一张名片，带着萧云飞离去。

    吴小强继续接待一个个客户，正在喝茶的吴良，有一种格格不入的感觉，仿佛整个世界的任何事，都与他没什么关系一般。

    接触的人不多，参与的事不多，他想做什么就做什么，他想说什么就说什么，不愿主动与人交流，是以，他感到无比空虚。

    “这样消遣度日，一点意义也没有，我该做些什么事呢？”

    心里一点也不快乐，吴良沉思许久，也想不到该做什么事。

    开个公司？制造高科技产品，让国外的公司倒闭，一念之间就能搞定，有必要浪费时间吗？

    建个势力争霸全球、宇宙？顷刻之间就能完成，有必要费心费神费时费事么？

    “一切的根源，就是我实力太强，再困难的事，眨眼间就能搞定，没有困难就没有快乐啊！”

    一动不动的坐在椅子上，吴良心中念头转动，不断寻找有困难的事，可惜，想来想去，除了成为大道天尊之外，其他的任何事，对他来说都没有一丁点难度。

    三天后，萧云飞乘坐飞机抵达列白国。

    “萧，你终于回来了，感觉怎么样？”前来接机的好友斯特尔德，笑着给了他一个拥抱。

    “还行。”萧云飞笑了笑道。

    “火红玫瑰酒吧，又几个新来的小妞，长得非常漂亮，身材超棒，怎么样？要不要去见识一下？”斯特尔德双眼冒光的问道。

    “走吧。”萧云飞见黄昏降至，也就同意下来。

    “坐好了！”斯特尔特说了一声，一踩油门，跑车疾驰而出，穿梭在车来车往的公路上，半个小时后，跑车停在一个偏僻的角落。

    “这位置有些偏僻啊！”萧云飞皱了皱眉头道。

    “别看这里不起眼，里面的妞容貌身材气质超棒，位置偏僻才适合狂欢，走吧，伙计，我带你进去嗨皮！”斯特尔德说道。

    火红玫瑰酒吧之中，一个个穿着清凉，姿色身材俱佳的小妞，疯狂的扭动着身躯。

    随着萧云飞走进酒吧，一道无影无形的能量横推而出，一个个小妞身形大变，化作一只只吸血鬼，尖叫之声四起，一只只吸血鬼沦为尸体。

    “啊，这是？”斯特尔德惊惧不已，疑惑万分的说道。

    “世上真的有吸血鬼？”萧云飞好奇的说道。

    数十个吸血鬼横尸酒吧，一个个正常人双腿颤栗，直至有人清醒过来，这才拿出手机报警。

    “伙计，我们快走！”萧云飞若有所思的说道。

    “为什么？我还想看看警察如何处理这样的事件。”斯特尔德不情愿的说道。

    “出去再说。”萧云飞低声说道。

    驾车离开一段距离后，斯特尔德忍不住说道：“说吧。”

    “关于吸血鬼的事，一直只是传说，你觉得这是为什么？”萧云飞反问道。

    “莫非政府出面把吸血鬼的消息封锁了？”斯特尔德若有所悟的说道。

    “或许是政府出面把吸血鬼的消息封锁了，或许知道吸血鬼的人，都被人杀死了。”萧云飞心有余悸的说道。

    “还好我们离开了。”斯特尔德庆幸不已的说道。

    黑夜降临，一只只人类模样的吸血鬼，或驾驶汽车四处觅食，或游走街头寻觅猎物。

    坐在车里的萧云飞，目瞪口呆的望着一辆辆汽车失去控制，一辆辆汽车冲出公路，一辆辆汽车撞在一起。

    心惊胆战的斯特尔德连忙把车停在路边，快速打开车门并远离公路。

    游走街头的萧云飞，膛目结舌的看着一个个人类变成吸血鬼，然后痛苦不堪的倒在地上一动不动，他情不自禁的看了看玉坠。

    “所到之处，群魔俱亡，这护身符绝对是个无价之宝！”

    (本章完)


------------

第三百九十四章、仿造符篆

    由于吴良为了方便，旁若无人的修改宇宙规则，原先的符文变成动物图案，之前还有作用的符篆，如今全部失效，一个个道士绘制的符篆，再也没有任何作用。

    大青山，五行门，议事殿。

    “门主，师父，师叔，我回来了！”五行门弟子常远山，神情恭敬的叫道。

    “可有结果？”五行门门主薛定坤，皱着眉头问道。

    “千符门、御鬼门的符篆，与我们五行门的一样，全部失去效果。”常远山说道。

    “你可前往道教办事处？”薛定坤又问道。

    “我已去过。”常远山点了点头。

    “道教办事处出售的符篆，是否能用？”薛定坤追问道。

    “全部能用，而且其威力，远超我们以前绘制的符篆。”常远山说道。

    “你身上可有道教办事处的符篆？”薛定坤再次问道。

    “我身上有三张，门主请看！”常远山说完之后，拿出三张符篆，指着画了乌龟的符篆道：“这是道教办事处出售的防御符，这是速度符，这是财运符。”

    见黄纸符上要么画着乌龟，要么画着兔子，要么画了一个金元宝，薛定坤忍俊不已，心中难以置信，如此模样的符篆，怎么可能有效果？

    “门主，这防御符往身上一拍，就能抵御攻击，据说有人依靠防御符，挡住了狙击子弹，而且一根毫毛都没伤到！”常远山说道。

    薛定坤心下震惊，狙击子弹的威力有多强，他心中有数，依靠一张黄纸绘制的符篆，就能抵挡狙击子弹，足以说明制符之人的实力深不可测。

    压下心中的骇然，看了看剩下的两张符篆，薛定坤又问道：“说说速度符和财运符。”

    “速度符和财运符的使用方法，跟防御符一样，使用速度符之后，速度会提升一倍至五倍，使用财运符之后，财运会提升到少有人及的地步！”常远山说道。

    “二师弟，三师弟，五行门即将面临灭门的危机，你们可有办法？”薛定坤忧心忡忡的问道。

    “若事不可违，我们就还俗吧。”陈振飞沉默几秒后说道。

    “传承千年的五行门，不能消失在我们手里，天地之道为何异变，我们无需深究，原先的符文失去效果，我们何不把动物当作符文？”牛顶天提议道。

    “三师弟言之有理，既然符文变成动物形态，我们就以动物代替符文，不若先行试制道教办事处出售的符篆，一旦事成，我们五行门就能继续传承下去。”薛定坤点了点头道。

    “启禀门主，师父，师叔，如今道教办事处，每天每种符篆只出售十张，这三张符篆得来不易，再次购到困难重重！”常远山忍不住提醒道。

    “远山，用复印机把三张符篆都复印十份。”薛定坤说道。

    “是。”常远山点头应下，拿着三张黄纸符转身离去，用复印机一样复印了十张，随后他又拿着原版符篆、复印的符篆回到议事殿。

    “这三张符篆，暂由我保管，二师弟，三师弟，给！”薛定坤说完后，数了八张复印的符篆，分给牛顶天与陈振飞每人四张。

    此时，千符门门主张晓阳，正用符笔在一张黄纸上绘制乌龟。

    长年累月的绘制符篆，他笔力精湛，眨眼之间，黄纸上就多了一只活灵活现的乌龟。

    “看上去还不错，试一下！”拿起桌子上的黄纸符，张晓阳往身上一排，黄纸符不动如山，一点作用也没有，以为用力过小，他逐渐增加力道。

    又是一拍，黄纸符还是黄纸符。

    再一拍，黄纸符不为所动。

    用力一拍，黄纸符被拍出一条裂缝，身上多了一个掌印，防御的能量不见踪影。

    “怎么还是不行？”

    张晓阳心中不解，对比一下两张符篆，见两个乌龟体形不一，若有所悟的他，再次取出一张黄纸，用符笔沾了沾朱砂，又开始在黄纸上画乌龟。

    “我拍！”

    “我再拍！”

    “我继续拍！”

    “怎么还是用不了？”依瓢画葫芦绘制出来的防御符，依旧没有效果，张晓阳压制心中的烦躁，仔细对比了一番，发现自己画的乌龟，其右眼比原版的小了一点。

    “有没有搞错，我画的乌龟，两个眼睛一样大，这黄纸上的乌龟，眼睛一大一小，为什么画得更好的无法使用？画得差劲的却能用？”

    驱散心中的气愤，平心静气之后，张晓阳又铺好一张裁切整齐的黄纸，拿起桌子上的符笔，沾了沾朱砂，又在黄纸上画了一只乌龟。

    “我拍！”

    拿起防御符往身上一拍，一道光晕闪现，黄纸消失无踪。

    “哈哈哈哈哈，我终于又能绘制符篆了！”防御符绘制成功，张晓阳兴奋不已，他有一种久旱逢甘霖的感觉，一种难言的成就感漫上心头。

    “不知五行门和御鬼门，有没有人成功绘制出符篆？”如此一个念头，在他脑海里闪现，心中好奇不已，正欲叫人前去查探，却见三个徒弟冲了进来。

    “恭喜师父，成功绘制符篆！”

    “恭喜师父，成功绘制符篆！”

    “恭喜师父，成功绘制符篆！”三个徒弟不分先后的道贺。

    “你们暂且安静，为师还要继续绘制防御符！”张晓阳说道。

    “是，师父！”三人点头应下，不再言语，一动不动的站着旁观。

    铺好一张黄纸，张晓阳用符笔沾了沾朱砂，随后在黄纸上画了一只乌龟，拿起符篆一拍，黄纸依旧是黄纸，显然，这次绘制符篆失败。

    第二张失败，第三张成功，第四张失败，第五张失败，第六张成功，第七张失败，第八张失败，第九张失败，第十张成功。

    “成功率目前只有三成！”放下符笔，张晓阳患得患失的叹道。

    “师父，天地符文异变，除了道教办事处之外，你可是唯一能成功绘制符篆的。”

    “是啊，师父，听说五行门门主，御鬼门门主，目前都还无法成功绘制符篆！”

    “师父，三成的成功率，已经不少了，毕竟，你才刚接触变异版符篆！”

    张晓阳的三个徒弟，争先恐后对他说道。


------------

第三百九十五章、小偷的无奈

    吃过圣兽、神兽、仙兽、灵兽、魔兽......圣界的，神界的，仙界的，凡界的......天上飞的，地上跑的，水里游的，土里钻的，能动的，不能动的......

    穿过极品混沌至宝，龙皮，虎皮，鲲鹏皮，麒麟皮......

    住过混沌之石、混沌青木修建的宫殿，睡过极品混沌至宝级别的床......

    坐过混沌至宝级别的混沌神舟......

    最顶级的衣食住行，吴良都已体验过无数次，衣食住行他已追无可追、求无可求，而今的他，除了还未成就大道天尊之外，已没有什么做不到的。

    没有压力就没有动力，没有追求何尝又有动力？

    “好无聊啊！”暗自念叨一声，沉思片刻后，吴良决定招收几个徒弟，用调教徒弟打发时间。

    “老板，各种符篆已出售十张，是否关门歇业？”吴小强问道。

    “关门吧！”无视门口众人的叫嚷，吴良转身离去。

    “抱歉，我们关门了！”吴小强歉意的对众人说了一声，毫不犹豫的锁好大门。

    把车停在别墅的车库，吴良身形一闪而逝，悄无声息的出现在圣界之中。

    “老公，你回来了？”上官倾城欣喜的叫道。

    “嗯。”吴良点了点头。

    顷刻之间，一位位身材妖娆的绝色佳人纷纷出现。

    见众人的修为，均已达到至尊级圣人圆满境界，吴良满意的点了点头。

    “老公，你吃什么？我去给你做！”许如云问道。

    “吃什么都行！”吴良笑着说道。

    众美环伺，左拥右抱，不知不觉就是好几年。

    三百六十多个女人，每个陪一天，就要一年左右，在一个个宇宙的圣界之中，有不少圣人为了打发时间，创造了几万、几十万、几百万、几千万个绝世美女......

    “我出去一趟，过段时间再回来。”吴良说完之后，身形消失无踪，回到别墅之中。

    夜深人静之时，三个鬼鬼祟祟的青年，站在道教办事处门口。

    “小宇，动作快点！”其中一个青年低声说道。

    “放心吧，三炮哥，这种锁，用不了两分钟，我就能打开！”另一个青年自信的说道。

    “三炮哥，我去那里盯着。”最后一个青年说了一声，便朝几米外的岔路口走去。

    “怎么还没打开？”三炮皱着眉头问道。

    “三炮哥，这锁不对劲，要不，我们直接用撬棍？”小宇提议道。

    “行，你去把车上的撬棍拿过来。”三炮无奈的点了点头。

    “嗯，我这就去！”小宇应了一声，快步朝路边的轿车走去。

    眼见有人从远处走来，三炮掏出一支烟点燃，装模作样的抽了起来，他一边抽着烟，一边拿着手机看时间，看上去像是在等什么人。

    打开轿车的后备箱，小宇瞧了瞧四周，这才从后备箱里拿出两根撬棍，关好轿车的后备箱，他拿着两根撬棍，若无其事的走向道教办事处。

    见附近没有行人，二人一人拿起一根撬棍，将其放在卷帘门下方。

    “三炮哥，出国的飞机票卖好没有？”小宇问道。

    “赶快撬吧，机票和护照，我都弄好了！”三炮说道。

    “一，二，三！”小宇喊了一声，用力一撬，可惜卷帘门纹风不动。

    “怪事，这种卷帘门的质量又不怎么样，为什么就撬不开啊？”三炮膛目结舌的说道。

    “三炮哥，你说这卷帘门，是不是被贴了防御符？”小宇皱着眉头问道。

    “防御符的有效时间，只有短短的十分钟，他们下午四点半下班，现在都凌晨三点了，就算有防御符，也早就失效了，可能这卷帘门被专门改造过。”三炮猜测道。

    “三炮哥，要不，我去把车开过来，用气焊把这门切开。”小宇想了想后说道。

    “撑死胆大的，饿死胆小的，就这样干！”三炮咬牙说道，毕竟门市里面的任何一张符篆，都能卖几千几万几百万，只要弄开大门，他就能成为亿万富翁。

    小宇把皮卡车开了过来，确认周围没有旁人后，他打开车上的乙炔切割机，开始切割卷帘门，正常情况下，轻而易举就能切开的卷帘门，此时却难以切割。

    “为什么切不动？”三炮难以置信的说道。

    “三炮哥，钨钢都能切割的乙炔切割机，怎么对这卷帘门没有作用？”小宇无奈的说道。

    “把机器关了，我就不相信，这个破门还能把我们挡住！”三炮咬牙切齿的说道。

    小宇关掉乙炔切割机，然后问道：“三炮哥，你准备怎么办？”

    “看着吧。”三炮说了一声，钻进驾驶室里，系好安全带后，他把车开到几十米之外，车头对准卷帘门之后，他一脚把油门踩死，皮卡快速的冲向卷帘门。

    “嘣！”的一声巨响，卷帘门完好无损，皮卡车的车头严重变形。

    车斗里面的东西，由于惯性的原因，被抛得到处都是。

    坐在驾驶室上的三炮，此时头昏脑胀，显然被震得不轻。

    “哪个混蛋吃饱了撑着，这都凌晨三点多了，还不休息？吃多了吗？”

    “尼玛的不睡觉，也不能影响别人睡觉啊！”

    “大哥，消停一下行不？大晚上的，不要乱搞啊！”

    “卧槽，楼下出车祸了！”

    “急救中心吗......我们这里出车祸了！”

    楼上的灯光不断亮起，不少人站在窗户边上，有的人破口大骂，有的人低声自语，有的人打电话，有的人选择冷眼旁观。

    “三炮哥，你没事吧？”小宇惶恐不安的问道。

    “没什么事，此地不宜久留，我们快走！”三炮试了试汽车，见还能驾驶，心中松了一口气，待两个小弟上车后，他开着车头严重变形的皮卡车仓皇而逃。

    “卧槽，肇事逃逸，先把车牌拍下来！”

    “车牌先拍下来，万一那辆皮卡车撞死了人，我还能提供线索！”

    “距离太远了，车牌号看着有些模糊。”

    皮卡车上的三人，此时欲哭无泪，一个看着普通的卷帘门，竟让他们吃了一个大亏。

    “三炮哥，车头坏成这样了，要想修好，少说也要好几千！”小宇郁闷的说道。

    “偷鸡不成反蚀一把米，这次亏大了。”三炮苦笑道。

    (本章完)


------------

第三百九十六章、大道近在咫尺

    能用钱解决的事，吴良懒得动用超越凡人的щ..lā

    用钱砸出一座设施齐全，环境优美，面积不大不小的学校。

    考虑一番后，他将学校命名为升仙学院，学校设九个年级，一年级对应炼气期，二年级对应筑基期，三年级对应金丹期，四年级对应元婴期，五年级对应大乘期。

    出于某种考虑，升仙学院暂时只开设一年级，二年级至九年级处于保密阶段。

    “待在升仙学院传道，好像也没有什么意思啊！”

    念头一转，法则、能量涌动，十个一阶天仙诞生，把弘扬道教、传授功法的任务，丢给十个一阶天仙，吴良头也不回的转身离去。

    日复一日，年复一年，转眼又是三年。

    “太无聊了，不如去降妖除魔！”

    双脚踏遍千山万水，一拳轰杀无数妖魔，整个天华国的鬼怪，都被荡平之后，他又无所事事。

    “这样的日子，一点意思都没有！”

    驱除心中的烦躁，吴良玩起来雕刻、书法......绘画，时间一长，他又厌倦了。

    “不错，又是一个由大道天尊炼制的系统到手！”

    站在宇宙之外，洞悉系统的真谛，随后又将其拆分，感悟颇多的吴良，不由会心一笑。

    念头一转，回到圣界的府邸，布置了一个时间阵法，进入阵法之中，他选择沉睡一年，阵内一年时光，阵外十万亿纪元。

    世间一至，吴良自然而然的睁开眼睛，见由大道天尊炼制的系统，又多了不少，将其一一解析、拆分之后，他心中大喜。

    “我已拆分了九十九个由大道天尊炼制的系统，再得到一个由大道天尊炼制的系统，将其解析并拆分，我就能成为大道天尊！”

    暗赞时间阵法的强力，吴良重行弄好阵法，再次进入其中，毅然选择沉睡，清醒过来之后，见没有回收到由大道天尊炼制的系统，他又继续沉睡。

    一次次沉睡，一次次清醒，一次次失落。

    “卧槽，什么时候才能得到最后一个系统？”

    沉睡数亿次，查看数亿次，一次次失望，吴良不再沉睡。

    “这样下去不是个办法啊！万一大道天尊只炼制了九十九个系统，我岂不是永远都无法成为大道天尊？近在咫尺，却远在天涯，何时才能抵达？”

    “法则融合成规则，规则齐全是否就是成为大道天尊的关键？”

    “不同的宇宙，其规则不一样，若将所有宇宙的规则全部领悟，或许就能成为大道天尊！”

    “就算我成为大道天尊，之后又该做些什么呢？无尽枯燥的生活，足以把任何人逼疯！”

    “与其心急火燎的为了成为大道天尊奔波，不如找点有意义的事做做！”

    “许多宇宙里都有我炼制的系统回收站，只要那些宇宙里，有人获得大道天尊炼制的系统，用不了多长时间，那些系统就会落在我手里。”

    一个个念头在脑海里闪现，翻来覆去的想了又想，吴良决定化身一个凡人，去一个有魔法有斗气的世界折腾一翻。

    一念之间，他来到一个体积庞大的星球，星球之上有光明教廷，有黑暗教廷，有兽人，也有半兽人，有人类，也有精灵，有矮人，也有地精......

    本想无中生有的弄点金币买套房子，略作考虑后，他并没有制造金币，打算去猎杀魔兽赚钱。

    正想使用瞬移前往魔兽森林，想到自己目前要当一个凡人，他决定步行前往。

    “我若是一个穿越到这个世界的凡人，又会怎么办呢？”

    “要是语言不通，首先就得学会这个世界的语言！”

    “任何一个凡人穿越到这个有魔法有斗气的世界，只要有条件，就会学魔法和斗气！”

    “倘若没有学魔法和斗气的天赋，就要考虑如何赚钱了，肥皂和蒸馏酒比较容易实现，但利益动人心，稍有不慎，要么被人抓去当奴隶，要么被人暗害！”

    “对了，凡人来到这个世界，吃饭睡觉都得考虑，普通人野外生存能力极弱，找不到食物和居住地，怕是活不了几天。”

    驱散脑海里的杂念，吴良大步流星的向前走去，凡人做凡人容易，因为凡人本来就是凡人，但他要做个凡人，却是困难重重。

    身体太过于强悍，实力太过于厉害，他不会疲惫，不会饥饿，不会口渴，不会寒冷，不会燥热，不会受伤，不会窒息，不会中毒......

    不知疲倦的向前行走，几个小时后，他视线之中，出现一个古朴的城池。

    “视力太好了，几十里外的蚂蚁，都能看得一清二楚！”

    患得患失的感叹一声，吴良把视力、体力、嗅觉、触觉等全部消减，感受了一下弱化版的身体，他满意的点了点头。

    又走了十几公里，他双腿发软、脚底生疼，久违的难受的感觉，让他莫名一笑，继续走了两公里，他便停了下来，找了一块石头坐下。

    “果然如此，万事万物都是相对的！”

    坐在石头上，取出一支烟点燃，一边抽烟一边休息，一种久违的舒适感，让他再次体验到。

    就在这时，一匹强壮的青狼，从右侧的树林里窜了出来，气势凶狠的向他扑去。

    身上穿的是极品混沌至宝级别的衣服，身体强度远超极品混沌至宝，就算坐着不动，青狼也伤不到他一根毫毛，但是，如今的他是在做一个凡人。..

    来不及多想，吴良向左边一滚，躲开青狼血盆大口的同时，他从地上抓起一块石头。

    “嗷！”一招失利，青狼张嘴吐出一道风刃。

    “卧槽！”吴良还没反应过来，就被风刃命中，虽然没有受伤，但他却苦笑不已，暗道：“原来我变成凡人后，实力竟然这么弱。”

    见猎物没有受伤，青狼嗷嗷嗷的叫了几声，吐出一道又一道风刃。

    “尼玛！”吴良暗骂一声，犹豫是否动用超过凡人的实力，干掉几米外的青狼。

    “嗖！”的一声，一支利箭疾驰而支，当场贯穿青狼的头颅，“噗！”的一声响起，青狼倒在地上，狼血不断涌出。

    “对了，我现在是在做一个凡人，被别人救了，是应该道谢的！”吴良心中想到。


------------

第三百九十七章、我是凡人

    看了看射杀青狼的家伙，见对方看似十六七岁，却有大斗师的实力，吴良暗自陈赞，他心里清楚，在土著眼里的苍茫大陆，人类修炼者分为斗气修炼者和魔法修炼者。

    斗气修炼者等级从低到高，依次分为斗士、斗师、大斗师、斗王、斗宗、斗尊、斗帝、斗圣、斗神，每个等级又有前期、中期、后期、圆满四个阶段。

    魔法修炼者等级从低到高，依次分为初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，魔导士，魔导师，大魔导师，法圣，法神，每个等级又有前期、中期、后期、圆满四个阶段。

    魔兽的实力从低到高依次为，一阶魔兽，二阶魔兽，三阶魔兽，四阶魔兽，五阶魔兽，六阶魔兽，七阶魔兽，八阶魔兽，九阶魔兽。

    “这里常有魔兽出没，你要是不想死，就立马离开这里！”乔伊斯皱着眉头说道。

    心知对方面冷心善，如若不然，对方也不会救自己，当然，就算对方不射杀青狼，他也不会有事，毕竟，他只是在做一个凡人，并不是真正的凡人。

    “我现在是一个凡人！”吴良心中暗道，瞧了瞧对方，他故作感激的说道：“多谢你射杀这头魔兽，要是没有你，我怕是看不到明天的太阳了！”

    穿越过无数宇宙，洞悉数以亿计的语言，对方说的话，他正好能听懂，如若不然，他多半要动用搜魂术了，耗费时间去学外语，他还没那样的耐烦心。

    “不对，我现在是一个凡人，一个凡人怎么可能会搜魂术呢？要是以后一遇到麻烦的事，就想着动用实力，用不了多长时间，我又会变得无事可做！”

    “能不用实力，就不用实力，不管遇到什么事，尽量站在凡人的角度想问题、解决问题，只有不怕麻烦，才能在解决有困难的问题之后感觉到快乐！”

    打量了一下面前奇装异服，黑色短发的青年，乔伊斯提醒道：“天就要黑了，你要是不想成为魔兽的食物，沦为魔兽的粪便，就立即离开这里吧！”

    “尼玛，你才要成为魔兽的粪便呢！”吴良心中暗骂，有点想一巴掌怕死口不择言的对方，想到自己是一个凡人，他顺从的点了点头，故作可怜的说道：“我迷路了。”

    “沿着这个方向一直走，只要你走路的速度够快，天黑之前，就能赶到黑石城！”乔伊斯伸手指了指，面无表情的说道。

    “谢谢！”吴良说了一声，当即转身就走，再没有得到魔核之前，他还不想进入人类居住的地方，毕竟衣食住行等等，都需要钱。

    “还是我带你去黑石城吧！”乔伊斯愣了愣神，沉默几秒后，他快步追了上去。

    “你也要去黑石城？”吴良停下脚步，装着欣喜的问道。

    “时间有些晚了，这一路经常有魔兽出没，我要是不跟着，你极有可能会沦为魔兽的食物！”乔伊斯解释道。

    “我身上没钱，可付不起保护费。”吴良直言不讳的说道。

    “不要你给我保护费，我免费保护你。”乔伊斯说道。

    “你是斗气修炼者吗？”吴良心中无语，转移话题道。

    “我是大斗师，还是一个三阶弓箭手。”乔伊斯神情自豪的说道。

    “你真了不起！”吴良装着有些震惊的赞道。

    “你不知道，我从八岁就开始修练，今年正好十五岁......！”乔伊斯口若悬河的说道。

    吴良不时称赞一声，见对方不断说个不停，所说的内容，有不少都是他想知道的，也就时不时的配合一下，心甘情愿的充当对方的听众。

    “黑石城到了，你安全了，我还有事，就先走了！”看着近在眼前的黑石城，乔伊斯神情不舍的说道，长这么大，从没遇到像对方这样愿意听他倾述的人。

    看着渐行渐远的小屁孩，吴良进退不得，进入黑石城，住店吃饭都要钱，冒充凡人的他，哪来的钱？返回魔兽森林，凡人干掉魔兽并不是一件容易的事。

    沉默几秒后，他迈步走进黑石城，沿着主街道四处闲逛，期待找到一份能够暂时解决食宿问题的工作，一边缓缓前行，一边打量街道的两侧。

    “咋就没有一家招工的呢？天快黑了，要是找不到工作，我岂不是要露宿街头？”

    “咦，这个饭店招厨师，以我的厨艺，当个厨师小意思，再看看！”

    “这家铁匠铺找个铸造师，哪怕我不动用实力，也是一个锻造师，做个铸造师绝对没问题！”

    “嗯，珍宝鉴定师，一听就是钱多活少，工作倒是轻松，但不符合我现在的状态。”

    转悠了一圈，吴良调转而回，径直走进铁匠铺。

    “这位公子，我们店里有现成的各种兵器......！”一个二十多岁的青年，喋喋不休的介绍道。

    “我见你们铁匠铺招铸造师，这才进来的！”吴良出声说道。

    “你是铸造师？”青年怀疑的问道。

    “嗯！”吴良面色平静的点了点头。

    “你等一下，我去叫老板。”青年说完之后，快步转身离去。

    片刻后，青年带着一个身强体壮的中年，从里面的房间走了出来。

    “我是锋锐铁匠铺的老板马恩斯，你真的是铸造师？”中年男子笑着说道。

    “嗯！”吴良故作傲然的点了点头。

    “要想铸造一把上好的长剑，你打算怎么做？”中年男子问道。

    “首先要确定谁使用这把长剑，每个人的身高、力量、手臂长短都不一样，同样尺寸重量的长剑，有的人用起来趁手，有的人用起来格外别扭。”

    “确定长剑的尺寸和重量后，又得考虑买剑的人有多少钱，如果买剑的人钱多，铸剑的材料，可以选择价格昂贵、性能上佳的材料，如果买剑......。”

    “确定长剑的尺寸、重量，锻造长剑的材料之后，长剑的好坏，就得看铸剑的铸造师技艺高低了，每个人铸造的方法都属绝密，恕我无可奉告！”吴良随口说道。

    见他说得头头是道，马恩斯欣喜不已的不断点头。


------------

第三百九十七章、暂居铁匠铺

    手机阅读

    斗气修炼者的武器、防具等，几乎都由铸造师铸造，魔法修炼者的武器、防具，几乎都由炼金师炼制，个别的铸造师也是炼金师。

    铸造师分为九阶，一至三阶铸造师，能够铸造人级斗气装备，四阶至六阶铸造师，能够铸造地级斗气装备，七阶至九阶铸造师，能够铸造天级斗气装备。

    炼金师同样分为九阶，一至三阶炼金师，可以炼制人级魔法装备，四阶至六阶炼金师，可以炼制地级魔法装备，七阶至九阶炼金师，可以炼制天级魔法装备。

    人级、地级、天级斗气/魔法装备，都有下品、中品、上品、极品之分。

    听对方说得有条有理，马恩斯心中大喜，沉默几秒后，他笑容满面的问道：“这位大师，还未请教您的大名？”

    “吴良！”吴良神情淡然的说道，虽然决定暂时扮演一个凡人，但长久以来的习惯，让他面对任何事、任何人的时候，都是无比从容、冷淡。

    “吴大师，您是几阶铸造师？”马恩斯神情期待的问道。

    “锋锐铁匠铺招几阶铸造师？”吴良不答反问道。

    “我打算招一个三阶铸造师！”马恩斯说道。

    “那我就是三阶铸造师了！”吴良说道。

    “吴大师，你能现在锻造一把人级上品的长剑出来吗？”马恩斯问道。

    “行！”吴良神情平静的点了点头。

    “锻造房和原材料在后面，吴大师，请！”马恩斯伸手示意道。

    “烦请老板带路。”吴良客气的说道。

    跟在对方的身后，走进一个库房，只见库房的一个角落堆满了铁锭，除了那一大堆铁锭之外，库房之中还有十几个摆着各种矿石的架子。

    “吴大师，这里的材料，你随便挑。”马恩斯笑着说道。

    吴良拿了一块不大不小的铁锭，又从架子上拿了几块矿石，随后说道：“行了。”

    “科尔，帮吴大师拿材料。”马恩斯说道。

    “是！”青年点头应下，拿了一个竹篓过来，连忙把地上的矿石、铁锭，全部装进竹篓里。

    “吴大师，锻造房在这边，请跟我来。”马恩斯笑着说道。

    “行了，你们出去吧。”让科尔放下竹篓，吴良对二人说道。

    “吴大师，让他给你拉风箱吧！”马恩斯说道。

    “也行！”吴良没有拒绝，暂时冒充凡人的他，要想打造出一把长剑，在有人拉风箱的情况下，也要好几个小时，若没人帮忙，这个时间还会更长。

    “科尔，你留在这里，吴大师让你做什么，你就做什么！”马恩斯说道。

    “是，老板。”科尔点头应下。

    “吴大师，我就先出去了。”马恩斯言罢之后，步履如风的走了出去。

    “吴大师，是否现在生火？”科尔问道。

    “嗯！”吴良笑着应道。

    科尔点火，加煤，拉风箱，片刻之后，锻造炉下方燃起了熊熊大火。

    把几块矿石还有铁锭，一并放进锻造炉之中，直至铁锭、矿石都被烧得通红，吴良用锻造钳，将其夹到锻造台上，随后挥舞锻造锤，一下又一下的敲打起来。

    “叮叮叮......！”的声音响个不停，点点火星四溅而飞。

    一锤又一锤的敲打锻造台上的材料，手臂渐渐发软的吴良，心情却格外的平静，此时的他，惊喜的发现，静下心来做事的时候，心中才不会有什么烦躁。

    锻造台上的材料，一会儿圆，一会儿扁，一会儿厚，一会儿薄，伴随着飞溅而出的火星，清脆悦耳的声音，材料里面的杂质越来越少，材料的温度不断下降。

    重新把材料丢进锻造炉里，吴良又让科尔拉动风箱，待材料软化之后，他又用锻造钳将其夹起，放在锻造台上，再次挥舞锻造锤敲打起来。

    一次次锻造，一次次回炉，直至挥舞锻造锤敲打，不再有火星溅出之时，他又开始折叠锻打，足足折叠锻打了一百次，这才逐渐把材料锻造成长剑。

    进入此方宇宙之前，吴良用神识扫描了一遍，那时候，他就知道了大陆的基本情况，别说是人级装备，就算是天级装备，他也能以凡人之躯锻造出来。

    “材料变硬了，表面还有些没处理好，先回炉升温，再把表面处理了！”

    将长剑丢入锻造炉，让科尔拉动风箱，待长剑变得通红之后，吴良用锻造钳将其夹到锻造台上，不轻不重的挥舞锻造锤，敲击长剑表面不平之处。

    十几分钟后，长剑表面变得平整，吴良又将其丢入锻造炉。

    “吴大师，长剑不是铸造好了吗？”科尔不解的问道。

    “你去给我弄点油来。”吴良说道。

    “拿油来干什么？”科尔疑惑的问道。

    “到时候再告诉你！”吴良没有细说。

    “吴大师，要多少油？”科尔又问道。

    “就这个盒子，把油装到这个位置就行了！”见锻造房的一个角落，有一个长一米五，宽三十公分，高十五公分左右的盒子，吴良指着盒子说道。

    “吴大师，你稍微一会儿，我这就去弄油。”科尔说完后，急匆匆的朝外面跑去。

    看着店里面的伙计跑了出来，马恩斯好奇的问道：“科尔，长剑铸造好了吗？”

    “老板，长剑差不多铸造好了，吴大师让我出来弄点油。”科尔说道。

    “吴大师有没有跟你说，他要油做什么？”马恩斯不解的问道。

    “他说等我把油拿过去，再告诉我用油干什么。”科尔据实说道。

    “哦，厨房里还有一大桶油，你给吴大师拿去吧。”马恩斯说道。

    “好的。”科尔点了点头，快步走进厨房，拿着一大桶动物油，快步朝锻造房走去。

    见对方提着一桶凝固的油回来，吴良说道：“把油弄进这个盒子里。”

    “是，吴大师。”卡尔点头应下，用手把舀进盒子里。

    吴良拉动风箱，锻造炉的温度快速提升，片刻之后，漆黑的长剑变得通红，看了看锻造炉里面的长剑，他用锻造钳将其夹了出来，快速丢进铁盒子里。

    “滋滋滋......！”的声音响起，一阵阵烟雾蔓延。

    “吴大师，这是？”科尔不解的问道。

    “淬火，提升长剑的硬度。”吴良神情淡然的说道。

    本书来自
------------

第三百九十九章、马恩斯的震惊

    若想铸造出品质上佳的刀剑，就少不了淬火这道工序，淬火是为了提升材质的硬度，而回火则是为了降低材质的脆性，当然，为了提升某些材料的性能，还可以增加正火和щЩш..1a

    淬火的方式有许多种，常见的有水冷淬火、油冷淬火、风冷淬火，其中油冷淬火或水冷淬火，是古代铸造武器之时，必不可少的一个过程。

    采用水冷淬火的刀剑，其硬度提升较高，但韧性下降明显，只要弯曲一定的程度，或受到的反震之力偏大，就有可能会断成两截。

    油冷淬火的刀剑，硬度越低于用水冷淬火的刀剑，但其韧性高于水冷淬火的刀剑，手工锻打的刀剑，多半都是以油冷进行淬火。

    苍茫大陆的铸造技术比较落后，不想表现得太过于惊艳，暂时化身凡人的吴良，这才选择以古法锻造技艺，炼制一把人级上品长剑。

    烧得通红的长剑，沉入固体的动物油之中，一阵阵滋滋滋的声音响起，一缕缕白烟随风而散，空气中蔓延着一股油烟味。

    左手拿起长剑的剑柄，吴良右手屈指一弹，清脆的声音随之响起，手腕一转剑脊朝下，用力砸向锻造台，只听见铛的一声。

    长剑弯曲反弹，快速恢复笔直，手腕一转剑刃朝下，劈向一根用于测试武器的铁棍，一根直径一公分左右的铁棍应声而断。

    “吴大师，这长剑的品质，至少也是人级上品！”科尔惊呼道。

    “嗯。”吴良面无表情的点了点头，心中暗道：“油的品质不错，原本只想炼制一把人级上品，结果去弄出来一把人级极品。”

    “吴大师，老板还在外面，我们是不是先出去？”科尔问道。

    “行。”吴良神情淡然的应道。

    “吴大师，我帮您拿吧。”科尔笑着说道。

    “好。”吴良惜字如金的说道，言罢之后，便将手里的长剑递了过去。..

    二人走出锻造房，来到外面的大厅，此时夜幕早已降临，锋锐铁匠铺的老板马恩斯，正坐在一盏油灯旁，一口又一口的喝着酒。

    “老板，你看看，这是吴大师铸造的长剑。”科尔快步走了过去，双手捧着长剑递了过去。

    “吴大师，请坐，我试试长剑。”马恩斯热情的说道，双手拿着长剑，翻来覆去的看了又看，不时满意的点点头，不时低声称赞一二。

    平整的剑身，光滑的剑柄，锋利无比的剑刃，这些都算不了什么，只要有心有时间去弄，十个里面至少有八个铸造师可以做到。

    他是锋锐铁匠铺的老板，也是一名二阶铸造师，以他的能力，足以铸造人级中品斗气装备，眼力自然不凡，看完长剑的外观后，他取下一把人级下品长剑。

    右手拿着吴良铸造的长剑，左手拿着一把他自己铸造的长剑，双手用力一挥，从架子上取下来的长剑，由他自己铸造的长剑应声而断。

    见吴大师铸造的长剑，其坚韧丝毫未损，马恩斯震惊不已，又取下一把人级中品长剑，双剑相击，人级中品的长剑断成两截。

    由于没有人级上品的长剑，马恩斯无法继续测试，接连斩断两把长剑，剑刃丝毫未损，这已能证明手里的长剑，几乎堪比地级下品。

    “这长剑的韧性和强度，几乎达到了地级下品，只是锻造人级武器的材料，却能弄出地级武器的性能，要不是斗气振幅弱了一些，这把长剑就是地级下品了。”

    心中惊喜、惊异不已，马恩斯笑容满面的说道：“吴大师，欢迎您加入锋锐铁匠铺，不知您对工钱有些什么要求？”

    人级下品装备，斗气振幅半成，人级中品装备，斗气振幅一成，人级上品装备，斗气振幅一成半，人级极品装备，斗气振幅两成。

    地级下品装备，斗气振幅四成，地级中品装备，斗气振幅六成，地级上品装备，斗气振幅八成，地级极品装备，斗气振幅一倍。

    天级下品装备，斗气振幅两倍，天级中品装备，斗气振幅三倍，天级上品装备，斗气振幅四倍，天级极品装备，斗气振幅高达五倍。

    “由你决定吧。”吴良淡然的说道。

    “一阶铸造师，每月三十个金币，二阶铸造师，每月三百个金币，按理来说，吴大师是三阶铸造师，包吃包住，每月三千金币，可好？”马恩斯问道。

    “行。”吴良笑着应道。

    “吴大师，每天铸造一把人级上品长剑，你有没有异议？”马恩斯又问道。

    “要不这样，我每个月为锋锐铁匠铺，铸造三十把人级上品长剑。”吴良说道。

    每天一把人级上品长剑，每个月三十天，一个月还是只有三十把人级上品长剑，看似铸造的数量相同，实则两者的差异不少。

    若每天铸造几把长剑，只需几天就能搞定三十把的量，剩下的二十四天，就是空闲时间，若每天只铸造一把，则每一天都要工作。

    “这样也行。”马恩斯略作沉思，点头同意下来。

    “科尔，去买点熟菜，再买一些酒，我要和吴大师，好生喝上几杯。”马恩斯豪爽的拿出十个金币，意气风发的说道。

    “是，老板。”科尔点头应下，快步朝外面走去。

    一个紫晶币等于一百个金币，一个金币等于十个银币，一个银币等于十个铜币。

    “吴大师，铁匠铺二楼，还有一间空房，您要是不满意，我再在外面给您租一套房子。”马恩斯神情期待的说道。如此厉害的一个铸造师，他可不想对方离开。

    “我就住铁匠铺楼上吧。”吴良随口说道，一个暂时居住的地方，没必要挑三拣四，说不准明天或者后天，他就会因为某些原因而离开铁匠铺。

    几分钟后，科尔提着酒菜回来，三人有说有笑的喝酒吃菜......

    听到叮叮叮的打铁声，吴良翻身而起，用冷水洗了洗脸，他走进库房，拿了一些材料，随后走进锻造房，独自生火、锻造起来。

    每个月三十把长剑的任务，他想尽快将其完成。


------------

第四百章、尽我所能

    做事需要目的，做一件事若没有目的，还不如不做，做人要有目标，若做人都没有目标，无异于浪费生命、蹉跎岁月。

    科尔怀着学本事的目的，进入锋锐铁匠铺打工，已有三年之久，三年的时间里，除了干些杂事之外，他并没有学到什么东西。

    拉风箱倒是练得熟悉，臂力也增长了许多，可惜，以他现在的能力，远远无法成为铸造师，原因无他，老板马恩斯敝帚自珍。

    想起昨天吴大师铸剑的时候，他心中不由一喜，起床收拾一番后，他就急匆匆的来到锋锐铁匠铺，循着打铁声走向锻造房。

    看着锻造炉里融化的各种材料，吴良心中念头转动，皱了皱眉头，他低声自语道：“我有些消极了，凡人做事的时候，应该积极一些。”

    任何凡人都有各自的追求，厨师追求菜肴的色香味形，农民追求粮食的产量，商人追求利益，政客追求权力，武者最求实力......

    “材料不变、实力不变的情况下，应该尽我所能提升长剑的品质，只有这样，我的心态才会变消极为积极，才不会死气沉沉。”

    咬了咬牙，吴良用锻造钳，将锻造炉里的液体搅拌了一阵，熄灭下方的炉火，待液体的材料初步固化之后，这才用锻造钳将其夹到锻造台上。

    拿起厚实的锻造锤，用力的敲打起来，叮叮叮清脆悦耳的声音，不断在锻造房里回荡，点点火星向四周飞溅，压制实力的他，身上汗水狂冒。

    “吴大师，我来帮你拉风箱吧。”科尔推门而入，语气恭敬的说道，心中暗道：“吴大师真早，明天我也要早点起来，最好早点来这里等着。”

    “嗯。”吴良随口应了一声，见材料温度下降、硬度提升、不宜锻打，只好用锻造钳将其夹起，又丢入锻造炉之中。

    卡尔生火、拉动风箱，燥热的环境，让他汗水直流，立志成为铸造师，他咬牙坚持下来，心里非常清楚，若不能适应这样的环境，就不能成为铸造师。

    在锋锐铁匠铺打工，每个月才五个金币的工钱，一阶铸造师每个月三十个金币，二阶铸造师每个月三百个金币，三阶铸造师每个月三千个金币......

    没过多久，锻造炉里的材料，再次变得通红，看了看之后，吴良用锻造钳将其夹到锻造台上，右手拿起锻造锤，一下又一下的敲打起来。

    “先把材料由厚打薄，再将材料折叠，然后继续敲打，之后再折叠......吴大师这种方法，好像比老板的更厉害，我就学这种。”科尔目不转睛的站在旁边观看。

    “试试乱披风锤法！”将材料重新升温后，吴良脚步一错，抡起锻造锤，大开大合的挥舞起来，重重的一锤落下，通红的材料上，出现一个深深的锤印。

    清脆而又沉闷的声音，在锻造房里回荡不休，密密麻麻的火星飞溅而出。

    “八十一式撼天锤法。”

    “三十六式天罡锤法。”

    “七十二式地煞锤法。”

    “二十七式蛮荒锤法。”

    “一百零八式锻造锤。”

    一种种锤法随之使出，材料忽厚忽薄，不知不觉间，锻造锤落下，再也没有火星飞溅，将材料放入锻造炉升温之后，吴良开始用锻造锤敲打成型。

    目瞪口呆的科尔，愣了许久，方才回过神来，脑海里动作矫健、变化无穷、势如猛虎的打铁动作，此时回想起来，他还有些意犹未尽。

    长剑成型，回炉升温，待长剑通红之后，吴良用锻造钳将其夹起，直接丢进装着油脂的盒子之中，滋滋滋的声音响起，油脂翻滚、白烟狂冒。

    拿起冷却下来的长剑，用力斩向一根铁棍，轻若无声的一声，直径一公分左右的铁棍断成两截，放好两根铁棍，又是一剑斩下，两根铁棍变成四根。

    “这把剑的硬度和韧性，多半已经超过人级极品。”吴良心中暗道。

    随手把长剑丢到角落，又将一些矿石和铁块，放入锻造炉之中。

    见此情形，科尔卖力的拉动风箱，没过多上时间，锻造炉里面的矿石和铁块相继化为液体。

    用锻造钳搅拌了一阵，吴良说道：“熄火。”

    “是，吴大师。”科尔毕恭毕敬的点头应下，拉动一个开关，锻造炉下方的火焰随之熄灭。

    待液体的材料固化之后，吴良用锻造钳将其夹到锻造台上，抡起分量十足的锻造锤，施展一种种锤法，不断敲打锻造台上的材料。

    “叮叮叮！”悦耳的声音，不断在锻造房里回荡，简单而又动听的声音，仿佛能净化人心一般，让他感到无比宁静，心中的烦躁随之逐渐消失。

    “吴大师，我能跟您学习铸造吗？”科尔神情期待、惶恐的问道。

    “当然可以。”吴良点了点头，随后，他一边用锻造锤敲打材料，一边讲解铸造相关的东西。

    科尔心中兴奋，激动不已的他，接连道谢之后，这才认认真真的学了起来。

    “材料的性能几乎达到了极限，外观太过平庸，还有许多可以改进的空间。”

    长剑成型并回炉升温后，吴良拿起之前锻造的那一把长剑，在通红的长剑上刻画花纹，片刻之后，剑身之上多了一条活灵活现的神龙......

    回炉升温，丢入油脂中淬火，拿起剑身刻有神龙的长剑，仔细的看了看，他还算满意。

    “吴大师，这把剑太漂亮了。”看着精美无比的长剑，科尔震惊不已的称赞道。

    将第一把长剑丢入锻造炉，待长剑变软之后，吴良用刻有神龙的长剑，在其剑身上，刻了一只凤凰，回炉升温淬火后，他又将其拿起，检查一番后，满意的点了点头。

    就在这时，铁匠铺老板马恩斯走了进来，看着角落里的两把长剑，他情不自禁的拿了起来，见上面精美无比的图案，他惊喜的问道：“吴大师，这花纹你怎么弄出来的？”

    “用剑尖刻的，没有专门的刻刀，只能做到这种程度。”吴良说道。

    “同样品质的情况下，像有这种精美的花纹的长剑，售价至少能提升好几倍。”马恩斯笑着说道。


------------

第四百零一章、穿越者的做法

    短短的几天时间，吴良就铸造了三十把人级极品的长剑，一个月的工作任务搞定，他没有继续铸造长剑，整天混迹于酒馆、青楼之类的场所，探听苍茫大陆的各种信息。

    暂时做一个凡人的他，并没有动用超越凡人的实力，是以，三十把长剑的级别，并未达到地级下品，不是他无法锻造地级，乃至于天级的武器，而是目前的条件不允许。

    若动用超越凡人的实力，别说是这个世界的天级武器，就算是先天灵宝，他也能一根普普通通的野草弄出来，动用法则、规则和能量，就算是野草也能变成混沌神草。

    在不动用超越凡人的实力的情况下，要想铸造出地级、天级装备，就得从工具和材料上解决，锋锐铁匠铺的锻造炉品质太低，常备的材料等级也太低，只适合铸造人级装备。

    锻造炉内部魔法阵太过于帝级，导致锻造炉的最大温度偏低，再加上老板马恩斯，仅是一个二级铸造师，也就没有准备炼制地级装备的材料，这些都是他无法铸造地级装备的原因。

    “老板，你们这里有没有人级极品的长剑？”一个壮汉进门后问道。

    “有的，我们店里有人级极品的长剑。”马恩斯连忙点了点头。

    “据我所知，你好像只是一个二阶铸造师吧？最厉害的二阶铸造师，好像只有运气极好的时候，才能铸造出人级上品装备吧？”壮汉质疑道。

    “这三十把长剑，都是人级极品，这些长剑的韧性、硬度、斗气振幅，都比普通的人级极品强一大截。”马恩斯转移话题道。他可不想被人知道，店里来了一位厉害的三阶铸造师。

    “是么？”壮汉反问道。

    “当然，我们锋锐铁匠铺货真价实、童叟无欺。”马恩斯神情诚恳的说道。

    “我能看一下吗？”壮汉问道。

    “这三十把长剑，每把售价五十个紫晶币，也可以用五千个金币购买。”马恩斯说道。

    “什么？一把人级极品的长剑，市场价才三千金币左右，你这里一把就要五千金币，你怎么不去抢？”壮汉神情不满的质问道。

    “武器的等级越高，价格就越高，我这里的长剑，品质远超市场同级长剑，难道价格就不能高一些吗？像这几把人级上品长剑，每把只要一千五百个金币。”马恩斯说道。

    人级下品（斗气）武器市场价一千金币左右，人级中品武器市场价一千五百金币上下，人级上品武器市场价两千金币左右，人级极品武器市场价三千金币上下。

    防御类、特殊类斗气装备，售价比武器类装备高二至十倍，魔法武器装备的价格，相当于防御类、特殊类斗气装备，魔法防御装备的售价比魔法类武器高二至十倍。

    “把这一把长剑拿下来，让我试一下，要是质量让我满意，这些紫晶币就是你的了！”壮汉皱了皱眉头，沉默几秒后，他从空间袋里取出五十个紫晶币。

    看着柜体上闪闪发光的紫晶币，马恩斯心中一喜，当即从架子上取下一把长剑，笑容满面的递了过去，要不是对方穿着普通，他肯定会把价格提高几倍。

    “华而不实，长剑是用来战斗的武器，弄些花纹在上面有什么用？”一下拔出剑身，见上面纹有一条蛇形魔兽，壮汉神情不屑的说道。

    “哼，要买就买，不买就走。”马恩斯冷声说道，品相精美、性能优越的长剑，不愁卖不出去，若是卖给富家子弟，一把就能卖好几万金币。

    “我还没试剑的硬度、韧性，斗气振幅如何，你急什么急？”壮汉不满的说了一声，拔出腿上的人级中品匕首，他一剑斩了下去。

    “叮！”的一声响起，匕首应声而断。

    剑刃丝毫未受，壮汉心中惊骇、惊喜不已，运转斗气注入长剑之中，察觉斗气振幅竟然达到三成左右，他心情顿时变得激动万分。

    “这剑我不卖了。”马恩斯一把夺过长剑，将其放回架子上。

    “你这人只能这样？明明说好五千金币的，你不能言而无信！”壮汉大声叫道。

    “长剑是我的，我想卖就卖，不想卖就不卖！”马恩斯理直气壮的说道。

    “我已经给了你五十个紫晶币，这把长剑是我的！”壮汉直接取下长剑，神情愤怒的说道。

    “这些紫晶币，是你放在的，我又没有收，要是其他人也这样，随便放一个金币在柜台上，然后说我以一金币的价格，卖了一把长剑给他......！”马恩斯强词夺理的说道。

    听见铁匠铺里的吵闹之声，街上不少人情不自禁的走了进来，不约而同的站在门口看热闹。

    “这把长剑是我的，钱你都收了。”壮汉说道。

    “这剑是我的，我又没把它卖给你。”马恩斯狡辩道。

    “你说的，一把人级极品长剑，售价五千金币。”壮汉争辩道。

    “我说的是一把人级极品长剑，售价五万金币。”马恩斯厚颜无耻的叫道。

    “奸商，太没有道德了，一把人级极品长剑，市场价才三千金币，居然叫价五万金币。”

    “我以后再也不来锋锐铁匠铺购买武器了，老板的心太黑了。”

    “一把地级下品长剑，市场价也就五万金币，他一把人级极品长剑，竟然敢卖五万金币。”

    “做人要将诚信，做商人更得讲诚信，老板太不道德了。”

    “话又说回来，做买卖需要你情我愿，长剑是铁匠铺老板的，他愿意卖多少就卖多少。”

    一个个围观的群众，各自发表各自的看法，同情弱者是大多数人的本性，是以，支持壮汉的人，比支持马恩斯的，足足多了好几倍。

    游逛而归的吴良，站在铁匠铺门口，听着二人不断争吵，他心中暗道：“我每个月铸造三十把长剑，工钱才三千金币，马恩斯太刻薄、吝啬了。”

    “虽然我不在乎金币，不，不对，我现在是一个凡人，怎能不在乎钱呢？凡人嘛，就得有钱、有权、有实力、有地盘、有美女，凡人不能没有追求。”

    “相对于苍茫大陆来说，我是一个穿越者，作为一个穿越者，怎能甘于平淡？穿越者嘛，既然穿越而来，不统一整个世界，怎配当个穿越者呢？”
------------

第四百零二章、另立山头

    离大道天尊仅剩一步之遥，不想茫茫无尽的岁月里，因为无事可做而选择自爆，吴良这才选择暂时当一个凡人，为了淬炼出一颗凡人之心，他才来到这个世界。

    实力过于强悍，除了成就大道天尊之外，一念之间就能搞定任何事，没有难度的时间一长，终归会感到无聊、枯燥、厌倦，最后要么选择轮回，要么选择自爆。

    吴良既不想轮回重生，又不想自爆而亡，别无他法之下，他只得选择当一个凡人，圣人无情、凡人却有情，与其做个无情无义的神，还不如做个有情有义的凡人。

    远古神话之中，天庭的仙人为何向往凡间？还不是因为凡人有情有义，凡人有悲有喜这些看似微不足道的东西，却是仙人无比羡慕的，无法体验到的

    如今的吴良，有些类似天庭的仙人，若动用实力，则无事可做，只有不动用实力，才能遇到困难，感受悲欢离合，体验那些曾经感到美好、如今失去的东西。

    凡人有七情六欲，凡人有恩怨情仇，凡人有厌恶喜好，凡人有热血平淡

    站在铁匠铺外，静观马恩斯与壮汉的争执，心如止水的吴良，本来没有丁点情绪，但一想到自己如今是一个凡人，他心中的怒意也就缓缓滋生，决定一月之后另立山头。

    没成仙、成神、成圣之前，他就是一个言而有信的人，而今离大道天尊仅剩一步之遥，他更不会背信弃义，承诺过别人的事，哪怕他自己吃点亏，也不会半途而废。

    “什么人级极品长剑，竟敢开价五万金币，让本少爷来看一下，它究竟值不值五万金币？”一个衣着豪华，神情傲然，年龄十五六岁的少年，气势凌人的说道。

    “波尔少爷，这长剑可是人级极品之中的极品，要不是斗气振幅只有三成多点，别说是五万金币，就算是八万金币，我也不见得会卖！”马恩斯急忙取了一把长剑下来。

    “是吗？”古特波尔接过长剑，轻轻抽出剑身，见上面纹者一只活灵活现、美轮美奂、气势强大的不死鸟，他双眼一亮，忍不住赞道：“这长剑太精美了，卖一万金币没问题。”

    “波尔少爷，这？”壮汉弱弱的说道。

    “单凭剑身上的不死鸟，这把长剑就值一万金币。”古特波尔说道。

    “波尔少爷，这剑可不是装饰品，斩断人级上品长剑不在话下。”马恩斯说道。

    “给他两千金币，买一把人级上品长剑，本少爷到要试一下，这把长剑是否能够斩断人级上品长剑。”古特波尔对身边的仆人尼克森说道。

    尼克森拿出二十个紫金币，将其放在柜台上，马恩斯取下一把人级上品长剑。

    “叮！”的一声响起，人级上品长剑应声而断。

    锋利无比的剑刃，没有丁点损伤，古特波尔心中震惊，拔出腰间的长剑，双剑相击，随身携带的人级极品长剑应声而断，刻有不死鸟的长剑完好无损。

    “好厉害的长剑，波尔少爷的佩剑都被斩断了。”

    “太强悍了，这长剑的硬度、韧性、锋利度，都比人级极品长剑还要厉害。”

    “不愧是人级极品之中的极品，这剑就算不值五万金币，也值两万金币。”

    “两万金币？切，如此厉害的长剑，至少能卖四万金币一把。”

    “怪不得马恩斯不愿卖啊，一把这般强悍的长剑，谁愿意五千金币卖出去？”

    围观的众人，亲眼目睹长剑的厉害，或惊呼、或羡慕、或贪婪。

    “哼。”事已至此，壮汉只好把紫晶币收回空间袋，气愤不已的转身离去。

    “这把剑卖给我，多少钱？”古特波尔神情灼热的问道。

    “原价五万金币，波尔少爷要的话，就给我四万五千金币吧。”马恩斯心中狂喜，神情故作肉痛的说道。

    “给钱。”古特波尔说完之后，拿着长剑扬长而去。

    尼克森丢下四百五十个紫晶币，快步追了出去。

    “心太黑了，本座，不，我现在是个凡人，不应该自称本座，我给他铸造了三十把长剑，他才给我三千金币的工钱，等工钱到手，我就自立门户！”吴良心中暗道。

    “人级极品之中的极品长剑，数量有限，每把只要五万金币，造型精美，威力强大，可收藏可实战，机不可失失不再来，欲购从速。”马恩斯心花怒放的叫道。

    “我要一把人级极品长剑。”一个富商取出五百紫晶币。

    “我也要一把。”

    “我要一把。”

    “给我一把。”

    顷刻之间，二十九把人级极品长剑销售一空，获利巨大的马恩斯激动不已，心中暗道：“是时候去买一个更好的锻造炉了。”

    黑石城靠近魔兽森林，来来往往的富商、斗气修炼者都不再少数，五万金币虽多，但对富商、高阶斗气修炼者来说并不算什么。

    待铁匠铺内人去楼空之后，吴良这才走了进去。

    “吴大师，你回来了？”马恩斯惊喜的招呼道，区区三千金币一个月的工钱，却能给他带来一百多万金币的利润，他怎敢怠慢对方？

    “嗯，有些累了，我先上去休息一会儿。”吴良笑着点了点头，面色平静的朝楼上走去。

    临近黄昏之时，马恩斯敲门而入，关心的问道：“吴大师，你还好吧？”

    “这一觉睡得真舒服。”吴良笑着说道。

    “吴大师，您能不能多铸造几把长剑？”马恩斯神情期待的问道。

    “一个月三十把长剑，我已经铸造完了啊？”吴良懂装不懂的说道。

    “吴大师，这样如何，你每铸造一把长剑，我给你一千金币，怎么样？”马恩斯问道。

    “最近有些累，我想多休息休息。”吴良皱着眉头说道。

    “每铸造一把长剑，我给你两千金币。”马恩斯主动加价。

    “风月楼来了几个精灵美女，我还没看够啊。”吴良为难道。

    “每铸造一把长剑，我给你一万金币。”马恩斯咬牙说道。

    “先给钱，后铸造。”吴良说道。

    “成交。”马恩斯爽快的点了点头。

    “老板，我的工钱是不是？”吴良问道。

    “这是你的工钱。”马恩斯拿出三十个紫晶币。


------------

第四百零三章、造枪买地买奴隶

    保持凡人的心态并不容易，对吴良来说，保持一个凡心万般困难，比摘星赶月踢太阳还要困难无数倍，毕竟凡人想要得到的东西，他在无数年前就已全部得到。

    几岁的儿童，玩泥巴也能玩上一整天，几十岁的中年，你让他去玩泥巴，他玩得下去吗？如今的吴良，就像几十岁的人玩泥巴一样，整天干着一些没有意义的事。

    为了把心态变回凡人，他说话做事之时，都会默念自己是个凡人，想事情也尽量从凡人的角度去想，一举一动一言一语，都以他自己是个凡人为标准。

    或许有人会说他是自讨苦吃，但他却不在乎，漫无边际的枯燥生活，早已让他烦躁无比，若不能拥有凡人之心，除了轮回重生之外，也只有选择自爆而亡。

    三十个紫晶币到手，吴良一点也不在乎，曾经用混沌之石铺过路，如今只是得到三十个紫晶币，有什么好高兴的，暗念一声自己是个凡人，他这才会心一笑。

    一月之期未满，还不到另立山头的时候，行动如风的走进库房，拿了一些材料，然后走进锻造房，科尔快步闻讯赶了过来，主动生火拉风箱。

    吴良一边锻造长剑，一边指点科尔，搞定三把长剑后，他又将一些材料，丢入锻造炉之中，打算打造一把手枪出来，凡人之躯实力羸弱，有枪在手也不错。

    曾经闲着无聊的时候，他摆弄过手枪、步枪、机枪、狙击枪、榴弹狙、榴弹炮、轿车、卡车、大炮、飞机、潜艇、航母、机甲、太空战机、星际战舰

    各种枪支弹药、武器装备的情况，他心里一清二楚，各种武器装备有多少个零件，每个零件的尺寸多大，每个零件的硬度多高、韧性多大，他都清清楚楚。

    翻来覆去的锻造，直至杂质剔除殆尽之时，吴良这才开始锻造手枪的零件，用锻造锤敲出一根圆钢，打出两根韧性、弹性上佳的钢丝，将其绕在圆钢上。

    搞定手枪的弹簧之后，他又开始锻造手枪的弹夹、扳机等零件，足足用了好几天时间，除枪管之外，其余零件全部搞定，锻造钢管虽然麻烦，但却难不倒他。

    知识就是力量！

    游历万千宇宙，见识无比丰富，过目不忘之下，他脑海里装着无数知识。

    吴良知道许多种手工打造钢管的技术，这不？短短半天时间，一根用于制造枪管的钢管，就被他捣鼓出来，将钢管内部的膛线弄好后，他这才把钢管变成枪管。

    锻造几件辅助工具，从仓库里拿了一些铜块、铁块，从几个商店买了一些材料，又用了两天时间，他做了两百发手枪子弹，试了试手枪的威力，他心中还算满意。

    “精确射程一百米，一百米之内，钢芯铜壳手枪弹，可以洞穿六毫米的钢板，这威力已经堪比步枪了，不知道这把手枪，能不能打死这个世界的斗王？”

    把手枪插在腰间，吴良算了算这些天的收入，发现自己有两千三百三十个紫晶币，相当于二十三万三千金币，已经足够自立门户了。

    悠闲的耍了几天，一月的期限一到，不顾老板马恩斯的挽留，他直接拂袖而去。

    “你这个山庄要卖？”半月山庄内，吴良对一个中年人问道。

    “嗯，给我十二万金币，这个山庄就是你的了。”山庄的主人科尔多斯，笑着说道。

    “一亩地市价三百个金币，据我所知，半月山庄总共只有两百亩地，算上这些房子，顶多也就八万金币！”吴良皱着眉头说道。

    如今是个凡人，凡人买房子的时候，谁不想多省钱？

    “十一万金币，这是最低的价格。”科尔多斯沉声说道。

    “十万金币，你要是不卖，我转身就走。”吴良语气坚决的说道。

    “成交。”科尔多斯咬牙说道。

    从空间袋里取出一千个紫晶币，吴良笑着问道：“房契和地契呢？”

    随身携带的空间袋，内部空间只有一立方米，是他用十个紫晶币买来的。

    “这是半月山庄的房契和地契。”科尔多斯拿出两张写了字盖了章的兽皮。

    “我希望明天来的时候，半月山庄里面，再也没有一个人。”把地契和房契收进空间袋，吴良步履如风的转身离去。

    “没问题。”科尔多斯点了点头。

    “还有一千三百多个紫晶币，先去奴隶市场买一些奴隶，再去买一些东西。”心中念头转动，吴良迈步走向奴隶市场。

    “这位先生，欢迎光临奴隶市场，我是这里的管事埃德尔，不知您需要些什么奴隶？”见他走进奴隶市场，一个中年男子迎了过来，笑容满面的问道。

    “奴隶怎么卖？”吴良问道。

    “我们这里有兽人奴隶，有人类奴隶，有精灵奴隶，有矮人奴隶，有地精奴隶，奴隶的种族、年龄、性别、能力不一样，价格也就不一样。”埃德尔说道。

    “带我去看一下。”吴良说道。

    “先生，请跟我来。”埃德尔说完之后，不快不慢的在前面带路。

    沿途两侧的一个个铁笼子里，关着各种各样的奴隶。

    “像这样的奴隶，多少钱一个？”吴良指了指铁笼子里，十五六岁的人族男**隶。

    “每个只要一百个金币，买得多的话，价格还可以优惠一些。”埃德尔说道。

    “这样的奴隶，我要两百个，需要多少钱？”吴良说道。

    “给您打个九折，一万八千金币，怎么样？”埃德尔想了想后道。

    “这样的女奴，多少钱一个？”指了指被关在铁笼子里，看上去十七八岁，长得比较漂亮的人族女奴，吴良笑着问道。

    “两百金币一个，买得多的话，一百八十金币一个。”埃德尔说道。

    “我买二十个，三千六百金币，如何？”吴良问道。

    “行。”埃德尔点了点头。

    “这样的女奴，多少钱一个？”吴良指着一个身材气质容貌绝佳的少女，侧头向对方问道。

    “两千金币一个。”埃德尔说道。

    “她们两个我都要，有没有做过管家的女奴？”吴良问道。


------------

第四百零四章、卖肥皂

    一个女管家，两个绝色女奴，二十个十七八岁的女奴，两百个年龄十五六岁的男奴，总共三百五十六个紫晶币，付了十个紫晶币的定金，吴良转身离去。

    来到出售铸造工具的商店，他订了一整套用于铸造的工具，然后去材料商店，订了一些矿石、铁锭、铜锭等，之后前往粮食商店，订购了一些粮食和种子。

    找了一家客栈住了一夜，第二天一早，吴良去奴隶市场结清尾款，带走两百二十三个奴隶，又先后前往材料商店，铸造工具商店，粮食商店......

    “还剩五百多紫晶币，一枚紫晶币等于一百金币，五百多个紫晶币，足够用一段时间了，先回山庄，待安顿下来，再考虑如何赚钱。”

    带着两百多个奴隶来到半月山庄，同山庄原主人科尔多斯交接之后，吴良正式接管半月山庄，沉思片刻后，他将山庄改名为凌天山庄。

    “乔安娜，从现在起，你就是凌天山庄的管家。”两百二十三个奴隶排好队之后，吴良神情淡然的说道。

    “是，主人。”二十七岁的漂亮女管家，毕恭毕敬的点头应下。

    “戴绮云、戴绮梦，你们以后当我的侍女。”吴良又说道。

    两名绝色少女点头应道：“是，主人。”

    “你们二十个，暂时负责做饭、洗衣服、扫地。”吴良对二十个少女说道。

    “是，主人。”二十个少女点头应下。

    “你们先退下吧。”吴良示意女奴隶离去，看了看两百个男奴隶，让他们围着山庄跑步，跑得最快的一百人，被暂定为护卫队员，余下一百人暂时充当工人。

    在他看来，种地的收益太低，还不如办一些工厂，比如肥皂厂、玻璃厂、钢铁厂，以他脑海里的知识，足以制造任何机械设备，无非多用一些时间罢了。

    没过多久，粮食、种子、材料、锻造工具等，先后被人送来，结清尾款后，吴良让乔安娜安排男奴，把各种东西搬去放好。

    吃过午饭后，吴良召集所有奴隶集合，把适合男人修炼的龙虎炼体诀，第一层传给一百名工人，前三层传给一百名护卫。

    又将适合女人修炼的玄阴锻体决，第一层传给二十个女奴，前两层传给戴绮云和戴绮梦，前三层传给管家乔安娜。

    让所有奴隶修炼，吴良走进锻造房，开始锻造蒸汽机的零件，足足用了两天时间，一台性能优越的蒸汽机，才被他捣鼓出来。

    “暂时用蒸汽机，等赚的钱多了，再弄个水力发电站，山庄外面的河流落差较大，弄个小型水力发电站，绝对没什么问题。”

    几天后，吴良带着十个护卫队成员进入黑石城，采购了两千斤动物油，一千斤天然碱，动物油价格不贵，七个铜币一斤，天然碱贵了不少，一斤需要三十个铜币。

    买了三辆角马车，装上动物油与天然碱，又购买了石灰石等材料，他这才带着十个护卫，赶着三两角马车返回凌天山庄，一路还算平静，并未遇到什么山贼。

    把天然碱提纯，得到纯碱之后，吴良叫来十名工人，亲自指导他们制作肥皂，不到半天时间，十名工人已能独自制作肥皂，至此，他让十名工人制造肥皂。

    时间不断流逝，两百二十三个奴隶的实力不断提升，一块块肥皂彻底固化。

    这天早晨，吴良带着十名护卫，用一辆角马车拉着五千块肥皂，意气风发的赶往黑石城，不到半个小时，他们便抵达目的地。

    “还剩两百多个紫晶币，一家店铺至少也要五百紫晶币，开店铺麻烦太多，先把肥皂卖给商行吧，等玻璃制造出来，再考虑是否买店铺。”

    对于黑石城的情况，吴良还算熟悉，轻车熟路的来到百盟商行，让护卫在外等待，他拿着一块肥皂，大步流星的走了进去。

    “先生，你要购买什么东西？”一个伙计迎了上来，笑着对他问道。

    “我找乔管事。”吴良神情淡然的说道。

    “先生稍等，我这就去叫他。”伙计应了一声，快步朝楼上走去，片刻之后，他带着一个中年男子，从楼上走了下来。

    乔斯利看了看面前的青年，自认并不认识对方，但他依然笑着问道：“您是？”

    “乔管事，在下吴良，我有一种神奇的东西，准备卖给百盟商行。”吴良说完之后，便把手里的肥皂递了过去。

    “这是什么？”乔斯利皱着眉头问道。

    “这东西叫肥皂，可用来洗衣、洗头、洗澡、洗碗，脏了的东西，只要涂上这个，轻轻一洗，就能洗干净。”吴良说道。

    “是么？”乔斯利怀疑的问道。

    “当然，你可以让人试一下。”吴良点了点头。

    “去给我弄一盆水过来。”乔斯利说道。

    “是，乔管事。”伙计点了点头，转身快步离去，顷刻之间，他就端来一盆水。

    乔斯利打湿双手，涂了一些肥皂，搓了几下，又将双手浸入水里，随便吸了几下，见手上的墨水，被洗得干干净净，顿时喜出望外。

    “怎么样？”吴良笑着问道。

    “这样的肥皂，多少钱一块？你有多少？”乔斯利急切的问道。

    “五十个铜币一块，我只有五千块。”吴良毫不避讳的说道。

    “价格太高了，二十个铜币一块，怎么样？”乔斯利问道。

    “这样吧，四十个铜币一块，如何？”吴良又问道。

    “二十五个铜币一块。”乔斯利说道。

    “三十五个铜币一块。”吴良说道。

    “三十个铜币一块，你有多少，我就要多少。”乔斯利说道。

    “成交。”吴良沉默几秒后，不情不愿的点了点头。

    成本价两个铜币一块的肥皂，以三十个铜币一块的价格卖出去，利润足有好几倍，薄利多销也不错，以后香皂买贵一些就行了。

    “吴先生，我希望这种肥皂，你只向我们百盟商行提供。”乔斯利神情期待的说道。

    “同等价格的情况下，只卖给你们百盟商行，如何？”吴良反问道。

    “行。”乔斯利笑着点了点头。

    (本章完)


------------

第四百零五章、制作蒸馏酒

    苍茫大陆还没有肥皂，若吴良把肥皂卖给那些贵族，一块卖几个金币，仅仅五千块肥皂，用不了多长时间，就会被那些贵族哄抢一空。

    但如此一来，又会浪费不少时间，权衡利弊得失，还不如低价卖给商行。

    一旦肥皂名扬苍茫大陆，顺势推出更高档的香皂、香水、洗发水等，赚钱的速度必然倍增。

    成本两个铜币一块的肥皂，以三十个铜币一块的价格批发出去，利润已有十几倍之多。

    将十五个紫晶币收进空间袋，商量好以后如何交易后，吴良带着十个护卫离去，在城内采购了一些材料，这才满载而归。

    回到凌天山庄，十个奴隶继续生产肥皂，其余奴隶继续修炼。

    进入锻造房，吴良挥舞铁锤，开始锻造蒸馏器，足足用了一天时间，一套蒸馏器就被他制造出来，叫来十名工人，传授他们如何生产蒸馏酒。

    把一坛又一坛浑浊的酒水，倒进蒸馏器之中，让一名工人生火没多长时间，酒气化作清澈透明的酒水，缓缓流进一个酒坛之中。

    “主人，这东西太厉害了。”一个奴隶神情震惊的说道。

    “你叫什么名字？”吴良问道。

    “小的名叫德尔西。”那个奴隶说道。

    “以后你负责酿造蒸馏酒，他们九个都归你管。”吴良说道。

    “谢主人恩典。”德尔西激动不已的说道。

    “把剩下的酒水，全部酿造成蒸馏酒。”吴良说完之后，又走进锻造房，继续打造蒸馏器。

    时间一天又一天的过去，一个又一个蒸馏器，被他打造出来，酿酒房里如今已有十套蒸馏器。

    一百名护卫，被吴良分成四队，每队二十五人，设队长一名，副队长一名，每天三队轮换，每周轮换一次，轮空的那队人马，若无外出任务，就专门修炼。

    一百名工人，其中十名制造肥皂，十名专门酿酒，剩下的八十名工人，除了给护卫队、肥皂工人、酿酒工人洗衣之外，还负责种菜、种粮食。

    一个个奴隶都签订了奴隶契约，掌握奴隶契约的吴良，也就掌控着他们的生命，没有奴隶敢不服从他的命令，是以，他怎么说，奴隶就会怎么做。

    一车车肥皂运往黑石城，一车车动物油、天然碱、石灰石、铁锭、铜锭、秘银等材料，又从黑石城运回凌天山庄。

    “安娜，我们还有多少钱？”吴良问道。

    “主人，还剩一百八十个紫晶币，三万五千六百四十二个金币，一千三百一十八个银币，七百九十八个铜币。”乔安娜说道。

    “市场上最贵的酒，多少钱一斤？”吴良又问道。

    “精灵族的百果酿，十个紫晶币一斤。”乔安娜说道。

    “嗯，我知道了，你下去吧。”吴良说道。

    “是，主人。”乔安娜点了点头，摇曳着动人的身姿离去。

    “这女管家还是一个尤物。”看着对方的背影，吴良心中暗道。

    两个绝色侍女，虽说容颜、身材都出类拔萃，但却略显青涩，没有女管家那种成熟的风情，当然，比起圣界那些女人，不管是绝色侍女，还是女管家，都差了无数倍。

    购买两个绝色侍女和女管家，只是为了养眼，找女人？开玩笑，圣界之中的绝色美女，可比凡间的美女，强了不知多少倍，见过圣界美女之后，凡间美女不过如此！

    次日清晨，火红的太阳徐徐升空。

    “装车。”吴良说道。

    “是，主人。”十个酿酒工人，二十五个护卫，异口同声的应了一声，随后，三十五个人，开始把一坛又一坛蒸馏酒，搬到三辆角马车上面，并用绳子将其固定。

    “出发。”吴良一声令下，二十五个护卫，赶着三辆角马车，直奔黑石城而去。

    凌天山庄离黑石城，只有两公里左右，不到二十分钟，一行人便来到黑石城。

    熟门熟路的来到百盟商行，吴良让护卫留在外面，独自走了进去。

    “吴老板，你又来送货了？”伙计文迪斯，笑着招呼道。

    “乔管事在不在？”吴良笑着问道。

    “乔管事在楼上，我这就去叫他。”文迪斯说完之后，快步朝楼上跑去。

    “吴老板，今天你怎么亲自来了？”乔斯利笑着迎了上来，神情疑惑的问道，自从第一次肥皂交易之后，都是另外的人运送肥皂，如今对方亲自过来，他心中感到有些奇怪。

    “马德森，抱一坛英雄醉进来。”吴良朝门外喊道。

    “是，主人。”护卫一队队长马德森，立马抱了一坛蒸馏酒进来。

    “乔管事，瞧瞧这次的货。”吴良打开封泥，倒了一碗酒出来。

    “清澈透明，酒香浓郁，我能喝一口吗？”乔斯利说道。

    “这酒很烈，适合小口细品。”吴良提醒道。

    “咳咳咳。”一口蒸馏酒入喉，没什么防备的乔斯利，被呛了个正着，如同火烧一般回味无穷的酒香，让他惊骇、惊喜不已。

    “乔管事，一坛这样的英雄醉，你愿意出多少钱？”吴良问道。

    “五个紫晶币一坛，如何？”乔斯利试着问道。

    “一斤百果酿就能卖十个紫晶币，英雄醉清澈透明，酒香比百果酿浓郁，口感也比百果酿浓烈，乔管事出的这个价格，是不是有些说不过去？”吴良笑着问道。

    “二十个紫晶币一坛，怎么样？”乔斯利考虑一番后，笑着问道。

    “三十个紫晶币一坛。”吴良说道。

    “二十一个紫晶币一坛，毕竟英雄醉没什么名气。”乔斯利说道。

    “酒香不怕巷子深，看在我们合作已久，彼此关系还算不错，不必继续讨价还价，二十五个紫晶币一坛，如何？”吴良说道。

    “行，不过，你得答应我一个条件。”乔斯利说道。

    “什么条件，旦说无妨。”吴良说道。

    “同等价格的情况下，英雄醉只向百盟商行出售。”乔斯利说道。

    “没问题。”吴良爽快的答应下来。

    “吴老板，这批英雄醉，一共有多少坛？”乔斯利问道。

    “总共一百五十坛。”吴良说道。


------------

第四百零六章、潜心发展

    一百五十坛蒸馏酒，也就是所谓的英雄醉，卖出三千七百五十个紫晶币的高价，一枚紫晶币等于一百个金币，等于一万个铜币，三千七百五十个紫晶币堪称一笔巨款。

    百盟商行在苍茫大陆，属于排名前十的商行，实力非常雄厚，几乎每一个比较有名的城池之中，都有一个百盟商行，三千七百多个紫晶币对百盟商行来说，算不上什么。

    用一千个紫晶币，买了一个容积二十七立方米的空间戒指，将空间袋里的东西，以及两千七百五十个紫晶币，一并装进空间戒指之中，吴良这才带着二十五个护卫离去。

    离开百盟商行后，他又来到奴隶市场，花了九百个紫晶币，买了一千个十七八岁的人族男**隶，随后领着二十五名护卫，以及新购买的一千个奴隶，返回凌天山庄。

    “马德森，带上一队的人，去黑石城给我买三车铁锭回来。”

    “古里隆，带上二队的人，去黑石城给我买一车铜锭回来。”

    “卡西尔，带上三队的人，去黑石城给我买三车粮食回来。”

    “肖恩，带上四队的人，去黑石城给我买三车煤炭回来。”

    “马德森，带上一对的人，把这一片土地，都给我买下来。”

    “卡西尔，带上三队的人，把这一座山，还有这周围的土地，都给我买下来。”

    “肖恩，带上四队的人，把这周围的土地，都给我买下来。”

    接连几个月时间，吴良要么待在锻造房内，要么带着护卫四处勘察，一个个铁矿、煤矿、铜矿......石灰石矿，都被他买了下来。

    合成好炸药，培训五百名工人，铁矿、煤矿、石灰石矿......铜矿相继开采，安装好机器设备后，水泥厂、石灰厂、红砖厂先后开工。

    培训一百名矿工，打造出炼钢的设备，培训一百名工人，小型炼钢厂开始炼钢。

    “画了线的地方，向下挖三米。”吴良对三百名奴隶说道。

    “是，主人。”一个个奴隶点头应下，一些奴隶负责挖地基，一些奴隶负责转运泥土。

    “主人，红砖放在哪里？”砖厂厂长，十八岁的奴隶科尔辛问道。

    “都放在那里。”吴良伸手指了指不远处。

    “主人，钢筋放在哪里？”炼钢厂厂长，十七岁的奴隶马希尔问道。

    “放在那里。”吴良指了指前方。

    “主人，水泥放在哪里？”水泥厂厂长司各特问道。

    “放在那些空房里，一旦那些空房装满，水泥暂停生产。”吴良说道。

    挖好地基后，吴良手把手的指点一个个奴隶扎钢筋，搅拌混泥土，修建房屋，足足用了三个月时间，一栋高达三层，由钢筋混泥土建造的房屋成型。

    用石灰画好线之后，他便让一百名奴隶继续修建房屋，随后又教一百名奴隶修建厂房，待一间厂房弄好后，他让奴隶继续修建厂房。

    一车又一车肥皂，从凌天山庄运往百盟商行，一车又一车材料，从黑石城运回凌天山庄，一车又一车矿石，被运往各个工厂，一车又一车钢材、水泥、红砖等，又被运回凌天山庄。

    “是时候弄水电站了。”

    看了看面目全非的凌天山庄，吴良走进锻造房，挥舞锻造锤，打造建设水电站的机器设备，一个个零件成型，一台台机器设备被组装出来。

    “卧槽，电线还是一个问题，没找到橡胶树，又没发现石油，做不出合成橡胶，对了，只要能绝缘有弹性的东西，都能做电线外面的绝缘材料。”

    想了想后，吴良心中大定，游走万千宇宙，脑海里的知识丰富无比，制造绝缘材料，对他来说，并没有多少难度。

    打造一条电线生产线，利用蒸汽机驱动，半个月之后，不同直径的电线，源源不绝的生产出来，三个月后，一个小型的火力发电站成型。

    弄水力发电站太麻烦，再有煤炭的情况下，制造火力发电站更容易。

    随后的时间里，吴良一边打造发电机，一边教奴隶架设电线、绕线圈。

    电动机制造出来之后，他又开始制造各种各样的机器设备。

    “造什么呢？机床有了，三酸两碱都有了，要不要先造一些枪炮呢？突击步枪可以造一些，重机枪也要造一些，狙击步枪必须造一些。”

    来到摆满机器设备的车间，吴良叫来五十个奴隶，一边操控机床制造枪支的零件，一边教奴隶如何使用机床，不到几天时间，一把重狙就被他做了出来。

    “要是这些奴隶，都能操控机床，一天就能做十几把重狙。”

    摇了摇头，吴良又操控机器设备，制造狙击穿甲弹，足足生产了一千发狙击穿甲弹，他这才开始制造突击步枪的零件。

    “若能找到一个石油矿就好了，只要有石油，就能生产汽油、柴油、煤油......合成橡胶，就能生产更多的东西了。”

    驱散心中的遗憾，他看了看一个个工厂，带着五十个奴隶，又给一个个工厂进行改造，被改造过的工厂，其生产效率相继提升数倍。

    “该修路了，奴隶的数量少了一些，护卫队只有一百人，规模太小了，只出售肥皂和蒸馏酒还好说，一旦工业产品爆发，护卫力量就显得薄弱了。”

    “现在的凌天山庄，能够容纳五万人居住，如今只有两千多人，不如去奴隶市场，先购买五千奴隶回来，每过段时间，再去购买一些奴隶回来......！”

    考虑一番后，吴良带上护卫一队的成员，直奔黑石城的奴隶市场而去，由于奴隶市场的人族奴隶有限，他只买到一千名十七八岁的男**隶。

    交了一些定金，让奴隶市场从另外的城市调运奴隶，在黑石城采购了一些物资之后，他带着二十五名护卫队成员，赶着五辆角马车返回山庄。

    “凌天山庄的势力已成，待钱财、粮食储备充足，再训练一支精锐，我就可以攻打天下了。”

    坐在角马车上，吴良心中念头转动，几年的时间，专注于凌天山庄的建设，不知不觉间，他已将自己当作一个凡人，成就大道天尊的事，已被他彻底放下。


------------

第四百零七章、异常的奴隶

    封闭式发展，极大程度的杜绝了泄密，凌天山庄的建筑、工厂都位于围墙之中，围墙高五米，厚半米，顶部还有通了电的铁丝网，等闲之人翻墙就是找死。

    苍茫大陆不止一个商行，贪婪之辈比比皆是，百盟商行的保密工作做得再好，肥皂、英雄醉的来源，也被有心之人查了出来，觊觎的人越来越多……

    “护卫队全体集合。”吴良大声喊道。

    “护卫一队集合完毕。”

    “护卫二队集合完毕。”

    “护卫三队集合完毕。”

    “护卫四队集合完毕。”马德森、古里隆、卡西尔、肖恩接连大声汇报道。

    看了看面前的一百人，又瞧了瞧右侧的一千名奴隶，吴良决定把护卫队的规模扩大，改护卫队为凌天团，由于人数太少，他没有将护卫队直接改成凌天军。

    十人为一班，设班长、副班长、狙击手各一名，其余七人皆为突击手。

    三班为一排，设排长、副排长各一名，一排合计三十二人。

    三排为一连，设连长、副连长各一名，一连合计九十八人。

    三连为一营，设营长、副营长各一名，一营合计两百九十六人。

    三营为一团，设团长、副团长各一名，一团合计八百九十人。

    现目前能够制造的迫击炮，威力倒是够强，但射速太慢，对付斗气修炼者与魔法师的效果太差，奴隶的数量严重不足，是以，吴良没有组建炮连、炮营。

    至于医疗兵、通信兵之类的兵种，由于医疗设备、药品、通信网络和设备等，都还没有生产出来，因此，凌天团的编制里，暂时没有医疗兵、通信兵等。

    “马德森。”吴良喊道。

    “到。”马德森站了出来，大声应道。

    “即日起，由你担任凌天团的团长。”吴良说道。

    “是，主人。”马德森激动不已的点头应下。

    “古里隆。”吴良再次喊道。

    “到。”古里隆走了出来。

    “即日起，由你担任凌天团的副团长。”吴良说道。

    “是，主人。”古里隆大声应道。

    把原护卫一队、护卫二队的人，以及新购买的八百四十名奴隶，全部划到凌天团，让马德森、古里隆带着凌天团的人去训练，吴良看着剩下的人。

    “不知道主人会怎么安排我们？”肖恩心中暗道。

    吴良考虑一番后，将原护卫三队的人，以及新购买的八十名奴隶，成立内务处，负责监管凌天山庄的成员。用原护卫四队和八十名奴隶成立情报一处。

    卡西尔担任内务处处长，肖恩担任情报一处的处长。

    “暂时就这样了，等奴隶的数量增多，再弄个情报二处，如此一来，情报一处和情报二处既可互补，又能在某一个情报机构瘫痪的时候，还能获取有用的情报。”

    进入书房之中，吴良写了一份步兵训练大纲、情报人员培训资料、内务处审查规范，将其交给马德森、卡西尔、肖恩后，他再次走进锻造房，继续打造机械设备。

    夜幕降临，一名黑衣蒙面的青年，悄无声息的来到围墙外。

    “区区五米高的围墙，休想挡住我这个大斗师。”

    蒙面青年看了看围墙，放轻脚步冲了过去，脚尖在围墙上点了几下，他一跃而起，一手抓在围墙的顶部，正准备穿过铁丝网，潜入山庄内部。

    然而，就在他手背碰到铁丝网的时候，全身不由自己的颤抖不止，难言的恐惧漫上心头，本能的想要逃离，却被死死的黏住，转眼之间，他被电死当场。

    “噗！”的一声想起，蒙面青年的尸体坠落在地。

    夜依旧漆黑无比，山庄里面的人并未察觉。

    “主人，昨晚又死了一个。”马德森汇报道。

    “继续这样下去，估计用不了多久，便会有斗王前来。”吴良皱了皱眉头，神情淡然的说道：“把尸体处理了，围墙内侧铺一条宽十米左右的铁丝网。”

    “是，主人。”马德森点头应下，转身离去。

    十几天后，三千奴隶被人送来，结清尾款后，吴良将三千奴隶补充到各个工厂，半个月后，一个个建成并未投产的工厂相继开工。

    镜子厂，奴隶艾利克斯双眼放光的看着，生产出来的一面面镜子，心中暗道：“本以为这凌天山庄只有肥皂和英雄醉，没想到还有镜子。”

    玻璃厂，奴隶德玛西亚，看着一个个清澈透明的杯子，他心中大喜，暗道：“这样的杯子，至少能卖一千金币一个，我要发财了……。”

    躺在一张椅子上，享受着两个绝色女奴的按摩，吴良心中疑惑不已：“这段时间太平静了！以前每隔几天，就有人翻墙找死，这都一个月了，怎么没人来了啊？”

    “主人，内务处卡西尔求见。”内务处处长卡西尔，站在门外喊道。

    “进来。”吴良叫道，待对方进来后，他又问道：“什么事？”

    “主人，上一批购买的奴隶里面，有好几个奴隶，行为举止都有些异常。”卡西尔说道。

    “详细说说。”吴良心有所思的说道。

    “玻璃厂的德玛西亚，每天上厕所的次数太多，他总喜欢趁上厕所之际，向其他岗位的工人打听……镜子厂艾利克斯的情况，与他们几个都差不多。”卡西尔说道。

    “我好像记得工厂手册上，有规定严禁串岗这一条，是不是？”吴良明知故问道。

    “是。”卡西尔点了点头。

    “把行为举止异常的那几个人，全部拉出去枪毙。”吴良神情平静的命令道。

    “是，主人。”卡西尔大声应下。

    “既然有人找死，就别怪我心狠手辣。”吴良咬牙切齿的说道。

    敢违背主人命令的奴隶，是真的奴隶吗？

    在苍茫大陆，就算实力非常强大的奴隶，也不敢违背主人的命令，掌握奴隶契约，也就掌握了奴隶的生命，敢违背主人命令，明显不是真的奴隶。

    “以后不能在奴隶市场买奴隶了，这次的三千名奴隶里面，不知道有多少是假的，利益动人心，这话果然不错。苍茫大陆的土著，不容小觑啊！”

    (本章完)


------------

第四百零八章、克隆人

    行为异常的几个奴隶，被卡西尔诱骗到靶场，一阵阵金属风暴疾驰而至，几个潜伏进凌天山庄的伪奴隶，全部血肉横飞，斗宗都挡不住重机枪，更别说是大斗师了。

    见购买奴隶不再安全，吴良考虑一番后，当即进入锻造房内，打造了一批精密的设备，随后进入一个个化工厂，合成了一些材料，之后，他又组建了一个生物研究室。

    三个月时间悄然而逝，生物实验室内多了五百个生物培养舱，又是一个月后，五百个一模一样的男性，一动不动的躺在一个个生物培养舱内。

    “一次只能制造五百个克隆人，培养舱的数量少了一点，要是有一万个培养舱，一个月就能制造一万个克隆人，算了，还是先弄点智能机器人。”

    制造培养舱过于麻烦，精密的零件，都需要他亲自打造，足足用了三个多月的时间，才做好五百个生物培养舱，为了以后省事，他打算制造智能机器人。

    在电脑上编好智能程序，进入锻造房打造零件，十几天后，一个金属结构的机器人完成组装，将智能程序注入机器人的芯片之中，一个智能机器人就此成型。

    “卧槽，白忙活了，这世界没有网络，智能机器人无法自学成才，不能自学的机器人，还能算是智能机器人吗？靠我手把手的教？这不是浪费时间么？”

    哭笑不得的吴良，驱散心中的郁闷，带着半成品智能机器人，前往一个个工厂，指点智能机器人如何使用各种机械设备，还好智能机器人的学习能力惊人。

    “主人太厉害了，简直就是无所不能。”一个个奴隶心中念头转动，神情崇拜不已。

    五百个克隆人彻底成型后，吴良教会他们使用狙击步枪、突击步枪、手枪、重机枪，之后便将凌天山庄的防守任务，交由五百名克隆人负责。

    把用于克隆的基因修改一番后，再次启动生物培养舱，随着若有若无的声音响起，五百个生物培养舱，又一次制造着一个个克隆人。

    “以人类基因制造的克隆人，实力过于低微，要不，用兽人的基因制造克隆人？”

    如此一个念头出现在脑海里，吴良沉思片刻后，直奔黑石城奴隶市场而去。

    “吴先生，您有什么需要。”埃德尔笑着迎了上来。

    “买一个兽人奴隶。”吴良神情平静的说道，上次购买的奴隶里面，有好几个是其他势力的探子，本想弄死对方出气，想了想后，觉得对方还有用处，决定暂时饶其一命。

    “吴先生，我们这里有气质高贵的精灵，小家碧玉的猫女，英姿飒爽的虎女，风情无限的狐女，不知您想卖精灵还是狐女？”埃德尔笑着问道。

    “我想买几个强壮的男兽人当护卫。”吴良说道。

    “吴先生，请跟我来。”埃德尔伸手示意道。

    跟在对方的身后，吴良不时询问对方，某个笼子里的兽人有何特点，十几分钟后，他带着一个虎头人身的虎族人，一个狼头人身的狼族人离开奴隶市场。

    待生物培养舱内的克隆人制造完毕，他把刚制造出来的五百个克隆人，连同上一批克隆人，组成一个守备团，设团长、副团长各一名，营长、副营长各三名……

    抽取狼族人的血液，萃取狼族人的基因，抽取虎族人的血液，萃取虎族人的基因，本想狼族虎族各克隆一半，又觉二百五不好听，于是狼族四百、虎族一百。

    “要不要弄点生化病毒呢？还是算了吧，生化病毒一出，这个世界就会变成末日，不对，这世界有斗气和魔法，或许生化病毒只对普通人有效。”

    驱散制造丧尸、丧尸犬、舔食者的想法，拿出一支烟点燃，吴良抽了几口，想了想后，他又进入锻造房，继续打造生物培养舱最精密的零件。

    “主人，情报处处长肖恩求见。”戴绮云在门外喊道。

    “让他进来。”吴良说道。

    “主人，光明帝国的军队，于昨日上午，向土之帝国发起进攻……。”肖恩回报道。

    “我知道了，你下去吧。”吴良神情平静的说道。

    光明帝国由光明教廷掌控，而光明教廷又是光明神王，在苍茫大陆的势力，信仰之力越强，光明神王的实力就越强，因此，光明帝国攻击占领其他势力也就成了必然。

    只有占领更多的地盘，才能统治更多的人口。

    地盘越大，人口越多，就能让更多的人，成为光明神王的信徒，而信徒的数量越多，光明神王的实力就越强，光明教廷的教皇，得到光明神王的奖励就越多。

    信徒又有狂信徒，顶级信徒，高级信徒，中级信徒，低级信徒之分，狂信徒向其信仰的主神，提供的信仰之力最多，反之，低级信徒提供的信仰之力最少。

    大部分魔法修炼者都有各自信仰的主神，如光系魔法师信仰光明神王，暗系魔法师信仰黑暗神王，风系魔法师信仰风之神王，水系魔法师信仰水之神王……

    获悉光明帝国正式向土之帝国发起攻击，吴良心中悲喜交加，这几年时间，他一直把自己当作凡人，不知不觉间，他沾染上一些凡人的情绪。

    两国交战，无数百姓家破人亡，一想起百姓凄惨的景象，他心情便有一些沉重。

    然而，大陆若无战争，他也不好理直气壮的攻占天下，炎黄古代揭竿而起，多半都是被迫造反，少数动乱属于皇室争权。

    做事需要一个理由，造反更需要一个理由。

    陈胜吴广起义之时，高呼：王侯将相宁有种乎？

    张角造反的时候，喊出：苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉的口号。

    韩山童、刘福通等人，散播：莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。

    孙大炮的三民主义，和谐党的打土豪、分田地……

    粮食储备充足，一团精锐即将训练结束，一直没有找到理由，出兵攻占天下的吴良，而今得知光明帝国正式进攻土之帝国，他忍不住会心一笑。

    “看这情形，新一轮的信仰之战，又要拉开序幕了，趁着这段平静的时间，先把激光炮、核导弹弄出来，免得我的军队，面对斗神、法神的时候，没有还手之力。”

    (本章完)


------------

第四百零九章、制造热武器

    信仰之战拉开序幕，粮食、武器的价格不断飞涨。

    “主人，粮食价格已经涨了三倍，我们是否继续采购粮食？”乔安娜问道。

    “我们的粮食产量如何？仓库里储备了多少？”吴良不答反问道。

    “亩产一千斤左右，每年的粮食产量，足够三万人食用，仓库里储备的粮食，足够一百万人食用三年左右。”乔安娜汇报道。

    “停止采购粮食，你下去吧。”吴良说道。

    “是，主人。”乔安娜弯腰行礼，摇曳身姿离去。

    尤物一般的女管家渐行渐远，看了看身边的两个绝色侍女，吴良站起身来，直奔情报一处，让肖恩继续关注各大帝国，随后又命三百奴隶开垦荒地、种植粮食。

    “离信仰之战全面爆发，应该没有多久了，制造激光炮、核导弹的材料，还没有凑足，魔兽森林地域辽阔，矿物资源丰富，离凌天山庄又不远。”

    想了想后，吴良将一把大口径手枪插在腰间，拿着一把狙击步枪，领着一个排的克隆士兵，带着检测仪器、武器装备、食物等，气势汹汹的进入魔兽森林。

    “砰！”一只狼型二阶魔兽，被一枚狙击子弹命中头部，当场倒地而亡。

    “哒哒哒……。”一群二阶魔兽疾风鸟从天而降，严正以待的克隆士兵纷纷扣动扳机，一只只疾风鸟掉落在地，见同伴接连死去，其余疾风鸟惊恐而逃。

    一行人横行无阻，沿途遇到的魔兽，皆被子弹射杀。

    “嘟嘟嘟。”一个克隆士兵扛着的仪器，发出嘟嘟嘟的声音。

    “运气不错，居然找到钚矿，制造核导弹的材料，只差三种了。”

    平复激动的心情，吴良带着一个排的克隆士兵，继续在魔兽森林的外围探测，一路翻山越岭，一种又一种矿石，相继被他发现，并收了一部分在空间戒指里。

    “这一趟运气不错，不但找到核弹的材料，还找到了制造激光炮、能量炮、高能电池的材料，若能找到那种材料，我就能制造小型的歼星炮。”

    考虑片刻后，吴良带着克隆士兵，朝魔兽森林内部走去。

    “嗷呜……！”一头体型庞大的老虎，行动如风的冲了过来。

    “尼玛，竟然是六阶魔虎。”吴良心中一惊，大叫道：“自由射击。”

    “哒哒哒……。”二十五个克隆士兵，端着突击步枪，不断射向冲过来的六阶魔虎。

    “砰！”吴良扣动扳机，一枪命中魔虎的右眼。

    “咻咻咻……。”五枚穿甲火箭弹呼啸而出，直奔魔虎那庞大的身体飞去。

    “嗷呜！”右眼被打爆，身上多处被子弹命中，全身鲜血狂冒的魔虎，愤怒的大声咆哮，铺天盖地的风刃，斩断树干、树枝、树叶，之后又将一个个克隆士兵轰杀。

    “轰轰轰……。”一阵阵爆炸声响起，被穿甲火箭弹命中的魔虎，化作碎肉血雨四射而飞。

    “呸呸呸，卧槽，一个排的克隆士兵，居然被六阶魔虎的一个魔法群灭了。”

    吐掉嘴里的灰尘，看着全部阵亡的克隆士兵，从地上爬起来的吴良，情不自禁的皱了皱眉头。

    六阶魔虎相当于斗尊，施展的魔法自然强大。

    压制实力的吴良，虽未伤到一根毫毛，却被风刃击飞十几米。

    站起来之后，他从魔虎破烂的脑袋中，找到一颗六阶风系魔核。

    “穿甲火箭弹的威力还不错，唯独速度太慢，用来射杀魔兽还算凑活，拿来对付人族的斗尊，怕是难有建树，不过，用弹雨配合的话，效果绝对不差。”

    突击步枪难以射杀皮厚防御高的魔兽，就算是狙击步枪，只要不直接命中魔兽的要害，也无法直接射杀体形庞大、生命力顽强的魔兽。

    火箭弹倒是能轰杀魔兽，但火箭弹的速度太慢，若无步枪子弹限制魔兽，除了铺天盖地的火箭弹雨之外，少数的火箭弹绝对难以凑效。

    “大口径重机枪、激光炮、能量炮、小型歼星炮、核导弹，必须尽快制造出来，否则，一旦面对斗尊以上的强者，再多的人都会被屠杀。”

    转身而返，回到山庄后，吴良带上五百名全副武装的克隆士兵，一千名身强体壮的奴隶，再次来到魔兽森林，将之前发现的矿石，都开采了一些。

    ……

    “卫星都没有，就算把核导弹制造出来，也没法命中目标，还得先造卫星或无人机。”

    “无人机的操作简单一些，既能用于监控，又能携带导弹，还是造无人机吧。”

    “直升直降喷气式无人机，一小块平地就能起降，先弄直升直降式无人机。”

    “监控中心、飞行中心，都还没有搞定，就算把无人机弄出来，也没办法飞行。”

    “还是先把监控中心、飞行中心弄好，再制造无人机……！”

    一个个念头在脑海里闪现，吴良拿起锻造锤，开始打造用于控制无人机的设备。

    弄好控制无人机的设备后，他又开始打造无人机，一些不重要的零件，交由一个个工厂生产，精密的零件，则由他亲自制作，搞定一架无人机后，他这才开始制造核导弹。

    没有的机器、仪器，用锻造锤打造，用机床切削……

    至于技术难度，离大道天尊只有一步之遥，曾经用神识搜索过无数宇宙，别说是威力不咋样的核导弹，就算是一炮能够轰碎星球的歼星炮，他都知道如何制造。

    “这枚核导弹的威力，相当于五千万吨TNT，但这世界修炼者的实力比凡人强大无数倍，或许这枚核导弹摧毁城池的效果上佳，轰杀强者的效果却不怎么样！”

    一周后，吴良制造出高能电池，又是一周后，凌天山庄多了一座激光炮，三天后，又是一座能量炮成型，一个月后，一座小型的歼星炮安装完毕。

    “激光炮、能量炮、歼星炮的威力，一个比一个强，但这三种武器都是直来直往，一旦目标提前闪躲，攻击就会失效，还应该弄一种威力强劲、速度够快的导弹。”

    (本章完)


------------

第四百一十章、李氏商会

    圣人进无可进，时间一长，自然意志消沉，凡人前路遥遥无边，寿命、实力、权势……钱财都是凡人觊觎的东西，是以，凡人的追求永无止境。

    几年的时间里，忙碌打造各种设备，处理山庄各种事物，吴良已把自己当作一个凡人，除了动用脑海里的知识外，他展现的实力从未超过凡人。

    几近无穷的知识，堪称强悍无匹的金手指，能够修炼到圣人境界的武功秘籍、修真典籍等，他脑海里装了不计其数，毁灭星河的热武器……

    几年时间的修炼，第一批两百二十三名奴隶中，女管家乔安娜的境界堪比斗圣初期，戴绮云、戴绮梦两个侍女，境界皆是斗帝中期。

    原一百名护卫队成员，实力最弱者为斗尊前期，实力最强者已是斗尊圆满，一百名工人之中，最弱者已是斗宗前期，最强者已是斗宗后期。

    龙虎连体诀、玄阴锻体诀修炼到最高境界，单凭身体实力，就能碾压光明神王，更不用说他们，还修练了好几种威力强大的斗诀。

    “核导弹只有一枚，其主要作用是震慑敌人，但这个世界的土著，如何知道核导弹的威力？如此一来，震慑敌人的目的也就达不到了。”

    “激光炮、能量炮、小型歼星炮，攻击方式都是直来直往，征战天下的时候，激光炮和能量炮还能勉强使用，小型歼星炮的用处不大。”

    “算来算去，还是个人武力的用途最多，若我旗下有几十个斗神，一统大陆轻而易举，不过，用热武器攻打土著，更能让人感到畅快淋漓。”

    算了算己方的战斗力，吴良有一种紧迫感，不动用超过凡人的实力，依靠枪械的他，足以秒杀大斗师，若距离够远，他能轰杀斗王……

    “凌天山庄防守有余，进攻不足，先把自动防御系统弄好，把激光炮、能量炮、小型歼星炮，都设置成自动模式，让智能程序操作。”

    想了想后，他前往一个个工厂，利用各种机械设备，生产了一些监控探头、数据线、电线，随后又做了两套自动防御系统。

    把监控探头安装在一处处围墙上，又将自动防御系统弄好，考虑一阵后，他又加了一套红外报警系统，一切搞定后，他开始捣鼓杂交种子。

    “主人，李氏商会的副会长李秋生求见。”戴绮云站在实验室外喊道。

    “把他们领到会客厅。”放下手里的工作，吴良转身走了出去。

    “李会长，我家主人有请。”戴绮云来到山庄门口，笑着对一个中年人喊道。

    “劳烦前面带路。”李秋生拱了拱手。

    “闲杂人等，未经允许，严禁入内。”一个克隆士兵，伸手拦住对方的随从。

    “副会长？”一个随从低声问道。

    “你们留在外面，我一人进去。”李秋生吩咐道。

    “是，副会长。”四个随从点了点头。

    “李会长，请。”戴绮云说完之后，莲步轻移的走在前面。

    李秋生迈步紧随，进门之后，看着一栋栋风格奇异的建筑，平整无比的柏油路，他心中惊骇不已，神情故作平静，双眼不时憋一下四周，一路沉默不语。

    “李会长，这是我家主人。”进入会客厅后，戴绮云介绍道。

    “吴庄主，久仰久仰。”李秋生笑着拱了拱手道。

    “李会长，不知你有何事？”吴良开门见山的问道。

    “吴庄主，我就不拐弯抹角了，李氏商会想要购买肥皂和英雄醉，作为回报，李氏商会可以按照市价出售粮食给你。”李秋生直接说道。

    “粮食我不缺，能否买到无所谓。”吴良摇了摇头，神情淡然的说道。

    “吴庄主，据我所知……分别是三十个铜币一块，二十五个紫晶币一坛，我们愿意提高一成的价格，向你购买肥皂和英雄醉。”李秋生说道。

    “这些年来，有不少人潜入我凌天山庄，结果什么都没捞到，留下一具具尸体，不知其中有没有李氏商会的人？”吴良直言不讳的问道。

    “吴庄主，我们李氏商会是一个正规的商会，从不做偷鸡某狗的事，据说那些闯入凌天山庄的人里面，有三个是百盟商行的人。”李秋生神情诚恳的说道。

    “是么？”吴良质疑道。

    “其中一人额头上有颗痣，那人是百盟商行黄沙城分行的一个护卫……最后一人是百盟商行清河城分行的一个护卫。”李秋生说道。

    “原来如此。”吴良若有所思的点了点头，心里一点也不感觉到奇怪，毕竟古人常说：天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    肥皂、英雄醉的利润巨大，百盟商行不动心才怪。

    自古以来，大多数商人都是薄情寡义，向来利益至上，不少商人厚颜无耻的高呼商业无国界，如此卑劣的商人，本就是出卖民族、国家之辈。

    八大晋商，也就是满清的八大皇商，有哪一个不是卖国贼？在明朝还未灭亡之前，他们为了自身的利益，出售战争物资给清狗，不是卖国贼是什么？

    当然，也有不少商人热爱祖国、民族，每逢国难之时，不计成本的支援国家、民族、贫困同胞，这样的商人可歌可泣。

    吴良心里最敬重的商人，不是范蠡，不是沈万三，也不是胡雪岩，不是姓马的，也不是姓王的，而是一个名叫牟其中的人。

    牟其中以三百块钱起家，用滞销的轻工业产品，从老毛子那里换了四架飞机，还和老毛子合作，成功发射了一颗卫星……

    “吴庄主，这些都是别人说的，事实是否如此，我也不能保证。”李秋生说道。

    回过神来，吴良问道；“你们想买多少肥皂，多少英雄醉？”

    “价格多少？”李秋生反问道。

    “刚才你说的那个价格。”吴良说道。

    “一百万块肥皂，五千坛英雄醉。”李秋生说道。

    “去拿一块镜子过来。”吴良对戴绮云说道。

    “是，主人。”戴绮云点了点头，摇曳着妖娆的身姿，缓缓走出会客厅。

    (本章完)


------------

第四百一十一章、停止供货

    看着手里的镜子，李秋生震惊不已，急切的问道：“吴庄主，这镜子多少钱一个？”

    “十个紫晶币一个。”吴良随口说道。

    “能不能少点？”李秋生心中一喜，皱着眉头问道。

    “九个紫晶币一个，如何？”吴良反问道。

    “六个紫晶币一个，怎么样？”李秋生再次问道。

    “八个紫晶币一个，不能再少了。”吴良说道。

    “七个紫晶币一个，行吗？”李秋生询问道。

    “成交。”吴良点了点头，镜子制作简单，库存数量多达三百多万个，物以稀为贵，数量太多、成本太低的东西，价格不宜定得太高。

    “一百万块肥皂，五千坛英雄醉，总共十二万八千紫晶币，这里有二十万紫晶币，多余的给我换成镜子吧。”李秋生取出两个木箱。

    “让人再准备一万零三百块镜子。”吴良说道。

    “是，主人。”戴绮云点了点头，转身离开会客厅。

    闲聊一阵，待肥皂、英雄醉、镜子全部准备妥当，李秋生起身离去。

    目送对方离开，吴良躺在椅子上，乔安娜站在身后，伸出双手揉捏他的肩膀。

    “你们回去吧，替我谢谢你们庄主。”抵达黑石城后，李秋生笑着说道。

    “李会长，后会有期。”古里隆点了点头，笑着抱了抱拳，带着凌天团的两百名战士，赶着一辆辆马车，浩浩荡荡的返回凌天山庄。

    “把东西全部搬进仓库。”李秋生说道。

    “是，副会长。”一个个壮汉点头应下，把一坛又一坛英雄醉，一箱又一箱镜子、肥皂，搬进李氏商会黑石城分会的仓库。

    “把这面镜子给城主夫人送去。”

    “把这面镜子给魔法公会会长的夫人送去。”

    “把这面镜子给佣兵工会会长的夫人送去。”

    “把这面镜子给药师公会会长的女儿送去……。”李秋生将一面面镜子，交到一个个壮汉手里，并让他们把手里的镜子，完整无缺的送到某人手中。

    “安娜，百盟商行的货，暂时停止供应。”吴良说道。

    “是，主人。”乔安娜点了点头，拿起对讲机交代了几句。

    作为超越圣人，即将成为大道天尊的存在，像百盟商行这种，派人盗窃他肥皂、英雄醉秘方的势力，他要么让其灰飞烟灭，要么直接不屑于顾。

    而今化身凡人，自是不会像圣人那般高高在上，漠视世间的一切，别人不请自入，意图盗窃自己的东西，谁能够无动于衷？能不伺机报复吗？

    作为一个凡人，若是敌人太强，最好选择隐忍，百盟商行的实力虽强，但凌天山庄就弱吗？除了实力强大的奴隶，还有核导弹……小型歼星炮！

    至于李秋生说的是不是真的，他一点也不怀疑，对方说得有板有眼，言语之间异常诚恳，足以证明对方说的多半属实，无非刻意省略……

    对方说得如此详细，他只需派人去查一下，就能知道百盟商行，之前的尸体，是否是百盟商行的人，如今群雄虎视眈眈，他没心情细查……

    “应该组建一个物流处，以后收货发货都由物流处负责。”吴良心中暗道，沉默几秒后，他将组建物流处的事，交由女管家全权负责。

    月升月降，红日初升。

    “我要一面镜子。”一个年轻漂亮的少女大声叫道。

    “我也要一面镜子。”一个风韵犹存，穿着华丽的妇女叫道。

    “一面镜子十个紫晶币，镜子数量有限，欲购从速。”店员李涛涛说道。

    “不就是十个紫晶币吗？”少女拿出十个紫晶币，带走一面镜子。

    “这么贵？”妇女不满的说了一声，不情不愿的用十个紫晶币买了一面镜子。

    “太贵了，一面铜镜才五六个金币，一面这个镜子，竟然要十个紫晶币。”

    “铜镜比得上这种镜子吗？铜镜照出来非常模糊，这镜子照起来可是清清楚楚。”

    “十个紫晶币一面镜子，这价格还算合理，一千金币买一面镜子，已经非常划算了。”

    “我要一面镜子。”

    “我也要一面镜子。”

    “给我一面镜子。”一个个年龄不同的女人，纷纷拿出紫晶币购买镜子。

    “不好意思，镜子已经卖完了，抱歉。”李涛涛歉意的说道。

    “你们怎么不多备一点镜子？”

    “我们什么时候能够买到？”

    “凭什么刚轮到我们，就没有了？”

    “等几天吧，我这就联系会长进货。”李涛涛连忙说道。

    “算了，过几天再来吧。”一个个女人唉声叹气的转身离去。

    “副、副、副会长，镜、镜、镜子都卖完了。”李涛涛敲门而入，气喘吁吁的叫道。

    “怎么卖得这么快？”李秋生悲喜交加的问道。

    “副会长，黑石城地处魔兽森林，每天来来往往的商人和修炼者不少，一千面镜子怎么够卖？”李涛涛解释道。

    “行了，你下去吧，镜子的事，我会解决的。”李秋生说道。

    “是，副会长。”李涛涛行了一礼，转身走了出去。

    百盟商行黑石城分行楼上，乔斯利迫不及待的问道：“李氏商会那些肥皂、英雄醉、镜子的来源，你查清楚了吗？是不是来自凌天山庄？”

    “乔管事，李氏商会的肥皂、英雄醉，与我们百盟商行的一摸一样，至于镜子来源何处，还需要进一步调查。”卡森特汇报道。

    “带上护卫队，陪我去一趟凌天山庄。”乔斯利说道。

    “是，乔管事。”卡森特点头应下，开始召集护卫队的成员。

    一行人脚步如风，不到十几分钟时间，他们便来到凌天山庄外。

    “站住，这里是凌天山庄，闲杂人等，严禁靠近。”一个克隆士兵喝道。

    “我是百盟商行黑石城分行的乔管事，和你们庄主是生意伙伴，还请你去通报一下吴庄主，就说我有事找他。”乔斯利皱了皱眉头，语气傲然的说道。

    “稍等片刻，我这几去通报。”克隆士兵说完之后，快步朝山庄内部走去。

    “主人，百盟商行的乔管事求见。”戴绮梦站在门外喊道。

    “带他去会客厅，我这就过去。”吴良随口说道。

    (本章完)


------------

第四百一十二章、挖坑

    “吴庄主，听说凌天山庄有一种清晰无比的镜子？”乔斯利坐下后，开门见山的问道。

    “不错。”吴良神情平静的点了点头。

    “吴庄主，镜子多少钱一面？”乔斯利又问道。

    “一面镜子七个紫晶币。”吴良坦然的说道。

    “吴庄主，我有一个提议。”乔斯利接着说道。

    “旦说无妨。”吴良随口说道。

    “凌天山庄只卖给我们百盟商行，每面镜子我们出八个紫晶币。”乔斯利说道。

    “镜子我已经卖给李氏商会了。”吴良说道。

    “吴庄主，我记得我们有一个协定，同等价格下，肥皂和英雄醉，只向我们百盟商行出售，是不是这样？”乔斯利心中一怒，故作平静的问道。

    “你说得没错，同等价格下，肥皂和英雄醉只向百盟商行出售，我也没有违背这点，李氏商会出的价格比你们高一成。”吴良问心无愧的说道。

    做人须得言而有信，经商更得言而有信！

    “吴庄主，若我们出价比李氏商会高一成，你是否可以不把肥皂、英雄醉、镜子卖给李氏商会？”乔斯利又问道。

    “这事可以考虑一下。”吴良神情淡然的说道。

    “吴庄主，肥皂、英雄醉还有镜子，有没有现货？”乔斯利再次问道。

    李氏商会的镜子大卖，百盟商行岂能坐视？

    “有的，你想要多少？”吴良笑着问道，凌天山庄的商品，历来都是钱到发货，百盟商行派人盗窃秘方，伺机报仇即可，没必要不从百盟商行身上赚钱。

    “原价三十个铜币一块的肥皂，李氏商会拿货价三十三个铜币，百盟商行现在拿货价三十五个铜币，原价二十五个紫晶币一坛的英雄醉。”

    “李氏商会拿货价两千七百五十个金币一坛，百盟商行现在拿货价三千零二十五个金币一坛，李氏商会拿货价七个紫晶币一面的镜子……。”

    吴良暗自算了算，各种商品如今的价格，静待对方开口。

    “吴庄主，肥皂一千万块，英雄醉五万坛，镜子十万个，有吗？”乔斯利问道。

    “一千万块肥皂作价三万五千个紫晶币，五万坛英雄醉作价一百五十一万两千五百紫晶币，十万个镜子作价八十万紫晶币。”

    “合计两百三十四万七千五百个紫晶币，供货方式与之前一样，先交货款，再由我们派人把货送到黑石城，如何？”吴良笑着问道。

    “吴庄主，肥皂不是三十个铜币一块吗？英雄醉不是二十五个紫晶币一坛吗？镜子不是七个紫晶币一个吗？”乔斯利疑惑的问道。

    “乔管事，刚才不是你说，百盟商行愿意以超过李氏商会一成的价格拿货吗？我说的这个价格已经优惠了不少。”吴良理直气壮的说道。

    “吴庄主，你答应不向李氏商会供货了？”乔斯利又问道。

    “我答应你，同等价格下，我不把东西卖给李氏商会。”吴良笑着点了点头，心中暗道：“同等价格不向李氏商会供货，不代表我不能降价卖给李氏商会！”

    “一言为定。”乔斯利惊喜不已的说道。

    “君子一言驷马难追。”吴良神情诚恳的说道。

    “吴庄主，我随身携带的紫晶币不足，能否先发货，待货抵达黑石城，再支付货款？”乔斯利问道。

    “这里离黑石城又不远，乔管事就多跑一趟吧。”吴良说道。

    “那好吧。”乔斯利无奈的点了点头，转身朝山庄外走去。

    目送对方离去，吴良让人备货，才将货物准备好，对方再次来到山庄，收下货款后，他让古里隆带着两百凌天团士兵，将一车车货物送往黑石城。

    “主人，我们要不要再购买一些土地？”看着一箱箱紫晶币，乔安娜出声问道。

    “过不了多久，信仰之战就会全面爆发，到那时，只要实力足够，想要多少土地，就能得到多少土地，还有必要花钱去买吗？”吴良笑着问道。

    “凭我们现在的实力，强占黑石城轻而易举，要不要出兵黑石城？”乔安娜问道。

    “黑石城如今还算平静，我不想太早打破这一份平静，待信仰之战全面爆发之时，就是我们征战天下之日。”吴良缓缓说道。

    “主人仁慈。”乔安娜敬佩不已的赞道。

    “派一个人去黑石城，联系李氏商会主事的人，就说我有事相谈。”吴良说道。

    “是，主人。”乔安娜点了点头。

    “啪。”吴良拍了拍对方浑圆的臀部，挥手说道：“去吧。”

    羞涩不已的乔安娜，风情种种的白了他一眼，神情哀怨的快步离去。

    一个小时后，李秋生策马而来，在一个克隆士兵的带领下，他来到会客厅。

    “李会长，你来得真快。”吴良笑着说道。

    “吴庄主，不知你找我何事？”李秋生不解的问道。

    “百盟商行从我这里，买了一千万块肥皂，五万坛英雄醉，十万个镜子。”吴良说完之后，神情悠闲的坐在椅子上。

    想了又想，没找到对策的李秋生，灵机一动的问道：“吴庄主，你想做什么？我们李氏商会定当全力配合。”

    “李氏商会的武力不比百盟商行差，唯独经济实力比不上百盟商行，这样吧，一块肥皂三十个铜币，一坛英雄醉二十五个紫晶币，一个镜子七个紫晶币。”

    “你们李氏商会只需支付一半的货款，就能把三种货物带走，等你们把货物卖出去之后，再将另一半货款给我，怎么样？”吴良神情淡定自若的提议道。

    “多谢吴庄主的支持，不过，我们李氏商会的钱财，只有百盟商行的十分之一，就算半价订购货物，也没办法击垮百盟商行。”李秋生皱着眉头说道。

    “一句话，我的提议，你是否同意？”吴良直言不讳的问道。

    “如此好的条件，我岂有不同意的道理？”李秋生反问道。

    “那好，以后你们李氏商会拿货，只需支付一半的货款，余下的一半货款，待东西卖出去之后再给，但第二次拿货之前，须得把第一次的货款结清。”吴良说道。

    (本章完)


------------

第四百一十三章、坐收渔翁之利

    世上没有多少傻子，能当上李氏商会的副会长，李秋生自然不是傻子，能够只支付一半的货款拿货，卖完再支付另一半货款，如此优越的条件，他岂有不答应的道理。

    支付了三百万紫晶币，李秋生带着六百万紫晶币的货物，意气风发的返回黑石城，随后又派人用空间袋，通过黑石城的魔法传送阵，将大部分货物送往其他城池。

    时间辗转，一家家百盟商行的分行，相继出售性能优越的镜子，而且还是以九个紫晶币一面镜子的价格出售，李氏商会见此，亦是以同样的价格出售镜子......

    “盟主，李氏商会也在出售镜子、英雄醉、肥皂，他们的价格与我们一样。”百盟商行总部，商行总管恩德萨斯，向商行盟主卡德黎曼说道。

    “李氏商会有多少存货？”卡德黎曼皱着眉头问道。

    “据黑石城的乔管事汇报，李氏商会大概有五百万紫晶币的货。”恩德萨斯说道。

    “上次乔斯利不是说，李氏商会在凌天山庄，只买了二十万紫晶币左右的货物吗？”卡德黎曼疑惑不已的问道。

    “就在我们百盟商行在凌天山庄，购买了两百多万紫晶币货物之后，李氏商会又从凌天山庄，订购了大概五百万紫晶币左右的货物。”恩德萨斯说道。

    “那个姓吴的庄主，不是答应过乔管事，同等价格下，凌天山庄只向我们百盟商行供货吗？难道他违背承诺？”卡德黎曼冷声问道。

    “姓吴的并没有违背承诺，据李氏商会的内线汇报，李氏商会采购镜子、英雄醉、肥皂的价格，比我们百盟商行的价格要多一成。”恩德萨斯说道。

    “哼，价格比我们高，钱又没有我们多，还怎么跟我们争？”卡德黎曼心中冷笑，沉声说道：“传令各地分行，英雄醉、肥皂、镜子的售价，全部下调一成。”

    “是，盟主。”恩德萨斯点头应下，拿出一块传讯水晶球，联络百盟商行各地分行，让各地分行降低英雄醉、肥皂、镜子的售价。

    ......

    “百盟商行的英雄醉，现在一坛只要三十五个紫晶币。”

    “百盟商行的肥皂，现在一块只卖五十个铜币。”

    “百盟商行的镜子，现在一块只要九个紫晶币。”

    “李氏商会大酬宾啦，英雄醉一坛只要三十五个紫晶币，肥皂一块只卖五十个铜币，镜子一面只卖九个紫晶币。”

    见排队购买的人，即将转投百盟商行，一个个李氏商会分部立即降价。

    “我要一面镜子。”

    “我要十块肥皂。”

    “我要三坛英雄醉。”一个个正欲转向百盟商行购买的人，见李氏商会也跟着降价，本着省事的心思，继续在李氏商会各个分部购买肥皂、镜子、英雄醉。

    “盟主，李氏商会也降价了，现在他们肥皂、镜子、英雄醉的价格，降到与我们一样了。”放下手里的传讯水晶球，恩德萨斯低声说道。

    “继续降价，以成本价出售英雄醉、镜子、肥皂。”卡德黎曼杀气腾腾的说道。

    李氏商会从凌天山庄拿货的价格，比他们百盟商行要高一成，只要百盟商行以成本价出售三种东西，李氏商会要是同样降价，必定是卖得越多亏得越多。

    在卡德黎曼看来，一旦把李氏商会击垮，他们百盟商行就能独霸三种东西，到时候三种东西的价格，还不是由他们百盟商行说了算，自然能赚更多的钱。

    李氏商会总部，商会副会长李秋生，笑着对商会会长李天成说道：“会长，百盟商行又降价了，据我所知，他们现在的售价，已经是他们的成本价。”

    “呵呵，卡德黎曼那个老家伙，手段竟然如此强硬，明显是不想给我们李氏商会活路啊！”李天成神情不屑的笑道。

    “会长，我们要不要降价？”李秋生问道。

    “把价格降到与他们一样。”李天成胜券在握的说道。

    “会长英明，我们的价格与百盟商行一样，我们还有一成的利润，百盟商行徒劳无功，长久下去，他们还会亏上一些。”李秋生说完后，拿起传讯水晶球联络起来。

    “盟主，李氏商会又降价了，他们现在的价格，又降到与我们一样了。”恩德萨斯说道。

    “维持成本价出售，我倒要看看，李氏商会能撑多久？”卡德黎曼笑着说道。

    凌天山庄会议室，肖恩神情恭敬的汇报道：“主人，李氏商会和百盟商行，经过几轮的降价，现在三种东西的价格，处于百盟商行的成本价。”

    “继续关注李氏商会和百盟商行，一旦有什么新情况，及时向我汇报。”吴良说道。

    “是，主人。”肖恩点头应下，行了一个军礼，这才转身退下。

    两天时间悄然而过，百盟商行的英雄醉、肥皂、镜子销售一空。

    “盟主，各地的存货已经卖完了，是否让乔管事再去采购一批？恩德萨斯说道。

    “英雄醉的价格这么贵，也卖完了吗？”卡德黎曼问道。

    “矮人喜欢烈酒，英雄醉比市场上所有酒都要浓烈，大部分英雄醉被矮人买了，剩下的英雄醉，被各地酒楼瓜分了。”恩德萨斯解释道。

    “也是，矮人精于铸造，矮人什么都没有，就是特别有钱，联系黑石城的乔斯利，让他再购买三千万紫晶币的镜子、英雄醉、肥皂。”卡德黎曼说道。

    “是，我这就转告他。”恩德萨斯点了点头，拿起传讯水晶球，联系百盟商行黑石城分行的乔管事。

    接到命令的乔斯利，从钱庄取了一千万紫晶币，随后带着数十名护卫，直奔凌天山庄而去。

    “乔管事，欢迎光临。”吴良笑着招呼道。

    “吴庄主，这里有一千万紫晶币，请给我准备......十万面镜子。”乔斯利从空间戒指里面，取出一百个装满紫晶币的木箱，然后笑着说道。

    “让人用最快的速度，把乔管事需要的东西准备好。”吴良转身说道。

    “是，主人。”乔安娜点头应下，走出会客厅后，她拿出对讲机传令。

    (本章完)


------------

第四百一十四章、狡猾的土著

    不到两个星期，进账五千八百万紫晶币，工人都是奴隶，不需要发工资，材料就地取材，成本几乎为零，狂赚五千八百万紫晶币，但吴良却高兴不起来。

    百盟商行为了利益，派人盗窃凌天山庄，可惜那几人运气不咋样，都被高压电打死，他也没有什么损失，然而百盟商行暗下黑手却是事实，有仇不报非男人。

    李氏商会没有继续降价，而是将三种东西的价格，保持百盟商行售价一致，如此下去，百盟商行能有什么损失？他报复百盟商行的行动，岂不是徒劳无功？

    “该死的李氏商会，竟然不愿和百盟商行刺刀见红，那就别怪我翻脸无情了！”吴良恶狠狠的想到，沉思片刻后，他让肖恩再联系几个商行。

    “盟主，据李氏商会的内线说，李氏商会的资金还很充足，好像得到某个商行的暗中相助。”恩德萨斯急切的说道。

    “让内线查清楚，到底是哪个商行在支持李氏商会？”卡德黎曼说道。

    “盟主，各地的货物，又快卖完了，我们还买吗？”恩德萨斯问道。

    “买，让乔斯利买一亿紫晶币的货，我要让李氏商会成为历史。”卡德黎曼冷声说道。

    没过多久，得到百盟商行又在凌天山庄，买了一亿紫晶币货物消息的李秋生，不急不躁的向李天成汇报道：“会长，百盟商行又买了一亿紫晶币的货。”

    “让黑石城的李前宽，也去凌天山庄采购一亿紫晶币的货。”李天成淡定的说道。

    李氏商会从凌天山庄购买东西，只需支付一半的货款，剩下货款可以等货卖出去再给，同样的东西，李氏商会购买的价格，可比百盟商行低一成，是以，他毫无畏惧。

    “主人，天宇商会的会长陆沉来了。”戴绮梦说道。

    “请他进来。”吴良笑着说道。

    几分钟后，陆沉走进会客厅，笑容满面的说道：“久仰吴庄主的大名，一直无缘得见，今日有幸见到吴庄主，实乃我路某人的荣幸。”

    “陆会长，我找你来的目的，想必你已经心中有数，肥皂二十五个铜币一块，英雄醉二十四个紫晶币一坛......你能买多少？”吴良直言不讳的问道。

    “第一次就买五千万紫晶币的货吧。”陆沉想了想后说道。

    “需要些什么？”吴良又问道。

    “镜子一百万块，英雄醉一百万坛，剩下的全部买肥皂。”陆沉说完之后，从空间戒指里面，取出五百箱紫晶币。

    “让人把陆会长的货准备好。”吴良侧头说道。

    “是，主人。”乔安娜点头应下。

    百盟商行总部，卡德黎曼笑着问道：“尼尔特大师，镜子、肥皂、英雄醉，弄出来了吗？”

    五阶炼金师尼尔特，放下手里的器具，神情平静的说道：“会长，镜子、肥皂还有英雄醉，我都弄出来了，这是成品，你看一下。”

    “一模一样，巧夺天工！”看了看台子上的三件东西，卡德黎曼惊喜不已，情不自禁的称赞了对方几句，又笑着问道：“尼尔特大师，这些东西能够批量制造吗？”

    “会长，这三种东西，我是通过炼金术炼制出来的，制造这三种东西的难度，其实并不是很大，但是，目前只有一阶以上的炼金师，才能制造这三种东西。”尼尔特说道。

    “难道凌天山庄有几万名一阶以上的炼金师？”如此一个念头，出现在卡德黎曼的脑海里，想了想后，他十分肯定凌天山庄里面，绝对没有几万名炼金师。

    炼金师地位崇高，哪怕是一阶炼金师，每个月的工钱至少都是几千金币，雇佣炼金师炼制肥皂、英雄醉、镜子，成本得有多高？这可能吗？

    驱散心中的郁闷，卡德黎曼又问道：“尼尔特大师，这三种东西，能让普通人制造吗？”

    “暂时不行，再过一段时间，或许就能让普通人制造这三种东西。”尼尔特想了想后说道。

    “需要多久？”卡德黎曼急切的问道。

    “先说这英雄醉，我可以肯定，制造英雄醉的原料，就是酒馆里卖的那些普通酒，只不过英雄醉没有多少渣滓，变得比普通的酒更浓烈而已。”

    “只要我炼制出一种能够提高浓度、去除残渣的魔法装备，就能用魔晶驱动，大批量的制造出英雄醉，大概需要三个月左右的时间。”尼尔特自信的说道。

    “肥皂呢？”卡德黎曼又问道。

    “制造肥皂的难度更低，只需动物油加天然碱，就能制造出肥皂，但还有一个问没解决，用动物油加天然碱制造出来的肥皂，含有的杂质太多了。”尼尔特说道。

    “这块肥皂又是怎么弄出来的？”卡德黎曼指着一块纯度与凌天山庄生产的肥皂，几乎一模一样的肥皂问道。

    “是我用炼金师炼制出来的。”尼尔特解释道。

    “大批量生产这种肥皂，需要多长时间？”卡德黎曼追问道。

    “估计需要两个月左右。”尼尔特说道。

    “大批量生产这样的镜子，大概需要多长时间？”卡德黎曼又问道。

    “估计需要一年左右，制造镜子比制造英雄醉难了好几倍。”尼尔特说道。

    “肥皂、镜子、英雄醉的事，就麻烦大师了，等这三种东西能够量产，大师需要什么材料炼金，只要价格不超过十亿紫晶币，我都无条件支持。”卡德曼说道。

    “会长放心，我一定尽力而为。”尼尔特笑着说道。

    百盟商行让炼金师试制肥皂、英雄醉、镜子，李氏商会亦不例外，苍茫大陆不少商行、商会，亦是让麾下的炼金师，试着推导三种东西的量产方法。

    派出去的手下接连失去消息，面对水泄不通、防守严密的凌天山庄，一个个商行、商会无可奈何，退而求其次之下，他们不约而同的选择让炼金师逆推。

    “让人把卡尔多会长需要的货，一个不少的准备好。”吴良笑着说道。

    “是，主人。”乔安娜点头应下。

    “吴庄主，你还有其他东西吗？”卡尔多笑着问道。

    “暂时只有英雄醉、肥皂、镜子。”吴良故作诚恳的说道，香水、香皂、洗发水、沐浴露之类的东西，山庄的仓库里堆了许多，但他准备等凌天山庄的商行成立后独家出售。

    (本章完)


------------

第四百一十五章、日产一万克隆人

    光明帝国的军队，以排山倒海的气势，拿下土之帝国的一座座城池，黑暗帝国当即向风之帝国出手，不到三个月的时间，黑暗帝国打下风之帝国小半领土。

    在光明帝国与黑暗帝国的压力下，水之帝国、火之帝国、木之帝国、雷电帝国、土之帝国、风之帝国正式结盟，共同抵抗来之光明帝国与黑暗帝国的威胁。

    兽人帝国、精灵帝国、矮人帝国、地精帝国，见人族形成三足鼎立之势，生怕人族向他们发起进攻，不到几天时间，四大帝国结盟，被人族称为百兽帝国。

    光明帝国、黑暗帝国、人族联盟、百兽帝国横扫周边势力，至此，苍茫大陆所有领土，都被四大势力占领，不少种族成为历史，各方不在征战，大陆陷入平静。

    四大势力的实力相当，彼此之间又有恩怨，谁也不敢轻启战争，谁也不想被其他势力坐收渔翁之利，这场波及整个大陆的信仰之战，也就诡异的停了下来。

    光明帝国与黑暗帝国不死不休，光明神王与黑暗神王实力相当，又是有你无我的生死仇人，兽族与人族仇怨颇深……

    爱好和平的精灵、矮人、地精，不愿成为人类的奴隶，只得和兽族结盟，而今四大势力的实力相当，谁敢轻易动手？

    “尼玛，我还想等信仰之战全面爆发，趁机派兵征战天下，结果不到半年时间，这场波及整个苍茫大陆的战争，竟然停止了！”

    “整个大陆也就海族和巨龙族，没有参与这次的战争，算了，克隆士兵才一万多名，武器装备还没弄好，征战天下得不偿失！”

    驱散心中的郁闷，吴良走进锻造房，开始打造各种精密零件，一千多个生物培养舱，每个月只能生产一千多个克隆人，爆兵的速度过于缓慢。

    “叮叮叮……！”清脆悦耳的声音，不断在锻造房内回荡不休。

    一个用魔晶驱动的锻造炉，平平稳稳的立在锻造房内，纯青色的火焰在锻造炉下方跳跃，极高的温度蔓延整个锻造房。

    一台魔晶电风扇，不断把高温的空气吹了出去……

    “战争停歇，粮食价格下降，正是赚钱买粮的好时机，克隆士兵越来越多，把周围的土地全部买下了，免得被人过早发现我在训练军队。”

    放下手里的锻造锤，吴良走出锻造房，让乔安娜负责购买土地，又让闲着的克隆士兵，在山庄各处挖掘地道。

    整个山庄除了他自己之外，要么是克隆士兵，要么是他买的奴隶，不听号令的奴隶就算打死，也是名正言顺、天经地义。

    四面围墙、防守严密凌天山庄里面，谁又知道有人在挖地道？

    翼人族、斗王、魔导士都能飞行，不想让外人发现克隆士兵，吴良决定一边挖地道，一边修建房屋，化整为零的储粮、爆兵。

    地下室可以存放粮食、武器，地道的作用不少，既可以用于隐藏，又可以用于转移，还可以用于进攻和训练。

    乔安娜带着一个排的士兵，来到黑石城的城主府，待门口的卫兵进去通报后，她在卫兵的带领下，进入城主府。

    看着进来的人身材、气质、容颜绝佳，黑石城城主罗纳尔德伯爵，双眼为之一亮，笑容满面的招呼道：“美丽的小姐，请坐。”

    “城主大人，我们凌天山庄，打算再购买一些土地。”乔安娜暗自皱眉的说道。

    “美丽的小姐，只要你答应嫁给我，在黑石城的范围内，你想要多少土地，我就给你多少土地。”罗纳尔德笑着说道。

    “城主大人，请自重。”乔安娜皱着眉头说道。

    “你要是不同意，休想在黑石城买到丁点土地。”罗纳尔德沉声说道，对方的底细，他一清二楚，一个女奴隶而已，如能逃得出他的掌心？

    若是换一个人来，看不透对方的实力，他还不敢如此放肆，几年之前只是一个没有实力的奴隶，如今看不透，足以证明对方只是一个普通人。

    一个没有实力的奴隶，能在几年之内，修炼到斗宗吗？作为斗王中期的存在，能让他感觉不到修为的，除了凡人之外，也就斗宗以上的强者。

    漂亮的女人，罗纳尔德自问见过、上过不少，但这般漂亮，气质又如此出众的女人，他可从未见过，一时间，他迫不及待的想要将其收入房中。

    “哼，你会后悔的。”乔安娜说完之后，直接转身就走。

    看着对方妖娆的身姿远去，罗纳尔德本想动手，考虑一番后，他决定等家族考核之后，就带人把凌天山庄拿下，如此一来，既能得到美女，还能得到巨额钱财。

    “太累了，第一批奴隶里面，实力最低的，都是斗宗前期了，以他们的实力，打造这些精密零件，应该没什么问题，何不让他们打造呢？”

    想了想后，吴良召集一百名工人，指点某人打造某一种零件，不到一个星期，一条人工生产线搞定，制造生物培养舱的速度为之暴涨。

    “斗士全方面超越普通人，斗师的感官、记忆力，又比斗士强了许多，大斗师比斗师强，斗王比大斗师强，斗宗比斗王还要强。”

    “早知道斗宗的控制力这样强，我就该早一点教他们锻造精密零件，就算每个人只打造一种，一百个人也能打造一百种零件了。”

    “第一批的两百二十三人，除了二十个丫鬟，两个侍女，一个女管家，一百名工人之外，还有一百名护卫，把那些护卫叫来吧！”

    丢掉手里的烟头，吴良又将那一百名护卫，从凌天团、内务处、情报处调了回来，让他们与一百名工人一起，专门锻造各种零件。

    “两千个生物培养舱，每天生产两千名克隆士兵。”

    “三千个生物培养舱，每天生产三千名克隆士兵。”

    “五千个生物培养舱，每天生产五千名克隆士兵。”

    “一万个生物培养舱，每天生产一万名克隆士兵，发电站快负荷不起了，再建一个火力发电子吧，趁此教两百名工人，如何打造发电站的零件。”

    (本章完)


------------

第四百一十六章、凌天城

    黑石城城主罗纳尔德不但不肯出售土地，还觊觎女管家乔安娜的姿色，吴良本想一巴掌拍死对方，但凌天城发展在即，他不愿多生事端。

    罗纳尔德不把土地出售给凌天山庄，吴良懒得与对方磨磨唧唧，直接指示麾下的人马，朝魔兽森林的方向挖掘地道、修建房屋和围墙。

    接连十几天时间，都没有麻烦上门。

    一座座房屋立地而起，一条条地道快速延伸，一段段围墙为之成型，一个个克隆士兵走出生物培养舱，一车车粮食被运回凌天山庄。

    “战天，克隆士兵有多少人了？”吴良对克隆兵总管问道。

    “报告主人，已有十五万七千六百人。”战天汇报道。

    “武器装备怎么样？”吴良又问道。

    “拥有枪支的只有五万余人，其余人暂时还没有配备武器。”战天说道。

    “为什么其他人没有枪？”吴良若有所思的问道。

    “兵工厂生产武器的效率，跟不上士兵诞生的速度。”战天说道。

    吴良点了点头，再次问道：“子弹有多少？”

    “军火库里面，步枪子弹一千万发，机枪子弹两千万发，狙击子弹十万发，工厂、训练场的仓库里，还有一部分子弹。”战天说道。

    “从即日起，组建克隆军团，克隆兵团的编制参照凌天团，由你担任克隆兵团总司令。”吴良沉默几秒后，神情严肃的说道。

    “是，主人。”战天神情恭敬的点头应下。

    离开克隆人居住地，吴良回到书房，让人叫来肖恩，待对方回报完收集的情报后，他又布置了一些任务，随后又叫来马德森。

    “主人。”马德森神情恭敬的敬了一个军礼。

    “凌天团训练得怎么样？”吴良问道。

    “训练科目合格率百分之八十，枪法最差的士兵，已能命中三百米之内的静止靶，枪法最好的士兵，已能命中三百米之内的移动靶。”马德森汇报道。

    “随时做好战斗的准备。”吴良说道。

    “是，主人。”马德森点头应道。

    “你下去吧。”吴良挥了挥手。

    马德森行了一礼，转身离开房间。

    “主人，李秋生来了，要不要见他？”乔安娜敲门而入，神情恭敬的问道。

    “李氏商会上一批货物的货款，付清了没有？”吴良不答反问道。

    “上一批货物的货款，已经全部给我们了。”乔安娜说道。

    “告诉李秋生，我们凌天山庄没货了。”李氏商会的不作为，让吴良心中颇有怨气，如今有好几个商行出手针对百盟商行，还有必要把东西卖给李氏商会吗？

    “是，主人！”乔安娜点了点头，摇拽着身姿走了出去。

    片刻之后，敲门声再次响起。

    “进来。”吴良头也不抬的喊道。

    “主人，百盟商行的乔管事来了，您要不要见他？”戴绮梦进门后问道。

    “把他带到会客厅，我马上过去。”吴良想了想后，决定去见一下对方。

    “吴庄主，好久不见。”见他由远及近的走了过来，乔斯利笑容满面的叫道。

    “乔管事，你有什么事？”吴良故作疑惑的问道。

    “吴庄主，真人面前不说假话，为何凌天山庄的英雄醉、镜子、肥皂，卖给我们百盟商行的价格，比天宇商会的价格贵了很多？”乔斯利质问道。

    “英雄醉、镜子、肥皂，都是我们凌天山庄生产的，我想卖什么价格，就能卖什么价格。”吴良毫不避讳的说道。

    本以为对方会解释一下，不曾想到对方理直气壮的承认下来，乔斯利愣了愣神，冷声问道：“吴庄主，你好像承诺过我们百盟商行。”

    “同等价格的情况下，凌天山庄的肥皂、镜子、英雄醉，只向我们百盟商行出售，之前李氏商会的进价比我们高，但现在……！”

    吴良笑了笑，义正言辞的说道：“乔管事，你也知道是同等价格的情况下啊？我卖给天宇商会的价格，跟卖你们百盟商行的价格可不一样。”

    “据我所知，天宇商会购买肥皂、镜子、英雄醉的价格，比我们百盟商行购买那三种东西的价格，要低一成半左右，吴庄主，你好像违约了吧？”乔斯利喝问道。

    “我哪里违约了？”吴良像看傻子一样看着对方。

    “你不是答应过我们，同等价格的情况下，只把东西卖给我们百盟商行吗？就算我们没有签订契约，你也不能言而无信吧？”乔斯利沉声问道。

    “同等价格的情况下，我卖给李氏商会，天宇商会……多宝商行的价格，跟卖给你们百盟商行的价格一样吗？”吴良神情不屑的反问道。

    “吴庄主，你这样的行为，是在挑衅我们百盟商行！”乔斯利神情愤怒的说道。

    “是又如何？不是又如何？”吴良神情淡然的问道。

    “我们百盟商行的实力，可不是凌天山庄能够挑衅的，只要我们盟主一声令下，用不到三天时间，你的凌天山庄就会变成历史！”乔斯利威胁道。

    “鹿死谁手，有未可知，本庄主倒要看看，谁能把凌天山庄变成历史？”吴良不以为然的说道。

    “哼，我们走着瞧。”乔斯利冷哼一声，气愤不已的转身离去。

    “主人，要不要留下他？”戴绮梦问道。

    “算了，两军交战，不斩来使。”吴良淡然的说道。

    “主人，卡尔多来了。”戴绮云进来后说道。

    “带他过来。”吴良随口说道。

    “吴庄主，这里有一亿紫晶币……这些东西都有现货吗？”卡尔多取出一百个装满紫晶币的木箱，随后笑着问道。

    “有的，绮梦，让人把卡尔多会长需要的东西，用最快的速度准备好。”吴良说道。

    “是，主人。”戴绮云点头应下，走出会客厅后，她拿出一个对讲机，吩咐几个工厂准备货物。

    打发走多宝商行的会长卡尔多，吴良去一个个锻造房看了看，见火力发电机的各种零件，即将锻造完成，他不由会心一笑。

    时间匆匆，一座座房子立地而起，一段段围墙成型，一条条地道蔓延而出……

    “从现在起，凌天山庄正式更名为凌天城。”站在楼顶上，看了看足够几百万人居住的山庄，吴良豪情万丈的说道。

    (本章完)


------------

第四百一十七章、仿造品问世

    黑石城城主罗纳尔德忙于家族考核，暂时没时间对付凌天城。

    火力发电站的机器设备造好后，吴良指挥两百名斗宗级别以上的工人，用了不到三天时间，就将火力发电站组装完成，至此，凌天山庄拥有两个火力发电站。

    电力的问题得到解决，无数机器设备全力运转，一座座房屋立地而起，一段段城墙蔓延而出，一车车粮食被拉回凌天城，一块块荒地被开垦出来......

    五阶炼金师尼尔特，先后制造出日产一千斤的魔晶酿酒器，与日产五千块肥皂的魔晶肥皂器，卡德黎曼为之大喜，当场奖赏对方五百万枚紫晶币。

    “盟主......镜子的量产还需要几个月时间。”给对方介绍了两种魔法装备的基本性能后，尼尔特神情平静的说道。

    “大师，魔晶酿酒器和魔晶肥皂器，一样再炼制一百个吧。”卡德黎曼说道。

    “是，我这就去炼制。”尼尔特点了点头。

    “大师，需要多长时间？”卡德黎曼问道。

    “只需十几天时间，这两种魔法装备，除了核心部位之外，一阶炼金师就能炼制。”尼尔特笑着说道。

    “那就麻烦大师了。”卡德黎曼笑着说道。

    “盟主客气了。”尼尔特说道。

    卡德黎曼告别对方，一路哼着小曲，神情得意的走向书房。

    “盟主，什么事让你这样开心？”见一向淡定无比的会长，此时这般春风得意，恩德萨斯好奇的问道。

    “尼尔特大师炼制出日产一千斤的魔晶酿酒器，日产五千块的魔晶肥皂器，你说这事，我应不应该高兴？”卡德黎曼解释道。

    “盟主，凌天山庄每天能制造几万斤英雄醉，几十万块肥皂，我们就算有魔晶酿酒器、魔晶肥皂器，也难以和凌天山庄争锋啊！”恩德萨斯说道。

    “怕什么？一个魔晶酿酒器，每天只能酿制一千斤英雄醉，一百个魔晶酿酒器，一天就能酿造十万斤英雄醉，魔晶酿酒器的数量越多，酿造英雄醉的速度就越快。”

    “魔晶肥皂器亦是如此，只要有一百个魔晶肥皂器，一天就能生产五十万块肥皂，再说，有尼尔特大师在，我们想制造多少，就能制造多少！”卡德黎曼傲然的说道。

    “盟主，用那两种魔法装备，制造肥皂和英雄醉的成本，大概是多少？”恩德萨斯问道。

    “一坛英雄醉的成本，大约五个金币，一块肥皂的成本，只要十个铜币。”卡德黎曼说道。

    “成本这么低？”恩德萨斯神情难以置信的惊呼道。

    从凌天山庄购买英雄醉，一坛就要二十几个紫晶币，一百个金币才能兑换一个紫晶币，只需五个金币的材料，就能生产出市场售价三十个紫晶币的货物。

    “凌天山庄和我们百盟商行已经势如水火，我们百盟商行是商业组织，能用商业手段的，尽量用商业手段，若商业手段不堪重用，再动用武力也不迟。”

    “信仰之战停歇，各地粮食价格下降，酿造英雄醉的原料，是普通的酒水，而酿造普通酒水的原料就是粮食，传令下去，让我们的人全力采购粮食。”卡德黎曼说道。

    拿出传讯水晶球联络一番后，恩德萨斯又问道：“盟主，我们百盟商行自行生产的英雄醉、肥皂，什么时候开始销售？”

    “下个月初。”卡德黎曼说道。

    “离下个月初，还有二十多天，难道这二十几天，我们就眼睁睁的看着凌天山庄赚钱？”恩德萨斯不解的问道。

    “囤积粮食、普通酒水需要时间，生产英雄醉、肥皂也需要时间，有二十几天时间的缓冲，我们就能采购到足够的粮食，相应的则是粮食价格会翻倍。”

    “粮食价格翻倍，普通酒水的价格也会翻倍，这样一来，凌天山庄生产英雄醉的成本，必然会跟着翻倍，到时候，我们就能和凌天山庄打价格战了。”

    “肥皂亦是如此，这二十几天的时间里，我们要大力采购黑石城的粮食、普通酒水、天然碱、动物油，以黑石城为中心，不断向四周采购。”卡德黎曼缓缓说道。

    “盟主英明。”恩德萨斯恭维道。

    “十天后，派人联系李氏商会之外，各大商会、商行的负责人......我要让凌天山庄的产品以后都卖不出去。”卡德黎曼阴沉的说道。

    李氏商会、天宇商会......多宝商行的炼金师，几乎不分先后炼制出，能够仿造英雄醉和肥皂的魔法装备，是以，几大商会、商会不再购买英雄醉和肥皂。

    ......

    “卡尔多会长，陆会长，我们百盟商行有英雄醉、肥皂，一坛英雄醉只要十个紫晶币，一块肥皂只要二十个铜币，你们要不要？”卡德黎曼问道。

    “卡德黎曼盟主，你们百盟商行的英雄醉和肥皂，怎么来的？据我所知，这两种东西，好像只有凌天山庄才有吧？”陆沉故作配合的问道。

    “是啊，卡德黎曼盟主，凌天山庄卖出来的英雄醉，一坛最少也是二十几个紫晶币，一块肥皂也要二十几个铜币吧？”卡尔多心中暗笑，装着疑惑的问道。

    “我们百盟商行的英雄醉和肥皂，都是自行生产的。”卡德黎曼神情傲然的说道。

    “英雄醉一坛六个金币，肥皂一块十一个铜币，如何？”陆沉试着问道。

    “路会长，你是在开玩笑吗？”卡德黎曼愣了愣神，语气不满的问道。

    “我觉得路会长提出的价格比较合适，要是卡德黎曼盟主同意，我们多宝商行愿意在百盟商行，采购一些英雄醉和肥皂。”科尔多笑着说道。

    “这两个混蛋莫非串通好了？不太像，难道多宝商行和天宇商会，也能制造英雄醉和肥皂，不然的话，姓陆的怎么会开出这种价格？”卡德黎曼心中一惊，脸色难看至极。

    “卡德黎曼盟主，我还有事，先行一步，告辞！”陆沉站起身来，笑着拱了拱手，径直朝大门外走去，两个护卫快步跟上。

    “卡德黎曼盟主，有缘再见。”卡尔多笑着说了一声，亦是带着两个护卫离去。

    (本章完)


------------

第四百一十八章、出售新产品

    “吴庄主，这是一亿紫晶币，还请你帮我准备一亿紫晶币的镜子。”卡尔多说道。

    “英雄醉和肥皂要不要？”吴良好奇的问道。

    “不要了，之前买的还没卖完，等我卖完了，再来购买英雄醉和肥皂。”卡尔多平静的说道。

    “好吧。”吴良若有所思的点了点头，让乔安娜帮对方准备镜子。

    卡尔多离去后，陆沉赶了过来，亦是只购买镜子。

    短短的一个小时，进账两亿紫晶币，吴良心中好奇不已，叫来情报处处长肖恩，一番询问后，他大致知道英雄醉和肥皂，为何没有人要了。

    “主人，一坛英雄醉的成本，大概三个金币左右，一块肥皂的成本，也就两个铜币，就算百盟商行、李氏商会、多宝商行、天宇商会能够制造英雄醉和肥皂。”

    “但他们生产英雄醉和肥皂的成本，肯定比我们高很多，据我估计，他们多半是用魔法装备，生产英雄醉和肥皂，而魔法装备的运行，又得消耗魔晶或魔核。”乔安娜说道。

    “店铺买了多少？”吴良问道。

    “光明帝国、黑暗帝国、人族联盟、百兽帝国境内的大型城池里，都有我们凌天城的店铺，算下来，我们目前有五百七十八家店铺。”乔安娜说道。

    光明帝国、黑暗帝国、人族联盟都是人族的地盘，第二批购买的奴隶，大部分已是斗王级别，三大势力境内的店铺，由第二批奴隶里的斗王坐镇。

    位于百兽帝国的店铺，则由虎族、狼族克隆人掌管，在百兽帝国境内，狼族人数最多、最团结，虎族的实力最强，其余兽族不敢招惹虎族和狼族。

    “让人把香水、香皂、洗发水、沐浴露、烈火酒、镜子......肥皂送往各大店铺。”吴良说道。

    “主人，香水、香皂、洗发水、沐浴露、烈火酒定价多少？”乔安娜问道。

    “香水一百紫晶币一瓶，香皂五个紫晶币一块，洗发水十个紫晶币一瓶，沐浴露二十个紫晶币一瓶，普通版烈火酒五个金币一坛......镜子五个紫晶币一个。”

    “肥皂和英雄醉的价格，与其他商行保持一致，等我们库存的英雄醉全部卖完，就不再生产英雄醉，以后专门生产烈火酒。”吴良想了想后说道。

    烈火酒是酒精勾兑酒，度数比英雄醉高了很多。

    烈火酒有四个版本，普通版烈火酒，成本十个铜币一坛。

    浓香型烈火酒，成本五十个铜币一坛。

    清香型烈火酒，成本三十五个铜币一坛。

    混香型烈火酒，成本六十五个铜币一坛。

    几天后，百盟商行总部，卡德黎曼意气风发的说道：“传令下去，立即出售英雄醉和肥皂，一坛英雄醉售价十个紫晶币，一块肥皂售价二十个铜币。”

    李氏商会总部，李天成说道：“通知各大分部的负责人，出售英雄醉和肥皂，一坛英雄醉卖十五个紫晶币，一块肥皂卖二十五个铜币。”

    多宝商行总部，卡尔多让旗下的分店，低价出售英雄醉和肥皂。

    与此同时，天宇商会与其他几个商行、商会，见百盟商行大肆出售英雄醉和肥皂，遗憾时间太短，库存数量太少，无奈的让麾下的店铺跟着倾销英雄醉和肥皂。

    “主人，英雄醉和肥皂还在降价。”肖恩汇报道。

    “通知各个店铺的负责人，英雄醉降到一个紫晶币一坛，肥皂降到八个铜币一块，不得让其他商行的售价低于我们。”吴良说道。

    “是，主人。”乔安娜点头应下，拿出传讯水晶球联络起来。

    “盟主，凌天商会的英雄醉，一坛降到一个紫晶币，肥皂降到五个铜币一块。”恩德萨斯放下传讯水晶球，俺叫不妙的说道。

    “凌天商会？哪里来的凌天商会？”卡德黎曼皱着眉头问道。

    “凌天商会是凌天山庄组建的，不，凌天山庄已变成凌天城。”恩德萨斯说道。

    “让各地负责人停止销售英雄醉和肥皂。”卡德黎曼当机立断的说道。

    “盟主，这是为何？”恩德萨斯问道。

    “现在一块肥皂的成本，足有十八个铜币，凌天商会的肥皂，一块只卖八个铜币，难道他们是在赔钱赚吆喝?”卡德黎曼心中念头转动，又问道：“凌天山庄的生产成本算出来了吗？”

    “凌天山庄防守严密，派过去的人全部消失了，不过，根据凌天山庄日常采购的粮食、天然碱、动物油推算，他们生产英雄醉和肥皂的成本，比我们还要高一些。”恩德萨斯说道。

    “李氏商会、多宝商行、天宇商会的成本怎么样？”卡德黎曼再次问道。

    “据我们在几个商行的内线汇报，李氏商会、多宝商行、天宇商会的成本，比我们高一成左右。”恩德萨斯笑着说道。

    “粮食、动物油、天然碱都在不停涨价，估计用不了几天，就有人忍不住退出这次的战斗了，让各大分部的负责人，全力采购凌天商会出售的肥皂和英雄醉。”卡德黎曼说道。

    “是，盟主。”恩德萨斯点头应下，拿出传讯水晶球联络各地负责人。

    ......

    几天后，凌天城的新产品正式出售，各大商会惊慌不已。

    “凌天商会在大陆各地的店铺，开始出售香水、香皂、洗发水、沐浴露.....烈火酒。”恩德萨斯皱着眉头说道。

    “香水是什么东西？香皂又是什么东西？”卡德黎曼不解的问道。

    “黑石城的乔管事说，香水是洒在身上的......沐浴露是用来洗澡的。”恩德萨斯解释道。

    “这几种东西的价格怎么样？”卡德黎曼问道。

    “香水一百紫晶币一瓶......烈火酒五个金币一坛。”恩德萨斯说道。

    “一百紫晶币一瓶，这么贵的价格，会有人购买吗？”卡德黎曼询问道。

    “凌天商会的香水、洗发露、沐浴露、香皂都卖得很好，一直处于供不应求的状态。”恩德萨斯说道。

    “这么可能？”卡德黎曼难以置信的说道。

    “滴上几滴香水，整天都被香气环绕，黑暗帝国的死亡魔法师，整个精灵族，青楼女子，贵族男女，都在抢购凌天商会的香水。”恩德萨斯解释道。

    (本章完)


------------

第四百一十九章、不计成本的倾销

    “盟主，我们快没钱了。”恩特萨斯急切的说道。

    大肆采购粮食、天然碱、动物油，又不断收购凌天城的英雄醉、肥皂、镜子，百盟商行的资金不断消耗，短短的几天时间，百盟商行的流动资金就被挥霍殆尽。

    “怎么会这样？”卡德黎曼难以相信的问道。

    “盟主，前几天您命令各地负责人，全力采购凌天商会的英雄醉、镜子、肥皂，再加上之前囤积粮食、天然碱、动物油，现在整个商行只有一百多万金币了。”恩特萨斯说道。

    “你说凌天商会的产品，什么时候能涨价？”卡德黎曼问道。

    “盟主，我个人觉得，凌天商会的英雄醉、镜子、肥皂，怕是不会涨价了。”恩特萨斯想了想后，不情不愿又十分无奈的说道。

    “为什么？”卡德黎曼心中一惊，不肯相信的问道。

    “凌天商会推出了烈焰酒，最低等的烈焰酒，五斤一坛的只要五个金币，中等的烈焰酒，五坛一斤的只要五十个金币，上等的烈焰酒，五斤一坛的只要五个紫晶币。”

    “顶级的烈焰酒，五斤一坛的卖五十个紫晶币，肥皂虽没有替代品，价格八个铜币一块，但更高级的香皂，一块就要卖五个紫晶币，哪怕肥皂赔钱又算得了什么？”

    “再说，凌天商行的肥皂，其成本是否超过八个铜币，谁又说得清楚？毕竟防守严密的凌天山庄，一直都是各大商会、商行探子的禁地。”恩特萨斯担忧的说道。

    “你有什么办法？”卡德黎曼惊慌失措的问道。

    作为大陆前十的商业组织，百盟商行的总人数，足有十几万之多，每月需要支付的工钱，就多达几百万紫晶币，一旦资金断裂，就会面临树倒猢狲散的局面。

    “盟主，我个人觉得，当务之急，要么把粮食、天然碱、英雄醉、肥皂，以市价全部卖出去，要么出售一些店铺或者珍宝之类的。”恩特萨斯试着说道。

    “传令下去，让各地的负责人，把粮食、天然碱、动物油全部卖出去，如今粮食、天然碱、动物油的价格，比之前涨了一倍之多，足够我们赚一大笔钱了。”卡德黎曼说道。

    “盟主英明。”恩特萨斯恭维道，言罢之后，他又问道：“英雄醉和肥皂，要不要也卖出去？”

    “你的意思是？”卡德黎曼问道。

    “根据我们在各大商会、商行的内线，不断传回的消息来看，李氏商会、多宝商行、天宇商会的资金，也出现了短缺，谁先抛售粮食、动物油、天然碱。”

    “谁就能赚上一笔，一旦各大商会都抛售粮食、动物油、天然碱，这三种东西的价格，肯定会快速暴跌，或许三种东西的价格，会比之前的市场价还要低。”

    “至于英雄醉和肥皂，多留在手里一天，就会多一分危险，万一凌天商会再次降价，这两种东西的价值也会跟着下降，何况每天的保管费也不少。”恩特萨斯说道。

    “恩，你说的不错，传令下去，让各地的负责人，把粮食、动物油、天然碱、英雄醉、肥皂，按照目前的市价全部出售，只要凌天商会降价，也跟着降价。”卡德黎曼说道。

    “是，盟主。”恩特萨斯点头应下，拿出传讯水晶球下达命令。

    几个小时后，接到消息的肖恩，快步走到书房门口，轻轻的敲了敲房门。

    “进来。”听到敲门的声音响起，吴良随口叫道。

    “主人，百盟商行......大规模出售。”肖恩急忙说道。

    “安娜，立即传令各地商店，一坛英雄醉的价格，下调到三十个金币，一块肥皂的价格，下调到三个铜币。”吴良神情淡然的说道。

    “是，主人。”乔安娜点头应下，拿出传讯水晶球下达命令。

    “继续关注各大商会的动静，若有风吹草动，及时向我汇报。”吴良说道。

    “是，主人。”肖恩点了点头，行了一个军礼后，这才转身离去。

    “盟主，不好了，李氏商会、多宝商行、天宇商会都在疯狂出售粮食、天然碱、动物油，凌天商会低价出售英雄醉和肥皂，如今各种东西的价格大跌。”恩特萨斯惊慌的叫道。

    “粮食、天然碱、动物油、英雄醉和肥皂，现在的价格怎么样？”卡德黎曼故作镇定的问道。

    “粮食三个铜币一斤，天然碱两个铜币一斤，动物油六个铜币一斤，英雄醉三十个金币一坛，肥皂三个铜币一块。”恩特萨斯说道。

    “让各地负责人，以低于市场的价格，把库存的粮食、动物油、天然碱、英雄醉、肥皂，全部卖出去，”卡德黎曼犹豫片刻后说道。

    粮食、动物油、天然碱、英雄醉、肥皂的价格不断下跌，原本打算购买粮食的百姓，纷纷停下购买，期待粮食的价格再降一些。

    恶性循环之下，粮食价格下降的速度越来越快，一个个商会、商行、贵族大惊，纷纷抛售手里的粮食，但凡事都有例外。

    少数商行、商会、贵族大肆囤积粮食，直至资金短缺之时，这才无奈的抛售粮食，此消彼长之下，再也没人愿意囤积粮食。

    “主人，我们什么时候动手？”乔安娜问道。

    “低买高卖是经商的原则，消息一旦泄露，粮食的价格又会快速上升，继续抛售手里的粮食，直至粮食的价格跌到一个铜币一斤，再派人秘密购买。”吴良说道。

    “要是有商行、商会抢在我们前面动手，我们岂不是得不偿失？”乔安娜问道。

    “我们留下来的粮食，足够五百万人吃一年，其余粮食就算全部便宜卖出去，又亏不了什么多少，新建的几家食品加工厂，都需要大量的粮食。”

    “而那些贵族、商行、商会手里的粮食堆积如山，若不趁此机会大捞一笔，以后怕是没有这样千载难逢的良机了，机不可失、失不再来！”吴良沉声说道。

    “主人，情报处传来消息，几大商会、商行决定不再生产英雄醉和肥皂，他们手里的英雄醉和肥皂，已经卖得差不多了。”肖恩进门后说道。

    “几大商会、商行，这次赔了不少钱吧？”吴良笑着问道。

    “李氏商会亏得最少，大概亏了五亿紫晶币......百盟商行亏得最多，估计亏了十八亿紫晶币，但百盟商行在粮食和天然碱上，赚了大概一亿紫晶币。”肖恩说道。

    (本章完)


------------

第四百二十章、香喷喷的死亡魔法师

    一场没有硝烟的商战，许多势力损失惨重，不少中小型商行、商会因此倒闭。

    低买高卖是能赚钱，但若因心慌而坚持不到最后，必然会得不偿失。

    待粮食的价格，跌到一个铜币一斤之时，吴良指使凌天商会各地负责人，派人秘密采购粮食，不到三天的时间，粮食的价格开始上涨。

    无数贵族、商行、商会蜂拥而至，疯狂采购粮食，转瞬之间，粮食的价格快速上涨。

    “主人，粮食的价格，已经涨到七个铜币一斤了。”肖恩汇报道。

    “命令商会在各地的负责人，立即抛售手里的粮食，尽量做得隐秘一些。”吴良说道。

    “是，主人。”乔安娜点头应下，拿起传讯水晶球下达命令。

    原本紧俏的粮食，涌入各地市场，接连被各个贵族、商行、商会抢购一空。

    接连几天都有大批量的粮食出售，一些嗅到危险的贵族、商行、商会，当机立断的抛售手里的粮食，没过多久，粮食的价格再次暴跌。

    “主人，粮食的价格又跌到一个铜币一斤了。”肖恩说道。

    “命令商会在各地的负责人，全力收购粮食，一旦粮食的价格涨到三个铜币一斤，就停止收购粮食。”吴良笑着说道。

    “是，主人。”乔安娜当即用传讯水晶球，向凌天商会在各地的负责人下达命令。

    随着凌天商会大规模囤积粮食，市场上的粮食越来越少，闻风而动的贵族、商行、商会，纷纷抢购粮食，没过多久，粮食的价格又涨到六个铜币一斤。

    “命令商会在各地的负责人，全力抛售手里的粮食。”吴良笑着说道。

    一批又一批粮食，无声无息的出现在市场上，没有察觉异常的贵族、商行、商会，将冒出来的粮食抢购一空，没过多久，察觉不对的势力，又开始抛售粮食。

    一次次低买高卖，粮价忽高忽低，不少炒粮的贵族、商行、商会相继破产。

    “主人，粮食的价格降到一个铜币一斤了。”

    “命令各地负责人，全力采购粮食，一旦粮食的价格涨到三个铜币一斤，就停止采购。”

    “主人，粮食的价格涨到五个铜币一斤了。”

    “命令各地的负责人，秘密出售囤积的粮食。”

    “主人，粮食的价格又跌到一个铜币一斤了。”

    “命令各地的负责人，继续采购粮食......！”

    ......

    “主人，粮食的价格，已经连续三天，都是三个铜币一斤。”乔安娜说道。

    “看来没有多少贵族、商行、商会，敢继续参与炒粮了。”吴良无奈的说道。

    “主人，你猜，这段时间，我们赚了多少紫晶币？”乔安娜笑着问道。

    “应该有好几亿吧？”吴良满不在乎的说道。

    “除了供九千万人食用一年的粮食外，我们还赚了三十七亿八千多万紫晶币。”乔安娜说道。

    “还不错。”吴良神情淡然的点了点头。

    此时，黑暗帝国黑云城，凌天商会的店铺内，数十个穿着黑袍，散发着腐臭味的魔法师，神情欣喜异常，语气阴沉的交头接耳。

    “凌天商会的香水不错，每天只需滴上几滴，就能压制身上的腐臭味了。”

    “是啊，有了这种香水，再也不会被人用异样的眼光盯着看了。”

    “自从在身上洒了香水，以前嫌弃我的小妞，如今对我非常着迷。”

    “各位尊敬的魔法师，香水、香皂已经到了，准备购买的大师，请在这里排好队。”斗王级别的奴隶西斯尔，笑容满面的大声说道。

    “给我三瓶香水。”一个黑暗魔法师，取出三百个紫晶币，意气风发的说道。

    “我要五瓶香水。”

    “两瓶香水加三块香皂。”

    “一瓶香水，两块香皂，一瓶洗发水，一瓶沐浴露。”

    “我要两瓶香水，一瓶洗发水，两块香皂，两瓶沐浴露。”

    一个个黑暗魔法师、死亡魔法师、贵族，豪气十足取出紫晶币。

    原本到处臭气熏天的黑暗帝国，如今到处都是香水的味道，一个个曾经散发着腐臭味死亡魔法师，如今变成香喷喷的死亡魔法师。

    死亡魔法师长久与尸体、骷髅打交道，身上沾染上洗之不掉的腐臭味，他们所到之处，正常人纷纷退避，久而久之，死亡魔法师的性格孤僻、行事偏激。

    而今香水、香皂、洗发水、沐浴露问世，发现香水持久而又浓郁的香气，可以掩盖身上的腐臭味，一个个死亡魔法师为之大喜。

    洒了香水的死亡魔法师，所到之处再也没有常人躲避，察觉常人情不自禁的呼吸，自己身上散发的香味，一个个死亡魔法师兴奋、激动不已。

    “太好了，再也不用忍受腐臭的气味了。”

    “太妙了，我能像正常人那样去逛青楼了。”

    “哈哈哈哈哈，有了这香水，就算离开黑暗帝国，也不会被人发现我是一个死亡魔法师了。”

    “不知道在身洒一些香水，能不能混进光明帝国？”

    一个个香喷喷的死亡魔法师，再也不愿躲在阴暗的角落，纷纷走出黑暗，光明正大的在阳光下漫步，不明就里的人，还以为他们不是死亡魔法师。

    ......

    “主人，帝都的情报人员传来消息，黑石城城主罗纳尔德，即将返回黑石城。”肖恩汇报道。

    “我凌天城已有百万大军，黑石城若敢来犯，就趁机攻占黑石城，火之帝国胆敢动手，就灭掉火之帝国，人族联盟若敢参战，那就踏平人族帝国。”

    “要是黑暗帝国、光明帝国、百兽帝国敢趁火打劫，就横扫整个苍茫大陆，若海族、龙族参战，那就让海族和龙族成为历史。”吴良神情平静的说道。

    “主人，龙族的数量虽少，但龙族的实力却不容小觑，海族的实力堪称大陆最强，要不是海族无法长时间上岸，整个大陆早就被海族统治了。”肖恩提醒道。

    “灭龙族很容易，灭海族也不难，几颗核导弹下去，龙族再厉害，也要沦为历史，往海里倒几瓶病毒，再多的海族都会死。”吴良淡然的说道。

    (本章完)


------------

第四百二十一章、土著开窍了

    英雄醉、肥皂低价倾销，迫使一个个商会、商行，再也不敢仿造英雄醉和肥皂，就连香水、香皂、洗发水、洗发露等，也不敢让炼金师逆向研制。

    费心费力的仿造出英雄醉和肥皂，结果成本都还没收回来，就被凌天商会的低价倾销，打了一个措手不及，一个个商会、商行损失惨重、得不偿失。

    吃亏上当长经验，说得一点也没错，吃过亏上过当的商行、商会，哪怕眼热香水、香皂、洗发水、沐浴露的暴利，也只能干瞪眼，不愿尝试仿造......

    粮食价格稳定下来，不少有钱人因为炒粮而破产，但是，更多的有钱人仿佛开窍了一般。

    “让人秘密采购五亿紫晶币的秘银。”紫荆公爵切尔斯坦低声说道。

    “是，公爵大人。”公爵府管家尼可波勒点头应下。

    “我们现在能动用的钱有多少？”卡德黎曼问道。

    “盟主，粮食、英雄醉、肥皂、天然碱抛售一空，再加上这几天又出售了一些珍宝，我们百盟商行，现在能动用的紫晶币，大概有三十亿左右。”恩特萨斯说道。

    “通知商行各地负责人，让他们秘密采购血玉。”卡德黎曼说道。

    “盟主，你这是？”恩特萨斯好奇的问道。

    “之前粮食价格涨涨跌跌，你看出什么了？”卡德黎曼反问道。

    “粮食价格的起伏，是由各大商会、商会还有各地贵族有意为之的。”恩特萨斯说道。

    “你知道凌天商会，在炒粮行动里，赚了多少钱吗？”卡德黎曼又问道。

    “至少赚了十几亿紫晶币吧。”恩特萨斯猜测道。

    “凌天城的吴良，经商天赋万年难得一见，我们仿造英雄醉、肥皂，吃了一个大亏，在炒粮心动中，我们虽然没亏，也没钻到多少钱？”

    “这几天我就在想，既然粮食的价格可以操作，血晶、秘银、钢铁的价格，为何不可以操作？要不是资金不足，我还想操控秘银的价格。”

    “低买高卖是商人致富的根本，供大于求，物价必然下降，供不应求，物价必然暴涨，不明就里之辈，为了利润必然跟风。”卡德黎曼说道。

    “盟主英明。”恩特萨斯佩服道。

    “以前老老实实的经商，一年到头也赚不到多少紫晶币，谁曾想到凌天城的吴良，竟然想出这样一种赚钱的路子，可惜他并没有看重。”卡德黎曼笑着说道。

    一个个商行、商会，一个个贵族，先后筹集资金，大规模囤火之帝国境内的各种物质，市场上的食盐、秘银、血晶......风雷石快速减少。

    “听说了吗？盐矿枯竭，用不了多久，食盐就会被采光。”

    “一天不吃盐，全身都没有力气，没有盐的日子怎么过？”

    “我早就觉得奇怪，这段时间市场上的食盐，怎么会越来越少了？”

    “昨天我为了买包食盐，足足跑了十几里路，找了七个店铺才买到。”

    “你知道吗，血晶要被开采光了......。”

    “照你这样说，现在能卖五个银币的血晶，以后能卖五个紫晶币？”

    “物以稀为贵，血晶的价值本来就很高，这都要被开采光了，能不涨价吗？”

    “五个银币的血晶，在怎么涨价，也不可能涨到五个紫晶币吧？”

    “血晶是铸造斗气装备、炼制魔法装备必不可少的东西，价格能不疯长吗？”

    “那倒也是，我们是没什么钱，但那些魔法师却富得流油，高阶武者也不缺钱。”

    一个个商行、商行指使手下，一个个贵族调动下属，四处散播某种东西紧缺的谣言。

    “主人，食盐、血晶、秘银......风雷石的价格不断上涨。”肖恩汇报道。

    “安娜，传令商会在火之帝国境内的各地负责人，秘密采购食盐、血晶、秘银......风雷石，等这些东西的价格涨到十倍，再悄悄的卖出去。”

    “若这些东西突然降价，让我们的人不要有任何犹豫，用最快的速度，把手里囤积的货物，全部抛售出去。”吴良若有所思的说道。

    “主人，你看出什么了？”肖恩好奇的问道。

    “粮价涨跌过程中，许多贵族、商行、商会亏了钱，也有不少贵族、商行、商会赚了钱，食盐、血晶、秘银、风雷石等异常涨价，你还不明白吗？”吴良笑着问道。

    “难道有人在操控这些东西的价格？”肖恩惊呼道。

    “恩，肯定是，密切注意各大商会、商会，一旦他们有什么行动，立即向我汇报。”吴良说道。

    “是，主人。”肖恩点了点头。

    “你下去吧。”吴良挥手示意道。

    “主人，属下告退。”肖恩毕恭毕敬的行了一礼，缓缓转身离去。

    食盐的价格，快速从三个铜币一斤，涨到六个铜币一斤，七个铜币一斤，八个铜币一斤......一路冲到二十八个铜币一斤。

    “会长，盐的价格，已经涨到二十八个铜币一斤了，我们要不要出手？”李秋生笑着问道。

    “继续散播谣言，等食盐的价格，涨到五十个铜币一斤，再让人把囤积的食盐，缓慢、隐秘的卖出去。”李天成说道。

    “会长，要是其他盐商、盐矿老板，为了利益自行出手食盐，我们岂不是竹篮打水一场空，平白给他们做嫁衣吗？”李秋生皱着眉头说道。

    “让人盯紧各地盐商、盐矿老板，要是他们识相，大家可以一起发财，要是他们不识相，就送他们去见光明神王。”李天成语气冰冷的说道。

    “是，会长。”李秋生点头应下。

    原本五个金币一斤的血晶，快速涨到二十个金币一斤，这还没完，不少不知情况的百姓、贵族，纷纷抢购血晶，致使血晶的价格不断上涨。

    “盟主，血晶的价格，已经涨到五个紫晶币一斤了，我们要不要出售一些？”恩特萨斯问道。

    “不着急，据我估计，血晶的价格，应该能涨到十个紫晶币一斤。”卡德黎曼镇定的说道。

    “盟主，一旦那些贵族知道真相，还不把我们百盟商行恨死？”恩特萨斯哭笑不得的说道。

    “我们百盟商行有斗圣坐镇，就算是帝国的皇帝，也不敢轻易得罪斗圣，更别说是那些贵族了。”卡德黎曼不以为意的说道。

    (本章完)


------------

第四百二十二章、批量制造高手

    众多商会、商行、贵族哄抬物价，各种东西的价格不断上涨，投入一百亿紫晶币的凌天商会，净赚九百亿紫晶币之后，悄无声息的抽身而退。

    炒食盐的李氏商会，净赚八十七亿紫晶币。

    炒秘银的紫荆公爵，净赚一百五十多亿紫晶币。

    炒风雷石的多宝商行，净赚两百七十六亿紫晶币。

    炒血晶的百盟商行，净赚两百一十八亿紫晶币......

    各大商会、商行、贵族收获颇丰，各种东西的价格，跌到比最初还要低的价格。

    “公爵大人，我们要不要再来一次？”公爵府管家尼可波勒，激动不已的问道。

    “这段时间操控物价，已经闹得民怨沸腾，不少贵族为之破产，陛下已经注意了，不宜继续动手。”紫荆公爵切尔斯坦皱着眉头说道。

    “短短的十几天时间，我们赚了一百五十多亿紫晶币，再来一次的话，估计能赚一千多亿紫晶币。”尼可波勒意犹未尽的说道。

    “可惜我们在其他帝国没有势力，不然的话，还可以在火之帝国之外来几次，这样一来，用不了多长时间，我就能成为苍茫大陆的首富。”切尔斯坦遗憾的说道。

    李氏商会、多宝商行、天宇商会、百盟商行等，见火之帝国监控物价，纷纷抽调麾下的人马，又在其余帝国兴风作浪。

    得到情报的吴良，指使火之帝国之外的负责人，秘密收购一种种东西，待某种东西的价格上涨十倍之后，再悄悄的将其抛售出去。

    “主人，这一次我们赚了将近一万亿紫晶币。”乔安娜兴奋不已的说道。

    “我需要的药材，准备得怎么样了？”吴良转移话题道。

    凌天城的钱财越来越多，实力最强的乔安娜，如今才斗圣初期，虽有核导弹、能量炮、激光炮、小型歼星炮，但这些热武器的威力，土著一点也不清楚。

    不知道核导弹的威力，土著岂会害怕？万一有斗圣级别以上的土著，前来凌天城大杀四方，到那时，是他亲自动手，还是引爆核导弹？

    斗圣土著没有防备还好说，智能操控的激光炮、能量炮，足以轻易将其剿灭，若是法圣级别以上的土著，在远处释放禁咒，又能怎么办？

    激光炮、能量炮、小型歼星炮直来直往，要是法圣隔山施法，激光炮和能量炮的威力，无法摧毁大山，小型歼星炮的威力又过于强大。

    小型歼星炮是歼星炮的缩小版，一炮下去，足以轰穿苍茫大陆，炮锋所向，斗神都会被轰成虚无，多少无辜的人会被牵连？

    考虑到种种因素，吴良打算制造能够提升实力的药剂，比如能让斗气修炼者突破境界的药剂，又或者是能够增强身体素质的基因药剂。

    “全部运到实验室了。”乔安娜说道。

    “恩，很好。”吴良点了点头，起身走向实验室，用了三天时间，他制造了一千份基因药剂，一百份能让斗圣突破到斗神的药剂，一百份能让斗帝突破到斗圣的药剂......

    叫来女管家乔安娜，侍女戴绮云、戴绮梦，情报处处长肖恩，内务处处长卡西尔，凌天团团长马德森、副团长古里隆，克隆兵团总司令战天。

    “这是基因药剂，可以提升你们的身体素质，一人一瓶喝下去。”吴良说道。

    “是，主人。”众人齐声应下，各自拿起一份基因药剂喝了下去。

    强大而又温和的药力，在众人身体中蔓延，药力消耗一空后，众人的身体素质翻了几倍。

    “多谢主人恩赐。”身体素质提升数倍，众人激动不已，齐声道谢。

    “安娜，这一份药剂，你把它喝下去。”吴良说道。

    “是，主人。”乔安娜应道。

    “绮云、绮梦，你们先把这药剂喝下去，然后再喝这种药剂。”吴良说道。

    “是，主人。”戴绮云、戴绮梦点头应下。

    “马德森、肖恩、卡西尔、古里隆，你们先喝这种药剂，之后喝这一种药剂，最后喝这一种药剂。”吴良笑着说道。

    “是，主人。”四人异口同声的应道。

    “战天，你把这一排的药剂，依次全部喝一份。”吴良说道。

    “是，主人。”战天点头应下。

    短短的半天时间，乔安娜的实力飙升到斗神后期，戴绮云、戴绮梦的实力飙升到斗神中期，马德森、肖恩、卡西尔、古里隆、战天的实力，全部突破到斗神前期。

    “凌天城现在的实力，就算不动用核导弹、激光炮、能量炮、小型歼星炮，也能硬抗光明教廷或黑暗教廷了吧？”吴良心中暗道。

    “主人，剩下这些药剂怎么处理？”乔安娜笑着问道。

    “二十名丫鬟，两百名工人，一人发放一份基因药剂，一份这种药剂，剩下的药剂，暂时由你保管，凡是做出贡献的人，酌情发放一份药剂。”吴良说道。

    “是，主人。”乔安娜点头应下，顷刻之间，实验室里的一瓶又一瓶药剂，就被收进她手指上的空间戒指里面。

    “你们三个陪我走一走，剩下的人，去忙自己的事吧。”吴良说道。

    “是！”众人应了一声，各自转身离去。

    在乔安娜、戴绮云、戴绮梦的陪伴下，吴良前往一个个工厂视察。

    “主人，这个方便面厂，每天能生产三十万包方便面，合计一万箱。”乔安娜介绍道。

    “还不错。”吴良点了点头。

    “主人，这个压缩饼干厂，每天能生产一百万块压缩饼干。”戴绮云笑着说道。

    “还行。”吴良淡然的应了一声。

    “主人，这个兵工厂，每天能生产一千支突击步枪，十五支狙击步枪，五十挺重机枪，一百个火箭筒，两百把手枪，步枪子弹十万发，机枪子弹二十万发。”

    “手枪子弹五千发，狙击穿甲弹五百发，狙击高爆弹五百发，狙击燃烧弹五百发，高爆火箭弹一百枚，穿甲火箭弹一百枚，燃烧火箭弹一百枚......！”戴绮梦介绍道。

    “生产效率低了一点，不少机器设备闲置，再调一些人充实兵工厂吧。”吴良说道。

    (本章完)


------------

第四百二十三章、罗纳尔德动手

    能够成为黑石城的城主，获得伯爵的爵位，足以证明罗纳尔德能力出众，哪怕伯爵爵位与黑石城城主一职，都离不开家族的支持，已能说明他颇有手段。

    离开帝都烈焰公爵府，通过家族考核的罗纳尔德，急匆匆的搭乘魔法传送阵回到黑石城，听完护卫的汇报后，他陷入沉思之中。

    “想不到凌天山庄，竟然变成凌天城了。更让本城主想不到的是，凌天城麾下的凌天商会，居然赚了几百亿紫晶币。”

    “还好之前没有动手，再等一段时间，等凌天商会更肥一些，本城主再择机动手，这样一来，获得的紫晶币也会更多。”

    秘密回到黑石城的罗纳尔德，一直待在城主府内，密切注意凌天城、凌天商会的动向，直至知晓对方赚了几千亿紫晶币，他这才决定动手。

    很多人做的事，就像在养猪一样。

    弱者在强者眼里是猪，强者想怎么杀就能这么杀，奴隶在奴隶主眼里是猪，奴隶主想让奴隶干什么，就能让奴隶干什么！

    猪越养越肥，杀的猪越肥出的肉越多。

    得知凌天城内至少有几千亿紫晶币，想起那位容颜绝佳、身材妖娆、气质脱俗的女管家，罗纳尔德热血沸腾，恨不能立即荡平凌天城。

    “凌天城麾下的凌天商会，如今在苍茫大陆，已是排名前三的一个商会，若没有找到一个借口，就对凌天城动手，最后多半会得不偿失！”

    “对了，凌天城大半土地属于黑石城，而凌天城又是违规修建，其中不少土地，都没有什么地契，违规建城、违规占地这两条理由足够了！”

    考虑一番后，罗纳尔德召集黑石城一万守军，由于凌天城离黑石城，只有短短的几里，他也就没有让人准备粮食之类的物质。

    “报告城主，城卫军集合完毕，请指示。”城卫军统领刘易斯说道。

    “跟我走。”罗纳尔德一声令下，骑上一头三阶魔兽疾风狼，身先士卒的朝城门赶去，一想起即将到手的巨额紫晶币、美女，他的心情就妙不可言。

    一行人浩浩荡荡的扑向凌天城，不到半个小时，众人来到凌天城的城门外。

    “主人，黑石城城主带着一万士兵，直奔我们凌天城而来。”乔安娜汇报道。

    “我去看看。”吴良神情淡然的点了点头。

    “上面的人听着，本伯爵是黑石城城主，赶快打开城门，接受本城主的检查。”罗纳尔德运转斗气，言语之间响彻天地。

    “姓罗的，不，叫错了，罗纳尔德，你到底想干什么？直接说出来，免得浪费大家时间！”站在城墙上的吴良，直言不讳的说道。

    “姓吴的，你欺人太甚！”对方戏耍他的名字，罗纳尔德心中大怒。

    “我凌天城与你黑石城往日无怨、近日无仇，和睦相处多好，非要带这么多士兵过来，莫非你想攻打凌天城？”吴良明知故问道。

    “姓吴的，你私自侵占帝国领地，未经允许私自建城，已经犯了死罪，若你打开城门投降，本城主答应你，免你一死！”罗纳尔德大声说道。

    “哈哈哈哈哈，本城主不投降，你又能怎么样？”吴良不屑的讥讽道。

    “凌天城的其他人听着，放下武器头像，本城主既往不咎，要是胆敢反抗，休怪本城主手下无情！”罗纳尔德威胁道。

    “罗纳尔德，你是否真的要与我们凌天城为敌？”吴良又问道。

    “凌天城私自侵占土地，不经允许建城，其行为与造反无异......！”罗纳尔德喋喋不休的大声说道。

    “干掉罗纳尔德，其他人胆敢反抗，一律干掉！”吴良神情平静的说道。

    “是！”马德森、古里隆等人齐声应下。

    “嘎嘎嘎！”金属大门缓缓打开。

    “终于开门了，看样子姓吴的投降了，就算他没投降，那也是他的手下叛变了！”见城门被打开，罗纳尔德惊喜不已。

    凌天团团长马德森带着一个营的士兵，气势如虹的冲出城门，身先士卒的他，拔出腰间的地级下品长刀，一刀斩向罗纳尔德。

    一道长达十余米，凌厉无比的斗气，轻而易举的把罗纳尔德斩成两半，就连他骑着的三阶疾风狼，也被斗气一分为二。

    斗气所过之处，残肢断体四散，血液漫天飞舞，地上留下一条长长的壕沟。

    武神初期的马德森，已是苍茫大陆的顶尖强者，斗圣都挡不住他一刀，更别说是修为只有斗王中期的罗纳尔德了。

    “城主大人死了！”

    “不好了，城主大人死了！”

    “城主大人死了，大家快跑啊！”

    罗纳尔德被人一刀斩杀，黑石城城卫军士兵惊恐不安，纷纷四散而逃。

    “放下武器，立即投降，否则，格杀勿论！”

    “放下武器，立即投降，否则，格杀勿论！”

    “放下武器，立即投降，否则，格杀勿论！”

    马德森沉声大喝，凌天团士兵大声附和。

    叮叮当当的声音不断响起，不少黑石城城卫军士兵，惊慌不已的丢下手里的盾牌、长刀、弓箭。

    “快跑啊！”

    “再不跑，就没命了！”

    “大家快跑啊！”一些城卫军士兵，大吼大叫的拔腿狂奔。

    “砰砰砰......！”狙击步枪的声音接连响起。

    “啊啊啊......！”一个个逃亡的城卫军士兵，相继被狙击子弹命中，有的脑袋开花，有的手脚脱离身体，有的身上多了一个拳头大的血洞。

    一时间枪声不断，血肉横飞。

    “我投降！”

    “不要杀我，我投降！”

    “不要杀我，不要杀我！”

    “都是罗纳尔德逼我们的！”一个个城卫军士兵尖叫道。

    “古里隆，把他们全部关起来，派人看守，谁敢有任何异动，无须请示，直接枪毙！”吴良淡然的说道。

    “是，主人！”凌天团副团长古里隆点头应下。

    “卡西尔，审查一下这些俘虏，清除罗纳尔德的嫡系，然后把他们交给马德森，充实凌天团的兵力！”吴良想了想后说道。

    “是，主人。”内务处处长卡西尔点头应下。

    (本章完)


------------

第四百二十四章、强占黑石城

    “姓名？”卡西尔对一个俘虏问道。

    “杰克琼斯。”俘虏说道。

    “职务？”卡西尔又问道。

    “黑石城城卫军士兵。”杰克琼斯说道。

    “你知道黑石城城卫军之中，有哪些人和罗纳尔德走的近吗？”卡西尔追问道。

    “我不知道，我真的不知道。”杰克琼斯神情慌乱的连忙摇头。

    卡西尔毫不犹豫的拔出手枪，打开保险并瞄准对方的眉心，随后扣动了扳机。

    “砰！”的一声，子弹激射而出，杰克琼斯眉心处多了一个血洞，至死他也没有想到，对方竟会这样做。

    “哼，竟敢敷衍本处长！这不是找死是什么？身为城卫军的成员，怎么可能不知道城卫军里哪些人，与黑石城城主罗纳尔德走得近？”

    “主人让我清除城卫军里面，和罗纳尔德走得近的人，像这种神情闪烁、言语迟疑，明显在敷衍我的家伙，肯定和罗纳尔德关系匪浅！”

    驱散心中的念头，卡西尔让手下重新带一个俘虏进来。

    “姓名？”看着眼前双腿颤抖的俘虏，卡西尔语气冰冷的问道。

    “杰森。”看了一眼地上还在流血的尸体，俘虏战战兢兢的说道。

    “职务？”卡西尔又问道。

    “黑石城城卫军第三营第五队第二卒卒长。”杰森急忙说道。

    “城卫军的编制，给我详细说一下。”卡西尔说道。

    “黑石城城卫军合计一万人，十人为一卒设卒长，百人为一队设队长，千人为一营设校尉，万人为一军设统领！”杰森急忙说道。

    “城卫军的统领、校尉、队长，你知道都是谁吗？”卡西尔又问道。

    “我全部知道，城卫军的统领是刘易斯，他是城主罗纳尔德的心腹，第一营的校尉是莫拉德......第二营的校尉是拉莫斯......！”杰森连忙说道。

    “把他先带下去，重新带一个人进来。”卡西尔说道。

    “是，处长。”一个内务处成员应下。

    杰森被带走后，又一个俘虏被带了进来。

    不到半天时间，九千多个俘虏，就被内务处审了一遍。

    “主人，黑石城城卫军统领刘易斯，第一营校尉莫拉德，第二营校尉拉莫斯......第十营第十队队长，都是罗纳尔德的心腹！”卡西尔汇报道。

    “这也是绝了，除了地位最低的卒长之外，其他当官的，居然都是他的人，把那些队长、校尉、统领，全部拉出去枪毙了！”吴良说道。

    “是，主人。”卡西尔点头应下。

    “对了，除了那些当官的之外，城卫军里面还有没有罗纳尔德的亲信？”吴良随口问道。

    “应该没有了。”卡西尔不确定的说道。

    “那就这样吧，对了，把马德森给我叫来一下。”吴良说道。

    “属下告退！”卡西尔行了一个军礼，转身朝外面走去。

    没过多久，马德森敲门进来，神情恭敬的喊道：“主人！”

    “无须多礼，带上凌天团的人，把黑石城拿下，有问题吗？”吴良问道。

    “保证完成任务！”马德森信心十足的点了点头。

    “拿下黑石城后，直至剿灭罗纳尔德留下的余孽之前，严禁任何外人进出黑石城，谁若违背，格杀勿论！”吴良说道。

    “是，主人。”马德森点头应下。

    “行动吧！”吴良摆了摆手。

    “属下告退！”马德森敬了个军礼，转身离开书房。

    “凌天团麾下，全副武装，集合！”古里隆大声喊道。

    “一营集合完毕！”

    “二营集合完毕！”

    “三营集合完毕！”

    不到十分钟时间，凌天团麾下一营、二营、三营的将士，全副武装、整整齐齐的站在军营里。

    “人都到齐了，现在我命令，凌天团所有成员，即刻奔赴黑石城，占领黑石城之后，一营负责守卫东城门，二营负责守卫南北两个城门！”

    “三营抽出一个连的人守卫西城门，另外两个连负责城内的治安，在罗纳尔德的嫡系，没有彻底清除之前，任何人不得进出黑石城......！”

    马德森大声命令道，言罢之后，他翻身骑上一头六阶魔兽，身先士卒的朝凌天城东城门赶去。

    古里隆见此，亦是骑上一头六阶魔兽，快速跟了上去。

    一营、二营、三营的营长，带着各自的队伍，快步追了上去。

    “城下何人？”黑石城西城门上，一个身穿铠甲的中年，忐忑不安的喝道。

    “打开城门，立即投降，否则，格杀勿论！”马德森杀气腾腾的喝道。

    “队长，我们怎么办？”一个城卫军士兵问道。

    “你们守住这里，我去禀告城主大人！”中年说完之后，急匆匆的离去。

    “团长，怎么办？”古里隆问道。

    “用火箭弹吧，反正火箭弹早晚都要曝光，我们的实力，暂时就不要暴露出来了！”马德森沉默几秒后说道。

    “用火箭弹炸开城门！”古里隆叫道。

    “一连一班，用火箭弹轰开城门！”一营长命令道。

    “是！”一个扛着火箭筒的士兵走了出来，却见他将一枚高爆火箭弹，装进火箭筒之内，瞄准两百米外的城门后，他一下扣动了扳机。

    “咻！”的一声响起，火箭弹拽着长长的白色气浪，一下命中远处的城门。

    “轰！”的一声巨响，金属包裹木材制作的城门，当场被炸成碎片，势大力沉的朝四方飞去，几个倒霉的城卫军士兵，被碎片击中......

    “跟我冲，反抗者，杀无赦！”马德森说完之后，身先士卒的冲了进去。

    “快跑啊，有军队攻打黑石城！”

    “快躲起来，把门关好！”

    “快把小玉藏在地下室......！”

    “杀，跟我杀，杀了那些家伙！”

    “放下武器，投降不死！”

    “放下武器，投降不死！”

    “放下武器，投降不死！”

    “别听他们的，就算他们不杀我们，也会抓我们去当奴隶！”

    “对，打败仗的一方，从古至今都被抓去当奴隶了！”

    “不想做奴隶的人，就和我一起拼命杀啊！”

    “砰砰砰......！”狙击步枪的声音接连响起。

    “哒哒哒......！”突击步枪的子弹激射而出。

    “啊啊啊......！”被子弹命中的城卫军士兵，痛苦不堪的大声惨叫。

    “团长，黑石城已经彻底拿下！”古里隆笑着说道。

    (本章完)


------------

第四百二十五章、十万大军来袭

    占领黑石城之后，凌天团的士兵，负责看守四个城门，清除罗纳尔德的亲信，维护城内的治安，没过多久，一众情报人员进驻黑石城，负责收集、分析、处理各种情报。

    “战天，调一万克隆士兵，进驻黑石城协助马德森!”得知黑石城内人手不够，吴良当即让克隆军团总司令，调一万克隆士兵前去支援。

    “是，主人。”战天点头应下，拿起对讲机下达命令。

    黑石城四个城门，虽被凌天团的士兵把守，但罗纳尔德死掉的消息，以及黑石城被凌天城侵占的事，却被不少人用传讯水晶球传了出去。

    “公，公爵，公爵大人，大事不好了。”烈焰公爵府的管家埃弗顿，急匆匆的跑进书房，神情惊慌不已，吞吞吐吐的说道。

    “何事如此惊慌？”烈焰公爵阿森纳尔多皱着眉头问道。

    “二公子罗纳尔德被人杀了，黑石城也被人侵占了！”埃弗顿伤心欲绝的说道。

    “谁，是谁杀了罗纳尔德？”阿森纳尔多双眼一黑，缓过神来后，他杀意凛凛的问道。

    “凌天山庄，也就是现在的凌天城......凌天商会就是凌天城的。”埃弗顿连忙说道。

    “去把肯尼迪思给本公叫来！”阿森纳尔多语气阴沉的说道。

    “是，公爵大人！”埃弗顿点头应下，快步转身离去，片刻后，他带着一个身穿铠甲、腰挎长刀、双目如虎、身强体壮、两鬓发白、满面红光的中年人进来。

    “肯尼迪思拜见公爵大人！”铠甲中年神情恭敬的叫道。

    “大统领，罗纳尔德被人杀了，本公命令你，即刻带领烈焰府十万精兵，屠光黑石城、凌天城！”阿森纳尔多杀气冲天的说道。

    他二儿子罗纳尔德是黑石城的城主，在黑石城的领地里被杀，其他人不杀不足以泄愤，为了平复心中的恨意，他决定让黑石城的所有人给儿子陪葬！

    “是，公爵大人！”肯尼迪思点头应下。

    “埃弗顿，你带上府卫，灭了烈焰府的凌天商会！”阿森纳尔多又道。

    “是，公爵大人！”埃弗顿大声应道。

    “公爵大人，属下这就去召集军队！”肯尼迪思拱了拱手，转身走了出去。

    “公爵大人，我先下去了。”埃弗顿说道。

    看着两个心腹手下离去，阿森纳尔多心中恨意直冲天际，一直作为接班人的二儿子被人杀了，他心情悲痛无比，怒火足以焚天煮海！

    埃弗顿带上一队府卫，横冲直撞的来到凌天商会的店铺，却听他喝道：“公爵府办事，闲杂人等一律退避，谁敢继续停留，视为与公爵大人作对！”

    正在购买东西的男女老幼，惊恐不已的四散而逃。

    “给我杀！”埃弗顿伸手一挥，一个个护卫拔出长刀，气势汹汹的冲进凌天商会的店铺。

    “找死！”店铺负责人麦克斯，当即抽刀横扫，一刀长达数米的斗气激射而出，凌厉无比的斗气，当场将五个护卫拦腰斩断。

    “斗王！”埃弗顿惊呼道。

    “死！”麦克斯沉声大喝，手中长刀一扫，又是三个府卫被斗气分尸。

    “区区一个斗王，竟敢在烈焰府放肆，给本宗死吧！”一个斗宗级别的府卫，抽刀凌空斩出，凝练无比的斗气，势如破竹的摧毁麦克斯的斗气，还砍掉他的一条手臂。

    “上，把他抓起来！”埃弗顿喝道。

    “轰！”自治难逃一死的麦克斯，依然选择自爆，惊天动地的爆炸声响起，方圆几十米之内的房屋，直接被夷为平地，不少府卫和百姓，都被炸成碎片。

    “哼，竟敢对我们凌天城的凌天山庄动手，烈焰公爵是活的不耐烦了！”百米之外一个卖小吃的青年，压下出手的冲动，收拾好东西之后，他推着小车悄然离去。

    凌天商会的店铺，遍布各大帝国的许多城池，每个店铺不远处，都有一名凌天城情报处的情报人员，情报人员明面上从事各行各业，有当老板的，也有打工的。

    “公爵大人，属下先走了！”十军人马集合完毕后，肯尼迪思拱了拱手道。

    火之帝国军队编制，与大陆其他帝国的编制基本一致，一卒十人设卒长，一队百人设队长，一营千人设校尉，一军万人设统领，十军设大统领，一百军设元帅！

    火之帝国境内分为村、镇、城、府，城主（伯爵）全权负责一城之地，有的城池是某位伯爵的封地，府主（公爵）全权负责一府之地，有的府是某位公爵的封地。

    城主麾下的最高武官为统领，一个统领掌管一万士兵，府主麾下的最高武官为大统领，一个大统领掌管十万士兵，帝国最高武官为元帅。

    元帅不但掌管一百万常备士兵，还拥有调动各城、各府士兵的权力！

    “屠光凌天城、黑石城的所有人！”阿森纳尔多吩咐道。

    “是，公爵大人！”肯尼迪思应下后，带着烈焰府十万将士，浩浩荡荡的朝黑石城奔去。

    “主人，烈焰府的情报人员传来消息，我们在烈焰府的商店，被烈焰公爵府的管家埃弗顿带人摧毁了，店铺管事麦克斯舍身自爆！”肖恩神情悲痛的说道。

    “我知道了。”吴良面无表情的点了点头，手下被人杀了，他只有一点点悲愤，或许是活得太久，见过的事太多，他变得有些麻木不仁。

    若这是在地球，死掉的是他同胞，在有能力报仇的前提下，以他那极度护短的性格，绝对会用最快的速度、最凶狠的手段进行报复！

    当然，就算是在地球，哪怕死掉的人，是他的同胞，只要他没那个实力去报仇，他就会选择坐视不理，毕竟世人常说死道友不死贫道！

    “主人，烈焰公爵麾下的大统领肯尼迪思，带着十万烈焰府士兵，朝着黑石城所在的方向运动！”肖恩再次说道。

    “这样看来，罗纳尔德死了的事，以及黑石城被我们拿下的消息，已经被人传出去了。”吴良若有所思的说道。

    “主人，我这就让人彻查，到底是谁把消息传递出去的！”肖恩咬牙切齿的说道。

    “四个城门都被我们的人守着，烈焰府离黑石城有三百多里，也只有传讯水晶球，才能在这么短的时间，把消息传到烈焰府！”

    “对了，若有人训练了飞行魔兽，也能把消息从黑石城传递出去，派人查一查有传讯水晶球、飞行魔兽的势力！”吴良沉声说道。

    (本章完)


------------

第四百二十六章、金属风暴

    “主人，属下一定查出，是谁把消息传递出去的！”肖恩信誓旦旦的保证道。

    “你说烈焰府的军队，需要多长时间，才能抵达黑石城外？”吴良问道。

    “苍茫大陆的军队，一天能够行进一百里左右，若无意外，三天之内，烈焰府的十万大军，就会抵达黑石城外！”肖恩想了想后说道。

    “你下去吧，对了，把战天给我叫来！”吴良说道。

    “是，主人！”肖恩行了一礼，快步走了出去。

    十几分钟后，克隆兵团总司令战天，敲门走了进来，进门后，他神情恭敬的叫道：“主人！”

    “调一万士兵前去增援黑石城，另外，再送一千挺重机枪，一千万发机枪弹，一千把狙击步枪，十万发狙击子弹......！”

    “还有，做一份攻占烈焰府的计划，待消灭烈焰府的十万大军后，即刻向烈焰府的各个城池发起进攻......！”吴良缓缓说道。

    “是，主人！”战天点头应下。

    “你先下去吧！”吴良挥了挥手。

    “属下告退！”战天行了一礼，转身朝外面走去。

    “传讯水晶球制造并不复杂，这次有人利用传送水晶球传递信息，导致烈焰府商铺负责人麦克斯惨死，若能制造一种隔绝传讯水晶球的设备......！”

    “干掉罗纳尔德，占领黑石城，我凌天城与烈焰府，已经势如水火，歼灭烈焰府的军队，占领烈焰府之后，凌天城与火之帝国为敌在所难免！”

    “火之帝国是人族联盟里面的一个帝国，与火之帝国为敌，就是与人族联盟为敌，到那时光明帝国、黑暗帝国必定浑水摸鱼，一切都成了必然！”

    “今时今日，制不制造隔绝传讯的设备，好像已经没有什么区别了，何必浪费时间了？不，我本就闲着无事，为什么不把想到的东西制造出来呢？”

    驱散心中的杂念，吴良从库房中拿了一些材料，走到位于地下的实验室，用反应炉将各种材料熔炼，随后操控各种机械设备，制造隔绝传讯的东西。

    传讯水晶球的构造，在他看来非常简单，制造隔绝传讯的设备，对他而言也没什么难度，操控机械设备制造隔绝传讯的设备，其难度也算不上多大！

    随着凌天城内的高科技设备增多，天级以下的斗气装备、魔法装备，已经实现大批量生产，制造一个隔绝传讯的东西，顶多也就几个小时。

    铸造斗气装备的本质，其实就是把几种金属混合，达到振幅斗气的目的，吴良拥有冠绝无数宇宙的冶炼技术，炼出制造斗气装备的材料难吗？

    塑形更是简单，弄个磨具就行了，淬火、回火有淬火炉、回火炉，开锋、打磨之类的，用水磨机、砂轮机就能搞定。

    魔法装备无非是把某种东西，镶刻在某种东西上，又或者用魔法元素或精神力，在某种东西上刻画魔法阵罢了。

    魔兽体内魔核里面有魔法元素，用仪器导出魔核里面的魔法元素，将其刻入制造魔法装备的材料上，一件魔法装备就此搞定。

    精神力比魔法元素更高级，更不容易驱动，但对吴良来说，无非麻烦一点，若将一个宇宙的科技分为九级，他懂的科技则远远超过了九级。

    搜寻由大道天尊炼制的系统之时，他曾游历无数宇宙，见过不少奇异而又神奇的科技，可以把能量转换成精神力的设备，他能制造出无数种。

    如今的吴良，不但能用工厂的设备，批量制造天极以下的魔法装备、斗气装备，还能用实验室的设备，制造出天极下品、中品、上品、极品的装备。

    不到三个小时，一个长六十公分、宽五十公分，高六十公分的东西，就被他组装完毕，让人测试一番后，他满意的点了点头。

    “以后这个东西，就叫隔绝传讯仪吧，覆盖范围方圆一百里，使用五阶魔核驱动，看来还得让人去杀一些魔兽，搜刮一些魔核回来！”

    叫来十名斗宗级别以上的工人，吴良手把手的教他们制造隔绝传讯仪，直至众人能够合力制造隔绝传讯仪之后，他这才走出实验室。

    日起日落，月升月降！

    “传闻神界的神居住在那颗星球上，我怎么不制造一个天文望远镜？要是有一个天文望远镜，就能瞧一瞧，那颗星球上有没有这个世界的神？”

    “若这个世界的神，真的居住在那颗星球上，我只要弄一个完全版的歼星炮，待能量积蓄完毕后，就能一炮把神居住的星球轰成虚无......！”

    如此一个念头出现在脑海里，他越想越激动，越想越兴奋，正准备走进实验室，制造能够观测星空的望远镜，不料敲门的声音响了起来。

    “进来！”吴良随口叫道。

    “主人，烈焰府的十万大军，即将抵达黑石城外！”肖恩进门后，恭敬的行了一礼，这才开始汇报情况。

    “烈焰府的军队，离黑石城还有多远？”吴良问道。

    “还有二十里左右。”肖恩说道。

    “走，我们去黑石城！”吴良说完之后，一马当先的走了出去。

    肖恩快步跟上，汇报这几天得到的情报。

    来到黑石城，吴良站在城墙上，远远的看着黄沙滚滚，密密麻麻的士兵，如排山倒海一般，直奔黑石城而来。

    “主人，是否出城迎敌？”马德森笑着问道。

    “调一万人出城迎敌！”吴良想了想后说道。

    交战双方一攻一守，战斗结束后，黑石城的城门、城墙下，必然是残肢断体、血流成河，非常不利于清理，若在黑市场外迎敌，打扫战场也会简单很多。

    “是，主人！”马德森点头应下，带着一万士兵，拿着枪支弹药，走到城门外五百米处，随后开始构建重机枪阵地。

    “跟我冲，屠光黑石城！”神情不屑的看了一眼五百米外，数量只有己方十分之一的敌军，烈焰府大统领肯尼迪思大声喝道。

    “等他们离我们只有两百米的时候再开枪！”马德森大声命令道。

    “是！”一个个克隆士兵、凌天团士兵齐声应道。

    肯尼迪思拔出长刀，气势如虹的冲了出去，十万士兵见他身先士卒，皆是大吼大叫的卖力狂奔，一时间，烈焰府一方士气如虹。

    “打！”马德森大声喝道。

    “哒哒哒......！”一千挺高速重机枪，倾泻出密密麻麻的子弹。

    “砰砰砰......！”狙击步枪的枪声接连响起。

    “哒哒哒......！”数千把突击步枪狂怒。

    金属风暴所到之处，烈焰府的士兵一片又一片的倒了下去，顷刻之间，十万士兵伤亡过半，惨叫之声惊天动地。

    作为烈焰府的大统领，肯尼迪思的修为达到了斗尊后期，可惜，深受无数机枪弹、步枪弹、狙击弹照顾的他，一下就被打成渣渣了。

    (本章完)


------------

第四百二十七章、进攻烈焰府

    修为达到斗尊的斗气修炼者，使用斗气护罩就能抵御一定数量的步枪子弹，但任何东西都有一定的强度，斗尊强者的斗气护罩亦是如此！

    烈焰府大统领肯尼迪思，修为已是斗尊后期，按理说，他使出的斗气护罩，足以防御数以百计同时攻击的步枪子弹，然而同时攻击的子弹何止数千？

    突击步枪射出的子弹，其威力远不及高速重机枪射出的子弹，更别说还有重型狙击步枪射出的子弹，金属风暴之下，肯尼迪思直接被撕成了碎片。

    仗着修为达到斗尊后期，有恃无恐的率先冲锋，位于十万大军最前方的他，备受克隆士兵、凌天团士兵的照顾，还没来得及反应，他就死无全尸了！

    急促的枪声连绵不绝，子弹如暴雨倾泻一般，金属风暴所过之处，烈焰府士兵一片又一片的倒了下去，惨叫之声惊天动地，战场如同人间地狱。

    普通的突击步枪，有效射程四百米左右，最大射程却有数千米，突击步枪射出的子弹，飞行一两千米后，仍能杀伤没有防护的人。

    人体有三十六个死穴，分别是百会穴、神庭穴、太阳穴、耳门穴、睛明穴、人中穴、哑门穴、人迎穴......涌泉穴。

    攻击身体其他部位，或许只能让人伤痛，若以同样的力道，攻击三十六个死穴，就有可能会致人死亡。

    普通突击步枪射出的子弹，在飞行两千多米后，若正好命中人体的死穴，被子弹击中死穴的人，极有可能死亡。

    枪支的射程，分为有效射程和最大射程，有效射程四百米，指射击四百米范围内的目标，子弹能够达到预期的精度和威力！

    同一把枪使用不同的子弹，又或者以不同的角度射击，子弹的最大射程都会不一样，当然湿度、风力、引力等环境因素，也会影响最大射程。

    有效射程四百米的突击步枪，射出的子弹足以击毙千米之内的目标，若正好命中目标的要害，哪怕距离更远一些，也能把目标击毙。

    手枪子弹初速超过音速，子弹离开枪管直至落地，飞行速度快速下降，飞行轨迹旋转偏移，若射击角度合适，手枪子弹的最大射程也能超过两千米。

    烈焰府十万大军集体冲锋，一眼望去人山人海，狂风暴雨一般的子弹，就算没有命中选定的目标，也将目标周围的士兵干翻到底。

    流弹的威力不容小觑！

    枪声大作，惨叫之声此起彼伏。

    “放下武器，立即投降，否则，格杀勿论！”

    “放下武器，立即投降，否则，格杀勿论！”

    “放下武器，立即投降，否则，格杀勿论！”

    干掉烈焰府大半军队后，马德森大声喝道，一万士兵齐声附和。

    “叮叮当当！”恐惧不已的烈焰府士兵，身不由己的丢下武器。

    两个小时悄然流逝，烈焰府残存的士兵，被集中看押。

    “主人，我军没有伤亡，敌军阵亡五万人，轻伤一万六千多人，重伤三千多人，请指示！”马德森汇报道。

    “让那些没有受伤的俘虏，先把尸体搬去集中火化，派人去城内请几个大夫，让他们给受伤的俘虏治疗。”吴良说道。

    “是！”马德森点头应下。

    “战天！”吴良喊道。

    “到！”克隆兵团总司令战天应道。

    “调集克隆军团的士兵，向烈焰府的各个城池发起进攻，粮食、武器等物资，你排人自行运输！”吴良说道。

    “是，主人！”战天大声应道。

    一场激烈而又短暂的战斗停歇，吴良逛了逛黑石城，倍感无聊之下，他骑着独角兽回到凌天城，进入实验室之后，他开始捣鼓天文望远镜。

    用了三天时间，一台天文望远镜成型，将其调试好后，他使用天文望远镜，窥探浩瀚天空中的一颗颗星辰。

    “这个星球一片荒芜，一个生命都没有！”

    “我擦，这个星球上有鸟人，咦，二翼鸟人，四翼鸟人，六翼鸟人......十二翼鸟人，难道这些鸟人，就是光明教廷口中的天使？”

    轻轻转动天文望远镜，吴良悠闲的打量起来。

    “厉害，看样子，二翼鸟人的实力，比斗神还要强那么一点！”

    “天文望远镜的倍数差了一点，要是再清楚一点，我就能通过口型，判定他们说的是些什么了！”

    念头转动，吴良走进实验室，又开始打造一种种精密零件，两天后，升级版天文望远镜问世。

    克隆兵团百万大军，在战天的指挥下，大肆进攻烈焰府，一枚枚高爆火箭弹，轰碎一座座城池的大门，一颗颗子弹干倒一个个城卫兵。

    百万大军势如破竹的攻破一座座城池，没过多长时间，整个烈焰府都被克隆军团拿下，期间，见势不妙的烈焰公爵，仓皇不已的举家逃亡。

    旁若无人、光明正大的窥视星球上的一切，通过鸟人、人类交谈之时的口型，吴良大致弄清那颗星球上各大势力的情况。

    “斗神、法神之上是下位神，下位神相当于二翼鸟人，下位神之上是中位神，中位神相当于四翼鸟人，中位神之上是上位神，上位神相当于六翼鸟人！”

    “上位神之上是下位天神，下位天神相当于八翼鸟人，下位天神之上是中位天神，中位天神相当于十翼鸟人，中位天神之上是上位天神......！”

    “鸟人最多十二翼鸟人，上位天神之上是下位主神，之后是中位主神，上位主神。光明神王和黑暗神王都是上位主神，其他神王只是中位、下位神王！”

    “那颗星球就是凡人口中的神界，实力最强的两个神王，分别是时间神王和空间神王，时间、空间神王形影不离，都是创世神的心腹！”吴良心中暗道。

    驱散心中的杂念，他又进入一个个工厂，设计好冶炼材料，智能制造零件，随着时间的流逝，歼星炮的零件全部制造完毕。

    “等完整版歼星炮建好，待能量积蓄完成之后，我就能炮轰星球上那些所谓的神了，就是不知道歼星炮的威力，能不能一炮轰碎那颗星辰？”

    凡界之物的强度，比不上仙界之物，世界等级越高，物品的强度越高，相应的，能够轰碎凡界星辰的歼星炮，未必能轰碎伪神界所在的星球！

    ，

    (本章完)


------------

第四百二十八章、帝国出兵

    “歼星炮的数量，应该多弄一些，没有顶级聚能炉，歼星炮发射一次的能量，就需要积蓄好几个月的能量，要是一炮搞不定神界，不就坐以待毙了么？”

    “还应该弄几座威力加强版的歼星炮，应对难以消灭的目标，不但如此，威力削弱版的歼星炮，也该弄几座，这样一来，也方便定点清除某个势力！”

    考虑一番后，吴良又开始改造一台又一台机器设备，干劲十足的制造加强版、弱化版歼星炮。

    烈焰公爵阿森纳尔多，逃离烈焰府后，几经辗转，他带着妻儿子女，抵达火之帝国的帝都神火城，安排好妻儿子女后，他乘坐一辆马车，急匆匆的赶往皇宫。

    “公爵大人！”皇宫门口的守卫，见他迎面走了过来，神情十分恭敬的叫道。

    “本公有要事求见陛下！”阿森纳尔多说道。

    “公爵大人稍等，我这就去禀告陛下！”守卫说完之后，转身走进皇宫，十几分钟后，守卫又走了出来，笑着说道：“公爵大人，陛下有请！”

    “恩！”阿森纳尔多点了点头，整理了一下有些凌乱的衣服，这才迈步走进皇宫。

    “烈焰公爵，何事如此慌张？”火之帝国的皇帝古拉顿，见对方神情惶恐，当即出声问道。

    “陛下，你可要给我做主啊！”阿森纳尔多悲痛不已的哀嚎道。

    “出了什么事？”古拉顿心中好奇，皱着眉头问道。

    “陛下，凌天山庄私自侵占土地，不经允许建造城池，更名为凌天城，黑石城城主罗纳尔德前去警告，却被对方残忍杀害，随后，对方又将黑石城占领！”

    “我得到消息后，让烈焰府大统领肯尼迪思，率领军队前去平叛，不曾想，十万大军中了凌天城的埋伏，肯尼迪思也惨遭毒手，其后，凌天城的军队......！”

    阿森纳尔多神情悲痛欲绝，哭哭啼啼的把前应后果，详细的说了一遍。

    听完对方的哭诉，古拉顿悲喜交加，以往烈焰府气焰嚣张，已对他造成严重威胁，如今听闻烈焰府被被人侵占，再也对他构不成威胁，一时间，他有些幸灾乐祸。

    念头一转，一想起势力强大的烈焰府，都被一个叫作凌天城的势力剿灭，他又有些忐忑，一想到火之帝国的领土，都是他古拉顿的，于是，他心中怒火直冲天际！

    “陛下，凌天城的行为，与叛逆无异，若不尽早剿灭凌天城，且不说凌天城是否继续侵占帝国领土，争相效仿者必定会越来越多！”阿森纳尔多提醒道。

    “公爵稍安勿躁，像凌天城这样，公然造反的势力，朕绝不会坐视不理，这样吧，公爵先回去休息，明日早朝的时候，再在朝堂上讨论如何处理这事！”古拉顿说道。

    “臣遵旨！”阿森纳尔多心中大喜，神情故作感激的说道，言罢之后，他告退离去。

    “可恶的老东西终于走了！”古拉顿低声说道。

    “陛下，烈焰府被凌天城侵占，阿森纳尔多的势力十去其九，要不要？”站在一旁的无须中年，比划了一个抹脖子的动作。

    “此事休要再提！”古拉顿皱着眉头说道，一旦被其余贵族知道，他对落难的阿森纳尔多动手，其余贵族又会如何看他？如何堤防他？

    一个失去势力和土地的公爵，还值得他大动干戈吗？

    次日上午，朝堂之中。

    阿森纳尔多神情悲痛的哭诉了十几分钟，才把凌天城与烈焰府之间的瓜葛，说了一个七七八八，他那声情并茂、颠倒黑白的讲述，让不少大臣同仇敌忾。

    “元帅，依你之见，此事该如何处理？”古拉顿沉声问道。

    “陛下，凌天城的行为，等同于公然造反，若不及时将其镇压，必有不少人效仿，时间一长，帝国的律法就会名存实亡！”元帅希尔杜拉斯说道。

    “克拉西奇伯爵，国库里的粮食和钱财，能应付这次战争吗？”古拉顿又问道。

    “陛下放心，如今国库的粮食和钱财还算充盈。”财政官克拉西奇应道。

    “现在开始投票，同意剿灭凌天城的举手！”古拉顿说道。

    “我同意！”阿森纳尔多率先举起右手。

    “我也同意！”火之帝国元帅希尔杜拉斯，作为一个修为达到斗帝前期的好战分子，如此难得的机会，他岂会放过？

    “我同意！”财政官克拉西奇举起右手，帝国出兵征战，他能克扣物资、中饱私囊，天降赚钱的机会，他岂愿放过？

    “我同意......！”

    见大臣全部赞成剿灭凌天城，古拉顿愣了愣神，念头一转，他若有所思的暗道：“凌天商会遍布各大城池，这些人怕是想要趁机捞钱吧？”

    “陛下，剿灭凌天城宜早不宜迟，一旦凌天城羽翼丰满，要想将其彻底剿灭，损失难以估量！”阿森纳尔多见皇帝犹豫，当即出声提醒道。

    “公爵所言不错！”古拉顿点了点头，大声喊道：“元帅！”

    “臣在！”希尔杜拉斯走了出来，大声应道。

    “即刻调动五十万军队，再从沿途各府抽调五万士兵......不知元帅有没有信心，一举拿下凌天城？”古拉顿说道。

    算了算，见抵达烈焰府的时候，手里掌控的军队已有一百二十多万人，希尔杜拉斯信心十足的说道：“陛下放心，臣一定踏平凌天城！”

    “此事先到这里，各位大臣还有没有其他事？要是没有，那就退朝吧！”古拉顿说道。

    “退朝！”无须中年大声叫道。

    三天后，火之帝国元帅希尔杜拉斯带着五十万军队，浩浩荡荡的直奔烈焰府而去，沿途之中，他又从各府征调五万士兵，十几天后，他带领的军队达到八十万之巨。

    火之帝国大规模行军，自是引起其余帝国的注意，信息通过传讯水晶球飞往一个个帝国。

    看了看一座座威力不同的歼星炮，吴良将其改造了一番，添加了一个远程操控模式，又制造了一个能够远程操控歼星炮的手表。

    “小型歼星炮造十座，大型歼星炮造一百座，以后对上光明教廷、黑暗教廷的时候，就可以用歼星炮，攻打他们在神界的靠山！”


------------

第四百二十九章、斗神斩斗帝

    由大道天尊炼制的系统，还差最后一个，迟迟无法成为大道天尊，吴良也不着急，如今随性所欲的制造，各种各样机器设备，我行我素的争霸苍茫大陆，他过得还算充实。

    以往的烦躁，已随时间而消失，今时今日，他几乎已把自己当做一个凡人！

    由于脑海里储备的知识太多，哪怕科技含量再高的东西，他也能以凡人之躯制造出来，另辟蹊径之下，只要有足够的材料，就算是这个世界的神器，他也能制造出来。

    躺在楼顶的椅子上，享受两个绝色侍女的按摩，看了看容颜、身材、气质绝佳的女管家，他掏出一支烟，一个眼神之后，乔安娜拿出打火机给他点燃。

    深深的吸了一口，轻轻的吐出一个烟圈，一种惬意的感觉浮上心头。

    “主人，火之帝国元帅希尔杜拉斯，率领一百二十五万士兵，直奔烈焰府的领地而来！”肖恩来到楼顶，行了一礼后，缓缓汇报道。

    凌天城范围内，通信网络早已建好，在凌天城方圆一百里之内，已能用手机联系，除此之外，有效距离一百里的对讲机，几乎人手一个。

    习惯了亲自向主人汇报，每次得到比较重要的消息，肖恩都会亲自去汇报。

    “让战天率领二十万士兵迎敌，打败希尔杜拉斯率领的军队后，就向火之帝国宣战，对了，撤回人族联盟境内各个商铺的负责人！”吴良沉默几秒后，神情淡然的说道。

    “是，主人！”肖恩点头应下，又汇报了一些情报，他这才告退。

    “主人，您既然要向火之帝国宣战，何不先立国称帝？”乔安娜说道。

    “嗯，这主意不错，击败希尔杜拉斯之后，我们正式立国，就叫炎黄帝国好了！”吴良考虑一番后，笑意凛凛的说道。

    炎黄二字，在他心目中的地位深重，身为炎黄一族的人，在异世界建国，不叫炎黄帝国叫什么？当然，国名定为炎黄帝国，不代表这个世界的土著就是炎黄族人。

    “主人，立国指日可待，皇后、贵妃的人选也得趁早定下，要不，让情报处负责从领地里，挑选一些姿色、气质、身材、人品、修养俱佳的少女，再由主人亲自挑选！”乔安娜说道。

    戴绮云、戴绮梦双眼一亮，呆愣不到半秒，她们又用一双玉手，继续给他按摩。

    “皇后和贵妃的人选，我心中有数，你们就不要瞎掺合了！”吴良心情复杂的说道，心中不由想起远在圣界的绝色佳人们。

    “主人，时间不早了，您想吃什么，我叫厨房的人弄！”乔安娜转移话题道。

    “六荤两素一个汤，其余的，你看着办吧！”吴良随口说道。

    三天后，希尔杜拉斯带着一百三十几万士兵，抵达烈焰府边境。

    克隆兵团总司令战天，放下手中的望远镜，拿起对讲机下达作战命令。

    一个个克隆士兵，检查枪械、装上子弹、打开保险、瞄准快速而来的敌人。

    “五百米。”

    “四百五十米！”

    “四百米。”

    “三百五十米。”

    “三百米。”

    “两百五十米。”

    “给我杀！”战天拿起对讲机吼道。

    “跟我冲！”希尔杜拉斯运转斗气喝道，声音响彻天地。

    一百三十几万士兵，气势如虹的冲向克隆兵团。

    “哒哒哒......！”密密麻麻的重机枪子弹、突击步枪子弹，如倾盆暴雨一般，射向快速冲来的火之帝国士兵，一时间人仰马翻无数，惨叫声不绝于耳。

    “砰砰砰......！”狙击步枪的声音响起，一个个火之帝国的士兵，被疾驰而至的子弹，打爆了脑袋，血肉碎骨四散而飞，无头的尸体被同伴踩在脚下。

    斗帝前期的希尔杜拉斯，硬抗无数子弹，杀意滔天、快如闪电的冲向克隆兵团。

    “你的对手是我！”战天挺身而出，直接挡在对方面前。

    “你，你？”看着突然出现在自己面前的家伙，希尔杜拉斯心中惊骇不已。

    看不透对方的修为，对方速度如此之快，不可能是没有修为的凡人，除此之外，只剩下修为远超自己的人，才会让自己看不透。

    被一个修为远超自己的人挡着，而那修为远超自己的人，又是自己的敌人，想通此节的希尔杜拉斯，情不自禁的打了一个冷战。

    他虽好战，却不是那种喜欢用鸡蛋碰石头，自取其辱的傻子，说得好听，他是好战，说得直白难听一点，他只是嗜杀而已！

    见对方没有搭理自己，希尔杜拉斯不敢擅动，余光发现自己带来的军队，一片又一片的倒下，耳中全是己方士兵的惨叫声。

    “要不要把这家伙杀了？要是把他活捉，就能慑服他带来的军队，这家伙人品败坏，主人也不想他活着吧？”战天心中暗道。

    本想让部下当替死鬼，却见以自己为中心，前后都有两百多米的空档，整整五百多米宽，几千米长的区域内，除了自己之外，竟没有一个能够站着的人。

    无法利用部下逃亡，希尔杜拉斯心中念头转动，见对方神情犹豫，他咬了咬牙，当即用最快的速度转身逃亡。

    “想走？你走得掉吗？”战天神情不屑的说道，身为斗神初期的强者，要是让一个斗帝初期的家伙跑了，他还有脸见人吗？

    斗帝初期之上，还有斗帝中期、斗帝后期、斗帝圆满、斗圣初期、斗圣中期、斗圣后期、斗圣圆满，随后才是斗神初期。

    对方的修为，比他弱了这么多，要是被对方跑了，他还不如找块豆腐撞死算了！

    希尔杜拉斯还没逃出一百米，战天便追了上去，长刀一闪，百米斗气横扫而出，一颗人头落地，数百个火之帝国的士兵，也是被凌厉无比的斗气，连人带甲斩成两半。

    “放下武器，立即投降，违者，杀无赦！”

    “放下武器，立即投降，违者，杀无赦！”

    “放下武器，立即投降，违者，杀无赦！”

    战天运转斗气喝道，二十万克隆士兵齐声大喝，惊天动地的吼声，彻底将惨叫之声压制。

    (本章完)


------------

第四百三十章、弄个口号

    不到一个小时，战斗彻底停歇，克隆军团零伤亡，火之帝国一方，阵亡三十多万人，轻伤十几万人，重伤五万多人，战场上尸横遍野、血流成河。

    前往圣界待了几天，回到苍茫大陆后，吴良登基称帝，国名定为炎黄帝国。

    一个个生物培养舱，不断培养一个个克隆士兵，电力充足的情况下，每天都有一万克隆士兵，在生物培养舱中诞生，经过培训后，就被补充到各行各业。

    “还差一个口号啊！”吴良自言自语道。

    昔日陈胜吴广造反之时，喊出王侯将相宁有种乎的口号，于是，无数想要封王拜相的人响应。

    曾经张角造反的时候，喊出苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉的口号，随后无数穷困潦倒的百姓，义无反顾的加入其中。

    李密起兵反隋之时，喊出罄南山之竹，书罪未穷；决东海之波，流毒难尽。

    唐末黄巢起义之时，高呼待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    李自成造反的时候，曾用打开城门迎闯王，闯王来了不纳粮的口号。

    近代还有驱除鞑虏、恢复华夏，民主、民权、民生，打土豪、分田地等口号。

    要想富，先修路。要想富，少生孩子多种树。要想富，挖古墓。要想富，先发疯，要想人上人，首先不是人。要想富，先千度......

    看似简单的几个字，几个词，几句话，却有无穷的威力，这就是口号的魅力。

    不想过于浪费时间，吴良决定弄一个口号，考虑一番后，他决定把口号定为：“老有所依，幼有所养，饿有所食，冷有所穿，住有所宿，人人平等！”

    搞定口号后，他前往一个造纸厂，让造纸厂的人将口号弄一百万份。

    至于废除奴隶，打贵族分田地，消灭教廷之类的口号，一旦使用必定得不偿失。

    奴隶的生命，被奴隶主掌控，奴隶契约在手，奴隶主随时都能让奴隶死！

    这世界的贵族，其势力根深蒂固，若用大贵族、分土地的口号，统一苍茫大陆的难度必定暴增，毕竟贵族手里有护卫有奴隶。

    至于消灭教廷，在苍茫大陆的所有人看来，无疑是痴人说梦，每个教廷的背后都有一个神王，凡人能是神的对手吗？

    在没有以凡人之躯干掉神之前，谁敢与教廷作对？

    “主人，你找我？”肖恩进门后，神情恭敬的问道。

    “我已让工厂弄了一百万份......派人给百姓解释这上面内容的意思！”吴良说道。

    “是，主人。”肖恩点头应下。

    “让我们的人，把这上面描绘的世界，说得越幸福越好！”吴良吩咐道。

    “是！”肖恩大声应道。

    “你去忙吧！”吴良挥手打发对方，拿起两把手枪，插在大腿上的枪套里，将一把匕首，插在腰间的刀鞘种，拿了一些子弹装进身上的口袋，拿起一把狙击步枪，直奔魔兽森林而去。

    “好久没有打过猎了！”

    看了看近在眼前的魔兽森林，吴良端着狙击步枪，暗自戒备的走了进去。

    一直默念我是一个凡人，久而久之，他已将自己当做一个凡人。

    目视前后左右，见周围没有威胁之物，他放轻脚步，速度不快不慢的向魔兽森林深处走去。

    “斯斯斯！”的声音，由远及近的传了过来。

    循声看去，左侧二十几米外的草丛动弹不休，一条长达七米的二阶魔兽大头蛇，杀意凛凛的游了过来。

    吴良快速拔出手枪，随手就是一枪，大头蛇的脑袋上多了一个洞口。

    惨遭重创的大头蛇，即将死亡之际，疯狂的挣扎起来，蛇尾抽来抽去，呼呼呼、嘣嘣嘣的声音接连响起。

    “大头蛇不怎么好吃，重新寻找目标！”

    不再理会死去的二阶魔兽大头蛇，吴良继续前进，脚步轻轻的踩在枯枝烂叶上，竖耳倾听周围的风吹草动。

    “三阶魔兽闪电鹰，要不开枪把它打下来？”

    听到空中的鸟叫声，吴良抬头看去，一只三阶魔兽闪电鹰，正在上空飞行。

    “算了，闪电鹰飞行的速度太快，就算我现在开枪，也未必能打中！”

    摇了摇头，他手持装好子弹上好膛，保险已经打开，随时都可以开枪的狙击步枪，再次搜索前进。

    没过多久，一头四阶魔兽烈焰狂猪，出现在他视线之中。

    正准备用狙击枪干掉烈焰狂猪，却见对方哼哼哼的叫了起来。

    “嗷呜！”一群疾风狼奔跑而来，将烈焰狂猪团团围住。

    “先隔岸观火，看一下到底是烈焰狂猪厉害，还是那五十八只疾风狼厉害！”

    “咻咻咻......！”三阶魔兽疾风狼，试探着吐出一道道风刃。

    “噗！”烈焰狂猪后腿一蹬，呼的一声，它出现在十米之外，不但躲过了风刃的攻击，还拉近了与疾风狼的距离。

    疾风狼是风属性的魔兽，哪怕它们只有三阶，其速度却比四阶魔兽烈焰狂猪，还要快上少许，见烈焰狂猪冲来，它们四散而开。

    “嗷呜嗷呜！”拉开与烈焰狂猪的距离，一只只疾风狼得意的长啸。

    “哼哼哼！”烈焰狂猪大声咆哮，愤怒无比的它，双眼变得通红，气势越来越盛。

    “不愧是烈焰狂猪，稍稍一激，就会陷入疯狂。”见烈焰狂猪进入狂暴状态，吴良感叹不已。

    “咻咻咻......!”一只只疾风狼不断吐出一道道风刃。

    “噗噗噗！”一道道风刃命中烈焰狂猪，看似威力强大的风刃，却伤到烈焰狂猪一点皮毛。

    “哼哼哼！”狂暴状态的烈焰狂猪，速度快如闪电的冲向一只疾风狼，速度提升不少的它，顷刻之间，就用獠牙将一只疾风狼刺倒在地。

    “嗷呜！”见同伴被对方杀死，一只只疾风狼大声痛嚎。

    “呼呼呼！”烈焰狂猪调转猪头，张口吐出一个个火球，三只疾风狼被火球命中，眨眼之间，被火球命中的疾风狼，身上的肉被烧掉一大块，不分先后的倒了下去。

    一只只疾风狼，被烈焰狂猪干倒在地，没过多久，烈焰狂猪的狂暴状态消失，速度力量大减、魔法消耗殆尽的它，最终变成了疾风狼的食物。

    (本章完)


------------

第四百三十一章、被迫动用实力

    丛林厮杀停歇，活着的三阶魔兽疾风狼，还剩三十七只，如今扮演凡人的吴良，能够使用的武器，也就一把狙击步枪，两把手枪，还有一柄匕首。

    若有一挺重机枪在手，他还有信心单挑狼群，若离狼群有千米之远，他还能远程狙杀，而今离狼群太近，在加上疾风狼的数量太多，胜算几乎为零！

    当然，若仗着身体防御无敌，耗死群狼轻而易举，若使用超越凡人的力量，别说是一群疾风狼，就算是满天星辰，他也能一拳打爆，但有意义吗？

    淬炼凡人之心，其目的是为了消除，永生不死所带来的枯燥，保持一颗凡人之心，才能让心态永远处于成长期，这有这样，才不会对万事万物产生厌倦。

    待群狼离去之后，吴良又等了几分钟，这才爬上一棵大树，取下背上的狙击步枪，通过瞄准镜观望四周，他惊喜的发现，离去的狼群正在一千五百米之外。

    将狙击步枪架在粗壮的树枝上，修正射击参数后，瞄准一只疾风狼的脑袋，待对方停歇之际，他当即扣动了扳机。

    “砰！”的一声枪响，激射而出的子弹，快若闪电的飞了出去，噗的一声，子弹钻进疾风狼的脑袋，血花绽放，血肉碎骨横飞。

    “嗷嗷嗷！”同伴突然惨死，余下的三十六只疾风狼，愤怒不安的大声咆哮，一只只疾风狼双眼环顾四周，搜寻未知的敌人。

    “砰！”又是一声枪响，一只疾风狼脑袋开花、倒地而亡。

    “嗷嗷嗷嗷嗷......！”又一个同伴横死当场，余下的疾风狼拼命嚎叫。

    “砰砰砰......！”枪声接连响起。

    同伴一一倒下，敌人不见踪影，一只只疾风狼愤怒、惊恐不已，眨眼之间，它们四散而逃。

    “砰！”一只朝吴良冲去的疾风狼，脑袋突然碎裂，无头尸向前冲了十几米，其后撞在一棵树上，狼血洒落在树干上，狼尸缓缓滑下。

    “没劲，猎杀三阶魔兽的难度太低了，以狙击步枪的威力，远程偷袭的话，应该可以射杀七阶魔兽，或许还能干掉体积不大、没有防备的八阶魔兽！”

    检查了一下武器装备，不顾疾风狼尸体里面的魔核，吴良端着狙击步枪，朝魔兽森林深处搜索前进，一心只想射杀七阶以上的魔兽，因此，途中他并没有对低价魔兽下手。

    “五阶魔兽烈焰虎，要不要送它一颗子弹呢？”

    看了看千米之外的庞然大物，吴良架好狙击步枪，调匀呼吸，瞄准对方的右眼，默默等待机会，直至机会来临之时，他这才扣动了扳机。

    眨眼之间，烈焰虎的右眼被子弹打爆，狙击子弹势如破竹的摧毁它右眼，随后钻进它脑袋中。

    “嗷呜！”惨遭重创的烈焰虎，痛苦不堪、愤怒不已的嚎叫，眨眼间，它不甘的倒在地上。

    “人体有三十六个致命死穴，动物亦是如此，只要找到弱点，就能一击致命！”

    “是人都有弱点，动物也有弱点，植物照样有弱点，任何东西都有弱点！”

    “同一块金属，不同位置的强度不一样，微小气泡、元素差异，都会影响金属局部的强度！”

    “木材的顺纹强度高于横纹强度，顺着木纹砍木材比横向砍木材省时、省事、省力！”

    “道术、魔法几乎都是沟通天地，然后调动天地之力，也有或多或少的弱点！”

    “真元、真气、内力、斗气运行和释放的过程中，也有或多或少的缺点。”

    呆愣片刻，回过神来，吴良患得患失的摇了摇头，如今离大道天尊仅剩一步之遥，心中的感悟再多，顿悟次数再多，只要与成就大道天尊无关，对他都没什么用处。

    自创一门针对弱点攻击的武功、道术、魔法之类的？

    而今一念之间，就能改变宇宙运行规则，区区武功、道术、魔法算得了什么？

    驱散心中的杂念，吴良拿起狙击步枪，不紧不慢的继续前进。

    片刻后，一只六阶魔兽大地魔熊，出现在他视线之中。

    “大地魔熊是土属性六阶魔兽，防御力十分强悍，看这头大地魔熊的体型，明显是一头成年的家伙，攻击它眉心，或许会无功而返。”

    “以这个角度射击它的右眼，子弹打破它眼睛后，就会深入它的大脑，或许能够一枪弄死它！”考虑片刻后，待机会降临，吴良当场扣动扳机。

    “砰！”的一声响起，子弹快如闪电的冲了出去。

    势大力沉的子弹，一举击穿大地魔熊的右眼，随后钻入它的大脑。

    “呜呜呜！”身受重伤的大地魔熊，痛苦不堪的大声咆哮，疯狂的横冲直撞，一棵棵直径三十几公分的大树，相继被它撞断。

    “噗！”片刻之后，重达五六吨的大地魔熊，轰然倒在地上。

    “六阶魔兽，还是以防御力著称的大地魔熊，还不是被我一枪打死了？”

    一枪弄死一头大地魔熊，吴良神情略显得意，见黄昏将至，他决定返回凌天城。

    把狙击步枪背在背上，取出大腿上的手枪，检查了一下手枪的状态，打开保险后，他一手握着一把手枪，辨别方向后，直奔凌天城所在的方向跑去。

    一只二阶魔兽仓木鼠蹦了出来，挡住了他的去路，明显把他当做了食物。

    瞄准对方的额头，毫不犹豫的扣动扳机，对方额头上血花绽放。

    吴良快步如飞，一只只蹦跶出来的魔兽，都收到他一颗子弹作为礼物。

    “嘶！”一条长达五十多米的巨蛇，碾压无数花草，抽断许多树木，犹如排山倒海一般，迎面朝他游了过来。

    “砰砰砰......！”吴良双枪齐放，可惜，由于射击角度不理想，子弹落在八阶魔兽地龙蛇的下颚附近，全被一块块蛇鳞给弹飞了。

    少数几枚子弹，落在鳞片之间的缝隙处，但子弹的威力，也只是深入蛇肉半寸而已。

    “嘶！”地龙蛇张开血盆大口，一口咬中吴良，它上下颚合力一咬，咔嚓一声响起，几根尖锐的蛇牙应声而断。

    “尼玛，给我死吧！”还没来得及反应，就被地龙蛇含在口中，吴良心中大怒，而今是扮演一个凡人，但他却不想去蛇肚子里旅游一趟。

    想到被巨蛇吃掉，再被巨蛇拉出来，他顿时头皮发麻。

    法则之力涌动，地龙蛇化为虚无。

    (本章完)


------------

第四百三十二章、强悍而又凶残的禁咒

    “夕阳无限好，只是近黄昏，夕阳不落，何来日出？夕阳虽美，却已迟暮，日出东山，其势愈强！”看着渐渐落下的夕阳，吴良低声念叨几句。

    回到凌天城，舒舒服服的洗了一个热水澡，来到九层高楼的天台，躺在一张椅子上，拿出一支烟点燃，悠闲的抽了几口，默默陷入沉睡。

    得知帝国元帅希尔杜拉斯，统领的一百三十多万大军，被敌人几十万大军，全歼于烈焰府外，又获悉敌人建立炎黄帝国，古拉顿怒意冲天。

    “陛下，炎黄帝国肆无忌惮，若不尽快将其歼灭，我火之帝国必定朝不保夕！”阿森纳尔多心中大喜的同时，又有些惊骇凌天城的实力。

    帝国元帅希尔杜拉斯，可是一位斗帝初期强者，实力强大的帝国元帅惨遭横死，足以证明凌天城一方，拥有实力超过斗帝初期的强者。

    一百三十多万大军，要么战死，要么沦为俘虏，这又说明凌天城的军队，至少也有几十万之巨，敌人的实力看似强大，但阿森纳尔多却不在乎。

    作为火之帝国的公爵，他对火之帝国的实力知之甚详，斗帝初期的希尔杜拉斯，或许称得上名符其实的强者，但和真正的高手比起来，又算得了什么？

    斗帝之上还有斗圣、法圣、斗神、法神，无论是火之帝国，还是其他帝国，但凡圣级以上的强者，要么是我行我素的自由身，要么隶属于各大教廷。

    圣级以上的强者，堪称苍茫大陆顶尖高手，不是皇帝能够指挥的。神级强者的数量屈指可数，任何一个都能让各大教廷退让三分，更别说是皇帝了。

    “陛下，炎黄帝国明显是想吞并我们火之帝国......！”

    “陛下，炎黄帝国不灭，我们火之帝国岌岌可危！”

    “陛下，我们火之帝国与炎黄帝国势如水火！”

    “陛下，等炎黄帝国消化了烈焰府，其实力肯定越来越强！”

    “还请陛下尽快练习教廷，尽早消灭炎黄帝国。”

    “臣复议！”一个个大臣争先恐后的说道。

    “朕自有主张，各位大臣若无要事，那就退朝吧！”古拉顿故作平静的说道。

    “退朝！”无须中年大声道。

    “臣等告退！”一个个大臣弯腰行礼，转身离开朝堂。

    “准备一下，朕要去教廷！”群臣离开后，古拉顿说道。

    “是，陛下！”无须中年点头应下。

    一个多小时后，古拉顿来到火之教廷，小心翼翼的看了一眼，上方坐在椅子上，头戴火红色皇冠，身穿火红色长袍，手持火红色权杖的教皇。

    “你有什么事？”火之教廷教皇康德乐，神情平静的问道。

    “教皇大人，我火之帝国烈焰府黑石城的地盘上，冒出来一个名叫凌天城的势力......帝国元帅战死，一百三十多万大军被全歼，还望教皇大人做主！”古拉顿神情恭敬的汇报道。

    整个火之帝国境内，除了在这火之教廷之外，他就是皇帝，一旦进入火之教廷，他的地位比大主教还不如，更不用说神王在人间的代言人了！

    没错，每个教廷的教皇，都是某个神王在人间的代言人。

    教皇的能力强，就能给背后的神王招收更多信徒，从而给神王提供更多的信仰之力，若教皇的能力不行，信徒和信仰之力也会随之减少。

    在神界各个神王眼里，苍茫大陆的教皇，比麾下的上位天神还要重要，若可能的话，恐怕任何一个神王，都愿意用一个上位天神，换取一个能力够强的教皇。

    “本座知道了，你退下吧！”康德乐挥手示意道。

    古拉顿行了一礼，缓缓转身离去，直至离开火之教廷之后，他才有当皇帝的感觉。

    “奥尔多，即刻前往烈焰府，剿灭炎黄帝国。”康德乐拿起传讯水晶球说道。

    “是，教皇大人！”法圣中期的火系魔法师奥尔多应道。

    “哼，区区蝼蚁，竟敢在本座的地盘上立国，这不是找死是什么？”收好传讯水晶球后，康德乐神情不屑的冷哼道。

    接到教皇命令的奥尔多，急匆匆的赶往最近的传送阵，随后乘坐传送阵，抵达紧邻烈焰府的炙热城，打听所需的消息后，他直奔城外飞去。

    “二十万军队集结，一个禁咒就能搞定！”

    站在山峰之巅，打量了一下三千米外的军营，奥尔多念道：“遵从远古契约......烈焰焚天！”

    驻扎在远处的克隆军团上空，火系元素快速汇聚，待咒语完成之时，无数火焰从天而降，方圆十里都被火焰笼罩，顷刻之间，二十万军队化为虚无。

    依仗斗神初期的修为，战天用斗气罩护身，火焰没有伤到他一根毫毛，但在铺天盖地的火焰面前，他却没有能力拯救麾下的士兵。

    精神力蔓延而出，他腾空而起，循着法术的痕迹飞去，顷刻之间，他便来到奥尔多面前，想到二十万属下死于对方之手，他沉声喝道：“你是谁？”

    “你，你！”用精神力探查了一下对方，奥尔多心中惊恐不已，他如何相信炎黄帝国有斗神级别的强者，可事实摆在眼前，由不得他不相信。

    “你到底是谁？为什么杀我的人？”战天杀意凛凛的喝道。

    “对，对不起，我刚才在练习禁咒！”奥尔多吞吞吐吐的说道。

    战天身形一闪，来到对方身边，手中长刀一斩而下，对方右手脱离肩膀，鲜血狂喷而出，火红色的法杖掉落在地。

    “我是火之帝国的法圣奥尔多，你要是敢杀我，你一定必死无疑，识相的话，最好放我离开，我可以既往不咎！”奥尔多语无伦次的威胁道。

    “火之教廷，哼！”战天话音一落，手中长刀一挥，一颗人头落地。

    手臂断掉，可以通过法术接续，脑袋搬家，除了巫妖可以借身复活外，哪怕是法神级别的强者，也要死翘翘，更别说只是一个法圣了！

    手下二十万人马，被别人一个禁咒全部干掉，战天只得返回凌天城，单凭他一个人，是能攻破一座座城池，但却无法将其占领。

    (本章完)


------------

第四百三十三章、核导弹发射

    “主人，克隆军团总司令战天求见！”乔安娜说道。

    “他不是带兵攻打火之帝国去了吗？”吴良心中疑惑，随后说道：“让他进来。”

    几分钟后，战天走了进来，神情落寞的说道：“主人，我让你失望了！”

    “什么事？”吴良心中好奇，神情淡然的问道。

    “我率领的二十万士兵，被别人一个禁咒全部干掉了！”战天说道。

    “凶手是谁？”吴良语气冰冷的问道。

    “是火之教廷的法圣，名叫奥尔多，此人已被我斩杀！”战天说道。

    “我知道了，再带五十万士兵，继续攻打火之帝国！”吴良不以为然的说道，如今已有五万个生物培养舱，每天能生产五万名克隆士兵，损失看似颇大，其实也就那样。

    “是，主人！”战天点了点头，恭敬的行了一礼，转身走了出去。

    “兵工厂的产能低了一点，让工人再制造几条生产线！”吴良说道。

    “是，主人！”乔安娜点头应下。

    手下被人干掉二十万，吴良心中岂能不怒，作为一个有仇必报、有恩必还的男人，哪怕阵亡的手下只是克隆出来的，他也要为其报仇。

    “可惜没有卫星，要是有卫星，直接用卫星定位火之教廷，然后发射一颗核导弹过去，核导弹一炸，估计火之教廷就不复存在了！”

    摇了摇头，遗憾不已的他，弄了一个信号发射器，之后骑着一头七阶闪电鹰，直奔炙热城而去，到达目的地后，他又让闪电鹰返回凌天城，随后独自漫步炙热城。

    “这位小兄弟，传送阵在什么地方？”吴良笑着问道。

    “沿着这条路一直走，在火蓝商铺那个路口往右转......传送阵就在那里。”年少的路人说道。

    走了足足半个多小时，吴良才远远的看见传送阵，快步如飞的走了过去，传送阵外的魔法师，见他走了过来，神情冰冷的问道：“你要去哪里？”

    “帝都！”知道火之教廷位于帝都，吴良毫不犹豫的说道。

    “一千个紫晶币。”魔法师说道。

    拿给对方一千个紫晶币，走进传送阵内，随着一道光芒闪现，眼前为之一黑，一阵天翻地覆，待眼能视物之时，他出现在另一个传送阵内。

    “帝都，我来了！”吴良暗自念叨一声，走出传送阵后，他又想一个个路人，打听火之教廷所在的方位，直至第二天下午，他才来到火之教廷外。

    如同路人一般，四处闲逛了一番，估算好火之教廷的占地面积，将信号发射器，藏在一棵枝繁叶茂的大树上，他折身返回帝都。

    游走街头，进入百盟商行位于帝都的分部，一个青年店员迎了上来，笑容满面的对他问道：“这位先生，你要买点什么？”

    “你们这里，有没有地图？”吴良问道，要是不知道帝都位于凌天城哪个方向，就算有信号发射器，他也没办法使用核导弹。

    没有卫星的情况下，而今只能用无人机携带并发射核导弹，无人机满载航程有一万八千公里，但信号发射器的有效范围，目前只有方圆一百里。

    不是他做不出有效范围更大的信号发射器，也不是他弄不出航程更远的无人机，只有他一个人的情况下，很多事都做不了面面俱到。

    “有的，我们百盟商行有各种地图，有苍茫大陆的地图，有火之帝国的地图，有光明帝国的地图......还有各个城池的地图！”青年店员笑着说道。

    “地图怎么卖？”吴良问道。

    “地图大小不一样，详细程度不一样......地图的价格都不一样！”青年店员说道。

    “火之帝国、光明帝国、黑暗帝国、风之帝国、土之帝国......水之帝国的地图，最详细最准确的，一样拿一张，还给我拿一张最好的苍茫大陆地图！”吴良说道。

    “先生，一共三千六百五十个紫晶币。”青年店员将一叠地图放在柜台上，暗自兴奋的说道。

    取出紫晶币，拿走柜台上的地图，吴良随意翻看了几张，标注的信息不是很详细，但已足够他使用，满意的点了点头，他似笑非笑的走了出去。

    乘坐传送阵，返回炙热城后，使用手上的多功能表，指使闪电鹰前来，之后，他骑着闪电鹰回到凌天城，休息片刻后，他又开始忙碌起来。

    “信号接收装置弄好了，只要无人机飞到型号发射器的有效范围内，就可以接收到信号，便能实施定点轰炸了，在这之前，还有一个问题需要解决！”

    “火之教廷占地面积方圆二十几公里，现有核导弹的威力过于强悍，一颗核导弹下去，把火之教廷夷为平地后，还会伤及许多无辜，重新弄几枚吧！”

    一个个念头在脑海里闪现，不愿伤及无辜的吴良，决定重新生产几枚弱化版核导弹，好在原材料之类的东西都有，不到几天时间，他就弄了十枚弱化版核导弹。

    “抽时间控制无人机到处飞一飞，先把各大教廷的位置标注出来，以后也好发射核导弹，对了，卫星也该造了，有了卫星，就无须无人机发射核导弹了！”

    考虑一番后，吴良进入兵工厂，冶炼一种种用于制造卫星的材料，之后又用各种机器设备，制作卫星的各种零件，组装好一颗颗卫星后，他哭笑不得的呆愣当场。

    在没有太空战机、宇宙飞船、星空战舰等之前，发射卫星离不开火箭，做了十颗技术含量颇高的卫星，却没有一枚用于发射卫星的火箭，他不由哭笑不得。

    “昆吾宇宙的天晶观测仪，可以覆盖方圆一百万公里，要是早点想起来，我还做什么卫星，直接弄一个天景观测仪，再把核导弹修改一下，直接用天晶观测仪定位......！”

    折腾了几天时间，一台类似大型雷达的修改版天晶观测仪，被他弄了出来，将无人机及其操作台修改一番后。暗叫一声终于解放了，他决定对火之教廷实施核打击。

    “现有的核导弹，威力到是强大，射程只有一百多里，只适合用无人机发射，如今有了天晶观测仪，不用生产这种核导弹了。”

    给无人机加满燃料后，吴良坐在操控台上，核对好方向后，他控制无人机起飞，巨大的轰鸣声响起，载着一枚核导弹的无人机直冲天际。

    (本章完)


------------

第四百三十四章、摧枯拉朽

    由于材料、燃料的限制，无人机最快速度，目前只有十倍音速，并不是吴良做不出速度更快的无人机，而是他并没有尽心尽力，也不想过于浪费时间。

    若是作战距离过于遥远，无人机难以发挥作用，还不如发展远程导弹、宇宙战舰，当然，无人机的作用不可小觑，毕竟无人机的灵活程度远非导弹可比！

    无论是常规导弹，还是核导弹，自从发射之后，就难以回收，而无人机则不一样，可以用于探查敌情，携带了攻击武器，还能随心所欲的发起攻击！

    携带了一枚核导弹的无人机，快速闪电的直冲天际，飞到距离地面五千米左右后，无人机以十倍音速的速度，直奔火之教廷所在的方位飞去......

    震耳欲聋的声音响彻天地，地面的人类、魔兽纷纷仰望天空，天上飞行的魔兽，心惊胆战的东奔西逃，好在飞行魔兽夺得够快，这才没有机毁兽亡。

    “速度太快了，无人机还少了一个自动闪躲的程序，苍茫大陆毕竟不是地球，这里飞得最快的魔兽，其速度远超音速！”

    察觉不对的吴良，当即控制无人机继续向高空飞去，直至离地面一万米左右，这才让无人机朝火之教廷总部狂飙。

    二十几分钟后，无人机抵达火之教廷上空。

    “看着倒是挺豪华、庄严，可惜，只要我轻轻的按一下，就会变成一片废墟！”

    控制无人机在火之教廷上空盘旋了几圈，吴良轻轻的按了一下发射按钮。

    “咻！”的一声，装在无人机腹部的核导弹，拽着一条又粗又长的白色气浪，气势汹汹的直冲而下，不待导弹落地，一个火光闪烁的护罩冒了出来。

    “轰！”的一声巨响，护罩应声而碎，方圆二十五公里的建筑、山峰、树木、魔兽、人类，全部化为尘埃，惊天动地的爆炸声，连绵不绝的向四周蔓延。

    火之教廷总部的斗神、法神都炸成了尘埃，更别说是斗神、法神之下的存在了。

    “轰轰轰......！”爆炸产生的回声此起彼伏。

    “呼！”滔天大火凭空而现，被泥土掩埋的火之主神像，诡异的破土而出，凌空而立，无数火焰肆虐，威严无比的声音震慑天地。

    “谁？是谁毁了本尊在人间的教廷？”

    通过火之教廷总部的神像，位于神界的火之主神烈霍思德，发觉人间的火之教廷被毁，一缕神念降落苍茫大陆，肆无忌惮的寻找凶手。

    可惜，无人机发射核导弹之后，当场折身而返。

    待烈霍思德用神念寻觅凶手的时候，无人机已在几百里之外，再加上，他主观上认为，能够在一夕之间毁灭火之教廷的，至少多个法神或斗神联手。

    如此一来，待烈霍思德确认方圆百里之内，并无法神或斗神，正疑惑不解的时候，无人机不但飞回凌天城，还被十几个工人弄进一个维修车间。

    “威力不强不弱，多制作几颗这种威力的核导弹，再将一部分核导弹，改为车载式发射、超远程、自动闪避导弹，这样一来，就没必要使用无人机了！”

    “火之教廷总部，被我的核弹夷为平地，斗圣以上的斗气修炼者，法圣以上的魔法修炼者，几乎全被核弹轰杀一空，或许那些分部，还有一些斗圣和法圣！”

    “法圣使用一个禁咒，就能灭杀几万、十几万、几十万军队，要是法神动用禁咒，岂不是一个禁咒下去，就能干掉几百万人？还得想一个办法防备禁咒啊！”

    “制造药剂，快速培养一批法圣、法神，然后用禁咒对禁咒，以防御禁咒防御攻击禁咒，以威力更强的禁咒，轰杀使用禁咒的敌人？这也不失为一个办法！”

    “法圣、法神的本质，无非是魔法元素、精神力、咒语，魔法元素到处都是，精神力可以用药物增加，咒语的本质是调动天地能量，不信仰主神难以施法！”

    “魔法师是一个走捷径的职业，这个世界的魔法师，都是通过信仰某一系主神，然后借用那一系主神的实力，释放那一系的各种魔法，堪称无信仰无魔法！”

    “苍茫大陆的魔法师，在释放魔法的时候，念的咒语都有遵循远古的契约......几乎没有只依靠自身精神力，调动天地魔法元素，直接释放魔法的魔法师！”

    “还是道法实在，修道之人自称逆天修行，不信天不信地不信神不信仙，尊重、敬佩开天辟地、捏土造人的大神，内心却相信自己，不会信仰任何仙神！”

    “道即道路，即感悟，修道者感悟己身、万物、天地，之后强身健体，炼化天地各种能量，调动天地之力，达到以己心代天心，天地变化由我心的境界！”

    沉思许久后，吴良决定炼制一些药物，制造一些法圣、法神，为了不让培养出来的法圣、法神，成为某位主神的信徒，他决定让麾下的魔法师像修道那样。

    火之教廷总部被核弹摧枯拉朽的夷为平地，火之主神烈霍思德没有找到凶手，于是，他的一丝神念来到火之教廷的一个分部。

    “阿尔都塞，拜见神主大人！”火之教廷分部的主教，见神主突然降临，神情激动不已，毫不犹豫跪地磕头。

    “起来吧!”虚影状态的烈霍思德，不想浪费时间，他这一丝神念，在苍茫大陆多停留一秒，都会消耗不少信仰之力。

    “是，神主大人！”阿尔都塞缓缓站起身来。

    “火之教廷总部，已被人夷为平地，教廷总部的人，包括教皇都已回归本尊的怀抱，从今以后，你就是本尊在苍茫大陆的代言人，也就是新一任教皇！”烈霍思德说道。

    “多谢神主大人栽培！”阿尔都塞心中惊喜交加，情不自禁的再次跪地磕头。

    “调查袭击火之教廷总部的凶手......为本尊招收信徒，这些事都由你负责，你有没有信心？”烈霍思德沉声问道。

    “主神大人，您放心，属下一定不会辜负你的信任......！”阿尔都塞信誓旦旦的保证道。

    (本章完)


------------

第四百三十五章、流言满天飞

    “听说了吗？火之教廷的总部，被光明教廷的人灭了！”

    “你听谁说的？我怎么听说火之教廷的总部，是被黑暗教廷灭了的啊？”

    “瞎说，不管是光明教廷，还是黑暗教廷，都不可能无声无息的灭掉火之教廷总部！”

    “以我之见，火之教廷的总部，是被光明教廷和黑暗教廷联手灭掉的！”

    “整个苍茫大陆，除了龙族、海族之外，没有哪一个势力，能够轻易灭掉火之教廷！”

    “海族无法长时间离开大海，毕竟海族离不了水，一旦离水时间太长，海族的实力就会严重下降，火之教廷总部位于火之帝国帝都，火元素非常浓郁，堪称海族的绝地！”

    “你说得不错，火之教廷总部被灭，与海族没什么关系，如此看来，火之教廷总部的事，多半是光明教廷、黑暗教廷、龙族这三个势力干掉的！”

    “龙族远在龙岛，而龙岛又在大海深处，这段时间，没发现什么巨龙，这样看来，火之教廷总部被灭的事，要么是光明教廷动的手，要么是黑暗教廷干的！”

    “难道有光明天使或黑暗天使降落苍茫大陆？不然的话，光明教廷和黑暗教廷就算联手，也不可能悄无声息的干掉火之教廷总部吧？”

    “这段时间火之帝国太乱了，先是凌天山庄改名为凌天城，之后凌天城进攻黑石城、烈焰府，其后凌天城建立炎黄帝国，然后炎黄帝国又向火之帝国宣战......！”

    “炎黄帝国的实力太强大了，五十万大军所到之处，再坚固的城池，也没法阻挡他们前进的步伐，一声巨响之后，再厚实的城门，也会变成碎片！”

    “是啊，炎黄帝国的魔晶炮太厉害了，一个人就能使用，往肩上一扛，手指轻轻一扣，城门、城墙就会被炸得稀烂，有那种魔晶炮，城墙还有作用么？”

    “炎黄帝国士兵手里的武器太强大了，隔着几百米的距离，就能射杀斗尊强者，我要是火之帝国的皇帝，早就举白旗向炎黄帝国投降了！”

    “听说炎黄帝国向火之帝国宣战的起因，都是黑石城原城主弄出来，好像凌天山庄里面，有一个非常漂亮的女管家.......！”

    “原来是这样，管不得炎黄帝国的军队，一旦占领某个城池，就会让城池里面的奴隶获得自由，为非作歹的贵族，也会受到惩罚！”

    “嫉恶如仇，这都是黑石城原城主罗纳尔德弄出来的，最初凌天山庄里面也有不少奴隶，如今凌天山庄的奴隶，也都获得自由了！”

    “罗纳尔德仗着自己是黑石城城主、火之帝国伯爵，意图霸占凌天山庄庄主心爱的女奴，于是激怒了凌天山庄的庄主.......！”

    “听说前几天火之教廷的法圣奥尔多，使用禁咒烈焰焚天，杀了炎黄帝国二十万大军？”

    “这事我亲眼目睹，那天炎黄帝国的二十万军队，驻扎在炙热城外歇息，法圣奥尔多用禁咒，一下就把炎黄帝国的二十万军队灭杀了！”

    “大陆各大教廷、帝国之间，不是严禁使用禁咒对付军队吗？要是帝国交战期间，都是用禁咒，再多的军队也不够杀吧？”

    “这事不一样，帝国之间战斗，不到万不得已的情况下，都不会使用禁咒对付军队，但炎黄帝国是火之帝国境内的叛逆势力......！”

    “安静一下，等我说完，那天法圣奥尔多，用禁咒灭掉炎黄帝国二十万军队后，但他没想到的却是，炎黄帝国军队的统领，竟然是一个斗神！”

    “结果怎么样？快说啊？”

    “斗神的实力与法神相当，若奥尔多是风系、空间系、时间系法圣，或许还能逃过一劫，可惜，他只是一个火系法圣！”

    “你们说，火之教廷总部被灭这事，会不会是炎黄帝国干的？”

    “要是火之教廷总部被灭，真是炎黄帝国干的，我们以后的日子可不好过了！”

    “怎么不好过，听说炎黄帝国军队占领的底盘上，奴隶虽然获得了自由，百姓也得到了尊严，但炎黄帝国的士兵，却没有强抢任何人的财务！”

    “炎黄帝国的士兵纪律严明，作风的确值得人钦佩，但是，没有奴隶了，我们还怎么赚钱？”

    “不想那么多了，趁着炎黄帝国的军队，还没打到这里，先约束好家里的所有人，不要让他们继续胡作非为，免得炎黄大军到来之后，给家里招来杀身之祸！”

    一个个城池内，贵族、百姓、贵族三五成群的交头接耳，不少百姓、奴隶密谋前往炎黄帝国，不少贵族商量、准备、决定离开火之帝国。

    ......

    战天率领五十万大军，势如破竹的攻破一座座城池，但凡被拿下的城池，都被大刀阔斧的用武力进行整改，一个个奴隶获得自由，一个个百姓获得尊严。

    肆意欺凌百姓的贵族，相继被押到城门口枪毙，意图作乱的家族，十八岁以上的直系成员，也被拉到城门口枪毙，不到十八岁的则被送到一个个工厂。

    闲着无事的吴良，不时改造一下无人机，不时制造几枚核导弹，炼制一些药剂，教一些手下魔法，时而享受侍女的按摩，时而回到圣界休息片刻......

    “参见教皇大人！”火之帝国皇帝古拉顿，心情十分复杂，神情故作恭敬，弯腰行礼后道。

    “陛下无须多礼！”火之教廷新任教皇阿尔都塞，心中兴奋不已，笑意凛凛的说道。

    古拉顿心中想吐，恨不能灭掉眼前这个让他感到恶心的家伙，可惜，他不敢，对方如今是火之教廷的教皇，是火之主神的代言人，他心有猛虎，却不敢冒犯！

    见对方沉默不语，阿尔都塞心下非常得意，笑着说道：“神主大人让本座全力调查，教廷总部被灭这事，本座查了许久，都没找到丁点线索，陛下可有高见？”

    “教皇大人都没办法，我区区一个凡人，又有什么办法？”古拉顿苦涩道。

    “陛下切莫过于谦虚，谁不知道在火之帝国的地盘上，陛下手里的精兵强将无数，各地城池的传送阵，都归陛下的人管理......！”阿尔都塞缓缓说道。

    (本章完)


------------

第四百三十六章、被人当成了蛋糕

    人为财死，鸟为食亡！

    从古至今，贪婪是每一个人的天性，有的人贪钱，有的人贪钱，有的人觊觎武力，有的人贪恋美女，有的人热衷亲情、友情、爱情！

    自从成为火之教廷新任教皇后，阿尔都塞的那颗贪婪之心快速疯长，权利达到火之帝国的巅峰，按理来说，金钱、权势、美女对他来说已是唾手可得之物。

    得到火之主神烈霍思德的传承，修为一举突破到法神后期，武力即将达到苍茫大陆的巅峰，堪称大陆顶尖强者的阿尔都塞，目前最想得到的，却是数之不尽的紫晶币。

    火之教廷总部毁于一旦，曾经属于火之教廷的财富，本应是由他掌控的财富，也随着火之教廷总部的毁灭而消失，重建火之教廷总部需要钱，家中男女老幼都需要钱！

    才成为火之教廷教皇没多久，给他送钱的人还没多少，是以，他现在严重缺钱。

    作为火之帝国境内，地位最高的存在，他怎能开口向别人要钱？

    如今火之帝国正在与演皇帝国作战，火之帝国正是用钱之际，找皇帝古拉顿要钱？这明显不合适，找帝国那些贵族要钱？对方就算愿给，却未必会给多少！

    当然，再瘦的马也有几斤肉，挨个收刮一遍，就算弄不到足够重塑火之教廷辉煌的钱财，至少能弄到让他家族上下富贵几世的财富！

    权衡各种利弊，阿尔都塞决定对炎黄帝国动手，心中遗憾帝国境内，炎黄帝国麾下，凌天商会的商店全部消失无踪，唯独庆幸炎黄帝国还在火之帝国境内。

    谁不知最初的凌天山庄，之后的凌天城，如今的炎黄帝国，通过肥皂、香皂、香水、镜子、洗发水、沐浴露等，在各大帝国赚取了无数钱财？

    眼前的家伙，明面上抬高他这个皇帝，实际还不是想勒索一些钱财，古拉顿皱了皱眉头，神情为难的说道：“教皇大人，帝国接连惨败......！”

    “别废话了，本座懒得跟你拐弯抹角，帝国缺钱，本座也缺钱重建教廷总部，这个我们都清楚，帝国境内哪个势力最有钱？你不会不知道吧？”阿尔都塞直接说道。

    “炎黄叛贼！”古拉顿咬牙切齿的说道。

    “不错，凌天商会隶属炎黄叛贼，本座敢断定，如今凌天城内的紫晶币堆积如山，至少有几万亿紫晶币！”阿尔都塞双眼冒光的说道。

    “教皇大人，你有什么想法？”古拉顿问道。

    “斩草不除根，春风吹又生，你可明白？”阿尔都塞笑着问道。

    “还请教皇大人明示！”古拉顿皱了皱眉道。

    “帝国境内现已没有凌天商会的商铺，但光明帝国、黑暗帝国、风之帝国、土之帝国......百兽帝国境内，凌天商会的商铺还有很多！”

    “凌天商会的每一个商铺里，都有许多紫晶币，做什么事都需要钱，替神主大人招收信徒也要钱，我们是这样，其他势力也是这样！”

    “陛下派人联系各大帝国的皇帝，拿下凌天商会在各帝国境内的商铺，如此一来，就能消灭炎黄帝国在火之帝国境外的所有实力......！”

    “在内，陛下调动所有军队，大举反攻炎黄帝国，本座会调动教廷所有实力，全力协助军队进攻炎黄帝国，最终所得我九你一！”阿尔都塞沉声说道。

    “教皇大人，这分成？”古拉顿不满的问道。

    “火之教廷总部需要重建，要是陛下有异议，可以请示神主大人！”阿尔都塞不屑的说道。

    “我没意见，全凭教皇大人做主！”古拉顿连忙说道，心中暗道：“炎黄反贼的财富，最少也有几万亿紫晶币，哪怕只有一成，也有几千亿紫晶币！”

    ......

    战天手里的军队越来越少，每攻占一个城池，就要留一万名克隆士兵驻守，若不是凌天城内，每天都能制造五万名克隆士兵，他现在多半是一个光杆司令了。

    出征之时，他麾下有五十万克隆士兵，如今只剩三十万左右，他虽是斗神前期的强者，手下士兵使用的也是热武器，但敌方修炼者及其坐骑都不是吃素的！

    飞行魔兽从天而降，魔法在战场上肆虐，斗气在人群中纵横，克隆士兵的伤亡日益增多。

    夜袭、空袭、从地下发起突袭，防不胜防的一次次偷袭，修为达到斗神初期的战天，也有些头大如牛、顾此失彼！

    风之帝国的皇宫内，一个个教廷的教皇齐聚一堂。

    “凌天商会有多少钱，大家心中都有数，这么大一块蛋糕，想必谁都会动心，一旦得到其财富，必能大家的神主大人，招收更多信徒！”火之教廷教皇阿尔都塞双眼冒光的说道。

    “诸位都很清楚，凌天商会的总部，在火之帝国境内，三岁小孩都知道，凌天商会总部的钱财最多，利益如何分配？”黑暗教廷教皇路西德，一针见血的说道。

    “话不能这样说，凌天商会在火之帝国境内，没有一家商铺，在火之帝国之外的任何一个帝国，都有不少商铺......这没错吧？”阿尔都塞反驳道。

    “你说的也对，可是，一旦拿下凌天商会，受益最多的，只有你们火之帝国吧？”光明教廷教皇爱华顿沉声说道。

    “凌天商会在火之帝国之外，可没有什么军队，每个店铺只有一个负责人，几个嬴弱不堪的店员......这没错吧？”阿尔都塞反击道。

    “这样吧，各个帝国境内的商铺，由各国教廷自行处置，火之帝国境内凌天商会的财富，分出两成给我们，怎么样？”路西德提议道。

    “我同意！”爱华顿附和道。

    “我也同意！”土之教廷教皇阿德西斯点了点头。

    “我赞同！”兽神教廷教皇虎族人比尔斯格应道。

    “我没意见！”力量教廷教皇矮人阿拉丁附和道。

    一个个教廷的教皇，相继出声符合，阿尔都塞心中无奈，却也不敢反对，只得同意下来。

    一周后，凌天商会的一个个商铺，几乎不分先后遭到袭击，所有商铺都被洗劫一空。


------------

第四百三十七章、强势反击

    “主人，大事不好了！”肖恩神情惊慌不已的说道。

    “有什么事？”对方身为情报处处长，竟然这般慌乱，这让吴良不由皱了一下眉头。

    “我们在光明帝国、百兽帝国、黑暗帝国、风之帝国、土之帝国......水之帝国的商铺，都遭到袭击，各地商铺的负责人和店员全部遇难！”肖恩神情悲愤的说道。

    “知道是哪些人动的手吗？”吴良皱着眉头问道，手下的人死了，他心情还算平静，但也有一些气愤，别人杀他的人，这不是向他挑衅吗？

    蚂蚁咬人一口，或许很多人会说，你好歹也是一个人，有必要和一只蚂蚁较劲么？说这话的人，多半都是那些站着说话不腰疼的混蛋！

    蚂蚁咬自己一口，自己还不能还手？岂有这样的道理？你要是觉得被蚂蚁咬了，没必要踩死蚂蚁，你怎么不去满足一下蚂蚁咬人的愿望？

    若在一个有仙神存在的宇宙，凡人辱骂一下仙神，高高在上的仙神，能心平气和、无动于衷吗？怕是百分之九十九的仙神，都会一巴掌拍死骂他们的凡人！

    或许有些人会说，仙神的心态不是凡人能够想象的，更不是凡人能够比拟的，你不是仙神，你不理解仙神的想法。

    既然我不是仙神，不能理解仙神的想法，难道你就是仙神了？你就能理解仙神的想法了？好像大家都不是仙神，大家都无法理解仙神的想法吧？

    每个人都是独立的，每个人的想法自然也就不一样，你都无法保证自己说的就是对的，又有何资格去指责别人说错了？

    离大道天尊仅剩一步之遥，茫茫无尽的岁月里，吴良去过无数宇宙，经历过的事数不胜数，心态坚如磐石，如今手下死了一些，他没有什么悲伤的感觉，只有一丝气愤！

    他好歹也是半步大道天尊的绝世强者，麾下的人哪怕是废物，也不是任何人都可以肆意残杀的，杀他的人，就是在向他挑衅！

    “主人，根据各地传回来的信息，我们的商铺遭到袭击，应该是各大教廷连手干的，其目的是为了洗劫我们各地商铺的钱财！”肖恩想了想后说道。

    “可有什么凭据？”吴良神情平静的问道。

    “对我们商铺出手的人里面，有风之教廷的斗圣，有光明教廷的斗圣，也有黑暗教廷的斗圣......还有百兽帝国的斗圣！”肖恩说道。

    “好，很好，竟敢对我的人动手，那就别怪我心狠手辣！”吴良语气阴沉的说道。

    “主人，我们怎么办？”肖恩怒道。

    “这事我自有主张，你先下去吧！”吴良神情淡然的说道。

    “属下告退！”肖恩毕恭毕敬的行了一礼，转身走了出去。

    吴良站起身来，走到核导弹发射基地，打开一个个开关，按下一个个按钮，一枚枚核导弹激射而出，直奔事先标定好的一个个目标飞去。

    曾经地球上有几千枚核导弹，其中大部分核导弹，处于随时都能发射的状态，每一枚核导弹都设定好了打击某个目标，只需按动某个按钮，某枚核导弹就会直奔目标而去。

    和平时期的核导弹用于威慑，一旦大战爆发，核导弹就会直奔目标而去，由于事先设定了需要打击的目标，核导弹从发射直至抵达目标区域，用不了多少时间！

    自从研制出天晶观测仪，吴良就将各个教廷的总部，定为了核打击的目标，一枚枚改装或制造出来的核导弹，早已设置好各种参数。

    “呼呼呼......！”一枚枚核导弹升空，一道道震耳欲聋的声音响起，一枚枚核导弹拽着又粗悠长的白色起浪直冲天际，随后向四面八方急驰而去。

    “轰！”一枚核导弹落在风之教廷总部，惊天动地的爆炸声响起，风之屏障应声而碎，建筑、山峰、人类、魔兽、树木、花草要么被高温气化，要么被震成粉碎。

    一枚核导弹落在土之教廷总部，厚实的土之护罩化为虚无，方圆三十公里都被夷为平地，自此，风之教廷总部沦为历史，土之教皇及其他人，皆以灰飞烟灭。

    一枚核导弹落在光明教廷总部，一枚核导弹落在黑暗教廷总部，一枚核导弹落在水之教廷总部，一枚核导弹落在力量教廷总部......

    “还剩十五枚重型核导弹，非我族类其心必异，兽人族竟敢杀我的人，就把剩下的这些核导弹，全部赏给他们吧！”吴良设好核打击坐标，毅然按下发射按钮。

    十五枚重型核导弹，不分先后的直冲天际，转瞬间，到达高空的一枚枚核导弹，快如闪电的直奔兽人帝国飞去，没过多久，一枚枚核导弹相继从天而降。

    “轰轰轰......！”一声声惊天动地的爆炸声响起，一座座城池被夷为平地，无数兽人被高温气化，无数山脉被炸得稀烂，顷刻之间，兽人帝国彻底消失。

    “神界的那些主神，都能用神念降临苍茫大陆，哪怕只有一丝神念，那也是主神的神念，其实力比斗神和法神，都要强一大截，不能坐以待毙！”

    “量小非君子无毒不丈夫，与其被动防御反击，还不如主动进攻，试试歼星炮的威力，免得鸟人降临之后，出手毁掉那些歼星炮！”吴良想了想后，当即用多功能手表超控歼星炮。

    一道无比凝聚的能量，以数倍光速的速度，直奔伪神界所在的星球冲去，直来直往的能量，粉粹高空的大气层，携带着毁灭一切的气势，轰在火之主神的老巢。

    霎那间，火之主神烈霍思德身受重伤，其麾下的上位天神、中位天神、下位天神、上位神、中位神、下位神全部被轰成粉末，就连转身池也被轰成一块块碎片。

    “噗！”身受重伤的烈霍思德神情惊恐不已，双眼怀顾四周，神念向周围探去，没有发现敌人的踪迹，他毫不犹豫的化作一道火焰仓皇而逃。

    转身池被毁，死去的手下无法复活，他岂会留在原地等死？

    瞄准土之主神的根据地，吴良再次启动歼星炮，一道强悍的能量激射而出，眨眼之间，土之主神的老巢被夷为平地，身受重伤的土之主神遁地而逃。

    (本章完)


------------

第四百三十八章、干掉创世神

    不如意的事十有八九，任何人都有弱点，任何东西也有弱点，威力强大的歼星炮照样有弱点，歼星炮的威力虽然强悍，直线攻击就是歼星炮最大的弱点！

    伪神界所在的星球，其结构异常坚固，比普通星球坚固成千数万倍，完整版歼星炮一炮之下，就能将普通星球轰成碎片，却无法轰碎伪神界所在的星球。

    伪神界所在的星球，以及苍茫大陆所在的星球，以不同的自转速度转动，以不同的公转速度，围绕太阳徐徐转动，这让吴良情不自禁的皱了一下眉头。

    本想一举轰平伪神界各个主神的老巢，却因没有射击角度，他被迫停下继续攻击，通过天文望远镜，他已知道哪怕动用加强版歼星炮也无济于事！

    完整版歼星炮，一炮只能轰平伪神界方圆百余里，加强版歼星炮，一炮顶多轰平伪神界数百里，伪神界所在的星球，其体积比苍茫大陆还要大几倍。

    在没有射击角度的情况下，就算动用加强版歼星炮，也没办法打到光明教廷和黑暗教廷，不等他寻思对策，凌天城上空突兀的出现一道道光柱。

    一个个长着翅膀的鸟人，在光柱中闪现，随后直奔凌天城飞来。

    “事已至此，只能本尊亲自动手了！”深知斗神和法神的实力，只相当于实力被压制了的二翼鸟人，无奈之下，吴良只好亲自动手。

    不愿动用超越凡人的实力，并不代表他行事迂腐，在手下无力反抗的时候，他不介意动用隐藏起来的实力，干掉那些主动招惹于他的敌人。

    “愚蠢卑微的人类，竟敢进攻神界......！”一个六翼鸟人喋喋不休的说道。

    得知前因后果，见火之主神、土之主神......风之主神的老巢及其手下，都被苍茫大陆的人类毁灭，光明神王惶恐不已，当即派遣麾下的天使大军下凡。

    光明神王心里很清楚，根据父神创世神制定的规则，苍茫大陆里的最强者，实力不会超过斗神或法神，他相信敌人的自身实力，不会超过斗神或法神。

    回顾苍茫大陆及神界的历史，他不由想起许多年前，地精一族弄出来的远古魔晶炮，心中怀疑敌人研制出一种，与远古魔晶炮类似但威力更强的武器！

    知晓远古魔晶炮威力虽然强大，地精的个人实力却嬴弱无比，由于他自己受到规则的限制，无法亲自前往苍茫大陆，于是才让麾下的天使前去解决。

    当然，作为光明系主神，他一丝神念降临苍茫大陆，也能随意揉捏任何一个斗神或法神，不知对手实力有多强的情况下，他不想用自己的安危去测试！

    吴良身体一闪而逝，右手轻轻一掌拍去，空中的鸟人大军消失无踪，伪神界所在的星球化为虚无，一个个主神不复存在......

    “好大的胆子，竟敢在本尊的宇宙放肆！”一个青年男子踏空而来，语气冰冷的质问道。

    “滚！”吴良随口喝道，无尽法则之力汹涌而出。

    “哼！”青年男子神情不屑，漠然的看着一道道法则之力接近，眨眼间，他神情惊恐不已，还没来得及惊呼求饶，他便化为虚无。

    “在本座眼里，至尊级圣人都是蝼蚁，天道也算不得什么，区区一个实力只相当于天级神人的家伙，还敢对本座唧唧歪歪，这不是找死吗？”

    干掉创世神之后，吴良回到凌天城，无视一个个手下震惊的眼神，他命令麾下的军队，全面进攻一个个帝国，正式废除奴隶契约、贵族特权......

    靠山的靠山的靠山，都被对手干掉了，一个个信徒心中的信念彻底崩塌，不少信徒不再信仰某某主神，许多信徒选择自我了段。

    一个个帝国的皇帝，见各个教廷都被摧毁，要么举家捐款潜逃，有的率众向炎黄帝国臣服。

    一个个贵族见势不妙，曾经作恶的贵族，带着家中老幼移居海外，不曾作恶的贵族，让家里的奴隶获得自由......

    短短的两年时间，各大帝国的领土，全被炎黄帝国占领。

    就在吴良决定离开苍茫大陆的时候，海族大规模侵扰边境，无数百姓沦为海族的食物。

    “这世界的海族，就像历史上的倭寇一样！”

    一念之间，无数海族化为虚无，脑海里浮现出魔兽攻城，无数人类被魔兽吃掉的情景，吴良意念一动，一个个魔兽森林的外围，多了一道无影无形的屏障。

    至此，人类可以自由进出魔兽森林，而魔兽永远都只能待在魔兽森林。

    “这个世界又被我玩坏了，回圣界休息一段时间吧！”

    念头一转，吴良悄然而去，回到圣界之后，他虚度数百年，见最后一个由大道天尊炼制的系统，迟迟无法到手，他决定前往一个新的世界消磨时光。

    许久后，他来到一个处于末世的星球。

    “一级至九级的僵尸，一阶至七阶的符文枪械和子弹，用枪打僵尸，即危险又刺激，就在这个星球玩一玩吧！”

    心中一动，他无声无息的出现在一个聚集地外，不想去当什么符文大师，他决定扮演一名猎尸者，为了体验危险，他把实力压制到堪比运动员。

    实力太弱，免不了被人欺负，实力太强，又无法体验危险，权衡利弊得失，他这才让身体素质，保持与运动员相当的程度。

    念头一动，洁净无暇的衣服，变得破破烂烂，伪装完成后，他这才走向聚集地。

    好在僵尸与人类大不一样，被人简单的盘查一番后，他就被聚集地的士兵放了进去。

    “符文枪支，符文子弹，都要用僵尸牙或僵尸血购买，我现在没有僵尸牙和僵尸牙，算了，不如直接弄一些僵尸牙和僵尸血，先解决符文武器弄到手再说！”

    一个个念头闪现，几千里之外一只只僵尸的牙齿、心血消失无踪。

    看了看装着僵尸心血的瓶子，又瞧了瞧袋子里的牙齿，吴良直奔一家武器店走去。

    符文枪支需要用僵尸血刻画阵法，符文子弹的顶部，使用僵尸牙与金属熔制而成，正所谓一物降一物，僵尸牙堪称僵尸的克星，被人族符文大师弄成了子弹。

    僵尸爆发之初，人类节节败退，人类一旦被僵尸，就会变成僵尸，原本星球上有五百多亿人类，而今活着的人类加起来，只剩下不到八千万。

    要不是机缘巧合的从某个古代遗迹里，找到制造符文武器的办法，随后将符文运用到现代热武器上，这个星球的人类早就被僵尸灭族了。

    僵尸力大无穷，防御力又非常强悍，普通的子弹，无法击破它们的防御，唯有摻了僵尸牙粉末的子弹，才能给它们造成伤害。

    僵尸血与几种植物汁液，可以勾兑出增强符文威力的溶剂，久而久之，僵尸血和僵尸牙，取代了黄金白银的地位，成为这个世界的硬通货！


------------

第四百三十九章、成为猎尸者

    在聚集地逛了一会儿，吴良走进一家经营武器的商店，看了看架子上一把把如同手枪、突击步枪、狙击步枪的武器，又瞧了瞧各种口径的子弹。

    却见长短枪械之上，布满了各种各样的符文，不同口径子弹的弹头顶部，呈现出点点斑斑的模样，细看之下，正是僵尸牙颗粒与金属混合而成。

    “大千世界，无奇不有！”

    僵尸爆发之后，人类陷入绝境，可惜，诸天万界无数种族里面，唯有人族的创造力没有极限，步入绝境的人类，往往能爆发出不可估量的力量！

    几百亿僵尸的围追堵截之下，岌岌可危的人类，只得东躲西藏、苟且偷生，不少人类遁入地下，偶然间打开一个遗迹，之后，符文武器随之诞生。

    而今整个世界，人族的人口加起来，虽然只剩八千万左右，但却建起了不少聚集地，一个个聚集地进攻略显不足，但挡住小规模尸潮却绰绰有余。

    “这位先生，你要买点什么？”身强体壮的店员，笑容满面的问道。

    “这枪怎么卖？”吴良指了指一把手枪，神情淡然的问道。

    “一百颗一级僵尸牙一把！”店员说道。

    这个世界的僵尸，目前一共有九级，十颗一级僵尸牙，相当于一颗二级僵尸牙，以此类推，高一个等级的僵尸牙，可以兑换十颗低一级的僵尸牙。

    同等级的一滴僵尸心血，等价于十颗同级僵尸牙。

    “配套的子弹呢？”吴良又问道。

    “一颗同级僵尸牙，十枚同级手枪子弹，比如一颗一级僵尸牙，能买十枚一级手枪子弹，符文步枪弹，一颗同级僵尸牙五枚。符文狙击子弹，一颗同级僵尸牙一枚！”店员说道。

    僵尸由人类蜕变而来，正常人有二十八至三十二颗牙齿，大多数僵尸也是这样，但是，能够用来做炼制子弹、充当货币的僵尸牙，只是僵尸的獠牙，而每个僵尸仅有四颗獠牙。

    “这种枪怎么卖？”吴良指了指一把布满符文的突击步枪。

    “一千颗一级僵尸牙一把。”店员又道。

    “这种枪呢？”吴良再次问道。

    “一万颗一级僵尸牙一把。”店员再次说道。

    “一级至三级的符文手枪子弹，一样给我五百颗，四级至七级的符文狙击子弹，一样给我十颗，再加上这把符文手枪，还有这把符文狙击步枪，总共多少僵尸牙？”吴良问道。

    “总共一千一百一十二万五千六百五十颗一级僵尸牙，如果先生真的要买，就给一千一百一十二万五千颗一级僵尸牙吧！”店员算了算后说道。

    几百亿人类死得只剩下八千万左右，死掉的那几百亿人，全部变成了僵尸，再加上三级以上的僵尸，拥有诞生后代的能力，是以，这世界的僵尸越来越多。

    “给我装起来。”吴良神情淡然的将一个，装了僵尸牙的布口袋，不轻不重的放在柜台上。

    店员打开口袋，见里面装的都是五级僵尸牙，心中震惊不已，清点一番后，他拿出一个作战背包，将手枪以及各种子弹，一一装进作战背包。

    “等武器到手，就去外面猎杀僵尸！”吴良心中暗道。

    “先生，这作战背包，符文匕首，还有这个通信腕表，权当送给你的礼物。”店员笑着说道。

    把作战背包挂在肩膀上，又把腕表待在左手上，吴良快步走了出去。

    “五级僵尸牙还剩三百多颗，聚集地外有僵尸，不怎么安全，接下来的一段时间，多半要在这个聚集地暂居，要不去买套房子？”

    游走街头，两个小时后，吴良用一颗五级僵尸牙，在聚集地里买了一套住房。

    如今人口稀少，房屋价格十分低廉，一套一百二十多平方的房子，只需一万颗一级僵尸牙。

    “电费不限量，每个月一百颗一级僵尸牙，水每吨五颗僵尸牙，这世界的人不可小觑，竟然能用符文发电，怪不得僵尸心血比僵尸牙还要值钱啊！”

    看了看新买的住房，吴良满意的点了点头，不想用别人用过的床上用品，他犹豫片刻后，只好将旧的东西，用法则之力将其泯灭，然后又无中生有的弄了一些东西。

    “从现在起，除了食物之外，不再动用超越凡人的力量！”

    躺在床上，看了看简洁的天花板，吴良心中念头转动。

    第二天上午，背上装了武器弹药的作战背包，他快步朝聚集地外走去。

    离开聚集地后，不时能看见一具具尸体，凑近一瞧，尸体少了几颗牙齿和心脏，腹部还有一个拳头大小的孔洞。

    “没有一点环保意识，只知道猎杀僵尸，取走僵尸的獠牙和心血，却不知道把死掉的僵尸埋了！”

    不负责任的随意吐槽几句，吴良看了看四周，随后走向右侧的小山坡，站在山坡顶端，环顾四周之后，他又从正前方下山，一路走走停停，半个小时后，一只僵尸出现在他视野之中。

    “尸体深黑，那是一只一级僵尸，其要害在肌下三分，也就是下丹田，僵尸全凭一口阴气，只要它下丹田的阴气散去，就会变成一具死尸，要是打得准，一枪就能干掉它！”

    一级僵尸为深黑色，二级僵尸为黑色，三级僵尸为浅黑色，四级僵尸为深灰色，五级僵尸为灰色，六级僵尸为浅灰色，七级僵尸双眼泛黄，八级僵尸双眼泛红，九级僵尸双眼泛紫。

    “符文子弹的威力，比常规子弹强了一大截，无需准确命中僵尸的下丹田，只要打下丹田附近，凭符文子弹的威力，就能轻易摧毁它的丹田，让它丹田里的阴气重归天地！”

    确认僵尸周围并没有其它僵尸后，吴良拔出符文手枪，上膛打开保险，他呼吸细而绵长，脚步轻轻的迎了上去，他知道僵尸对活物的气息非常敏感。

    符文手枪的有效射程，只有两百米左右，符文狙击步枪的有效射程，到是有一千八百米，但为了对付一只一级僵尸而动用符文狙击步枪，实属得不偿失。

    (本章完)


------------

第四百四十章、一枪毙命

    为了测试僵尸的视力、听力、嗅觉，吴良保持呼吸细而绵长，脚步特意放轻，迎面朝远处那个四处游荡的僵尸走去。

    相距五百米，僵尸毫无察觉。

    四百米，僵尸无动于衷。

    三百米，僵尸独自游逛。

    两百米，僵尸依然如初。

    一百米，僵尸亦如往昔。

    五十米，僵尸所有所察，转身望了过来，顿时嘶嚎着冲了过来。

    吴良当机立断的就是一枪，只听见砰的一声，符文子弹从枪口处疾射而出，僵尸的腹部多了一个拳头大小的破洞，原本活蹦乱跳的僵尸，直挺挺的倒了下去。

    “一级僵尸的速度，每秒四米左右，只比正常人步行快一点。”

    “我刚才的脚步很轻、呼吸细而绵长，又在僵尸后面，这样的情况下，也只能潜行到僵尸身后五十米，足以证明僵尸的嗅觉或听觉非常发达！”

    回忆了一下刚才的战斗，吴良直奔前方走去，一路上，他刻意避开树林，行走在空旷的公路或山路上，几分钟后，公路远处的转弯处，走出来三个僵尸。

    四百米，三个僵尸向他走来的僵尸，并没有发现他。

    三百米，三个四处觅食的僵尸，仿佛还是没有看见他。

    彼此相距两百米左右的时候，三个僵尸如同发疯一般，嘶嚎着向他冲了过来。

    “这样看来，僵尸的视力只有两百米左右，不对，应该是一级僵尸的视力，才是两百米左右，估计更高级的僵尸，其视力肯定更好！”

    以逸待劳的吴良，看了看四周，确认周围没有僵尸之后，他瞄准一个僵尸的下丹田，毅然扣动了扳机，枪响、子弹出、僵尸死！

    “砰砰！”又是两声枪响，其余两个僵尸应声而倒。

    “已有十二颗一级僵尸的獠牙，二十七滴一级僵尸的心血，收获还不错。”

    挖出僵尸獠牙，取走僵尸的心血，吴良如同一个猎尸者一般，四处寻觅、猎杀僵尸，伴随着十个僵尸变成死尸，他大致弄清一级僵尸的能力。

    一级僵尸，速度每秒四米左右，视力两百米左右，力量两百公斤上下，动作有些僵硬，嗅觉十分厉害，身体强度异常坚硬……

    “这僵尸的嗅觉真牛叉，我躲在几米高的树上，它居然还能闻到我的气息！”

    看了看树下的死尸，吴良动作矫健的顺了下去，取走僵尸的獠牙和心血，他快步离开树林，再次沿着公路前进。

    没过多久，汽车轰鸣的声音，由远及近的传了过来，顷刻之间，一辆改装过符文皮卡车停在路边，车上的壮汉问道：“小兄弟，要不要我载你一程？”

    “不用了！”吴良笑着谢绝道。

    “我把你送到青山聚集地，十颗一级僵尸牙，怎么样？”壮汉又问道。

    “我还不想回去。”吴良摇了摇头。

    “八颗一级僵尸牙，你看，现在天色有些晚了，用不了多久，那些在坟墓里休息的僵尸，就会出来觅食了。”壮汉再次说道。

    “我没有僵尸牙。”吴良神情诚恳的说道。

    “把你手上的枪给我，送你回青山聚集地，再给你七十颗一级僵尸牙，怎么样？”壮汉不死心的问道。

    “有了这枪，我还能继续猎杀落单的僵尸，要是没有这枪了，我要么被饿死，要么去给别人当奴隶，对吧？”吴良反问道。

    “算了，你想变成僵尸，就留在这里吧。”壮汉说完之后，符文皮卡车急驰而去。

    “算你识相，没有对本尊动手，否则，定让你有来无回！”看着远去的皮卡车，逐渐扩散坠落的尘灰，吴良的神情极为不屑。

    双眼由近及远的看了看四周，他朝几百米外的一棵大树走去，打算在树上休息一晚，太阳即将下山，回聚集地的路太远，不宜步行回去。

    来到大树下方，吴良双手环抱树干，动作矫健的爬了上去，找了一个还算不错的树桠，用作战背包的背带，将他自己的双腿困在树上。

    背靠粗壮的树枝，看着逐渐黑暗的天空，拿出一支烟点燃，神情复杂的抽了起来。

    为了体验危险，不到万不得已的情况下，他不会动用超越凡人的力量，但是，而今扮演普通人的他，也要为安全考虑不是？

    普通人的听力、视力、听力都有限，在这个僵尸遍地的世界赶夜路，无异于自寻死路，一旦被僵尸抓伤咬伤，也就相当于死了一次。

    以他那远超极品混沌至宝的身体强度，就算站着不动，让最厉害的僵尸来咬，也伤不到他一根毫毛，无所畏惧的心态，有何意义？

    “我是一个普通人，一个猎杀僵尸的普通人！”

    默默念叨几遍，吴良躺在树枝睡了起来。

    不知过了多久，下方的嘶嚎声越来越多，大树晃动不休，明显有东西在撞击大树。

    惊醒过来的吴良，低头看了下去，可惜漆黑不见五指的夜里，他看不到树下的情景，毕竟他现在的位置，离地面足有十几米之远。

    “下面的僵尸肯定不少，要是普通人遇到这种情况，估计会心惊胆战、惶恐难安，这棵数够大，僵尸又不会爬树，安心睡觉吧！”

    一觉睡到天亮，低头往下一看，一百多个僵尸，皆是抬头望着他疯狂嚎叫。

    “只有打中僵尸的下丹田，或下丹田附近，才能干掉僵尸，几乎没有射击角度，这样下去，我岂不是要被困死在树上？”

    取出符文手枪，左瞄右瞄，始终找不到可以开枪的角度，吴良情不自禁的皱了皱眉头，沉思片刻后，他开始在树枝上爬来爬去。

    “砰！”的一声，符文子弹疾驰而下，一个一级僵尸应声而倒。

    从左侧的树枝爬向右侧的树枝，下方的僵尸跟着移动。

    又是一声枪响，一个一级僵尸倒了下去。

    “砰砰砰……！”枪声接连响起，一个个一级僵尸相继倒下。

    “铛！”的一声，原本所向披靡的符文子弹，竟然被僵尸弹飞。

    “我操，一级符文子弹，竟然打不动三级僵尸！”

    看了一眼被子弹命中的僵尸，见对方全身浅黑色，吴良震惊三级僵尸的防御力。

    (本章完)


------------

第四百四十一章、铁骨猎尸团

    一枪没有打死树下的僵尸，吴良有些惊异，心下已经认为一级符文子弹，无法射杀三级以上的僵尸，念头一动，他当即调转枪口，射杀那些一级僵尸。

    符文手枪的弹夹，装弹量为二十发，子弹打光之时，下方横尸十九具，枪法如神的他，淡然的打开作战背包，取出子弹装入弹夹，上膛瞄准继续射击。

    “砰砰砰......！”枪声接连不断的响起，一个个僵尸腹部中弹，先后倒了下去，有的僵尸倒在地上，有的僵尸倒在它们同伴身上。

    “一级僵尸全部干掉，还剩二级僵尸十八个，三级僵尸两个。”

    下方的尸体横七竖八、层层叠叠，足有一百多具。

    “试试一级子弹，能不能打死二级僵尸？”

    心中一动，吴良瞄准一个二级僵尸的下丹田，当机立断的扣动了扳机，如今扮演一个凡人，但他的眼光、枪法依然出类拔萃。

    就算让一个神枪手站在树上射杀僵尸，也不可能像他这样一枪一个！更不可能在树枝上挪移的时候，还能一枪干掉一个僵尸！

    僵尸的要害在下丹田及其附近，直径只有两公分左右，就算僵尸站着不动，神枪手也难以击中，不要觉得奇怪，事实就是如此！

    每个人的身高、体重都不一样，有的人腿长，有的人肚子大，有的人手长，人体比例不一样，下丹田的位置也就会有不少差异。

    僵尸站立不动的时候，没有猎杀僵尸经验的神枪手，都很难一枪干掉僵尸，但吴良却可以，其原因很简单，见多识广、熟能生巧罢了......

    进入某个宇宙的时候，他都习惯性的用神识扫描一番，对天地万物的结构一清二楚，这也是他现在能一眼看出，僵尸要害位置的原因。

    “砰！”的一声，子弹激射而出，直接命中僵尸的下丹田，尖锐的弹头没入大半，其余部分露在外面。

    吴良又是一枪，子弹命中僵尸身上的弹头，强大的撞击之力，让第一枚子弹的弹头，彻底没入僵尸的身体。

    “噗！”惨遭重创的僵尸，缓缓倒了下去。

    “用一级符文子弹，射杀二级僵尸，这难度太大了，除了必须击中僵尸的要害外，还得让两颗子弹的轨迹一模一样！”

    “可惜，像我这样的绝世神枪手，在这个世界几乎没有，不想了，继续杀僵尸！”摇了摇头，驱散心中的遐想，吴良开始更换子弹。

    杀一个二级僵尸，若使用一级符文子弹的话，需要连续开两枪，而且两颗子弹的轨迹必须一样，还必须命中僵尸的要害，才能把僵尸打死。

    虽然一颗二级符文子弹的价值，相当于十颗一级符文子弹，但他不想浪费时间，一颗同级符文子弹干掉一个同级僵尸，获得的利益已经够多了！

    正常情况下，一个僵尸有四颗獠牙和九滴心血，一颗子弹干掉一个僵尸，他获得的利润，已是付出的一百倍之多，这是不算风险的情况下。

    一颗獠牙等于十颗同级符文子弹，四颗獠牙能买四十颗同级符文子弹，九滴僵尸心血相当于九十颗同级僵尸獠牙。

    干掉一个僵尸，取走对方的心血和獠牙，可以换到一百三十颗同级符文子弹。

    吴良枪法如神，用同级的子弹，一枪就能干掉一个僵尸，但这个世界的其他人，哪怕是一个神枪手，也得开好几枪，才有可能干掉一个僵尸。

    首先，僵尸的要害位置太小，其次，僵尸的要害位置略有差别，再加上僵尸行动虽然迟缓，但它们很少站着不动。

    换上二级符文子弹，吴良开始大发神威，接连扣动扳机，一个个二级僵尸栽倒在地，子弹打光后，三级僵尸还剩下半个。

    装上一颗二级子弹，在树枝上来回挪移，下方的三级僵尸嘶嚎连连，跟着他来回穿梭，转头伺机便是一枪，再次被命中的三级僵尸，当场倒了下去。

    取下弹夹，装上子弹，背好作战背包，居高临下的看了看四周，确认并无危险后，吴良顺着树干而下，踩着僵硬的尸体，他皱了皱眉头。

    一百多个一级僵尸，将其全部清理一番，他可以得到五百多颗一级僵尸獠牙，一千多滴一级僵尸心血。

    “算了，一级僵尸身上的东西，我就不要了，这么多尸体，全部处理出来，至少要大半天时间，还不如去杀几个等级高一点的僵尸！”

    拔出符文匕首，取掉二级僵尸、三级僵尸的獠牙和心血，吴良得到七十二颗二级獠牙，一百六十二滴二级心血，八颗三级獠牙，十八滴三级心血。

    “我要不要兼修一下符文绘制？有了僵尸心血，再弄一些材料，只要弄到一份符文资料，我就能兼修符文绘制了！”

    驱散兼修符文的想法，吴良走向远处的河沟，洗了洗手和符文匕首，他再次行走在宽阔的马路上，搜索着僵尸的踪迹。

    汽车的轰鸣声穿了过来，没多久，一辆布满符文的装甲越野车，气势汹汹的从后面驶了过来，在他前面停了下来。

    吴良旁若无人的继续前行，没心思与对方攀谈。

    “小兄弟，等等！”装甲越野车的车门打开，一个壮汉走了下来。

    “什么事？”吴良淡然的问道。

    “小兄弟，你是一个人吗？”壮汉看了看四周后问道。

    “不错！”吴良坦然的说道，心中暗自戒备。

    末世降临，人类的敌人，除了无穷无尽的僵尸之外，还有人类自己，见财起意、杀人夺宝，已成为家常便饭。

    “小兄弟，我们是铁骨猎尸团的人，你一个人在外面太危险，要不，你加入我们铁骨猎尸团吧！”壮汉笑着邀请道。

    “一个人自由自在、无拘无束，能够赚到的更多，但时间一长，难免会让自己的性格变得孤僻，不愿与人交流！”

    “我要是加入铁骨猎尸团，以我的枪法，肯定能混得风生水起，像打扫战场这样的事，应该轮不到我做了！”吴良心中暗道。

    “怎么样？”见他沉默不语，壮汉追问道。

    “行，我答应了！”吴良笑着点了点头。

    (本章完)


------------

第四百四十二章、好厉害的新人

    见他答应加入铁骨猎尸团，壮汉满意的点了点头，笑着喊道：“上车！”

    “嗯！”吴良点了点头，取下背包放好，打开车门，见坐在后面的两个青年，给他让了一个位置，没有多想，他笑着坐了上去。

    壮汉回到副驾驶，笑着介绍道：“我叫张铁雄，是铁骨猎尸团的团长，这是李东升，这是徐泽成，这是周彪。”

    “我们铁骨猎尸团，加上你，目前只有五个人，东升负责开车、后勤、财务、采购，其余人负责射杀僵尸……！”

    吴良笑着点了点头，随后说道：“我叫吴良，很高兴认识几位兄弟！”

    “吴兄弟，算你运气好，在路上遇到我们。”徐泽成笑道。

    “嗯！”吴良心有若思，猜测刚才张铁雄，是看他只有一个人，不想他变成僵尸，或被人类暗害，于是邀请他加入铁骨猎尸团。

    “吴兄弟，你昨天出来的吧？”李东升一边开着车，一边头也不回的问道。

    “嗯，昨天就出来了，准备回去的时候，发现天色有些暗了，也就没有回聚集地，直接在树上住了一晚。”吴良毫不避讳的说道。

    “厉害！”徐泽成竖起了大拇指，独自在外面过夜，他还没有这样的胆量。

    “你运气够好的！”周彪笑着说道。

    “吴兄弟，你最擅长什么？”张铁雄转身问道。

    “枪法！”吴良当即说道，如今冒充一个凡人，就算不动用超越凡人的力量，他照样精通刀法、枪法等，但凡诸多宇宙相似的，他都极为擅长。

    “是么？等会儿倒是要瞧瞧，吴兄弟引以为傲的枪法！”徐泽成说道。

    “没问题！”吴良直言不讳的应道。

    “真够狂的！”周彪暗自皱眉。

    “车只能开到这里了。”见前方公路坑坑洼洼，路上到处都是破破烂烂的汽车，李东升只好把车停在路边。

    “兄弟们，我们走！”张铁雄说完之后，打开车门走了出去。

    吴良、徐泽成、周彪下车，从后备箱里，取出各自的武器。

    “东升，你留在这里看好车，注意安全！”张铁雄叮嘱道。

    “放心吧，团长，我会注意的，你们也小心点。”李东升说道。

    “我们走。”张铁雄说完之后，端着一把符文突击步枪，背着一个作战背包，身先士卒的沿着公路，直奔几千米外的建筑群走去。

    徐泽成和周彪，各自背着一个作战背包，手里都端着一把符文突击步枪。

    吴良检查了一下符文手枪，见弹夹里面装满了子弹，又将其插入腰间的枪套中。

    “吴兄弟，你没有符文突击步枪吗？”徐泽成问道。

    “包里还有一把拆了的符文狙击步枪，只不过一直没机会用，也就没有拿出来。”吴良笑着解释道。

    “吴兄弟是狙击手？”周彪恍然若悟的问道。

    “算是吧。”吴良没有承认，也没有反驳。

    “嘘！”张铁雄出声示意，又指了指几百米外的十几个僵尸。

    “团长，总共十七个僵尸，其中十三个都是一级僵尸，二级僵尸有三个，还有一个三级僵尸，不这么好对付啊！”周彪放下望远镜后说道。

    “吴兄弟，你有符文狙击步枪？”张铁雄问道。

    “嗯。”吴良点了点头。

    “能不能干掉那个三级僵尸？”张铁雄又问道。

    “没问题！”吴良想了想后，神情坚定的说道。

    他背包里的符文子弹，一至三级的都是符文手枪弹，四至七级的全是符文狙击子弹，为了杀一个三级僵尸，而动用四级符文子弹，他有些哭笑不得。

    三个队员都知道自己有一把符文狙击步枪，若说自己无法干掉那个三级僵尸，队友找自己借枪，是借还是不借？不借？散伙！借？子弹又怎么解释？

    “早知道这样，就该买点三级符文狙击子弹！”吴良心中暗道。

    “吴兄弟，那个三级僵尸，就交给你了！”张铁雄说道。

    “没问题！”吴良点了点头，目测了一下距离，他取下作战背包，拿出符文狙击步枪的零件，动作熟练的将其组装起来。

    取出十颗四级符文狙击子弹，快速将其装入弹夹之中，装上弹夹上好膛，瞄准一千两百米之外的三级僵尸，调整射击参数。

    “吴兄弟，这么远，你能打得到僵尸的要害？”周彪膛目结舌的问道。

    “不知道，这枪买来还没用过，先试试吧！”吴良不确定的说道。

    “吴兄弟，三级僵尸就交给你负责了，我们给你放哨！”张铁雄说道。

    调好射击参数后，吴良聚精会神的盯着那个三级僵尸，估算僵尸的行动轨迹，随后快速扣动扳机。

    “砰！”的一声轻响，符文狙击子弹激射而出，远处那个三级僵尸的腹部，多了一个拳头大小的破洞。

    四级符文子弹对三级僵尸的破坏力非常强大！

    “这么可能？”看着三级僵尸倒下，周彪难以置信，一千两百多米的距离，一枪干掉一个移动的三级僵尸，这让他感到匪夷所思。

    “瞎猫碰到死耗子了吧？”徐泽成喃喃自语道。

    “吴兄弟，你这枪法也太厉害了吧？”张铁雄惊骇不已的说道。

    “子弹厉害，我用的是四级符文子弹！”吴良难得谦虚的说道。

    “兄弟们，三级僵尸，已经被吴兄弟干掉了，如今只剩下十三个一级僵尸，三个二级僵尸，我们收获的时间到了！”张铁雄意气风发的说道。

    “团长，周围没有危险！”周彪放下望远镜后说道。

    “走，我们杀过去！”张铁雄伸手一挥，大步流星的走了过去。

    正常人全力冲刺的速度，比五级僵尸最快速度还要快，活人体力有限，僵尸耐力无穷，是以，在没有危险的时候，保持体力最重要！

    把狙击步枪和作战背包，全部背在背上，吴良拿着装满符文子弹的手枪，不紧不慢的跟了上去。

    “哒哒哒……！”来到距离僵尸一百米左右的地方，张铁雄、周彪、徐泽成开始点射，一连串的子弹激射而出，只有两个僵尸被打中要害。

    吴良瞄准嘶嚎着冲过来的僵尸，迟迟没有扣动扳机。

    “吴兄弟，撤退一段距离！”张铁雄说完之后，一边快跑着撤退，一边更换弹夹，周彪和徐泽成亦是如此。

    “太浪费时间了！”吴良暗自摇了摇头，抬手就是一枪一枪又一枪，僵尸一个一个又一个的倒了下去。

    “吴兄弟，你，你？”听见枪声的三人回头一看，皆是震惊、兴奋不已。

    正在移动的僵尸，一枪一个将其打死，这样的枪法代表什么？

    (本章完)


------------

第四百四十三章、只管杀

    顷刻之间，僵尸全部倒下。

    “吴兄弟，你，你牛！”张铁雄难以置信的说道。

    “吴兄弟，你只是擅长枪法？”徐泽成反问道。

    “吴兄弟，你能不能教我枪法？”周彪神情期待的问道。

    “枪开多了，枪法也就好了！”吴良神情淡然的说道。

    “先把獠牙和心血取了！”看了看一个个僵尸的尸体，张铁雄笑着说道。

    “嗯，从来都没有杀这么多僵尸！”周彪说完之后，拔出一把符文匕首，径直走向离他最近的一具尸体，动作熟练的取下獠牙，挖出心脏放血。

    “吴兄弟，你先休息，保持体力，顺便给我们警戒!”张铁雄说道。

    “对，吴兄弟，你枪法这么厉害，像取獠牙和心血这些事，以后交给我们做就行了！”徐泽成连忙附和道。

    团里多了一个枪法如神的同伴，猎杀僵尸的效率必然暴增，个人收入也会增加好几倍，开枪需要腕力，取獠牙和心血同样要腕力。

    如今还活着的人，要么身体素质强悍，要么智力超人一等，那些智商不在线的人，不是死在人类手里，就是变成了僵尸。

    当然，凡事都有例外！

    “泽成说得对，从今以后，吴兄弟只负责杀僵尸，其余的事，都交给我们了！”张铁雄点了点头道。

    半个小时后，众人再次上路。

    “团长，那边有一个四级僵尸，三个三级僵尸，十二个二级僵尸，七十六个一级僵尸！”周彪放下望远镜，指向远处说道。

    “周围有没有其他猎食者？其他僵尸？”张铁雄问道。

    “视线受阻，估计没有其他人和僵尸。”周彪不确定的说道，在铁骨猎尸团里，他视力最好，看东西也很仔细，观察手的角色也就由他担任。

    一个猎杀僵尸的团伙，要想活得更久，就少不了一个优秀的观察手，相应的，要想杀到更多的僵尸，就缺不了枪法精湛的枪手。

    “那群僵尸离我们有多远？”吴良问道。

    “一千八百米左右！”周彪说道。

    “我们到那个坡上，那位置不错，居高临下，周围又没有遮挡视线的障碍物！”吴良看了看后，伸手指向一个小山坡。

    “嗯！”张铁雄点了点头，快步走在最前。

    三人快速跟上，几分钟后，四人走到光秃秃的小山坡顶部。

    “确认僵尸群周围，没有猎食者和其他僵尸！”周彪用望远镜仔细的看了一遍，然后信誓旦旦的说道。

    吴良取下狙击步枪，打开保险，调好射击参数，只听见砰砰砰的几声枪响，四个僵尸倒地而亡，其中四级僵尸一个，三级僵尸三个。

    “吴兄弟，这么远的距离，都能一枪一个，你这枪法也太神了吧？”距离一千一百多米，一枪干掉一个僵尸，这让周彪难以相信。

    “有了吴兄弟加盟，我们铁骨猎尸团，一定能成为猎杀僵尸最厉害的团队！”张铁雄信心十足的说道。

    “别人杀一个僵尸，有时候一个弹夹的子弹打光，也打不死一个僵尸，吴兄弟一枪一个，这要是被人知道，还不被吓死？”徐泽成唏嘘不已的说道。

    千米之外的僵尸，见同伴一个又一个倒下，纷纷大声嘶嚎，一双冰冷无情的双眼，东张西望的寻找凶手，却因距离太远而逐渐放弃。

    一级至三级的僵尸，没有丁点智慧，依靠本能行动，四级至六级的僵尸，已有一些智慧，但智慧程度偏低，只相当于二至四岁的小孩。

    七级至九级的僵尸，智慧堪比八岁至十五岁的人类，属于高级僵尸，它们不再吸取鲜血，已能依靠吞食日月精华强、天地精气而成长。

    僵尸不是丧尸，它们只吸血不吃肉，这也是当前世界，僵尸越来越多的原因，要是僵尸像丧尸那样吃肉，僵尸的总数起码会减少两百亿。

    “四级僵尸和三级僵尸都死了，我们杀过去吧！”张铁雄说道。

    四人检查武器弹药后，快步走向千米之外的僵尸。

    来到距离僵尸两百米的地方，吴良抬手就是一枪，一个僵尸应声而倒，打光弹夹里面的子弹，一级僵尸少了十几个。

    由于僵尸快速跑动，想要击杀的僵尸，却被另一个僵尸，鬼使神差的救了一命，哪怕他的枪法通神，也难以保证一枪一个。

    一边战略性撤退，一边更换子弹，待子弹装满之后，吴良折身而返，又是一枪接着一枪，一个个跑得最快的僵尸接连倒下。

    枪声停止，僵尸变成死尸，三人开始拔獠牙取心血。

    “一把符文手枪，弹夹也只有一个，持续性太差，回去之后，再去买一把符文手枪，六个手枪弹夹！”吴良心中暗道。

    僵尸的獠牙、心血收刮一空，张铁雄看了看腕表，意犹未尽的说道：“马上十一点半了，我们回去吧！”

    “嗯，肚子早就饿了！”周彪说道。

    四人调转而回，在公路旁边的一个水田里面，洗了洗手上的污迹，之后又走了十几分钟，这才回到符文武装越野车旁边。

    “怎么样？收获如何？”李东升急忙问道。

    “比以往任何一次都多！”张铁雄笑着说道。

    “开饭，开饭！”周彪打岔道。

    “对，先吃饭，吃了饭再说！”张铁雄说完之后，从车上拿出五个罐头，五瓶矿泉水，一人分了一份。

    被僵尸咬了的人，就会变成僵尸，但被僵尸咬了的动物只会死，不会变成什么僵尸，是以，当前世界的食物并不紧缺。

    打开罐头，浅浅的尝了一口，吴良心下皱眉，味道难以下咽，见四人吃得津津有味，他咬牙大口大口的吃了起来。

    见众人吃完，张铁雄问道：“吴兄弟，我们继续杀僵尸，还是回聚集地？”

    “先回去吧，明天再来！”吴良说道，他打算回聚集地买一把符文手枪，几个手枪弹夹，再补充一些符文子弹。

    “也对，今天收获够多了！”张铁雄点了点头。

    见李东升神情疑惑，周彪口若悬河的说了起来，徐泽成不时接上几句。

    “其实我这枪法算不了什么，每个人的身高不一样，变成僵尸之后，其要害的位置也就不一样，但要害的位置，也是有迹可循的！”

    “僵尸的要害是下丹田及其附近，而下丹田又在脐下三分，僵尸体型不一样，但肌下要害位置，却照样在它们的肚脐下方！”吴良解释道。

    (本章完)


------------

第四百四十四章、有舍才有得

    李东升驾驶符文装甲越野车，直奔聚集地所在的方向驶去。

    张铁雄清点一番后，心花怒放的说道：“今天收获巨大，一级僵尸杀了八十九个，二级僵尸杀了十四个，三级僵尸杀了四个，四级僵尸杀了一个！”

    “一级僵尸牙得到三百六十五颗，二级僵尸牙得到五十六颗，三级僵尸牙得到十六颗，四级僵尸牙得到四颗，一级僵尸心血大概得到七百六十八滴！”

    “二级僵尸心血大约有一百二十滴，三级僵尸心血三十六滴，四级僵尸心血九滴，采集僵尸心血的时候，掉了好几滴在地上，太可惜了，下次注意！”

    “团长，我们团里没有符文师，僵尸心血全部卖掉吧。”周彪说道。

    “嗯！”张铁雄点了点头，又道：“今天的僵尸，几乎全部都是吴兄弟杀的，我认为这次收获的九成，全部归吴兄弟一个人，你们有没有异议？”

    “我同意！”周彪想了想后说道。

    “我也同意！”徐泽成附和道。

    “你们都同意了，我岂能不同意？”李东升笑着说道。

    “我不同意！”吴良反对道。

    “吴兄弟，你有什么问题，但说无妨！”张铁雄心下皱眉，语气平静的说道。

    “贪得无厌！”周彪心中暗骂。

    “先听听他说什么！”徐泽成沉默不语。

    “我也是铁骨猎尸团的人，这次猎杀僵尸，大家都出了力的，我们总共五个人，每人分一份，我只要总收获的百分之二十！”吴良淡然的说道。

    “吴兄弟，这怎么行？要不是你，我们能得到这么多东西吗？”张铁雄反问道。

    “我们现在人少，平均分配最好！”吴良义正言辞的说道，区区僵尸獠牙和僵尸心血，对他而言，根本算不了什么，要与不要，要多要少，都没有什么区别。

    “吴兄弟，这肯定不行，必须按劳分配！”周彪反驳道。

    “有人负责开车，有人负责拔牙取血，我只负责杀僵尸，各得五分之一，我觉得已经很公平了！”吴良笑着说道。

    “那好吧，不过，从今往后，吴兄弟的枪械和子弹，都由团里共有资金购买，大家有没有意见？”张铁雄退而求其次的说道。

    “我赞成！”周彪说道。

    “我也赞成！”徐泽成应道。

    “行！”李东升头也不回的说道。

    吴良枪法通神，又这般仗义疏财，张铁雄等人对他的好感倍增。

    “又回来了！”看着远处的聚集地，李东升感叹不已的说道。

    “团长，我们坐的这辆符文装甲越野车，买成多少钱？”吴良好奇的问道。

    “新车要一万颗五级僵尸牙，这车是我在外面捡的！”张铁雄感叹不已的说道。

    “还能捡到这样的车？”吴良惊奇不已的问道。

    “这车原本是火神猎尸团的，只怪他们运气不好，整个团三百多人，被一个七级僵尸给全歼了，我能捡到这辆车，也是运气使然！”张铁雄心有余悸的说道。

    “七级僵尸有多厉害？”吴良好奇的问道。

    “一级僵尸的力量，就有两百公斤左右，二级僵尸的力量，大概有四百公斤，三级僵尸的力量，差不多八百公斤，四级僵尸的力量，已有一千六百多公斤！”

    “僵尸每高一级，力量就会倍增，何况僵尸的耐力无穷无尽，要不是低级僵尸的移动速度比较慢，高级僵尸不再吸血，人类早就被僵尸灭绝了！”张铁雄说道。

    “七级僵尸已经是高级僵尸了，它怎么会对人类出手？”吴良疑惑不解的问道。

    “高级僵尸不但拥有智慧，还拥有繁衍后代的能力，高级僵尸的后代，要是被人类给杀了，你说，高级僵尸会不会对人类出手？”张铁雄反问道。

    “原来是这样，火神猎尸团的运气也太差了吧？”吴良点了点头，又道：“高级僵尸既然有智慧，实力又强大无比，为什么它们不把人类杀光啊？”

    “我又不是高级僵尸，我怎么知道？”张铁雄无言以对的说道。

    “前两天，我在酒馆喝酒的时候，听到聚集地的一个高层说，好像人类里面，也有实力堪比高级僵尸的存在！”李东升插话道。

    “怎么可能？”张铁雄怀疑道。

    “商店里的符文子弹只有一级至七级，同级符文子弹对应同级僵尸，八级僵尸和九级僵尸，岂不是无敌了？”吴良疑惑不已的说道。

    “七级以上的僵尸心血珍贵无比，用八级僵尸心血勾兑出来的药液，拥有强身健体、提升力量、增加寿命等神奇功效！”李东升解释道。

    “七级以上的僵尸，速度快如疾风，除非铺天盖地的弹幕攻击，而且还必须是七级符文子弹，否则，别想杀死七级以上的僵尸！”

    “六级符文子弹就很昂贵了，更别说是七级符文子弹，所以，市面上只有七级的符文子弹，几乎很难找到八级符文子弹。”张铁雄说道。

    进入此方世界的时候，吴良并未用神识特意探查，是以，很多常识性的东西，他都不知道，如今加入铁骨猎尸团，有大把机会问询，他岂会放弃？

    “这个聚集地的规模比较小，位置又很偏辟，除了聚集地的那些高层，知道其他聚集地的情况外，其余人很难知道其他聚集地的情况！”李东升说道。

    “只要有空，我们就回去玫瑰酒馆，那里既可以喝酒找女人，消遣发泄一番，又能探听一些消息！”张铁雄笑意凛凛的说道。

    “吴兄弟，你去过玫瑰酒馆吗？”周彪笑着问道。

    “没去过！”吴良神情淡然的说道。

    “玫瑰酒馆总共有九层，酒水和女人也分为九级，一层比一层的质量好……等把僵尸心血卖出去后，我带你去见识一下，怎么样？”周彪笑道。

    “行！”吴良没有多想，直接点了点头。

    “那家符文商店，收购心血的价格比较公道！”李东升说完之后，把车停在路边。

    五人下车后，快步走进旁边的符文商店。

    “张老大，你们需要买点什么？”一个店员迎了上来，笑容满面的问道。

    “吴兄弟，你需要些什么？”张铁雄问道。

    “一把这样的符文手枪，六个对应的弹夹，五百颗一级符文子弹，五百颗二级符文子弹！”吴良神情淡然的说道。

    “算一下多少钱？”张铁雄对店员问道。

    “一把符文手枪，九十颗一级僵尸牙，六个手枪弹夹，三十颗一级僵尸牙，五百颗一级符文子弹，作价四十五颗一级僵尸牙。”

    “五百颗二级符文子弹，作价四百五十颗一级僵尸牙，总共六百一十五颗一级僵尸牙，零头抹掉，给六百颗一级僵尸牙就行！”店员算了算后说道。

    “那就多谢了！”张铁雄笑着说道。

    “张老大客气了！”店员笑道。

    (本章完)


------------

第四百四十五章、不一样的选择

    卖掉所有的僵尸血，又将一级、二级的僵尸牙，兑换成三级僵尸牙，除去符文手枪、符文子弹的费用后，张铁雄把收获分成六份，每人各领一份，剩下一份作为团队资金。

    “兄弟们，玫瑰酒馆走起！”周彪笑着喊道。

    “走！”张铁雄伸手一挥，意气风发的走出符文商店。

    五人驾车来到玫瑰酒馆，将车停在外面，随后一起走了进去。

    “一楼没有限制，二楼最低消费一百颗一级僵尸牙，三楼最低消费两百颗一级僵尸牙，四楼最低消费五百颗一级僵尸牙……！”张铁雄一边走一边说道。

    “有点贵啊！”吴良不以为然的说道。

    “是啊，要想去九楼，至少要消费十万颗一级僵尸牙！”周彪感叹道。

    “其实也不算什么，十万颗一级僵尸牙，换成五级僵尸牙，也就十颗而已！”吴良笑着说道。

    “也就十颗而已？这话也就你能说出来！”周彪佩服道。

    “什么阿猫阿狗，竟敢这样大言不惭！”一个西装革履的中年，语气不屑的说道。

    “这里杀人没事吧？”吴良低声问道。

    “聚集地内，禁止自相残杀！”张铁雄提醒道。

    “算你运气好！”吴良杀意凛凛的说道，他还没有去找别人的麻烦，已经算好的了，像这种言语侮辱于他的人，要是换一个环境，早就被他干掉了！

    他心里也清楚，一旦干掉眼前的中年人，他就会成为这个聚集地的公敌，最终结局，无非聚集地的人被他杀得投降，如此一来，聚集地的规矩也就废了。

    人类好不容易建立一个聚集地，好不容易获得一个相对安全的生活环境，若因他一时的气氛而毁，事后回想起来，必有一丝愧疚。他不是漠视苍生的圣人！

    人之初，性本善，没有人愿意做个坏人！若不是受到人为或环境的逼迫，世上多半不会有坏人。十恶不赦之人，幡然醒悟之时，也会为曾经犯下的罪而后悔！

    “哼！”杀意凛凛的眼神，让中年男子胆战心惊，想到这里是聚集地里面，他不由胆气横生，不屑的冷哼一声，这才气愤不已的朝电梯走去。

    “吴兄弟消消气，那家伙是一个高层的亲戚！”李东升急忙说道。

    “区区一个傻叉，我才不会与他一般见识！”吴良没有多说什么。

    同样一件事，在不同时间、环境遇到，其想法和行为有可能不一样。

    像这种言语冒犯自己的人，有时候，吴良会直接干掉，有时候，他选择无视，有时候，不但将其干掉，若其家人同样不是善类，他还会一并干掉。

    “团长，今天赚了不少，要不，我们去三楼？”周彪神情期待的问道。

    “去九楼是不是，每个人都要消费十万颗一级僵尸牙？”吴良语惊四座的问道。

    “嗯，九楼人均消费十万颗一级獠牙！”张铁雄点了点头。

    “走，去九楼，我请客！”吴良大方的说道。

    “吴兄弟，五十万颗一级僵尸牙，可不是一个小数目！”徐泽成提醒道。

    “不就是五十颗五级僵尸牙吗？这一把够吗？”吴良随手从包里抓了一把五级僵尸牙。

    “吴兄弟，你杀过五级僵尸？”张铁雄惊骇不已的问道。

    “五级僵尸，只要有五级符文子弹，一枪就能搞定！”吴良神情诚恳的说道。

    “也是，以你那出神入化的枪法，别说是五级僵尸，就算是六级僵尸，估计也不用开第二枪吧？”张铁雄佩服不已的说道。

    五人乘坐电梯抵达九楼，交了五十颗五级僵尸牙，这才得以走进走廊。

    “尊贵的先生，这边请！”一个身材气质容颜俱佳，年龄二十多岁的女服务员，语气轻柔、神情客气的招呼道，能够拿出五十万一级僵尸牙消费的人，不是她能够得罪的。

    “最好的酒，最好的菜，都给我们拿过来，对了，再叫五个最漂亮的女人！”吴良抓了一把五级僵尸牙，直接放在桌子上。

    “先生稍等。”女服务员行了一礼，随后转身而去。

    “吴兄弟，这太破费了吧？”张铁雄说道。

    “没什么，好好玩，离开聚集地，生死无法自主，能活一天是一天，要是人死了，钱没用完，那些没用完的钱，不就成了别人的了么？”吴良说道。

    “吴兄弟所言甚是！”周彪赞同道。

    几分钟后，女服务员领来五名年龄十八九岁，容颜身材上佳的少女，随后说道：“把几位先生照顾好，要是敢把他们得罪了，会有什么样的后果，你们自己掂量！”

    “吴兄弟，你先挑！”张铁雄说道。

    “对，吴兄弟，你先挑吧！”周彪附和道。

    “吴兄弟，不要客气！”李东升笑道。

    “吴兄弟，看上哪个挑哪个！”徐泽成说道。

    “就你吧！”吴良伸手指向一个身材高挑，相貌秀丽，皮肤洁白的少女。

    “先生，我叫小玉，很高兴能认识你！”少女战战兢兢的走了过去，娇柔的说道。

    “吴兄弟，等会见！”张铁雄等人，各自拉着一个少女，走向一个个房间。

    “你会做饭吗？”吴良淡然的问道。

    “会！”小玉说道。

    “会洗衣服吗？”吴良又问道。

    “会！”小玉心中不解，再次点了点头。

    “会扫地吗？”吴良再次问道。

    “会！”小玉回答道。

    “如果我把你买下来，需要多少钱？”吴良问道，聚集地的家里还缺一个扫地、煮饭、洗衣服的，眼前的少女看着养眼，他想将其买回家当仆人。

    “这个要问我们老板。”小玉说道。

    “你去把你们老板找过来吧！”吴良说道。

    “先生稍等，我这就去叫。”小玉点了点头，转身快步离去，片刻后，她带来一个三十多岁，气质雍容华贵的女人。

    “我是这里的老板，熟悉的人，都叫我红姐！”玫瑰酒馆的老板说道。

    “我想把她买回去，多少钱？”吴良开门见山的问道。

    “你应该也知道，玫瑰酒馆里面的女人，都是我花钱买来的，要是没有我……！”红姐喋喋不休的说道。

    “一句话，多少钱！”吴良说道。

    “两百颗五级僵尸牙！”红姐说道。

    “一百颗五级僵尸牙，如何？”吴良沉声问道。

    “成交！”红姐想了想后，点头同意下来，一个能拿出一大把五级僵尸牙的人，她不愿轻易得罪，深怕对方因为恼怒，而对她动手。

    (本章完)


------------

第四百四十六章、以杀止杀

    半个小时后，张铁雄等人，神清气爽的走了回来。

    “这就完事了？”吴良笑着问道。

    “够长了！”张铁雄笑道。

    “真舒服，你怎么没去玩？”周彪好奇的问道。

    “饭菜都快冷了，先吃饭吧！”吴良说完后，又道：“小玉，你也坐下，一起吃！”

    “这是怎么回事？”张铁雄不解的问道。

    “家里还缺一个佣人，所以，我就把她买了！”吴良随口说道。

    “多少钱？”张铁雄问道。

    “一百颗五级僵尸牙。”吴良说道。

    “还是吴兄弟有想法，买一个回去，既能煮饭扫地洗衣服，又能暖床，想怎么玩就怎么玩，想玩多久就玩多久，我怎么就没想到呢？”周彪羡慕的说道。

    “你有那么多僵尸牙吗？”徐泽成笑着讥讽道。

    “你管我有没有那么多僵尸牙？”周彪故作愤怒道。

    知道两人又开始斗嘴，张铁雄也不阻止，笑着招呼众人喝酒吃菜。

    酒足饭饱之后，六人离开玫瑰酒馆，吴良带着小玉回到家中，然后说道：“洗衣、做饭、打扫卫生这些事，以后就交给你了！”

    “是！”小玉神情十分紧张，连忙点了点头。

    “以后你住那间房，好了，没什么事，不要打扰我！”吴良丢给对方一些僵尸牙，转身走进浴室，舒舒服服的洗了一个热水澡，然后走进主卧。

    “吴先生，早饭做好了。”第二天早晨，小玉煮好早饭后，轻轻的敲了敲房门。

    “我知道了，你先吃吧。”吴良回了一句，当即从床上翻身而起，洗了洗脸之后，才打开房门走了出去。

    “吴先生，家里没有多少东西，只能做这些。”小玉说道。

    “嗯！”吴良点了点头，一言不发的吃了早饭，然后说道：“我出去一趟，你把家里收拾一下，再去买点食物回来，你需要的东西，也顺便买回来。”

    “是。”小玉点了点头。

    “以后，你就叫我吴大哥吧！”吴良想了想后说道。

    “是，吴大哥。”小玉惶诚惶恐的叫了一声。

    离开住处，用通信腕表联系张铁雄，十几分钟后，四人驾车而来。

    “吴兄弟，你住这里？”待他上车后，周彪笑着问道。

    “嗯，就在九号楼，十八层，最右边那套。”吴良说道。

    “出发！”坐在副驾驶上的张铁雄，意气风发的说道。

    符文装甲越野车沿着公路快速疾驰，几人商量着猎杀僵尸的事，最后一致决定，去二十五公里外的王家镇猎杀僵尸。

    “吴兄弟，王家镇里面那个六级僵尸，你真的能搞定？”张铁雄惊疑不定的问道。

    “应该没有什么问题。”吴良信心十足的说道。

    “六级僵尸的速度非常快，力量也很强大，我们这辆符文装甲越野车，只能硬抗三级僵尸，一旦对上四级以上的僵尸，待在车里就是等死！”徐泽成说道。

    “不要太悲观了，我们先在外围观察一下情况，要是正好能看见那个六级僵尸，我有信心一枪弄死它，要是在外面看不见它，外面就伺机射杀其他僵尸！”吴良说道。

    “就这样吧！”张铁雄咬了咬牙，用力点了点头。

    自从知道玫瑰酒馆的女人，可以用钱买回去之后，众人拼劲十足，恨不能立马凑足一百颗五级僵尸牙，去玫瑰酒馆买一个漂亮的女人。

    “铛铛铛……！”突然间，一连串的子弹，打在符文装甲越野车上，众人被吓了一跳。

    “小心！”张铁雄惊呼道。

    “我下去干掉那些混蛋！”吴良怒道。

    “吴兄弟，等一下，外面跟你一起去。”张铁雄说道。

    李东升狂打方向盘，符文装甲越野车尾部一闪，车身横在公路上。

    “有没有人受伤？”五人下车后，张铁雄急忙问道。

    “我没有！”周彪应道。

    “我也没有！”吴良说道。

    “我没事。”徐泽成应道。

    “我肩膀被擦了一下，没什么大碍。”李东升郁闷的说道。

    “这群混蛋，竟敢对我们下黑手！”吴良心中一怒，取出车里的作战背包，将狙击步枪装好后，他用一块拳头大小的镜子，观察正向他们开枪的混蛋。

    “吴兄弟，对手大概有十几个人。”周彪放下望远镜后说道。

    “我知道了，你们小心点。”吴良点了点头，将手里的镜子放在地上，待枪声停下的时候，他闪身而出，一气呵成的扣动扳机，又快速退了回来。

    激射而出的四级符文狙击子弹，将一个枪手的脑袋炸得稀烂。

    “啊！”尖叫之声，在那山坡处响起。

    捡起镜子确认目标位置，吴良倒地就是一枪，又一个枪手被他打爆脑袋。

    “在那里！”一个枪手大声叫道。

    十几人调转枪口，疯狂射向符文越野车的车头处，可惜，没等他们扣动扳机，吴良早已回到车身后面。

    “团长，你觉得那些人，是不是在哪里见过？”周彪若有所思的问道。

    “好像是聚集地的护卫队。”张铁雄大吃一惊道。

    “我们与他们无冤无仇，他们为什么要对我们动手？”徐泽成疑惑道。

    “昨天在玫瑰酒楼的时候……是不是因为哪个中年人？”又干掉一个枪手，返回车身后面后，吴良猜测道。

    “应该是他。”李东升说道。

    “他是谁？他背后的高层又是哪个？”吴良问道。

    “他叫什么名字，我也不知道，听别人说过，昨天那人是聚集地，后勤部部长李大国的大舅子，是一个睚眦必报的家伙。”李东升说道。

    “他妹夫只是后勤部部长，他怎么可能调动护卫队？”周彪疑惑的问道。

    “后勤部是一个肥得流油的部门，护卫队的武器弹药都归后勤部管理，据说后勤部和护卫队相互勾结，经常把上好的武器弹药当做废品卖掉。”李东升解释道。

    “嗯，一旦护卫队和后勤部相互勾结，骗取聚集地武器弹药轻而易举，原本训练消耗一千发符文子弹，他们报一个消耗一万发符文子弹，也不会有人知道……。”

    “弹壳被后勤部回收之后，只是被当做废品卖掉，具体回收了多少弹壳？卖掉多少弹壳？还不是后勤部和护卫队那些当官的人说了算！”张铁雄痛心疾首的说道。

    “砰！”的一声，又是一个枪手的脑袋开花。

    “啊！”一个个枪手见同伴接连被打爆脑袋，惶恐不安的大声尖叫，不少枪手转身就跑。

    (本章完)


------------

第四百四十七章、抵达王家镇

    枪法如神的吴良，每扣动一次扳机，就有一个枪手被爆头，没过多久，山坡处的枪声停歇，由于他的感官全被消弱，无法得知枪手是否已被全歼。

    “吴兄弟，枪声停了，袭击我们的人，应该都被你打死了吧？”张铁雄猜测道。

    “这个说不准，或许还有枪手躲在暗处，你们小心一点，我摸过去看一下！”吴良说完之后，一手拿着一把手枪，移动轨迹错乱的冲了出去。

    “火力压制！”张铁雄话音一落，端起突击步枪，朝着远处的山坡不断点射。

    李东升、徐泽成、周彪亦是用突击步枪，快速点射起来。

    “停止开枪！”见吴良已冲到山坡下，张铁雄伸手示意，手持突击步枪冲了过去。

    李东升等人见状，纷纷停止开枪，也拿着各自的武器，从左右两侧包抄而去。

    “团长，枪手都死了。”吴良大声喊道。

    张铁雄等人冲上山坡，看着横七竖八，脑袋开花的尸体，不由打了一个冷颤。

    几人打扫战场后，开着玻璃被打烂的符文装甲越野车，沿着公路继续前进。

    “吴兄弟，你有什么打算？”张铁雄沉声问道。

    “谁对我亮剑，我对谁拔刀！”吴良冷声说道。

    “吴兄弟，李大国在聚集地极具权势，要想复仇，还得小心行事！”李东升提醒道。

    “回去再说，先想想怎么杀王家镇的僵尸。”吴良转移话题道，在聚集地大开杀戒，若带上张铁雄等人，难免会出现伤亡，这不是他愿意看到的。

    “吴兄弟，报仇的事，算我一个，今天要不是有你在，我肯定难逃一死！”周彪怒道。

    “吴兄弟，算我一个。”徐泽成说道。

    “对我们铁骨猎尸团动手，就是与我不共戴天！”张铁雄说道。

    “我枪法一般，车技还算不错，报仇的时候，我还是负责开车吧！”李东升笑道。

    “这事都是我惹出来的，我一个人解决！”吴良说道。

    “吴兄弟，你这就见外了，枪手明显是想把我们一网打尽，复仇的事由你一个人去，这可能吗？”周彪笑着问道。

    “嗯，我们都是铁骨猎尸团的兄弟，有福同享有难同当，这事可不是你一个人的事！”张铁雄振振有声的说道。

    “王家镇快到了，复仇的事回去再说！”徐泽成说道。

    “把车停下，我们走路过去。”几分钟后，张铁雄说道。

    李东升把车停在路边，众人各自拿上装备，随后一起向远处的小镇走去。

    取下符文狙击步枪的弹夹，拿出弹夹里面的子弹，换上七级符文子弹，把符文狙击步枪背在背上，吴良又将两把符文手枪，分别装上一级符文子弹与二级符文子弹。

    “这位置不错，就在这里吧。”来到距离小镇三百米左右的地方，张铁雄说道。

    “团长，没有发现六级僵尸。”周彪用望远镜看了看后，皱着眉头说道。

    “障碍物太多了，要是找不到六级僵尸，最多下午三点，我们就必须回去！”张铁雄说道。

    王家镇看着不大，只有一条贯穿小镇的主街道，八条不算长的副街道，但高低起落的房屋，却有三百多栋，而僵尸的体型，却不会因等级的提升而变大。

    “要不，我去把僵尸引出来？”周彪提议道。

    “六级僵尸的速度太快了，就算是五级僵尸的速度，也比你快出一大截，没有躲避的东西，你跑出去引僵尸，无异于自寻死路！”张铁雄说道。

    “就是，六级僵尸的力量，足有六吨之多，最快速度每秒二十米上下，能跳四米多高、十几米远，你跑出去引僵尸，不是找死么？”徐泽成讥讽道。

    “我们到那个位置去吧。”吴良看了看四周，伸手指了指远处。

    “吴兄弟是想远程狙杀？”张铁雄若有所思的问道。

    “我这把符文狙击步枪，有效射程一千八百米，以我的枪法，要是打人的话，两千三百米的距离，也能命中人的脑袋，要是打僵尸的话，有效射程之内，应该没问题。”

    “枪里面的子弹，我装的是七级符文子弹，以七级符文子弹的威力，一旦命中六级僵尸，就算没有一枪干掉六级僵尸，也能把它打成残废！”吴良笑着说道。

    “嗯，这想法不错。”张铁雄点了点头。

    五人后撤五百米，距离小镇的入口，从三百米变成八百米。

    “吴兄弟，可以了。”张铁雄说道。

    地上十五把符文突击步枪、一把符文狙击步枪、十六把符文手枪，均已装好子弹上好膛。

    “要是没有那些枪手，给我们送来这么多武器弹药，我还没多少信心，对付王家镇的僵尸！”看着地上摆放整齐的武器，徐泽成感慨不已的说道。

    把装着七级符文子弹的符文狙击步枪放下，吴良拿起装着二级符文子弹的狙击步枪，调好射击参数，瞄准一个在主街道闲逛的僵尸，当机立断的扣动了扳机。

    “砰！”的一声，一枚二级符文狙击子弹激射而出，一个僵尸倒了下去。

    “好枪法！”周彪惊呼道。

    僵尸倒地的声音，引得不少僵尸为之侧目。

    “砰砰砰……！”吴良不断扣动扳机，一个个僵尸倒了下去。

    “嘶嚎！”王家镇里的僵尸，从一条条副街道跑了出去。

    “吴兄弟，六级僵尸在永源超市门口。”周彪说道。

    吴良换了一把符文狙击步枪，瞄准一个浅灰色僵尸的要害，足足用了好几秒时间，他才扣动了扳机。

    激射而出的七级符文子弹，却被一只游走的四级僵尸挡了一下，四级僵尸右臂炸飞，余劲未的子弹，又将六级僵尸的左腿击落。

    缺少一条左腿的六级僵尸，愤怒的大声嘶嚎，一个个僵尸如同被指挥一般，或快或慢的朝吴良所在的方向冲去。

    “吴兄弟，三级以上的僵尸交给你，能搞定吗？”张铁雄提心吊胆的说道。

    “应该没问题。”吴良头也不抬的说道，瞄准残了的六级僵尸，他再次扣动扳机，由于不少僵尸的阻拦，这一枪也没干掉那个六级僵尸。

    (本章完)


------------

第四百四十八章、疯狂射杀

    “给我死吧！”吴良不断扣动扳机，一枚枚七级符文子弹激射而出，主街道上的六级僵尸，被符文子弹击中要害，一动不动的躺在地上，再也无法蹦跶。

    瞄准一个个五级僵尸，他一次次扣动扳机，一个个五级僵尸接连倒下，换上一个装满七级符文子弹的弹夹，干掉所有五级僵尸后，他又开始射杀四级僵尸。

    六级僵尸的最快速度，每秒二十米左右，五级僵尸的最快速度，每秒十六米左右，四级僵尸的最快速度，每秒十四米左右，三级僵尸的最快速度，每秒十二米左右……

    才把所有的四级和五级僵尸干掉，数以千计的僵尸，距离他们只剩下三百米左右。

    “吴兄弟，我们先上车，拉出一段距离，再射杀僵尸！”张铁雄急忙说道。

    “砰砰砰……！”吴良没有回应，而是端着装了四级符文子弹的狙击步枪，不断射杀一个个三级僵尸，四级的符文子弹一旦命中，三级僵尸不死也要残废。

    “吴兄弟，我帮你装子弹！”李东升放下手里的符文突击步枪，快速的把一枚枚子弹，装进符文狙击步枪的弹夹之中。

    “吴兄弟，快走！”见僵尸距离己方只剩百米左右，张铁雄惊慌的叫道。

    吴良丢下符文狙击步枪，拿起一把符文突击步枪，瞄准一个个蜂拥而来的僵尸，快速的扣动扳机，百余米的距离，以他的枪法，简直就是指哪打哪。

    一个个僵尸接连倒地，几人为之一愣，回过神来，纷纷低头装弹。

    放下打光子弹的符文突击步枪，吴良脚往上一勾，抓住飞起来的符文突击步枪，快若无影的瞄准、开枪，一个个僵尸接二连三的倒了下去。

    “吴兄弟的枪法太厉害了，简直就是弹无虚发！”张铁雄心中暗道。

    “好强悍的枪法，枪枪命中要害，一枪就是一个！”周彪震惊无比。

    徐泽成一边快速装弹，一边暗自关注僵尸，见密密麻麻的僵尸，竟然无法继续接近，心里惊骇难言，紧张惶恐的情绪悄然消失。

    一个个僵尸倒下，后面的僵尸又被尸体绊倒，才站起来的僵尸，又被身后的僵尸扑倒，一个个活力十足的僵尸，被符文子弹击中，沦为横七竖八的死尸。

    一道人为制造的尸体屏障换换成型，一些跳跃而起的僵尸，被一枚枚符文子弹击中，狠狠的砸在地上，不少从天而降，由僵尸变成的死尸，砸趴一个个冲锋的僵尸。

    张铁雄、周彪、李东升、徐泽成不断给符文突击步枪装子弹、上膛，吴良拿起一把把突击步枪，疯狂射杀一个个僵尸。

    一个个僵尸嘶嚎着冲锋，跳跃而起的僵尸变成死尸，砸向一个个冲锋的僵尸，一个个变成死尸的僵尸，绊倒一个个冲锋的僵尸。

    僵尸一个又一个的倒下，听到枪声或同伴嘶嚎的僵尸，从王家镇的各个角落跑了出来。

    “砰砰砰……！”一枚枚子弹，快如疾风的倾泻而出。

    “噗噗噗……!”一个个僵尸跌落在地。

    一个个活着的僵尸，张牙舞爪的嘶嚎不止，随后彻底安静下来。

    死尸越来越多，一条长三十几米，高一米左右的尸墙，不断变高变宽变长。

    “这下赚发了！”瞄了一眼远处不断增多的尸体，周彪心中惊喜不已。

    “诶，这么多僵尸，要想把獠牙和心血全部采集，至少也要一天时间。”张铁雄心中暗道。

    将所有僵尸全部射杀后，吴良开始检查武器弹药，徐泽成等人陷入忙碌之中。

    “四颗六级僵尸牙，一颗就相当于十万颗一级僵尸牙！”张铁雄说道。

    “小心一点，一滴六级僵尸的心血，可是九颗六级僵尸牙！”徐泽成叫道。

    把六级僵尸、五级僵尸、四级僵尸的獠牙、鲜血收刮一空后，几人开始清理三级僵尸。

    吴良拿起望远镜，不断观望四周，提防僵尸和人类。心里却想着，如何炼心的问题，他心里很清楚，要是没有一颗凡人之心，时间一长，他就会失去活下去的动力。

    凡人寿命不长，无法掌握自己的生命，但凡人也有让仙人、神人、圣人羡慕的地方，比如凡人之心，凡人的七情六欲，凡人无边无际的追求。

    仙人、神人、圣人虽能长生不死，实力越来越强，追求的东西也就会越来越少，直至没有追求，到那时，茫茫无际的枯燥生活，足以让任何圣人自杀或转世。

    见过不少圣人选择自爆或转世轮回，还未成为大道天尊的吴良，同样担心自己会像那些圣人那样，他不想自爆而亡，也不想转世轮回。、

    “团长，这次的收获太大了，等回到聚集地，我就去玫瑰酒馆买一个小妞！”周彪一边用符文匕首，取下僵尸的獠牙，一边笑着说道。

    “买小妞的事不急，回到聚集地，我们先去报仇！”张铁雄说道。

    “对，敌人没死之前，买再多的东西，都会变成别人的。”徐泽成点了点头。

    “我也觉得应该先报仇。”李东升说道。

    “李大国在聚集地的权利很大，我们找他报仇，并没有多少胜算。”周彪说道。

    “不管有没有胜算，李大国不死，我们难以安生，其他聚集地太远，单凭我们五个人，很难去其他聚集地，所以，李大国必须死！”张铁雄斩钉截铁的说道。

    “嗯，我们得罪的，虽然只是李大国大舅子，但要是没有李大国，那个中年人怎么可能调动护卫队？”徐泽成分析道。

    “一旦我们干掉李大国，就会成为聚集地不少高层的眼中钉、肉中刺，回聚集地报仇的时候，大家不要手下留情！”张铁雄说道。

    “必须杀得聚集地的高层害怕，不然的话，我们的麻烦就会没完没了！”周彪说道。

    “这是我们的危机，也是我们的机遇，要是把握得好，我们极有可能成为聚集地的高层，到那时，要女人有女人，要权利有权利！”徐泽成说道。

    “干了，不成功、则成仁！”周彪咬牙说道。

    几人一边收刮僵尸的獠牙、心血，一边各抒己见的说道。

    (本章完)


------------

第四百四十九章、李大国在行动

    看了看腕表，又瞧了瞧一个个还未取下獠牙、收走心血的僵尸，张铁雄意犹未尽、遗憾不已的说道：“已经四点了，我们走吧！”

    “嗯！”众人点了点头，将收集的僵尸牙、僵尸心血，以及枪支弹药，全部装入符文武装越野车，随后李东升驾车直奔聚集地驶去。

    “团长，这次的收获，要不要先找个地方藏好？”徐泽成问道。

    “这的确是一个问题，回到聚集地之后，我们要去找李大国复仇，是死是活犹未可知，要是不幸遇难，这些东西也就失去作用了！”张铁雄点了点头。

    “要不，我们先去玫瑰酒馆好好放纵一下？”周彪提议道。

    “这注意不错，我赞成。”徐泽成说道。

    张铁雄与李东升点头附和，吴良心中一动，故作诚恳的说道：“你们去吧，我家里有一个了，就不去了，明天一早，我们一起去找李大国！”

    “也行。”张铁雄说道。

    回到聚集地之后，李东升把车开到吴良的家门口，待他走进电梯后，这才驾驶符文装甲越野车，直奔玫瑰酒馆而去。

    聚集地中心区域，张玉泉急匆匆的来到他妹夫家。

    “玉泉，你有事？”见惹是生非的小舅子神情慌张，李大国皱着眉头问道。

    “妹夫，你一定要救我啊！”张玉泉惊慌的叫道。

    “出了什么事？仔细说一遍！”李大国心中一紧，故作镇定的说道，他不想管对方，奈何对方是他老婆的哥哥，又不管不行，若事情不大，他不介意拉对方一把。

    “这事要从玫瑰酒馆说起……今天早上，我让护卫队的蒋泽明，带人去干掉铁骨猎尸团，大概九点左右，我收到了他们求救的信息。”

    “他们临死之前说，铁骨猎尸团里面，有一个枪法如神的家伙，具体信息还没有说清楚，那边的枪声就停了，我猜他们多半全完了。”

    “我当时就感到非常害怕，又知会聚集地护卫队的胡涛，让他看到铁骨猎尸团回来，就给我打一个电话，哪曾想那些人没被僵尸弄死！”

    “铁骨猎尸团的五个人，现在全部回来了，用不了多久，他们就会来找我麻烦，妹夫，我的好妹夫，你一定要救我啊！”张玉泉语无伦次的说道。

    “铁骨猎尸团一共有多少人？”李大国问道。

    “我找人打听过，他们只有五个人。”张玉泉连忙说道。

    “铁骨猎尸团有没有超凡者？”李大国又问道。

    “铁骨猎尸团的五个人，全部都是普通人，没有一个人服用过超凡药剂。”张玉泉信誓旦旦的说道。

    “也是，只有七级以上的僵尸心血，才能炼制出超凡药剂，我们这个聚集地，能够弄到七级以上僵尸心血的人屈指可数。能够炼制超凡药剂的只有一个人。”

    “只有五个人的铁骨猎尸团，怎么可能弄到七级以上的僵尸心血，就算他们侥幸弄到七级以上的僵尸心血，也不知道如何炼制超凡药剂！”李大国淡然的笑道。

    “妹夫，你一定要救救我啊，铁骨猎尸团一日不除，我就会有生命危险！”张玉泉说道。

    “聚集地内，禁止动武，我虽是后勤部的部长，算得上一个高层，但也不能公然违反聚集地的规矩。”李大国皱着眉头说道。

    “妹夫，那怎么办？”张玉泉心中惊慌，吞吞吐吐的问道。

    “你知道铁骨猎尸团的那五个人，现在都在什么地方吗？”李大国又问道。

    “张铁雄、周彪、徐泽成、李东升目前在玫瑰酒馆，吴良在锦绣南山小区里面！”张玉泉说道。

    “这事交给我了，你先回去吧。”李大国说道。

    “妹夫，我能不能在你这里住一段时间？”张玉泉神情哀求的问道。

    “瞧瞧你那胆子，只要你待在聚集地里面，谁敢对你动手？”李大国讥讽道。

    “妹夫，我就一个普通人，又不是超凡者，胆量小一点，也很正常啊！”见貌美如花、婀娜多姿的妹妹走了进来，张玉泉不以为意的说道。

    “老婆，哥来了，要在我们家住几天。”李大国笑着说道。

    “哥，嫂子呢？”张沄熙热情的问道。

    “她没来。”张玉泉说道。

    “你们慢慢聊，我有事出去一趟。”李大国说道。

    “你去忙吧。”张沄熙说道。

    离开家之后，李大国来到护卫队大队长的办公室。

    “李哥，今天怎么有空到我这里来？”护卫队大队长周泽彬笑着问道。

    “周兄弟，有点事想请你帮下忙。”李大国说道。

    “李哥，说这些就见外了，我们是兄弟，有什么事直接说。”周泽彬故作豪爽的说道。

    “这事因我小舅子而起……铁骨猎尸团的人，已经回到聚集地了，目前张铁雄、周彪、徐泽成、李东升在玫瑰酒馆，吴良在锦绣南山小区。”李大国说道。

    “李哥，你想我怎么做？”周泽彬直接问道。

    “铁骨猎尸团的人，无视聚集地规矩，残杀护卫队十八名成员，公然背叛聚集地，我希望周兄弟能够将凶手绳之于法！”李大国正义凛然的说道。

    “李大哥，护卫队死了十八个人，我不好向首领交代啊！”周泽彬说道。

    “以后四六分，你四我六，如何？”李大国问道。

    “行，这事交给我了！”周泽彬心中大喜，拍着胸脯保证道。

    “这事就麻烦周兄弟了。”李大国心中暗骂对方贪婪，故作笑容的谢道。

    “李哥，你放心，不就是五个人吗，你等我消息，顶多两个小时，我就能那五个人搞定！”周泽彬信心十足的说道。

    “玫瑰酒馆的老板，和首领沾亲带故，周兄弟小心一点，我就在家里，恭候周兄弟的佳音了！”李大国说完后，转身走了出去。

    “早就觉得玫瑰酒馆不简单，想不到那个风韵犹存的女老板，居然和首领有关系，算了，先把锦绣南山的那个家伙搞定！”

    考虑片刻后，周泽彬查了查住房信息，随后带着十个荷枪实弹的护卫队成员，开着四辆符文装甲越野车，直奔锦绣南山所在的方向冲去。

    (本章完)


------------

第四百五十章、自寻死路

    “这位兄弟，你知道后勤部部长李大国住哪里吗？”

    “李大国是聚集地的高层，他住在聚集地中心区域，具体住在哪里，我也不清楚！”

    “这位大哥，你知道后勤部部长李大国住哪里吗？”

    “不好意思，我不是很清楚，你去中心区域问吧。”

    “这位大哥，你知道李大国的小舅子是谁吗？”

    “谁不知道李大国的小舅子是张云泉啊？”

    “那你知道张云泉住哪里吗？”

    “你找他什么事？”

    “我想通过张云泉办点事。”

    “这样啊，其实我也不知道张云泉住哪里？”

    “这位老板，你知道李大国住哪里吗？我有事找他。”

    “中心区域，华帝王朝小区，九号别墅。”

    “老板，你知道张云泉住哪里吗？”

    “他住璀璨星空小区，二十七号别墅。”

    四处找人询问，得到需要的信息后，吴良快步朝家中走去。

    锦绣南山小区，四辆符文装甲越野车，横冲直撞的冲进小区，停在九号楼门口。

    “目标是一个心横手辣的家伙，蒋泽明等人就是被他杀了的，不用留下活口，干掉目标家里面的所有人！”周泽彬说道。

    “是，大队长！”一个个护卫队成员点头应下，八名护卫队成员乘坐电梯，剩下的护卫队成员一分为二，分别冲向两边的步梯。

    几分钟后，二十个荷枪实弹的护卫队成员，来到吴良的家门口。

    “问一下附近的几家人，看那姓吴的在不在家”小队长周云青喊道。

    “小队长，周围的人都说，目标刚刚出去了。”一个个护卫队成员说道。

    “我们走。”周云青皱了皱眉头，带着部下转身离去。

    “怎么样？”见手下出来，周泽彬出声问道。

    “大队长，目标不在。”周云青说道。

    “难道姓吴的去玫瑰酒馆了？”周泽彬低声说道。

    步行而回的吴良，远远的看见小区门口，站着二十来个荷枪实弹，穿着护卫队制服的家伙，不明就里的他，立马将两把手枪的保险打开，这才暗自戒备的走了过去。

    “大队长，你看？”一个护卫队伸手一指。

    “就是他，给我干掉他！”周泽彬大声喝道。

    一个个护卫队成员，连忙打开符文突击步枪的保险，正欲开枪射击。

    早有防备的吴良，不待对方开枪，便已闪到一个墙角，快速拔出两把手枪，瞄准一个个护卫队成员的脑袋，他毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰砰砰……！”枪声不断响起，一个个护卫队成员的脑袋开花，楼层上下、屋里屋外的尖叫声，连绵不绝的响了起来。

    眨眼之间，就有八个手下被爆头，周泽彬惊恐不已，连忙叫道：“撤退，撤退，快撤退！”

    “大队长，我们怕是走不了了！”看着手下一个接一个的倒下，周云青惶恐不已的说道。

    事到如今，不管是他，还是周泽彬，都不敢让手下继续攻击，他们害怕被手下愤然射杀，只好与剩下的那几个手下那样，躲在符文武装越野车后面。

    “大队长，我们投降吧！”一个护卫队成员提议道。

    “砰！”的一声之后，周泽彬怒道：“谁敢投降，这就是下场！”

    “大队长，我们怎么办？”周云青惊慌失措的问道。

    “叫护卫队的兄弟过来，我就不相信他一个人，还能翻天不成？”周泽彬故作镇定的说道。

    一个个护卫队成员闻听此言，这才安静下来，惶恐的情绪渐消，复仇之火蔓延。

    “以为躲在车后面，我就拿你们没办法？”吴良给两把符文手枪，都装满子弹，上膛之后，他快速冲了出去，右手一气呵成的扣动扳机甩动手臂，一枚符文子弹疾驰而出。

    弧形飞行的弹头，越过符文装甲越野车的阻拦，钻进一个护卫队成员的脑袋。

    “啊啊啊！”尖叫之声大作，不少人被下了一跳。

    “大队长，姓吴的会甩枪！”周云青惊骇的说道。

    “兄弟们，那家伙会甩枪，我们再躲下去，无异于自寻死路，他只有一个人，我们却有八个人，一起冲出去，肯定能杀死他！”周泽彬煽动道。

    “大队长说得对，再躲下去也只有等死，还不如一起冲出去，鱼死腹朝上，人死鸟朝天，是死是活，全凭本事和运气！”周云青附和道。

    “我数一二三，大家一起冲出去，有没有问题？”周泽彬问道。

    “我同意。”周云青说道。

    “我没问题。”

    “脑袋掉了碗大个疤，有什么好怕的？”

    “与其等死，还不如拼出一条活路，我同意！”一个个护卫队成员接连点头应下。

    “一、二、三，杀啊！”周泽彬大声吼道。

    六个护卫队成员一涌而出，周青云跟着跑了出去，周泽彬按兵不动。

    “砰砰砰……！”接连扣动扳机，七人脑袋开花，神情不甘、愤怒的倒了下去。

    “出来吧！”吴良沉声喝道。

    周泽彬双腿打颤，全身力气仿佛消失了一般，一动不动的瘫软在符文装甲越野车后面。

    “再不出来，就别怪我不客气了！”吴良大声喝道。

    周泽彬心中一紧，挣扎着站起身来。

    “不要动！”吴良喊道。

    周泽彬心中一慌，再也不敢动弹。

    “把手里的枪丢了！”吴良叫道。

    周泽彬不敢怠慢，连忙丢掉手里的枪，对方枪法如神，他没有一点信心。

    “说吧，谁叫你来的？”吴良语气冰冷的问道。

    “是李大国，都是李大国，他是后勤部部长，我们只是听命行事。”周泽彬急忙说道。

    “后勤部部长，好像管不了你们护卫队吧？”吴良不屑的讥讽道。

    “后勤部管着我们的粮食、武器等，我们要是不听他的，他就能在粮食和武器上卡我们！”周泽彬连忙解释道。

    “你知道以前我是怎么对待，那些没有丁点用处的敌人吗？”吴良笑着问道。

    正常情况下，打倒邪恶势力之后，就应该收刮邪恶势力的财产，可惜，别说是护卫队的东西，就算是这个世界、这个宇宙最珍贵的东西，他也没有什么想法。

    “不，不知道。”周泽彬惶恐不安的摇了摇头。

    “其实，也就是像这样。”吴良话音一落，枪声随之响起。

    “啊啊啊……求求你，不要杀我。”手脚都被子弹打得稀烂的周泽彬，痛苦不堪的大声惨叫，惊恐不安的接连求饶。

    终于一百万字了，这本书写崩了，乌龟也写倦了，这本书后期质量太差，对不起一直支持乌龟的兄弟姐妹们，月底就将这本书完结，新书下个月上传。

    (本章完)


------------

第四百五十一章、直捣黄龙

    十几分钟后，吴良送了一颗子弹给周泽彬，将地上的武器弹药，全部搬回家中，随后带上两把符文手枪，两百发符文手枪弹，一柄符文匕首，驾车前往璀璨星空小区。

    周泽彬等人死了，但他们带来的武器弹药，以及四辆符文装甲越野车却留了下来。

    没过多久，他便来到目的地，将车停在张玉泉的家门口，吴良看了看四周，确认安全后，这才下车，暗自戒备的来到对方家门口，他敲了敲门。

    “谁啊？”一个风韵犹存的女人打开大门，神情傲然的问道。

    “张玉泉住这里吗？”吴良问道。

    “你找他什么事？”女人问道。

    “你是？”吴良反问道。

    “我是他老婆。”女人说道。

    “我有点事，想找他帮个忙，他在家吗？”吴良问道。

    “他出去了。”女人说道。

    “去哪里了？”吴良又问道。

    “你有完没完？说了他出去了，他就出去了！”女人怒道。

    “他什么时候回来？”吴良再次问道。

    “我怎么知道？”女人气愤的说道。

    “说，他什么时候回来！”吴良拔出手枪，语气阴沉的喝道。

    “哼，有种你就杀了我！”女人不以为然的说道。

    “砰！”的一声响起，女人的右腿处血花绽放，剧烈的疼痛，让她失声惨叫起来。

    “说还是不说？”吴良神情平静的问道。

    “他，他去他妹夫那里了！”女人连忙说道。

    “早这样不就没事了！”吴良话音一落，转身便朝外面走去。

    “去死吧！”女人拔出背后的手枪，愤怒无比的叫道。

    “砰！”又是一声枪响，吴良头也不回的就是一枪，女人的脑袋开花，瞪大双眼倒了下去。

    “天堂有路你不走，地狱无门你却来！”

    不屑的念叨一句，吴良驾驶符文装甲越野车，直奔聚集地中心区域而去。

    “李大国住在华帝王朝小区，张玉泉也在那里，直接去把他们干掉，要是有人阻拦，那就一并干掉，省得麻烦没完没了！”

    十几分钟后，吴良抵达目的地，进入华帝王朝小区后，他将符文装甲越野车停好，随后大步流星的在小区里，寻找九号别墅的踪迹。

    “这里的房子，比我买的房子，好了许多倍，听说华帝王朝小区的别墅下方，除了有一个铜墙铁壁的密室之外，还有纵横交错的地道。”

    “只要把李大国干掉，再把那些对我出手的人干掉，这栋别墅就是我的了，不想了，直接杀过去！”驱散心中的杂念，吴良快速走了过去。

    “什么人？”巡逻而至的保安，见前面的青年非常陌生，其中一个保安大声喝道。

    吴良进入小区的时候，开的是护卫队大队长周泽彬的符文装甲越野车，这才没有被阻拦盘问，此时在小区里步行寻找目标，也就被巡逻的保安发现了端倪。

    “我是护卫队的人，我们大队长周泽彬，让我来找后勤部的李部长。”吴良灵机一动的说道。

    “你的证件呢？”带头的保安问道。

    “我们大队长周泽彬说，开着他的车就能进来，我的证件忘在车上了。”吴良言罢之后，伸手指向远处的符文装甲越野车。

    “队长，那辆车的确是护卫队大队长周泽彬的。”一个保安点了点头。

    “原本如此！”保安队长点了点头，伸手指向远处，笑着说道：“李部长的房子，就是那一栋，我们就不打扰兄弟了。”

    “谢谢几位兄弟，有空去护卫队，我请你们喝两杯。”吴良笑着说道。

    “好说好说。”保安队长笑着应下，带着手下转身离去，继续他们的巡逻大业。

    “诶，没想到这么简单，就糊弄过去了，莫非护卫队大队长周泽彬经常来这里，也对啊，护卫队大队长在聚集地，也算得上是一个高层了！”吴良感叹道。

    由于保安队长的指点，他已知晓九号别墅的位置，不到几分钟时间，他便来到九号别墅外。

    拔出插在腰间的两把手枪，吴良横行无忌的走向大门，毫无阻拦的进入九号别墅，就在这时，张玉泉从二楼下来，看见拿着手枪的他，顿时一声尖叫。

    “砰!”的一声，激射而出的子弹，命中张玉泉的左腿，难以忍受的疼痛，让他大声惨叫，闻声而至的张沄熙、李大国，纷纷大声尖叫。

    “姓张的，你想怎么死？”吴良沉声问道。

    “求求你，不要杀我，我给你钱，我有钱，我有很多钱。”张玉泉惊恐不安，语无伦次的求饶道。

    “好大的胆子，聚集地内，禁止动武，你不知道吗？”李大国故作镇定的喝道，可惜，他不知道眼前拿枪的人，究竟是个什么样的人。

    这不，吴良毫不犹豫的又是一枪，李大国的左腿上血花绽放，不由自主的从楼梯上摔了下来，撕心裂肺的惨叫声随之响起。

    张沄熙全身发抖，很想躲到楼上去，然而，恐惧无比的她，全身力气消失无踪，情不自禁的瘫软而倒，从楼梯上滚了下去。

    “啊！”左腿的伤口，被滚落而下的老婆，狠狠撞了一下，李大国吸了一口凉气，再次惨叫出声。

    “别和我说什么聚集地内，禁止动武，规矩都是人定的，强者制定规矩，弱者遵从规矩，这就是规矩的由来和本质！”

    “姓张的，本来我和你无冤无仇，上次在玫瑰酒馆，你平白无故的出言讥讽，我大人大量不与你计较，虽曾想……！”吴良杀意凛凛的说道。

    无论是反杀周泽彬等人，还是在聚集地中心区域动武，这都让他成为了聚集地的敌人，至少，在没把聚集地高层杀怕之前，他就是聚集地的敌人。

    快速干掉李大国和张玉泉，然后逃出聚集地，他愿意吗？

    与其在其他地方，应对聚集地的报复，还不如就在这里，静等即将到来的人马，杀一个天翻地覆，杀出一条直达聚集地高层的血路！

    “求求你，饶了我，我愿意把所有的钱，全部给你。”张玉泉求饶道。

    “只要你放了我们，我把所有的钱，全部给你，再把你安全送出聚集地。”形势比人强，不得不低头，还不想死的李大国只好服软，哪怕这只是暂时服软。

    “砰砰砰……！”吴良毫不理会，手指扣动扳机，废掉二人的四肢，至于瘫软在一边的女人，他也没有放过，而是在对方的眉心处，添了一朵凄美的血花。

    (本章完)


------------

第四百五十二章、难以抉择的吴良

    “里面的人听着，放下武器出来投降！”保安队长赵天翔带着一百多个全副武装的手下，将九号别墅团团围住后，他拿着一个喇叭大声叫道。

    住在聚集地中心区域，华帝王朝小区的人，都是聚集地的高层，是以，华帝王朝小区里有一百多个装备优良的保安，专门负责小区的安防问题。

    “外面的人听着，这是我与李大国、张玉泉之间的事，与你们没有关系，识相的话，立马带着人滚蛋，不然，休怪我心横手辣！”吴良沉声喝道。

    “你放过我，我带你离开聚集地。”听到小区保安到来，李大国心中大定，再次提议道。

    吴良抬手就是两枪，把李大国和张玉泉送上西天后，他再次喝道：“外面的人听好了，我数三声，你们再不滚蛋，那就别怪我了！”

    “好大的胆子，我倒要看看，你能把我们怎么样？”赵天翔怒道。

    吴良懒得废话，拿出一块镜子，看了看外面的情况，一气呵成的扣动扳机、甩动手臂，一个保安的脑袋开花，神情不甘的倒了下去。

    一个个保安难以置信的看着同伴倒下，顿时感到毛骨悚然。

    “队长，那家伙的枪法太恐怖了，我们怎么办？”保安庞大贵战战兢兢的问道。

    “李部长，你还活着吗？”赵天翔大声喊道。

    “队长，李部长没有回答，他应该已经死了。”庞大贵猜测道。

    “全体都有，全力进攻！”赵天翔伸手一挥，一个个保安扣动扳机，密密麻麻的符文步枪弹，犹如疾风暴雨一般激射而出。

    一时间玻璃破碎、木屑横飞、碎石四溅、灰尘滚滚。

    如今扮演一个凡人，吴良也就没有冲出去，见外面的人火力强悍，视线严重受阻的他，能够看到的东西有限，上下左右瞧了瞧，他朝右侧的房间跑去。

    “停止开枪！”赵天翔伸手示意道。

    百余名保安停止射击，一言不发的看着九号别墅。

    “一班进去，其余人戒备！”赵天翔说道。

    “是，队长！”十个保安点头应下，端着符文突击步枪，极富战斗素养的交叉前进，他们虽是保安，但却是精锐里面的精锐，比护卫队的人还要强一截。

    “砰砰砰！”吴良闪身而出，快如闪电的扣动扳机，七个保安脑袋开花，不分先后的倒在别墅门口。

    别墅外枪声大作，铺天盖地的符文子弹，直奔他所在的区域，一时间，别墅内石屑横飞、灰尘蔓延。

    又被逼进墙角的吴良，心中郁闷的想到：“要是有个烟雾弹或闪光弹就好了！”

    “二班的人进去，其余人火力压制！”赵天翔命令道。

    “是，队长！”又是十个保安，再次朝别墅大门，右侧房间的窗口处，同时发起攻击。

    一心二用的吴良，见左右两侧，都出现敌人，他上前几步，干掉从别墅门口进来的保安，又后退几步，射杀冲向窗口的保安。

    看着手下又被对方干掉六个，赵天翔心中惊怒不已，低声吩咐道：“你去找首领，把这里的事告诉他，你去拿一个符文火箭筒，三枚符文火箭弹过来。”

    “是！”庞大贵与凌云路异口同声的应下。

    “队长，还要不要进攻？”四班班长徐继强问道。

    “守住这里，等符文火箭筒拿来了再说！”赵天翔说道。

    聚集地首领陈大力，听完凌云路的汇报后，让人调查了一番，弄清事情的来龙去脉之后，他让人去玫瑰酒馆，将张铁雄、周彪等人，以及待在家里的小玉都抓了过来。

    “赵队长，这几个人，都是里面那人的同伙，首领吩咐，尽量活抓里面的那人，像这样违背聚集地规矩的人，必须要斩首示众！”陈大力的心腹陈哲说道。

    “陈总管放心，坚决完成首领的命令！”赵天翔大声应道。

    “那好，这里的事，就交给你了。”陈哲点了点头，随后转身离去。

    “里面的人听着，张铁雄、周彪、徐泽成、李东升、小玉，都在我的手里，我数三声，你再不出来，我就杀一个!”赵天翔大声喊道。

    “吴兄弟，别出来！”张铁雄吼道。

    “吴兄弟，你千万别出来，你出来也没用！”周彪大声叫道。

    “吴兄弟，记得给我们报仇！”李东升喊道。

    “啊！”小玉惊恐的尖叫。

    “尼玛，竟然威胁我！”吴良的心情非常复杂，动用超越凡人的实力，他自然能够轻易干掉外面的人，若不动用超越凡人的实力，他只能眼睁睁的看着自己人死掉。

    “我目前是一个凡人，凡人遇到这样的情况，好像没能力救人吧？”

    “哪怕他们被人杀了，只要我动用超越凡人的能力，就能把他们复活！”

    “炼心、炼心，炼就一颗凡人之心，不经历悲痛离别，何以铸就凡人之心！”

    “有悲伤有痛苦，才会有欢乐，我要是动用超越凡人的实力，何来悲痛？何来欢乐？”

    难以抉择的吴良，陷入两难的境地，外面的赵天翔却没有想这么多，抬手就是一枪，徐泽成脑袋开花，缓缓倒了下去。

    “徐兄弟！”张铁雄大声叫道。

    “啊！”小玉失声尖叫。

    “泽成！”周彪怒吼道。

    “吴兄弟，记得给我们报仇！”李东升大声喊道。

    “啊！”吴良大声怒吼，一下冲了出去，两把手枪冒着愤怒的火焰，一枚枚符文子弹爆射而出，一个个保安的额头血花绽放，缓缓的倒了下去。

    “给我杀！”赵天翔大声喝道。

    听声辩位，吴良一气呵成的扣动扳机、甩动手臂，子弹激射而出。

    “队长死了，队长死了！”不少保安大声叫道。

    “砰砰砰……！”枪声不断，子弹犹如疾风暴雨一般，射向冲出别墅大门的吴良。

    “吴兄弟，小心！”张铁雄大声叫道。

    吴良快速东躲西藏，手指不断扣动扳机，一个个保安栽倒在地。

    见露头的同伴接连倒下，剩下的保安心中一紧，不约而同的寻找障碍物，然后扣动扳机胡乱射击，显然，他们还不想死。

    “放下武器，立即投降，否则，别怪我心横手辣！”吴良大声喝道。

    “兄弟们，杀了他，给队长报仇！”躲在花坛后面的庞大贵大声叫道。

    “砰！”的一声枪响，庞大贵瘫软在地，头上血液滚滚，死得不能再死。

    “放下武器，立即投降，不然的话，我就杀了他！”一个保安用突击步枪，瞄准周彪的脑袋，大声威胁道。

    “砰！”的一声，弧形飞行的子弹，径直钻进他的脑袋。

    感官虽被压制到运动员级别，但听声辩位的本事，却依然超凡脱俗，此时又没有什么噪音，说话的人在什么地方，吴良心里非常清楚。

    哪怕有障碍物阻挡，只要有甩枪的角度，他一枪就能打中对方的脑袋。


------------

第四百五十三章、超凡者的弱点

    活着的保安不敢冒头，也不敢出声，纷纷躲在障碍物后面。

    “立即放下武器投降，否则，别怪我枪下无情！”现场陷入寂静，吴良出声喝道。

    “被杀我，我投降！”一个保安丢掉手里的突击步枪，战战兢兢的走了出来。

    “趴在那里！”吴良枪口晃了晃，示意走出来的保安，趴到几米外的空地上。

    “我投降。”见同伴投降之后，并未被对方枪杀，不少保安再也忍受不住，一个接一个的丢掉武器，从一个个障碍物后走了出来。

    “团长，小玉，你们快过来。”吴良喊道。

    张铁雄、周彪、李东升、小玉，看了两眼周围的保安，缓缓迈动脚步。

    “不许动。”一个保安喝道，在他看来，一旦失去人质，他们就没有什么底牌了。

    “砰！”的一声枪响，符文子弹绕过装甲车，钻进那个保安的脑袋。

    “我投降。”其余保安心中惊恐万分，不由自主的丢下武器，举起双手走了出来。

    “都趴在那里，谁敢动一下，我就送谁一颗子弹。”吴良语气冰冷的喝道。

    一个个保安惶恐不已，不敢动弹分毫，趴在地上的他们，默默数着视线内的蚂蚁有多少。

    吴良拔出符文匕首，切断张铁雄等人身上的绳子，神情略带悲伤的说道：“诶，徐兄弟死了！”

    恢复行动能力的几人，各自捡起一把符文突击步枪。

    “这事不怪你，刚才那样的场面，换着是我的话，可能一个都活不下来。”张铁雄说道。

    “是啊，吴兄弟，你也是运气好，要是运气差一点，早就被打成马蜂窝了，哪还轮得到你，把我们几个救下来？”周彪说道。

    “徐兄弟还有一个十五岁的儿子，徐兄弟死了，他儿子就是我们的儿子！”李东升说道。

    “这里有几辆车，你们带上武器先走。”吴良说道。

    “吴兄弟，要走一起走，要死一起死。”张铁雄视死如归的说道。

    在聚集地高层居住的小区大开杀戒，要想活着离去，绝对不是一件容易的事，这不，他们还没来得及离开，十几个人便从远处走了过来。

    “一时半会，我们怕是走不了了！”吴良摇了摇头道。

    “中间那人是聚集地的首领陈大力。”张铁雄低声说道。

    “这些人都是你们杀的？”陈哲皱着眉头问道。

    “他们找死，我只好成全他们。”吴良神情淡然的说道。

    “你不知道聚集地内，不得动武，这个规矩吗？”陈大力神情平静的问道。

    “谁对我亮剑，我对谁把枪，不管他是谁，胆敢向我动手，我就会以牙还牙，以血还血，以暴制暴，以杀止杀！”吴良一字一顿的说道。

    见一个个高层，都面无表情的看着自己，陈大力放弃了收复几人的想法，怒道：“既然你们想死，我就成全你们！”

    作为聚集地之内，地位最高的首领，所有规矩都是他制定的，如今有人违反他制定的规矩，还枪杀了聚集地后勤部部长……

    陈大力心里清楚，若不将眼前的几人斩杀，他的威信必定大损，之前一直对他言听计从的各个高层，也会和他离心离德……

    聚集地的后勤部部长都被人杀了，他这个首领要是不作为，其余高层会怎么想？兔死狐悲必定少不了，将来背叛也就顺理成章。

    “你们先进去。”吴良低声说道。

    “小心点。”张铁雄点了点头。

    “吴兄弟，千万小心，据说陈大力服用过超凡药剂。”李东升小声提醒道。

    “受死吧！”陈大力暴喝一声，身形快如疾风、势如猛虎一般冲了过去。

    “砰砰砰……！”早有准备的吴良，毫不犹豫的扣动扳机，一枚枚子弹爆射而出。

    铛铛铛的声音响起，弹头四处飞溅，不少保安惨遭不幸，痛嚎之声此起彼伏。

    “区区二级符文子弹，休想伤我一根毫毛！”陈大力不屑的说道。

    对方的速度堪比六级僵尸，一百米的距离，此时只剩下三十米左右，吴良不敢怠慢，右手一气呵成的扣动扳机、甩动手臂，左手继续扣动扳机。

    “铛铛铛！”陈大力右臂横档，磕飞射向他双眼的子弹，弧形飞行的两颗子弹，绕过他手臂的阻拦，一一没入他左眼和右眼。

    “超凡者的实力是很厉害，可惜，超凡者只是拥有比凡人更厉害的实力，但凡人的致死穴位、薄弱之处，依旧是超凡者的弱点！”

    “姓陈的仗着服用过超凡药剂，速度、力量都能媲美六级僵尸，这才心生大意，如若不然，我怕是要动用超越凡人的力量了！”吴良心中暗道。

    “啊啊啊！”双眼被毁，无法视物，疼痛难忍的陈大力，撕心离肺的大声惨叫，疯狂的胡乱攻击，一个保安被他一拳打爆，一辆汽车被他一拳轰飞。

    “超凡者能够硬抗二级符文子弹，不知道攻击那些致死穴位，能不能一枪干掉超凡者？”吴良心中一动，抬手就是一枪，一枚子弹爆射而出。

    速度快若无影的子弹，一下命中陈大力的神庭穴。

    见对方并未挂掉，吴良又是一枪，激射而出的子弹，落在对方的巨阙穴。

    陈大力癫狂依旧，速度极快的他，胡乱的轰天轰地轰空气，运气不好的保安和聚集地高层，要么被他一拳打爆，要么被他一脚踢飞。

    念头一转，吴良默默一算之后，他手臂一甩，激射而出的子弹，正好命中对方的太阳穴。

    “噗！”疯狂无比的陈大力，突兀的摔倒在地，嚎叫之声停歇，他一动不动的躺在地上。

    “太阳穴是超凡者的弱点，不知道超凡者还有没有其他弱点？”

    见陈大力终于挂掉，吴良心中一喜，看了看四散而逃的众人，他大声喝道：“不许动！”

    一些高层和保安闻声而止，不少高层和保安，仿佛没有听见一般，继续向四面八方逃跑。

    吴良取下背上的突击步枪，瞄准一个个跑得最快的人，接连扣动扳机，一个个高层和保安应声而倒，眨眼间，逃跑的人纷纷驻步，一动不动的站在原地。


------------

第四百五十四章、占地为王

    半个小时后，在场的高层和保安，争先恐后的拥护吴良担任首领。

    权衡利弊之后，他只好担任聚集地的首领，毕竟铁骨猎尸团另外几人，武力值严重不足，无法慑服聚集地的高层。

    考虑片刻后，吴良任命张铁雄担任武装部部长，李东升成为后勤部部长，周彪担任生产部部长，三个部门的原部长下调一级，沦为三个部门的副部长，其余部门维持原状。

    时间匆匆，三天转瞬即逝。

    “钱正道，听说你能炼制超凡药剂？”吴良对一个身穿白大褂的中年男人问道。

    “首领，我只能炼制低级超凡药剂。”钱正道说道。

    “给我说说超凡药剂。”吴良笑着说道。

    “超凡药剂目前有低级、中级、高级之分，低级超凡药剂，也就是陈大力服用过的那种，服用之后，身体力量和速度可以堪比六级僵尸。”

    “寿命也能增加一些，据许多符文炼金师猜测，服用过低级超凡药剂，寿命至少能增加两百岁左右，中级超凡药剂大概能增加五百年寿命。”

    “服用高级超凡药剂，寿命估计能增加一千年，炼制低级超凡药剂，需要七级僵尸的心血，炼制中级超凡药剂，需要八级僵尸的心血……！”钱正道说道。

    “僵尸的寿命无穷无尽，为何使用僵尸心血炼制的超凡药剂，不能赋予人无穷无尽的寿命？”吴良疑惑不已的问道。

    “如今的超凡药剂，还有不少缺陷，僵尸心血的能量，在炼制超凡药剂的过程中，浪费了许多……！”钱正道解释道。

    “原来如此。”吴良点了点头。

    “首领，陈大力之前运气不错，捡到一个死掉的七级僵尸，僵尸心血被炼制成一份低级超凡药剂，他服用超凡药剂后，成了这个聚集地首领。”

    “七级僵尸的那四颗獠牙，被我炼制成五十颗七级符文手枪弹、五十颗七级符文狙击弹，据我所知，那些七级符文子弹，都在这个别墅里面。”钱正道说道。

    “你知道哪里有七级僵尸吗？”吴良心中期待的问道。

    “僵尸总数超过十万的地方，就会有七级僵尸，僵尸超过一百万的地方，就会有八级僵尸，僵尸超过一千万的地方，就会有九级僵尸。”钱正道说道。

    “为什么？”吴良不解的问道。

    “僵尸不死不灭，七级以上的僵尸，就能通过吞食天地精气进行修炼，月华之力、星辰之力，都属于天地精气，僵尸数量越多的地方，天地精气就越多。”

    “哪怕是最低级的一级僵尸，也有汇聚天地精气的能力，这或许就是僵尸寿命无穷无尽的原因，天地精气达到一定的程度，就会出现高级僵尸。”钱正道解释道。

    “从今以后，你就是科研部部长，在这个聚集地里面，你可以使用任何材料！”吴良想了想后说道。

    “多谢首领！”钱正道感激不已的说道，他是符文炼金师，这不假，一个没有材料的符文炼金师，其作用与普通人没有什么区别。

    要想在符文之道上走得更远，他必须依附一个势力，毕竟，炼制任何一件符文制品，都需要消耗材料，总不能他自己去找材料吧？

    “行了，你下去吧。”吴良挥手示意道。

    “首领，属下告退。”钱正道弯腰行礼，转身朝外面走去。

    “五十颗七级符文手枪弹，五十颗七级符文狙击弹，足够我远程射杀七级僵尸了。”看了看盒子里的一颗颗长短不一，表面布满符文的子弹，吴良心中暗道。

    钱正道心中非常清楚，若他愿意，只要振臂一呼，必有不少人响应，成为一个势力的老大，对他而言，并没有什么难度，就看他愿不愿意罢了！

    四十多岁的他，心里非常明白，就算他自己组建一个势力，前期还好说，手下肯定会为他收集材料，时间一长，他又会沦为别人的符文炼金师。

    考虑一番后，钱正道放弃了自行组建势力的想法，在他看来，与其浪费时间组建势力，然后让手下寻找材料，还不如直接给别人炼制符文器具。

    本质都没有什么区别，都是给别人炼制符文器具，只要别人能给他提供足够的材料，能够尊重他，对他来说就足够了，毕竟鱼与熊掌不可兼得！

    “我就是一个符文炼金师，做好炼制符文器具这个工作就行了，不管聚集地的首领是他还是他，只要我能炼制符文器具，他们就得倚重我！”钱正道心中想到。

    午饭后不久，吴良叫来张铁雄等人，准备商量一下猎杀七级僵尸的事。

    “首领，你找我们什么事？”周彪笑着问道。

    “没人的时候，就不要叫我首领，之前怎么叫的，现在也怎么叫。”吴良说道。

    “吴兄弟。”张铁雄喊道。

    “就应该这样，对了，徐小龙的心情好点了吗？”吴良问道。

    “徐兄弟死了，小龙现在还很悲伤，对你有些意见，你也别在意，毕竟他现在才十几岁，还只是一个孩子。”张铁雄说道。

    “没事，徐兄弟的事，我也很遗憾，小龙才十五岁，等他在大一点，就能想通了！”吴良神情淡然的说道。

    “吴兄弟，你找我们过来，到底是什么事？”张铁雄问道。

    “我打算进攻金东县，杀掉金东县里面的七级僵尸，让钱正道炼制超凡药剂，提升大家的实力！”吴良直接说道。

    “吴兄弟，金东县的僵尸，至少也有十几万个，以我们聚集地的实力，无异于用鸡蛋碰石头！”李东升皱着眉头说道。

    “我叫你们过来，是想让你们想想办法，看有没有机会，把金东县的七级僵尸引出来。”吴良镇定自若的说道。

    “吴兄弟，我有一个主意。”周彪说道。

    “周兄弟，有什么主意，你就直接说吧。”吴良笑道。

    “收割机能够快速收割粮食，要是设计一种收割僵尸的车辆，岂不是能快速干掉成群结队的僵尸？”周彪说道。

    “也对，同等级的符文子弹和符文匕首，能攻破同等级僵尸的防御，仓库里面有许多四级僵尸牙，不少五级僵尸牙，还有一些六级僵尸牙！”

    “把一些装甲越野车，改造成装甲僵尸收割机，只要在刀片里面，掺加一些僵尸牙粉末，再在上面刻画一些符文阵法，就能制造出僵尸收割机！”吴良点了点头。


------------

第四百五十五章、另类的设计

    有感徐泽成活着的时候，对他还算不错，吴良心中一动，对方的尸体和灵魂消失无踪，出现在一个仙界之中，一缕缕法则涌动，对方成为一阶天仙。

    没过多久，张铁雄、周彪、李东升还有徐小龙，急匆匆的赶了过来。

    “什么事？”吴良明知故问道。

    “你是聚集地的首领，我父亲的尸体不见了，你不会坐视不理吧？”徐小龙质问道。

    换个环境，换个时间，像这样气势汹汹谴责自己的人，吴良早就让他生不如死、永不超生了，如今为了淬炼凡人之心，他这才选择忍受误解，懒得与对方解释。

    跟对方说，你父亲被我复活了，如今已是仙界的仙人，对方绝对不会相信，就算对方选择相信，其余人想要成仙，他帮不帮忙？

    离大道天尊仅剩一步之遥，除了高高在上的大道天尊外，谁有资格让他解释？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！

    没有好处的事，吴良向来都不愿意做，不被人误解，不被人仇视，他还怎么淬炼凡人之心？

    徐小龙言辞无礼，他也不再客气，神情不善的反问道：“你是徐兄弟的儿子，他的尸体都看不住，你怎么不去找块豆腐撞死？”

    “吴兄弟消消气，都是一家人，没必要针尖对麦芒！”张铁雄急忙说道。

    “吴兄弟，你体谅体谅，徐兄弟不幸遇难，小龙还没从悲痛中走出来。”周彪跟着说道。

    “小龙，吴兄弟现在是聚集地的首领，更是你的长辈，你对他尊敬一点。”李东升说道。

    “哼，坐视我父亲被杀，他不配做我的长辈。”徐小龙怒道。

    “滚，给我滚出去，不要让我再见到你！”吴良故作生气的喝道，今时今日，有资格让他真正动怒的人或事少之又少，眼前的小屁孩，远远不够格。

    “小龙，跟我走！”见势不对的张铁雄，急忙抓住他的手臂，硬生生的拽着他离去。

    “哼，姓吴的，不把我父亲的尸体交出来，我和你没完！”徐小龙大声叫道。

    “怎么回事？我为什么一点也不伤心，一点也不气愤呢？”吴良心中无语。

    见他沉默不语，李东升说道：“吴兄弟，徐兄弟才死没几天，小龙本来就很伤痛，对你又有些误解，希望你能够体谅体谅。”

    “没事，我不是那种小气的人！”吴良笑着应道。

    “我早就说吴兄弟的气度不凡，小龙缺乏管教，目无尊长，是该对他严厉一些，让他吃一些苦头，免得以后惹是生非。”周彪说道。

    “徐兄弟的尸体不见了，这事怎么办？”李东升问道。

    “武装部由张兄弟掌管，让他全力查找，我倒要看看，谁敢在聚集地里，盗窃徐兄弟的尸体？”吴良故作愤怒的说道。

    “事到如今，也只好如此了。”李东升无奈的点了点头。

    一个大型车间，十几个工程师，还有符文炼金师钱正道，正在讨论僵尸收割机的设计。

    “汽油属于不可再生资源，聚集地里囤积的汽油，坚持不了多长时间，用汽油作为动力，就算设计出僵尸收割机，也用不了多长时间！”工程师杨伟说道。

    “以符文炼制发动机，使用僵尸心血作为能源，僵尸收割机的动力，比不上汽油或柴油发动机，收割僵尸的效率太慢。”符文炼金师钱正道皱着眉头说道。

    “要不，我们采用混合动力制造僵尸收割机？”工程师王鸿飞提议道。

    “僵尸的耐力无穷无尽，我们何不用僵尸作为动力？”周文昌语惊四座的说道。

    “老周，你是想？”杨伟好奇的问道。

    “一级僵尸力量的高达两百公斤，二级僵尸的力量高达四百公斤，三级僵尸的力量高达八百公斤，四级僵尸的力量高达一千六百公斤。五级僵尸的力量高达三千二百公斤”

    “活捉六级以上僵尸的难度太大，但以聚集地的实力，活捉一些四级或五级的僵尸，并没有什么问题，七级以下的僵尸极度嗜血，又没有什么灵智，稍加利用就能当做动力！”

    “你们看，只需设计一个这样的东西，需要动力的时候，就把装着鲜血的东西，从这个位置放下去，嗜血如命的僵尸，就会不停追逐，却永远喝不到血，动力自然无穷无尽了！”

    周文昌拿起一支粉笔，在地上画了起来，他一边画草图，一边给众人介绍。

    “老周，你这个设计绝了，只需十几个四级以上的僵尸，我们就能制造出一台体型庞大、动力无穷、威力强劲的僵尸收割机。”杨伟笑着赞道。

    “动力部分大致可以这样设计，齿轮链条之类的，还得好生研究一下，如今没有现成的僵尸，只能简单的推导一番。”周文昌神情遗憾的说道。

    “抓捕僵尸的事，自有首领处理，老周，你跟我一起去见首领。”钱正道说道。

    听完周文昌的叙述，吴良心中大喜，让工厂生产十几个合金笼子。，三十多条合金链条，待需要的东西全部制造出来后，他带着三百多人，四处抓捕四级以上的僵尸。

    “砰砰砰......！”枪声接连响起，一个个三级以下的僵尸，接二连三的倒下。

    一个个充当诱饵的人，站在一个个合金笼子里面，一个个四级以上的僵尸，相继重进一个个合金笼子之中，充当诱饵的人，一拉身边的铁链，合金笼子顿时关闭。

    每个合金笼子长五米、高两米五、三两米，笼子一分为二，中间被合金栅栏隔开，一半留给僵尸，一半留给诱饵，诱饵不用担心安全问题。

    一些不肯配合的四级或五级僵尸，要么被吴良轰杀，要么被合金链条捆住，随后又被人丢进合金笼子里。

    四级僵尸的速度，每秒最快十二米，力量有一千六百公斤，五级僵尸的速度，每秒最快十四米，力量有三千两百公斤，看似非常强悍，其实也就那样。

    三百多人利用一条条合金链条、一辆辆装甲越野车、一台台机械、一个个合金笼子，抓捕没有多少灵智的僵尸，简直就是易如反掌。

    不到一个星期时间，吴良等人便抓到八十六个四级僵尸和八个五级僵尸。

    (本章完)


------------

第四百五十六章、僵尸动力收割机

    根据低级僵尸缺乏智慧、力量强大、耐力无限、嗜血如命等特点，聚集地里的工程师，大刀阔斧的开始研制僵尸动力收割机。

    “首领，我们算了一下，成品僵尸动力收割机的体型有点大，长大概十米左右，高五米左右，宽也要五米上下。”钱正道说道。

    “这么大的体型，动力有没有问题？”吴良问道。

    “用十八个五级僵尸作动力，第一层的这里和这里，分别放六个五级僵尸，第二层的这个位置放六个僵尸，这里作为驾驶室。”

    “五级僵尸的力量，高达三千两百公斤，十八个五级僵尸，最大力量有五十七吨，就算损耗一些，也有无十几吨！”钱正道在图上指了一下，神情自信的说道。

    “五十七吨的力量，按照这个设计图，就算这僵尸动力收割机的重量，达到五百多吨，也能动起来。”吴良点了点头。

    他心里自然清楚，使用杠杆、轴承、齿轮，都起到四两拨千斤的作用。

    比如，一个普通人使用杠杆原理，就能轻易翘起千斤之物。又如，普通人扛不起小轿车，但却能推动小轿车......

    “僵尸动力收割机，设计最大速度每小时两百公里，这些刀片的刀刃，到时候都会掺入四级、五级、六级僵尸牙粉末，并刻上增强防御的符文。”

    “我们预算，制造出第一辆僵尸动力收割机，需要半年左右，制造第二辆僵尸动力收割机，只需要三个多月时间。”钱正道笑着说道。

    “尽快制造出一辆僵尸动力收割车，我还等开着它去猎杀七级僵尸。”吴良说道。

    “是！”钱正道点头应下，又道：“要是没有其他事，我就先告辞了。”

    “行，你去忙吧。”吴良笑着点了点头。

    时间一天天过去。

    聚集地内，一些工程师指挥工人，制造各种各样的零件，一些工程师冶炼金属，一些工人搬运材料，钱正道给一个个零件刻画符文。

    “终于弄出来了。”

    “太好了。”

    “辛苦没白费。”

    “这僵尸动力收割机，看上去威武霸气。”

    “有了这僵尸动力收割机，六级以下的僵尸不足畏惧！”

    “动力无穷无尽，只要零件不损坏，这僵尸动力收割机，就能一直运转下去。”

    “既然能制造出僵尸动力收割机，那就一定能制造出僵尸发电机。”

    “对，僵尸的耐力没有极限，用僵尸来发电，就不需要僵尸心血了。”

    “老周，这次你立大功了，要是没有你，就不会有这僵尸动力收割机。”

    “若以僵尸作为动力，岂不是能制造出僵尸动力航空母舰，僵尸动力潜艇？”

    “僵尸动力航空母舰，就算制造出来，也没有什么作用，僵尸动力潜艇还算有点用途。”

    一个个工程师思如潮涌，心花怒放的畅所欲言。

    “先别急着高兴，这辆僵尸动力收割机，理论上倒是没有什么问题，但，我们还没有实际测试，它的性能如何，还得测试一下才知道！”钱正道说道。

    “这僵尸动力收割机怎么开？”吴良笑着问道。

    “首领请上车。”钱正道伸手示意道。

    来到庞然大物的驾驶室，吴良坐在驾驶位上。

    “首领，僵尸动力收割机的驾驶方法，和普通的汽车几乎相同，这个是动力开关，只要往下面一拉，这收割机就能动起来。”钱正道讲道。

    吴良拉了一下动力开关，让他无语的却是，僵尸动力收割机一动不动。

    “主人，还没放鲜血。”钱正道哭笑不得的说道。

    “让人把血装上。”吴良说道。

    “是！”钱正道点了点头，让人拿来一些猪血，将其注入几个类似饭碗的容器里。

    一个个被铁链捆住的僵尸，闻到血腥味，拼命的向前狂奔。

    僵尸向前移动的力量，让僵尸动力收割机转动起来，装着猪血的容器随之向前移动，僵尸、装着猪血的容器，不断旋转在旋转，不断追逐在追逐。

    长十米、宽五米、高五米的庞然大物，缓缓驶出车间，强悍无比的力量之下，僵尸动力收割机占压一切，地上出现一道道深达半尺的压痕。

    “首领，这是刀片的开关，只需往上面一推，收割机上的几百把刀，都会快速旋转！”钱正道指了指驾驶台上的拉杆。

    “这个是干什么的？”吴良又问道。

    “这是车灯的开关，我们装了一个发电机。”钱正道说道。

    “看上去还不错，就是太抖了。”吴良说道。

    “主人，履带的越野能力，比轮胎强了一大截，但舒适程度却差了好多。”周文昌说道。

    “这些我都知道，算了，我们去试试僵尸动力收割机的威力！”吴良说完之后，驾驶僵尸动力收割机冲出聚集地，势如排山倒海一般，冲向最近的小镇。

    庞然大物前方，两块锋利的刀片，斩断一棵棵大树，强悍的履带，无视壕沟和小山坡，横冲直撞的碾压一切，沿途阻拦之物，要么被斩断，要么被碾碎！

    “力量不错，速度也不差，这僵尸动力收割机，做得很好！”试了试收割机的最快速度、最强力量，吴良满意的点了点头。

    “首领，僵尸来了。”周文昌放下望远镜后说道。

    吴良站起身来，这才发现千米之外，有一群僵尸冲了过来，心中猜测是僵尸动力收割机的噪声，把那一群僵尸吸引过来的。

    庞大的收割机，不闪不避的冲向那群僵尸，顷刻之间，僵尸与收割机相遇，快速旋转的刀片，将一个个僵尸肢解，履带把僵尸的零件压进土里。

    “哈哈哈哈哈，好东西，有了这僵尸动力收割机，只要不是七级僵尸，再多的六级僵尸，都不足为惧！”吴良肆无忌惮的笑道。

    七级僵尸拥有灵智，僵尸动力收割机的威力虽然强悍，却未必是七级僵尸的对手，毕竟七级僵尸的力量有一万两千八百多公斤，最快速度每秒三十米。

    一旦七级僵尸扛起一辆汽车，砸向僵尸动力收割机，哪怕没把收割机砸得稀烂，也能把那些刀片砸断，失去刀片的收割机，如何是七级僵尸的对手？

    (本章完)


------------

第四百五十七章、猎杀七级僵尸

    吴良驾驶僵尸动力收割机，不闪不避的冲向僵尸群，掺了僵尸獠牙粉末制造的刀片，砍瓜切菜一般，把一个个僵尸斩得支离破碎，掉落在地的僵尸残肢，又被履带压进泥土。

    “首领，一辆这样的收割机，足以横扫数之不尽的僵尸！”钱正道笑着说道。

    “只要不遇到七级以上的僵尸，这收割机又不出现什么问题，来再多的僵尸，也只是给我们送菜，可惜的是，僵尸心血没法收集了！”吴良有些遗憾的说道。

    可不是么？快速旋转的刀片，可不会避开僵尸的心脏，金属结构的履带，也不会避开僵尸的心脏，僵尸动力收割机碾压之后，僵尸心脏已成肉酱，僵尸心血也就没了。

    “你来驾驶僵尸动力收割机。”吴良说完之后，拿起符文狙击步枪，装上七级符文狙击子弹，拔出符文手枪，换上七级符文手枪弹，暗自防备七级僵尸。

    “是，首领！”钱正道点头应下，坐到驾驶室上，动作有些生疏的驾驶收割机，好在收割机的体型够大、动力够强，爬坡上坎、断树毁屋不在话下，驾驶起来并没什么难度。

    收割机内部，十八个五级嗜血如命的僵尸，疯狂的冲向眼前的猪血，被粗壮合金链条捆住的它们，向前移动的时候，一根根轴、一个齿轮、一条条链条、一个个轴承为之转动。

    十八个五级僵尸不知疲倦的追逐新鲜的猪血，僵尸动力收割机快速狂奔，一个个循声而至又或者问着气味赶来的僵尸，相继被凌厉无比的刀片砍得漫天飞舞，碎骨烂肉四溅而飞。

    “这里好像没有七级僵尸啊！”吴良有些郁闷的说道。

    “首领，我们去金东县吧，那里有十几万僵尸，肯定有七级僵尸。”钱正道提议道。

    “先把这些僵尸全部干掉。”吴良说道。

    “嗯。”钱正道点了点头，驾驶僵尸动力收割机，来回冲刺几遍，直至再无活着的僵尸，他这才转动方向盘，直奔金东县所在的方向冲去。

    “张兄弟，带一些人过来采集僵尸獠牙。”吴良对着通信腕表说道。

    得知首领杀了几千个僵尸，张铁雄心中一喜，连忙召集手下

    半个小时后，僵尸动力收割机来到金东县外。

    “首领，这里有十几万僵尸，我们要不要再考虑一下？”钱正道犹豫不定的说道，一想到即将对决七级僵尸，他既有一些兴奋又有一些惶恐。

    “不用怕，七级僵尸交给我了。”吴良说道。

    “僵尸动力收割机，是我们耗费大半年时间制造出来的，要是质量不过关，活该我们死在僵尸手里！”周文昌视死如归的说道。

    “不要想太多，以七级僵尸的实力，要想攻破收割机的防御并不容易，何况我们还有七级符文子弹。”吴良神情淡然的说道。

    “难得疯狂一把，拼了！”钱正道咬了咬牙，一拉动力开关，三个装着猪血的容器，落在僵尸前面三米的地方，原本拼命跳跃的僵尸，再次拽着链条向前狂奔。

    僵尸动力收割机气势汹汹的疾驰，待收割机距离金东县只剩几百米的时候，听到动静的一个个僵尸跑了出来，顷刻之间，数以千计的僵尸出现在三人视线之中。

    看着越来越多的僵尸，钱正道和周文昌有些头皮发麻，更多的却是热血沸腾。

    高速旋转的刀片，划破空气，制造出呼呼呼的声音。

    蜂拥而至的僵尸，被刀片斩得碎骨烂肉横飞，然而七级以下的僵尸，要么没有灵智，要么没有多少灵智，它们如飞蛾扑火一般，悍不畏死的冲向收割机。

    站在驾驶室的吴良，用望远镜观察密密麻麻的僵尸，寻找那不知所处的七级僵尸。

    一群又一群的僵尸，被收割机的刀片分尸，之后又被履带碾压。

    “怎么没看见七级僵尸呢？”僵尸已被收割机干掉成千上万，视线不断扫过一个个僵尸，却没发现七级僵尸，吴良万分疑惑。

    想起死在僵尸手里的老婆孩子，看着一个个僵尸被刀片砍碎，钱正道怒吼道：“受死吧！”

    “再生产几辆僵尸动力收割机，我也要像他那样，驾驶一辆僵尸动力收割机，清缴那些令人痛恨的僵尸。”周文昌心中暗道。

    此时此刻，金东县的七级僵尸，站在窗户边上，皮肤与让人基本无异，双眼冒着黄光的它，一动不动的盯着由远及近的庞然大物。

    见快速旋转的刀片，砍瓜切菜一般的把它同伴分尸，又见一个个同伴，被那庞然大物碾压致死，它愤怒不已，恨不能冲过去将其打爆。

    想了想后，七级僵尸嚎叫了几声，刹那间，一个个僵尸快速后撤。

    “首领，这些僵尸怎么跑了？”周文昌皱着眉头说道。

    “若我所料不错，应该是有七级僵尸在指挥它们。”吴良若有所思的说道。

    “死吧！”钱正道推动拉杆，僵尸动力收割机速度暴增，时速飙升到一百公里，每秒前进二十七米之多，比六级僵尸最快速度，还要快三分之一左右。

    密密麻麻的僵尸，竭尽全力的向金东县内撤退，僵尸动力收割机追了上去，快速旋转的刀片，将一个个僵尸砍得漫天飞舞，又将僵尸的残肢断体碾压成碎骨肉酱。

    七级僵尸见状，又嘶嚎了几声，一个个撤退的僵尸，随之朝两边散去。

    “首领，我们怎么办？”见僵尸散开，钱正道连忙问道。

    “先干掉左右两侧的僵尸，暂时不要进城，等我找到七级僵尸再说。”吴良说道。

    “是，首领！”钱正道旋转方向盘，僵尸动力收割机转向，杀向右侧的僵尸群。

    由于僵尸的数量足有十几万之多，吴良没办法挨个检查，粗略扫了扫地面的僵尸，没有发现有何异常之处，他心中一动，使用望远镜查看远处的房屋。

    “首领，僵尸都跑完了，我们要不要杀进去？”几分钟后，钱正道又问道。

    “默默寻它千百度，暮然回首，它居然在高处！”突然发现楼层之中，有个双眼泛黄的僵尸，吴良心中大喜，丢掉手里的望远镜，立马抓起旁边的符文突击步枪。


------------

第四百五十八章、超凡药剂

    七级僵尸站在窗户边上，一动不动的望着那个庞然大物，比它弱一些的同伴，都被那东西肆意屠戮，拥有灵智的它决定，再没找到办法之前，绝对不会亲自动手！

    它已看明白，远处的庞然大物，只能屠杀挨得近的同伴，无法攻击隔得远的同伴，想了想后，它又大声嘶嚎起来。

    一级至三级的僵尸，钻进一间间房屋，四级至六级的僵尸，捡起石头、玻璃、棍子、砖头等物，用力砸向僵尸动力收割机。

    看着漫天飞舞而来的东西，钱正道被吓了一跳，如此诡异的局面，他从未见过。

    “尼玛，这些僵尸神了，比丧尸厉害好多倍，好在七级以下的僵尸，身体都比较僵硬，并不怎么擅长丢石头。”眼见僵尸丢石头，吴良顿时目瞪口呆。

    “那些僵尸难道还会推车？”周文昌口不择言的说道。

    见手下丢出去的东西，无法伤到那个庞然大物，七级僵尸再次嘶嚎起来。

    “卧槽，这些房子是哪个混蛋修建的？窗户就不能修低一点吗？”七级僵尸的要害，被混泥土挡住，吴良郁闷不已的说道。

    看不见对方的要害，就算能猜到对方要害的位置，一尺后的混泥土，哪怕挡不住七级符文狙击子弹，也能削减掉七级符文狙击子弹的大半威力。

    一旦它扣动扳机，七级僵尸顶多受一点轻伤，七级以上的僵尸，智力相当于十几岁的人类，一枪过后，吃了亏的七级僵尸，还会留在原地吗？、

    攻击七级僵尸的脑袋？如果有八级符文狙击子弹，攻击对方的脑袋，倒是能一枪将对方干掉，可惜他没有八级符文狙击子弹，单凭七级符文狙击子弹的威力，还打不破对方的脑袋。

    吴良郁闷不已，七级僵尸亦是茫然失措，在不知庞然大物真正威力之前，它不会孤身冒险，见麾下丢石头不起作用，它又大声嘶嚎起来。

    四级至六级的僵尸，不再用东西砸收割机，而是推动一辆辆汽车，冲向僵尸动力收割机。

    “尼玛，这些僵尸成精了！”吴良哭笑不得的说道。

    “首领，我们怎么办？”钱正道皱着眉头问道。

    “怕什么？地面坑坑洼洼，僵尸推汽车？只是一个笑话！”吴良不以为意的说道。

    这不，一辆又一辆被僵尸推动的汽车，接二连三的侧翻在地。

    七级僵尸见状，再次大声嘶嚎了几句。

    一个个四级至六级的僵尸，抬起一辆辆汽车，气势如虹的冲向僵尸动力收割机。

    “卧槽，还能这样？”吴良难以置信的说道。

    “首领，我们是不是后退一段距离？”周文昌提议道。

    “嗯，和那些抬着汽车的僵尸，保持五十米的距离。”吴良说道。

    四级僵尸力量一千六百公斤，五级僵尸力量三千两百公斤，六级僵尸力量六千四百公斤，一般的越野车重一千五百公斤左右，大型客车的重七千公斤上下。

    一个四级僵尸就能扛起一辆越野车，一个六级僵尸能举起一辆中型客车，而此时，哪怕是一辆越野车，也是几个四级僵尸在抬。

    是以，僵尸抬着汽车之后的移动速度并没有慢多少。

    “继续后退！”吴良一边盯着远处的七级僵尸，一边低声说道。

    钱正道点了点头，控制僵尸动力收割机不断后退。

    “首领，那几个都是六级僵尸，要不要把它们干掉？”周文昌指着六个抬着一辆公交车的僵尸，然后提议道。

    “再没有干掉七级僵尸之前，不宜对其它僵尸动手，继续后撤一段距离，我就不相信，七级僵尸能远程操控其他僵尸！”吴良沉声说道。

    见手下抬着汽车，把那庞然大物逼得不断后退，七级僵尸心中大喜，大声嘶嚎几句后，它从窗户处一跃而下，四平八稳的落在地上。

    “好！”吴良放下望远镜，拿起旁边的符文狙击步枪，瞄准站在地面的七级僵尸，因对方被不少僵尸挡住，他只得默默等待射杀对方的机会。

    密密麻麻的僵尸，从一间间房屋，一个个角落走了出来，三五成群的僵尸，扛着各种各样的东西，气势汹汹的冲向僵尸动力收割机。

    灵智不低的七级僵尸，不紧不慢的走在最后，再没弄清庞然大物的真实能力之前，它不会身先士卒，更不会亲自动手。

    看了看僵尸动力收割机四周的情况，吴良说道：“与那些僵尸保持一百五十米的距离，后退到那个山坡下面，然后以弧形行驶，给我把那些低级僵尸甩开。”

    “是，首领！”钱正道点头应下。

    扛着各种东西的僵尸，以每秒三米至十七米左右的速度，铺天盖地的冲向僵尸动力收割机。

    “转弯！”即将抵达山坡下方的时候，吴良突然喊道。

    钱正道旋转方向盘，僵尸动力收割机朝右侧跑去。

    一个个僵尸跟着转向，刹那间，七级僵尸的周围再无障碍物。

    早有准备的吴良，毫不犹豫的扣动了扳机，爆射而出的七级符文子弹，眨眼之间，便已击中七级僵尸的要害，致命要害被七级符文子弹命中，七级僵尸神情不甘的倒了下去。

    “七级僵尸死了！”周文昌震惊不已的说道。

    “首领，你的枪法太厉害了！”钱正道神情难以置信。

    “极速后撤。”吴良神情平静的说道。

    僵尸动力收割机势如猛虎的横冲直撞，抬着各种东西的僵尸，见目标消失无踪，纷纷丢掉抬着的东西。

    “杀回去。”吴良意气风发的说道。

    钱正道旋转方向盘，僵尸动力收割机调转方向，又直奔金东县而去。

    高速旋转的一把把刀片，将一个个手无寸铁的僵尸，砍得支离破碎，快速转动的履带，把僵尸的残肢段体压进泥土里面。

    “张兄弟，金东县被我们打下来了，你带人过来打扫战场！”吴良对着腕表说道。

    “是，首领！”张铁雄兴奋不已的点头应下，当即召集聚集地里的所有青壮年，他心里很清楚，金东县有十几万僵尸，哪怕只要它们的獠牙，也不是少数人在短时间里能够搞定的。

    失去七级僵尸的操控，一个个僵尸如飞蛾扑火一般，悍不畏死的冲向收割机，高速旋转、凌厉无比的僵尸，如绞肉机绞肉那样，快速屠杀蜂拥而来的僵尸。

    干掉所有的僵尸，然后在七级僵尸的尸体上，取走獠牙和心血，吴良回到驾驶室内。

    “首领，有了这七级僵尸心血，可以炼制超凡药剂了！”钱正道说道。

    “这东西给你了，尽快把超凡药剂弄出来。”吴良说道。

    “是，首领！”钱正道点了点头。

    (本章完)


------------

第四百五十九章、进攻市区

    得到七级僵尸心血，钱正道耗费三天时间，炼制出一份超凡药剂，吴良考虑一番后，毫不吝惜的把超凡药剂，让侍女小玉服下，他不在的时候，她也好代为掌管聚集地。

    见僵尸动力收割机战斗力强悍，周文昌等工程师，领着聚集地所有青壮年，全力生产僵尸动力收割机，一回生二回熟，僵尸动力收割机的生产速度不断飙升。

    时间匆匆，聚集地附近县镇的僵尸，已被吴良等人剿灭，前前后后总共八个七级僵尸，被他用七级符文子弹干掉，张铁雄、周彪、李东升、钱正道等相继成为超凡者。

    几个月后，周文昌神情恭敬的说道：“主人，十二辆僵尸动力收割机已经调试完毕。”

    “我知道了。”吴良点了点头，示意对方退下后，他用通信腕表打了一个电话。

    “首领。”猎尸团团长云铁恭敬的叫道。

    “集合部队，我们去打市区。”吴良沉声说道。

    “是！”云铁点头应下，不到十分钟时间，猎尸团三百名战士，便已集合完毕。

    “僵尸动力收割机在前，符文武装越野车在后，目标市区，出发！”吴良说完之后，径直走进一号僵尸动力收割机，坐在驾驶室上，他开着收割机疾驰而去。

    “全体都有，跟上！”云铁大声喝道，随后登上二号收割机。

    十三辆僵尸动力收割机，气势汹汹的冲出聚集地，直奔两百公里之外的市区而去。

    “七级符文狙击子弹，必须连续两发命中同一个点，而且那个点还必须是八级僵尸的要害位置，才能干掉八级僵尸，这难度堪比登天。”

    “市区有一百多万僵尸，若无意外，应该有一个八级僵尸，大概还有十几个七级僵尸，还好一号收割机的刀片，掺了七级僵尸牙粉末！”

    “七级僵尸的灵智不容小觑，更别说是八级僵尸了，这次战斗的胜负犹未可知，一切小心为上。”吴良一边驾驶收割机，一边盘算着如何以凡人之躯干掉八级僵尸。

    “首领，我们离市区还有三十公里左右，是否休息片刻？”云铁用对讲机问道。

    “行，通知部队停止前进，原地休息十分钟。”吴良回道。

    “是，首领！”云铁大声应下，拿起驾驶台上的通话器，他大声说道：“全体都有，停止前进，原地休息十分钟。”

    一辆辆收割机和武装越野车停了下来，一个个士兵从车内走了出来。

    收割机内的五级僵尸，不断向上跳跃，妄图抓下上方用金属桶装着的猪血，却因链条的束缚，只能跳起十几公分，近在咫尺的金属桶对它们来说，却像远在天涯一般。

    “继续前进。”吴良说道。

    “是，首领！”云铁应下，命令部队再次出发。

    十三辆僵尸动力收割机在前，六十辆符文武装越野车在后，沿途遇到的零散僵尸，被收割机砍瓜切菜一般屠杀。

    听到机器轰鸣的声音，血炎猎尸团的团长周丛林，连忙拿起望远镜循声看去，十三个庞然大物，几十辆武装越野车，出现在他视线之中。

    “团长，怎么了？”见他皱起眉头，团员徐云霄好奇的问道。

    “好像有人要打市区。”周丛林说道。

    “市区有八级僵尸，除了三个超级势力外，谁是八级僵尸的对手？”徐云霄疑惑不解的说道。

    “听说云阳县境内有一个势力，已经把好几个县的僵尸消灭了。”周丛林若有所思的说道。

    “我也听人说过，好像那股势力的首领姓吴，传言他们有一种威力强大的武器，那种武器可以屠杀七级以下的僵尸。”徐云霄点了点头道。

    “应该错不了，就是他们！”周丛林说道。

    没过多久，十三辆僵尸动力收割机，六十辆符文武装越野车，出现在血炎猎尸团众人眼前。

    “好大的家伙。”徐云霄惊呼道。

    “要是我们团有一辆这样的大家伙，只要不遇上七级僵尸，不被别人黑吃黑，我们就是无敌的存在！”周丛林羡慕嫉妒的说道。

    “我们这次的目的有两个，其一：干掉市区的僵尸，其二：活捉一些一级至六级的僵尸。”看了看近战眼前的市区，吴良沉声说道。

    “首领，下命令吧！”云铁热血沸腾的说道，服用过超凡药剂，他现在的力量和速度，与六级僵尸相当，活捉六级僵尸并没有多少难度。

    几个月前，聚集地多了一个僵尸病毒实验室，专门研制针对僵尸的病毒，比如，让僵尸肢体更僵硬的病毒，降低僵尸速度、力量的病毒，让僵尸成死尸的病毒。

    经过无数次试验，几种病毒都有一些进展，由于聚集地周边的僵尸，已被消灭得一干二净，严重缺乏实验品，因此，而今征伐市区，多了一个活捉僵尸的目的。

    “武装车大队原地待命，收割机大队继续前进。”吴良说道。

    “是！”众人肆无忌惮的大声应道。

    十三辆收割机所过之处，坚硬的泊油路也变得坑坑洼洼，巨大的噪音向四周扩散，听到动静的僵尸，本能的循声从各个角落冲了出来。

    “敲锣、打鼓、放血！”吴良命令道。

    “咚咚咚！”三号、四号、五号收割机顶部的士兵，用力的打着鼓。

    “铛铛铛！”六号、七号、八号收割机顶部的士兵，奋力的敲着锣。

    九号、十号、十一号收割机顶部的士兵，将一桶桶猪血倒了下去。

    惊天动地的声音传了出去，浓郁的血腥味随风飘散。

    听到声音、闻到血腥味的僵尸，连绵无尽的冲了过来。

    高速旋转的刀片，将一个个僵尸砍得支离破碎。

    “首领，超市楼顶有一个七级僵尸。”一个士兵放下望远镜，拿起对讲机说道。

    “收到。”吴良回了一声，拿起符文狙击步枪，瞄准站在超市楼顶的七级僵尸，他毫不犹豫的扣动了扳机。

    正在观察敌情的七级僵尸，几乎没有任何防备，疾驰而致的七级符文子弹，一下命中它的致命要害，阴气随风而散，它神情不甘的倒了下去。，


------------

第四百六十章、最后一个系统到手

    十三辆收割机，不断收割无穷无尽的僵尸，超凡者云铁与超凡者周晓峰，用链条将一个个一级至六级的僵尸捆住，一百个士兵用望远镜，搜索七级以上的僵尸。

    “咔咔咔！”一辆辆收割机横冲直撞，一个个僵尸被砍得肢体飞溅，履带碾压之后，残肢断体化作碎骨烂肉，无穷无尽的尸臭气味随风飘荡。

    太枯宇宙，青禹修真界，大禹仙宗，外门弟子区域。

    “杀父之仇不共戴天，这个从天而降的系统，虽能让我成仙成神成圣，但成仙成神成圣，却需要一定的时间，未成仙、神、圣之前，什么都有可能发生。”

    “要是我的身份暴露，以韩浩的能力，哪怕我是大禹仙宗的外门弟子，也难以幸免，与其手握系统，还不如把系统交易出去，干掉韩氏一族替父亲报仇！”

    外门弟子王振，权衡利弊得失之后，他故作平静的领了一个任务，急匆匆的离开大禹仙宗，路上特地乔装打扮一番，他这才赶往系统回收站所在的城池。

    “入城费十个铜币！”见他走了过来，守城的士兵喝道。

    “给。”王振掏出一两银子递了过去。

    “进去吧。”士兵接下银子后说道。

    对方没有找他零钱，王振也不在意，他虽只是一个外门弟子，但也是仙门中人好不？缺的只是修炼资源，并不缺什么黄金白银。

    一路平静的到达目的地，他心情复杂的走进系统回收站。

    “系统鉴定中鉴定完毕，交易你拥有的系统，可获得一枚成圣丹，是否选择交易？”一个虚无缥缈的声音，突兀的出现在他脑海里。

    “成圣丹有什么用？”王振问道。

    “吃掉一颗成圣丹，可以直接成为圣人。”系统回收站说道。

    “我愿意交易。”王振激动无比的说道。

    “交易进行中交易完毕。”系统回收站话音一落，一颗散发着光晕，香气浓郁无比的丹药闪现而出。

    王振惊骇的发现，他脑海中的系统消失无踪，还没来得及把丹药吃下，他的修为就从练气七层一路飙升，眨眼之间，他的境界已飙升至大乘初期。

    大仇还没有报，他岂能成仙而去？急忙拿出一个玉瓶装好丹药，身形一闪而逝，没过多久，他来到韩氏一族的老巢，纵情报仇之后，他方才把成圣丹吃下。

    “最后一个系统到手，没必继续浪费时间，都给我死吧！”看着手里突然出现的系统，吴良心情复杂无比，念头一动，整个世界的僵尸全部化为虚无。

    无视众人的惊疑，他意念一转，张铁雄、李东升、周彪、小玉、钱正道、周文昌等人，全部离地飞升，纷纷成为一阶天仙。

    回到圣界的府邸，吴良拿出系统，用神识将其分解，系统暗含的一道道法则、规则，一一被他彻底洞悉，对法则、规则的领悟随之水涨船高。

    一条条法则融合成一条条规则

    “大道天尊，终于成了！”

    无悲无喜的感觉，让他皱了皱眉头，此时此刻，他哭笑不得的发现，成不成大道天尊，对他来说，根本没多少区别。

    没有成为大道天尊的时候，成为大道天尊是他的执念。

    如今成为了大道天尊，除了实力提升了一些之外，并无任何收获，枯燥依旧枯燥，无聊照样无聊，依旧要面对无穷无尽、单调而又乏味的生活。

    在宇宙海游逛了一阵，拜访了一下其他大道天尊，新鲜感消失之后，他再次回到圣界，寻思着炼就凡人之心的事。

    “实力却强，能做的事越多，实力越强，能做的事也越少！毕竟，同样的事做多了，就不会想做了，没有难度的事，做起来也没兴趣。”

    “原本以为只有仙人、神人、圣人，会因为无穷无尽的岁月，忍受不住无边无际的枯燥生活，从而选择自爆而亡，大道天尊亦是如此。”

    “凡人觊觎长生，凡人觊觎权力，凡人觊觎金钱，凡人觊觎的东西很多，只因那些东西，都是凡人不曾得到的，也是他们想得到的！”

    “正因为凡人想得到长生、权力、武力、财力、美色，才会有惊世骇俗、不择手段的动力，我如今的实力达到终点，几近没有追求！”

    “仙人、神人、圣人面对枯燥无尽的生活，要么选择转世轮回，要么选择自爆而亡，若他们的心态如凡人，岂会转世轮回和自爆而亡？”

    “压制自身的实力，进入凡人的世界，然后淬炼凡人之心，这样的效率太慢，若有分身千千万，凡人之心也能早日淬炼出来！”吴良心中想到。

    念头一动，铺天盖地的分身，进入一个个宇宙之中。

    一个吴良成为了士兵，一个吴良成为了教师，一个吴良成为了医生，一个吴良成为了神偷，一个吴良成为了工人，一个吴良成为了学生

    一个个吴良应付着身边的男女老幼，已经成为大道天尊，如今闲着无事，他并不着急，没有刻意的追求，却因时间的推移，所有的吴良都将自己当成了凡人。

    “这次班上的学生考得不错，没枉费我的苦心。”

    “今天做了三十几个平方，每平方二十八块，应该有八九百吧！”

    “有了这个二级建造师证件，找个单位挂靠一下，每年就能白拿一万至六万左右，再考几个能挂靠的证件，以后再升升级，这辈子就能混吃等死了！”

    “这次比武输了，好不甘心啊，下次我一定要赢！”

    “公司那个妞真漂亮，洁白无瑕的肌肤，凹凸有致的身材！”

    “生意无国界，商人有国界，哪怕公司破产，也不能向外国佬屈服！”

    “青云山已被我站在脚下，下一个目标：云渺峰，人生就像登山，不肯坚持的人，只能踏上一个小山坡，只要不断坚持下去，就能够登上一座座大山！”

    “三十年已过，是时候收回那些分身了！”吴良心中一动，数之不尽的吴良，从一个个宇宙回归，纷纷没入他身体之中。

    无穷无尽的记忆，在他脑海中闪现，无穷无尽的动力，在他心中蔓延。

    “凡人之心，成了！”

    练成凡人之心之后，吴良活力十足，心态为之巨变，原本从身体至灵魂，仿佛腐朽一般的他，如今如同焕发青春一样。

    “大道天尊，或许并不是终点！”

    “一山还有一山高，或许，还有比大道天尊更高的境界！”

    “一直无法突破，时间一长，就会本能的觉得，无法突破是因为走到了终点！”

    “哪怕我的精气神，每天、每年、每个纪元只能提升一点，只要不断坚持修炼，迟早有一天，我必能超越大道天尊！”

    全书完！

