本站7×24小时不间断超速小说更新,请牢记经典小说网址:www.jdxsb.net[拼音第一个字母]手机看小说wap.jdxsb.net

《逆天文档系统》


章节目录 第一章 WPS文档系统

    雷霆帝国，赤虎郡，流风城。

    “轰！”

    天朗气清，万里无云，突然间，晴空炸响惊雷，一道奇异闪电掠过长空，瞬间消散。

    流风城外的乱葬岗上，一处刚刚掩埋好的坟堆，突然伸出一只手。

    一个身穿补丁衣服的少年，从坟堆中艰难地爬了出来，双眸空洞，一脸茫然地望向四周。仔细望去，他的脖子上有着一圈淤青，似乎被人用力掐过。

    “这里是哪儿？”

    “我明明还在宿舍里，通宵码字写小说啊。怎么会突然出现在这个鬼地方？难道是舍友的恶作剧？”

    “等等！”

    少年突然想起了什么，“我在码字的时候，好像外面响起了一道惊雷，一道闪电直接将我和笔记本电脑一块劈中。”

    就在此时，少年的脑海开始剧烈的疼痛起来。各种记忆碎片，疯狂地用入脑海。

    “啊！”

    少爷跪倒在地，抱着脑袋，发出一道撕心裂肺地惨叫声。

    这个身体的主人，名叫楚云帆，十六岁，孤儿。十六年前，被义父苏千河抱养回来，一直居住在流风城。

    楚云帆从小体弱多病，资质低下。被苏家的人看做是耻辱。虽然如此，但是义父苏千河，乃是苏家的嫡系子孙，楚云帆作为他的义子，可以享受一定的修炼资源。

    不久前，苏家召开家族会议，宣布一个月后，便是苏家本族的家族考核。凡是通过考核者，都可回归本族。

    流风城苏家，只不过是苏家本族的一条分支而已。苏家本族，乃是赤虎郡四大家族之一，无比强大。

    苏千河乃是嫡系子孙，楚云帆作为他的义子，拥有一块子嗣令，可以让参加家族考核。

    这让很多人眼红。

    终于，有人忍不住，对他下手了。

    记忆碎片慢慢的拼接，最终停留在了两张狰狞地面孔上。

    “没有想到你也叫楚云帆。”少年跪在地上，双手抱着头，苦痛的脸上，艰难地扯出一抹笑容。

    很显然，他穿越了，穿越到了一个和他同名同姓的人身上。

    “果然是和小说中的套路一样，一旦穿越，绝对要穿越在废柴身上。”楚云帆心中苦笑道。

    玄武大陆，以武为尊。所有的人，都会练武。

    楚云帆的资质非常差，已经十六岁了，修为才堪堪达到锻骨三重天，是个十足的废柴。

    玄武大陆，将修为境界化为分七大境界。

    分别是：灵旋、先天、紫府、灵动、通天、碎虚、问鼎。每个境界，又细分为九重。分别是一重天至九重天。

    而所谓的锻骨境，就是最基础的境界，是普通人迈向修士的过渡期。

    但凡资质不错的人，十六岁最少也是锻骨六重天、七重天。更有天赋妖孽者，十六岁已经成为灵旋境修士了。

    “楚云帆，我占用了你的身体，虽然很想替你报仇，但是无奈实力有限，帮不了你。”

    “杀死你的那两人，虽然都只是苏府的下人，只有锻骨五重天的实力。但我根本不是对手。除非我有主角光环。”

    楚云帆突然一愣，“对啊，我可是穿越者，我是主角！怎么可能没有主角光环！”

    他搜遍全身，想找到传说中的金手指，但是连根毛都没有找到。

    “不应该啊，主角在穿越之后，要么会发现绝世功法，要么就是得到绝世神器，再或者就是身上的某个物件，会突然蹦出个老头。可是我身上，怎么什么有没有发现？难道我不是主角？”

    “不对不对”楚云帆用力摇了摇头，闭上眼睛沉思。突然他脸上一喜。

    楚云帆在他的脑海深处，发现了一页粉色的纸张，上面画着一个纯白的图案，好似一个w。

    “这个东西，怎么这么眼熟……”楚云帆心中，突然涌起了一丝不好的预感。

    当他的意识，触碰到粉色纸张时，异变突起。

    粉色纸张瞬间与他的灵魂融合，消散不见。

    “叮！”

    一道轻微的声响，在楚云帆的脑袋中响起，把他吓了一跳。

    “恭喜宿主‘楚云帆’，绑定wps文档系统。”

    楚云帆愣了愣，看着脑海中熟悉的操作界面，忍不住爆出了粗口。

    “我艹！人家穿越异界，绑定的都是什么神级系统、无敌系统、升级系统，我特么竟然绑定的是，wps文档系统！我艹，没天理啊！”

    wps文档系统，就是楚云帆前世写小说时，所用的文档系统。地球上很多人都在用这个文档系统办公，操作非常简单、方便。

    但是，这样一个文档系统，绑定它有卵用啊。它能加速修炼么？它能提供逆天功法么？它能让主角变得强大么？

    楚云帆心中暴怒，恨不得指天怒骂。

    过了一会儿，冷静下来的楚云帆屏气凝神，进入wps文档系统。

    虽然它只是一个文档系统，但是楚云帆心中，还是抱有一丝侥幸心理。万一呢，万一这是个逆天系统呢？

    楚云帆的意识，进入wps文档系统，看着熟悉的页面，心中顿时凉了半截。

    原本是一张空白文档，但是与楚云帆绑定之后，空白文档上，显示出了他的基础信息。

    宿主：楚云帆

    修炼功法：炎火诀（黄阶低级功法）

    掌握度：初学

    修炼武技：虎形拳（黄阶低级武技）

    掌握度：初学

    任务完成度：0

    注：wps文档系统版本：天字10版本。

    “什么是任务完成度？”楚云帆皱了皱眉头，除了基本信息外，他还发现了复制、粘贴、删除、空白文档四个功能。

    这四个功能，都是wps文档系统中，最基础的功能。

    “不对啊！”楚云帆突然意识到了什么。

    “复制、粘贴、删除、空白文档，这四个功能，都需要用鼠标进行操作，才能显示出来。现在怎么突然出现在功能栏了。”

    楚云帆的意识，好像鼠标一样，点在复制功能上。关于它的信息，全都展现在楚云帆的脑海中。

    复制功能（一星）：任何黄阶低级功法、武技，都可使用复制功能，将其复制、记录下来。注：粘贴功能与复制功能，相互配套。宿主可以配套使用。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二章 系统逆天

    楚云帆连忙将意识转向粘贴功能。

    粘贴功能（一星）：任何黄阶低级功法、武技，都可通过复制功能，粘贴在宿主的文档中，将其学会。

    意思就是说：只要是黄阶低级功法、武技，楚云帆都可通过复制、粘贴功能，瞬间将其学会。

    楚云帆眼睛陡然爆射出夺目的精芒，复制、粘贴，这两个wps文档系统中，最简单的功能，竟然在异世演变的如此强大！

    回过神儿的楚云帆，连忙催动意识，看向删除功能，还有空白文档功能。

    删除功能（一星）：删除文档中的信息。宿主不用的黄阶低级功法、武技，可以通过删除功能，将其从身体中抹去。

    空白文档（一星）：宿主可以额外增加两个空白文档。在空白文档中修炼功法、武技，就如同进入了顿悟状态，修炼速度是平常的十倍。

    楚云帆脸上露出兴奋之色。

    “逆天系统，这绝对是一个逆天系统！有了它，称霸玄武大陆都不是梦！”

    为了验证wps系统的威力，楚云帆使用了空白文档功能，额外增加了一个空白文档。

    然后利用复制、粘贴，将自身修炼的武技，《虎形拳》粘贴在空白文档中。

    瞬间，楚云帆便进入修炼状态。

    他的脑袋变得无比清醒，心无杂念，进入了一种玄而又玄的状态。

    《虎形拳》随之施展，楚云帆的气势陡然一变。他的拳头，凌厉霸道，凶猛无比，就是像是真正的猛虎一般。

    就在楚云帆施展《虎形拳》的时候，他没有发现，原文档中，记录在《虎形拳》下方的熟练度。

    竟然从初学，变成了小成。

    随着《虎形拳》的不断施展，小成又转变为大成，最终变成了完美。

    “啪、啪”楚云帆双拳抡动，强大的力道，携带猎猎拳风，竟然引来了低沉的音爆声。

    仔细听去，在音爆声中，竟然还夹杂着一道虎啸，骇人无比！

    若是有人看到这一幕，一定会大吃一惊！

    这是将《虎形拳》练至极致，才会出现的情况。普通人就是修炼三年、五年，也未必能做到这一步。

    楚云帆从开始修炼，到完美掌握《虎形拳》，仅仅用了不到半个小时的时间。

    这一切都归功于，空白文档的强大。

    不用说，wps文档系统，绝对是逆天系统！

    wps文档系统中，有很多功能。复制、粘贴、删除、空白文档，只不过是它，最基础的四种功能而已。

    而且四种功能，现在都标注着一星的字样。证明它是可以升级的。会升级为二星、三星四星……

    “怎样才能升级系统呢？”楚云帆眉头微皱，他突然想到了原文档中的任务完成度。

    “难道是需要完成任务？”

    楚云帆连忙催动意识，在wps文档系统中找寻。果不其然，他找到了任务栏。

    楚云帆的意识，如同鼠标一样，点开任务栏，里面出现了两条任务。一条是主线任务，一条是支线任务。

    主线任务：一年内，杀掉流风城三大恶徒。（李元霸、王苍云、江寒月）注：任务失败，死！

    支线任务：杀掉一个流风城恶徒。

    看着任务栏里的任务，楚云帆一脸愕然。

    一年内，杀掉流风城三大恶徒？开什么玩笑。

    根据楚云帆的记忆，李元霸、王苍云、江寒月这三个人，可都是流风城鼎鼎有名的大人物。三人都是灵旋境的强者。

    楚云帆不过是个锻骨三重天的渣渣而已，怎么可能杀掉三名灵旋强者？

    “呼~”楚云帆深吸一口，让自己平静起来。

    “老天不会让我平白无故的穿越重生。杀恶徒？难道老天是想让我，杀尽天下恶徒，替天行道么？”

    楚云帆嘴角微微上扬，“主线任务现在完成不了，那就先完成支线任务。我相信，系统一定不会亏待我的。”

    楚云帆现在的当务之急，就是赶紧完成支线任务，升级系统。随着wps文档系统的升级，其他的功能，也一定会被被逐步开发出来。

    复制、粘贴、删除、空白文档，仅仅是最基础的四项功能，就如此强大。要是其他的功能被开发出来，那还了得。

    毫不夸张地说，在wps文档系统的帮助下，一年内宰杀三大恶徒，并非不可能。

    楚云帆心中顿时涌起一种，系统在手，天下我有的豪气。

    “既然老天给了我再活一次的机会，那么这一世，我就要成为绝世强者，怀抱倾城美人，君临天下、问鼎苍穹！”

    “楚云帆，既然我占了你的身体，那么从今往后，我便是你。你的仇人，我会替你了结。你的亲人，我会替你照顾！”楚云帆心中诚恳地说道。

    原本还残留在楚云帆身体中的那缕执念，瞬间消散。从此，楚云帆便是这具身体，真正的主人。

    “义父苏千河”楚云帆默念道。

    虽然他不是以前的楚云帆，但是脑海中的记忆告诉他，苏千河对他非常好，视如己出。

    苏千河，也算是楚云帆在异世中，唯一的亲人了。

    “不好！”楚云帆脸色突然一变，“苏府的下人对我下手之后，紧接着就会对义父下手。”

    楚云帆连忙朝着流风城奔去。

    苏府，一处破烂的别院中。苏千河躺在地上，脸庞肿胀，嘴角溢血，好不凄惨。他的右腿呈九十度弯曲，显然是被打折了。

    “苏千河，你儿子已经死了。本族的子嗣令，在你手中已经毫无意义，速速给老子交出来。免得再受皮肉之苦。”苏千山狞笑着说道。

    苏千山，苏千河的亲哥哥。同样是流风城苏家的嫡系子孙，拥有一块子嗣令。

    但是，他却有两个儿子。一块子嗣令根本不够。

    为了能让两个儿子，都参加本族的家族考核。苏千山便打起了苏千河的主意。

    “苏千山，楚云帆可是你的侄子啊！你竟然能狠下心，对他下手。你简直连畜生都不如！我一定会为云帆报仇的！”苏千河双眸血红，不顾一切地吼道。

    “咔嚓！”

    苏千山直接抬腿，将苏千河的另外一条腿踩折。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三章 报仇

    “你还以为你是二十年前的那个天才？竟然还妄想着报仇？就凭你灵旋一重天的实力？也不撒泡尿照照自己，楚云帆是个垃圾，你同样也是垃圾。我真怀疑，他是不是你在外面偷偷生下的种儿？”苏千山冷笑道。

    “苏千山，放干净你的嘴巴，就凭你这种垃圾，也敢侮辱我父亲？谁特么给你的自信。”

    别院的门突然被推开，楚云帆一脸怒意地冲了进来。

    楚云帆的突然出现，让苏千山眼中冷芒闪烁，瞪向身后的两名下人。

    “成事不足败事有余，这点小事都办不好！”

    苏千山身后的两名下人，正是杀害楚云帆的人。

    “不可能，我们俩亲手将他埋入乱坟岗的，他怎么可能复活。难道是诈尸？”

    两名下人眼瞳大睁，露出惊恐之色。

    “诈屁的尸，分明就是你们没杀了他！每人三十大板，让你们长长记性！”苏千山冷哼道。

    他将目光转向楚云帆，声音冰冷地说道：“侄儿，我劝你乖乖将子嗣令让出来。否则下一次，你就不会向今天这么幸运了。”

    在苏千山看来，楚云帆今天能活下来，绝对是运气好。

    听着苏千山的威胁，楚云帆嘴角微微上扬，眼中掠过缕缕凶芒。

    “想让我将子嗣令让出来？可以。三天之后，我要与苏铭生死对战！他若赢了，子嗣令便归他所有！”

    苏铭便是苏千山的二儿子。

    “云帆不可！”苏千河对着楚云帆喊道。

    “你要与我儿生死对战？楚云帆，你是不是脑子坏掉？竟然自己送死。”苏千山像看白痴一样，看着楚云帆。

    苏铭乃是锻骨七重天，比楚云帆这个锻骨三重天，强大数倍。毫不客气地说，苏铭一只手都能将楚云帆掐死。

    楚云帆给了义父苏千河，一个放心的眼神，转头对着苏千山挑衅地说道：

    “难道不敢？也对，龙生龙凤生凤，老鼠生的会打洞。你这种垃圾生下的儿子，肯定也是垃圾。跟我生死对战，绝对十死无生！”

    “你特么放屁，就凭你锻骨三重天的实力，我儿一根手指都能将你碾压。”苏千山怒气冲冲地吼道。

    “既然你自己找死，我便成全你！三天之后，苏府演武场，我儿与你生死对决！”

    为了防止楚云帆反悔，苏千山特意将灵力灌入喉咙，大喊道。声音响彻整座苏府。

    “三日后，苏府演武场，楚云帆与苏铭，生死对决！两厢情愿，生死无怨！”

    说罢，苏千山轻蔑地看了一眼楚云帆，带着身后的两名下人，转身离去。

    “云帆，趁着没人发现赶紧跑，永远也别回来了。”苏千河见苏千山等人走远后，连忙对着楚云帆说道。

    在苏千河看来，楚云帆绝对不可能是苏铭的对手。与其三日后白白丧命，还不如现在逃跑。

    “放心义父，你儿子已经不再是，曾经那个软弱可欺的楚云帆了。苏铭的狗命，只不过是利息而已。苏千山这些年，对咱爷俩的欺辱，我会让他十倍、百倍的还回来！”

    楚云帆的语气虽然平缓，但是苏千河却感到灵魂一颤。

    苏千河深深看了一眼楚云帆，正如他所说，他已经不在是曾经那个楚云帆了。

    “他长大了”苏千河心中颤抖。

    “义父，你在这里等一会儿，我去找郎中。”楚云帆关切地说道。

    不一会儿，楚云帆带着郎中，返回别院。

    郎中对苏千河折断的两条腿，进行了处理，敷上药膏，并且嘱咐两个月内，不要下地走动。

    苏千河的腿，虽然被苏千山打折，但是并不严重，只是骨折。敷上药膏后，静养两个月，便可接上。

    楚云帆送走郎中，将苏千河抱回房间安顿好，回到自己的房间。

    将房门闭好，楚云帆盘腿坐与床上，意识沉入wps文档系统。

    系统中显示有两张文档，一张是标注着楚云帆基础信息的原文档。另一张则是楚云帆，用来修炼《虎形拳》的文档，序号为一。

    楚云帆点开一号文档，利用删除功能，将文档中《虎形拳》的内容删除干净。

    《虎形拳》已经被他练至完美，没有再修炼下去的必要了。他现在要修炼功法，尽可能提升自己的修为。

    利用复制、粘贴功能，将功法《炎火诀》粘贴在一号文档中。

    刹那间，楚云帆瞬间进入了一种玄而又玄的状态。

    《炎火诀》自主运转，无数火属性灵气，好似受到了致命的吸引，疯狂地涌入楚云帆的身体。

    楚云帆就像是漩涡一般，吞噬着海量的天地灵气。

    他的修为，就如同坐上了火箭一般，疯狂地提升起来。

    锻骨三重天中期、锻骨三重天后期、三重天巅峰、四重天初期、四重天中期……

    随着时间的流逝，楚云帆的修为，越来越高。

    当他停下时，已是第二天的中午。他的修为，竟然达到了锻骨五重天中期！

    楚云帆对于自己的修为，不仅没有感到丝毫意外，反而还有一丝不满。

    “一天的时间，竟然才提升了两个小境界，实在太慢了。”

    提升两个小境界，常人最少需要半年以上的时间。楚云帆仅仅用了一天，他竟然还不满足。

    若是有人听见楚云帆的抱怨，绝对会将其活活掐死。

    “锻骨五重天了，是时候为报仇了！”楚云帆两眼射出两道凶芒。

    离开别院后，楚云帆在流风城外，找到了苏千山的两名下人。

    这两人正好被苏千川派出城。

    当两人走到没有人的地方时，楚云帆猛地一跺脚，抡起双拳，朝着两名下人扑去。

    两名下人，感受到凌厉的拳风，脸色全都一变。但是在看清是楚云帆后，脸上皆浮现出不屑之色。

    “锻骨三重天的渣渣，也想偷袭？老子一拳废了你！”

    一名下人脸色狰狞地朝着楚云帆挥出一拳，锻骨五重天的气势，展露无遗。欲要一击解决楚云帆。

    但是当他的拳头，与楚云帆的拳头相撞时，他神色骤变，眼中露出惊恐之色。

    “不！”

    楚云帆的拳头，宛如千斤巨锤一般，瞬间将他的拳头轰碎，并且笔直地轰在他的胸口。

    “噗”

    那名下人吐出一口鲜血，宛如断了线的风筝，倒飞而出。

    他瞳孔涣散，竟然被楚云帆一拳打死。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四章 叶空灵

    “叮”

    “恭喜宿主，完成支线任务，杀掉一个流风城恶徒。请大家（……）”

    “复制、粘贴、删除、空白文档四项功能，全部升级为二星。并且开启安全保护功能。”

    wps文档系统中，传来提示音，让楚云帆一愣。

    支线任务竟然完成了？证明他刚才击杀的那名苏府下人，就是流风城的一个恶徒。

    楚云帆愣了愣，回过神儿的他，将目光投向另外一名苏府下人，难道他也是一名恶徒？

    正如他猜想的那样，这两名苏府下人，都是恶徒。

    这两人一直听从苏千山的命令，做一些见不得人的勾当。虽然不是什么大奸大恶，但也算是普通恶徒。

    楚云帆击杀了一名下人，自然完成了支线任务。

    感受到楚云帆的目光，另一名苏府下人，浑身一颤。没有丝毫犹豫，扭身就跑。

    “跑得了么？”楚云帆冷笑一声。

    用力一跺地面，宛如离弦之箭，朝着那名下人爆扑而去。短短几秒钟，便出现在他身后。

    那名下人眼见自己逃不了，果然朝着楚云帆跪下来，用力磕头。

    “云帆少爷饶命啊，奴才也是受苏千山的命令，不得已才对云帆少爷下手的。还望云帆少爷给奴才一个活命的机会。”

    若是以前的楚云帆，或许会心软，但是现在绝无可能。

    对敌人仁慈，就是对自己的残忍！

    楚云帆的脸上出现一抹狠辣，直接施展《虎形拳》。

    一道低沉的虎啸响起，刚猛霸道的拳头，砸穿空气，狠狠砸在那名下人的头颅上。

    “噗”

    坚硬的头颅，在楚云帆恐怖的力道下，直接被砸碎，红白之物四溅而出。

    一连杀了两个人，楚云帆的胃里翻江倒海。毕竟这是他第一次杀人。

    但是楚云帆的脸上，却看不出丝毫恐惧。

    因为他知道，玄武大陆是一个强者为尊的社会，是一个人吃人的社会。你不杀人，别人就会杀你。

    将两名苏府下人的尸体处理后，楚云帆的意识沉入wps文档系统。查看支线任务完成后的奖励。

    复制、粘贴、删除、空白文档，四项功能都被升级到了二星。

    正如楚云帆猜想的那样。二星的复制、粘贴、删除功能，针对的是黄阶中功法、武技。

    至于空白文档，一星的空白文档功能，可以额外增加两个空白文档。二星则可以额外增加四个空白文档。

    除了四项基本功能升级外，还开启了一个安全保护功能。

    安全保护功能，楚云帆并不陌生。前世在wps文档系统中码字写小说的时候，为了害怕别人动自己的文档。他会利用安全保护功能，设置密码。让别人无法进入自己的文档。

    楚云帆很好奇，穿越异世，wps文档系统的安全保护功能，会给他带来怎样的惊喜。

    安全保护功能（二星）

    密码位数：2位

    灵魂力量：二十级

    注：玄武大陆，将灵魂力量的强弱，用级数的形势表现。普通的武徒修士，灵魂力量一般为两级、三级。普通的武者，灵魂力量也达不到十级。

    唯有注重灵魂修炼的炼丹师，才会拥有。

    （一炼丹师，灵魂力量最低为十级；二炼丹师，灵魂力量最低二十级；三炼丹师，灵魂力量最低为三十级，以此类推……）

    看到这儿，楚云帆眼睛一亮。炼丹师可是一个牛逼轰轰的职业。

    将其称之为玄武大陆，最为高贵的职业都不为过。楚云帆没有想到，仅仅因为一个安全保护功能，他的灵魂力量，就已经达到二炼丹师的要求了。

    “得找个机会，学习一下炼丹知识了。”楚云帆心中暗道。

    完成了支线任务后，wps文档系统的任务栏，自动更新出了新的支线任务。

    击杀一名中等恶徒，五名普通恶徒。

    （注：恶徒分为：普通恶徒、中等恶徒、大恶徒、超级恶徒。流风城三大恶徒，属于大恶徒。）

    原本一脸喜意的楚云帆，脸色顿时掉了下来。

    主线任务中，让他在一年内击杀的流风城三大恶徒，竟然属于大恶徒。

    并不是说他们的级别太高，而是太低了。

    “区区一个流风城的三大恶徒，就可以算作大恶徒。那赤虎郡的顶级恶徒，岂不是是超级恶徒了。那纵横雷鸣帝国的恶徒呢？”

    “以此来看，超级恶徒之上，肯定还有更高级别的坏蛋。只不过系统版本太低，任务进度太慢，还没有显现出来而已。”

    “不过这样也好，若是没有难度的话，岂不是愧对我的主角光环了？”楚云帆嘴角微微上扬，眼中闪烁着自信的光芒。

    “救命啊，救命啊！”

    就在楚云帆准备返回流风城时，不远处突然传来了呼喊声。

    楚云帆眉头一皱，这道声音让他感觉无比熟悉。闭目回想，记忆，一道倩影出现在他的脑海中。

    “叶空灵！”

    楚云帆眼中突然掠过两道凶芒，身形爆闪，朝着声音来源地冲去。

    叶空灵，是这具身体生前最爱的女子，也是他唯一的女性朋友。

    两人都因无法修炼，被家族唾弃，也算同病相怜。所以，两人的关系异常亲密。

    于情于理，楚云帆也不能让叶空灵出事。

    不远处的小树林中，叶锋一巴掌将叶空灵扇倒在地，嚣张地喊道：“臭婊子，老子看上你，是你八辈子修来的福气。若是你将老子伺候舒服了，老子兴许一高兴，将你纳为小妾，你在叶家的地位，就会飙升数倍。”

    叶家，流风城的大家族之一，和苏家一样，都是一条分支。叶家本族也是赤虎郡四大家族之一，势力滔天。

    叶空灵，人如其名。有着一张精致的容颜，明眸皓齿，超凡脱俗。整个人散发着一种空灵的气质。

    虽然现在只有十六岁，但已经是一个十足美人胚子，长大后绝对可以成为倾国倾城的大美人，迷倒众生。

    看着趴在地上，哭得梨花带雨的叶空灵。

    叶锋心中涌起阵阵邪火，眼中露出淫邪之色，宛如饿虎扑食一般，扑向叶空灵。

    他今天就要将叶空灵就地正法。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五章 杀伐果决

    就在叶锋距离叶空灵，不足一米时。请大家（￥）一道身影突然出现在叶空灵的身前。

    此人正是急匆匆赶来的楚云帆。

    只见楚云帆冷哼一声，抬腿朝着叶锋的脸蹬去。

    叶锋没有料到，半路会竟然杀出个程咬金。

    没有丝毫防备的叶锋，只得眼睁睁看着楚云帆的脚底板，在他的瞳孔中放大。最终与他的脸部亲密接触。

    “砰”

    叶锋扑的凶猛，退的更加凶猛。直接化作一道残影，倒飞而出，狠狠撞在一颗粗壮的树木上。

    “楚云帆，谁特么给你的胆子，竟然敢坏老子的好事！老子今天要打断你的狗腿！”

    叶锋面色狰狞，锻骨六重天的修为爆发而出，朝着楚云帆冲去。

    “云帆赶紧跑，我掩护你。”叶空灵焦急地说道。

    “放心，我已经不是原来的楚云帆了。”

    看着一脸焦急的叶空灵，楚云帆微微一笑，给了她一个放心的眼神。

    转过头的楚云帆，猛然向前踏出一步，整个人气势陡然一变，好似凶猛的老虎，双眸暴虐异常，闪烁出缕缕凶芒。

    叶锋心中猛地咯噔一下，宛如被一只凶兽盯上了一样，一丝不好的预感袭上心头。

    “不可能，楚云帆不过是个锻骨三重天的废物，怎么可能威胁到我，一定是幻觉！”

    叶锋用力甩了甩头，将全身之力运于手掌，朝着楚云帆狠狠拍去。

    “碎山掌！”

    一声暴喝响起，叶锋的手掌，竟然带起了猎猎劲风，声势骇人。

    楚云帆嘴角浮现出一抹冷笑，心头暗喝：“虎形拳！”

    “吼！”

    低沉的虎啸轰然响起，携带阵阵音爆，叶锋惊恐的目光中，与他的手掌转瞬相撞。

    只听砰的一声，使出全力的叶锋，依旧被震得倒飞而出。这一次，他直接砸断了一颗粗壮的树木，才堪堪停住身形。

    “不可能！你的修为怎么暴涨到了锻骨五重天，而且虎形拳的威力，怎么会变得这么强大！”叶锋失声喊道。

    虽然楚云帆的实力不如叶锋，但是他对武技的掌握强啊。

    碎山掌和虎形拳，都是黄阶低级武技。叶锋对碎山掌的掌握，不过是小成而已。只能发挥出碎山掌，百分之六十的威力。

    但是楚云帆，却将虎形拳练至完美。能发挥出百分之一百二的威力。

    两者相比，高下立判。

    叶锋眼中充斥着不相信，他怒吼一声，全力冲向楚云帆，想要将其揍翻在地。

    但是结果，却比之前更加凄惨。

    只见楚云帆低喝一声，《虎形拳》呼啸而出，霸道的拳风轰碎叶锋的攻击，笔直地砸在他的腹部。

    叶锋脸部瞬间变得扭曲，直接跪倒在地上，捂着肚子大声哀嚎起来。

    “啪！”

    一记响亮的耳光声响起，楚云帆右手甩动，一巴掌抽在叶锋的左脸上。

    “你特么在给本少爷嚎一句，本少爷废了你！”

    哀嚎声戛然而止，叶锋捂着肿胀的右脸，双目呆滞，被打懵了。

    叶锋没有想到楚云帆竟然敢动手扇他耳光。回过神的他，厉声嚎叫道：

    “楚云帆，你特么竟然敢打我，你死定了！我要让叶家强者，将你扒皮抽筋，挫骨扬灰！”

    “啪！”

    又是一记响亮的耳光声响起，楚云帆再次甩动右手，狠狠在叶锋的左脸上抽了一巴掌。

    手劲儿之大，竟然把打掉了叶锋的两颗牙齿。

    “你有本事再给本少爷嚎一嗓子。”楚云帆冷声道。

    “楚云帆，老子乃是叶家嫡系子孙……”

    “啪！”

    “叶家强者不会放过你的……”

    “啪！”

    ……

    “我错了，不要再打了。”

    “啪！”

    “呜~”

    “啪！”

    别说叶锋放狠话，就是向他求饶，甚至发出痛苦的呜呜声，楚云帆也照扇不误。

    在一连扇了十几个巴掌之后，叶锋终于不再说话。

    一旁的叶空灵完全看呆了，楚云帆什么时候变得如此厉害了。

    “云帆别打了，叶锋毕竟是叶家的嫡孙子孙，若是真出了事，叶家强者一定不会放过你的。”

    楚云帆闻言，嘴角微微扬起，勾起一抹细微的弧度。

    他已经不是之前的那个楚云帆了，知道该如何处理此事。

    “叶锋，今天的事，你若敢说出去半个字，本少爷必定宰了你！”

    楚云帆冲着叶锋厉声威胁道。

    叶锋连忙点头，虽然他一脸顺从，但是他的眼中却露出怨毒之色。

    “楚云帆，老子不杀你誓不为人！”

    感受到叶锋眼中的杀机，楚云帆眼睛微眯，眸中寒芒乍现。

    “本来还想给你活命的机会，但是你自己找死，就怨不得我心狠手辣了！”

    楚云帆并不是一个弑杀之人。如果叶锋没有报复之心，楚云帆不介意放他一条生路。

    但是叶锋眼藏杀机，胸藏坏心，楚云帆只能将危险扼杀在摇篮之中。

    只见楚云帆，闪身出现在叶锋身旁，一脚将其踩在地上，他的脚踏在叶锋的胸膛上，如同灌了铅一样，无比沉重。无论叶锋如何挣扎，都无法挣脱。

    “楚云帆，你不能杀我，我乃是叶家……”

    “咔嚓！”

    一声骨头碎裂的声音，打断叶锋的嘶吼。

    楚云帆的拳头，狠狠轰在叶锋的胸口，将他的胸骨震碎，心脉震断。使其瞬间毙命。

    叶空灵脸色瞬间苍白如纸，瘫软坐在地上，嘴中喃喃道：“完了，闯下大祸了。”

    叶锋虽然修为一般，但他在叶家的地位却非常高。

    他的父亲叶孤城，乃是流风城叶家的大长老。修为达到了灵旋九重天，放眼整个流风城，修为超过他的人不足两手之数。

    更为重要的是，叶孤城只有叶锋这一根独苗儿。所以从小对他无比溺爱，养成了叶锋嚣张跋扈的性格。

    如今叶锋被楚云帆宰了，无疑是断了叶孤城的血脉，让他后继无人。

    暴怒的叶孤城，绝对会不惜一切代价为叶锋报仇的。

    “云帆，你赶紧跑，趁叶家人还没有发现叶锋的死，跑得越远越好。永远也不要再回流风城了。”

    叶空灵推着楚云帆，向远处跑去。

    叶空灵的话，和苏千河的话是那样相似。让楚云帆心中涌起一股暖流。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六章 生死对决

    “放心，我早已不是之前的那个楚云帆。区区一个叶孤城而已，他若是敢来找我的麻烦，绝对让他后悔终生！”

    楚云帆张狂无比地说道。

    叶锋虽然身死，但是依照他嚣张跋扈的性格，即便一两天不回叶家，也不会被人发现异常。

    两天后，就是楚云帆和苏铭的生死对决了。

    只要过了生死对决，到时别说是叶孤城，就是叶家家主，也别想动楚云帆一根寒毛！

    “拥有wps文档系统，两天的时间，足够完成让我的身体脱胎换骨了。生死对决就是我楚云帆，在苏府的崛起之战！我要让流风城苏家、苏家本族，都知道我妖孽资质！”楚云帆嘴角微扬，无比自信。

    “楚云帆，我发现你变了。跟原来的相比，完全变了一个人。”叶空灵盯着楚云帆，认真地说道道。

    不得不说，女人的直觉非常可怕。

    虽然楚云帆的样貌没有改变，但是他的灵魂，早已改变。

    “是啊，经历过生死，人总是会变得。虽然我变了，但是我对你，却不会改变。”楚云帆一语双关地说道。

    叶空灵的脸，再次变得通红，就像是熟透了的红苹果。

    “时候不早了，赶快回去。”楚云帆揉了揉叶空灵的额头，柔声说道。

    叶空灵点了点头，转身离去。

    楚云帆也返回苏府。

    大仇得报，还有两天就是与苏铭的生死对决了。剩下的时间，楚云帆要将所有精力，都放在修炼上。毕竟苏铭乃是锻骨七重天，实力强大。

    还是和之前一样，楚云帆将意识沉入wps文档系统，点开一号文档，进入了一种玄而又玄的修炼状态。

    两天的时间，转眼而过。

    当清晨的阳光，透过窗户，洒在楚云帆的脸上时。他紧闭的双眸，缓缓睁开。

    两道夺目的精芒，从其眼中爆射而出。

    楚云帆的身上迸发出了一种凶悍的气势，他的修为，竟然达到了锻骨七重天初期。

    “《炎火诀》只是黄阶低级功法，级太低。虽然前面修炼的速度非常快，但是随着修为的增进，它的作用变得越来越低。我想到了灵旋境，《炎火诀》就可以淘汰了。”楚云帆心中暗道。

    功法，对于修士的修炼，有着至关重要的作用。一本强大的功法，不仅可以提高修士的修炼速度，还能给修士打下夯实的修炼基础。让修士有资格，向更高的境界迈进。

    《炎火诀》只不过是最低级的功法，用它修炼，简直浪费了wps文档系统的逆天功能。

    楚云帆起身离开房间，朝着苏府的演武场走去。今天是他向苏千山一家，收取利息的时候。

    苏府的演武场上，此时已经来了很多人，全都是等着看楚云帆笑话的。

    “楚云帆到现在还没有来，不会是提前逃跑了。”

    “只要不是个傻子，肯定会选择逃跑。难道来送死么？”

    “千山兄，按照约定，楚云帆的子嗣令就归千山兄所有了。在下恭喜千山兄，两个儿子都能参加，本族举行的家族考核。”

    一众人朝着苏千山，投去羡慕的目光。

    苏千山一脸自得，就在他准备开口吹嘘时，却被一道清冷的声音打断。

    “苏千山，你笑得也太贱了，好像你那个废物儿子，今天能赢了我一样。”

    楚云帆无情地嘲讽道。

    听着楚云帆嚣张的话语，苏千山的脸色，瞬间阴沉了下来。他寒声道：

    “没想到你竟然真的来了，看来是迫不及待，想要去幽冥投胎了。既然如此，我儿就送你一程！”

    “废话少说”楚云帆一脸不耐烦地说道，“赶紧签订生死状，本少爷一天很忙的。耽误了我的修炼，你付得起责么。”

    苏千山怒极反笑，“好好好，看来你是真的着急去投胎了。铭儿，你一会儿可要速战速决啊。”

    “父亲放心，三招之内，我必取他性命。”苏铭无比自信地说道。

    “三招太多了，一招我就解决掉你。”楚云帆狂傲道。

    苏千山轻蔑地看了一眼楚云帆，就如同看死人一般。就凭他这个废物，想要一招解决苏铭，可能么？

    不光是苏千山，所有围观的人，也都露出嘲讽之色。

    “对战双方，签订生死状！”苏千山生死状，递给楚云帆和苏铭。

    两人在生死张上签字后，分别走向演武场中央。

    生死对战，乃是最残酷的对战。所以，有一位苏府长老亲自前来，充当裁判。

    苏府长老见楚云帆、苏铭已经就位，便朗声宣布道：“生死对战，伤亡无悔。两厢情愿，生死无怨！楚云帆、苏铭生死对战，开始！”

    苏府长老声音落下的瞬间，苏铭便如同猎豹一般，窜地而出，极速朝着楚云帆冲去。

    他的右手紧握的成拳，随着发力，手臂上的肌肉都凸显了出来，充满爆炸性的美感。

    “受死楚云帆，虎形拳！”

    虎形拳乃是苏家子弟的基础拳法，所以每个苏家子弟都会。

    看苏铭的拳势，已经快要将虎形拳练至大成。拳风凌厉，威势骇人。

    众人看着楚云帆一动不动地站在原地，都以为他已经被吓傻了，连闪躲都不会了。

    就在苏铭的拳头，距离楚云帆还有一米的时候，楚云帆突然动了。

    只见他腰部微沉，右手成拳，以腰带臂，以臂带手，朝着袭来的苏铭，轰出一记刚猛霸道的拳头。

    强大的拳风，竟然带来了阵阵怪异的破空声，其中还夹杂着一道低沉的虎啸。

    楚云帆和苏铭，同样施展的都是虎形拳，但是一做比较，高下立判！

    两人的拳头，转瞬相撞，发出一声沉闷的撞击声。

    相撞的瞬间，苏铭的右拳，便受到了重创。他的拳骨，顷刻间被楚云帆轰碎，手掌变形，五指扭曲。

    在苏铭撕心裂肺的惨叫声中，楚云帆的拳头，势如破竹，笔直地轰在他的胸膛上。

    巨大的力道，让其倒飞而出，在半空中划过一道完美的弧线。

    “我说过，对付你这种垃圾，一击足以！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第七章 张狂

    楚云帆嚣张的话，宛如惊雷一般，在每个人的耳旁炸响。请大家（&ap;￥）

    这一次，没有人敢嘲讽他。因为他用事实，封住了每个人的嘴巴。

    “我是不是出现幻觉了？苏府出了名的废柴，竟然一击重创苏铭，打得他毫无还手之力？”

    “我也出现幻觉了，楚云帆不是锻骨三重天么？什么时候变成锻骨五重天了。”

    “谁特么要在敢说楚云帆是废柴，老子跟他急。你们没有注意到他，楚云帆已经将虎形拳练到了极致！放眼苏府，有谁在十六岁的时候，能做到这一步？”

    ……

    就在所有人，还沉浸在楚云帆刚才的那一拳时。

    楚云帆便已迅雷不及掩耳之势，冲到苏铭身前，右手宛如钢钳一般，将重伤不已的苏铭，卡着脖子提了起来，就像是提着一条死狗。

    楚云帆强大的手劲儿，让苏铭脸上涨红，呼吸困难，双腿不停在半空中，不停地乱蹬。

    即便楚云帆手臂不再发力，但只要保持这个姿势。最多半分钟，苏铭便会一命呜呼。

    “住手！楚云帆，只要你肯放过苏铭，任何要求我都答应！”

    苏千山见苏铭双眼外翻、呼吸急促，连忙开口向楚云帆服软。

    “任何要求你都答应？”楚云帆手中动作一顿，转头向着苏千山问道。

    “没错，只要你能放苏铭一条生路，条件随你开。”

    虽然苏千山表面上服了软，但是他的眼底深处，却掠过无尽杀机。

    “好，只要你在本少爷面前自裁，本少爷便会放过你的废物儿子。”楚云帆眉毛轻佻，一脸玩味地说道。

    “楚云帆，你不要欺人太甚！”苏千山额头青筋暴起，恨不得一掌劈了楚云帆。

    就在苏千山声音落下的瞬间，只听“咔嚓”一声，一道细微的骨头碎裂声响起。

    苏铭脖子一歪，瞳孔开始涣散。

    “孽障！我要杀了你！”

    苏千山目眦欲裂，浑身爆发出滔天杀气。锻骨六重天的气势，横扫演武场。

    楚云帆冷眼看着暴怒的苏千山，嘴角带着一抹嘲讽。

    苏铭而已，杀了就杀了。根本不会让楚云帆的内心，产生丝毫波动。这只不过是复仇的开始罢了。

    他与苏千山一家可有着深仇大恨呢。不将这一家全都杀了，怎么才能叫报仇。

    至于，苏千山想要下手杀他，可能么？

    就在苏千山准备出手时，身为生死对决裁判的苏府长老，瞬间将其拦下，一脸阴沉地说道：

    “苏千山，难道你想违反生死对决的规则么？”

    苏府长老，竟然是灵旋七重天的强者。

    生死对决，伤亡无悔。两厢情愿，生死无怨！这便是生死对决的规则，谁也不能插手。

    苏千山双眸充血，两只手紧攥成拳，死死盯着楚云帆。如果目光可以杀人，楚云帆早已被碎尸万段。

    几秒钟后，他缓缓松开了拳头，对着楚云帆声音嘶哑地说道：“杀人偿命，天经地义！不光是你，还有苏千河，你们都要给我儿陪葬！”

    对于苏千山的威胁，楚云帆丝毫没有放在心上。

    有wps文档系统在，区区灵旋六重天而已，用不了多久，他就能将其宰杀！

    “生死对决结束，大家都散了。”苏府长老说道。“楚云帆留下，你跟我去见家主。”

    一个出了名的废柴，竟然在短短几天之内，修为暴涨。连苏铭都不是他的一击之敌。

    这足以引起家族的重视。

    就在众人即将散去时，苏府突然来了一群不速之客。他们直接冲进苏府，丝毫不给苏家面子。

    “楚云帆，滚出来受死！”

    为首的中年人，仰头大喝一声，声音传遍整个苏府。正在演武场的楚云帆等人，听得清清楚楚。

    “来了么？比预想中的速度，要快上不少啊。”楚云帆嘴角扬起一抹细微的弧度。

    来人正是叶家强者，为首的中年人，便是流风城叶家大长老，叶锋的父亲――叶孤城！

    独子被杀，叶孤城怒火冲天，发动叶家全族之力寻找凶手，最终将目标锁定在了楚云帆和叶空灵的身上。

    叶空灵此时，已经被叶孤城囚禁在叶家的地牢中。

    他来苏府，就是准备捉拿另外一个凶手――楚云帆。

    叶孤城的吼声，惊动了苏府强者，全都迅速朝着苏府前院奔来。

    “叶家大长老带领家族强者，强行冲入我苏府，难道是准备挑起叶、苏两家的战争么？”

    一道冷哼传来。苏家家主苏星云，脸色阴寒地走出来。

    “老夫的独子叶锋，两日前被楚云帆杀害，证据确凿！老夫今日前来，就是要将杀子凶手带走，苏府若是阻拦的话，那就别怪我叶家不讲情面了！”

    叶孤城双眸血红，杀气腾腾地说道。

    苏府所有人的目光，唰的一下，全都聚集在了楚云帆的身上。

    “楚云帆，叶家家主所言之事，是否发生过？”苏星云沉声道。

    身为苏家家主，他非常清楚这件事的严重性。

    “没错，我确实杀了叶锋。”楚云帆直接承认道。

    苏府所有人都露出惊骇之色，当着叶孤城的面，楚云帆竟然还跟这么理直气壮地说出来，简直就是找死。

    “啊！老夫要是不将你挫骨扬灰，就不姓叶！”

    叶孤城额头青筋暴起，双目血芒绽放，恨不得活吞了楚云帆。

    “楚云帆只不过是我苏府的一个义子，他的举动和我苏府没有任何关系。杀人偿命，天经地义。叶家如何处置楚云帆，我苏府都不会干涉。”

    苏星云毫不犹豫地舍弃了楚云帆。

    即便是苏府长老，在他耳旁说了楚云帆，刚才在生死对决中的表现。苏星云还是毫不犹豫地将其舍弃。

    为了一个小小的锻骨境修士，去得罪一名强大的灵旋九重天强者。只要不是傻子，都不会做这种蠢事。

    苏星云声音落下的瞬间，院子中突然响起了楚云帆的冷笑声。

    “苏星云，你最好把本少爷保住。否则苏家本族若是知道，你没有保住苏府的超级天才，就是将你这一脉屠尽，也弥补不了你犯的错误！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第八章 绝世天才

    楚云帆嚣张狂妄的话，让所有人为之一滞。请大家（￥）

    回过神儿的苏府强者，全都怒气上涌，恨不得一巴掌拍死楚云帆。

    “就凭你这个废物，也敢直呼家族大人的姓名。不用叶家强者动手，老子一指头就戳死你！”

    “家主，决不能轻饶了他！我觉得应该将他五马分尸，人头挂在我叶家门口，以儆效尤！”

    “五马分尸太便宜他了，老夫觉得，应该将其凌迟处死，然后在曝尸三日！”

    ……

    听着苏府强者愤怒的吼叫，楚云帆非但没有露出畏惧之色，反而嘴角噙上一抹冷笑。

    “曾经的我，确实是一个十足的废物！但是如今，本少爷早已今非昔比，拥有妖孽般的天资。你们眼中的那些天才、精英，给本少爷提鞋都不配。”

    说着，楚云帆锻骨七重天的修为，轰然爆发。惊爆了所有人的眼球。

    除了刚才观看了生死对决的人外，剩余的人，全都死死盯住楚云帆，眼中充斥着不相信。

    几天前还是锻骨三重天的楚云帆，现在竟然成了锻骨七重天，怎么可能？

    苏星云最开始听到苏府长老的报告时，还有些不相信，但是现在他信了。

    楚云帆环视四周，傲然无比地说道。

    “我知道你们心中，肯定不相信本少爷的话，本少爷现在就给你们证明！”

    楚云帆的目光，分别投向叶家众人中一名神色倨傲的中年男子，还有苏府众人中一名头发花白的老者。

    “叶寒，叶家嫡系子孙，灵旋二重天，同时还是一名尊贵的一炼丹师！”

    “苏峰，苏家执事，灵旋四重天，同样也是一名尊贵的一炼丹师。”

    叫做叶寒的中年男子，鼻孔朝天，一脸傲然。

    而叫做苏峰的老者，虽然不像叶寒那般态度高傲，但是同样有着一份傲气。

    他们两人的修为都不是很高。但是，他们却在叶家、苏家内，有着极高的地位。很多长老都不如他们。

    只因为他们是一炼丹师！

    叶寒听到楚云帆叫他，冷笑一声，讥讽道：“难道你想让本炼丹师，给你证明么？”

    苏峰虽然没有说什么，但是眼睛中却流露出不屑之色。他从头到尾，都没有正眼瞧过楚云帆一眼。

    “区区两个一炼丹师而已，真把自己当成个人物了。本少爷今天就让你看看，什么叫做炼丹天才！”

    楚云帆会炼丹么？当然不会。

    虽然wps文档系统逆天，但是他连炼丹的基础知识都不知道，怎么可能会炼丹。

    虽然楚云帆不会炼丹，但是他却有着成为炼丹师的条件。那就是灵魂力量。

    在他声音落下的瞬间，庞大的灵魂力量，从其体内轰然而出，横扫众人。宛如一条奔腾的江河，朝着叶寒、苏峰二人，碾压而去！

    原本还一脸讥讽的叶寒，脸色骤然大变，连忙催动灵魂力量，与之相抗。

    苏峰也是一样，带着惊恐之色，催动灵魂力量，拼命抵抗。

    结果，两人引以为傲的灵魂力量，在楚云帆庞大灵魂力量面前。就跟三岁小孩儿，遇到成年大汉一般，完全没有可比性。

    仅仅一瞬间，叶寒和苏峰的灵魂力量，便被狠狠压制。

    虽然叶寒和苏峰都是一炼丹师，但也只不过是一低阶炼丹师罢了。两人的灵魂力量，堪堪达到十级。

    而楚云帆的灵魂力量，则整整有二十级！是叶寒的灵魂力量的二倍！

    在绝对压制下，叶寒和苏峰的后背，渐渐驼了下来，两人的双腿开始弯曲。

    几秒钟后，只听“噗通”一声，不堪重负的两人，跪倒在了楚云帆面前。

    “二……二……炼丹师！”

    叶寒的话，宛如平地惊雷，在所有人的脑海中炸响。

    苏峰嘴唇哆嗦，没有说话。但是从他的表情就可以看出，叶寒说的话是真的。

    二炼丹师！放眼整个流风城，也只有一个二炼丹师而已。

    十六岁的二炼丹师是什么概念？放眼整个赤虎郡，最年轻的二炼丹师，也超过了二十岁。

    所有人都不禁回想起楚云帆刚才嚣张的话。

    炼丹天才，也只有这四个字，符合楚云帆。

    虽然用二炼丹师来描述楚云帆，有些不贴切。但是他的灵魂力量，确实已经达到了二炼丹师的标准。

    “你们以为本少爷的妖孽天赋，只表现在炼丹上面么？”

    楚云帆冷笑一声，对着苏星云喊道：“给我三种黄阶低级战技。”

    苏星云并没有在意楚云帆的语气，以楚云帆现在表现出来的天赋，足以不用鸟他。

    虽然不知道楚云帆想要干什么，但是苏星云按照他的要求，给了他三种黄阶低级战技。

    只见套在苏星云右手上的银色戒指，光芒一闪，三个颜色各异的卷轴出现在他手中，递给楚云帆。

    “本少爷就让你们见识见识，什么叫做超级天才！”

    楚云帆张狂地说道。

    他随意打开一个卷轴，里面的文字展现在众人眼前。

    碎金掌，黄阶低级战技，炼制大成，可拥有千斤之力，劈石碎金不费吹灰之力。

    楚云帆意念沉入wps文档系统，利用空白文档功能，重新打开一个空白文档――二号文档。

    然后利用复制、粘贴两项功能，将眼前碎金掌的文字，全部复制，然后粘贴至二号文档。

    在粘贴完成的那一刹那，楚云帆整个人的气质陡然一变。

    只见他眼神清澈，神态自然，完全放空了自己。竟然在众目睽睽之下，开始修炼战技。

    “竟然当着我们的面修炼战技，难道他觉得自己能在短时间内掌握战技么？笑话！如果半个小时内，他能掌握这种战技，老夫的名字便倒过来念！”

    叶孤城大声嘲讽道。

    半个小时掌握一种黄阶低级战技，即便是灵旋九重天的叶孤城，都有些勉强，更别说只有锻骨七重天实力的楚云帆了。

    打死叶孤城，楚云帆能做到。

    半个小时掌握黄阶低级战技？这也太小看楚云帆了。

    wps文档系统的空白文档功能，已经被楚云帆升级到了二星。即便是黄阶中级战技，也可在短时间内融会贯通。更别说黄阶低级战技了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第九章 我要叶空灵

    不到一分钟，楚云帆的碎金掌，便从最初的生涩，变得流畅。请大家（￥）

    三分钟，楚云帆便将碎金掌练至小成。

    五分钟，碎金掌练至大成。

    十分钟，碎金掌练至完美。

    十五分钟，第二种战技崩石拳练至大成。

    二十分钟，崩石拳练至完美。

    三十分钟，第三种战技穿云腿练至完美。

    每十分钟修炼一种战技，仅仅用了半个小时，楚云帆便将三种黄阶低级战技，全部练至完美之境。

    所有人都傻了，呆滞地看着楚云帆，脸上保持着惊恐之色。

    这还是人么？

    半个小时，竟然将三种黄阶低级战技，都修炼到了完美之境。

    完美之境啊，普通人修炼年都未必能达到的境界，楚云帆每一种战技，竟然只用了十分钟！

    “叶孤城，不，应该叫你城孤叶。本少爷说了，你们所谓的那些天才、精英，连给本少爷提鞋的资格都没有。”

    在场的众人，全都认同地点头。

    楚云帆的天赋，已经超乎了他们的认知。

    “苏星云，苏家本族若是知道你今天，要将本少爷交给城孤叶。你说苏家本族会不会屠了你这一脉？”楚云帆眉毛一掀，冷笑道。

    没有给苏星云辩解的机会，楚云帆冷声道：

    “苏星云，本少爷给你一个将功补过的机会，宰了孤城叶，今天的事本少爷既往不咎！”

    苏星云闻言，陷入了沉思。

    叶孤城乃是灵旋九重天的强者，流风城叶家的大长老，若是杀了他，势必会引发苏、叶两家的战争。

    但是想到楚云帆恐怖的天赋，苏星云立刻有了取舍。

    他已经得罪了楚云帆一次，决不能得罪第二次。

    只见苏星云身体一震，强大的气势冲天而起，直接锁定叶孤城。

    身为流风城苏家的家主，苏星云的修为竟然达到了先天二重天！

    灵旋九重天的叶孤城虽然强大，但是面对苏星云，却连逃命的机会的都没有。

    苏星云瞬息而动，仅仅几个呼吸的时间，便将叶孤城擒住。只要楚云帆下令，苏星云一掌便可解决掉叶孤城。

    “云帆少爷我错了，我再也不敢了，还请云帆少爷放我一条生路！”

    叶孤城“噗通”一声跪倒在地，冲着楚云帆大声求饶。

    为子报仇？连命都保不住了，还谈什么报仇。

    在生死之间，叶孤城果断抛弃了仇恨、抛弃了颜面、抛弃了自尊。

    “仅仅是下跪，就想让本少爷放过你，你觉得可能么？”楚云帆眉毛轻佻，一脸玩味地说道。

    叶孤城连忙开口：“云帆少爷，只要你开口，不论是金银财宝，还是药材、材料，我都给你。”

    楚云帆眼露讥讽，十分不屑地说道：“我可是苏家的超级天才，你觉得我会缺这些东西么？”

    楚云帆的话，把叶孤城噎了一下。

    以楚云帆表现出了来的天赋，足以轰动苏家本族。苏家本族绝对会倾尽全力培养他。

    楚云帆怎么可能会缺修炼资源、金银财宝。

    “云帆少爷怎样才能放过我？”叶孤城问道。

    “想要我放过你，很简单。只要你答应我两个要求。”只见楚云帆伸出两根手指，对着叶孤城说道。

    “第一，所有闯进苏府的叶家人，全部都给我下跪认错！”

    “第二，我要叶空灵！”

    “这两个条件……”叶孤城面露难色。

    还没等他开口，楚云帆冷声对着苏星云道：“杀了他。”

    苏星云闻声而动，庞大的灵力灌与手掌，就要朝着叶孤城的脑袋拍去。

    “我答应、我答应！”

    叶孤城大声嘶吼道。

    “全体下跪，向云帆少爷认错！”叶孤城扭头对着叶家众人下令道。。

    叶家众人都懵了，他们没有想到事情竟然会发展到这一步。

    见众人发愣，叶孤城脸上怒色一闪，距离他较近的几人，直接被其一掌拍到膝盖上，强行让他们跪下。

    回过神儿的叶家众人，只得屈辱地朝着楚云帆跪下。

    这一幕，让苏府众人都看呆了。望向楚云帆的目光，都跟见了鬼一样。

    叶家大长老和叶家众强者，竟然真的下跪了。

    “今日之事，都是我的错，我愿意承受责罚。还请云帆少爷大人有大量，放我一条生路。”

    叶孤城大声求饶，态度极为诚恳。

    楚云帆丝毫不买账，极为冷淡地说道：“另一个条件呢？”

    “我们回到叶府后，就将叶空灵给云帆少爷送过来。”叶孤城连忙说道。

    “我现在就要见到叶空灵！”楚云帆冷声道。

    “是是是”叶孤城赶忙答应。

    只见他扭头望向身旁的一位叶家长老，一巴掌狠狠抽在其脸上。

    “愣着干什么，还不赶紧回叶家，将叶空灵带过来给云帆少爷。”

    叶家长老闻言，连忙起身，飞一般地朝着叶府奔去。

    不一会儿，叶家长老便返回苏府，手中提着惊慌失措的叶空灵。

    “云帆少爷，叶空灵带到。”叶孤城一脸掐媚地说道，哪还有一丝大长老的风范。

    楚云帆没有理会叶孤城，而是走向那一名叶家长老，抬脚揣在他的老脸上。

    “本少爷是让你去请叶空灵来，而不是让你将叶空灵绑来！她要是受了伤，你就等死！”楚云帆骂道。

    “啪！”

    楚云帆骂完，叶孤城直接甩手给了叶家长老一巴掌，朝着他怒气冲冲地吼道：

    “废物，连云帆少爷的意思都没有领悟。还不赶紧向云帆少爷赔罪。”

    叶家长老捂着肿胀的脸庞，朝着楚云帆赔礼道：“是我刚才没有领悟云帆少爷的意思，都是我的错。还望云帆少爷见谅。”

    “啪！”

    又是一巴掌扇在叶家长老的脸上，只不过这一巴掌是楚云帆扇的。

    “光给本少爷道歉么？你这大岁数，都活在狗身上了么？没有一点眼力见。”

    叶家长老都快哭了，连忙转过头，对着叶空灵道歉道：“对不错，都是我的错。还请叶空灵见谅。”

    “空灵，原谅他么？要是不原谅的话，我让苏星云，将他全家上下全都屠了！”楚云帆对着叶空灵说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第十章 对付苏千山

    楚云帆的声音刚刚落下，只听“噗通”一声，叶家长老直接跪在叶空灵，“砰砰砰”脑袋用力砸着地面。

    “空灵小姐，空灵奶奶，我真的知道错了，求求你放我一条生路。这是我的全部身家，全部都给你。只求你放过我，和我的家人。”

    叶家长老从腰间取下自己的储物袋，双手颤抖地递给叶空灵。

    叶家长老是真的怕了。为了活命，不惜将自己的储物袋给叶空灵。

    储物袋，乃是一种特殊的空间灵器，其内自成空间，可以放置很多东西。

    储物袋的级越高，里面的空间也就越大。

    当然，储物袋只是最低级空间类灵器。比它高级的空间灵器有很多，比如：储物手镯、储物项链、空间戒指等。

    即便是最低级的空间类灵器，储物袋依旧很珍贵。哪怕是最便宜的储物袋，也需要上万两银子。

    叶家长老的这个储物袋，级中等，其内空间大约为两平方米。里面装着叶家张来的全部身家，光银票就有五万两，还有一些珍贵的药材，甚至还有修炼所用的一丹药。

    为了活命，叶家长老也是拼了。

    叶空灵手拿储物袋，不知所措。她还没有缓过劲儿来。

    望着以前高高在上的叶家强者，竟然全都跪在楚云帆面前。还曾经不可一世的叶家大长老，在楚云帆面前，表现的就跟孙子一样。

    叶空灵觉得这个世界太疯狂了。

    楚云帆见叶空灵一脸呆滞，还以为她受到了严重的惊吓。

    楚云帆脸上一怒，一脚将叶家长老蹬在地上，右腿用力踢在叶家长老的胸口，一边踢一边怒骂道：

    “你看看你叶空灵吓成什么样了，废物！连这点小事都办不好！”

    “叶孤城！这种废物留在叶家有什么用，还不赶紧把他解决了！”

    楚云帆的话，让叶家众人浑身一冷，所有人的目光都望向叶孤城。

    “云帆少爷，他毕竟是我叶家的长老……”

    叶孤城还未说完，便被楚云帆冰冷的声音打断。

    “三息之内，他要是不死，你就去死！”

    闻言，叶孤城的眼中顿时凶芒爆闪，朝着叶家长老一步步走去。

    “怪不得我，要怪就怪你办事不利，得罪了云帆少爷！”

    叶家长老的命，怎么可能有自己的命珍贵。所以，叶孤城毫不犹豫的选择放弃叶家长老。

    “云帆少爷饶命啊！”

    叶家长老看着一脸杀气的叶孤城，瞬间就吓尿了。不顾一切地抱着楚云帆的大腿，大声哀嚎道。

    他的哀嚎，将发愣的叶空灵惊醒。

    “云帆，我没事。”叶空灵赶忙说道。

    “真的没事？”

    叶空灵点头。

    “好，既然空灵没事，本少爷就饶你一条狗命。但是死罪可免，活罪难逃。扇自己二十个耳光，少一个你就等死。”楚云帆转头对着叶家长老说道。

    叶家长老连忙点头，只听“啪、啪”的耳光声响起，在场的众人，听着都觉得疼。

    待叶家长老扇完耳光后，叶孤城对着楚云帆，一脸掐媚地说道：

    “云帆少爷，您的两个要求，我都已满足了，那么……”

    楚云帆挥了挥手，脸上露出不耐之色。

    “滚，这一次本少爷就放你一马。你以后若是再不开眼惹到我，本少爷一定将你剁碎了喂狗！”

    “是是是”

    叶孤城连忙点头，然后带着叶家众人迅速逃离苏府，生怕楚云帆反悔。

    叶家众人离开，楚云帆的目光投向苏府众人。他的脸上，带着一抹邪异的笑容，让人不寒而栗。尤其苏千山，心中咯噔一下，涌出一丝不好的预感。

    “家主大人，有人一直图谋我的子嗣令，还在暗中加害于我。不知道这件事，家主大人怎么看？”楚云帆冷哼一声，态度极为不客气。

    苏府众人一个个噤若寒蝉，没有人敢指责楚云帆。

    没看见强势的叶孤城，都跪了么。现在的楚云帆，早已不是原来那个软弱可欺的废柴了。得罪他，无异于找死。

    “噗通”一声，苏千山跪倒在地，大声求饶道：

    “云帆少爷，我错了，我再也不敢了。还求云帆少爷大人不记小人过，给我一个机会。”

    楚云帆眸中掠过一抹杀意。

    懂得隐忍的敌人，才是最可怕的。留着苏千山，绝对是一大祸患。所以，今天必须除掉苏千山！

    “云帆，苏千山毕竟是你的叔叔，不看僧面看佛面，看在你义父的面子上，放过他这一次。”苏星云开口道。

    楚云帆沉吟了片刻，冷声道：“让他活命可以，但是他的修为必须废掉！”

    “这……”苏星云面露难色。

    苏千山虽然只有灵旋六重天的修为，实力不强，也不是苏府的长老。但是他在苏家的地位，却非常高。只因为他有一个好儿子。

    苏辰！

    苏千山的大儿子。天资妖孽，资质惊人。被誉为百年一遇的绝世天才。年仅十七岁，修为竟然达到了灵旋三重天！

    即便放眼苏家本族，苏辰都是排在前三的天才！

    苏辰现在并不在苏府内，因为他早已被苏府本族的长老收为亲传弟子，带到苏府本族去修炼了。

    苏辰的师傅，准备让他在家族考核中，一鸣惊人，一举夺魁！

    若是让苏辰知道，他父亲的修为被废掉的话，即便是苏星云是家主，也会受到牵连。

    苏星云的顾虑，楚云帆岂会不知。

    他冷笑着说道：“家主不用担心苏辰，我与他迟早会做个了解。他弟弟都被我亲手宰杀了，也不在乎他父亲修为被废的这一笔账。”

    话虽这样说，但是苏星云还是有些犹豫。

    楚云帆面色一沉，语气冰寒地说道：“既然家主这么想保苏千山，那么就用你的修为来换！我相信苏家本族，会考虑我的意见。”

    楚云帆的威胁，让苏星云神色骤变，刹那间他便做出了选择。

    只见苏星云身形如电，瞬间出现在苏千山身前，闪电般轰出一拳，径直砸在苏千山的丹田上。

    面对先天二重天的苏星云，苏千山根本没有还手之力。

    本来自&ap;:///

章节目录 第十一章 苏千山之死

    庞大的力量，顷刻间将苏千山的丹田摧毁，一道殷红的血柱，从其喉咙喷出。

    苏千山的脸色瞬间变得惨白。灵旋六重天的修为，随着丹田的破碎，消散于无形。怨毒之色，从苏千山的眼底掠过，转瞬即逝。

    苏千山明白，现在的他只能隐忍。想要报仇，只能等儿子苏辰回来。

    “云帆少爷，我现在修为尽废，是不是可以离开了。”苏千山道。

    “等等，本少爷还需确认一下。万一家主大人心软，没有将你的修为废干净，对本少爷可是很大的威胁。毕竟对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    楚云帆冷声说道，在苏府众人的注视下，走向苏千山。

    他伸出右手，搭在苏千山的手腕上，释放灵力，探查他的丹田。

    楚云帆一边探察，一边开口道：“苏千山，没有想到你也会有今天。一个儿子被杀，自己的修为也被废掉，这样你都能忍，本少爷不得不佩服你。”

    “但是我说过，对敌人仁慈，就是对自己残忍！你这么危险的敌人，我怎么可能放过你呢？”

    楚云帆语气突然一变，眼中射出两道凶芒！

    只见他右手抓着苏千山的手腕，左手弯曲成爪，瞬间探出，以闪电般的速度，抓在苏千山的脖子上。

    “楚云帆，你不守信用！”

    苏千山脸色大变，拼死反抗。但是修为尽废的他，怎么可能是楚云帆的对手。

    从一开始，楚云帆就没有想要放过苏千山。

    他之所以让苏星云，废掉苏千山的修为，等的就是这一刻！

    玄武大陆不是地球，是一个人吃人的社会。想要在玄武大陆活下去，唯有心狠手辣！

    信用在生命面前，算个屁！

    在苏府众人都没有反应过来时，楚云帆手握猛然发力，用尽全身之力，狠狠一握。

    “咔嚓”

    骨骼碎裂的声音，虽然轻微，但是苏府众人却听得异常清楚。

    苏千山脖子一歪，双腿一蹬，去幽冥报到了。

    “云帆你……”

    苏星云想要说些什么，但是话刚到嘴边，便又生生咽了回去。苏千山已死，没有必要再为一个死人，去得罪楚云帆。

    “本少爷与苏辰之间的恩怨，不日就会解决。谁要是敢提前向他通风报信，那就别怪本少爷不念同族之情了！”

    楚云帆冷哼一声，冰冷的目光扫过苏府众人，威胁之意，不言而喻。

    楚云帆这样做，自然有他的道理。

    苏辰的修为已经达到灵旋三重天，实力强劲。以他现在的实力，对上苏辰绝无胜算。所以楚云帆要拖延时间。

    有wps文档系统在手，用不了多久，他的修为就能够赶上苏辰。

    苏府众人，一个个头点地跟小鸡啄米一样。

    楚云帆满意地点点头，随手将苏千山的尸体，如同丢垃圾一般丢在地上。拉着叶空灵，朝着自己居住的别院走去。

    楚云帆居住的别院虽然破烂，但还算宽敞。还有两个空房，足够叶空灵居住了。

    “空灵，从今以后，你便于叶家没有任何瓜葛了。这里便是你的家，我义父便是你义父。”

    楚云帆亲昵地揉了揉叶空灵的脑袋。

    或许是因为融合了玄武大陆楚云帆的记忆，他对于叶空灵有着一种特别的情愫。

    要知道，前世的楚云帆可是一个纯情小处男，从未谈过一段恋爱。

    “云帆难道是想让我做你妹妹么？”叶空灵揪着衣角，可怜兮兮地说道。

    楚云帆一愣，哈哈大笑：“当然不是妹妹，你未来可是要做我楚云帆老婆的。”

    叶空灵的脸，瞬间红透了。

    望着娇娇欲滴的叶空灵，楚云帆心中一荡，竟然鬼使神差般地，朝着叶空灵的脸上吻了一口。

    感受楚云帆的突然袭击，叶空灵就像被雷劈中了一样，心中如同小鹿乱撞。

    就在她茫然失措，不知该如何面对楚云帆时，房间内突然传来了苏千河的声音。

    “云帆回来了？快来让为父看看，你身上的伤势重不重？苏千山终于良心发现了，今天的生死对决，他若真敢让苏铭伤你分毫，我一定找他拼命！”

    在苏千河看来，一定是苏铭手下留情，没有伤楚云帆的性命，他才得以平安归来。

    楚云帆听着苏千河关心的话，心中涌过一道暖流。他拉着叶空灵，走进房间。

    苏千河的腿，还绑着绷带不能活动，一直躺在床上静养。

    “义父，我说了，我早已不是原来那个楚云帆。苏铭已经被我斩杀了，不光是苏铭，苏千山同样也被我斩杀了。当然，击杀苏千山时，用了一点手段。”

    苏千河双眸大瞪，不敢置信地看着楚云帆，“你说的都是真的？”

    “千真万确，空灵可以证明。”

    为了证明自己，楚云帆还特意将锻骨七重天的实力，展现了出来。

    苏千河感到到楚云帆的修为，又看到叶空灵点头，他的脸上不禁露出一抹骇然。他没有想到，短短几天时间，楚云帆竟然成长到了如此地步。

    看到苏千河眼中的惊骇，楚云帆笑了笑，道：

    “义父，我的修为虽然暴涨了不少，但是它和我的灵魂力量相比，就差多了。我的灵魂力量已经达到了二十级，只要掌握了炼丹知识，就能成为一名二炼丹师。”

    “什么！”苏千河眼睛大睁，死死盯着楚云帆。

    “锻骨七重天、二十级的灵魂力量！这才短短几天，云帆怎么会有如此惊人的蜕变？难道是云帆体内的楚家血脉觉醒了？”苏千河眼中精芒闪烁，想到了一种可能。

    “不对，楚家之人十四岁时，就应该觉醒家族血脉。云帆十六岁都没有觉醒，应该再也无法觉醒血脉了。那云帆为何突然间变得如此厉害？”

    苏千河眉头紧皱，眼中露出不解不色。

    “不管怎么说，云帆能够变强都是一件好事。楚家的血脉，乃是天地间最顶级的血脉。云帆身为楚家人，就算觉醒不了血脉，也该是超级天才。”

    想到这儿，苏千河紧皱的眉头，渐渐松开。

    本来自&ap;:///

章节目录 第十二章 天凤真身决

    “对了义父，叶家已经将叶空灵逐出家族，她从今以后便住在这里了。”楚云帆对着苏千河说道。

    叶空灵和楚云帆的关系一直很好，所以苏千河对于叶空灵并不陌生。

    他一直觉得两人很般配，所以没有犹豫，便满口答应道：“空灵，你以后就把这里当成自己家，不要有任何拘束。”

    叶空灵红着脸点头。

    “义父，你好好静养，我和空灵就不打扰义父了。”

    说着，楚云帆拉着叶空灵，就准备离开。却被苏千河拦了下来。

    “空灵，你先在别院转转，熟悉熟悉环境。我和云帆有点事情要说。”

    叶空灵乖巧地点点头，离开房间，将空间留给两人。

    “不知义父单独将我留下来，有什么事？”楚云帆疑惑地问道。

    苏千河的表情突然变得严肃起来，沉声道：“云帆，你将门口左侧第三块地板撬开。”

    楚云帆虽然不解，但还是按照苏千河的意思，将第三块地板撬开。

    厚重的地面被撬开，露出了一个不大的坑洞。里面放着一个密封的铁盒。

    这个铁盒上面刻着数个玄奥的符文，竟然是一件二星灵器！

    如果不知道特定的解锁手印的话，即便是苏星云，也不能用武力将铁盒打开。

    这让楚云帆十分好奇，铁盒中装得是什么？

    苏千河接过铁盒，双手迅速结印，一连结出十数个手印后，铁盒上的玄奥符文突然发出微弱的光芒。

    “啪”的一声，铁盒打开了。

    苏千河从中取出一块残破的，不知用何种材料制成的皮卷。一脸郑重地递到楚云帆的手中。

    “这件东西，是你亲生父母留给你的。在我手里保留了十六年，也该交给你了。”

    楚云帆亲生父母留下的东西，非常珍贵。按照苏千河原来的打算，并不准备将它交给楚云帆。

    但是今天，楚云帆突然变成绝世天才，这让苏千河看到了一丝希望。

    “或许，云帆可以成为绝世强者……”

    楚云帆手持残破皮卷，灵魂竟然出现了丝丝颤抖。

    他融合了玄武大陆楚云帆的所有记忆。面对亲生父母的遗物，自然会出现情绪波动。

    楚云帆仔细望着残破皮卷，突然发现上面竟然有图案。

    他定眼望去，发现残破皮卷上，画着密密麻麻地奇异图案。他完全看不懂。

    “义父，这上面画的是什么呀？”楚云帆问道。

    苏千河轻叹一声，眼中露出追忆。

    “皮卷上面写的，乃是上古神文。记录中一种逆天功法。”

    说着，苏千河又从铁箱中拿出一幅卷轴，道：“上古神文，我也不认识。但是你母亲却认得，这个卷轴中记录的，便是这篇上古神文的内容。是你母亲专门给你翻译的。”

    楚云帆打开卷轴，一行行清秀的字迹，引入眼帘。

    “《天凤真身决》第一卷：天凤，世间最强大的神兽之一，统御天下万火，乃是火焰之神，拥有滔天神威……将此功法炼制大成，可凝练天凤真身，成就无上之位！”

    楚云帆嘴巴大张，失声道：“天凤真身，无上之位！义父，这《天凤真身诀》，难道是传说中的天阶功法？”

    看到苏千河摇头，楚云帆的脸上露出一丝遗憾。但是苏千河接下来的话，却让他眼瞳暴睁，差点喊出声来。

    “《天凤真身诀》不是天阶功法，而是神阶功法！”

    “神阶功法！”楚云帆瞬间疯狂了。

    如果说天阶功法是传说中的功法，那么神阶功法，就是只存在于人们想象中的功法了。

    “义父，这世间真的有神阶功法么？”

    楚云帆觉得手中的《天凤真身诀》，是那样的不真实。

    “当然，神阶功法乃是天地间最强的功法！每一种神阶功法的问世，都会引起一阵腥风血雨。所以，这《天凤真身诀》你要好好保管。若是泄露出去，定会引起滔天大祸。”

    苏千河的表情无比严肃。

    楚云帆点点头，财不露白的道理，他还是明白的。

    神阶功法在手，逆天系统傍身，这让楚云帆自信心爆棚。但是苏千河接下来的话，却给楚云帆泼了一盆冷水。

    “《天凤真身诀》一共五卷，合起来便是逆天的神劫功法。但是你手中只有功法第一卷，《天凤真身诀》的基础篇。所以也就相当于黄阶高级功法。”

    “额……”

    楚云帆脸上的兴奋瞬间消失。黄阶高级功法，在普通人看来，或许还算不错。但是在楚云帆看来简直就是垃圾。

    即便是流风城叶家的藏阁中，都有着玄阶低级功法。修炼它，还不如修炼玄阶低级功法效果好。

    “别看《天凤真身诀》只相当于黄阶高级功法，但为父保证，它绝对是最适合你的功法！”苏千河一脸郑重地说道。

    看着苏千河信誓旦旦的样子，楚云帆沉思了一下，选择了相信。他相信，苏千河不会害他。

    “若是你有机缘，能够得到剩下的《天凤真身诀》剩余几卷功法，绝对会成为超级强者！”苏千河道。

    虽然他不认为楚云帆有这个机缘，但是心中还是存有一丝幻想。

    “义父，能不能告诉我关于我亲生父母的事情。”

    《天凤真身诀》乃是神阶功法，普通人怎么会拥有。他的亲生父母到底是什么人？而义父苏千河又与他们是怎样的关系？

    楚云帆察觉到了一丝不寻常。

    “关于你亲生父母的事，等你拥有强大的实力后，为父便会告诉你。现在的你，太过弱小。”苏千河摇了摇头。

    楚云帆默然，既然苏千河不想告诉他，那么追问下去也不会有结果。

    “义父好好休养，我去修炼了。”

    楚云帆朝着苏千河躬身行礼，转身离开了房间。

    苏千河望着楚云帆的背景，重重地叹了一口气。

    “云帆，你亲生父母的事，牵扯太大。让你知道，只会害了你。”

    “如果你无法成为强者，就安心做一个普通人。关于你亲生父母的信息，我会将它带入棺材。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第十三章 江浩然

    从苏千河的房间离开后，楚云帆拉着院中叶空灵，离开苏府，给她买一些生活必需。瞬间放松一下心情。

    脑子里面突然间多了这么多信息，即便是楚云帆，也会有些头胀。他需要梳理梳理。

    第一，他需要尽快修炼《天凤真身诀》，提升自己的修为。来应对随时有可能冲回来的苏辰。

    第二，即便《天凤真身诀》的第一卷，只是黄阶高级功法。但是，他的wps文档系统中，复制、粘贴功能，都还只是二星级别。只能复制、粘贴黄阶中级功法、武技。

    所以现在的当务之急，他需要尽快完成支线任务。升级wps文档系统中的功能。

    只有将系统中的功能提升至三星，他才可以迅速修炼《天凤真身诀》。

    由于楚云帆亲手斩杀了苏千山，所以支线任务中的斩杀中等恶徒，已经被他完成。

    而苏铭虽然只有十六岁，但是平日里，仗着自己苏府嫡系子孙的身份，没少干坏事。所以也算一个普通恶徒。

    还有之前斩杀的叶锋，同样也是一个普通恶徒。

    楚云帆只要再斩杀三名普通恶徒，就可以完成支线任务了。

    陪着叶空灵逛街的他，正愁三名普通恶徒的下落时，恶徒便送上门来了。

    街道最里面的一家普通商户，三名痞子正在疯狂地打砸着店铺。

    他们身后，一名衣着光鲜的青年，抱着一个哭得梨花带雨的女子，正在上下其手。

    “江少爷，还请您高抬贵手，放过我女儿。”

    一个身穿补丁衣服的老汉，跪倒在地上，不停地磕头。

    衣着光鲜的青年，一脚将老汉踹翻在地，唾了一口痰，道：“你女儿能被老子选中，进入我家开的妙春阁，是你八辈子修来的福气。你若再敢纠缠，老子一脚踹死你！”

    店铺四周围了很多人，但是却没有一个敢站出来，为这对父女做主。因为这名衣着光鲜的青年背景深厚，得罪了他，无异于找死。

    此人名叫江浩然，流风城大家族江家的子弟。

    江家在流风城一直臭名昭著，因为他们家族做得是拉皮条的生意。

    所谓妙春阁，就是青楼。无数妙龄少女，被他们推入火坑，成为赚钱的工具。

    江浩然怀中的少女，就是他刚刚寻觅到的美人。姿色上等，身材曼妙，只要稍加培养，绝对能成为妙春阁的一张头牌。

    当然，再培养之前，这个少女先要让他享用一番。

    就在江浩然眼露淫邪，浮想翩翩之时，一道嘲讽声突然响起。

    “江家也就只能做这些见不得人的勾当，永远也上不了台面。这样肮脏的家族，还能成为一流家族，简直是流风城的耻辱。”

    “你说什么！”江浩然勃然大怒，顺着声音来望去，楚云帆和叶空灵出现在他的视线中。

    开口的自然是楚云帆，只见他不屑地吐了口痰。

    “我说的难道不是么？作为一流势力中最弱的家族，江家随时都有可能被人取代。”

    “一个苏家的废物义子，竟然敢在本少爷面前大放厥词，简直不知死活！”

    江浩然冷笑一声，脸上露出讥讽之色。

    若是别的大家族子弟，他或许还会害怕。但是楚云帆这个苏府废柴，他一只手都可以将其碾压。

    叶家之事并没有被宣扬出去，所以江浩然还不知道楚云帆的可怕。

    江浩然望向楚云帆身边的叶空灵，眼中掠过一抹贪婪。

    看着叶空灵天使般的容颜，魔鬼般的身材，江浩然口水都快留下来了。他舔了舔嘴唇，阴笑这说道：

    “今天本少爷心情好，只要叶空灵答应与本少爷亲密接触一晚，我便放了你这个废物。”

    江浩然惦记叶空灵，不是一天两天了。如果不是因为叶空灵是叶家人，他早就使用非常手段了。

    今天叶家发生的事，虽然没有宣扬出来。但是叶空灵离开叶家的消息，还是被叶家放了出来。毕竟叶家不想再得罪楚云帆了。

    叶空灵离开叶家，与叶家没有了瓜葛，这让江浩然动起了心思。

    他还没有去找叶空灵，叶空灵便主动送上门了。这让江浩然色心大起，恨不得立刻将她就地正法。

    看着江浩然淫邪的表情，楚云帆嘴角微微上扬，眼中掠过一道凶芒。

    “江浩然，既然你找死，那本少爷不介意送你一程！”

    说罢，楚云帆身形爆闪，化作一道残影，主动朝着江浩然暴冲而去。

    “一个废物，也敢在老子面前张狂，全都给我上，只要留一口气就行。”

    江浩然对着身旁的三名下人命令道。

    三名下人同时狞笑一声，一脸凶恶地朝着楚云帆攻去。

    作为江浩然的狗腿子，三名下人的实力都还不错，有着锻骨五重天的修为。

    若是三天前的楚云帆，遇上这三名下人，绝对是被吊打的情况。但是现在，别说是三名锻骨五重天的修士，就是十三名锻骨五重天的修士，在楚云帆面前也得跪。

    江家乃是流风城内，最臭名昭著的家族，恶贯满盈、恶迹斑斑。

    这三名下人，作为江家的奴才，一定干了不少见不得人的勾当。

    对于这种恶徒，楚云帆下手极为凶狠，招招狠辣、拳拳致命。

    锻骨七重天的实力，对付三名江府下人，简直就是杀鸡用牛刀，不费吹灰之力。

    不到一分钟，三名江府下人便被楚云帆轰杀。

    当楚云帆扭断最后一名江府爱人的脖子时，他体内的wps文档系统，传来支线任务完成的提示音。

    “叮”

    “恭喜宿主，完成支线任务，杀掉一名中等恶徒，五名普通恶徒。”

    “复制、粘贴、删除、空白文档、安全保护五项功能，全部升级为三星，并且开启新功能：批注。”

    楚云帆嘴角微扬，但是还没有来得及高兴，系统又传出提示音，让他脸色一沉。

    “系统六项基本功能已经全部开启，宿主今后完成支线任务，将不再开启新功能。支线任务完成奖励，将变为星点（功能升级损耗的点数）。星点可累计叠加。”

    “宿主若想开启新功能，则需完成主线任务，升级系统版本。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第十四章 血脉之力

    wps文档系统的提示音，让楚云帆一愣。请大家（￥）

    今后完成支线任务，将不再开启新功能。而是变成功能升级所用的星点？

    意思就是说，他若是想将六项基础功能全部升级，则需要六个星点，也就是要完成六个支线任务。

    而且完成支线任务，系统不再开启新功。wps文档系统，可是还有很多功能都没有开启。

    楚云帆接到的第一个主线任务，就是击杀流风城三大恶徒。日后的主线任务，肯定是要冲出流风城、走向赤虎郡，甚至走向雷霆帝国、整片大陆。

    比如：击杀赤虎郡三大恶徒、雷霆帝国三大恶徒……

    所以说，楚云帆日后的生活，必定不好过。

    “看来想要君临天下、问鼎大陆，还有很长一段路要走。任重而道远啊。”楚云帆嘴角泛起一抹苦笑。

    突然，他的身旁传来一道破空声，江浩然见楚云帆愣在原地，果断出手偷袭。

    锻骨七重天的实力，爆发而出，挥动刚猛的拳头，直击楚云帆的面门。

    “不知死活！”

    楚云帆眉毛一掀，全力催动《虎形拳》，凌厉的拳风呼啸而起，伴随着低沉的虎啸，横扫长空。

    楚云帆已将《虎形拳》练至极致，可以发挥出百分之一百二的实力，即便是遇到普通的锻骨八重天，也可战胜。更别说锻骨七重天的江浩然了。

    拳头相撞的瞬间，江浩然便被发出一声惨叫，他的右手骨骼碎裂，彻底废了。

    楚云帆并没有着急杀江浩然，而是将他击昏后，进入了wps文档系统。

    楚云帆想要看看新的支线任务，还有了解一些新功能的作用。

    批注功能，楚云帆并不陌生。前世的他，经常会运用批注功能，给文档中的词语，加入注解。换句话说就是名词解释。

    他很期待，异世中的批注功能，会给他带来怎样的惊喜。

    批注（三星）：所有三以下（包含三）的灵药、灵材，都可通过批注功能，将其特性、作用，以文字形式呈现与原文档中，让宿主可以了解。

    注：批注功能还可用于三以内（包含三）的血脉。

    玄武大陆将灵药、灵材，按照其珍惜程度，划分为七个级。分别是一至七。

    其中一最低，七最高。

    一丹药，就是炼丹师用一灵药炼制而成的。而一星灵器，就是炼器师用一灵材炼制成的。

    至于批注功能中提到的血脉。

    所谓血脉，就是指一些家族体内流淌的特有血脉。

    传说当修士修为到达一定程度后，就可改变自身血脉，化去凡血。并且这种血脉，可以一代代流传下来。

    血脉之力也是有强弱之分的，它和灵药、灵材一样，被划分为七个级。

    其中一最低，七最高。

    别看一血脉最垃圾，但是在世人眼中，已经算是超级血脉了。

    苏家本族作为赤虎郡四大家族之一，家族竟然没有血脉之力。

    整个赤虎郡四大家族，只有第一家族欧阳世家，流传着一种一血脉。

    正是因为这一血脉，才得以让欧阳世家，稳坐第一家族之位。

    楚云帆出于好奇，催动批注功能望向四周，四周的人和物，都以文字的形势，出现在他的源文档中。

    凡血

    凡血

    一灵药：紫阳草。药效温和，可用于炼制一丹药紫阳丹。

    一灵材：玄铁。坚硬无比，削铁如泥。是炼制一星灵器的主要灵材。

    ……

    四周之人都是凡血，并没有人拥有血脉。他们身上所携带的东西，大部分都是凡物，只有个别人携带着一灵药、灵材。

    “云帆，你在看什么呢？”

    叶空灵见楚云帆四处张望，便开口询问道。

    “没什么”

    楚云帆笑了笑，转头望向叶空灵。

    突然，系统的原文档中出现的文字，让楚云帆双瞳一缩。

    血脉等级过高，无法查看，建议宿主升级功能后，再来查看。

    “什么！”

    叶空灵竟然身怀血脉之力，而且血脉等级还超过了三血脉，导致批注功能无法查看。

    楚云帆望着叶空灵，脑海中突然闪过一道灵光。

    “空灵修炼速度缓慢，和我一样都被成为废柴。难道是因为她体内的血脉之力没有觉醒，压制了她的修炼天赋？一定是这样的。”

    传说，一些超级血脉，在没有觉醒之前，甚至会影响智力。

    数百年前，玄武大陆的一名问鼎境强者，身怀七血脉。但是在血脉觉醒之前，却心智不全、智力低下，一直被人当做傻子。

    “空灵体内的血脉，至少也是四血脉！”

    楚云帆眼中露出激动之色，他是真心为叶空灵感到高兴。

    欧阳世家仅仅凭借一血脉，就能称霸赤虎郡。叶空灵身怀四以上的血脉，未来前途绝对无可限量。

    突然，楚云帆脑中灵光乍现。

    “空灵是因为血脉之力没有觉醒，而压制了修炼天赋，导致修炼速度缓慢。那我呢？”

    楚云帆无比忐忑地催动批注功能，查看自身。

    随着原文档中出现的文字，楚云帆脸露兴奋，激动地想要跳起来。

    宿主血脉等级过高，无法查看，建议宿主升级功能后，再来查看。

    果然如此，即便没有wps文档系统的出现，他楚云帆也是一个绝世天才！

    四以上的血脉，即便是雷霆帝国的皇室，都不具备。

    兴奋过后，楚云帆想到了《天凤真身诀》。

    他的亲生父母，不光给他留下的神阶功法，还留下了强大的血脉之力。这让他更加好奇亲生父母的身份。

    “要想知道，亲生父母的身份，首先得弄清楚我体内的血脉，到底是什么血脉。”

    “既然批注功能等级不够，那就让它升级！”

    楚云帆赶忙将意识转向任务栏。

    新的支线任务，已经更新了出来。

    支线任务：前往江家地牢，解救地牢中关押的少女。

    任务介绍：流风城江家地牢，关押着一百名妙龄少女，全都是江家从贫苦百姓中强抢来的。这一百名妙龄少女，经过严酷的训练后，将会被送往妙春阁接客。

    骚年，解救百名少女，成为她们的白马王子，你还在等什么？

    本来自&ap;:///

章节目录 第十五章 直冲江府

    楚云帆满头黑线。

    wps文档系统的基础功能完善后，竟然变得这么人性化。

    骚年，解救百名少女，成为她们的白马王子，你还在等什么？

    什么鬼？这是正经系统该说的话么？

    一看就知道wps文档系统，不是什么正经系统。

    “江家地牢么？”楚云帆的嘴角掀起一抹邪异的笑容。

    他一手提起昏迷不醒的江浩然，一手拉着叶空灵，朝着江府方向走去。

    “云帆，我们要去哪儿？”叶空灵问道。

    “去当英雄！”

    ……

    二十分钟后，江府。两名不速之客突然闯入。

    楚云帆提着江浩然，带着叶空灵，一脚将江府的大门踹得稀巴烂。

    “江家的砸碎们，全都滚过来，迎接本少爷！”

    楚云帆大喝一声，声音响彻整座江府。

    “何方宵小，敢来我江府闹事！”

    江家家主江寒月，带领数名江家强者，出现在楚云帆的视线中。

    “江寒月……”楚云帆眉毛微掀，饶有兴趣地看着江家家主。

    既然能被wps系统认，定为流风城三大恶徒之一，可见江寒月罪行累累，令人发指。

    江寒月乃是一介女流，竟然能够成为江家家主。可见她不仅有着高超的手腕，同时还有着强大的实力。

    “哪里来的毛头小子，竟然敢挑衅我江家，简直不知死活！来人，将他大卸八块，剁碎了喂狗！”江寒月冷声道。

    “家主不可，此子乃是苏家子孙，虽然只是个废柴，但事关苏家，可以严惩但是不能杀掉。”一名江家长老说道。

    虽然江家实力强大，但是与苏家相比，还是存在很大差距。毕竟苏家本族，乃是赤虎郡四大家族之一。

    “既然如此，那就将他的四肢废掉，然后绑到苏家，交由苏家处理。”江寒月下令道。

    “不用这么麻烦，苏家的人马上就会到。”

    楚云帆随手将提着的江浩然扔下，从怀中取出一直信号弹，对着天空一拉。

    “咻”

    信号弹发射而出，在江府上空炸响，出现一个红色的花朵图案。

    “红色牡丹！”江寒月双眸骤然紧缩。

    有潜力的苏家子嗣身上，都有一枚信号弹，若是发生了意外，可对天发射信号弹。苏府长老看到后，就会立刻救援。

    信号弹分为两种，一种是白色牡丹，一种是红色牡丹。

    正常情况下，苏家子嗣只会被授予白色牡丹的信号弹。除非是天资逆天者，才会被授予红色牡丹。

    近五年来，苏府只有苏辰一人，拿到了红色牡丹的信号弹。

    至于楚云帆，则是苏星云刚刚给他的。以他妖孽般的炼丹天赋，足以拿到红色牡丹信号弹。

    苏府，刚刚恢复平静，众人还没有从早上发生的事中，彻底缓过神儿来，便看到一朵红色牡丹在半空炸响。

    苏星云的心咯噔一下。

    “我的小祖宗啊，你可千万不要出事啊！”

    苏星云连忙带着苏府长老，朝着信号弹发出的方向，飞奔而去。

    不一会儿，十数道身影，便在江府落下。

    看着苏府强者到来，江家众人都懵了。

    江寒月右手甩动，一巴掌抽在刚才说话的那名江家长老脸上。

    “这特么的就是你说的苏府废柴？红色牡丹信号弹啊！只有苏府妖孽才有资格拿到。他要是废柴的话，你就是一坨狗屎！”

    骂完江家长老，江寒月立刻换上一副掐媚地表情，对着苏星云道：

    “误会，这一切都是误会。”

    苏星云还未说话，楚云帆便开口道：“家主，这老娘们刚才说要把我大卸八块，剁碎了喂狗。你看怎么办。”

    楚云帆的话，让苏星云嘴角一抽。

    老娘们，整个流风城，估计也就只有楚云帆敢这样喊江寒月了。

    “江家主，云帆年少轻狂、不太懂事，还望江家主不要介意。”苏星云客气地说道。

    “哪里哪里，今天的事确实是我江家的不对，云帆少爷想要我江家如何赔偿，我江家都会满足。”江寒月道。

    “好说，听说江府地牢中，关押着一百名妙龄少女。将她们交给本少爷，今天的事本少爷就不追究了。”

    楚云帆毫不客气地说道。他来江府，为的就是解救这一百名妙龄少女。

    楚云帆的话，让江寒月脸色一沉。

    江家做的就是拉皮条的生意。这一百名少女，关系到江家未来一年的生意。若是因为楚云帆的一句话就放掉，江家的损失将会非常大。

    江寒月双眉一皱，沉思了片刻后，说道：“云帆少爷若是喜欢妙龄少女，我做主让云帆少爷从江府地牢中，挑选五人带走，如何？”

    江寒月作为一家之主，能说出这样的话，无疑是给了楚云帆很大的面子。但是楚云帆却丝毫不鸟她。

    楚云帆与江寒月早已是生死仇敌，所以用不着给她任何面子。

    一年内，若是楚云帆没有杀掉三大恶徒，那么按照wps文档系统的惩罚，死的就会是他。

    “老娘们，你听不懂人话是不是？本少爷让你放了地牢中的一百名妙龄少女，你给本少爷五个人算什么？”

    “家主，十息之内，这老娘们要是不同意，你就带着苏家强者踏平江府！”

    江寒月柳眉倒竖，眼中掠过一道杀机。若不是苏府强者在场，她一巴掌就把楚云帆拍死。

    江寒月望向苏星云，语气不善地说道：“苏家主，我江家好歹也是流风城的豪门大户。你苏府子嗣这般侮辱我江家，是不是太不把将江家放在眼里了？”

    苏星云脸露尴尬，刚准备说话，便被楚云帆打断了。

    “不把你江家放在眼里？呵呵，你江家有资格进入本少爷的眼中么？叶家在本少爷面前，都得下跪。区区江家竟然敢威胁本少爷，本少爷看你们是活腻了！”

    楚云帆冷笑一声，转头望向苏星云。

    “苏星云，看来今天早上的事，并没有在你心中留下深刻的印象啊。你还是不清楚本少爷在苏家的地位。既然如此，我想我是时候去苏家本族一趟了。”

    说罢，楚云帆扭身朝着江府门外走去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第十六章 超级血脉

    苏星云闻言，脸色猛然一变。请大家（￥）

    楚云帆的天赋，绝对是妖孽级的。如此恐怖的天赋，到了苏家本族一定会得到重视。其地位远远不是他这个分支家主可以相比的。

    楚云帆的一句话，很有可能会影响到他未来的前途。

    苏星云眼中掠过一道凶芒，一个小小江家，怎么可能与他未来的前途相比。

    几乎是瞬间，苏星云就做出了决定。

    “苏家长老听令，将江府围起来！”苏星云厉声道。

    十数位苏家长老瞬息而动，迅速将江府包围。每个长老身上，都散发着强大的气势。

    苏家长老，最弱也是灵旋七重天的修为。十数个高阶灵旋强者的威压联合起来，就像是一座大山，压在江府众人的身上，让他们有些喘不过气来。

    “苏家主，你难道想要对江家下手么？”江寒月惊叫道。

    她怎么也不相信，苏星云会听一个苏家后背的话。

    苏星云并没有回答江寒月的话，而是将目光投向楚云帆。

    楚云帆嘴角斜翘四十五度，语气无比霸道地说道：“老娘们，难道你还没有看清局势么？十息之内，交出关在江府地牢中的一百个少女。否则，江家除名！”

    江寒月又惊又怒，自从她成为江家家主后，还从未如此屈辱过。

    她很想带着江家强者奋起反抗，但是感受苏星云先天二重天，江寒月心中就产生一股无力感。

    别说眼前这十数位苏府强者，单单就苏星云一人，江家就抵抗不住。

    “来人，将地牢中关押的少女全部带出来。”江寒月咬着牙，一脸愤恨地说道。

    江寒月望向楚云帆的目光充满怨毒。如果目光能杀人，楚云帆现在早已千疮百孔。

    毫无疑问，楚云帆现在已经上了江家的黑名单。只要有机会，江寒月绝对不会放过他。

    感受江寒月怨毒的目光，楚云帆眉毛轻轻一挑，脸上噙上一抹冷笑。

    他和江寒月早就是不死不休的局面，何须给她脸面。

    不一会儿，关押在江家地牢的一百名妙龄少女，全都被带到了楚云帆的面前。

    看着那一张张楚楚可怜的面孔，楚云帆的心竟然有些刺痛。他的眸中泛出缕缕凶芒。

    “江家？呵呵，这样肮脏的家族，本就不应存在世上。用不了多久，我就会让江家在流风城除名。而江寒月作为三大恶徒，地狱才是你的归宿！”

    楚云帆对着一百名妙龄少女，柔声道：“你们自由了，都回家。”

    少女们闻言，全都浑身颤抖起来。但是没有一个人敢动，而是转头望向江家人，眼中尽是畏惧之色。

    显然，她们非常恐惧江家人。

    少女们的举动，再次让楚云帆的心一痛，他霸气无比地说道：“江家的人以后绝对不会再找你们的麻烦。他们若是不开眼，我楚云帆便带着苏府强者，踏平江家！”

    百名妙龄少女一听苏府二字，眼睛全都一亮，脸上露出激动之色。

    苏府可是流风城最顶级的家族，即便是权势滔天的江家也不过。既然苏府肯保她们，江家就绝对不会再找她们的麻烦。

    “多谢恩公！”

    百名妙龄少女全都感激涕零，对着楚云帆下跪行礼。

    “叮”

    “恭喜宿主，完成支线任务：前往江家地牢，解救地牢中关押的少女。获得一星点。”

    楚云帆的嘴角扬起一抹笑意，虽然完成支线任务，不会再开启新功能。但是获得的星点，却可以将功能升级。

    既然支线任务完成，也就没有继续留在江家的必要了。

    楚云帆心情大好，嘴角带着笑意，牵着叶空灵，扭身离开了江家。

    苏星云见楚云帆离开，便也带着苏府强者离开。

    江寒月看着楚云帆背影，白皙的手掌紧攥成拳，发出咔咔的声响。她朝着身边的人怒喊道：

    “给本家主去查，这楚云帆在苏府到底是什么身份！”

    “楚云帆，得罪了我江寒月，就算你是苏家本族的人，我也要你死无葬身之地！”江寒月眸中杀机四溢。

    ……

    楚云帆回到苏府的别院后，意识连忙沉入wps系统。

    由于开启了批注功能，探查到楚云帆体内蕴含着血脉之力。所以，楚云帆的原文档信息，多出了血脉一栏。

    除了血脉栏，原文档中还多出了星点栏。

    宿主：楚云帆

    修为：锻骨七重天（初期）

    修炼功法：炎火诀（黄阶低级功法）

    掌握度：完美

    修炼武技：虎形拳（黄阶低级武技）

    掌握度：完美

    碎金掌（黄阶低级武技）

    掌握度：完美

    崩石拳（黄阶低级武技）

    掌握度：完美

    穿云腿（黄阶低级武技）

    掌握度：完美

    血脉：？（血脉等级过高，无法查看，建议宿主升级功能后，再来查看。）

    星点：1

    任务完成度：主线任务：0、支线任务：3

    星点的作用，就是用来升级系统功能。所以楚云帆毫不犹豫的，将刚刚赚来的1星点，用在了批注功能上。

    批注功能（四星）：所有四以下（包含四）的灵药、灵材，都可通过批注功能，将其特性、作用，以文字形式呈现与原文档中，让宿主可以了解。

    注：批注功能还可用于四以内（包含四）的血脉。

    见到批注功能升级，楚云帆脸上露出一抹喜意，赶忙催动批注功能查看己身。

    下一秒，他嘴角的喜意便凝固在脸上。

    “超级血脉？这是什么鬼！”楚云帆忍不住吐槽道。

    “难道我体内的血脉就叫超级血脉？”楚云帆的嘴角有些抽搐。

    系统显示，楚云帆体内蕴藏的血脉为超级血脉，但是没有名称，也没有介绍，只有一段话。

    超级血脉，处于未觉醒状态，需用四药材火凤草、赤血人参、烈焰牡丹、大地炎果，以及？药材、？药材、？药材方能将其觉醒。

    “？药材，这是个什么药材！”

    楚云帆强忍着爆粗口的冲动，努力让自己平静下来。

    “批注功能现在是四星级别，只能显示四以内的药材，如果系统没有坏的话，？药材应该是五以上的药材。批注功能因为级别问题，无法显示。”楚云帆皱着眉头，猜想道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第十七章 苏林

    楚云帆并没有猜错，只要批注功能升级为五星，问号就会显示出来。

    楚云帆检查了自己的血脉后，来到叶空灵的房间，检查她的体内蕴藏的血脉。

    随着批注功能的运用，叶空灵的血脉信息，出现在了楚云帆的原文档中。

    超级血脉，处于未觉醒状态，需用四药材天玉兰、青木明心草、寒冰蔷薇、紫杉桐花，以及？药材、？药材、？药材方能将其觉醒。

    和楚云帆自身的情况一样，叶空灵体内蕴含的血脉，同样是处于未觉醒状态的超级血脉。

    需要四种四药材，以及三种五以上药材，才能将其觉醒。

    现在可以肯定，批注功能检测出的超级血脉，并不是名叫超级血脉。而是一种级名称。

    因为批注功能的级别不够，所以无法显示出血脉的名称。只得用超级血脉来代替。

    这一点让楚云帆略松一口气。

    “云帆，你怎么了？”

    叶空灵见楚云帆呆呆站在原地，出声问道。

    意识退出wps文档系统，楚云帆的脸上扬起笑意，对着叶空灵道：“空灵，我有办法让你能修炼，成为修士。”

    “真的么？”

    叶空灵美眸大瞪，露出激动之色。

    在强者为尊的玄武大陆，身为一个无法修炼的废人，叶空灵受尽凌辱。她做梦都想成为修士。

    楚云帆亲昵地揉了揉叶空灵的额头，柔声道：“当然是真的。你之所以无法修炼，并不是因为资质太差，而是因为体内蕴藏的血脉。”

    “我体内蕴藏着血脉？”叶空灵喃喃道。

    “对，你的体内不仅蕴藏着血脉，而且还是一种超级血脉！最起码也是五血脉！”楚云帆笑着说道。

    叶空灵嘴巴大张，忍不住惊呼道：“五血脉！云帆你确定没有弄错？”

    “绝对不会错。”楚云帆一脸自信地说道。

    wps文档系统怎么可能出错。

    “你体内的血脉太过强大，导致你无法修炼。只要让其觉醒，你就可以修炼了。”

    “可是我该怎么让它觉醒呢？”叶空灵眉头紧蹙。

    她空灵从出生到现在，都不知道自己的体内竟然蕴藏着血脉。更别说让其觉醒了。

    楚云帆拍了拍胸脯，自信地说道：“觉醒血脉的事，包在我身上。”

    叶空灵的事，就是他楚云帆的事。不就是几株药材嘛，就算将流风城翻个底朝天，他也要找到。

    可惜理想是丰满的，但现实却是骨感的。

    楚云帆动用了苏府势力，找遍了流风城所有药铺、商铺，连一种药材都没有找到。

    他和叶空灵觉醒所需的药材，都是四以上的药材。

    流风城不过是一个小城，一炼丹师在这儿都是稀缺人才。别说是四药材，就是二药材在这儿都不多。

    “四药材，在哪儿才能找到四药材呢？”楚云帆的眉毛拧在一起，皱成了个川字。

    就在他苦思冥想之际，房间外突然传来了敲门声。

    “云帆少爷，家主大人请你去会客厅。说是苏家本族的长老到了。”

    “苏家本族的长老？”

    楚云帆闻言，眼睛骤然一亮。

    “流风城中没有四药材，但是苏家本族所在的赤虎郡城一定有！

    楚云帆打开房门，朝着会客厅快步走去。

    此时的会客厅中，苏星云正在与一名俊朗青年茶聊天。

    俊朗青年面如冠玉、眸若星辰，身着月白长袍、气度非凡，一看就不是普通人。

    虽然是在聊天，但是言语之间，苏星云竟然对那名俊朗青年，尤为恭敬。

    楚云帆来到会客厅，目光扫过俊朗青年，并未停留。对着苏星云询问道：“家主，本族的长老呢？”

    苏星云指了指身旁的俊朗青年，意思不言而喻。

    “难道他就是本族的长老？”楚云帆眸光闪烁，眼中露出怀疑之色。

    不怪楚云帆怀疑，眼前的这位俊朗青年实在太年轻了。看其样子，最多也就二十二三岁的样子。

    要知道，苏家本族乃是赤虎郡四大家族之一，本族长老个个修为高深，最少也是先天五重天以上的强者。

    一个二十二三岁的青年，可能是先天五重天以上的强者么？

    “云帆不得放肆！苏林长老，乃是本族最年轻的长老，同时也是本族第一天才！”苏星云低声说道。

    “哼，果然是乡野小民，两颗眼珠子都白长了，见了本族长老不仅不下跪行礼，还敢无视，简直是不把家族规矩放在眼里。就你这样的乡野小民，也想进入本族，无疑是痴心妄想。”站在苏林身后的青年男子嘲讽道。

    “云帆无意冒犯苏林长老，还望苏林长老不要介意。”苏星云赶忙说道。

    “云帆虽然成长在流云城这种小地方，但是他的天赋，绝对比得上郡城中的那些天才、妖孽。完全有资格进入本族。”

    苏星云对于楚云帆的天赋，无比自信。若是楚云帆都进不了苏家本族，那就没人符合苏家本族的要求了。

    苏林身后的青年男子冷哼一声，丝毫不给苏星云脸面。

    “你说他有天赋就有天赋啊，流云城这种鸟不拉屎的地方，怎么可能有天才。还大言不惭地说，比得上郡城中的天才、妖孽，也不撒泡尿照照，看看他是个什么货色。”

    苏林脸色微沉，眼中掠过一抹怒意。

    “苏斌，注意你的言辞！你若是再这样，就滚回郡城去。”

    叫做苏斌的青年男子闻言，眼底划过一缕怨毒，双拳用力攥了攥。

    这一切都落入楚云帆的眼中，只见楚云帆嘴角勾起一抹玩味，目光直视苏斌，道：

    “我还以为你也是本族的长老呢，原来只不过是苏林长老身边的一条狗罢了。还是一条不听话的狗。”

    “也就是苏林长老宽容。容忍你放肆。你要是我身边的狗，我早就把你扒皮抽筋，剁碎了喂猪！”

    楚云帆的话非常难听，落入苏斌的耳中简直就是刺耳。

    “你特么找死！一个乡野小民，也敢对辱骂本少爷。今天若不把你剐了，本少爷就不姓苏！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第十八章 赌约

    苏斌勃然大怒，瞬间出手。

    楚云帆此时才发现，这个叫做苏斌的青年，其修为竟然达到了灵旋九重天！

    苏星云一惊，正准备出手替楚云帆挡住这一击。但是苏斌的一句话，却让他停在了原地。

    “本少爷乃是本族大长老苏展风之子，你若是敢阻拦，这个分支家主之位，你也就做到头了！”

    楚云帆没有想到，苏斌竟然会是本族大长老的儿子，地位尊贵无比。虽然比不上苏林，但也不会相差太远。

    他想不通，以苏斌的身份，为什么要站在苏林的身后，充当下人呢？

    苏斌并没有给楚云帆思考的时间，仅仅一刹那，他便出现在了楚云帆身前。

    只见他右手成掌，掌中劲风呼啸、灵力暴虐，径直朝着楚云帆的胸口拍去。

    这一掌若是拍实，楚云帆就算不死，也得重伤。

    坐以待毙绝对不是楚云帆的风格。

    楚云帆看着苏斌的手掌离自己越来越近，他一咬牙，催动全身灵力，准备与之硬拼。

    突然，一道残影出现在楚云帆的身前。

    楚云帆定眼望去，竟是苏林！

    站在楚云帆身前的苏林，冷哼一声，随手一掌，掀起滔天风浪，直接将苏斌轰飞。

    “苏斌，你越来越放肆了！你现在不过是我的记名弟子罢了，我随时都能将你逐出师门！”

    苏斌脸色阴沉的都能滴出水来。他狠狠瞪了一眼楚云帆，显然将所有的怨气都加在了楚云帆的身上。

    “记名弟子？”

    楚云帆轻声自语，他对苏林、苏斌之间的关系，好奇无比。

    “你叫楚云帆是？我叫苏林，别看我年轻，但我确实是本族的长老。”苏林转过身，对楚云帆笑着说道。

    楚云帆一愣，他没有想到苏林竟然丝毫没有长老的架子。仅仅这一个举动，便让楚云帆对苏林产生了好感。

    “苏星云家主将你的事上报给了本族，本族十分重视，本来是其他长老过来检测你的资质，我正好要去临近的罗云城办点事。就顺带替其他长老过来一趟。”

    苏林的话让苏星云恍然大悟。本来他还在奇怪，以苏林的身份，本族怎么可能派他来做这种小事。

    “按照苏星云家主上报的资料，你的悟性、天赋都是妖孽级，可否给我展示一下？”苏林道。

    楚云帆知道，这关乎到自己日后在苏家本族的地位，所以不敢马虎。

    他运转灵力，锻骨七重天的修为散发而出。

    “连灵旋境都没有到，也敢称之为天才？这样的废物，在本族中一抓一大把。”苏斌大声嘲讽。

    楚云帆冷笑一声，没有理会苏斌的嘲讽。

    他朝着苏林抱了抱拳，道：“请苏林长老给我一种黄阶中级武技。半个小时内，我就可以将其学会。”

    wps文档系统中的复制、粘贴功能，已经到了三星，完全可以瞬间学会黄阶高级武技。

    但是楚云帆并没有急着将自己底牌都暴露出来。

    “半个小时学会一种黄阶中级武技，你以为你是武神转世么？也不怕风大闪了舌头。”苏斌继续嘲讽。

    这一次楚云帆并没有选择无视，他望向苏斌，目光中充斥着不屑之色。

    “你这种垃圾，当然不知道什么叫天才。以本天才的天赋，你连给我提鞋的资格都没有。”楚云帆道。

    “你说什么！”苏斌眼中冒火，恨不得一巴掌将楚云帆拍死。

    “既然你觉得本天才，半个小时内学不会一种黄阶中级武技，那敢不敢打个赌？”楚云帆脸上噙上一抹阴谋的笑容。

    “我若是学不会，跪在你面前向你磕头认错。但我若是学会了，你的空间戒指就归我，如何？”

    苏斌身为本族大长老之子，身上怀揣着很多好东西。他手上所带的竟然是空间戒指。

    要知道，即便是最便宜的空间戒指，也值二十万两银子。

    苏斌听到楚云帆的赌约，眼中露出一抹迟疑。怎么听这都像是个圈套。

    “就知道你不敢。还本族大长老之子，不过是个怂包而已。”楚云帆轻蔑地说道。

    苏斌怒火中烧，眼睛一瞪，大喊道：“赌就赌！不过我有两个条件！”

    苏斌虽然愤怒，但是他却不傻。只见他伸出手指道：

    “第一，黄阶中阶武技必须是我提供的！”

    “第二，半个小时内，你若是学不会，你不仅要跪在我面前磕头认错，还得叫我三声爷爷！”

    “好！”楚云帆嘴角泛起凶残的笑容。

    不怕苏斌有条件，就怕苏斌不答应。既然答应，那就好办了。

    磕头认错，叫三声爷爷？可能么？

    wps文档系统在手，区区黄阶中级武技，对于楚云帆来说，比1+1=2还要简单。

    苏斌见楚云帆答应的如此爽快，心中猛然一沉，一股不好的预感涌上心头。

    “难道他真的能在半个小时内，学会一种黄阶中级战技？”

    苏斌用来摇了摇头，自我安慰道：“苏林号称苏府第一天才，也没见他如此变态。楚云帆不过是一个乡野小民，绝对不可能有这般妖孽的天赋！”

    为了以防万一，苏斌从空间戒指中，拿出一个黑色卷轴，卷轴表面写着“蛮牛劲”三个字。

    苏林眉头一皱，语气不善地说道：“苏斌你是不是有些太过分了！蛮牛劲虽然属于黄阶中级武技，但是其修炼难度，不亚于普通的黄阶高级武技。半个小时内怎么可能将其学会？”

    苏林右手一翻，一本浅蓝色的籍出现在他的掌中。

    “这是通山拳，黄阶中级武技，难度中等。只要你半个小时内将它学会，就算你合格。”苏林将浅蓝色的籍，递到楚云帆面前。

    楚云帆摆了摆手，拒绝了苏林的好意。

    “既然立下了赌约，那就得完成。对于苏斌手上的那枚空间戒指，我可是志在必得。”楚云帆笑着说道。

    看着楚云帆信心满满的样子，苏林一愣。

    “难道他真的可以在半个小时内，学会蛮牛劲？”

    苏林心中，竟然对楚云帆产生了一丝期待。

    本来自&ap;:///

章节目录 第十九章 再次打赌

    楚云帆接过苏斌手中的《蛮牛劲》卷轴，随即将其打开。

    《蛮牛劲》的内容，全都呈现在楚云帆的眼前。

    楚云帆一边浏览《蛮牛劲》的内容，一边将意识沉入wps文档系统。

    催动空白文档功能，点开一个空白文档。然后催动复制功能，将《蛮牛劲》的内容全部复制，再利用粘贴功能，将其粘在空白文档中。

    刹那间，楚云帆心神放空、灵台清明，进入了玄妙的修炼状态。

    《蛮牛劲》随之施展。

    虽然是第一次修炼《蛮牛劲》，但是在wps文档系统的辅助下，楚云帆的动作虽然生涩，但却领悟了蛮牛劲的真谛，挥拳之间，带着一股势如破竹的气势。

    就像是一头勇往直前、不知退缩的蛮牛一般。

    苏林眼中精芒爆闪。如果不是知道《蛮牛劲》是苏家本族的武技，不可能外传。他都要认为，楚云帆修炼《蛮牛劲》。

    “天才，楚云帆绝对是一个天才！”

    不到三分钟的时间，楚云帆就将《蛮牛劲》练至小成，拳头挥动间，带着狂猛的劲风。

    五分钟，楚云帆已将《蛮牛劲》练至大成。拳风暴虐，力道惊人！

    十分钟，楚云帆已经《蛮牛劲》练至完美，达到了最高境界！

    只见楚云帆双拳抡动，两只手臂青筋暴起，充斥着爆炸性的美感。楚云帆觉得自己的双拳，好像灌入了千斤之力，强大无比！

    “蛮牛劲！”

    暴虐的拳风，随着楚云帆双拳的挥出，笔直砸向会客厅的墙壁。

    “轰！”

    厚实的墙壁，应声砸出一个巨大的窟窿。碎石块散落一地。

    苏林站起身，冲着楚云帆竖起大拇指，赞扬道：“苏星云家主说的没错，就凭你对武技的悟性，足以媲美郡城的天才、妖孽。不，九成九的天才、妖孽，都比不上你！”

    楚云帆对着苏林微微一笑，他的目光投向苏斌，伸出右手，毫不客气地说道：

    “赌约你输了，将你的空间戒指拿来。”

    “你最好想清楚，我父亲乃是本族大长老，得罪了我，本少爷有一百种方法，让你在族中混不下去！”苏斌眼中厉芒闪烁，威胁道。

    对于苏斌的威胁，楚云帆只是冷笑了一下。

    楚云帆为人处世的原则就是，人敬他一尺，他敬人一丈。人若欺他一分，他必百倍偿之！

    苏斌一而再再而三的辱骂他，他要是不教训教训苏斌，就不是他的风格。

    “一个只会仗着自己老子势的废物而已。抛开你的身份，你拿什么和我比？”楚云帆脸上带着不屑，一把将苏斌手上的空间戒指夺了过来。

    碍于赌约，苏斌强忍着出手的冲动，双眸死死盯住楚云帆。

    苏斌的心在滴血啊。那枚空间戒指中，装着他所有身价，不光有银子、银票，还有一些珍贵的丹药，更为重要的是，里面还有一柄价值连城的二星灵器。

    空间戒指中的东西加起来，最少也值一百万两银子。就算他老子是苏家本族的大长老，也经不起他这般败家。

    苏斌心中涌起滔天怒火，从出生到现在，他还从未栽过这么大的跟头。

    “不过是对武技有几分悟性罢了，还以为自己是什么绝世天才？有种咱们比试比试炼丹，本少爷分分钟教你做人！”苏斌怒道。

    “本少爷若是赢了你，空间戒指就得还我！”

    楚云帆眉毛一掀，嘴角斜翘四十五度，勾起一抹邪异地笑容。

    “想要赢回空间戒指么？好，我今天心情好，大发慈悲，给你这个机会。你若是赢了，空间戒指就还你。但你要是输了，就跪在我面前，给我磕头道歉，叫我三声爷爷！”

    “你！”

    苏斌眼睛都快喷出火了，楚云帆完全就是将刚才的赌约重复一遍。只不过，两人的角色已经对换。

    “不答应么？那就没有什么好比的了。”楚云帆冷声道，将手掌中的空间戒指，套在了左手中指上。

    苏斌看着自己的空间戒指，心中一横，“赌就赌！”

    楚云帆是天才，他难道就不是么？

    苏斌不过二十三岁，修为便达到了灵旋九重天。这足以表明他的天赋。

    苏斌除了修炼天赋强大外，炼丹天赋也十分出色。

    不久前，他的灵魂力量便达到二十级，成为了二低阶炼丹师。

    二十三岁的二炼丹师，即便放眼赤虎郡，也是十分罕见的炼丹天才。

    苏斌自信，以他的丹道水平，绝对可以碾压楚云帆。

    若是苏斌看过苏星云呈报给本族的资料，或许就不会这般自信了。

    苏林并没有阻拦两人的赌约，楚云帆的炼丹天赋他正好也想看看。如果楚云帆，炼丹天赋也十分出色的话，他会毫不犹豫将其收为弟子。

    “赌约很简单，半个小时内，谁炼制出的回春丹质高，谁就赢！”苏斌道。

    回春丹，用来恢复伤势的丹药，一中阶丹药，炼制难度中等。

    以苏斌现在二炼丹师的水平，足以炼制出上回春丹。

    丹药除了有级划分外，还有质划分。炼丹师根据丹药的药效、质，将其划分为四等。分别是：下、中、上、绝。

    绝丹药，可以百分之百的发挥出丹药的药效。上丹药，则能发挥出丹药百分之九十的药效。中丹药能发挥丹药药效的百分之七十，下丹药则为百分之五十。

    不管炼制什么丹药，对于楚云帆来说都没有区别。因为他就不会炼丹。

    虽然不会炼制丹药，但是楚云帆可以现学啊。他体内的wps文档系统，可不是吃素的。

    “家主，苏府的藏宝阁中，应该有炼制丹药的基础法门，命人将它取给我。”楚云帆对着苏星云道。

    “额……云帆，你该不是不会炼丹？”苏星云一脸惊愕地问道。

    “当然不会，我从来没说过自己会炼丹啊。”

    听着楚云帆肯定的回答，苏星云的嘴角有些抽搐。

    “你不会炼丹，为什么还要和苏斌少爷打赌？”

    楚云帆笑着回答道：“为什么不打赌呢？就他那种废物，本天才现学，炼制出的丹药也比他强。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二十章 碾压苏斌

    “炼丹的基础法门我这里正好有，不用苏星云家主派人去取了。”苏林突然从空间戒指中，取出一本厚厚的籍，递给楚云帆。

    “多谢苏林长老。”

    楚云帆朝着苏林抱了抱拳。

    “举手之劳而已，既然你不会炼丹，那么回春丹的丹方，一定也没有。”

    说着，苏林又从空间戒指中取出纸和笔。他不光将回春丹的丹方写在了纸上，还将炼制回春丹的步骤，一并写了下来。

    楚云帆接过苏林递来的纸，眼中露出感激纸上。

    人敬他一尺，他敬人一丈。苏林的举动，让楚云帆对他的好感，飙升了数倍。

    一旁的苏斌，瞥了一眼苏林，眼底划过一道冰冷杀机。

    杀机转瞬即逝，被他很好的隐藏了起来，谁也没有发现。

    不一会儿，苏府下人便将炼制回春丹所需的药材，拿了过来。还搬来了两个青铜丹炉。

    药材、丹炉都已就位，苏斌轻蔑地望了一眼楚云帆，盘腿坐与丹炉前，开始炼制丹药。

    楚云帆并不着急，他翻开苏林给他的籍，一目十行，简单地浏览了一下炼丹的基础法门后。

    他的意识沉入wps文档系统，十分熟练地点开一个空白文档，将籍中的内容，全部复制、粘贴到了空白文档中。

    做完这一切后，楚云帆竟然闭上了眼睛，心无杂念，进入了空明状态。

    wps文档系统全力运转，楚云帆开始迅速领悟籍中讲述的知识。

    仅仅过了三分钟，上百页的籍内容，楚云帆便已滚瓜烂熟。

    他紧闭的双眸猛然睁开，一道精芒划过眼瞳，露出自信的神色。

    “回春丹不过是一中阶丹药罢了，很简单嘛。”

    楚云帆盘坐于丹炉前，按照籍中讲述的法门，双手飞速结印。

    他的手法十分娴熟，一点也不像是第一次炼丹。

    “丹火，起！”

    楚云帆低喝一声，右手掐诀指向丹炉，只见一团火苗从其体内飞射而出，射入丹炉。

    凝练丹火，是成为有炼丹天赋的人，成为一炼丹师最重要的一步。很多人都是用了几个月的时间，才将丹火凝练成功。

    但是楚云帆竟然只用了三分钟！

    更为重要的是，一般情况下，初学者第一次凝练出的丹火，都只有一缕。个别天赋极佳者，可以凝练出一簇丹火。

    而楚云帆凝练出的丹火，竟然是一团！堪比普通的一中阶炼丹师了。

    苏林双眸精光爆闪，脸上带着兴奋之色。

    毫无疑问，楚云帆是天才，绝世天才！即便他这个苏府第一天才，也比不过楚云！

    “一定要将楚云帆拉入嫡系阵营！这样，嫡系一脉在苏府的话语权，才能更加稳固。”苏林心中暗道。

    楚云帆控制着丹火进入炉，原本只有半个拳头那么大的丹火，瞬间暴涨，化为汹汹火焰，散发着炽热的高温。

    楚云帆按照苏林所写的炼丹步骤，将炼制回春丹所需的药材，逐一放入丹炉中。

    “噗嗤”

    当楚云帆将第三种药材扔入丹炉的时候，丹火瞬间升腾，将所有药材全部稍微灰烬。

    楚云帆第一次炼制丹药，宣告失败。

    楚云帆脸上平静，看不出丝毫悲喜。

    炼丹本就是个熟能生巧的事情，他虽然有wps文档系统的辅助，但说到底也不过是第一次炼丹。

    就将修炼武技一样，从生涩到运用自如，需要时间。当然，这个时间对于楚云帆来说，只需要短短的几分钟。

    楚云帆没有停顿，在第一次炼丹失败后，他重新凝练丹火，开始第二次炼丹。

    三分钟后，楚云帆第二次炼丹失败。

    七分钟后，楚云帆第三次炼丹失败。

    十五分钟后，楚云帆炼丹成功，一颗椭圆的淡红色丹药出现在他手中。

    虽然他炼制成功了，但是这颗回春丹的质并不高，仅仅是下回春丹。

    尽管如此，苏林和苏星云对于楚云帆的炼丹天赋，都已震惊的说不出话来。

    十五分钟，楚云帆从接触炼丹，到成功炼制出丹药，竟然只用了十五分钟！而且炼制出的还是一中阶丹药！

    苏林望着楚云帆，脸上竟然出现了羞愧之色。

    他被称为苏府千年一遇的超级天才，被誉为苏府的骄傲。从接触炼丹，到第一次成功炼制出丹药，一共用了一天的时间。炼制出的还是一枚一低阶丹药。

    和楚云帆相比，他算什么天才。两人相比，简直一个在天上，一个地下。

    “人比人得死，货比货得扔啊。”

    苏林重重叹了一口。他觉得自己来流风城，或许是个错误。

    楚云帆望着手中的回春丹，眉头微皱。对于这颗丹药，他很不满意。

    楚云帆将回春丹放在一旁，双手结印，再次凝练丹火，开始炼丹。

    第二十分钟，楚云帆第二次炼制成功，回春丹的质，达到了中丹药。

    楚云帆摇了摇头，继续炼丹。

    第二十五分钟，楚云帆第三次炼制成功，回春丹的质，达到了上丹药。

    楚云帆嘴角噙上淡淡的笑容，上回春丹还算不错，但是还达不到他的要求。

    第三十分钟，楚云帆和苏斌一同睁开了眼睛。

    “时间已到，楚云帆该把本少爷的空间戒指还回来了。”苏斌朝着楚云帆伸出右手。

    “结果还没公布，你怎么知道我一定输了？”楚云帆玩味地说道。

    “呵呵，看来你是不到黄河心不死了。本少爷就用事实，让你输得心服口服！”

    只见苏斌右手挥动，卷起一股劲风，将两个丹炉的炉盖同时掀开。

    苏斌的丹炉中，出现两颗回春丹，质皆属上。

    一炉炼制出两枚上回春丹，可见苏斌的炼丹水平不俗。

    “楚云帆，还不速速交出本少爷的空间戒指……”

    苏斌的声音戛然而止，因为他看到了楚云帆丹炉中的丹药。

    “不可能！你不是第一次炼丹么，怎么可能炼制出绝回春丹！作弊，你绝对作弊了！”

    苏斌死死盯住丹药，大声嘶喊道。

    打死他也不相信，一个从未接触过炼丹的人，能在半个小时内学会炼丹，并且炼制出绝回春丹。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二十一章 林哥

    “赌约输了，就怀疑别人作弊，你这样的人渣，也配做苏家之人？”楚云帆唾了一口痰，不屑地说道。

    “你找死！”

    苏斌双眸充血，怒吼一声。灵旋九重天的修为轰然爆发，化作一枚人形炮弹，朝着楚云帆暴冲而去！

    苏斌已经输红了眼，完全忘记苏林和苏星云的存在。他现在只有一个念头，那就是宰了楚云帆！

    “苏林长老，是不是该执行赌约了？”

    楚云帆看都不看苏斌一眼，直接转头对着苏林说道。

    苏林点了点头，身形晃动，化为一道残影，瞬间消失在原地。

    看到苏林消失，苏斌心里猛地咯噔一下，大吼道：“苏林，我爹可是苏展风！为了一个外人对付我，值得么？”

    就在苏斌大喊的时候，他的身后陡然传出了苏林的冷淡的声音。

    “你爹是本族的大长老，难道你忘了我爹是本族的族长么？”

    声音落下的瞬间，苏林闪电般出手，他的拳头砸穿空气，带着低沉的音爆声，狠狠轰在苏斌的后背上。

    “噗”

    巨大的力道，让苏斌仰头喷出一口殷红的鲜血。

    灵旋九重天的苏斌，面对先天五重天的苏林，完全没有还手之力。

    “苏林你等着，这件事没完！”

    苏斌的目光怨毒无比，他起身直接朝着会客厅外走去，这个地方他是呆不下去了。

    “输了赌约，难道你想一走了之么？”苏林眼神如剑、凌厉无比，“自己打的赌，就是跪着也得完成赌约！既然你不跪，那我就帮你跪！”

    苏林瞬间出手，只见他腰部扭转、甩动右腿，一记凌厉的鞭腿甩出，抽在苏斌双腿膝盖的后面，强行逼迫他跪在地上。

    楚云帆和苏星云都惊呆了。

    即便是楚云帆也没有料到，苏林竟然会如此挺他。

    “啊！苏林、楚云帆，我一定要杀了你们！”苏斌愤怒的咆哮，响彻整个苏府！

    “砰”

    回应他的却是一记鞭腿。苏林直接一腿将其抽出会客厅。

    “滚！回去告诉你爹，答应旁系的事我已经做到了。从现在开始，你不再是我的记名弟子。”

    被踢出会客厅的苏斌，双眸充血，恨不得冲进去，与苏林决一死战。但是理智告诉他不行。

    “苏林，就让你再猖狂一段时间！用不了多久，我会让你跪在我面前，将你给我的屈辱，十倍、百倍的还给你！”

    楚云帆眸中杀气滔天，用力攥了攥拳头，扭头离开苏府，动身返回赤虎郡城。

    “多谢苏林长老出手。”楚云帆朝着苏林抱了抱拳。

    苏林摆了摆手，道：“我早就看他不顺眼了，正好借这个机会，好好教训一下他。说起来，我还得感谢你给我这个机会呢。”

    楚云帆一愣，旋即露出一抹笑容。

    看得出，苏林是一个率性而为的人。这种人，最适合交朋友了。

    “废话我也就不多说了，你的天赋非常好，好到了极致！原本我是想收你为徒的，但是我发现，我没有资格做你的师傅。”苏林诚恳地说道。

    “为了不埋没你的天资，我决定将你引荐给我爹，也就是苏家本族的家族。作为苏家的最强者，由他指导你修炼，最合适不过。”

    “至于丹道一途，苏家的那些炼丹师，没有一人有资格教你。我决定将你引荐给我师傅――云雾散人。以你的炼丹天赋，他绝对会收你为徒的。”

    苏星云见楚云帆有些发愣，赶忙开口道：“苏林长老给了一场天大的造化，还不赶紧谢谢苏林长老。”

    “族长大人自从踏入紫府境后，就再也没有收过徒弟。而云雾散人，作为赤虎郡三大四炼丹师之一，收徒更是严格。你若能拜他们为师，日后成就绝对无可限量。”

    紫府境强者、四炼丹师，绝对是站在赤虎郡顶端的人物。如若没有苏林的引荐，即便楚云帆资质逆天，想要拜他们为师，也得费上一番功夫。

    “多谢苏林长老”楚云帆感激地说道。

    苏林摇着头说道：“没什么好感激的，这都是我应该做的。把你引荐我爹和我师傅，其中也有着我的一点私心。”

    “实话告诉你，苏家本族分为两个派系，分别是嫡系还有旁系。我所在的就是嫡系阵营，而苏斌则是旁系阵营。你这样的天才，我当然要想尽办法，让你加入嫡系阵营。”

    “当然，最终的选择权还是在你。你这样的天才，不论在嫡系还是旁系，都会得到大力培养。我只能向你保证，如果你加入嫡系，我会尽我所能，将你推上巅峰。”

    看着苏林真诚的眼神，楚云帆微微有些动容。

    这些话苏林本可以不告诉他的，但是苏林却毫无保留地说了出来。他的真诚打动了楚云帆。

    “苏林长老，我选择加入嫡系阵营。”楚云帆坚定地说道。

    “我加入嫡系，并不是因为苏林长老的承诺，而是因为苏林长老你的为人。”

    苏林愣了愣，在这个利益至上的时代，很多人的眼中只有利益。苏林没有想到，楚云帆竟然是个性情中人。

    看着楚云帆清澈的双眸，苏林知道，楚云帆没有说谎。

    他的嘴角突然扬起一抹由衷的笑容，朝着楚云帆伸出右手，道：“你这个朋友，我交了！”

    楚云帆没有说话，直接伸出手掌，与楚云帆的右手，在半空中相握。

    两人相视一笑。

    人生得一知己，死而无憾。

    “我今年二十二岁，大你六岁，你若是不嫌弃，以后就叫我一声林哥。”苏林笑着说道。

    楚云帆点了点头，开口喊道：“林哥”

    一旁的苏星云，望着楚云帆的目光，尽是羡慕之色。

    苏家第一天才，现在是楚云帆的大哥。苏家本族的族长，即将指导他修炼，而赤虎郡三大四炼丹师之一的云雾散人，也即将收他为徒。

    用脚趾头想也能想到，楚云帆日后在苏府地位，绝对超然无比。

    苏星云很庆幸，叶孤城的事、苏千山的事，还有江府的事，他都做出了正确的选择。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二十二章 拍卖会

    接下来，苏星云连忙安排宴席。请大家（￥）

    一来是为苏林接风，二来是庆祝楚云帆通过考核。

    宴席一直进行了两个小时才结束。

    “时间也不早了，我也该动身前往罗云城了。”苏林望了望天色，开口道。

    “云帆，今明两天你若是没有什么重要的事，就跟我一同去罗云城。”

    “嗯？”楚云帆露出疑惑之色。

    一旁的苏星云笑了笑，道：“苏林长老是准备带云帆，去参加罗云城的拍卖会。”

    苏林点了点头，给楚云帆解释道：“罗云城乃是赤虎郡第二大城池，虽然比不上赤虎郡城，但是它却有着赤虎郡城没有的优势。那就是罗天森林。”

    “罗天森林乃是雷霆帝国十大森林之一，其内灵气浓郁、物产丰富。不光有着珍惜的药材、矿石，还有凶猛的妖兽。别看妖兽凶猛，但它浑身上下都是宝。很多修士都组团进入罗天森林寻宝杀妖。”

    苏林的讲述，让楚云帆对罗云城，以及罗云森林有了一个初步的了解。

    “罗云城每三个月，就会举行一场大型拍卖会。拍卖罗天森林中得到的一些珍稀药材、矿石、妖丹等等，甚至还有幼年妖兽。怎么样，有没有兴趣啊？”苏林笑着说道。

    楚云帆两眼放光，毫不犹豫地答应。

    “作为帝国十大森林之一的罗天森林，里面已经给有四、五药材。希望这场拍卖会，不要让我失望。”

    楚云帆回到居住的别院，和苏千河、叶空灵说他要去一趟罗云城，明天就返回，让两人不要担心。

    随后，他便跟着苏林动身上路。

    罗云城距离流风城数十里，就算两人骑着快马，也得两三个小时才能到。

    一路上，楚云帆和苏林谈天说地，两人的关系迅速由知己，转变成了兄弟。

    “林哥，嫡系阵营和旁系阵营的关系不是很紧张么？那你为什么还要收苏斌为记名弟子呢？”

    楚云帆问道，这个问题他一直想不出答案。

    “你以为苏斌是真的想拜我为师么？旁系一脉只不过是想借我，搭上我师傅云雾散人罢了。”

    苏林不屑地说道：“单凭苏斌那点资质，若是没有我的引荐，我师傅根本不可能见他。”

    “原来是这样”楚云帆恍然大悟。

    两个小时后，一座庞大的城池出现在了楚云帆、苏林的视线中。

    作为赤虎郡第二大城池，罗云城繁华无比，远不是流风城这种小城池可以比拟的。

    灵旋境修士在这里遍地都是，随处可见。就是强大的先天境强者，也能在大街上遇到。

    刚刚进城，楚云帆就遇见了三个先天强者。他不禁感慨，这就是大城池与小城池的差距。

    苏林带着楚云帆在罗云城内逛了逛，找了家客栈，住了下来。

    翌日清晨，吃过早饭后，苏林便带着楚云帆离开客栈，前往拍卖会举行的地点。

    罗云城正中心，有一座金碧辉煌的建筑。比城主府修得还要阔气。

    “雷霆阁！”

    楚云帆站在建筑前，望着门上龙飞凤舞的三个大字，不禁有些发愣。流风城苏家的宅子，和眼前这座雷霆阁比起来，简直就是一座厕所。

    “林哥，这雷霆阁是什么地方啊？”楚云帆好奇地问道。

    苏林笑了笑，解释道：“这雷霆阁，便是雷霆帝国皇族所开的商会，也是帝国第一大商会。可以说是帝国的钱袋子，即便是帝国每年的税收，都没有雷霆阁赚的多。罗云城的拍卖会，就是在雷霆阁内举行。”

    楚云帆点了点头，表示明白。

    苏林接着说道：“赤虎郡城也有雷霆阁，但是郡城中的拍卖会，大多是功法、武技，丹药、灵器。但要买珍惜药材、矿石、妖丹，还是得来这罗云城。”

    苏林带着楚云帆踏入雷霆阁。

    本就被雷霆阁外表所震撼的楚云帆，进入雷霆阁后，嘴巴大张，直接石化了。

    雷霆阁作为皇族所开的商会，不光外表修得金碧辉煌，内部更是璀璨夺目。

    九十九颗鹅卵石般大小的夜明珠，镶嵌在雷霆阁大厅的顶部，散发着璀璨的光芒，将整座大厅照亮。

    不仅如此，为了确保光亮，雷霆阁四周的墙壁上，都铺满薄如纸张的金箔，用来反射夜明珠的光亮。

    用四个字来形容，那就是奢华无比！

    这还只是大厅。

    凭借苏家本族的长老令牌，苏林和楚云帆，被迎宾小姐领到了雷霆阁二楼的包厢里。

    包厢内，虽然不像大厅那般奢华。但是放在包厢中央的那一株，具有提神醒脑功效的灵株――二药材楠香木，就价值数万两银子。

    楚云帆感慨连连，今天算是长见识了。

    过了大约半个小时，一位鹤发童颜的老者，缓缓走上拍卖台。

    他一上台，原本吵闹的雷霆阁，瞬间变得安静异常。

    老者朝着四周拱了拱手，开口道：“老朽代表雷霆阁，欢迎诸位参加本次拍卖会。”

    “拍卖会的规矩，想必各位都很清楚，老朽就不在重复了。希望各位可以在拍卖会中，拍到自己想要的东西。”

    “闲话少说，拍卖会正是开始！”

    鹤发老者声音刚落，立马便有一名衣着性感的女子，拖着一个玉盒，缓缓走上拍卖台。

    鹤发老者接过玉盒，将其打开，对着众人介绍道：

    “一号拍卖，二阶妖兽烈火豹的妖丹，可将其作为主药，炼制二丹药烈火丹。也可将其镶嵌在灵器上，提升灵器攻击力。”

    “底价一万两，现在开始竞拍！”

    妖兽和修士一样，同样有强弱之分的。修士将妖兽按照实力强弱，分为七个等级。分别是一阶妖兽、二阶妖兽……七阶妖兽。

    其中，一阶妖兽的实力，相当于灵旋境修士。

    二阶妖兽相当于先天境修士。

    三阶妖兽相当于紫府境修士，以此类推。七阶妖兽，相当于问鼎境修士！

    正在拍卖的一号拍卖，乃是二阶妖兽烈火豹的妖丹。

    虽然烈火豹是二阶妖兽，但却是二阶初期妖兽，在所有二阶妖兽中，属于垫底的存在。

    实力也就相当于先天一重天的修士。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二十三章 土狗

    只要两三个灵旋八重天、九重天的修士，就能将其猎杀。

    所以它的妖丹，价值也就一般。

    鹤发老者宣布竞拍开始后，只有寥寥数个人出价，显然大多数人对这枚妖丹，并不感兴趣。

    最终，烈火豹的妖丹，以三万两银子的价格拍卖。

    “接下来，请上我们的第二件拍卖，二阶妖兽铁甲犀牛的肉身。”

    两个粗壮大汉，费力的将一头数百斤重的犀牛尸体，搬上来拍卖台。

    铁甲犀牛防御力极强，它的肉身用来打造防御类灵器，效果极佳。

    “这一头铁甲犀牛的肉身，保存极为完好。至少可以做成两幅护甲。底价两万两，开始竞拍！”

    第二件拍卖，显然要比第一件拍卖受欢迎，不到半分钟，价格便飙升到了六万两。

    最终被人以八万两的价格拍走。

    经过两件拍卖的预热，拍卖会的气氛逐渐变得浓烈起来。每一件拍卖，都以极高的拍出。

    “林哥，你参加拍卖会难道不是为了买东西？怎么没见你出价啊？”楚云帆开口问道。

    拍卖会开始已经有一会儿了，苏林一直都是一副淡定从容的样子，没有出过一次价。

    听到楚云帆的询问，苏林笑了笑，回答道：“我从郡城大老远跑到罗云城参加拍卖会，当然是为了买东西。只不过，我所买的东西是压轴的那一件。其他拍卖，对于我买有丝毫吸引力。”

    “压轴拍卖，难道林哥早就知道压轴拍卖是什么了？”楚云帆道。

    苏林微微一笑，“当然，你要知道，苏家本族可是赤虎郡四大家族之。这点消息还是可以弄到的。”

    “据可靠消息，这次拍卖会的压轴拍卖，乃是一种珍贵的四丹方。丹方上记载的丹药，可以提升修士的灵魂力量。”苏林压低声音说道。

    楚云帆眼睛一亮。能够提升灵魂力量的丹药，这可是好东西啊。尤其是对于炼丹师来讲，简直就是灵丹妙药。

    “四丹方的话，若是林哥能够将其拍下，送给云雾散人的话。一定能够加深云雾散人和嫡系阵营的联系。”

    楚云帆一下便抓住了事情的重点。

    苏林点了点头，道：“我和我爹就是这个意思。所以今天，不论付出多么惨重的代价，也一定要将这张丹方拍到手！”

    时间一分一秒的过去。转眼，拍卖会便进行到了后半段。

    “接下来要拍卖的是妖兽幼崽，想要竞拍的人，可要做好准备了。”

    鹤发老者挥了挥手，台下立刻走上两名妖娆的女子，她们的怀中各抱着一只不大的妖兽幼崽。

    仔细望去，左侧女子抱着妖兽幼崽，是一只斑斓小老虎。虽然还是幼崽，但却已经有了一丝百兽之王的威严。

    两颗尖锐的虎牙，在夜明珠光芒的照射下，反射出缕缕寒芒。透露出老虎的凶性。

    相比斑斓小老虎，右侧女子怀中的妖兽幼崽就逊色的多。

    弱小的身躯，杂乱的毛发，没有一丝妖兽的凶性，怎么看都像是一只土狗。

    在场宾客都很奇怪，如此垃圾的妖兽幼崽，雷霆阁怎么会将其拿出来拍卖。

    鹤发老者看出了众人眼中的疑惑，笑着解释道：

    “这次拍卖的妖兽幼崽，是左侧的这只血斑妖虎。而右侧的这只土狗，则是我雷霆阁赠送的看门狗。”

    在场宾客全都露出恍然之色。

    原来那个土狗是赠啊，怪不得这么垃圾。

    “血斑妖虎，二阶初期妖兽。成年后，堪比先天二重天的修士，实力凶悍。”鹤发老者介绍道。

    “眼前这只幼虎，出生不过三个月，完全可以将其驯服。只要将其养育成年，绝对是强大的助力。”

    “我们赠送的土狗，虽然垃圾，但好歹也是只妖兽。成年后大概有灵旋一重天的实力，用来看门再合适不过。”

    “血斑妖虎幼崽，底价五万两，开始竞拍！”

    “六万两！”

    “八万两！”

    “十万两！”

    ……

    鹤发老者声音落下的瞬间，立刻就有数道声音开始竞价。

    正如鹤发老者所说的那样，若是能将这种幼虎养大，绝对是一大助力。

    “真的有妖兽幼崽拍卖啊。”

    楚云帆露出惊奇之色，他还是第一次见妖兽幼崽。

    楚云帆好奇地盯住拍卖台上的幼虎，不自觉间，使用了批注功能。

    幼虎的相关资料，全都显示在了楚云帆的原文档中。

    批注功能已经升级为四星，所有四阶以内的妖兽，都可以用批注功能，查看它的信息。

    血斑妖虎幼崽：二阶初期妖兽。

    天赋能力：嗜血

    成长潜力：半颗星

    （注：成长潜力越高，该妖兽晋级的可能性越大。）

    【如此垃圾的妖兽，养它只会浪费粮食】

    “系统给出的评价虽然不好听，但说得却是实话。半颗星的成长潜力，若是没有机遇的话，这只血斑妖虎幼崽，一辈子都不可能晋级成为二阶中期妖兽了。”

    楚云帆失望地摇了摇头，在他摇头的过程中，目光扫中了那只土狗幼崽。

    土狗幼崽的相关资料，瞬间显示而出。

    楚云帆随意地扫了一眼。

    貔貅后裔：一阶初期妖兽。

    “貔貅后裔……什么，这只土狗是貔貅后裔！”

    楚云帆猛然起身，两只眼睛瞪得如铜铃那么大。

    楚云帆的异状，引起了苏林的注意。

    “云帆，你怎么了？”苏林询问道。

    “没事没事”

    楚云帆深吸一口气，强行将自己的情绪稳定下来。

    他将意识沉再次入wps文档系统，仔细阅读原文档中的内容。

    貔貅后裔：一阶初期妖兽。

    天赋：吞噬

    成长潜力：九颗星

    （注：该兽虽然弱小，体内流淌的却是绝世妖兽貔貅的血脉，成长潜力爆表，有着问鼎巅峰的超强潜力。）

    【走过路过不要错过，绝世妖兽貔貅的后裔，若是能让其成功进入成熟期，绝对能问鼎大陆，迎娶白富美，走上人生巅峰！】

    即便楚云帆有着超强的心理素质，但是在看完土狗的介绍后，还是差点幸福的昏过去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二十四章 貔貅后裔

    貔貅后裔，那可是貔貅后裔啊！

    传说，真龙有九子。

    长子P痢⒋巫芋の恰⑷子狴犴、四子蒲牢、五子饕餮、六子睚眦、七子狻猊、八子椒图、末子貔貅。

    貔貅乃是真龙的第九子啊，传说中的绝世妖兽，将其称之为神兽都不过分。

    楚云帆没有想到，自己竟然能够遇到貔貅的后裔。这绝对是天大的机遇。

    楚云帆很庆幸，他有wps文档系统。如果不是批注功能，他今天就要与这只神兽失之交臂了。

    “不论付出何种代价，也要将貔貅后裔拍到手！”楚云帆的眸光，凌厉无比！

    机缘就在眼前，若是把握不住，楚云帆绝对会后悔终生！

    就在楚云帆查看貔貅后裔的信息时，场中的竞拍已经到了白热化。

    拍卖价已经飙升到了二十五万两。

    “三十万两！”

    楚云帆直接将拍卖价提高了五万两，表露出势在必得的气势。

    这三十万两，是苏斌空间戒指里面的所有银两。如果还有人继续出价的话，他就只能用其他物来抵价了。

    楚云帆的气势，吓退了几个人，但是还有一人不肯放手。

    “我说三十五万两！”

    楚云帆攥了攥拳头，喊道：“三十万两，外加一柄二星灵器！”

    楚云帆喊出的价格，让场内所有一滞。

    二星灵器，一般只有先天境强者用得起。即便是最便宜的二星灵器，其价值也超过了二十万两。

    也就是说，楚云帆这次出价，最少也相当于五十万两银子。

    血斑妖虎幼崽虽然珍贵，但它毕竟只是一只二阶初期妖兽。最多也就值三十五万两。

    楚云帆的出价，已经大大超过了其本身价值。

    就在楚云帆以为胜券在握时，刚才出价的人，似乎和楚云帆杠上了，直接喊出了七十万两的天价！

    这个价格，在平时足以买下两只血斑妖虎幼崽了。

    雷霆阁内瞬间想起了叽叽喳喳地议论声，所有人都在猜测出价者，是哪个豪门望族之人。

    “三十万两，加一柄二星灵器，再加一枚空间戒指！”

    楚云帆红着眼睛喊道。

    苏斌的全部身家都被他压了上去。只要能拍到貔貅后裔，这点代价根本不算什么。

    苏斌的全部身家大概值一百万两，但是雷霆阁只按最低价格抵价，只给楚云帆作价八十万两。

    但这也足以惊爆所有人的眼球了。

    在场的宾客，目光全都聚集在九号包厢，也就是刚才出价七十万两的那个包厢。

    众人都在猜测，他会不会再次出价。

    九号包厢的主人并没有让众人失望，他喊出了九十万两的天价！

    楚云帆双拳紧赚，脸上露出不甘之色。

    貔貅后裔就在眼前，只差一步就能得到它了。但是楚云帆已经没有钱再加价了。

    就在楚云帆绝望之际，他的身旁突然传出一道清冷的声音。

    “一百万两！”

    开口的不是别人，正是苏林。

    “林哥，你……”

    楚云帆刚准备开口，便被苏林的话打断。

    “虽然我不知道，你为什么不惜一切代价，都要买到那只幼虎。但既然你想要，为兄自然要满足你这个心愿。”

    楚云帆的眼睛竟然有些湿润。

    他和苏林认识不过一天，但是苏林却是真的将他当做弟弟一样看待。

    “滴水之恩，当涌泉相报。林哥的恩情，我这辈子也不会忘掉！”楚云帆的眼神无比坚定。

    在苏林喊出一百万的天价之后，九号包厢的主人顿了顿，喊道：

    “一百一十万两！”

    虽然九号包厢的主人继续加价，但是所有人，都听出了他语气中的勉强。显然已经到了极限。

    苏林淡淡一笑，霸气地喊道：“一百二十万两！”

    果然，苏林出价一百二十万两后，九号包厢的主人再也没有开口。

    “恭喜五号包厢的贵宾，拍得血斑妖虎幼崽！”鹤发老者激动地喊道。

    他从事拍卖师数十年，还从未将一直二阶初期的妖兽幼崽，拍卖到上百万的天价。

    略微整理了一下心情，鹤发老者朗声喊道：“七天前，一队修士在罗天森林的古洞中，得到了一副珍贵的卷轴。此卷轴经过我雷霆阁鉴宝师的鉴定，将其作为本次拍卖会的压轴拍卖！”

    说着，鹤发老者郑重地从一名妖娆女子的手中，接过一幅古朴的羊皮卷轴。

    “这幅卷轴，乃是一张珍贵的四丹方！丹方上记载的丹药，名为淬魂丹。其功效是，提升修士的灵魂力量！”

    鹤发老者的话，直接让雷霆阁内炸开了锅。

    所有人的脸上都露出贪婪之色，恨不得出手抢夺，鹤发老者手中的羊皮卷轴。

    灵魂力量对于炼丹师来说极为重要，是决定炼丹师丹道造诣的重要因素之一。

    淬魂丹对于炼丹师的重要性，不言而喻。

    至于普通修士，虽然淬魂丹对于他们作用一般。但是他们完全可以将其买下，用来讨好炼丹师。

    如此珍贵的丹方，即便是四炼丹师也无法拒绝。

    在众人的喧闹声中，鹤发老者大声喊道：“淬魂丹丹方，底价二十万两，现在开始竞拍！”

    “二十五万两！”

    “三十万两！”

    “三十五万两！”

    ……

    仅仅一瞬间，淬魂丹丹方的价格，就如同坐火箭一般，飙升了一倍，还在疯狂地增长着。

    一分钟后，淬魂丹丹方的价格，便已突破百万大关。

    九成九的人，因为财力不济，都已放弃了竞拍。但是剩下的几个人，全都是豪门大户，个个腰缠万贯。

    “我乃罗云城城主之子，罗明轩。还望诸位给我一个面子，将这张丹方让给我。我罗家必有重谢。”

    罗明轩的声音还没落下，七号包厢内便传出了叫骂声。

    “你的面子值几个钱，给老子能滚多远滚多远。买不起就别在这儿丢人现眼。”

    五号包厢叫喊道：“你爹罗艺来，或许还顶点用。就凭你，还是一边呆着去。”

    能出得起上百万两银子的人，哪一个不是势力滔天。岂会因为罗明轩的一句话，就将淬魂丹的丹方拱手让给他。

    不一会儿，丹方的价格，就从一百万两，涨到了两百万两。

    还在竞拍的人，只剩下了三人。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二十五章 拍卖会落幕

    苏林见拍卖进行的差不多了，便开口喊道：

    “两百五十万两！”

    原本两百万两的价格，直接被他一口价提上去五十万两！

    剩余的三个人，直接被他吓跑了两个。

    最后一个人，犹豫了半天才喊道：

    “两百六十万两！”

    “三百万两！”苏林想都没想，直接喊道。

    仅剩的那一个人，立马闭口不言，放弃了争夺。

    “林哥，淬魂丹的丹方到手了。”楚云帆高兴地说道。

    苏林摇了摇头，脸色突然变得严肃起来，“接下来才是真正的竞拍！”

    楚云帆面露疑色，不明白苏林的意思。

    鹤发老者见无人出价，便开始数秒。

    “三百万两一次”

    “三百万两两次”

    就在他即将宣布苏林拍得淬魂丹丹方时，一号包厢突然传出一道慵懒的声音。

    “三百五十万两！”

    这道声音就像是讯号一样，原本已经沉寂下来的拍卖会，瞬间响起了数道竞拍声。

    “四百万两！”二号包厢的主任开口道。

    “四百五十万两！”三号包厢也不甘示弱。

    “五百万两！”苏林紧随而上。

    ……

    听着四个包厢此起彼伏的出价声，坐在雷霆阁内的普通宾客，嘴巴大张，都能塞下一个鸡蛋了。

    什么是土豪，这才是真正的土豪。数百万两银子在他们眼中，就像是一堆毫无意义的数字，丝毫不觉得心疼。

    楚云帆这才明白苏林刚才的那句话，是什么意思。

    毫无疑问，一号、二号、三号包厢中坐的人，就是赤虎郡四大家族中的另外三大家族。

    既然苏家本族，可以收到罗云城拍卖淬魂丹丹方的消息，其他三大家族同样也能收到。

    与其说淬魂丹丹方，是由雷霆阁公开进行拍卖。还不说是，在四大家族中进行拍卖。

    短短半分钟的时间，淬魂丹丹方便暴涨到了七百万两。

    四大家族已经不再像之前那样随意加价。七百万两，差不多快要他们的极限了。

    四大家族之一的王家，出价七百一十万两。

    “七百二十万两！”叶家喊道。

    欧阳世家出价七百五十万两。

    三个家族都已经达到了极限，多一两也拿不出来了。

    苏林悬着的心终于落了下来，他带着一缕笑容，喊出了最终的价格。

    “八百万两！”

    当然，这八百万两中，还包括着楚云帆的那八十万两。

    苏家从得到淬魂丹丹方的消息时，就开始准备这次拍卖会。苏林他爹，也就是苏家现任族长。

    为了借此机会，巩固苏家嫡系与云雾散人的关系。不惜抗下所有压力，将苏家本族的所有流动资金全都抽了出来。

    总共是八百四十万两！

    刚才苏林动用了一百二十万两，给楚云帆拍下血斑妖虎幼崽。只剩下了七百二十万两。

    如果没有楚云帆的这八十万两，这次拍卖就遭了。

    “幸好有惊无险”苏林长舒一口气。

    就在所有人都以为，淬魂丹的丹方将要落入苏林之手时。异变突起，九号包厢内突然传出了一道霸气的声音。

    “九百万两！”

    “什么！”苏林猛然起身，不敢置信望向九号包厢。

    “赤虎郡内，除了四大家族外，怎么可能还与人能拿出如此多的钱！”

    不光是苏林不相信，其他三大家族的人，还有身为拍卖师的鹤发老者，同样也不相信。

    “九号包厢的贵宾，您确定没有喊错价格么？”鹤发老者询问道。

    “难道这赤虎郡，只有四大家族的人能买起这淬魂丹的丹方么？”

    九号包厢的主人冷哼一声，强大的气势横扫而出。竟然是一名紫府境强者！

    九号包厢的门突然打开，一道流光从房内飙射而出，落在拍卖台上。定眼望去，竟然是一个铁皮箱。

    “五百万两银票，四块中灵石，加在一起是不是九百万两！”九号包厢的主人语气不善地说道。

    鹤发老者闻言，连忙打开铁皮箱，一摞银票出现在眼前。每张银票的面值都是十万两，总计五十张。

    除了银票外，还有四块拳头大的宝石。每块宝石都散发着浓郁的灵气，奇异无比。

    灵石，乃是天地灵气的结晶。可以将其看做天地灵气的精华。

    灵石可以辅助修士修炼。用灵石修炼，比吸收天地灵气修炼，速度快上数倍不止。

    灵石分为下灵石、中灵石、上灵石和极灵石，四种质。其中极灵石最为珍贵，下灵石则最次。

    灵石不仅是修士修炼的资源，更是修士之间的货币。

    当修为到达一定程度，金银便失去了价值，唯有灵石才是硬通货。

    一块下灵石，相当于一万两银子。

    一块中灵石，相当于一百块下灵石，也就是一百万两银子。

    一块上灵石，相当于一百块中粮食，相当于一万块下灵石，以此类推。

    九号包厢的主人，拿出四块中灵石，相当于四百万两银子。再加上五百万两银票。正好九百万两。

    望着铁皮箱内的东西，苏林知道淬魂丹的丹方，与他无缘了。

    “紫府境强者、五百万两银票、四块中灵石……此人到底是谁？”

    苏林想破脑袋，也想不出九号包厢主人的身份。

    最终，淬魂丹丹方以九百万两拍出，拍卖会正式落下帷幕。

    待所有宾客都走完后，九号包厢内走出两个人。这两人身穿黑衣、头戴斗篷，好像怕被别人认出来一样。

    “幸亏苏林那小子，花一百二十万两，买了个血斑妖虎的幼崽。否则，之前谋划的一切，都会付之东流。”

    “你该庆幸，自己犯下的蠢事，没有影响到旁系一脉谋划已久的大事。否则，老子一掌劈了你！”

    走在最前面的黑衣人，怒气冲冲地说道。

    “爹，孩儿也没有想到，那个叫做楚云帆的乡野小民，天赋竟然那般妖孽。这才一不小心，着了他的道。”

    微风拂过后面那位黑衣人的斗篷，露出一张熟悉的面孔，竟然是苏斌！

    而走在苏斌前面的黑衣人，则是他的父亲，苏家本族大长老――苏展风！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二十六章 兄弟

    苏展风为了拍得淬魂丹的丹方，一共准备了一千万两。

    为了不引起苏家嫡系的注意，他将这一千万两，分成了五份。苏斌的空间戒指，便是五份中最少的一份，价值八十万两。

    这也是苏斌为什么在赌输空间戒指后，急着和楚云帆再次打赌，想要将其赢回来的原因。

    苏展风就是因为知道苏林手上有八百四十万两，所以才在拍卖血斑妖虎幼崽时，不断提价，消耗苏林手中的钱。

    如果没有让苏林花掉那一百二十万，淬魂丹的丹方，十有就要落到苏林手中了。

    “淬魂丹丹方到手，后面的计划也该实施了。”苏展风眼中寒芒乍现。

    ……

    拍卖会结束，楚云帆和苏林直接驾马赶回流风城。

    一路上，楚云帆的脸上一直挂着笑容，傻子都能看出他的高兴。

    “瞧你这点出息，一只血斑妖虎的幼崽，就让你高兴成这样。这要是得到一只高阶妖兽的幼崽，你还不得乐疯了。”苏林调侃道。

    虽然没有拍到淬魂丹的丹方，但是苏林并没有太过沮丧。

    不就是一个丹方么，没买到就没买到，还省下了八百万两。

    苏林的广阔胸襟，让楚云帆非常佩服。他愈发觉得，能和苏林相交，是一件幸事。

    “林哥，血斑妖虎的幼崽虽然珍贵，但是我高兴却不是因为它。而是因为另外一只妖兽幼崽。”楚云帆笑着说道。

    “另外一只妖兽幼崽？你是说作为赠附送的看门狗？”苏林疑惑道，“一条土狗而已，又不是什么强大的妖兽。有什么好高兴的？”

    “林哥，你可看走眼了。它可不是什么土狗，血斑妖虎与它相比，连坨屎都比不上。”

    楚云帆轻抚着貔貅后裔的毛发，认真地说道。

    苏林双眸一亮，“难道这只土狗是二阶后期妖兽的后裔？如果是那样的话，一百二十万两买下它，不仅不亏，反而赚了。”

    二阶后期妖兽，堪比先天七重天以上的强者。

    用一百二十万两，买下一个高阶先天强者，确实是赚到了。

    楚云帆摇了摇头，无比严肃地说道：“林哥，它是绝世大妖，貔貅的后裔！”

    楚云帆在说出这番话后，死死盯住苏林的表情，想要看他的反应。

    “原来是貔貅的后裔啊……什么！你说他是貔貅的后裔！”

    苏林失声道。双眸盯住楚云帆怀中的土狗，眼中爆射出两团刺眼的精芒。

    貔貅的后裔啊，若是成长起来，绝对会成为一尊妖王，号令天下万妖！

    苏林虽然双眸爆闪，但是他的眼中却没有一丝贪婪。

    楚云帆悬着的心，终于放了下来。

    他之所以告诉苏林，土狗是貔貅的后裔，是因为信任。人生难得一知己，他不想瞒苏林。

    况且，若是没有苏林，他也拍不到貔貅后裔。所以，苏林理应知道。

    但是人心隔肚皮，在巨大利益面前，就是亲兄弟都会反目，更别说知己了。楚云帆也想借貔貅后裔，真正看清苏林。

    苏林并没有让楚云帆失望，他用实际行动给楚云帆证明，他是值得信任的人。

    “林哥，我有一项天赋能力，任何四以下的药材、矿石、血脉，或者是四阶以下的妖兽。我一眼就能将其看穿。这只貔貅后裔，就是我通过天赋能力发现的。”楚云帆开口道。

    wps文档系统的事，他并没有告诉苏林。并不是因为不信任苏林。

    而是因为灵魂绑定系统，太过惊世骇俗，他又是一个穿越者。告诉苏林，只会吓到他。

    苏林深深看了一眼楚云帆，右手伸出三指，举过头顶，无比严肃地说道：

    “今日之事，我若透露出去半分，天雷轰顶，形神俱灭！”

    “林哥……”

    楚云帆的心狠狠颤了颤。苏林为了让他放心，竟然不惜发下毒誓。

    楚云帆深吸一口气，向着苏林伸出右手，举到胸腔的位置，放在两人之间。

    苏林看到楚云帆的动作，先是一愣，然后露出会心的笑容，

    他同样伸出右手，朝着苏林的右手，用力拍去。

    “啪！”

    一记响亮拍手声响起，两人的右手在半空中用力相握。

    如果说楚云帆和苏林，之前是知己。那么现在，两人便是兄弟！可以用生命相交的兄弟！

    “林哥，这只貔貅后裔是你花钱买的，理应归你。”

    楚云帆将怀中貔貅后裔，直接塞给苏林。

    “说什么呢，若是没有你的天赋能力，怎么可能发现这只貔貅后裔。它当然是你的！”

    苏林想都没有想，便将貔貅后裔又塞给了楚云帆。

    两人相互推让，都想将貔貅后裔给对方。这一幕若是被其他人看到，肯定将眼珠子都给瞪出来。

    这可是貔貅后裔啊！日后能够成长为妖王的存在。在楚云帆和苏林这儿，竟然成了相互推让的东西，谁都不想要。

    “好了！貔貅后裔归你，你若是在给我，我就翻脸了！”苏林怒道。

    楚云帆见此，只得作罢。

    苏林连忙岔开话题，道：“云帆，你既然拥有天赋能力，那体内一定是拥有血脉之力。不知道，你体内的血脉是几血脉啊？”

    楚云帆回答道：“我体内的血脉至今还没有觉醒，需要四药材火凤草、赤血人参、烈焰牡丹、大地炎果，以及三种五以上的药材，才能将其觉醒。”

    “本来我是希望在拍卖会中，买到这些药材的，谁知竟然一种都没有出现。”

    楚云帆有些失望。

    “火凤草、赤血人参、烈焰牡丹、大地炎果。”苏林闭着眼睛，努力回想着什么。

    片刻后，苏林睁开双眸，惊喜地说道：“火凤草和烈焰牡丹的消息我不知道。但是赤血人参和大地炎果，我却在本族的宝库中见过。”

    “有了这两种药材，我体内的血脉之力，就能觉醒一丝了。”楚云帆闻言，脸上一喜。

    “林哥，苏家本族的宝库中，有没有天玉兰、青木明心草、寒冰蔷薇、紫杉桐花这四种药材？”楚云帆问道。

    这四种药材，都是叶空灵觉醒血脉所需的药材。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二十七章 叶空灵出事

    “天玉兰我记得好像有，其他的我就不知道了。”

    苏林努力在脑中了一遍，说道。

    “苏家本族的宝库中，竟然有三种所需的药材，看来是时候动身前往本族了。”楚云帆心中暗道。

    回到流风城，楚云帆直接回到居住的别院，给义父苏千河和叶空灵报平安。

    “什么！空灵昨天出门后，到现在都没有回来？”

    楚云帆从苏千河的口中得到消息后，心中突然涌起了一抹不安。

    “云帆你先别着急，家主已经派人四处寻找空灵，一定可以找到的。”苏千河安慰道。

    “没那么简单，空灵不会无故失踪，肯定是有人对她下手了。但是空灵从来没有得罪过人。那么下手的人，很有可能是冲着我来的！”

    楚云帆的大脑飞速运转，瞬间将整件事情剖析开来。

    “出手的人不是叶家，就是江家！”

    楚云帆眼中杀气升腾，“不管是叶家，还是江家，谁敢对空灵下手！我就让他灭族！”

    楚云帆将貔貅后裔和血斑妖虎幼崽，交给苏千河，转身离开别院。

    楚云帆相信，既然对方是冲着他来的。那么一定会想法设法联系到他。

    “云帆，你干嘛去？”

    不远处，苏林正好路过，对着楚云帆询问道。

    怒气正盛的楚云帆，根本没有听到苏林的叫喊，直接从苏府大门走了出去。

    苏林见楚云帆状态不对，连忙跟了上去。

    “咻”

    正如楚云帆猜测的那样，当他离开苏府不久，一块包裹着碎步的石块，突然超过飞射而来。

    楚云帆接住石块，打开碎步，上面写着一行字。

    “想要救叶空灵，就一个人到城外十里的破庙。”

    楚云帆捏着纸条，眼中凶芒爆闪。用屁股想，都知道这绝对是一个圈套。

    楚云帆可以肯定，暗中绝对有人在监视着他。他若是返回苏府，或是做出通知苏府强者的举动。叶空灵就真的危险了。

    “空灵绝对不能出事！”

    楚云帆用力攥了攥拳头，一咬牙，直接朝着城外的破庙奔去。

    不远处，看到这一幕的苏林，眉头微皱。

    “暗中竟然有一名灵旋八重天的修士，在窥视云帆。而且看云帆的表情，似乎是出了什么事。”

    苏林脚步轻点，施展身法，远远跟在楚云帆的身后。

    以他先天五重天的修为，藏在暗中的人，根本发现不了他。

    楚云帆一路奔驰，半个小时后，便来到了城外十里的破庙。

    这座破庙早已荒废，少有人来，是一个杀人埋尸的好地方。

    “藏在暗中的人，我都已经到了，你还不敢出来么？”楚云帆冷哼一声。

    “果然是个胆大包天的家伙，明知这是个局，还敢独自前来，我不得不赞扬你的勇气。”

    一名身材干瘦如棍、长相极度猥琐的中年男子，突然出现在楚云帆的身后。

    该男子不仅相貌猥琐，而且满脸麻子，嘴角还有一颗长毛的黑痣，非常丑陋。

    看着猥琐男子的相貌，楚云帆突然惊呼道：“你是王苍云！”

    王苍云，修为灵旋八重天。流风城第一采花贼，不知玷污了多少女人的身子，无数女子想要取其狗命。

    同时他也是楚云帆主线任务中，所要击杀的流风城三大恶霸之一。

    “一个锻骨七重天的小屁孩儿也只得咱两动手，那人未免也太有些小心了。”

    破庙中突然传出一道声音，一个长得凶神恶煞的大汉，从破面中走出。

    定眼望去，这个大汉皮肤黝黑、身材魁梧，脸上有数道伤疤，其中一道直接从眼睛延伸到下巴，无比狰狞。

    “李元霸！”楚云帆一口说出他的名字。

    李元霸，修为灵旋八重天，流风城黑帮霸天帮的帮主。为人凶残，杀人不眨眼。据说死在他手上的人，没有一百，也有八十了。

    此人也在楚云帆主线任务的必杀名单中。

    自从楚云帆得知自己的主线任务，是在一年之内，击杀流风城三大恶徒后，他就详细了解三大恶徒的资料。

    所以，他在见到王苍云、李元霸第一眼时，就准确喊出了两人的名字。

    他没有想到，自己竟然会同时遇到三大恶徒中的两个人。

    “王苍云、李元霸”楚云帆眸光一闪，喊道：“让你们来杀我的人，是江寒月！对不对？”

    “呦，小子知道的挺多啊。既然你已经猜到了，那么也该上路了。”李元霸狞笑一声。

    在他看来，楚云帆已经将死之人，让他知道背后黑手是谁，也没有什么大不了的。

    “果然如此！流风城三大恶霸，竟然相互勾结！”楚云帆怒火中烧。

    “江寒月既然让你们来杀我，想必我的身份，你们也应该很清楚。本少爷乃是苏府的超级天才，就凭你们也敢杀我？”

    楚云帆冷哼一声，豪门少爷嚣张跋扈的气势爆发而出，朝着王苍云、李元霸二人压迫而去。

    虽然表面上，楚云帆气势凌人，但是实际上他的手中已经出汗了。

    面对两名灵旋八重天的强者，楚云帆绝对没有丝毫胜算。他的身体暗暗紧绷起来，随时准备逃跑。

    “呵呵，老子生平最大的乐趣，就是亲手拧断天才的脖子，看着那些所谓的天才，在老子面前陨落。”李元霸目露凶光，看着楚云帆的目光，就像看着一只待宰的羔羊。

    “李元霸速速出手，叶空灵那小娘们还等着咱俩临幸呢。啧啧，那小娘们长得可真水灵，想想我都觉得兴奋！”王苍云催促道。

    李元霸闻言，瞬间出手。

    灵旋八重天的修为轰然爆发，宛如泰山压顶一般，朝着楚云帆笼罩而去。

    “给我破！”

    灵旋八重天强者的威压，足以让一个锻骨境的修士，跪伏在地、动弹不得。

    但是楚云帆可不是普通锻骨境修士。

    楚云帆全力催动灵魂力量，高达三十级的灵魂力量，宛如海啸一般爆发而出，直接冲破李元霸的威压。

    “怎么可能！”李元霸惊呼一声。

    因为楚云帆的灵魂力量，不仅冲破了李元霸的威压。而且还散发出无比强大的灵魂威压，朝着李元霸压迫而去！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二十八章 爆星功能

    李元霸身体微颤，竟然有些控制不住自己的身体。请大家（￥）

    李元霸神色骇然，他虽然不是炼丹师，灵魂力量不高。但他可是灵旋八重天的修士啊。

    强大的实力，足以弥补灵魂力量上的劣势。除非是和他同境界的炼丹师，才能依靠灵魂力量压迫他。

    楚云帆连灵旋境都没有，怎么会给他带来灵魂压迫呢？

    因为楚云帆有wps文档系！

    “你们都得死！”

    楚云帆怒气冲霄，杀意滔天！

    龙有逆鳞，触之则死。叶空灵就是楚云帆的逆鳞！

    听到王苍云那些淫邪的话语，楚云帆双眸充血，心中涌起冲霄怒火，整个人都燃烧起来，愤怒值达到了顶点！

    冲天的怒火，让wps文档都承受不住，竟然有崩溃的趋势。

    “叮，宿主情绪失控，系统开始崩溃，开启崩溃保护功能。”

    “奔溃保护功能开启，宿主获得爆星功能。使用爆星功能后，宿主的实力将得到成倍提升。但是爆星功能消失后，宿主身体将受到重创。”

    （注：爆星功能：以引爆基础功能中的星点为代价，在一定时间内，获得强大的实力。比如：复制功能现在为四星，对其使用爆星功能后，复制功能将降级为三星。）

    听到系统的提示音，楚云帆毫不犹豫地催动爆星功能，将复制功能引爆。

    “轰”

    楚云帆浑身的气势陡然暴涨，他的修为宛如做火箭一般迅速攀升。仅仅一秒钟的时间，便从锻骨七重天，变成了灵旋四重天！

    “接着给我爆！”楚云帆心中咆哮道。

    李元霸、王苍云都是灵旋八重天的强者，灵旋四重天对上他们根本不够看。

    所以楚云帆再次引爆了粘贴功能。

    随着粘贴功能的引爆，楚云帆的修为再次飙升，从灵旋四重天，变成了灵旋七重天。

    若是仔细看去，楚云帆的修为虽然提升了，但是他的脸上却变得煞白，宛如白纸。一缕殷红的血丝，出现在他的嘴角。

    爆星功能虽然强大，但是对宿主的伤害实在太大了。

    楚云帆的修为太低，身体素质不行。连续两次爆星，已经差不多是他的极限了。

    若是再爆下去，估计还没有出手对付李元霸、王苍云，自己就挂了。

    “灵旋七重天，修为还是太低了，再给我爆！”楚云帆怒吼一声。

    “云帆住手！”

    苏林突然出现，将其拦住。

    苏林一直跟随楚云帆来到破庙，本来在李元霸动手时，他就准备出手了。

    可是在看到楚云帆身上，突然迸发出强大的灵魂力量后，他惊异了一下,动作一顿。

    回过神儿的他，陡然发现楚云帆的修为，已经暴涨到了灵旋七重天！

    用屁股想也知道，楚云帆绝对施展了一种强大的秘法。像这种短时间内获得强大修为的秘法，一般都要付出极为惨重的代价。

    苏林见楚云帆还要继续施展秘法，连忙闪身出现在他身前，将他拦住。

    “赶紧解除秘法，这两人我来对付。”

    李元霸和王苍云，见苏林突然出现。两人神色骤变，转身就逃，根本没有一战的勇气。

    “他们俩的狗命，我要亲手解决！”

    楚云帆仰头怒吼，一把挣脱苏林。身形如电，朝着李元霸、王苍云暴冲而去。

    与此同时，楚云帆催动爆星功能，将删除功能引爆。

    原本已经是灵旋七重天的修为，再次暴涨，瞬间飙升至灵旋九重天！

    “噗”

    楚云帆喉咙一甜，一口鲜血从其嘴中喷出。连续三次使用爆星功能，他的身体已经不堪重负。

    “凡是伤害空灵的人，都得死！”

    楚云帆瞬间袭至李元霸的背后，挥动铁拳，发出愤怒一击。

    拳头划过，霸道凌厉的劲气轰碎空气，在半空中带起低沉的音爆声，直冲李元霸的后背而去。

    只听“噗嗤”一声，楚云帆的拳头，如同锐利的刀剑，破开李元霸的后背，将其整个胸膛贯穿！

    流风城霸天帮的帮主，就此陨落。

    楚云帆双眸血红，眼中的杀意，并没有因为李元霸的死亡，有所消减。

    “王苍云，你也该上路了！”

    楚云帆猛地一跺地面，冲向王苍云。

    有苏林在，王苍云根本跑不了。他亲眼目睹李元霸的死亡，顿时吓得亡魂皆冒。

    只听“噗通”一声，王苍云直接跪倒在楚云帆面前，额头不断用力撞击着地面。

    “云帆少爷我错了，还请云帆少爷给我一个戴罪立功的机会。我愿意和云帆少爷一起宰杀江寒月那个贱人，只求云帆少爷给我一个活命的机会。”

    为了活命，王苍云不惜背叛江寒月。

    此时的王苍云，心中对江寒月愤恨无比。这哪里是她所说的，不堪一击的小屁孩。分明就是一个煞星！

    如果能再来一次，他死都不会答应江寒月，来杀楚云帆。可惜，他已经没有再来一次的机会了。

    楚云帆走到他面前，二话不说，抡起拳头直接将他的头颅砸碎。红白之物，飞溅而出。场面无比血腥。

    杀掉王苍云后，楚云帆身体微晃，脑袋有些晕眩。他已经快要撑不住了。

    “云帆，你赶紧解除掉秘法，剩下的事交给我。”

    苏林赶忙扶住楚云帆，朝他的嘴里喂下一颗疗伤丹药。

    丹药入口，楚云帆苍白的脸色稍微有所缓和。他对着苏林摇了摇头，坚定地说道：“这是我的事，必须我来解决！”

    楚云帆用力甩了甩头，他的双手紧握成拳，锋利的指甲因为太过用力，刺穿了掌心。殷红的血滴，顺着指缝滴答而下，在地面上溅起朵朵血花。

    手掌的刺痛，让楚云帆暂时保持住了清醒。他转身朝着江府方向急速奔去。

    苏林见此，只得重重叹了一口，跟在楚云帆的身后。只要楚云帆有撑不住的迹象，他就会立刻出手。

    楚云帆一路飞驰，在灵旋九重天修为的加持下，他的速度非常快。不到三分钟就奔到了江府门口。

    望着这座肮脏的府邸，楚云帆怒火滔天，仰天大喊，声音响彻整个流风城。

    “江寒月，老子今天要踏平江府！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二十九章 江家除名

    楚云帆一拳将江府的大门轰得粉碎，以狂霸之姿，朝着江府内院闯去。

    路上遇到的江家人，全被他一拳轰倒在地。不论是普通的江府子弟，还是强的江府长老，结果都一样。

    灵旋九重天的修为，在这流风城内，只要不遇到叶家、苏家的家族，简直就是最强的存在。

    “楚云帆，你要挑起苏、江两家的战争么？”

    一声暴喝传来，江寒月一脸阴沉地出现在楚云帆面前。

    李元霸和王苍云竟然失手了，这让她很愤怒。

    突然，江寒月愣住了。她知道灵旋九重天的强者，强势闯入江府。但是她以为那是苏府的强者，根本没有想到会是楚云帆。

    “不可能，昨天你的修为还是锻骨境，今天怎么可能暴涨到灵旋九重天！”江寒月失声喊道。

    仇人见面，分外眼红。楚云帆双眼杀意汹涌，惊天杀气直冲云霄。

    “江寒月，纳命来！”

    他猛然剁脚，窜地而出，身体化为一道残影，朝着江寒月飙射而去。

    楚云帆的杀气，让江寒月浑身一冷，如坠冰窟。

    “就算你现在有灵旋九重天的修为，也绝对是施展了惊天秘法换来的，时间绝不长久！”

    江寒月不愧是一家之主，一眼就看破了楚云帆的状态。

    “虽然时间有限，但是对付你足够了！”

    楚云帆袭至江寒月身旁，双手紧握成拳，《蛮牛劲》随之施展。

    他的双臂肌肉隆起，布满青筋，充满爆炸性的美感。

    随着双臂的抡动，千斤巨力凝聚于拳，猛然挥出。四周的空气都因承受不了巨力，爆炸开来，发出刺耳的音爆声，无比骇人。

    “水云掌！”

    感受到楚云帆拳头的恐怖巨力，江寒月脸色骤变，连忙施展出黄阶高级武技抵挡。

    虽然水云掌是黄阶高级武技，级要高于楚云帆施展的《蛮牛劲》。

    但是不要忘了，《蛮牛劲》本就是黄阶中级武技中，最为顶级的存在。威力堪比普通的黄阶高级武技。

    更为重要的是，楚云帆可是将《蛮牛劲》练至完美，能够发挥出《蛮牛劲》百分之一百二的威力。

    再加上江寒月不过是灵旋八重天的修为。在修为上，比现在的楚云帆还低一层。

    所以，《蛮牛劲》在与《水云掌》相撞的瞬间，便已摧枯拉朽之势，将其破开。

    楚云帆霸道狂猛的拳头，直捣江寒月的胸口而去。

    “啊！”

    江寒月仰天惨叫，如同断了线的风筝，倒飞出去，砸在江府内院的墙壁上。

    楚云帆这一击，直接砸断了她的胸骨，让她身受重创，不断咳血。

    楚云帆完全不给江寒月喘息的机会，瞬间闪身出现在她身旁，闪电般出手。

    他的右手宛如铁钳，一把抓在江寒月的脖子上，好似提着一条死狗一般，将她提过头顶。

    “说，空灵在哪？”

    楚云帆语气冰寒，好似从九幽之地传来，让人脊背生寒。

    “你在说什么？我不知道。”

    叶空灵是江寒月最后的生路，她怎么可能自断后路。

    她不说出叶空灵的下落，或许还有一线生机。一旦说出，必死无疑。

    江寒月的心思，楚云帆岂能不明白。

    他冷笑一声，眼中掠过一道凶芒。左手握住江寒月的右手手腕，用力一扭。

    “啊！”

    一道惨绝人寰的嚎叫声，从江寒月的嘴中发出。她的右手臂，被楚云帆扭了整座一圈，显然是废了。

    “我再问一遍，空灵在哪？”

    “我……我……不知道”

    江寒月忍着剧痛，艰难地开口道。

    她话还没说完，楚云帆的左手便紧握成拳，猛然砸向她的右腿膝盖。

    “咔嚓”

    一声清脆的骨骼碎裂声传出，江寒月的右腿也被废了。

    “你还有两次机会。”楚云帆冰冷地说道。

    江寒月彻底慌了，她感觉自己面对的，根本就不是一个十六岁的少年，而是一个冷血无情的刽子手。

    “我说了，你能放过一条生路么？”

    江寒月不想死，她才三十多岁，作为一家之主，她还有着滔天的权势、无尽的荣华，这些她都没有享受够。

    “只要你说空灵的下落，我便不杀你。”楚云帆冷冷说道。

    江寒月闻言，脸色一喜，连忙说道：“城外十里的那个破庙地下，有一个地窖。叶空灵就在那里。”

    楚云帆恍然，不愧是江家的家主，果然是好算计。

    叶空灵没有藏在江府，一来可以推脱叶空灵之事与江家无关。

    二来就算李元霸和王苍云失手，没有杀掉楚云帆。楚云帆也不可能想到，江寒月竟然把叶空灵，藏在了他被截杀的地方。

    楚云帆只要找不到叶空灵，江寒月就可以利用她，逼楚云帆就范。

    “林哥，给她一个痛快！”

    楚云帆得到了叶空灵的下落，他自然会履行承诺，不杀江寒月。但是他不杀，不代表别人不可以杀。

    苏林现身，冷漠地望了一眼江寒月，随手挥出一道剑芒，将其胸口洞穿。

    江寒月临死之前，双眸怒睁，死死盯住楚云帆。似乎再说，你不守信用。

    信用？信用是给朋友的，敌人不配。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。这一点，楚云帆时刻谨记。

    “从今天起，流风城再无江家！十分钟后，若是有人还留在江府，杀无赦！”

    楚云帆将灵力灌与喉咙，发出一声惊天吼叫，声音传遍整个流风城。

    “林哥，去救空灵……”

    说完这番话后，楚云帆嘴中喷出一道血柱，身体一软，重重朝着地面砸去。

    苏林连忙将其扶住，朝着他的嘴中喂下一颗疗伤丹药，并且用灵力护住其心脉。让他的伤势不再继续恶化。

    看着重伤昏迷地楚云帆，苏林摇了摇头，将其缓缓放在地面上。

    虽然楚云帆疯狂的做法，他不赞同，但却表示肯定。

    一个男人，为了心爱的女人，做出多么疯狂的举动，都可以理解。

    苏林起身，先天五重天的修为轰然爆发，宛如秋风扫落叶一般横扫江府，用实际行动证明楚云帆刚才所说的话。

    十分钟后，若是有人还留在江府，杀无赦！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三十章 系统升级

    烈日高悬，毒辣的阳光，透过窗户洒在楚云帆的脸上。（）但他的双眸紧紧闭合，没有丝毫要睁开的迹象。

    江家除名已经过去三天了，楚云帆就这样一直昏睡在床上，没有醒来。

    他的伤实在是太重了，连续三次使用爆星功能，让他身体的各项机能都，受到了严重损伤。

    更为重要的是，他的修为从锻骨七重天，跌落到了锻骨一重天。

    境界跌落对于修士来说，无疑最严重的伤势。十个跌落境界的修士，有八个都无法恢复。

    楚云帆一次性跌落了六个小境界，虽然没有彻底废掉，但是苏星云等人都已经对他失去了信心。

    “都怪我，若不是因为我，你怎么可能变成这个样子。”

    叶空灵守在楚云帆的床边，不停抽泣。

    “嗯~”

    突然，楚云帆发出一声嘤咛，眼睫毛微微一颤，紧闭的双眸缓缓睁开。

    叶空灵看到楚云帆苏醒，瞬间激动地站起来，大喊道：“云帆醒了，云帆醒了。”

    听到叫喊声的苏林，火速跑了进来。看到楚云帆醒了过来后，长长地舒一口气。

    “你小子终于醒过来了。你要是再不醒，我都准备把你刨个坑埋了。”

    楚云帆咧嘴一笑，准备起身。

    但他刚刚动了动手指，一股钻心的疼痛，瞬间袭来。楚云帆嘴角抽搐，不断抽着冷气。

    “你身上的伤太重了，最起码要在床上躺半个月。”

    苏林从空间戒指中，取出一个玉瓶和两个玉盒，放在楚云帆的床头。

    “在你昏迷期间，我回了一趟郡城。从族中拿来了三丹药玄元丹，可以固本培元，对你的伤势有极大的好处。”

    “除了选玄元丹外，我还把你觉醒血脉所需的赤血人参和大地炎果，给你拿来了。希望对你有所帮助。”

    楚云帆看着床头的玉瓶、玉盒，心中涌起一股暖流。

    叶空灵从玉瓶中倒出玄元丹，喂入楚云帆的嘴中。

    玄元丹不愧是三丹药，刚一入口，便化为一股清凉的液体，顺着楚云帆的喉咙，流向四肢百骸，修复他体内的创伤。

    “云帆刚刚苏醒，不宜劳累，就让他好好休息。”苏林道。

    叶空灵点了点头，嘱咐了楚云帆几句后，和苏林一起离开了房间。

    待他们离开后，楚云帆内视自己的伤势，苦笑一声：“爆性功能不愧是系统奔溃时，才开启的功能。对身体的伤害实在太大了。就像林哥说的那样，没有半个月，估计是下不了床了。”

    楚云帆闭上双眸，意识沉入wps文档系统。

    流风城三大恶徒，全被斩杀。主线任务已经完成，他想看看，完成主线任务后，系统给了什么奖励。

    当楚云帆的意识，进入wps文档系统的瞬间，数条系统提示音同时响起，让楚云帆的大脑有些反应不过来。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务：灭除一个恶势力，获得一星点。”

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：斩杀流风城三大恶霸，获得二十星点。开启第二原文档，开启替换功能。”

    “替换功能（一星）：任何黄阶低级功法、武技，都可通过替换功能，将其改进为同阶功法、武技中，最顶级的存在。”

    （注：所有完成主线任务开启的功能，级别都为一星。）

    “叮，宿主完成主线任务，系统开始升级，进入天字20版本。”

    楚云帆双眼一黑，强烈的眩晕感瞬间袭来。他的意识，被wps文档系统强行推了出来。

    “支线任务也完成了？”楚云帆一脸诧异。

    此时的他才想起来，上一个支线任务完成后，他的心思就全放在了觉醒血脉上，再也没有关注过新的支线任务。

    没有想到，在完成主线的时候，竟然顺带完成了支线任务，多赚了一星点。

    想到星点，楚云帆刚才可是听系统提示音说，主线任务完成，奖励二十星点。

    加上完成支线任务的那一星点，他现在总共有二十一星点。

    “一星点能让一个功能升一级，我现在有二十一星点，岂不是说能将复制、粘贴、删除、空白文档、批注，还有刚刚开启的替换功能，都升到六星以上。或者直接将其中一个、两个功能，直接升到满级。”楚云帆忍不住兴奋起来。

    “叮，系统升级完毕。全新的天字20版本，定会让宿主拥有飞一般的感觉，还在等什么，赶紧体验。”

    就在楚云帆幻想的时候，wps文档系统已经升级完毕。楚云帆连忙进入系统。

    十秒钟后，楚云帆气急败坏地爆了一句粗口。

    “全新的天字20版本，让我拥有飞的感觉？你咋不让我上天呢！”

    本来楚云帆还幻想着，将所有功能全部升到六星以上。或者将其中的一两个功能，直接升到满级。

    但是wps文档系统规定，天字20版本下，所有功能最高只能达到四星。

    也就是说，除非楚云帆能够升级系统。不然不光开启不了新功能，连已有功能的等级，都被限制了。

    不光如此，wps文档系统还对系统升级做出了限制。

    楚云帆从天字10版本，升级到天字20版本，是因为完成了主线任务。

    但他若想将系统升级到天字30版本，不仅要完成主线任务，还要完成十个支线任务才行。

    “坑爹系统，我要卸载系统！我要安装其他系统！”楚云帆心中愤恨无比。

    突然，楚云帆愣住了。因为他发现wps文档系统的工具栏上，多出了一个图标，上面写着官二字。

    “我擦，这wps文档系统不会是真的要上天，竟然连官都有。”

    楚云帆吐槽道。

    他想不出工具栏上的这个官，有什么用处？

    在地球上，任何软件的官，都是用来更好的服务消费者。比如说：下载软件、更新软件、检查软件漏洞、更新补丁包等等。

    但是他脑海中的wps文档系统，是普通的软件系统么？它需要这些东西么？

    本来自&ap;:///

章节目录 第三十一章 补丁包

    楚云帆怀着疑问，催动意识，点击官图标。

    “刷”页面变换，楚云帆进入了wps文档系统的官，当看到官里面的东西时，他的嘴巴大张，几乎能够吞下一个鸡蛋。

    “官里面竟然有七个补丁包！”

    这七个补丁包，分别是：丹方补丁包、阵图补丁包、灵器补丁包、武势补丁包、意志补丁包、奥义补丁包、法则补丁包。

    楚云帆惊呆了，逆天的wps文档系统，竟然还有补丁包这种东西。

    他催动意识点开丹方补丁包。

    页面再次转换，一张张丹方出现在他的眼前。

    这些丹方按照级高低，排列为七行。第一行为一丹方、第二行为二丹方，依次类推。

    楚云帆定眼望去，这些丹方和他之前接触到好像有些不太一样。

    楚云帆在和苏斌比完炼丹之后，苏林曾给他写过一些基础的一丹方。

    分别是：蓄力丹、回灵丹、凝血丹还有回春丹。

    但是丹方补丁包中的一丹方，却都带着一个大字。比如：大蓄力丹、大回灵丹丹、大凝血丹、大回春丹等等。

    这让楚云帆十分疑惑。

    他催动意识，点击大蓄力丹，一行介绍随之浮现。

    大蓄力丹：服用者可在五分钟之内，增加一千斤巨力，无任何副作用。

    楚云帆双眸骤然紧缩，如果他没有记错的话，蓄力丹只能在五分钟之内，让服用者增加五百斤巨力。

    但是大蓄力丹的药效，却是蓄力丹的两倍！

    楚云帆连忙望向大回灵丹。

    大回灵丹：先天境以下修士，可在五分钟之内，恢复六成的灵力。

    这下楚云帆可以肯定，丹方补丁包中，凡是带有大字前缀的丹方，全都是外界丹方的升级版。

    既然如此，楚云帆大胆猜测道：“带有大字前缀的丹方，是外界丹方的升级版。那些没有带大字前缀的，难道是外界没有的丹方？”

    楚云帆眼睛一亮，越想越有可能。如果是这样的话，他简直赚翻了。

    拥有丹方补丁包的他，绝对会成为玄武大陆最强的炼丹师。

    楚云帆一边做着春秋大梦，一边催动意识点击大蓄力丹，想要看看它的丹方，和普通蓄力丹丹方有哪些不同。

    “是否花费一星点，购买大蓄力丹丹方？”

    “我擦，这丹方竟然还要花费星点！”

    楚云帆此时才发现，一丹方四个字下面有一个括号，括号中标着1星点。

    他向下望去，发现二丹方下，标着5星点。意思就是一张二丹方，需要花费5星点。

    楚云帆继续向下望，三丹方20星点。

    四丹方50星点；

    五丹方100星点；

    六丹方500星点；

    七丹方1000星点。

    “一张七丹方，竟然要1000星点！这简直就是抢劫啊！这哪儿是文档系统，分明就是抢钱系统！”楚云帆心中，对wps文档系统竖起中指。

    完成一个支线任务，才给他1星点。完成了主线任务，也才给了他20星点。

    凭他现在拥有的星点，也就能买起一张三丹方。更高级的丹方，只能眼巴巴的看着。

    楚云帆不禁想到了地球上的农民工，辛辛苦苦干活，不仅钱赚得不多，而且还要受老板的剥削、压迫……

    退出丹方补丁包，楚云帆催动意识先后进入阵图补丁包、灵器补丁包。

    玄武大陆除了炼丹师外，还有阵法师、灵器师两种职业。

    所谓阵法师，就是以灵石、灵器等作为媒介，借助天地之力，布置出阵法。

    强大的阵法师，甚至可以布置出毁天灭地的绝世阵法。

    而灵器师，就是铸造灵器的职业。

    炼丹师炼制丹药，需要丹方。阵法师布置阵法，同样需要阵图。而灵器师铸造灵器，同样需要灵器图。

    阵图补丁包和灵器补丁包中的东西，就是阵图和灵器图。

    和丹方补丁包中的价格一样。

    一阵图、一灵器图，需要1星点。

    二阵图、二灵器图，需要5星点。

    三阵图、三灵器图，需要20星点。

    ……

    七阵图、七灵器图，需要1000星点。

    丹方、阵图、灵器三个补丁包，从名字上就能看出是什么意思。但是武势、意志、奥义、法则四个补丁包，楚云帆却不理解。

    他进入武势补丁包，发现叫做武势的这个东西，分为低等武势、中等武势、高等武势三种。

    低等武势：山之势、树之势、百花之势、百草之势……

    中等武势：江河之势、猛虎之势、雄鹰之势、狮王之势……

    高等武势：金之势、木之势、水之势、火之势、土之势、剑之势、刀之势……

    “山、树、花草、百兽、五行……难道所谓的武势，就是天地万物的势？”

    看着种类繁多的武势，楚云帆明悟了。

    虽然不懂武势能干什么，但是拥有武势，绝对是一件好事。这一点，从武势的价格就能看出。

    低等武势：20星点、中等武势：50星点、高等武势：100星点。

    楚云帆不禁有些咋舌，凭他现在拥有的星点，只能买到一种最便宜的低等武势。

    退出武势补丁包后，楚云帆又进入了意志补丁包。

    和武势一样，意志同样分为三种：低等意志、中等意志、高等意志。

    低等意志：山之意志、树之意志、百花意志、百草意志……

    中等意志：江河意志、虎之意志、鹰之意志、狮王意志……

    高等意志：金之意志、木之意志、水之意志、火之意志……

    说白了，意志就是武势的升级版。

    低等意志200星点，中等意志500星点、高等意志1000星点。

    楚云帆看到意志的价格后，默默地退出了意志补丁包。

    穷啊，只有21星点的他，看着价格数百上千星点的意志。就像一个要饭的，进到了无比奢侈的顶级餐厅一样，吃不起啊。

    “等老子有钱了，一定要把所有高等武势、高等意志通通买个遍！”楚云帆心中恨恨说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三十二章 第二原文档

    楚云帆将意识移向奥义、法则两个补丁包，却被系统告知，系统版本过低，无法打开奥义、法则两个补丁包。

    楚云帆随即了然，听名字就知道奥义、法则，绝对是比意志更加高端的东西。当然也价格更加贵！

    打不开也好，省的刺激他那脆弱的神经。

    从官退出后，楚云帆重重地叹了一口。原本以为21星点是一笔巨款，谁知道竟然只是一丢丢零钱。

    楚云帆不禁感慨，生活艰难，赚钱不易啊。

    21星点能买的东西有限，还不如将钱用在刀刃上。所以楚云帆决定，现将所有开启的功能，加到四星级别。

    除却批注功能是四星外，空白文档功能、安全保护功能是三星，复制、粘贴、删除三项功能，都被楚云帆使用过爆星功能，跌落至二星。而刚刚开启的查找替换功能，则是一星。

    将这些功能全部升至四星，楚云帆一共花费了11星点。

    “看来还好好完成任务赚钱了。”

    楚云帆看着自己的原文档中，星点一栏只剩下10星点，不禁感慨道。

    看到原文档，楚云帆突然想到，wps文档系统升级至20版本后，好像给他开启了第二张原文档。

    楚云帆在系统中找到文档切换图标，将第一原文档切换为第二原文档。

    宿主：楚云帆

    修为：锻骨一重天（初期）

    修炼功法：无

    修炼武技：无

    血脉：无（可融合）

    第二原文档几乎和第一原文档一样，只不过没有星点、任务完成度这两项，同时也没有学习过任何功法、武技。

    “难道第二原文档需要在学习一遍功法、武技？”

    楚云帆皱了皱眉头，他发现切换到第二原文档后，之前所掌握的武技，全都不会施展了。

    楚云帆服下玄元丹已经有一段时间了，身上的伤势恢复了一些。他挣扎着从空间戒指中，取出曾经学过的黄阶中级武技《蛮牛劲》。

    然后催动空白文档功能，点开一张空白文档，将《蛮牛劲》的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    楚云帆立刻进入修炼状态。

    五分钟后，楚云帆关掉空白文档，再次将页面转回到第二原文档。

    “果然如此”楚云帆心中暗道。

    此时，第二原文档中，楚云帆的基础信息已经变了。

    宿主：楚云帆

    修为：锻骨一重天（初期）

    修炼功法：无

    修炼武技：蛮牛劲

    掌握度：小成

    血脉：无（可融合）

    “第二原文档，可以重新学习功法、武技，和第一原文档之间，没有任何冲突。这样的话，完全可以第二原文档看做我的第二身份，用它可以做很多事情。”

    楚云帆眼睛微眯，心思如电，瞬间千转。

    一个人的气质，会随着所修炼的功法、武技的改变而改变。

    比如，楚云帆所修炼的功法、武技，都偏向于阳刚，那么他的气质，就会变得阳刚、坚毅。

    但如果他所修炼的功法、武技，都偏向于阴柔，那么他的气质，就会变得阴柔，甚至有些娘。

    一个人的身上，很难出现两种不同的气质。

    所以，第二原文档，可以说是楚云帆的第二身份。如果运用好的话，可以用它做很多事情。

    第二原文档中也有血脉一栏，虽然上面写着无字。但是在无字后面却紧跟着一个括号，括号里写着可融合三个字。

    “难道第二原文档能将一种血脉，融合与己身？”

    楚云帆眸子陡然一亮。他连忙催动意识，点向血脉栏。一行介绍随之浮现。

    “宿主可以融合一种血脉，将其作为第二原文档的血脉。融合方法：取想要融合血脉的血液，将其吞下，系统将自动融合血脉。”

    （注：1、融合血脉时，宿主必须切换至第二原文档，否则无效。2、血脉只可融合一次，一旦融合，再也无法更改。）

    楚云帆瞬间兴奋起来，不论任何血脉，只要有血液，他就能够融合，将其变为自己的血脉。

    “机会只有一次，不能白白浪费。要融合那就融合超级血脉，最少也得是四以上的血脉。低于下，简直就是浪费。”

    楚云帆第一个想到的便是叶空灵。

    叶空灵和他一样，体内都蕴藏着一种超级血脉。虽然不知道是什么，但绝对超过了四血脉。

    除了叶空灵，楚云帆还有一个选择，那就是貔貅后裔！

    貔貅后裔，体内流淌着神兽貔貅的血脉，一旦将其融合，楚云帆立刻就能得到貔貅血脉。

    那可是貔貅血脉啊，最少也是七血脉，甚至超过了七血脉！

    在纠结了半天之后，楚云帆双眸一凝，决定融合貔貅血脉！毕竟从目前来看，貔貅血脉更加珍贵。

    “林哥！”

    楚云帆朝着门外，大声喊道。

    不会儿，苏林便火速赶来。

    “怎么了？是不是不舒服？”苏林一进门便开口询问道。

    跟苏林一块进来的，还有叶空灵。

    楚云帆心中一暖，他微微摇了摇头，道：“没什么事，只是想让苏哥将那只土狗抱过来。”

    苏林和叶空灵闻言，心中顿时一松。

    “你都伤成这样了，还惦记着那只土狗，我真是服了你了。”

    苏林转身离开房间，不一会儿便将土狗抱来。

    “云帆，等你的伤势好得差不多了，就将赤血人参和大地炎果服下，争取将体内的血脉彻底觉醒。这样，苏星云等人，就不会再多说什么了。”苏林突然开口道。

    “发生什么事了么？”

    苏林的话，让楚云帆心头一沉，一股不好的预感，瞬间涌上心头。

    “没什么事，你先安心养伤。”

    苏林没有回答，而是拉着叶空灵离开了房间。

    苏林的举动，更加让楚云帆印证了心中的猜测。

    “看来是真的出事了。”楚云帆自语道，“苏星云，你可千万不要做出惹怒我的事，否则，后果不是你能担得起的！”

    楚云帆将目光投向土狗，缓缓将其抱起。

    “貔貅后裔，我身为你的主人，和你借一点血，不过分。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三十三章 貔貅血脉

    说完这番话后，楚云帆也不管貔貅后裔同不同意，直接从空间戒指中，取出一把锋利的匕首，还有一只玉碗。请大家（……）

    “唰”

    楚云帆左手抓住貔貅后裔的右爪，右手持匕首，朝着它的爪子背部划了一刀。

    貔貅后裔大叫一声，想要挣脱，但是楚云帆却死死抓着它的右爪不放。

    虽然楚云帆的修为，倒退至锻骨一重天。但是貔貅后裔，只不过是一个幼崽，没有丝毫攻击力，无法从其手中挣脱。

    只得可怜巴巴地看着自己的血液，顺着爪背流到玉碗中。

    貔貅后裔的血液，并不是红色的，而是淡青色。

    楚云帆见玉碗中的血液已经过半，便从空间戒指中取出绷带，将貔貅后裔爪背上的伤口包扎。

    貔貅后裔见楚云帆松开它，立马冲上来，对着楚云帆的胳膊狠狠咬了一口。

    楚云帆并没有阻拦，而是任由貔貅后裔下口。

    “这件事确实是我做的不对，我以后会对你做出补偿的。”楚云帆抚了抚貔貅后裔的毛发，道。

    “对了，也该给你起个名字了，总不能一直叫你土狗。”

    楚云帆看着貔貅后裔的样子，脑海中突然蹦出一个词，“旺财！”

    “以后你就叫旺财了！”

    堂堂貔貅后裔，竟然被楚云帆取了一个狗的名字，不知道它日后成长起来，会不会狠狠报复楚云帆。

    将旺财放到地上后，楚云帆将意识沉入wps文档系统，确定已经切换至第二原文档。

    楚云帆端起玉碗，一口将旺财的血液吞下。

    血液顺着喉咙流淌而下，楚云帆瞬间感觉到，自己的体内突然涌现出一股磅礴的生机。

    他的体内的伤势，在这股磅礴生机的作用下，竟然恢复了三成。

    “检测到血脉之力，开始融合。”

    楚云帆的脑海中，传来系统机械般的声音。

    他清楚的感觉到，识海中爆发出一股奇异的能量，将旺财的血液缓缓吸收。

    与此同时，楚云帆觉得自己的身体中，好像多出了一种东西。如果没有猜错的话，那就是貔貅血脉。

    足足过了半个小时，wps文档系统，才将旺财的血液全部吸收。

    当最后一滴血液被wps文档系统吸收后，系统突然发生异变。一股强大的威势，从系统中爆发而出，直接将楚云帆震晕。

    在楚云帆昏迷的时候，他脑海中绑定的wps文档系统，忽明忽暗，一股淡青色的能量，侵入其中。使系统发生了意想不到的变化。

    楚云帆足足昏迷了两个小时，才渐渐苏醒过来。他苏醒过来的第一件事，就是进入系统查看。第二原文档中的信息，此时已经发生了变化。

    宿主：楚云帆

    修为：锻骨一重天（初期）

    修炼功法：无

    修炼武技：蛮牛劲

    掌握度：小成

    血脉：貔貅血脉

    能力：吞噬

    （不论是天材地宝，还是丹药、灵石，甚至连灵器你都能吞噬。骚年，今后你的修炼将再无瓶颈，只要所需的能量够了，你就可以晋级！虽然如此，但不是打击你，晋级所需的能量，不是你这种穷逼能担负得起的。）

    似乎是因为融合了貔貅血脉的原因，原本应该是黑白色的第二原文档，竟然变成了淡青色。

    楚云帆略微诧异了一下，并没有在意。

    “貔貅，龙之九子。传说貔貅有嘴无肛，能吞万物而不泄，有只进不出的特异的神通。没有想到这竟然是真的。”

    吞噬之能，作为貔貅的拿手本领。楚云既然融合貔貅血脉，自然也就继承了吞噬能力。

    貔貅乃是木属性妖兽，楚云帆不仅继承了貔貅的吞噬能力，还继承了它的木属性体质。

    这或许是第二原文档，变成淡青色的原因。

    在第一原文档下，楚云帆是火属性体质。而在第二原文档下，楚云帆则是木属性体质。

    如果说系统前面的介绍，让楚云帆激动不已，那后面的评语，就让楚云帆目光喷火。

    “一个破系统，竟然敢骂我穷逼！要不是官里面没有其他系统，我一定将你卸载了，安装其他系统！”楚云帆愤恨不已。

    为了验证系统所说的吞噬能力，楚云帆从空间戒指中，取出一把二星灵器。

    这是他现在身上最值钱的东西了。

    这把二星灵器，是一柄银色长剑。他曾在罗云城的拍卖会中，把它抵作二十万两，用来竞拍旺财。

    若放在市面上，这柄银色长剑，价值足以达到三十万两。

    楚云帆手持银色长剑，眼中露出尴尬之色，“怎么使用吞噬能力呢？该不会是要我用嘴生吞。”

    楚云帆想到自己嘴巴大张，将锋利的长剑塞入喉咙的画面，就感到头皮一阵发麻。

    正当楚云帆尴尬之际，wps文档系统感知到了，他想要吞噬银色长剑的想法，系统提示音随之传来。

    “是否吞噬眼前的银色长剑？”

    楚云帆一听，心中赶忙回复：“是”

    只见他的双手掌心，突然涌现出两股吞噬之力。一把三尺长的长剑，几个呼吸间，便化为虚无，便楚云帆吞噬殆尽。

    “用手吞噬啊，这个方法还可以接受。”楚云帆心中一松。

    吞噬了银色长剑后，楚云帆突然发现他的修为从锻骨一重天，变成了锻骨二重天。

    “我擦，三十万两的二星灵器，竟然才让我的修为，晋升了一个小境界！有没有搞错！”

    楚云帆的心都在滴血。他深深的明白，系统的鄙视，果然是有道理的。

    “晋级非得依靠钱么？我可是有wps文档系统的人，利用空白文档功能，修炼一天足够飙升好几个小境界。哪里用得着靠吞噬天材地宝来晋级。”

    楚云帆冷哼一声，点开一张空白文档，将功法《炎火诀》的融合，复制、粘贴到上面。

    刹那间，他便进入到玄妙的修炼状态，随着《炎火诀》的运转。

    楚云帆身体四周的天地灵气，好似受到了致命的吸引，疯狂地涌入他的身体。

    楚云帆如同是漩涡一般，吞噬着海量的天地灵气。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三十四章 任务

    这种感觉，楚云帆非常熟悉。

    他相信用不了几天，他的修为就会恢复到锻骨七重天。

    楚云帆除了下午吃饭外，一直保持着修炼状态。直到第二天清晨，才结束修炼。

    修炼了一天一夜的他，精神非但没有丝毫疲倦，反而神采奕奕。

    结束修炼的楚云帆伸了个懒腰，一脸轻松地说道：“修炼了一天一夜，修为最起码恢复到了锻骨四重天。”

    他当初第一次使用空白文档功能修炼时，是从锻骨三重天，突破到了锻骨五重天。

    现在的他，修为只有锻骨二重天，突破到锻骨四重天，应该不成问题。

    可是当楚云帆探查完自身的修为后，整个人都不好了。

    “为什么我连一个小境界都没有突破！怎么可能，我可是修炼了整整一天啊！”

    在楚云帆的感知中，他的修为仅仅增长了一丢丢，简直可以忽略不计。

    若是按照这个速度修炼，他就是在修炼半年，估计都突破不到锻骨三重天。

    “一定是因为貔貅血脉！融合了貔貅血脉后，我的体质变得和旺财一样，若想修为晋级，只能通过吞噬天材地宝，积攒能量。”

    楚云帆都要抓狂了。三十万两，才让他从锻骨一重天，突破到锻骨二重天。

    那他突破到灵旋境需要多少钱啊，突破到先天境又需要多少钱啊……楚云帆都快要吐血了。

    早知道这样的话，在融合貔貅血脉之前，他就应该利用空白文档功能，闭关修炼个一年半载。将修为突破到紫府境、灵动境，甚至更高的境界，再选择融合貔貅血脉。

    可是现在，说什么都完了。

    这一瞬间，楚云帆突然想到了一句话，叫做自作孽、不可活。若不是他贪图貔貅血脉，就不会变成这样。

    “老天啊，救救我！”

    ……

    十分钟后，楚云帆收拾好情绪，意识沉入wps文档系统。他想要看看，任务栏中更新出了什么任务。

    现在的他，就是一个穷逼。不光没钱，而且还没星点。他看看有什么任务，好去完成，赚取星点。顺便从恶徒手中抢点天材地宝吞噬。

    进入任务栏，点开主线任务。

    主线任务：一年之内，灭掉赤虎郡四大家族之一的王家。任务失败：死。

    看到主线任务的内容，楚云帆都快昏厥了。

    赤虎郡四大家族之一的王家啊，其家族势力不比苏家本族弱。

    不说王家有多少先天境、灵旋境的强者。就单单王家家主一人，就是紫府境的超级强者。

    随口吐出一口吐沫，都能像利剑一样，将楚云帆钉死。

    让他在一年之内，灭掉王家。这不跟找死一样吗？

    楚云帆沉默了半天后，只得接受这个事实，哀叹道：“只能走一步看一步了。”

    从主线任务栏中退出，楚云帆又进入到支线任务栏中。

    “永久置顶”四个字突然引入眼帘，让楚云帆一愣。

    定眼望去，有一个任务，被永久置顶在了任务栏的最上方。

    这个任务只有六个字，那便是：吞噬天材地宝。

    这条永久置顶的任务，和普通的支线任务还不太一样。

    普通的支线任务，一般都是完成了之后，系统才会宣布奖励。但是这条置顶任务下方的括号中，直接注明了任务奖励。

    （吞噬一块下灵石，获得001星点；吞噬一块中灵石，获得1星点；吞噬一块上灵石，获得100星点；吞噬一块极灵石，获得10000星点。）

    “一块下灵石，相当于一万两银子。一块中灵石，相当于一百万银子。也就是说，吞噬一万两银子的天材地宝，才能获得001星点；吞噬一百万两银子的天材地宝，才能获得1星点。”

    “一百万两等于1啊！”楚云帆怒骂道：“这特么是什么兑换率，奸商！绝对的奸商！”

    楚云帆退出支线任务，切换到第一原文档。发现第一原文档中的星点那一栏，果然从10星点，变成了103星点。

    这让楚云帆额头青筋暴跳，又有想要爆粗口的冲动。

    楚云帆深吸一口气，努力让自己的情绪平静下来。他再次进入支线任务栏。查看更新出的支线任务。

    wps文档系统升级到天字20版本后，支线任务栏也有所改变。

    在天字10版本的时候，支线任务是完成一个更新一个。但是到了天字20版本后，却是一次性更新出了五个支线任务。

    1、灭掉一个百人以上的恶势力。

    2、杀掉一个先天境的大恶徒。

    3、杀掉十个灵旋境的中等恶徒。

    4、解救一个受剥削、受压迫的村子。

    5、向赤虎郡城的贫民区，散财百万两。

    这五个支线任务，都还算正常。虽然有些难度，但是比起变态的主线任务，已经好了不止一筹。

    从任务栏退出后，楚云帆将所有的事梳理了一遍。

    第一，他体内融合了神兽貔貅的血脉。虽然获得了吞噬只能，但是体质也变得和貔貅一样，必须靠吞噬天材地宝才能晋级。

    第二，wps文档系统升级后，开启了官功能。只要有星点，就可以买到很多外界无法买到的东西。

    这两件事都有一个共同点，那就是需要钱。

    一个需要现实中的钱，另一个需要系统虚拟的钱。

    楚云帆已经了然，他今后的生活只有两个字，那就是赚钱……

    “wps文档系统已经升级，貔貅血脉也已经融合，是时候吞服赤血人参和大地炎果了。”

    楚云帆将目光投向床头的两个玉盒。

    “就让我看看，服下赤血人参和大地炎果，我体内未觉醒的血脉之力，会发生怎样的变化。”

    楚云帆拿起两个玉盒，将它们逐一打开。

    赤血人参，是一株血红色人参，在阳光的照射下，人参表面竟然散发着淡淡的红色光晕，无比奇异。

    大地炎果，则是一颗拳头大的赤色果实，散发着炽热的高温。在打开玉盒的瞬间，楚云帆竟然感觉到一股热浪，扑面而来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三十五章 吞服赤血人参、大地炎果

    这两种药材，即便放在四药材中，都是无比珍贵的。

    不论是赤血人参，还是大地炎果。单独拿出来卖，价格最少也得在百万两以上。

    如果不是因为苏林是族长之子，未来族长的继承人。根本不可能从苏家宝库中，取出这两种药材，拿给楚云帆。

    虽然兄弟之间，不用说感谢之类的话。但是这份恩情，楚云帆将其深深记在心里。

    日后若是有机会，即便赴汤蹈火、粉身碎骨，他也会还苏林的恩情。

    楚云帆盘腿坐与床上，将大地炎果放到一边。只见他手拿赤血人参，一把将其塞入嘴中，大口咀嚼了几下后，直接吞下。

    一股庞大红色能量，从赤血人参中爆发而出，宛如凶猛的浪潮一般，冲刷楚云帆的经脉、内脏、四肢百骸。

    赤血人参作为四药材，其内蕴含的灵力无比庞大。

    楚云帆此时的修为，不过是锻骨二重天，根本承受不住如此庞大的能量。

    他身体表面的皮肤开始肿胀，就像吹气球一样，短短几分钟的时间，他的体积便增长一倍。

    楚云帆脸色狰狞，牙关紧咬，他感觉自己都快要被撑爆了。

    就在楚云帆快要坚持不下去的时候，他的身体中突然涌现出一股奇异的能量。宛如苍龙吸水般，将赤血人参的药力全部吸收。解除了楚云帆的爆体之危。

    楚云帆清楚的感觉到，这股奇异能量既不是wps文档系统，也不是貔貅血脉。那就只有一种可能。

    是他自身血脉的力量！

    楚云帆并不知道，其实貔貅血脉和他自的身血脉，争抢过赤血人参。但是强大的貔貅血脉，竟然没有得手！

    楚云帆眼露精光，一把将大地炎果塞入嘴中。

    拳头大的大地炎果，入口即化。但它并不是化成液体，而是直接变成了火焰。

    赤色的火焰，进入楚云帆的身体后，瞬间化为汹汹火浪，席卷全身。楚云帆的皮肤，刹那间变为浅红色，还散发着炽热的高温。

    这时候如果在他身上打一个鸡蛋，估计几秒钟，就能将鸡蛋煎熟。

    和之前一样，就在楚云帆快要坚持不住的时候，一股奇异的能量，突然从其体内爆发而出，将大地炎果的药力全部吸收。

    就在楚云帆以为一切都结束了的时候，异变突起。

    在接连吸收了赤血人参和大地炎果后，他体内未觉醒的血脉，终于发生了一丝变化。

    如果将未觉醒的血脉，比作是被封印的话。批注功能检查出的七种药材，就是破除血脉封印的东西。

    现在楚云帆吞服了其中的两种药材，使得血脉上的封印出现裂缝。一丝血脉之力，透过裂缝涌入楚云帆的身体。

    “啊！”

    楚云帆仰头发出一道痛入骨髓的惨叫，声音传遍整个苏府。

    不是楚云帆想叫，而是那种疼痛，他根本忍不住。

    他现在经历的疼痛，要比之前服用赤血人参、大地炎果时，疼痛十倍、百倍！

    强烈的疼痛，让楚云帆直接昏厥了过去。

    当楚云帆醒过来时，夜幕已经降临，他的房间内挤满了人。

    除了苏林和叶空灵外，苏星云和苏家各大长老都在，甚至连楚云帆的义父苏千河也在。

    房间内声音嘈杂，众人都在争辩着什么，谁也没有注意到楚云帆已经苏醒。

    “苏林长老，楚云帆的身体状况你也看到了，已经算废了。若是修为倒退一两个小境界，对身体的伤害还不大。但他一次性倒退了六个小境界，绝对伤到了根基。就算他资质再逆天，此生也绝无可能突破至灵旋境。”苏星云道。

    “这样的废物，让他去本族有何用？只会白白浪费本族的修炼资源。还不如将这个机会留给有潜力的人。”

    苏林目视苏星云，语气冰冷地说道：“苏星云，你要搞清楚，免试进入本族的名额，是本长老给你们流风城分支争取来的。我说让谁免试，谁就免试！”

    所谓免试，就是免去本族考核，直接加入苏家本族。

    苏星云的话，苏林早就想过了。为了能让楚云帆顺利进入本族，他动用自己长老的身份，甚至去求他父亲，苏家本族的族长。给了流风城分支，一个免试的名额。

    说是给流风城分支的名额，实际上就是给楚云帆的。

    谁知，苏星云竟然胆大包天，带着所有分支长老，来和苏林理论。

    “这个免试名额，是族长大人给流风城分支的，自当由我流风城分支自己分配，苏林长老无权干涉。”苏星云道。

    “经过我流风城分支所有长老的表决，决定将免试名额，给苏清风。”

    苏清风正是苏星云的儿子。

    按照往届本族考核的难度，灵旋境以下的修士，基本没有可能通过。

    苏清风不过锻骨八重天的修为，根本没有希望通过本族考核，进入本族。

    苏林带来的免试名额，让苏星云看到了希望。为了他儿子日后的前途，他决定铤而走险。

    当然，催使他做出这个决定，还有一个的重要因素。那就是他抱上了大长老苏展风的粗腿。

    有苏展风为靠山，就算是苏林，也无法拿他怎么样。所以，苏星云才敢如此嚣张。

    “苏星云，你要想清楚得罪我的下场！我最后问一遍，免试名额给不给云帆！”

    苏林声音冰寒，语气中带着凌冽的杀机，让人不寒而栗。

    先天五重天的修为爆发而出，横扫众人，朝着苏星云压迫而去。大有一言不合，大打出手的意思。

    “咕噜”

    苏星云喉咙涌动，大口吞咽唾沫。他的后背已经被冷汗浸湿。

    他面对的可是先天五重天的苏林，整整比他高了三个小境界。若是动起手来，苏林一巴掌就能拍死他。

    “苏林，以势压人，这可不是本族长老应该做的。”

    一道中气十足的声音，突然从门外传来。一个身穿金色锦衣的中年男子，缓缓走了进来。

    该男子衣着奢华，身材肥胖，远远看去就像是一头猪走了进来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三十六章 苏海

    虽然此人长相不怎样，但是实力却不凡。只见他随手一挥，发出一道无形力量，将苏林的气势瞬间轰散。

    见到来人，苏星云顿时松了一口气，朝着他躬身抱拳道：“见过苏海长老。”

    苏海，苏家本族长老，修为先天七重天。

    从他和苏林的对话就可以看出，两人不对付。因为苏海是旁系一脉的长老。也就是苏展风的人。

    “床上躺着的那个，就是所谓的绝世天才？我看也不怎么样嘛。既然已经废了，那就不用留在苏家了。我听说他好像和叶家分支有些矛盾，直接交给叶家处理。”

    苏海望向楚云帆，嘴角扬起一抹凶残的弧度。

    按说以苏海本族长老的身份，没有必要去针对一个后辈子弟。但是他抛开本族长老的身份，还有一个身份。

    那就是苏辰的师傅！

    楚云帆杀了苏辰的弟弟苏铭，杀了苏辰的父亲苏千山。苏海作为苏辰的师傅，当然要为他报仇！

    “苏海，你确定要管这档事？”苏林双拳紧握，目露凶芒。

    苏海冷笑一声，丝毫不将苏林放在眼里。

    “苏林，你我虽说是本族长老，但这毕竟是流风城分支的家事。你我还是不要插手的好。”

    言下之意就是，这件事他管定了。

    “那就没什么好说得了！”

    苏林浑身爆发出滔天战意，欲要与苏海一战。

    “林哥，不要冲动。”

    躺在床上的楚云帆，扑腾一下坐了起来，连忙出言阻止苏林。

    苏海乃是先天七重天的强者，比苏林高了两个小境界。苏林若是来硬的，受伤的只会是他。

    “云帆你醒了？”

    苏林见楚云帆已醒，赶忙跑到床边，查看他的身体状况。

    今天楚云帆的那声惨叫，实在太过吓人，让人差点以为他要挂了。所以，苏林见楚云帆醒过来后，第一件事就是检查他的身体。

    这不查不要紧，一查吓一跳。

    楚云帆体内的伤势竟然全都好了。完全恢复如初，就跟没有受伤一样。

    “怎么可能！”苏林眼中露出震惊之色。

    楚云帆的伤势，他非常清楚。单单是下床走路，就得修养半个月的时间。更不要他体内留下的那些暗疾，没有三个月的时间，根本不可能恢复。

    这才过了一天，楚云帆竟然全都恢复了。苏林怎么也不相信。

    他的灵力，在楚云帆体内，来来回回检查了数遍，终于接受了这个事实。

    “难道是血脉之力的原因？”

    苏林突然想到了一种可能，向着楚云帆投去询问的目光。

    楚云帆笑着点了点头。

    楚云帆也是醒过来后才发现，他体内的伤竟然全都好了。

    不仅如此，楚云帆内视身体还发现，他的骨骼、经脉，甚至内脏，都染上了一抹淡淡的红色。

    不用想也知道，这是血脉之力造成的。

    在苏星云和苏林争吵的时候，楚云帆进入wps文档系统，将第二原文档切换至第一原文档。发现血脉那一栏的信息，已经发生了变化。

    血脉：超级血脉（觉醒七分之二）

    能力：恢复

    （骚年，从现在起，你将拥有‘小强’一般的体质。强大的恢复力，可以让你不惧受伤。普通的刀伤、砍伤，都不用敷药，不仅省事还省钱。你若是闲的没事干，可以和同阶的人相互对打。系统良心保证，死的人绝对会是对方。）

    楚云帆满头黑线，什么叫闲的没事干，可以和同阶的人相互对打。他脑子得有多大的坑，才会干出那种丧心病狂的事。

    第二原文档因为融合了貔貅血脉的原因，变成了淡青色。而第一原文档，则因为楚云帆自身血脉觉醒了一丝的原因，变成了淡红色。

    貔貅是木属性妖兽，楚云帆继承了它木属性的体质，第二原文档才变成了淡青色。

    按照这个逻辑，第一原文档之所以会变成淡红色，是因为楚云帆自身的血脉，是火属性的。

    楚云帆露出了然之色。

    他从wps文档系统退出后，就听到苏海要将他逐出苏家，并且交给叶家处置。

    别人都欺负到头上了，不还击就不是楚云帆的风格。

    他不仅要还击，而且还要狠狠的还击！

    “死胖子，你要将我逐出苏家，交给叶家处置？苏星云，你要将我的免试名额，给你那个废物儿子？”

    楚云帆眉毛一掀，破口大骂道：“你们俩特么算什么东西，老子乃是千年一遇的绝世天才，就凭你们两个狗东西，也敢对老子指手画脚！”

    所有人都楞了，他们没有想到，楚云帆竟然敢辱骂苏海。那可是本族长老，先天七重天的强者啊。

    随便跺一跺脚，流风城苏府都得变成废墟。楚云帆竟然敢辱骂他，简直就是找死。

    果不其然，苏海闻言，脸色瞬间阴沉，眼中陡然射出两道凶芒。如同利剑一般，划过虚空，刺向楚云帆。

    若不是苏林出手将其拦截，这两道凶芒，就能将楚云帆的身体洞穿。

    “一个废物，也敢说自己是绝世天才。也不撒泡尿照照，你也配得起天才这两个字？”苏海冷声道。

    苏星云立马拍马屁道：“只有苏辰少爷，才配称之为天才。楚云帆充其量也就是一坨狗屎。”

    楚云帆眼睛微眯，瞬间猜到了苏海的身份。

    “死胖子，怪不得要置我于死地，原来是苏辰的师傅。”

    他和苏辰之间，早已是不死不休的局面，既然今天撞见他师傅了，那么楚云帆不介意在他师傅这儿，收点儿利息。

    “死胖子，你不就是想要弄死我，为你那个废物徒弟苏辰，出口气么？老子就给你这个机会。”楚云帆嚣张无比地说道。

    “不论是功法、武技，还是炼丹，你随便出题考验。我若完成不了，我承认自己是个废物，任由苏辰处置，是杀是剐我都认了。”

    “但我若是完成了。你就得承认自己是个狗东西，是狗娘养的，有眼无珠、不识天才。既然是狗东西，那就不能吃人食，你要当着众人的面吃翔！”

    楚云帆的话，让所有人哗然。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三十七章 疯狂突破

    这赌约玩得也太大了。

    一个赌的是命，另一个赌的则是脸面。

    所有人的目光都聚集在苏海身上，想要听苏海的答复。

    “赌约么？”

    苏海看着自信满满地楚云帆，嘴角微微上扬，眼底划过一抹阴狠。

    “赌就赌，我倒要看看，所谓的绝世天才，到底有几斤几两！”苏海道。

    “既然如此，那就去演武场。房间里太小，施展不开。”楚云帆开口道。

    苏海露出无所谓的神色，扭头便朝着演武场走去。

    反正在哪儿结果都一样，他出的题目，楚云帆绝不可能完成。

    待苏星云等人离开房间后，楚云帆立刻对着苏林小声说道：

    “林哥，将你身上不用的天材地宝、灵器、灵石全都给我，我有急用。”

    苏林闻言，二话没说，将左手食指上的空间戒指摘下来，扔给楚云帆。

    “这枚空间戒指里面，装着江家宝库的所有东西。若是不够的话，我再将我的空间戒指给你。”

    拿着空间戒指，楚云帆眼中露出惊喜之色。江家作为流风城顶级家族之一，宝库中一定有无数宝物。就算貔貅血脉胃口再大，这些东西也足以让他的修为，飙升数级了。

    “林哥，这枚空间戒指里的东西，就算是我借你的。等我以后有钱了就还你。”

    楚云帆话还没有说完，便被苏林打断了。

    “还什么还，江家本来就是你剿灭的，这些东西本来也就归你。我只不过是替你保管了一下而已。”

    楚云帆闻言便不再多说什么。兄弟之情，不是说在嘴上的，而是用来放在心里的。

    楚云帆右手攥着空间戒指，和苏林、叶空灵走向演武场。

    演武场上，众人围聚。不光是苏府长老，连普通子弟、下人都围了过来。

    “说，你的考题是什么？”

    楚云帆望向苏海，眼中目空一切，充满自信。

    苏海眉毛微挑，嘴角掀起一抹冷笑。

    “所谓天才，就是拥有妖孽般的资质，超越常人的天赋。我的考题很简单，只要你的修为达到灵旋一重天，我就承认你是天才。”

    苏海从苏星云那里得知，楚云帆对功法、武技的悟性，堪称恐怖。在炼丹上，他也有着无与伦比的天赋。

    和楚云帆比试这些，无异于自寻死路。苏斌就是最好的例子。

    虽然楚云帆天赋妖孽，但是苏海还是发现了他一个弱点，一个致命弱点。那就是修为！

    楚云帆的修为原本只有锻骨七重天。以他十六岁的年纪，锻骨七重天的修为，只能算作一般。

    更何况楚云帆现在，修为倒退至锻骨一重天。

    以他现在的修为，别说是普通人，就是废柴也比他强。

    苏海露出胜券在握的笑容，朝着楚云帆投去一道嘲讽的目光，似乎在说，你还是太嫩！

    “苏海！你明知道云帆修为倒退，还故意考验他的修为，你还要脸么！”苏林怒气冲冲地喊道。

    “修为本就是衡量天才的重要因素，他不是天才么？那就证明给我看。”苏海道。

    “灵旋一重天对于天才来说，很难达到么？我徒弟苏辰，今年十七岁。但是他的修为，已经达到了灵旋四重天！楚云帆和他相比，连坨狗屎都不如。让这种垃圾死在我徒儿手中，是他的荣幸。”

    “你！”

    苏林气急，忍不住就要动手，却被楚云帆拦了下来。

    “区区灵旋一重天而已，你觉得会难住我么？林哥，准备好热腾腾的翔。我倒要看看苏海长老，一会儿怎么表演吞翔！”

    楚云帆冷笑一声，意识迅速沉入wps文档系统，将第一原文档切换至第二原文档。

    “吞噬！”

    貔貅血脉疯狂运转起来，楚云帆攥在手心的空间戒指，瞬间被吞入体内。

    在场众人，就感觉到楚云帆的身上，突然爆发出一股奇异能力。紧接着，他的修为便以火箭般的速度，疯狂拔升！

    锻骨二重天后期、锻骨三重天初期、锻骨三重天中期……

    楚云帆早就料到苏海会拿他的修为说事，所以才会跟苏林要天材地宝。

    按照他的预想，苏林是族长之子，身上的天材地宝，最少也值几百万两，让他连破数级应该没什么问题。

    但是苏林，竟然将江府宝库中的所有宝物都给了他。

    江家好歹也是流风城的顶级家族，宝库中的宝物，最少也值上千万两。

    就算貔貅血脉胃口再大，楚云帆也相信，江家的财富足以支撑他，突破灵旋境。

    在所有人震惊的目光中，楚云帆的修为一路狂飙，转眼就突破至锻骨八重天，超越了原来修为。

    苏星云瘫坐在地上，一脸惊恐地看着，正在疯狂突破的楚云帆。

    他之所以投靠旁系一脉，对付楚云帆。是因为楚云帆已经废了，对他再无威胁。

    但是现在，楚云帆不仅没有废掉，反而更加变态。

    如此妖孽的天才，在苏府日后的地位，可想而知。想要弄死他这个小小的分支家主，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    苏星云现在，只能寄希望与楚云帆的修为，突破不到灵旋一重天。

    只要到不了灵旋一重天，按照赌约，楚云帆任由苏辰处置。以两人之间的恩怨，苏辰绝对会宰了他。

    但是，五分钟后，苏星云的幻想破灭了。

    楚云帆以无比强势的姿态，冲破了灵旋境的境界屏障，突破至灵旋一重天。

    在楚云帆突破的那一刻，方圆千米的灵气，都疯狂从朝他涌来。在他身体四周，汇聚成一个淡红色气旋，绕身旋转，无比奇异。

    灵气在楚云帆的体外，汇聚成气旋。而他体内的灵力，则在丹田凝聚成一个迷你气旋。因为他是火属性体质，所以气旋呈淡红色。

    这个淡红色气旋，就是灵旋！

    “气旋聚、灵旋凝！从现在起，云帆便是灵旋境修士了！”

    苏林、叶空灵都一脸兴奋。

    反观苏海，脸色阴沉的都快滴出水来。双眸杀机凌冽，恨不得立马杀了楚云帆。

    而瘫坐在地上苏星云，见到楚云帆身体四周的气旋，双眼一翻，直接昏了过去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三十八章 打脸

    灵旋一重天，就是楚云帆的极限了么？当然不！

    楚云帆清楚的感应到，江家的财富，他现在才吞噬了一半。请大家（……）既然要打苏海的脸，那就一次打到爽！

    没有丝毫犹豫，楚云帆继续催动貔貅血脉，疯狂吞噬天材地宝。

    随着越来越多的天材地宝，被貔貅血脉吞噬，楚云帆的修为再次飙升起来。

    灵旋一重天中期、灵旋一重天后期、灵旋二重天！

    灵旋二重天中期、灵旋二重天后期、灵旋三重天！

    包括苏林、叶空灵在内的所有人，都看呆了。全都瞪大双眼，死死盯住楚云帆。

    正常人突破一个小境界，都需要几个月甚至半年的刻苦修炼。但楚云帆，却在短短几分钟之内，从锻骨二重天，一路疯狂地突破到了灵旋三重天！

    十个小境界！楚云帆整整突破了十个小境界！

    “这还是人么？”

    众人心中不约而同地说道。

    最终，楚云帆的修为，停在了灵旋三重天中期。

    江家的财富，被楚云帆全部吞噬殆尽。通过吞噬这些天材地宝，楚云帆搞清楚了，他晋级需要多少能量。

    锻骨境时，他晋级所需能量的数额单位，是十万两。

    突破锻骨二重天，需要吞噬价值二十万两的天材地宝。

    楚云帆最开始吞噬的那把银色长剑，价值三十万两，所以他突破了。

    突破锻骨二重天，需要二十万两的天材地宝。突破锻骨三重天，则需要三十万的天材地宝。

    突破锻骨四重天，需要四十万两。

    突破锻骨五重天，需要五十万两。

    以此类推……

    突破锻骨九重天，需要吞噬九十万两的天材地宝。

    楚云帆从锻骨二重天，一路突破至锻骨九重天，一共吞噬了四百万两的天材地宝。

    锻骨境时，楚云帆晋级所需能量的数额单位是十万两，到了灵旋境，能量数额单位则变成了百万两！

    单单突破灵旋一重天，楚云帆就吞噬了一百万两的天材地宝。而突破灵旋二重天时，他更是吞噬了整整两百万两的天材地宝。

    突破到灵旋三重天后，楚云帆将剩余所有的天材地宝，包括空间戒指，全部吞噬一空，这才突破到了灵旋三重天中期。

    “锻骨境晋级吞噬的能量，以十万两位单位；灵旋境晋级吞噬的能量，以百万两为单位。按照这个规律晋级的话，先天境晋级就得用千万两来算了，紫府境就上亿了，我的天……”

    楚云帆都不敢往下想了。

    江家作为流风城的顶级家族。楚云帆吞噬了其宝库的所有天材地宝，才让他从锻骨二重天，突破到了灵旋三重天。

    那他要是想突破到先天境，怕是要把整个苏家本族的财富，吞噬了才够。

    楚云帆若是想要突破到紫府境，赤虎郡是满足不了他的胃口了，除非他能将雷霆帝国的国库给吞了。

    ……

    楚云帆睁开双眸，轻蔑地瞥了一眼苏海，嘴角噙上玩味的笑容。

    “林哥，热腾腾的翔准备好了没有？我看苏海长老已经等不及了。”

    苏林闻言，哈哈大笑，“这玩意还需准备么？茅坑里要多少有多少，绝对够苏海长老吃。若是苏海长老喜欢吃热的，咱也可以给他现造。”

    “你们不要太过分！我好歹也是本族的长老！”

    苏海眼睛都气绿了，两只眼睛绿油油的，无比骇人。

    楚云帆道：“林哥，你说苏海长老会不会耍赖啊，他可是先天七重天的强者。要想耍赖的话，谁也逼迫不了他。”

    苏林摇了摇头，一脸肯定地说道：“不会，苏海长老好歹也是本族的长老，干不出那么不要脸的事。我说对，苏海长老？”

    看着楚云帆和苏林两人一唱一和，苏海气得浑身发抖。若不是顾忌苏林的身份，他都想动手将二人给宰了。

    “楚云帆，做事留一线，日后好相见。你要明白彻底得罪我的下场。”

    苏海阴森森地说道，丝毫不掩饰语气中的冰冷杀机。

    楚云帆冷笑一声，日后好相见个屁。就凭他今天的所作所为，苏海若是能放过他，那就见了鬼了。

    不过让苏海吃翔，确实有些不现实。所以楚云帆沉吟了片刻，向着苏海伸出手掌，道：

    “既然苏海长老不想吃翔，那就用钱来赎你的脸面。你若是觉得你的脸面值一两，你就给我一两。你若是觉得你的脸面值一万两，那就给我一万两。你给多少，我就收多少，绝不讨价还价。”

    苏海一听，脸色顿时变得铁青。

    楚云帆这是逼他出血本，赎买自己的脸面。

    脸面这种东西，说值钱，贵如天价。说不值钱，一文不值。就看你要不要脸。

    苏海皱着眉头，思考了良久，一咬牙，从空间戒指中取出一把乌金打造的宝刀，扔给楚云帆。

    “此刀名为斩风，乃是三星低阶灵器，价值一百万两！用它赎买我的脸面，你觉得如何？”

    苏海咬着牙，恨恨说道。

    楚云帆一挥手，便将斩风刀收入空间戒指。

    “苏海长老不愧是本族的长老，脸面就是值钱。今天的赌约，就此揭过。”

    “本长老的东西，可不是谁都能拿的！过几日，我要让你连本带利，都给我吐出来！”

    苏海撂下一句狠话后，纵身一跃，消失在了众人的视线中。

    楚云帆冷笑一声，对于苏海的威胁，丝毫没有放在心上。他转头朝着昏迷的苏星云走去。

    苏府一众长老，见楚云帆走来，连忙退开。就跟躲避煞星一般。

    楚云帆走到苏星云身旁，看着双眸紧闭，处于昏迷的苏星云，眼中陡然掠过一道凶芒。抬脚就朝着苏星云的腹部踩去。

    人敬他一尺，他还人一丈！人欺他一分，他必百倍还之！

    苏星云的所作所为，早已激怒了楚云帆。

    “啊！”

    原本昏迷地苏星云，生生被楚云帆踩醒。张嘴发出一道撕心裂肺的惨叫声。

    “苏星云，你不是要将我的免试名额，给你那个废物儿子么？好啊，免试名额我给你，但作为交换条件，把你的命给我！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三十九章 家族考核

    楚云帆如同愤怒的暴龙，一把提起苏星云，朝着他的脸，一连扇出数十个巴掌。

    “啪、啪、啪”

    响亮的耳光声，回荡在苏府上空。众人听着都感觉到疼。

    以苏星云先天二重天的修为，想要从楚云帆手中挣脱很简单。但是他不仅没有挣脱，而且连防御都没有防御，生生挨了这数十个巴掌，想要博取楚云帆的同情心。

    当楚云帆将他扔到地上时，他的脸肿胀的跟猪头一样，完全没有了人样。

    苏星云见楚云帆停手，一把抱住他的大腿，哀嚎道：

    “云帆少爷饶命啊，但这一切都是苏海逼得我做的，和我没有任何关系。”

    “苏海是本族的长老，我不过一个小小的分支家主，在他面前连条狗都不如。他的命令我不得不听啊。还请云帆少爷，看在我之前言听计从的份上，饶我一命。”

    楚云帆一脚踹在苏星云的胸口，将其踢出数米远。

    “别把自己撇的那么干净，你是什么东西，我清楚的很。”

    苏星云跪着爬了过来，对着楚云帆不断磕头求饶：

    “我不是个东西，还求云帆少爷把我像个屁一样，放了。从今往后，我就是云帆少爷身边的一条狗，云帆少爷让我往东，我绝不往西。”

    苏星云为了活命，完全舍弃了尊严，自愿成为楚云帆身边的狗。

    楚云帆鄙视地看了一眼苏星云，像这种软骨头，别说给他当狗，就是给他提鞋都不配。

    “你这种垃圾，杀你都脏了我的手。把你的全部身家交出来，若是敢有私藏，你就去幽冥报道！”

    苏星云闻言，连忙将自己的空间戒指，双手呈给楚云帆。

    苏星云做了十数年的家主，没少给自己捞东西。楚云帆估算了一下他空间戒指中的东西，竟然有一百五十万两。

    楚云帆的修为已经到了灵旋三重天中期，这一百五十两，加上苏海那把价值一百万两的斩风刀，足以让他突破到灵旋四重天了。

    “滚！以后睁大你的狗眼，看清楚哪些人能惹，哪些人不能惹！”

    楚云帆一脚踹开苏星云，转身和苏林、叶空灵离开演武场。

    “云帆，你今天的表现，真是让为兄刮目相看啊。以你的天赋，恐怖用不了几年，就能超越我了。”

    作为兄弟，看到楚云帆不仅没有废掉，反而更加妖孽。苏林是真心为他感到高兴。

    “林哥，你只看到了我连破十级，表面上辉煌无比。但你没有看到，我为了突破这十级，付出了怎样的代价。”

    楚云帆苦笑道，一想到他日后晋级所需的庞大能量，他就一阵头大。

    “代价？”苏林脸上露出疑惑之色。

    “林哥，你还记得我在去演武场之前，和你所要的天材地宝么？”

    “当然记得，你说你有急用，我便把装有江家财富的空间戒指给了你。难道……”

    苏林双眸大睁，突然想到了什么。

    楚云帆苦笑一声，道：“没错，正是因为吞噬了江家的财富，我才能连破十级。让修为飙升至灵旋三重天。”

    “我觉醒的血脉之力，其中的一项能力就是吞噬。可以吞噬任何天材地宝，将其转化为我晋级所需的能量。”

    “虽然听起来很逆天，但是我每一次晋级所需的能量，都是以百万两计算的。我若想突破至先天境，至少还需要三千五百万两的天材地宝。”

    楚云帆说出了一个让苏林震惊的数字。

    “在足够能量的支持下，我可以瞬间突破，毫无瓶颈。但若是没有足够的能量，我就是修炼刻苦数年，也无法突破一个小境界。”楚云帆无奈地说道。

    苏林闻言，心中陡然一沉。作为族长之子，他很清楚三千五百万两，是一个怎样的概念。

    他父亲为了让他拍得淬魂丹的丹方，抽出了家族所有流动资金，也才九百万两而已。

    三千五百万两，可以说是半个苏家的财富了。

    楚云帆不过是一个后辈子弟，而且还是异性子弟，与苏家没有任何血缘之亲。

    苏家怎么可能为了他，拿出半个家族的财富供他修炼。

    突然，苏林灵光一闪，似乎想到什么。他兴奋地对楚云帆说道：“云帆，你必须参加家族考核，而且必须拿到考核的第一名！”

    “放心林哥，我一定会给嫡系一脉争光的。”

    楚云帆道，他本就没有打算使用免试名额。

    “不是为了嫡系一脉，而是为了你自己。”苏林摇了摇头，解释道。

    “每一次家族考核的第一名，都可以在家族宝库中，任意挑选三样宝物。你体内的血脉，不是拥有鉴宝的功能么。”

    “你可以利用鉴宝功能，在家族宝库中，选出三件价值最高的宝物。要知道，苏家作为赤虎郡四大家族之一，家族宝库中可是拥有好几件镇族之宝。任意一件镇族之宝的价值，都在千万两以上！”

    “这对于你来说是个天大的机会，只要你能把握住，很有可能一举突破至先天境！”

    楚云帆的眼睛，瞬间明亮，两道夺目的精芒掠过眼眸。

    正如苏林所说，这次家族考核对于他来说，是一个天大的机会。无论如何，他也要拿下家族考核的第一名！

    苏林将自己的空间戒指摘下，塞到楚云帆的手中，道：

    “这次家族考核，汇聚了十数条分支的精英子弟，其中不乏天资卓越之人。除了苏辰以外，还有几人早已被本族长老收为弟子，想要在考核中一鸣惊人。所以你要做好充足的准备。”

    “这枚空间戒指中，有两把二星灵器外，和五十万两银子。虽然不多，但是对你来说，还能顶点作用。除了灵器和银票外，空间戒指中还有两种黄阶高级武技，你抽空学习一下。”

    对于楚云帆的悟性，苏林从不怀疑。几天的时间，足够他将这两种黄阶高级武技，运用自如了。

    “林哥，我不能要。”

    楚云帆想要将空间戒指还给苏林，但苏林被厉声拒绝。

    “你我是兄弟！你若是不要，就是看不起我这个做兄长！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四十章 修炼天凤真身

    一句你我是兄弟，便让楚云帆无法拒绝。请大家（&ap;￥）

    他心中哀叹一声，欠苏林的恩情，越来越多了……

    “我真没用，只会拖累云帆，一点忙也帮不上。云帆现在需要钱，我却只能拿出一个储物袋，还是当初云帆逼迫叶家长老，给我的储物袋。呜呜呜……”

    叶空灵双眼通红，开始抽泣起来。

    她恨自己为什么不能修炼，为什么在叶家没有地位。如果她是天才的话，就能帮助楚云帆了。

    看着叶空灵哭得梨花带雨的样子，楚云帆的心狠狠揪了一下。他一把搂住叶空灵，在其耳边柔声说道：

    “有你就足够了！”

    叶空灵听着楚云帆近似表白的话语，脸颊瞬间涌上两朵红晕。

    “咳咳，我有事先走一步，你们继续。”

    苏林立马闪人，将空间留给楚云帆和叶空灵……

    翌日清晨，一驾马车从苏府离开，向着郡城方向，飞奔而去。

    这驾马车上坐着的，正是楚云帆和叶空灵，当然还有旺财。

    苏林因为是长老，要提前赶回本族，布置家族考核。所以先行一步。

    苏千河并没有和楚云帆、叶空灵一块前往苏家本族，而是留在了流风城。

    楚云帆不放心义父，特意将血斑妖虎的幼崽，留在了他身边。还恐吓了苏星云一番。

    楚云帆相信，只要他在本族一天，苏星云绝对会将义父苏千河，像祖宗一样供起来，不敢有半分懈怠。

    流风城距离郡城上百里，按照马车的速度，至少要到第二天才能到。

    趁着这段时间，楚云帆拿出苏林给他的那两种黄阶高级武技，修炼起来。

    这两种黄阶高级武技，一种名为金刚掌，另一种名为裂风腿。

    听名字就知道，这两种武技走得都是刚猛路线。

    楚云帆将意识沉入wps文档系统后，先是利用删除功能，将他所学过的武技清理了一遍。

    楚云帆以前所学的武技，除了《蛮牛劲》以外，都是黄阶低级武技。

    以他现在灵旋三重天的修为来说，黄阶低级武技已经不够看了，是时候淘汰了。

    将第一原文档中，所有的黄阶低级武技全部删除后，楚云帆点开一个空白文档，把《金刚掌》的内容，复制、粘贴至空白文档中，开启了超级修炼状态。

    空白文档功能，已经被楚云帆升至四星级别。所有玄阶低级以内的功法、武技，对于楚云帆来说，都毫无压力。

    仅仅过了半个小时的时间，楚云帆便把《金刚掌》练至完美。接着他又用了半个小时，将《裂风腿》也练至完美。

    将两种黄阶高级武技修炼完毕后，楚云帆又从空间戒指中，取出一卷卷轴。

    这卷卷轴乃是楚云帆母亲，留给他的遗物。上面记录着神阶功法《天凤真身》的第一卷。

    楚云帆早就准备修炼《天凤真身》了，但一直被其他事情耽搁，直到今天才空出时间来。

    将卷轴打开后，楚云帆先利用删除功能，将所修炼的功法《炎火诀》删除。然后点开空白文档，将《天凤真身》的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    “刷”

    就在楚云帆开始修炼《天凤真身》的那一刻，他体内觉醒的那一丝血脉，似乎感受到了致命的吸引，突然之间变得狂暴起来。

    楚云帆清楚的感受到，他的骨骼在震颤，血液在沸腾！

    短短几秒钟的时间，他的体温便飙升到了上百摄氏度，就跟一个人形火炉一般，散发着炽热的高温。

    坐在一旁叶空灵吓了一跳，无比担忧地望着楚云帆。想要叫醒他，但又害怕打扰他修炼，被功法所反噬。

    楚云帆根本不知道体外发生了什么。此时的他，进了一片幻象当中，化身为一只巨大的火鸟，展翅而飞，翱翔天际。

    他的翅膀轻轻一扇，滔天火焰瞬间席卷长空，火芒冲破云霄，威势无比骇人。

    在幻象中，他是火焰君王，天下万火皆听他号令，即便是太阳，也不如他。

    楚云帆不知道，就在他沉浸于幻象中时，他的皮肤表面，突然着起了赤色的火焰。

    火焰迎风便涨，瞬间燃至全身。叶空灵怎么扑也扑不灭，反而灼伤了手。

    叶空灵见赤色火焰无法扑灭，便大声喊叫楚云帆，希望能把他叫醒。但是足足喊了上百声，楚云帆没有丝毫反应。

    “噼啪、噼啪”

    楚云帆体表的火焰，将马车都给点着了。

    不到半分钟的时间，整驾马车都燃起了熊熊大火，叶空灵用尽全身力气拉停马车。

    将楚云帆推下马车后，叶空灵赶忙解开马车上的绳子，将马释放出来，避免它被火烧死。

    叶空灵牵着马、抱着旺财，一脸担忧的守着楚云帆，不知该如何是好。

    时间一分一秒的过去，不知不觉，太阳已经落下山头，漆黑的夜幕中，挂满繁星。

    楚云帆体表的火焰，终于有了熄灭的趋势。

    随着火焰的熄灭，楚云帆的身躯逐渐露了出来。他的衣服早就被火焰烧为灰烬。

    不光是衣服，他的头发、眉毛也都被火烧没了，形象非常滑稽。

    楚云帆的体表，溢出一层粘稠的黑色物体，散发着阵阵恶臭。这些黑色物体，全都是他体内排出的杂质。

    若是有人看到这一幕，绝对会大吃一惊。

    常人炼体，都是一点一点从身体内排出杂质，楚云帆竟然一次性，排出了如此多的杂质。他的体质，绝对是妖孽级的。

    双眸紧闭的楚云帆，缓缓睁开双眸，舒服地伸了个懒腰。他感觉自己做了一个梦，这个梦做得他浑身放松，无比舒坦。

    “云帆，你终于醒了。”

    叶空灵双眼噙着泪水，不顾楚云帆身上的恶臭，一下扑进他的怀中。

    “怎么了？”

    楚云帆茫然地看着叶空灵，不知道发生了什么。

    突然一阵微风吹过，楚云帆感觉浑身清凉，他低头一看，才发现自己竟然赤条条地坐在地上。

    “空灵，你能不能先让我穿件衣服。”

    楚云帆有些尴尬地说道。

    叶空灵这才注意到，楚云帆竟然没有穿衣服。她尖叫一声，一把将楚云帆推倒在地，转身跑开。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四十一章 苏炎

    楚云帆从空间戒指中取出清水，将身上的污垢清洗干净后，换上一套新衣服。

    虽然换上了新衣服，但是他光头、没有眉毛的形象，还是让叶空灵忍俊不禁。

    楚云帆从叶空灵那里，了解到了他修炼《天凤真身》后的事情，才知道他所做的并不是一个单纯的梦。

    “难道我体内的血脉，与《天凤真身》有什么关联？”楚云帆眉头微蹙，陷入了沉思。

    楚云帆清楚的感觉到，在修炼《天凤真身》的时候，他的身体非常兴奋，就像进入水中的鱼儿一般。

    正如苏千河说得那样，《天凤真身》绝对是最适合楚云帆修炼的功法。

    《天凤真身》不仅是一卷炼气功法，同样还是一卷炼体功法。

    楚云帆修炼了一天后，明显感觉到自己的肉身，变强了几分。随手挥拳，竟然能够引动阵阵破空声。可见其力道之强。

    在玄武大陆有两种修炼方式，一种名为炼气，另一种名为炼体。

    所谓炼气，顾名思义就是修炼灵气，以吸收天地灵气，从而增加自身修为，可以将其称之为修内。

    而炼体士则是修外，修的是肉身体魄。强大的高阶炼体士，肉身堪比高阶灵器。一拳可断金碎石，一掌可劈山断河，肉搏高阶妖兽，凶悍无比。

    和炼气士一样，炼体士同样将修为，划分为七大境界，分别是：一元境、两仪境、三才境、四极境、五脏境、境、七星境！

    对应着炼气士的灵旋境、先天境、紫府境、灵动境、通天境、碎虚境、问鼎境。

    炼气士每个境界又细分为九个小境界，一重天至九重天。炼体士则没有那么细致，每个境界只细分为三个小境界。前期、中期、后期。

    一元境前期的炼体士，其实力相当于灵旋境三重天的炼气士。

    一元境中期的炼体士，相当于灵旋境六重天的炼气士；

    一元境后期的炼体士，相当于灵旋境九重天的炼气士，以此类推。

    一般来说，同阶的境况下，炼体士的战力足以碾压炼气士。

    虽然如此，但是大陆上的炼体中却寥寥无几。

    吐纳灵气，主要看中天赋。淬炼体魄，则更看中毅力。炼体是一件十分痛苦的事情。十个修士中，八个都是炼气士，剩下的两个，还有一个坚持到一半儿，便放弃了。

    很多强者都会选择内外兼修，既炼气又炼体，但是真正大成的却并没有几个。

    “《天凤真身》不愧是神阶功法，我才修炼了一天的时间，竟然让我的肉身，达到了一元境前期的程度。”

    楚云帆用力攥了攥拳头，他能感觉到，体表下蛰伏着一股庞大的力量。

    楚云帆相信，即便他不使用武技，单凭肉身力量，一拳也可以砸死一头牛。

    “内外兼修，即便是苏家本族也没有几个人。”

    楚云帆嘴角微微上扬，他的底牌又多了一张。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，楚云帆和叶空灵便起身上路。

    因为马车已经被烧毁，所以楚云帆和叶空灵只能同坐一马。

    坐在叶空灵身后的楚云帆，感受到怀中的温热，不禁有些心猿意马起来。

    幸福的时光，总是短暂的。楚云帆还没有感受过怀中的温热，郡城便到了。

    苏家乃是赤虎郡四大家族之一，在大街上随便一打听，两人便找到了苏家的府邸。

    “不愧是苏家本族，单单这座府邸，就不是流风城分支可以相比的。”

    楚云帆望着气派无比的苏府，感慨道。

    正当两人准备进入苏府时，身后突然一阵急促马蹄声。一个飞扬跋扈的青年，骑着一匹汗血宝马，飞驰而来，转眼见距离楚云帆、叶空灵不足二十米。但却丝毫没有要停下来的意思。

    “好狗不挡道，不想死的，都特么给本少爷让开！”

    本来准备让路的楚云帆，眼中冷芒闪烁，抬起的脚缓缓放回了原地。

    “既然你找死，那本少爷就成全你！”

    青年被楚云帆的动作激怒了，直接驾马朝着楚云帆撞去。

    “蛮牛劲！”

    楚云帆冷哼一声，右腿后扯，腰部一沉，闪电般地挥出右拳。强大的力量，砸穿空气，带着尖锐的破空声，笔直砸向马头。

    “嘭！”

    猛烈的撞击声响起，嚣张青年竟然和汗血宝马一同被砸飞。

    汗血宝马头颅爆裂，红白之物溅了一地。

    “我的汗血宝马！”

    嚣张青年起身，看着已经死的不能再死的汗血宝马，发出一声愤怒的咆哮：

    “狗杂碎，本少爷今天要将你剁碎了喂狗！”

    嚣张青年瞬息而动，双手成爪，直取楚云帆的心脏，出手极为狠毒。

    欲要一击解决掉楚云帆。

    “灵旋二重天也敢如此嚣张，我今天就替你长辈，好好教训一下你！”

    “裂风腿！”

    楚云帆冷哼一声，右腿横扫而出，掀起一股强烈的劲风，狠狠抽向嚣张青年。

    嚣张青年来得快，去得更快，直接化作一道残影，带着一道殷红的血带，倒飞而出。

    楚云帆这一脚，直接踢断了嚣张青年两根肋骨。这还是楚云帆收回了大部分力的结果。否则，嚣张青年能不能活着，还是个问题。

    嚣张青年咳了两口血，对着苏府的门卫怒吼道：“你们特么的是死人么？还不给本少爷将此人拿下！”

    苏府门卫一听，全都面面相觑。

    “十息之内，你们若是不将这个狗杂碎拿下，就收拾东西滚蛋！”

    嚣张青年名叫苏炎，乃是本族旁系的少爷。而他父亲苏雄，则是本族的长老。

    苏家本族嫡系一脉人丁稀少，除了苏林以外，就只有一个还未成年的小少爷。

    这就使得旁系一脉的少爷，在苏家本族的地位很高。几乎不比嫡系少爷差。

    苏炎虽是旁系，但他体内流淌的，毕竟是苏家的血液。再加上他父亲是长老，位高权重。

    所以，便养成了他飞扬跋扈、目空一切的性格。

    听着苏炎的威胁，四名苏府门卫只得轻叹一声，同情地望了一眼楚云帆后，选择对他出手。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四十二章 苏雄

    苏家本族乃是赤虎郡四大家族之一，即便是门卫，都是灵旋三重天的修士。

    四名苏府门卫相互对视一眼，同时出手。从四个不同的方向，攻向楚云帆。

    楚云帆并没有坐以待毙，而是主动朝着面前的那名苏府门卫，暴冲而去。

    强大的肉身力量，加上黄阶高级武技《裂风腿》的原因，楚云帆的速度要比四名苏府门卫快得多。

    几乎是瞬间，楚云帆便袭至第一名苏府门卫身前。

    他右脚用力一跺地面，跃身而起，腰部陡然发力，甩动右腿，带着凌厉的腿风，抽向门卫的面庞。

    那名苏府门卫，连忙架起双手防御。但是他低估了楚云帆的实力。

    楚云帆可不仅仅是灵旋三重天的炼气士，他还是一元境后期的炼体士，肉身强度远超常人。

    苏府门卫跟他硬碰硬，无异于鸡蛋碰石头。

    只听“咔嚓”一声，苏府门卫的双臂便被折断，楚云帆的右腿踢在他的胸膛，将其踢飞。

    此时，另外三名苏府门卫，已经对楚云帆形成了包围。

    虽然苏府门卫，都是灵旋三重天的修士。但是他们所修炼的功法、武技都较为低级，战力有限，怎么可能会是楚云帆的对手。

    只见楚云帆双拳不停挥舞，宛如战神附体，勇不可挡。

    不到一分钟，另外三名苏府门卫，便被他揍翻在地，丧失战斗力。

    “何方宵小，敢来我苏府闹事！”

    楚云帆和门卫的打斗，终于惊动了府内的人。一个身材魁梧的中年人，从府中走出了出来。

    见到来人，苏炎脸上一喜，大喊道：“爹，快帮我把这个狗杂碎宰了！”

    来人正是苏炎的父亲，苏雄。

    苏雄看到苏炎身上的伤，脸色顿时一沉，双眸直视楚云帆。

    “我儿是你打伤的？”

    “苏雄长老，令公子骑着汗血宝马，直接朝我撞来。我只不过是自卫而已。”楚云帆冷声道。

    “这么说，我儿确实你打伤的。”

    苏雄双眉倒竖，根本没有听楚云帆的解释，直接对着身边的护卫下令道：“给本长老打断他的狗腿！”

    苏雄的举动，彻底激怒了楚云帆。他指着苏雄破口大骂道：

    “有其子必有其父，就你这样的人渣，也配做苏家长老？”

    “你找死！”

    苏雄先天五重天的修为轰然爆发，庞大的威压，宛如滔天巨浪，朝着楚云帆拍打而来。

    如此庞大的威压，即便是灵旋九重天的修士，也承受不住。

    “小小的威压而已，给我破！”

    楚云帆怒吼一声，强大的灵魂力量冲天而起，瞬间便把苏雄的威压冲破。

    wps文档系统中的安全保护功能，可是已经被楚云帆升到了四星级别。他现在的灵魂力量，足足有四十级！相当于四炼丹师的程度。

    苏雄的威压，又怎能压迫的了他。

    “怎么可能！”

    苏雄见自己的威压，竟然瞬间被冲破，眼中露出不信之色。

    下一秒，他手掌翻转，一道无形大手印凝聚而出，朝着楚云帆笼罩而去。

    “我就不信，这一掌你还能破掉！”

    就在楚云帆准备拼命之时，苏府中突然爆射出一道惊鸿，仔细望去竟是一把青铜宝剑！

    青铜宝剑以迅雷不及掩耳之势，将半空中的无形大手印击碎。

    “苏雄长老好大的威风，竟然对一个后辈子弟施展武技。也不怕别人笑话。”

    苏林阴沉着脸，从府内走了出来。他伸手一招，青铜宝剑便回到了他的手中。

    不光是苏林，族中很多长老，也都跟了出来。

    楚云帆和苏雄刚才的气势，实在太过惊人，众人想不察觉都难。

    “此子打伤我儿、重创门卫，如此刁顽之徒，本长老难道还不能出手教训一下么？”

    苏雄沉声道。

    “你儿子是什么货色，苏府谁不知道。这件事情就此作罢，楚云帆乃是绝世天才，你若是敢伤他一分，我让你吃不了兜着走！”

    苏林冷声道，丝毫不给苏雄面子。

    嫡系和旁系之间的争斗，早已放在了明面上。双方都已撕破了脸，谁都不用给谁带面子。

    “你说他是绝世天才，他就是绝世天才？我还说我儿是旷世妖孽呢。此子打伤我儿，今日若让他完整离去，我苏雄日后如何在府中立足。”

    苏雄望向楚云帆的目光，杀机凌冽。

    这已经不再是为苏炎报仇那么简单了。

    楚云帆的潜力，苏雄已经看到了。作为旁系一脉的长老，他绝不允许，嫡系一脉中出现绝世天才。

    所以，哪怕是和苏林翻脸动手。他今天也要趁着这个机会，将楚云帆废掉，以绝后患。

    “你想杀我？正好，我也想杀你！有本事你将修为，压制到和我同一境界。咱俩生死对决，我分分钟钟虐杀你！”

    楚云帆一开口，便将所有人震惊。

    “我没有听错，他竟然要和苏雄生死对决。就算是同一境界，苏雄战斗经验，还有的对武技的运用，都远超与他。这哪是生死对决，分明就是自寻死路。”

    “这种人我见多了，自以为有几分天赋，便不把其他人放在眼里。”

    “这个少年绝对疯了。”

    ……

    没有一个人看好楚云帆，就连苏林都在劝楚云帆赶紧反悔。

    苏雄当即开口：“既然你非要寻死，本长老就成全你！”

    说着，他便将修为压制灵旋三重天，要与楚云帆进行生死对决。

    “家族考核在即，任何事情，放到家族考核后再说！”

    突然，一道富有磁性的声音，从苏府深处传来。

    众人都听出来了，这道声音正是族长苏春秋的声音。

    “想要拖延时间么？三天的家族考核，又能做的了什么。”苏雄心中冷笑道。

    虽然嫡系和旁系之间，已经势同水火。但是族长的面子，还是要给的。毕竟他还是明面上的苏家掌舵人。

    “既然族长发话了，那就让你多活几天，家族考核后，本长老再来收割你的性命。当然，前提是你能活到家族考核结束。”

    苏雄狞笑一声，将受伤的苏炎提起，转身返回苏府。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四十三章 山之势

    苏雄离开后，其他长老也都相继回府。

    苏林带着楚云帆、叶空灵，前往分支子弟居住的别院。

    虽然叶空灵不是苏家子弟，但是以苏林的身份，将其安排住在楚云帆旁边，还是没有难度的。

    “云帆，这件事你做得太冲动了。”苏林开口道，“苏雄的修为，虽然在所有长老中垫底，但是他的实力却很强，堪比先天六重天的修士。”

    “苏雄的成名绝技，名叫：九幽阴山爪。乃是一种玄阶低级武技，威力惊人。你绝不可能是他的对手。”

    虽然楚云帆资质妖孽，但苏林依旧不看好他。

    楚云帆道：“林哥放心，我是不会拿自己的性命开玩笑的。若是没有充足的把握，我怎么可能这样做。”

    “况且若是我能借此机会，在生死对决中，杀了苏雄。不仅会打击旁系一脉的实力，还会提高嫡系一脉的威望。”

    苏林一怔，此刻他才明白。楚云帆如此莽撞的举动，竟然是为了嫡系一脉着想。

    “云帆，这件事我们还需从长计议……”

    楚云帆摇了摇头，出言将其打断。

    “林哥，你帮了我这么多，也是我报答你的时候了。再说我已经加入了嫡系一脉，这也是我的义务。”

    苏林还想说什么，但却不知如何开口。

    “林哥，我想知道什么是武势？”楚云帆问道。

    虽然知道楚云帆是在转移话题，但苏林还是开口解释道：

    “天地万物皆有势。而武势，就是武者通过感悟天地万物之势，将其领悟成自己的势，可以随之运用。”

    “说得通俗一点，武势就是借势，借助天地万物之势。比如顺水行舟，便是借势。”

    楚云帆点了点头，表示理解。

    “掌握武势有什么好处？”楚云帆问道。

    “武者一旦掌握武势，实力可以飙升数倍，比如说领悟了金石之势，那么该武者的防御，便如金石一般坚固。若是领悟了疾风之势，那么该武者的攻击速度，便会迅猛如风。”

    “一般只有紫府境以上的强者，才能掌握武势。若是你能在先天境就掌握武势，那么绝对横扫同境界，做到先天境无敌！”

    苏林一脸向往地说道。

    他虽然天资卓越，但现在也只不过是初窥武势门径，想要真正掌握，不知还需多长时间。

    “你好好休息，明天就是家族考核了，争取拿到考核第一名！”

    楚云帆用力点了点头。

    苏林离开后，楚云帆进入屋内，盘腿坐与床上。

    “先天境掌握武势，可以做到先天境无敌。那灵旋境能？”楚云帆嘴角微扬。

    他之所以敢和苏雄约定生死对决，就是因为他能瞬间掌握武势。

    wps文档系统，官的武势补丁包中，有无数种武势，其中最便宜的武势需要20星点。

    楚云帆在系统升级时，一共有21星点。将所有开启的功能，升至四星后，还剩下10星点。

    而置顶支线任务，每利用貔貅血脉，吞噬一百万两的天材地宝，可以获得1星点。

    楚云帆吞噬的江家财富，价值一千六百万两。可以获得16星点。

    加上他之前剩下的10星点，楚云帆现在共有26星点，足够买一种最便宜的武势了。

    他将意识沉入wps文档系统，进入官、武势补丁包。

    无数种武势，呈现在楚云帆的脑海中。

    因为只有26星点，所以楚云帆只能将目光锁定在低等武势上。

    山之势、树之势、百花之势、百草之势、小溪之势、柔风之势……

    将所有低等武势浏览了一遍之后，楚云帆陷入了沉思。

    按照苏林的解释，领悟的武势不同，作用也不用。

    金石之势是防御、疾风之势是速度，那么百花之势，应该是恢复力，山之势应该是力量……

    楚云帆要增加的是他的攻击力，所以最终，他的目光停在了山之势。

    花了20星点，购买了山之势后，楚云帆只剩了6星点。退出官后，楚云帆第一原文档中的信息，此时已经发生了变化。

    宿主：楚云帆

    修为：灵旋三重天（中期）

    修炼功法：天凤真身（第一卷）

    掌握度：初学

    修炼武技：金刚掌（黄阶高级武技）

    掌握度：完美

    裂风腿（黄阶高级武技）

    掌握度：完美

    蛮牛劲（黄阶中级武技）

    掌握度：完美

    血脉：超级血脉（觉醒七分之二）

    能力：恢复

    武势：山之势

    星点：6点

    任务完成度：主线任务：1、支线任务：4

    楚云帆并没有着急测试山之势的威力。他现在在苏府中，万一动静太大，把自己的底牌暴露出来，再想杀苏雄就难了。

    武势已经购买，接下来该提升修为了。

    楚云帆将第一原文档，切换为第二原文档后，将右手上的空间戒指摘下，攥与掌心。

    心中默念道：“吞噬！”

    貔貅血脉瞬间催动，一股强大的吞噬之力，从其掌心爆发而出，瞬间将空间戒指吸入体内。

    这枚空间戒指中，有苏海的那把斩风刀，还有苏林所给的两把二星灵器，还有从苏星云那里得来的天材地宝。

    总价值超过两百万两。

    原本楚云帆的修为，就已经到了灵旋三重天中期，在吞噬了这两百万两的天材地宝后，修为瞬间突破至灵旋四重天初期。

    突破后，楚云帆又将第二原文档，切换回第一原文档。开始修炼《天凤真身》。

    转眼便到了第二天。

    天蒙蒙亮，远方天际刚刚露出一抹鱼肚白。

    一声震天响的锣声，突然响起，回荡在苏府上空。

    “所有参加家族考核的分支子弟，速到前院集合。半炷香内未到者，取消考核资格！”

    正在修炼的楚云帆，瞬间被锣声惊醒。他迅速离开房间，奔向前院。

    半炷香后，数百名少年，聚集在苏府前院。

    楚云帆站在人群中，闭眼感知了一下。这数百名少年中，灵旋境以上的修士，竟然超过了三成。

    其中，修为在灵旋三重天以上的人，楚云帆就发现了二十多人。

    而修为达到灵旋四重天的，则有五人！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四十四章 狼群袭击

    “杀气！”

    楚云帆猛然向左望去，发现五名灵旋四重天的其中一人，正死死盯着他。

    那人正是苏辰！

    苏辰见楚云帆望来，眼中陡然爆射出两道冰冷的杀机，恨不得将楚云帆给活剐了。

    杀父之仇、杀弟之恨。就是将楚云帆大卸八块，也难解他心头之恨！

    站在最前方的苏府长老，环顾四周，见所有考核者都到齐了，便开口道：

    “我名叫苏星，站在我旁边的这两位，是苏龙、苏仁两位长老。我们三人便是本次家族考核，第一轮考核的监考官。”

    “这次家族考核，面向所有分支血脉。凡年龄未满十八岁者，皆可参加。截止昨夜，共有两百三十二人持子嗣令报到。其中灵旋境以上修士，二十四名。”

    “虽然参加考核的人数很多，但是我要说，你们当中只有前十名，才能加入本族。”

    苏星的话，瞬间引起了阵阵骚动。

    二百多名考核者，竟然只有十个人能加入本族。考核通过率不足百分之一。

    “安静！”

    苏星大吼一声，宛如平地惊雷，在所有少年耳旁炸响。场面瞬间安静下来。

    “接下来，我来宣布考核规则。我只说一遍，若是有人没有记下，当即取消考核规则！”

    所有少年全都露出紧张之色，竖起耳朵，认真聆听。生怕漏掉一个字。

    “家族考核共三轮，每轮考核进行一天。今天进行的第一轮考核，为能力考核。考核地点，在郡城二十里外的孤山上。族中强者已经在孤山上布置好了考题。具体细则，到了孤山上在宣布。”

    “明天进行的第二轮考核，为资质考核。后天进行的第三考核，为战力考核。第三轮考核过后，前十名不仅可以进入本族，还可以获得丰厚的奖励。”

    一听到有奖励，所有少年的眼睛，唰的一下都亮了。

    苏星笑了笑，道：“考核第六名至第十名，将获得一本黄阶高阶武技。考核第四名、第五名，将获得一把一星高阶灵器。而考核前三名，则可在家族宝库中随机挑选宝物。”

    “其中，第三名可在家族宝库中，挑选一件宝物。第二名，可挑选两样宝物。第一名，可挑选三件宝物！”

    “若是前三名运气足够好的话，说不定能挑中一把三星灵器，或者是四药材，甚至是更加珍贵的东西。”

    所有少年瞬间激动起来，一个个摩拳擦掌，恨不得现在就开始考核。

    “规则已经说完了，该前往考核地点了。所有考核者听令，一个小时之内，赶不到孤山者，取消考核资格。”

    语落，苏星、苏龙、苏仁三位长老，带头朝着城外奔去。

    所有考核者紧跟其上，一同冲向城外。

    “这次考核者的质量，比上次强上不少啊。竟然出现了几个好苗子。”苏仁道。

    “六个灵旋四重天的少年，五个都被族中长老收为弟子。剩下的那一个，还和苏林少族长关系亲密。我要想收徒，只能从剩下的人中选喽。”苏龙叹息道。

    “我记得那个楚云帆，昨天还是灵旋三重天，今天竟然就突破到了灵旋四重天。看来资质不错啊。”苏星转头瞥了一眼楚云帆，意味深长地说了一句。

    正在极速前进的楚云帆，突然感觉浑身一冷，好似被一条毒蛇盯上。

    那种感觉转瞬即逝，当楚云帆发觉时，便已消失不见。

    虽然什么也没有发现，但是楚云帆心中，还是笼罩上一层不安。

    苏星三人带着两百多名考核者。在城外的森林中，狂奔了半个小时后，来到一处山谷。

    突然，苏星神色大变，冲着众人喊道：

    “所有人小心，我们遇到嗜血妖狼的狼群了！”

    苏星语音刚落，山谷中突然爆发出今天狼啸。数十只嗜血妖狼从谷内冲出，杀向众人。

    嗜血妖狼，一阶初期妖兽。其实力相当于灵旋一重天的修士。

    虽然嗜血妖狼的实力不强，但是它们却极度嗜血，看见人便咬，无比疯狂。

    “不好！这个狼群竟然有狼王！实力还达到了二阶后期！”苏星大喊道。

    一只银色苍狼，出现在众人的视线中。它仰天咆哮一声，狼王威势展露无遗。

    二阶后期的狼王，堪比先天七重天以上的修士，实力强大无比。

    看到狼王，所有考核者的脸都变了，竟然有考核者转身开始逃跑。

    “大家不要慌，狼王由我们三人来对付，剩下的嗜血妖狼，实力并不强，你们绝对有实力宰杀它们！”

    苏星的话，让一部分考核者安心下来，但是还有少许考核者，已经被吓破了胆，头也不回地逃跑了。

    “废物，竟然敢临阵脱逃！连对战妖狼的勇气都没有，还妄图加入本族，简直就是笑话！”苏星骂道。

    “别管他们了，我们只要能能将狼王斩杀，这场危机就嫩过去了。”苏龙道。

    苏星、苏龙、苏仁拿出了全部实力，朝着狼王暴冲而去。

    三人都有着先天五重天的实力，且都掌握着高阶武技。他们三人合力，竟然与狼王战成了平手。

    这一边，苏星三人与狼王打的难舍难分。另一边，考核者们也开始宰杀嗜血妖狼。

    虽然不断有人逃跑，但是在苏星三人的带动下，还是有不少考核者，鼓起勇气开始战斗。

    大部分考核者，修为都在灵旋境以下。单打独斗，绝不是嗜血妖狼的对手。

    但是考核者人多啊，只要能聚集上三四个人。就能联合将嗜血妖狼宰杀。

    众多考核者中，有六个人表现极为出色。他们就是所有考核者中，修为达到灵旋四重天的那六人。

    楚云帆、苏辰等六人，凭借着强大的修为，就像一把尖刀，狠狠插入狼群当中，疯狂地屠杀嗜血妖狼。

    普通的嗜血妖狼，只有灵旋一重天的实力。对于楚云帆六人来说，根本没有丝毫难度。

    短短五分钟的时间，一半的嗜血妖狼，都死在了楚云帆六人手中。

    “这次考核因为这六个人，难度降低了很多啊。”苏龙突然开口道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四十五章 卑鄙的苏星

    苏仁道：“这样下去，最多再有五分钟，考核就结束了。”

    苏星沉吟了片刻，道：“留下的人太多了，我决定增加考核难度。你们觉得如何？”

    苏龙、苏仁望了一眼还在战斗的考核者们，大致统计了一下人数后，同意了苏星的提议。

    原来，所谓的狼群袭击，只不过是一场考核罢了。

    正在与苏星三人对打的狼王，乃是苏家大长老苏展风的兽宠。他们只不过是做做样子，给考核者看罢了。

    苏星在狼王耳边低语了几句后，狼王突然扬天长啸。声音传遍方圆十里。

    楚云帆注意到，狼王刚刚发出的啸声，似乎是之前的有些不太一样。

    “狼！有好多狼，朝着这里冲来了！”

    突然，有人望着远处，惊恐地喊道。

    狼王作为二阶后期妖兽，对低阶狼妖有着血脉上的压制，可以命令它们作战。

    它刚刚那一声狼啸，就是呼唤方圆十里以内的狼妖，前来作战。

    望着突然出现的上百只狼妖，不少考核者吓得双腿发抖。

    这上百只狼妖，不仅仅有嗜血妖狼，还有青木狼、铁背狼等。

    但是大多数考核者都被吓懵了，根本没有注意到这些。这有个别人发现了其中的异常。比如说：楚云帆。

    “它不是嗜血妖狼的狼王么？怎么会召唤来其他狼妖，难道……”

    楚云帆仔细回想整件事情，突然醒悟了过来。明白这是一场考核。

    “我就说这个山谷，距离郡城不过十里，谷内怎么会有狼群居住，甚至还有一只狼王存在。原来这一切都是早就设计好的。若我没有猜错的话，这才是真正的第一轮考核。”

    “凡是临阵脱逃者，全被都会被淘汰。”楚云帆眼中，闪烁着智慧的光芒。

    楚云帆猜得很准确。

    这狼群便是家族考核的第一轮――勇气考核。

    武道一途，艰险无比。除了要面对各种修炼上的困难，还要面对阴狠的敌人、凶恶的妖兽等。

    若是连对战妖狼的勇气都没有，又何谈去面对后面的艰险。

    楚云帆看穿了考核，不代表其他人也能看出。

    面对突然袭来的上百只妖狼，不少人的心理防线都奔溃了，转身就跑。

    仅仅几个呼吸的时间，留下来的考核者，便不足百人。

    按理说，考核进行到这一步，就应该结束了。但是苏星的眸中，突然掠过一道寒芒。

    他的嘴唇微动，通过逼音成线的方法，避过苏龙、苏仁两人，对着狼王说了几句话。

    狼王默默点了点头，一声狼啸响从其嘴中发出。

    所有狼妖都停了下来，站在原地，不再对考核者发起攻击。

    “看来考核结束了。”楚云帆心中想道。

    就在所有人放松警惕时，异变突起。原本已经停止攻击的狼妖，突然发狂，不顾一切地扑向考核者们。

    “怎么回事？狼群怎么突然发狂了？”苏龙喊道。

    “不知道啊，狼王明明已经下达了停止攻击的指令。”苏星装作毫不知情的样子，但是心中却泛起了丝丝冷笑。

    “赶紧救人！”苏仁大吼一声，朝着狼群扑杀而去。

    上百只狼妖同时发狂，造成的后果极为严重。

    尽管苏龙、苏仁已经全力击杀狼妖，但还是有考核者丧命狼口。

    有的考核者，被两三只狼妖围攻，有的则被四五只狼妖围攻。但是楚云帆这里，竟然同时扑来二十多只狼妖。

    “原来是你！”

    楚云帆猛然望向苏星，看着苏星嘴角扬起的笑容。这才明白，之前拿到毒蛇般的目光来自与他。

    苏星的目的，和苏雄一样。身为旁系一脉长老，他绝不可能让楚云帆这样的天才，加入嫡系。

    所以他对狼王传音，让狼王发动狼群，围攻考核者。

    上百只狼妖同时发狂，不顾一切地攻击所有考核者，只不过是为了迷惑苏龙、苏仁而已。

    他真正的目标，是楚云帆！

    当苏龙、苏仁反应过来时，楚云帆已经被二十多只妖狼包围。

    “苏星，你特么找死！楚云帆若是伤到一根毫毛，老子非把你皮扒了不可！”

    苏龙怒吼一声，全力朝着楚云帆奔去。

    就算是傻子，此时也能明白，这一切都是苏星的阴谋。

    苏星冷笑一声，明白了又如何。想要救楚云帆，已经晚了。

    虽然楚云帆有着灵旋四重天的修为，但是双拳难敌四手。同时面对二十多只所狂的妖狼，就是灵旋六重天也得陨落。

    苏龙、苏仁瞬间冲到狼群旁，正准备动手绞杀狼妖，营救楚云帆时。

    一道带血的身影，突然从狼群中冲了出来。

    那道身影，正是楚云帆。他竟然从二十多只发狂狼妖的包围中，生生突围了出来。

    定眼望去，楚云帆浑身染血。纯白的衣衫，已经变成了一件血衣，殷红的血液滴答而下，染红地面。

    如果有人仔细望去就会发现，楚云帆身上的血衣虽然破烂，但是他的身体上，竟然没有一丝明显的伤痕。

    原来，在楚云帆被狼群围住时，他所修炼《天凤真身》突然疯狂，竟然使得肉身突破至一元境中期。

    楚云帆现在的肉身，堪比一阶中期妖兽的。

    狼王所召唤来的这些狼妖，都不过是最垃圾的一阶初期妖兽。他们的攻击，落在楚云帆的身上，最多只能擦破皮，根本造成不了威胁。

    再加上，楚云帆体内的血脉之力，拥有着强大的恢复力。使得他身上的那些皮外伤，几秒钟内就会恢复。

    凭借着强大的肉身，楚云帆一路横推。所有挡在他面前的妖狼，全都被他一拳轰杀。

    就这样，楚云帆生生从二十多只狼妖的围杀中，浴血突围出来。

    “不可能！灵旋四重天，怎么会有如此强大的实力！”

    苏星看着浑身浴血的楚云帆，眼中露出不敢置信之色。

    “此子必须得死！”回过神儿的苏星，眸中的杀机更甚。

    二十多只狼妖都没能杀死楚云帆，可见他的天赋之高。这样的天才，加入嫡系一脉，对旁系来说，绝对是天大的威胁。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四十六章 最差资质

    虽然，苏星现在就想杀掉楚云帆。请大家（￥）

    但是苏龙、苏仁将楚云帆护在中间，根本不给他动手的机会。

    除非，他和狼王联手。以狼王二阶后期妖兽的实力，足以压制苏龙、苏仁。

    但是这样做的后果，极为严重。苏星犹豫了片刻，还是放弃了这个想法。

    “苏星，你蓄意暗害考核者，导致十数名考核者，丧命于此。你该当何罪！”苏龙冲到苏星身前，一把将其提起，怒声质问道。

    “苏龙长老，说话要讲证据。你哪只眼睛看见我暗害考核者了？狼妖发狂，关我什么事？”苏星冷笑一声。

    “我们三人中，狼王只听你的话。不是你让狼王命令狼妖攻击考核者，还能是谁？”苏龙咬牙切齿地说道。

    “既然你们认定是我所为，那就没什么好说的了。将这件事情，上报给长老阁，有长老阁裁定。”

    苏星耸了耸肩，无所谓地说道。

    长老阁由族长和所有长老组成。家族中一些无法裁定的事情，将有长老阁表决裁定。

    旁系一脉，长老众多。这件事闹到长老阁中，只会大事化小，小事化了。根本不会对苏星有任何实质性的处罚。

    所以苏星才会有恃无恐。

    苏龙用力捏了捏拳头，只得恨恨说道：

    “你若是再敢动什么歪脑筋，老子一定废了你！”

    第一轮考核结束，共有八十七人通过考核。十一人丧命，剩余一百三十四人淘汰。

    通过考核的人，第二天将参加第二轮考核。

    翌日清晨，苏家演武场上围满了人。八十七名考核者，站在演武场中央。准备开始第二轮考核。

    家族考核，乃是苏家一年一度的大事。几乎所有长老，都会到场。

    族长苏春秋，站在高台上，目光扫过所有考核者，开口道：“我很欣慰，能有这么多人，通过第一轮考核。你们的表现很出色，从勇气方面来说，你们已经有了加入本族的资格。但是，光有勇气还不够。”

    苏春秋的声音，犹如洪钟一般，低沉有力，传遍整个演武场。

    “接下来，将进行家族考核的第二轮，资质考核。顾名思义，第二轮考核，就是考核你们的资质。考核的内容十分简单。高台上有一块巨大的透明水晶，只要你们依次走上高台，将手放在水晶上即可。”

    “这块水晶名为测魂石，它会根据考核者的年龄、修为、根骨，判定考核者的资质。”

    测魂石是专门用来检测修士资质的奇异矿石，很多大家族都用它来检测族中子弟的资质，非常准确。

    苏春秋接着说道：“所有考核者，按照顺序一一上台，测试资质。我们会根据你们的资质，进行排名。前二十名，将进入第三轮考核。”

    苏春秋宣布完考核规则后，站在他旁边的苏龙长老，拿出名册，朗声念道：“第一位考核者，凌云城分支，苏勇。”

    名叫苏勇的考核者，立刻露出紧张之色。苏勇无比紧张地走上高台，将手掌放在测魂石上。

    原本透明的测魂石，突然变成了浅蓝色，散发着淡淡的蓝色光晕。

    “丙等下级！”苏龙长老看着测魂石的颜色，朗声宣布道。

    根据每名考核者的资质不同，测魂石会发出不同颜色的光芒。

    红黄蓝绿四种光芒，分别对应着甲乙丙丁四等资质。

    其中丁等资质最差，若是没有重大机遇的话，灵旋五重天就已经是极限了。

    丙等资质还算凑合，若是刻苦修炼的话，应该可以达到灵旋境巅峰。

    有一丝机会，突破至先天境。

    乙等资质，算是比较好的资质。若是好好培养的话，突破至先天境应该没有什么问题。

    至于甲等资质，乃是天才资质！

    若是不半路夭折，绝对有希望突破紫府境！

    族长苏春秋、大长老苏展风、苏林，都是甲等资质。

    苏勇一听自己才是丙等下级资质，脸色顿时一暗。万分沮丧地走下高台。

    “第二位考核者，青羽城分支，苏秦。”

    苏秦上台将手按与测魂石上，和苏勇一样，原本透明测魂石瞬间变成了蓝色。

    只不过，并不是浅蓝色，而是深蓝色。

    “丙等上级！”苏龙长老宣布道。

    “第三位考核者，罗云城分支，苏宇。”

    “丙等上级！”

    “第四为考核者……”

    “第二十一位考核者，流风城分支，苏辰。”

    苏辰上台，将右手搭在测魂石上，金黄色的光芒，瞬间从测魂石中散发而出，宛如天空中的太阳一般，耀眼无比。

    “乙等上级！”

    坐在高台上的长老们，都一脸羡慕地望向苏海。

    乙等上级的资质，虽然不如甲等资质，但也差不了多少。以苏辰的资质，日后成为苏家长老，可以说是板上钉钉的事。

    苏辰在走下高台时，挑衅地看了一眼楚云帆。似乎再说，我才是真正的天才，你不过是个废物而已。

    感受到苏辰的目光，楚云帆眉毛微挑，脸上噙上一抹冷笑。

    随着一个个考核者，上台测试资质。台下的人越来越少，最终只剩下了楚云帆一人。

    终于，苏龙长老叫到了楚云帆的名字。

    “第八十七位考核者，流风城分支，楚云帆。”

    随着楚云帆走上高台，所有长老的目光都聚集在了他身上。

    楚云帆的天才之名，早已在苏府内传开。众人都想看看，楚云帆资质到底有多么逆天。

    高台上，楚云帆抬起右手，按在测魂石上。透明的测魂石，瞬间有了颜色。

    看着测魂石显现出的颜色，所有人都懵了。

    绿色，居然是绿色，还是淡绿色！

    也就是说，楚云帆的资质是，丁等下级！

    “怎么可能，测魂石是不是坏了。楚云帆不是绝世天才么？他的资质怎么可能这么垃圾。”

    “老夫也觉得可能是测魂石出了问题，让楚云帆再重新测试一次。”

    “这就是苏林少族长口中的绝世天才？我看是绝世废柴。就他也想跟苏海长老生死对决？苏海长老一指头就能将他戳死。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四十七章 超级妖孽

    楚云帆双眉紧皱，死死盯住测魂石。请大家（￥￥）

    “测魂石会根据考核者的年龄、修为、根骨，判定考核者的资质。我今年不过十六岁，修为便达到了灵旋四重天，肉身达到了一元境中期，灵魂力量更是达到了四十级。”

    “按理说，我的资质绝对会是甲等，而且还是甲等上级！可为什么测魂石检测出来的资质，竟然会是最垃圾的丁等下级？”

    楚云帆脑中掠过无数种可能。突然，一道灵光乍现，楚云帆想到了一种可能。

    他的资质，或许真的是丁等下级。

    楚云帆之所以能在十六岁，便拥有强大的修为、强横的肉身、恐怖的灵魂力量，并不是因为他拥有逆天的资质。

    而是因为他有wps文档系统！

    因为wps文档系统，楚云帆拥有了空白文档功能，获得了恐怖的领悟能力，能够在短时间内，掌握功法、武技的精髓。

    他还拥有安全保护功能，只要将安全保护功能提升一级，便可增加十级的灵魂力量。

    除了空白文档功能、安全保护功能外，楚云帆还拥有复制、粘贴、批注、查找替换四项功能。

    让他拥有了一些，常人无法拥有的奇异能力。

    这一切，都不是因为他有逆天的资质，而是因为他有wps文档系统。

    抛开wps文档系统，楚云帆就是一个废物。

    要知道，一个月前，楚云帆还未穿越异世时，这具身体的主人，修为才锻骨三重天。

    虽然他体内蕴藏着绝世血脉，但是在绝世血脉觉醒之前，他无疑是一个绝世废柴。

    所以说，测魂石并没有检测错。楚云帆的资质，确实就是丁等下级。

    在众多长老的要求下，楚云帆再一次将手按在测魂石上，结果还是一样。这更加印证了楚云帆的猜想。

    一次或许可能出错，但是测魂石两次都检测出，楚云帆的资质为丁等下级。

    嫡系一脉的长老，只能接受这个事实。

    “苏林少族长还是太年轻了，竟然把一个废柴当做宝。”

    “丁等下级，让他给我看门我都不要。我府上的门卫，最少也是丁等中级的资质。”

    “如此垃圾的资质，是怎么得到子嗣令的。看来有必要，整顿一下流风城分支了。”

    ……

    一声声刺耳的嘲讽声，从旁系一脉长老的嘴中传出。

    楚云帆脸上浮现出嘲弄之色，对着所有旁系长老，冷笑着说道：

    “只有你们这种长着狗眼的人，才会真的以为，本少爷的资质只有丁等下级。”

    楚云帆的话，瞬间激怒了所有旁系长老。

    “你说什么！我看你是活得不耐烦了！”

    “一个分支子弟，竟然敢当众辱骂长老，将你废掉逐出家族都是轻的！”

    “依我看，直接将其处死，以儆效尤！”

    ……

    楚云帆脸上的嘲弄愈发明显。

    “难道本少爷说得不对么？”

    灵旋四重天的修为，从楚云帆体内轰然爆发，气冲斗霄。

    “丁等下级的资质，可以说是最垃圾的资质。本少爷若真是丁等下级的资质，修为能达到灵旋四重天？”

    随着《天凤真身》的运转，楚云帆的气势陡然一变，随手朝着虚空轰出一拳。竟然传出阵阵音爆。

    “这是，一元境中期！楚云帆选择的修炼之路，竟然是内外兼修！而且他的肉身境界，竟然比修为竟然还要高！”

    众长老眼中都露出震惊之色。

    炼体可是比炼气更加困难。楚云帆不仅炼气达到了灵旋四重天，炼体更是达到了一元境中期。

    放眼赤虎郡，还从未有人如此妖孽。

    “如果你们还不承认，自己长着狗眼的话，本少爷就让你们看看，什么才叫真正的天才！”

    楚云帆冷笑一声，庞大的灵魂力量轰然而出，仿佛滔天巨浪一般，朝着高台之上的所有旁系长老，压迫而去！

    仔细看去，楚云帆四周的虚空，竟然产生了丝丝震荡。

    “怎么可能！”

    所有旁系长老的脸，瞬间变了。

    他们只感觉一股无比强大的灵魂威压，轰然袭来。犹如泰山压顶一般。

    在这股灵魂威压之下，他们的身体微微的颤抖，竟然有些控制不住自己的身体。

    “噗通”一声。

    旁系一脉，修为最低的长老，竟然在楚云帆的灵魂威压之下，跪倒在了地上。

    “破！”

    大长老苏展风，突然大喝一声。紫府二重天的修为猛然爆发，强大的气势冲天而起，将楚云帆灵魂威压瞬间冲破。

    虽然楚云帆的灵魂力量，已经达到了四十级。但是苏展风，毕竟是紫府境强者。两者差距太大，不是单靠灵魂之力，就能弥补的。

    “我的天，楚云帆的灵魂力量，竟然达到了四十级！这可是四炼丹师的水平！”嫡系一脉的长老失声喊道。

    如果说，刚才见识了楚云帆的肉身境界后，嫡系一脉的长老是震惊的话。那么现在，就是惊骇了。

    十六岁，四十级的灵魂力量。

    别说是赤虎郡，就是放眼雷霆帝国，甚至整个东域。都没有听说过这样恐怖的天赋。

    嫡系一脉的长老，在惊骇之后，脸上都浮现除了兴奋之色。激动得都快要手舞足蹈起来了。

    楚云帆的资质，是丁等下级？去他的丁等下级，这般妖孽的资质，都是垃圾资质的话，世间就没有天才了。

    楚云帆的资质，绝对超越了甲等上级！或者说，甲等上级都不足以体现出他资质的十分之一。

    苏家有了楚云帆，别说是称霸赤虎郡，就是成为雷霆帝国的豪门望族，甚至走出雷霆帝国都有可能。

    和嫡系一脉的长老不同，旁系一脉的长老们，此时都目光冰冷，恨不得用目光杀死楚云帆。

    嫡系一脉竟然出了一个绝世天才，这对于旁系来说，绝对是致命打击。

    苏星此时一脸悔恨，若是知道楚云帆的资质如此恐怖。在第一轮考核中，他就是拼着受重罚，也要联合狼王，将其斩杀。

    现在说什么都晚了。

    嫡系一脉绝对会时刻保护楚云帆，不给旁系任何下手的机会。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四十八章 你们一起上吧

    “楚云帆，你的资质如此妖孽，为什么测魂石会检测出丁等下级呢？”族长苏春秋开口问道。

    所有嫡系长老，也都一脸好奇的看着楚云帆，想要知道原因。

    “具体的情况我也不知道。”

    楚云帆摇了摇头，并没有打算将实情告诉众人。

    对于楚云帆的话，众人并没有怀疑。毕竟情况太过匪夷所思。

    “所有考核者，都已经检测过资质。现在请苏龙长老，宣布晋级名单。”苏春秋道。

    苏龙手持名单，朗声宣布道：“第二轮考核，晋级名单如下：第一名，流风城分支，楚云帆！”

    “我反对！”

    苏龙的声音刚刚落下，旁系一脉便传出一道反对声。

    众人望去，开口的人竟是苏海。

    “按照第二轮考核的规则，只有前二十名才能晋级第三轮。楚云帆检测出的资质，乃是最垃圾的丁等下级，在所有考核者中排在末尾，没有资格晋级！”苏海起身说道。

    “你眼瞎了么？楚云帆的资质，也算丁等下级的话。老子将头拧下来，给你当球踢。”

    脾气暴躁的苏龙，直接开口骂道。

    苏海一脸平静地说道：“国有国法、家有家规。家族考核的规则，是祖辈早就定下来的。我不知道楚云帆为什么会如此奇异，但是测魂石检测出的资质是丁等下级，那就是丁等下级！”

    “我只不过是按照规矩办事罢了。”

    大长老苏展风也开口道：“我觉得苏海长老说得很有道理。无规矩无以成方圆。按照家族考核的规矩，楚云帆确实不应晋级。”

    苏展风出言后，旁系一脉的其他长老，也都相继开口，全都不同意楚云帆晋级。

    苏春秋脸色一沉。

    旁系一脉竟然用族规中的漏洞，大做文章。企图让楚云帆失去晋级资格。

    无法晋级，也就代表着失去了加入本族的机会。

    “呵呵，既然大长老说我不能晋级，那就不晋级。”楚云帆笑着说道。

    “我记得家族考核的第三轮，是战力考核。晋级第三轮的二十名考核者，明天将会采用淘汰战的方式，两两对决，排出名次。前十名将加入本族。是这样？”

    众人都疑惑地看着楚云帆，不明白他想要说什么。

    “我若是将晋级第三轮的二十人，全部击败。用那十个名额，换一个破格进入本族的资格。大长老觉得如何？”

    楚云帆的话，让嫡系一脉长老的心瞬间一紧。

    “云帆不可！”苏林连忙劝导。

    除去楚云帆外，晋级第三轮的二十名考核者，修为全都在灵旋境以上。

    还有五人和楚云帆一样，都是灵旋四重天的修为。

    就算楚云帆战力通天，但是面对二十名灵旋境修士，还是太过冒险。

    “十个名额换一个破格加入本族的资格，很公平。本长老同意你的请求，但是有一个要求，战斗时不得释放灵魂威压。”苏展风阴冷地说道。

    楚云帆的灵魂力量实在太强了，同境界的修士对上他，完全没有丝毫胜算。

    “可以！”楚云帆爽快地答应。

    以为灵魂力量就是他的最终底牌？不让使用灵魂威压，他就无法获胜？笑话！

    楚云帆心中冷笑一声。

    演武场上，楚云帆和二十名考核者，相对站立。

    苏辰一步跨出，欲要和楚云帆第一个对决。

    “一个一个来太麻烦了，本少爷没有那么多时间陪你们玩儿。你们一起上。”

    楚云帆指着苏辰等人，无比张狂地说道。

    苏辰等人闻言，全都勃然大怒。带着冲天的怒火，杀向楚云帆。

    “对付你们，就像对付一群猪一样简单！”

    似乎是为了证明自己的话，楚云帆竟然主动朝着苏辰等人冲去。

    “蛮牛劲！”

    只见楚云帆双拳紧握，浑身肌肉隆起，充满爆炸性的美感。两条手臂凝聚千斤巨力，猛然轰出，身前的空气全都爆炸开来。

    挡在楚云帆身前的敌人，直接被一拳轰飞，瞬间丧失战斗力。

    一元境中期的肉身，让楚云帆根本不惧考核者的攻击。他就像是冲入羊群中的狼一般，凶猛无比。不到半分钟的时间，二十名对手，只剩下了五人。

    这五人和楚云帆一样，修为都是灵旋四重天。

    毫不夸张的说，其他十五人都是来充数的，楚云帆真正的对手，只有这五人。

    “楚云帆，杀父之仇、杀弟只恨，不共戴天。我今天就要为父亲、弟弟报仇！”

    苏辰双眼血红，一上来就施展出了最强一击。

    “寒风爪！”

    苏辰大喝一声，双手成爪，指尖寒芒绽放，宛如锋利的刀刃，抓破空气，探向楚云帆的胸口，欲要一击必杀。

    寒风爪乃是黄阶高级武技，威力惊人。练到极致，一爪足以将玄铁洞穿。

    不光苏辰施展出了黄阶高级武技，其余四人也是一样。

    这四人在参加家族考核之前，就被旁系长老收为弟子。每个人都掌握着一种黄阶高级武技。

    “通山拳！”

    “轰天掌！”

    “碎金指！”

    “赤焰手！”

    四人同时施展出最强一击，攻向楚云帆。

    五种黄阶高级武技汇聚在一起，组成一股庞大的能量，横贯长空，轰向楚云帆。

    楚云帆面不改色，右掌凌空，朝着身前的虚空狠狠按去，大喝道：

    “金刚掌！”

    金刚掌乃是苏林在流风城时，给楚云帆的。

    虽然金刚掌和苏辰五人施展的武技一样，都是黄阶高级武技。但是以一敌五，楚云帆完全没有胜算。

    不少旁系长老的脸上都已经挂上了冷笑。在他们看出，楚云帆必败无疑。

    若是普通人施展金刚掌，它却是只是普通的黄阶高级武技。但楚云帆是普通人么？

    他不仅将金刚掌练至完美，能够最大程度发挥出金刚掌的威力。更为重要的是，楚云帆所修炼的金刚掌，乃是改进版。

    wps文档系统升级至天字20版本后，楚云帆开启了一个全新的功能――检查替换功能。

    该功能已经被楚云帆升至四星级别。任何玄阶低级功法、武技，都可通过查找替换功能，将其改进为同阶功法、武技中，最顶级的存在。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四十九章 斩杀苏雄

    金刚掌不过是黄阶高级武技，完全符合检查替换功能的使用要求。

    楚云帆直接将其改进为黄阶高级武技中，最顶级的存在。威力堪比普通的玄阶低级武技！

    再加上楚云帆完美的掌握度，能够爆发出金刚掌百分之一百二的威力。

    只见楚云帆右掌凌空，掌心突然爆射出了耀眼的金芒，一只巨大的金色手印，在其身前凝聚。

    随着楚云帆的右掌，朝着虚空按下。金色大手印朝着苏辰五人拍去。

    刹那间，劲风大作，气浪滚滚，威势滔滔。

    金色大手印和苏辰五人施展出的武技，在半空中狠狠对撞。

    “轰”

    如同陨石相撞一般，发出一声巨大的炸响。四周的空气都被炸开，能量余波席卷演武场，掀起漫天尘土。

    “楚云帆的实力怎么会如此强大！就算他是内外兼修，肉身境界达到了一元境中期。但他的对手，可是五名同阶修士啊。”

    “金刚掌不是黄阶高级武技么？我怎么感觉它的威力，比普通的玄阶低级武技还要大？”

    “我不信苏辰五人会落败！”

    ……

    所有长老都惊呆了，不敢相信地望着演武场中央。

    “裂风腿！”

    突然，一声暴喝响起。

    一阵狂猛的飓风，冲天而起，将漫天尘土吹散。

    “砰、砰、砰、砰、砰”

    五道猛烈的撞击声响起，苏辰五人宛如断了线的风筝，倒飞而出。每个人都在半空中，吐出一道血柱，洒落长空。

    裂风腿，黄阶高级武技。练至大成，可瞬间踢出四道腿影，让人防不胜防。

    楚云帆同样使用查找替换功能，将裂风腿改进。

    改进后的裂风腿，威力大增，可瞬间踢出六道腿影。

    苏辰五人便是被裂风腿踢飞。

    仔细望去，他们每个人的胸骨都有些凹陷，最少断了三根肋骨。几天内，是下不了床了。

    而苏辰和其余四人不同，他被楚云帆踢了两脚。除了胸骨的凹陷外，另外一脚踢在了他的丹田。直接将他的丹田震碎。

    从此以后，苏辰便是一个不能修炼的废物。

    对于敌人，楚云帆绝不心慈手软。

    “大长老，您说过的话，可还算数？”楚云帆望向苏展风。

    “老夫说话当然算数。关于你加入本族的事，我旁系一脉，不再干涉。”

    苏展风一脸平静地说道，好像并不在意楚云帆赢得胜利。

    苏春秋眉毛微蹙，苏展风的态度，让他心中涌起一抹不安。但不管怎么说，楚云帆终究还是加入了本族。

    “我宣布，本次家族考核的第一名是，流风城分支，楚云帆！”

    苏春秋的声音，传遍整座苏府。

    “由于本次家族考核情况特殊，第二名至第十名暂时没有定论。待长老阁商议之后，另行公布。”

    家族考核就此落幕，就在众人准备离去时，苏展风突然开口道：

    “老夫记得，楚云帆和苏雄长老，好像还要进行一场生死对决。现在家族考核已经结束，也是时候让他们俩进行生死对决了。”

    苏展风的狐狸尾巴，这才露了出来。

    他让楚云帆和苏辰等人对决，只不过是为了探清楚云帆的底细罢了。并没有真的指望他们能赢了楚云帆。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。

    唯有探清楚云帆的底牌，才能给他致命一击。

    包括苏春秋、苏林在内的所有嫡系长老，脸色骤然大变。他们这才想起，还有这么一档事。

    楚云帆和苏辰等人对决，输了也只不过是失去加入本族的机会罢了。

    嫡系一脉还可以再想办法。

    但楚云帆和苏雄要进行的，可是生死对决。一旦输了，那就是身死道消！

    苏雄一步跨出，不给嫡系一脉任何拖延的任何机会。直接将自身修为，压制到灵旋四重天。朝着楚云帆暴冲而去。

    苏林想要阻拦，但是旁系一脉的长老，一个个都虎视眈眈地望着。嫡系一脉若是有人出手，很有可能就会演变成两派战争。

    楚云帆的资质实在太逆天了，逆天到旁系一脉不惜和嫡系翻脸，也要将其除掉。

    “云帆，你一定要赢啊！”苏林用力攥了攥拳头。

    如果楚云帆最后真的不敌苏雄。就是引发两派战争，苏林也会出手救他。

    所有人的目光，都聚集在了是楚云帆和苏雄的身上。

    两人瞬间便交手了数十招。

    苏雄出手极为狠辣，可谓是招招致命。楚云帆且战且退，不知不觉竟然退到了演武场边缘。

    苏雄瞥了一眼相隔上百米的嫡系长老们，嘴角扬起一道凶残的笑容。

    “在这里将你杀了，嫡系一脉的人，就是想救你也来不及！”

    苏雄眼中凶芒闪烁，双手弯曲成爪，一道道黑气在其指尖缠绕，显得无比阴森。

    “九幽阴山爪！”

    锋利的双爪，割破虚空。带着刺耳的音爆声，朝着楚云帆的喉咙抓去。

    这一击若是被抓实，楚云帆就是有十条命，也必死无疑。

    楚云帆看着夺目的手爪，离自己越来越近，脸上非但没有丝毫恐惧，反而露出一丝嘲弄。

    苏雄将他逼到演武场边缘，就是为了在杀他的时候，避免嫡系一脉的长老出手救他。

    楚云帆岂会不明白。他之所以配合苏雄，是因为他也抱着同样的目的。

    “山之势！”

    一股滔天威势，突然从楚云帆的身上爆发而出。刹那间，风云变色，日月无华。

    楚云帆好像变成了一座巍峨的山峦，散发着恐怖的威压。

    “武势，竟然是武势！”苏雄惊骇地喊道。

    “死！”

    楚云帆的声音，如同对苏雄死亡的宣判。

    在山之势的加持下，楚云帆感觉自己全身充满的力量，肉身强度飙升了数倍。

    “金刚掌！”

    可怕的力量，如同磅礴的狂潮一般，宣泄而出，一路摧枯拉朽。

    苏雄的九幽阴山爪，连半秒钟都没有撑过，便被破除。

    金色大手印，径直轰在苏雄身上。

    “咔咔”

    骨骼碎裂的声音瞬间响起，苏雄全身七成以上的骨头粉碎成渣，场面极为血腥。

    堂堂苏家长老，竟然连一声惨叫都没有来得及喊出，便挂了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五十章 苏家宝库

    “苏雄就这么死了？”

    所有嫡系长老，都震惊地望着楚云帆。请大家（￥）不敢相信他竟然真的把苏雄杀了。

    苏雄啊，族中的长老，先天五重天的修为。竟然就这样死在一个十六岁少年手中。

    虽然在生死对决中，苏雄将修为压制到了灵旋四重天。但他毕竟是长老啊。

    “楚云帆刚才身上爆发的气势，好像是武势！”

    “没错，就是武势，而且是山之势！”

    “十六岁竟然就掌握了武势，跟他一比，我觉得我这半辈子都活得狗身上了。”

    苏家上下，除了族长苏春秋，和大长老苏展风外，再没有人掌握武势。

    众长老看到楚云帆竟然已经掌握了山之势，一时感慨万千。

    真是人比人得死，货比货得扔啊。

    苏展风眼睛微微一眯，他没有想到，自己最终还是小看了楚云帆。

    深深看了一眼楚云帆后，苏展风转身离去。旁系一脉的长老，见苏展风离去，也只得愤愤离开。

    苏雄已死，生死对决结束。旁系一脉已经没有留下去的必要了。

    看着旁系赔了夫人又折兵，嫡系一脉的脸上，都露出高兴的笑容。

    苏春秋当即宣布，收楚云帆为徒。不日将举办盛大的收徒仪式。

    家族考核，就此落下帷幕。

    翌日清晨，苏林带着楚云帆来到苏家宝库。苏春秋和苏展风都在宝库门外。

    根据族规，家族宝库有两把不同的钥匙。由族长和大长老分别保管。想要开启家族宝库，必须由族长和大长老持钥匙，亲自打开。

    宝库的大门，是用千年玄铁铸造而成，无比坚硬，堪比三星灵器。即便是紫府境的强者，也无法用武力将其破开，十分安全。

    苏春秋见楚云帆到了，便对着苏展风道：“开门”

    两人各取出一把钥匙，朝着宝库大门的钥匙口插去。然后苏春秋握紧钥匙，逆时针旋转九十度。而苏展风则握着钥匙，顺时针旋转九十度。

    “轰隆隆”

    重达数万斤的玄铁之门，缓缓开启。

    闪亮的宝光，随着玄铁之门的打开，散发而出，无比耀眼。

    苏家作为赤虎郡四大家族之一，传承上千年，宝库中的积累，可谓丰厚无比。

    随便拿出去一件东西，都足以让普通人一辈子吃穿不愁。

    “按照族规，云帆获得了家族考核的第一名，可以在宝库中任意挑选三件宝物，作为奖励。”苏春秋道，“这三件宝物，不论价值。只要你能挑中，哪怕是镇族之宝，也归你所有。”

    本来家族考核的第二名、第三名，也应该进入宝库挑选宝物。但是那二人现在还在床上躺着呢，下不了床。

    只能两人等伤好之后，再为他们开一次宝库。

    楚云帆扫过宝库中宝物，不禁感慨苏家家底丰厚。

    他们现在所处的位置，不过是宝库的大厅，堆放的大都是一些金银珠宝之类的东西。都只是一些凡物，价值并不高。

    真正珍贵的东西，都放在了一旁的密室当中。

    宝库大厅连接着四间密室，分别是功法武技室、灵器室、灵材室、药材室。

    楚云帆直接跳过功法武技室，朝着灵器室走去。

    功法武技对于楚云帆来说，作用并不大。

    功法方面，楚云帆修炼的乃是神阶功法《天凤真身》。虽然只有第一卷，但好歹也是神阶功法。

    况且，《天凤真身》和他体内的血脉，似乎有着某种联系。所以，楚云帆不可能改修其他的功法。

    至于武技方面。他所修炼的《金刚掌》、《裂风腿》，都使用查找替换功能，改进为最顶级的黄阶高级武技，足够他目前用了。

    没有必要为了一本武技，放弃一次挑选宝物的机会。

    要知道，楚云帆现在最缺的就是钱！

    灵器室内，整齐的把放着数十个武器架。每一个武器架上，都摆满了灵器。

    刀剑棍棒、斧钺钩叉，十八般武器，应有尽有。

    一般人摆放灵器，基本上都是按照珍贵程度摆放。

    但是灵器室中摆放的灵器，却完全没有规律。一把一星灵器旁边，有可能还放着一把一星灵器，也有可能放着一把三星灵器。

    所以，想要凭借摆放规律选择灵器，根本行不通。

    从数百把灵器中，选出最珍贵的灵器，对于普通人来说，难如登天。但对于楚云帆来说，根本不是问题。

    他直接催动批注功能，目光所到之处，灵器的名称、级，全部都显现在了第一原文档中。

    流星剑，一星高阶灵器。

    紫金刀，二星低阶灵器。

    火云枪，二星低级灵器。

    ……

    一分钟后，楚云帆将灵器室内所有的灵器，通通扫了一遍。

    其中有三件灵器，进入了他的视线。

    月牙刃，三星高阶灵器。

    玄冰剑，三星高阶灵器。

    七星铠甲，三星中阶灵器。

    这三件灵器，每一件的价值，都超过了三百万两。

    批注功能只能查看出每件灵器的名称、级。但是并不能显示出它们的具体价值。

    楚云帆看着三件灵器，犹豫了半天之后，选择了七星铠甲。

    因为，正常情况下，防御类的灵器，要比攻击类的灵器值钱。

    选定七星铠甲后，楚云帆离开灵器室，进入灵材室。

    灵材室中所盛放的，都是一些珍贵的矿石，或者炼器所用的灵材。

    和灵器室中一样，楚云帆使用批注功能，将所有矿石、灵材全都扫了一遍。

    最终选了一块名为赤血精金的四灵材。价值应该在两百万两以上。

    灵器室、灵材室楚云帆都逛过了，接下来只剩下药材室了。

    进入药材室后，楚云帆立刻催动批注功能，查看每一株药材。

    但他却并不是要找最贵的那一株药材。他要找的，乃是叶空灵觉醒血脉，所需的青木明心草。

    “找到了！”

    楚云帆眼睛陡然一亮，目光锁定在一株翠绿如玉的药材上。那株药材正是青木明心草。

    虽然药材室中，有几株药材要比青木明心草珍贵。但是楚云帆却连看都没看，直接拿起青木明心草，走出了药材室。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五十一章 叶空灵觉醒血脉

    三件宝物。请大家（￥）楚云帆已经选定。分别是：七星盔甲、赤血精金还有青木明心草。

    至于苏春秋所说的镇族之宝，楚云帆并没有发现。

    不过想想也是，镇族之宝一定是由族长亲自保管，怎么可能放在家族宝库中。

    若是真的被人挑走了，族长还不得哭死。

    苏春秋望着楚云帆挑的三件宝物，眼中掠过一抹异色。

    这三件宝物，最差的也值一百万两，价值最高的更是超过了三百万两。三件合计，总价值高达六百万两以上。

    若不是知道苏林的性格，苏春秋都以为，楚云帆得到了苏林的指点。

    “看来云帆不仅修炼资质逆天，在鉴宝方面，同样也有着超强的天赋。”

    对着这个徒弟，苏春秋越看越满意。

    一旁的苏展风，深深看了一眼楚云帆，不知在想些什么。

    从家族宝库中出来，楚云帆直接返回自己居住的别院。

    他现在已经是族长的亲传弟子，地位堪比普通的长老。在苏府中，有一套独院。

    楚云帆拿着青木明心草，兴冲冲地返回别院。

    此时，叶空灵正抱着旺财在院中玩耍。

    “空灵，你看我手中拿的是什么？”楚云帆指着青木明心草道。

    “这是？”

    叶空灵黛眉微蹙，望着青木明心草，她内心竟然产生出一丝渴望。似乎非常想要得到它。

    “这株药材，名叫青木明心草。乃是觉醒你体内血脉，所需药材的其中一种。你吞服了它，就能够觉醒一丝血脉之力。说不定就能开始修炼了。”

    楚云帆将青木明心草，交到叶空灵手中。

    “云帆，谢谢你！”

    叶空灵望着手中的青木明心草，双眸蒙上一层薄薄的雾气。

    从小到大，从来没有一个人，像楚云帆一样对她好过。

    “谢什么谢，赶紧吞服青木明心草，看有没有效果。”

    楚云帆嘿嘿一笑，拉着叶空灵朝着屋内走去。

    “呜”

    突然，楚云帆感觉有什么东西在要他。

    楚云帆低头望去，旺财正咬着他的裤腿，睁大双眸，一脸哀怨地看着他。

    “旺财这是要干什么？”楚云帆不解地说道。

    “旺财好像一直都在盯着青木明心草，难道它也需要这种药材么？”叶空灵惊疑道。

    叶空灵的话，提醒的楚云帆，他猛地一拍脑袋。

    旺财可不是真的狗，它可是貔貅后裔啊。是需要吞噬大量天材地宝的。

    楚云帆将旺财从拍卖会中买到手后，除了放了它一碗血外，再就没有怎么招理过它。更别说给它喂食天材地宝了。

    怪不得旺财会无比哀怨地看着他。

    “我的错，都是我的错。”

    楚云帆连忙向旺财道歉，并从空间戒指中，取出赤血精金放到旺财面前。

    旺财叼起赤血精金，欢快地朝着自己的狗窝跑去。

    楚云帆微微一笑，和叶空灵进了屋内。

    叶空灵盘腿坐与床上，闭着眼睛，一口将青木明心草吞下。楚云帆在站在一旁，给他护法。

    叶空灵刚刚吞下青木明心草，并没有什么感觉。但是随着时间的推移。她的心脏跳得越来越快，浑身开始颤抖。多出一丝暗红色的能量，突然出现在她的体内。

    这丝暗红色能量出现的瞬间，便侵入了叶空灵的骨骼、经脉、血液。

    “啊！”

    叶空灵张嘴发出一声痛苦的惨叫。她觉得身上，有无数根针在扎她。让她痛不欲生。

    “我一定要坚持住！”

    叶空灵银牙紧咬，眼中露出坚定之色。

    她不想成为楚云帆的拖累，她要成为修士，成为绝顶修士！这样才能帮到楚云帆。

    这个念头，就像是信念一般，让叶空灵咬牙坚持下去。

    “咔嚓”

    就在叶空灵精神涣散，快要昏迷的时候，一道轻微的破碎声，突然在她体内响起。

    叶空灵感觉到她的丹田，竟然出现了一丝灵力。

    “灵力，我有灵力了，我可以修炼了！”

    叶空灵兴奋地尖叫一声，紧绷的神经瞬间放松，两眼一翻，身体直挺挺地朝着后面，倒了下去。

    叶空灵的丹田虽然有了灵力，但是少的可怜，充其量也就是锻骨一重天的修为。

    但不管怎么说，她终于可以修炼了。

    青木明心草，让叶空灵体内的血脉，觉醒了七分之一。冲破了束缚她修炼的枷锁。让她可以感知天地灵气，将其炼化为自身灵力，走上修炼之途……

    玄武大陆，中州。

    一片茫茫苍山之中，有着一座通天神殿。神殿最中心，屹立着一尊巨大的蟒蛇石像。

    虽然只是一尊石像，但它却散发着滔天威压，宛如绝世大妖一般。即便是七阶妖兽，在它面前，也只有下跪的份儿。

    突然，这尊蟒蛇石像的双眸，爆射出两道翠绿的光芒，朝着正东方向射去。

    “等了上千年，终于有人觉醒了那种血脉！”

    一道无比苍老的声音，突然从神殿深处响起，带着漫天威压，横扫天地。

    仅仅是一句话，神殿四周的虚空，竟然出现了道道裂痕，骇人无比！

    “觉醒之人就在正东方向，就是将整个东域掘地三尺，也要将觉醒之人带回来！”

    随着苍老声音的落下，无数道强大的身影，从神殿中飞射而出。

    每一道身影散发出的威势，都比紫府境修士，强大数倍甚至数十倍！

    ……

    叶空灵整整昏迷了一天才醒过来。

    她醒过来的第一件事，便是检查丹田。在感受到那股似有若无的灵力时，叶空灵激动的都要跳了起来。

    “你昏迷了一整天，一定饿坏了。赶紧把饭吃了。”

    楚云帆端着饭菜，从门外走了进来。

    “云帆，我能修炼，我能成为修士了！”叶空灵激动地喊道。

    “傻丫头”楚云帆亲昵地刮了一下叶空灵的鼻子。

    “青木明心草，觉醒了你七分之一的血脉之力。除了让你能修炼以外，应该还觉醒了一项天赋能力，你看看是什么？”

    叶空灵体内蕴藏的血脉，和楚云帆一样，都是超级血脉。

    楚云帆觉醒的天赋能力是恢复，他很好奇，叶空灵觉醒的天赋能力是什么。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五十二章 找茬

    叶空灵闻言，连忙运转血脉之力查看。请大家（……）

    “我觉醒的天赋能力，叫做不灭之炎。”叶空灵道。

    “不灭之炎，难道是不会熄灭的炎火？”楚云帆按照字面意思理解道。

    叶空灵摇了摇头，手掌一翻，一缕暗红色的火苗，出现在她掌心。

    “所谓不灭之炎，并不是真的不灭，只不过是比较难扑灭而已。它会随着我修为的增加，变得越来越强。进化到最终，才会变成真正的不灭之炎。”

    楚云帆暗暗点头，叶空灵体内的血脉，不愧是超级血脉。觉醒的天赋能力，竟然能随着修为的增长变强。

    “赶紧吃饭，吃完饭带你去买几件灵器，顺便买一些修炼用的丹药。”楚云帆道。

    虽然叶空灵基本上都呆在苏府里面，不会有什么危险。但是楚云帆还是觉得，应该给她买几件防御类灵器，用来防身。

    叶空灵吃过饭后，便和楚云帆一起离开苏府。

    在他们走后，一道人影，鬼鬼祟祟地离开苏府，朝着同是赤虎郡四大家族之一的叶家跑去。

    楚云帆和叶空灵来到郡城中心的雷霆阁。

    雷霆阁乃是帝国皇族所开的商行，里面不论是灵器、丹药，还是灵材、药材，都十分齐全。

    楚云帆和叶空灵走进雷霆阁后，立刻便有侍女前来。

    “不知两位客人需要购买什么东西？”侍女十分恭敬地说道。

    “我想购买一件女生用的防御类灵器。”楚云帆指着叶空灵说道。

    侍女表示明白，带着两人来到专门摆放女生防御类灵器的地方。

    “这颗赤色珠子，名为赤云珠，一星中阶灵器。用一阶妖兽赤云龟的妖丹制成。只需将灵力灌入其中，就能释放出赤色的罩子。可以抵挡灵旋五重天修士的全力一击。”

    “这面青铜迷你盾，名叫青御盾，一星高阶灵器。通体用青金打造而成，不光相好看，防御力也非同寻常。”

    “您现在所看的这幅女士内甲，名叫流云甲，一星高阶灵器……”

    侍女讲得很细致，楚云帆也听得很仔细。最终，他选择了赤云珠和流云甲两件灵器。

    就在楚云帆准备付款之时，一道傲然的声音突然从他身后传来。

    “那两件灵器，本少爷要了。”

    楚云帆眉头一皱，转身望去，四五个富家公子朝着他走来。刚刚说话的，正是为首那名青年。

    “叶黎少爷，这两件东西是旁边这位客人先要的……”

    “啪！”

    叫做叶黎的青年，直接朝着侍女的右脸甩了一巴掌。用最直接的方式，打断她的话。

    “既然知道本少爷是谁，还不速速将这两件灵器包起来！再耽搁一秒钟，信不信本少爷废了你？”

    叶黎态度十分嚣张，显然背景深厚。

    在郡城内，敢如此嚣张的叶姓之人，也就只有那一家了。

    “既然如此，那我就要青御盾，和清风内甲。”

    楚云帆开口道。

    侍女向着楚云帆投来感激的目光，她赶忙将赤云珠和流云甲给叶黎包好。

    然后转过身，准备给楚云帆，取出青御盾金和清风内甲。

    “啪！”

    突然，又是一巴掌抽在了侍女的脸上。

    “本少爷话还没说完，你着什么急。这两件灵器，本少爷也要了。”叶黎指着青御盾和清风内甲，说道。

    楚云帆眼中掠过一道冷芒，他转头望向叶黎，声音冰冷地说道：“有再一再二，没有再三再四。你若再敢犯贱，我一定让你后悔来到这个世界！”

    刚到郡城，楚云帆并不想招惹是非。但这不代表他怕招惹是非。

    如果有人非要犯贱，楚云帆不介意教他如何做人！

    “呵呵，就凭你也敢威胁我？”叶黎冷笑一声。

    “本少爷乃是叶家嫡孙，叶家未来的掌舵人。你不过是苏家的一个义子而已，在本少爷面前，最好摆清你的位置。”

    叶黎的目光，望向叶空灵，眼中掠过一丝贪婪。

    “流风城的事，已经传到了我叶家本族。本少爷今天来就是告诉你，叶空灵生是我叶家的人，死是我叶家的鬼！”

    “她若想离开叶家，那就只有两条路：一，被我们活着抓回去。二，被我们打死带回去。”

    楚云帆眼中寒芒大盛，“叶家想要试探我，何必如此麻烦。你们一起上！”

    叶黎冷哼一声，对着身边的四人下令道。

    “给我上，将叛族之人叶空灵，抓回本族，死活不论！”

    说是抓叶空灵，但是叶黎身边的四人，却直接朝着楚云帆暴冲而去，每个人都有着灵旋四重天的修为。

    楚云帆冷笑一声，肉身力量爆发而出，猛然朝着身前挥出一记铁拳。

    拳声如雷，震动的空气都在爆鸣，如同炮弹炸飞，庞大的力量横扫而出。

    冲在最前面的人，一拳便被楚云帆轰飞，根本没有还手之力。

    几秒钟后，剩下的三人，也相继倒飞而出。

    对付同阶修士，楚云帆完全就是碾压，没有丝毫难度。

    “肉身境界如果达到了一元境中期。”叶黎眸光闪烁，嘴角浮现出一抹玩味。

    “一元境中期的肉身，可不仅仅只有你一个人有。”

    叶黎突然出手，宛如闪电一般，瞬间袭至楚云帆身后。他的右掌猛然轰出，掌心之上劲气凝聚，笔直轰向楚云帆的后背。

    感受到身后袭来的劲风，楚云帆猛然转身，拳头挥舞，携带千斤巨力，朝着叶黎轰来的手掌砸去。

    “砰！”

    一声低沉的撞击声响起。

    两人皆被反震之力震退几步。但是叶黎只退了两步，而楚云帆则退了三步！

    “内外兼修！肉身境界一元境中期，修为灵旋六重天！”

    楚云帆眼中露出惊疑之色。他没有想到叶黎，竟然如此强大。

    如果你以为叶黎只是一个纨绔子弟，那就大错特了。他不仅是叶家嫡孙，同时也是叶家这一代天赋最强的人。

    年仅十八岁，修为便达到了灵旋六重天，更是内外兼修，连肉身境界，也达到了一元境中期。

    天赋之高，比苏林有过之而无不及。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五十三章 以一敌三

    “就让本少爷看看，传闻中苏府的绝世妖孽，到底有几斤几两！”

    叶黎冷笑一声，全身修为轰然爆发。如同离弦之箭，瞬间袭至楚云帆身旁。

    他的双手并掌如刀，猛然劈出，手掌竟然散发出凌厉的刀芒，劈碎空气，斩向楚云帆。

    楚云帆双眸一凝，不敢大意。

    “金刚掌！”

    金光绽放，一道金色大手印在楚云帆身前凝聚而出，无比霸道的朝着叶黎拍去。

    金色大手印所到之处，空气爆炸，威势滔天。

    转眼间，叶黎的手刀，便与金色大手印，在半空中相遇。

    一面刀气冲天，一面金光四射。两者就这样僵持在了一起。

    “哼，刀斩苍穹！”

    叶黎暴喝一声，手刀上的刀芒，瞬间暴涨了数倍。凌厉大刀气，直冲斗霄。好像连苍穹都能被斩下来。

    只听“咔嚓”一声，金色大手印便被叶黎的手刀，从中间强势破开，一劈为二。

    凌厉的刀芒，横贯长空，朝着楚云帆飙射而去。

    “裂风腿！”

    楚云帆脸色微变，连忙施展出裂风腿。

    刹那间，狂风四起，劲风呼啸。六道腿影踢向刀芒。

    “砰、砰、砰、砰、砰”

    楚云帆用了五脚，才将刀芒踢碎。

    仅仅一道刀芒，竟然让楚云帆接连使出《金刚掌》、《裂风腿》，才将其堪堪破除。可见叶黎实力之强。

    叶黎可不是苏辰那样的垃圾。身为叶家嫡孙，他所修炼的功法、武技，最少也是玄阶的。

    虽然楚云帆修炼的《金刚掌》、《裂风腿》，经过查找替换功能的改进。威力不亚于普通的玄阶低级武技。

    但是叶黎刚刚所施展的刀斩苍穹，乃是玄阶低级武技中的极，威力无双。

    再加上叶黎的肉身力量，丝毫不亚于楚云帆。而修为方面，他又高出楚云帆两个小境界。

    所以，两人一交手，楚云帆便吃了个小亏。

    “这种程度，也敢称作绝世妖孽？本少爷今天就当着你这个绝世妖孽的面，将叶空灵抓回叶府！”

    叶黎冷笑道，双手成爪，朝着叶空灵探去。

    “你找死！”

    楚云帆眼中寒芒大盛，双眸绽放冷电，滔天气势横扫而出。

    所有雷霆阁的客人都震惊了。

    “这是武势？难道有紫府境强者，在雷霆阁中动手了？”

    “不是紫府境强者，而是一个只有十六七的少年。”

    “你眼睛瞎了，十六七岁怎么可能掌握武势！”

    ……

    山之势爆发而出，威压震慑天地。叶黎感觉自己好像站在一座万丈山岳面前，他是那样渺小，那样微不足道。

    武势，乃是武者借用天地万物之势。

    叶黎虽然是天才，但他的修为也只不过是灵旋六重天而已，距离武势还有很远。

    在山之势的压迫下，他的双腿竟然微微弯曲，有种想要下跪的冲动。

    “住手！”

    突然，一声暴喝传来。

    两个身穿华贵衣服的青年，快步冲了过来。

    这二人，皆锦衣束发，好不富贵，一看就是富家子弟。

    其中一人的修为是先天一重天，另一人则是灵旋八重天。

    楚云帆眼睛眯了眯，冷冷说道：“在后面看了这么久，终于舍得出来了。如果我没有猜错的话，你们应该是欧阳家族，和王家的人。”

    叶黎代表叶家出手试探他，想必欧阳家族和王家同样也会如此。

    毕竟，苏家出现一个绝世妖孽，对于其他三大家族来说，并不是一个好消息。

    “我乃欧阳家族，欧阳战。我身边的这位，乃是王家的王子轩。”欧阳战开口道。

    “苏兄，可否看在我和王子轩的面子上，将武势收起来。大家都是四大家族的千年翘楚。做事应该互相留点颜面。”

    “看在你们的面子上？你们算什么东西！”

    楚云帆的话，让围观的人全都露出惊骇之色。

    竟然有人敢辱骂欧阳战和王子轩，简直不知道死字怎么写。

    欧阳战乃是欧阳家族的少主，而王子轩，则是王家年轻一代的领军人物。

    再加上叶黎，三大家族地位最高的三个年轻人，都聚在这里。楚云帆竟然谁的面子都不给。

    所有人都死死盯着楚云帆，想要知道他的身份。

    欧阳战面色一沉，先天一重天的修为，轰然爆发。

    “楚云帆，你不要太嚣张了。不要以为掌握了武势，就天下无敌了。”

    一把金色长枪，出现在欧阳战的手中。仔细望去，这把金色长枪，竟然是二星高阶灵器。

    一旁的王子轩，也从空间戒指中，取出一把二星中阶灵器，面向楚云帆。威胁之意，不言而喻。

    就像欧阳战说得那样，虽然楚云帆掌握了武势，但他并不是无敌的。

    欧阳战、王子轩、叶黎，三人的修为，都要比楚云帆要高。其中欧阳战更是先天境强者。

    三人所修炼的功法、武技，最少也是玄阶低级，威力强大。再加上高级灵器的辅助。

    就算楚云帆掌握着武势，他也未必能打得过欧阳战三人。

    “楚云帆，本少爷劝你最好收了武势。否则……”

    “啪！”

    叶黎话还没有说完，便被楚云帆一记响亮的耳光打断。

    “聒噪！”楚云帆冷声道。

    就像叶黎当时扇雷霆阁的侍女一样，楚云帆眼睛都不眨下一下，直接甩动右手，一巴掌抽在他的左脸上。

    血红的手印，瞬间浮现而出。

    “楚云帆，老子今天要杀了你！”

    雷霆阁中，传出叶黎愤怒的咆哮声。

    “动手！”

    欧阳战和王子轩相视一眼，同时挥动手中的灵器，一左一右朝着楚云帆攻去。

    叶黎则全力施展武技，正面扑向楚云帆。

    望着气势汹汹的三人，楚云帆脸上非但没有一丝惧色，反而带着一抹嘲弄。他嘴角斜翘四十五度，冷笑一声：

    “看来三大的家族的情报系统很差劲啊。难道你们不知道，我除了掌握有武势外，还有一项更加恐怖的能力么？”

    声音落下的瞬间，楚云帆猛然催动灵魂力量。

    高达四十级的灵魂力量，如同愤怒的海啸一般，席卷天地，朝着欧阳战三人碾压而去！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五十四章 苏展风的招揽

    强大的山之势，再加上四十级的灵魂威压。请大家（&ap;￥）简直比紫府境强者的威压，还要强大。

    欧阳战三人的动作，生生停在了原地。不是他们不想动，而是动不了。

    不光是他们，就连四周围观的人，都感觉威压临身，身体颤抖。

    “如此强大的灵魂力量，绝对超过了三十级。难道这个只有十六七岁的少年，竟然是一个三炼丹师？”

    “起止是三十级，我曾有幸见过一名四炼丹师。他释放的灵魂威压，顶多比这强一分。所以，这个少年的灵魂力量，很有可能达到了四十级！”

    “我的天，四十级的灵魂力量，还掌握着武势，他还是人么！跟他一比，我觉得自己这半辈子，都活到狗身上去了。”

    ……

    四周围观的人，还可以开口聊天。而欧阳战三人，直面威压，连开口说话都没有办法做到。

    他们的身体渐渐下沉，膝盖竟然开始弯曲。

    三人吃奶得劲儿都用出来了，但却丝毫改变不了现状。

    “噗通”

    终于，修为最低的叶黎，在强大的威压下坚持不住，跪倒在了楚云帆的面前。

    紧接着，王子轩也坚持不住，步了叶黎的后尘。

    欧阳战修为最高，一直咬牙坚持着。

    楚云帆直接走到他身后，一脚踹到他的膝盖背后，强行让其跪下。

    就这样，三大家族年轻一代的领军人物，全部跪在了楚云帆面前。

    所有围观的人，眼珠子都快瞪出来了，不敢置信地看着这一切。

    要知道，那可是三大家族的少主啊。不论是哪一个，随便跺一跺脚，郡城都得抖三抖。

    欧阳战三人，竟然就这样跪在了楚云帆面前。所有人都觉得，即便楚云帆背景通天，也必死无疑。

    “我想三大家族对于我的实力，应该已经有了比较详细的了解。足够你们回去交差了。”

    楚云帆笑着说道。

    “对了，你们的空间戒指，本少爷就拿走了。算是你们对本少爷的补偿。”

    楚云帆将欧阳战三人的空间戒指取下。当然，他们手中的灵器也被拿走。

    将欧阳战三人，身上值钱的东西全部搜刮完之后，楚云帆带着叶空灵离开了雷霆阁。

    待楚云帆离开后，欧阳战三人身上顿时一轻，恢复了自由。

    “可恶！我一定要杀了他！”

    叶黎双眸充血，发出一声愤怒的咆哮。

    “他绝对会死！而且还会死得很惨！”欧阳战声音冰寒地说道，“这样的天才，决不能让他成长起来。那人说得很对，是时候统一战线了。”

    王子轩、叶黎微微点了点头。

    ……

    每一枚有主的空间戒指上，都有着主人的灵魂烙印。一般来说，除非主人身死，否则外人是无法打开有主的空间戒指的。

    但这对于楚云帆来说，没有丝毫难度。

    他的灵魂力量，可是达到了四炼丹师的水平。抹除欧阳战三人留在空间戒指上的灵魂烙印，易如反掌。

    欧阳战、叶黎、王子轩，身为三大家族的少主，空间戒指中的好东西，实在太多了。

    楚云帆估算了一下，三个人身上的财富加起来，竟然超过了六百万两。

    楚云帆本来是陪着叶空灵，出来买灵器的。结果灵器没有买到。反而赚了六百万两。

    “果然，掠夺才是最快的赚钱方式。”楚云帆心中感慨道。

    当然，楚云帆掠夺是有底线的。只有欧阳战、王子轩这类人，才会受到他的光顾。

    从雷霆阁出来后，楚云帆带着叶空灵，去其他的灵器商铺看了看。

    在逛了一圈之后，最终给叶空灵，买了两件防御类灵器，还有一件攻击类灵器。

    两件防御类灵器，一件名叫青鸾玉佩。危急时刻，将其捏碎。可以抵抗灵旋七重天修士的全力一击。

    另外一件，则叫紫云内甲，是女生贴身的软甲，防御力很不错。

    楚云帆给叶空灵，买的攻击类灵器，乃是一把软剑，名叫柔云剑。很适合女生使用。

    三件灵器都是一高阶灵器。并不是楚云帆，不想给叶空灵给二以上的灵器。

    而是叶空灵刚刚能够修炼，境界太低。给她高阶灵器，她也用不了。

    两人回到苏府的别院时，太阳已经落下山头。月如银盘，天空中挂满繁星。

    就在两人准备进入房间时，楚云帆眉头突然一皱，对着叶空灵说道：“你先进屋，我还有些事情要处理。”

    待叶空灵进屋后，楚云帆盯着院门，冷冷说道：“出来”

    黑暗中突然走出一道人影，在月光的照耀下，人影变得越来越清晰。竟然是大长老苏展风！

    “大长老突然来访，不知所谓何事？”楚云帆态度冷漠地说道。

    苏展风微微一笑，丝毫不在乎楚云帆的态度。

    “楚云帆，你是个聪明人。应该明白我为什么来。”

    “无非是看我资质逆天，想要威逼利诱我加入旁系一脉而已。”楚云帆嘲讽道。

    “你看看这个价码，如何？”苏展风随手一甩，一枚空间戒指扔向楚云帆。

    楚云帆抓住空间戒指，并没有看里面的东西，直接开口拒绝道：“嫡系一脉对我很好，我是不会背叛他们的。”

    苏展风道：“所谓忠诚，是因为背叛的代价不够。从今天下午，你拿走欧阳战三人的空间戒指来看，你是一个很爱财的人。这枚空间戒指里的东西，足以抵得上一个小型家族的全部资产了。”

    苏展风很自信，只要楚云帆真的爱财。那就不可能拒绝他的条件。

    苏展风扔给楚云帆的空间戒指，是没有他灵魂烙印的。所以，楚云帆能轻而易举的，将灵魂力量探入空间戒指。

    楚云帆不得不感慨，苏展风为了招揽他，确实是下了血本。

    空间戒指里所装的东西，最少也值一千万两！的确抵得上一个小型家族的全部资产了。

    “不错，我确实很需要钱，但是你给的价钱太低了。你若是能再大方一些，加入旁系一脉，也并不是不可能。”

    楚云帆把玩着手中的空间戒指，一脸玩味地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五十五章 年关惊变

    苏展风闻言，心中一喜。十分豪气地说道：

    “只要你能加入旁系一脉，价码随你开！”

    楚云帆的资质实在太逆天了，若是能将其招揽到麾下。苏展风相信，楚云帆绝对会是一把利剑。

    “这枚空间戒指了的东西，大概值一千万两，你在后面给我加个0就好了。”楚云帆嘴角勾起一抹细微的弧度。

    一千万两加个0，那就是一亿两。别说是他苏展风，就是整个苏氏一族，要拿出一亿两，都得破产。

    苏展风面色一沉，他这才听出来，楚云帆是在耍他。

    “唰”

    楚云帆屈指一弹，将手中的空间戒指扔回给苏展风。

    “区区一千万两，就想收买我。大长老也太看不起我了。什么时候凑够一亿两，再来找我。”

    苏展风拿着戒指，冷笑一声：“本来以为你是个聪明人，但现在看来，自作聪明而已。机会只有一次，过不了多久，你就会后悔今日做出的决定。”

    说罢，苏展风转身，消失在了黑暗中。

    “看来要提醒一下林哥，需要多多注意旁系一脉的动向。”

    不知为何，苏展风的话，让楚云帆的内心笼罩上一层阴霾，竟然隐隐有些不安。

    ……

    时间飞逝，转眼楚云帆来到郡城已经一个月了。

    这一个月里，楚云帆主要干了三件事。

    第一，努力修炼。当然，楚云帆的修炼，并不是吐纳天地灵气。而是吞噬天材地宝。

    楚云帆从苏家宝库中挑选的七星盔甲，价值三百万两。从欧阳战三人那里掠夺了六百万两的天材地宝。总计九百万两。

    虽然没有让楚云帆突破到灵旋六重天，但也让他突破到了灵旋五重天后期。只要再吞噬两百万两的天材地宝，就能突破了。

    而且在吞噬天材地宝的过程中，楚云帆发现有些天材地宝，尤其是火属性的天材地宝，会增强他的肉身。

    现在，他的肉身境界已经到了一元境中期巅峰，随时都有可能进入一元境后期。

    除了修炼，楚云帆所作的第二件事，就是寻找他和叶空灵，觉醒血脉所需的药材。

    他和叶空灵体内的血脉，都是超级血脉。如果能彻底觉醒，绝对会有天大的好处。

    但是，这一个月里，楚云帆跑遍了郡城大大小小的药材铺，连拍卖会也参加了几次。却毫无所获。

    第三件事，便是指导叶空灵修炼。

    由于叶空灵的血脉，只觉醒了七分之一。血脉之力太过薄弱，所以她的修炼速度十分缓慢。

    刻苦修炼了一个月，也才将修为彻底稳固在了锻骨一重天。想要突破到锻骨二重天，不知还要多久。

    而旺财，再吞噬了价值两百多万两的赤血精金后，进入了幼崽后期。实力堪比锻骨七重天的修士。

    每每看到旺财，楚云帆就感到一阵头疼。

    从旺财吞噬赤血精金可以得出结论。旺财晋级所需的能量，竟然和他一模一样！

    幼崽期所需的能量数额，从十万两起步。

    一阶妖兽时，从百万两起步。

    二阶妖兽时，从千万两起步……

    楚云帆原来还想将旺财，培养成绝世大妖，瞻仰一下貔貅的风采。但现在，楚云帆绝望了。

    他连自己晋级所需的能量，都弄不来。更别说现在还要再加上一个旺财了。

    年关将近，整个郡城都弥漫着一股喜庆的气息。家家户户都挂上了大红灯笼，贴上对联，迎接新年的到来。

    苏府自然也不例外，全府上下张灯结彩，连下人都必须穿上喜庆的衣服。

    清晨，一串响亮的鞭炮声，正式拉开了年关序幕。苏府所有男丁，不论嫡系还是旁系，都要聚在府内吃一顿团圆饭。

    作为郡城四大家族之一，苏府规矩极多。团圆饭自然不是所有人坐在一起吃，而是按照地位尊卑排位。

    楚云帆身为族长亲传弟子，地位堪比普通的长老。所以他坐在了第二桌。

    而苏林乃是家族少主，又是长老。所以，他坐了在第一桌。

    时间尚早，大部分人还都没有到。七成以上的位子，都还空着。

    不一会儿，旁系一脉在苏展风的带领下走了过来。

    苏展风身为家族大长老，自然是要坐在第一桌。按照规矩，他应该坐在第一桌主座的右边。

    但是苏展风，却并没有坐向他的位置。而是一屁股坐在了主座上。坐在了本该属于族长的位置上。

    “苏展风，你干什么！那个位置是你能坐的么！”苏林起身，怒斥道。

    苏展风冷笑一声，对着苏林，对着在座的所有人，宣布道：

    “从今天起，这个位子，归我了！”

    嫡系一脉的长老，全都露出愤怒之色。脾气最为暴躁的苏龙，直接指着苏展风破口大骂道：

    “苏展风，你特么难道想造反不成？”

    苏展风眼中冷芒爆闪，瞬间化作一道残影，出现苏龙面前。右手紧握成拳，闪电般出手。

    一拳轰在苏龙的胸膛，将其打翻在地。

    先天五重天的苏龙，在紫府二重天的苏展风面前，就像是一个手无缚鸡之力的小孩一般。

    苏展风的脚，踩在苏龙的脸上，声音冰寒地说道：

    “没有错，我就是要造反！从今往后，我苏展风才是苏家的族长！”

    “给你十息的时间考虑，是选择加入我们，还是去死！”

    所有旁系一脉的长老，全都起身，一个个目露凶光，宛如饿狼一般。只要苏展风下令，他们绝对会毫不犹豫地向嫡系发动进攻。

    “苏展风，你好大的胆子，以为本族长是摆设么？”

    一道无比强大的气势横扫而出。刹那间，苏府内剑气纵横，杀气冲霄。

    苏春秋满脸怒容，手持青锋宝剑，出现在众人面前。若是苏展风，拿不出一个交代。他今天便要清理门户！

    苏春秋掌握的武势，乃是上等武势――剑势！

    剑，百兵之王。掌握了剑势的修士，战力要远超常人。

    虽然苏春秋和苏展风，都是紫府二重天的修为。但是凭借剑势之威，苏春秋绝对可以斩杀苏展风！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五十六章 嫡系危机

    “呵呵，家族本就应该掌握在强者手中。请大家（￥）现在旁系势大，嫡系势弱。两者的身份，早就应该调换一下了！”

    苏展风道，丝毫不在乎苏春秋所释放的剑势。

    “既然如此，那我就让你看看，到底谁是强者，谁是弱者！”

    苏春秋怒吼一声，强大的剑势，毫无保留地释放而出。凌厉的剑意，好像要把苍穹斩破。

    “剑斩星河！”

    随着苏春秋声音的落下，他手中的青锋宝剑，青芒爆闪，瞬间凝聚出一个十米长、两米宽的巨剑虚影。

    苏春秋挥动青锋宝剑，庞大的巨剑虚影随之而动，带着无与伦比的剑意，横贯长空，朝着苏展风力斩而去。

    “吼”

    苏展风身上爆发出了惊天气势，一只猛虎虚影，出现在的他身后，仰天长吼。

    苏展风的武势，乃是中等武势――猛虎之势！

    “虎啸震天！”

    一声震耳欲聋虎啸突然响起，整个苏府为之一震，犹如地震一般。肉眼可见的一道音浪，猛然轰向巨剑虚影。

    苏展风的虎啸震天，虽然厉害。但是他的武势，终究比不是苏春秋。

    强大的音浪，在与巨剑虚影僵持了几个呼吸之后，便露出败退之势。

    “你们还不出手？”

    苏展风突然朝着府外大喊道。

    苏春秋猛然一惊，难道苏展风还有援兵？

    “轰、轰”

    三道无比强大的气势，突然在苏府外冲天而起，搅动天地风云。

    一道是锋锐犀利的刀势，另一道是暴虐血腥的暴熊之势，最后一道则是肆虐天地的狂风之势。

    三种强大的武势，汇聚在一起，瞬间便将苏春秋的攻击破除。

    苏春秋心中猛地咯噔一下，不用猜他也知道，欧阳世家、叶家、王家的族长到了。

    “苏展风，你为了获得族长之位，竟然不惜勾结外人，背叛宗族！”苏春秋双眸充血。

    “啧啧，苏春秋这话你可说错了。苏展风族长并没有背叛宗族，只不过是联合三大家族，清理门户而已。”

    王家族长话语中，已经将苏展风捧为了苏家的族长。

    “苏家嫡系一脉听着，苏府已经被三大家族包围。今日便是苏展风族长继位之日，谁若不服，杀无赦！”

    叶家族长冷声喊道。

    楚云帆心中一沉，看来嫡系一脉今天是要凶多吉少了。

    楚云帆深吸一口气，眼中露出决然之色。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    苏林帮了他那么多，今日嫡系有难，就算战死在这儿，他也要报答苏林的恩情。

    “轰！”

    楚云帆身上突然爆发出了极为恐怖的气势。

    山之势和灵魂威压，融合在一起，化为滔天威势，碾压八方。

    虽然这股威势，对于苏展风等人来说没有影响。但是普通修士却抵抗不住。

    “一个十六岁的少年，不仅能够掌握武势，而且灵魂力量竟然还达到了四十级！这样的天才，决不能让他活下去！”

    三大家族的族长，望向楚云帆的目光，全都杀机凌冽。

    三大家族之所以联合起来，帮助苏展风篡位。除了苏展风付出了极大的代价之外。更为重要的是，因为楚云帆！

    这样的天才，一旦成长起来，对于三大家族来说，绝对会是灭顶之灾。必须在他还未成长起来时，将其扼杀在摇篮当中。

    当然，三大家族的族长也都是老谋深算之人。

    苏家嫡系旁系之争，不管是谁获胜了。苏家实力都会大大削弱。这对于三大家族来说，是灭掉苏家的最好时机。

    “苏展风，你个白痴！家族内斗，你竟然找三大家族做帮手。你就不怕他们，趁机吞并了苏家么！”

    苏春秋大吼道。

    “苏春秋，你可不要挑拨我们，和苏展风族长之间的关系。他已经给过我们出手的报酬。我们又怎么会对对他出手呢。”

    王家族长极为虚伪地说道。

    苏展风眼中划过一抹嘲讽，“我当然相信三位族长的人。不然又怎么会选他们为帮手呢。”

    “对了，除了三位族长之外，我还请了一位帮手。”

    苏展风用力拍了拍手，一位鹤发童颜的老者，突然出现在众人的视线中。

    “师傅！”

    苏林望着鹤发童颜的老者，不敢置信地喊道。

    来人正是苏林的师傅，四炼丹师――云雾散人！

    苏林猛然想到，为什么苏斌卑躬屈膝的要给他当记名弟子，为什么旁系一脉一定要让他将苏斌引荐给云雾散人。为什么苏斌一直再问他云雾散人的喜好。

    还有，苏林突然想到，罗云城雷霆阁的拍卖会上。压轴商淬魂丹丹方，最终被一位神秘紫府境强者买走。

    原来，旁系一脉早就开始布局。先是通过他搭上云雾散人，然后打探云雾散人的喜好，最终砸下血本，将其成功招揽。

    想通了这一切的苏林，恨不得一巴掌抽死自己。

    云雾散人不仅是四炼丹师，同是也是一名紫府境强者。

    苏展风岂会不知道，三大家族族长心里的那点打算。云雾散人就是他专门请来，震慑三位族长的。

    有云雾散人在，哪怕三位族长在事成之后有异心，也不敢轻易动手。

    果然，看到云雾散人出现，三位族长的脸色，顿时阴沉了几分。

    苏展风冷冷一笑，对着旁系一脉的所有人，下令道：“所有旁系听令，将嫡系一脉尽数抓捕，若有反抗者，杀无赦！”

    三位族长也同时下达了攻伐命令。

    包围在苏府外的数百修士，同时杀入苏府。只要遇到反抗者，便无情斩杀。

    旁系和嫡系的战争，正式拉开序幕。

    苏展风一方共有五名紫府境强者，苏春秋根本不是对手。所以他果断下令：

    “所有嫡系子弟，撤退到家族宝库！”

    家族宝库，乃是家族重地，里面存放着半个家族的财富。当然不可能只有那一道玄铁之门防护。

    在家族宝库的四周，有一座防御阵法。开启的法门，只有历代族长才知晓。

    现在嫡系一脉，已经到了生死存亡之际。

    想要突围是不可能了，唯有撤退到家族宝库，依靠防御阵法，才有一线生机。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五十七章 希望

    乱战开始，楚云帆并没有朝着家族宝库跑去，而是冲向他所居住的别院。因为叶空灵还在那里。

    “欧阳世家所属，全力击杀那个少年，决不能让他冲到苏家的家族宝库！”

    不光是欧阳世家的族长，叶家、王家的族长，同样下达了击杀楚云帆的命令。

    十多个修士，气势汹汹地冲向楚云帆，其中竟然还有一人是先天境强者。

    “挡我者死！”

    楚云帆眼睛血红，怒吼一声。

    旁系一脉人，和三大家族的人，正在府内抓捕嫡系子弟。叶空灵不过锻骨一重天的修为，遇上他们绝对凶多吉少。

    楚云帆要以最快的速度，找到叶空灵。将其带到家族宝库。

    山之势和灵魂威压糅杂在一起，化作滔天威势，横扫四周，碾压八方。

    所有挡在楚云帆前面的敌人，全部被这股滔天威势，压迫的动作迟缓。即便是先天境强者也不例外。

    楚云帆一路横冲直撞，以最快的苏府，冲回了所居住的别院。

    此时，叶空灵抱着旺财躲在墙角，两名旁系弟子，正如饿狼一般扑向叶空灵。

    “你们找死！”

    楚云帆含怒出拳，分别砸向两名旁系弟子。以最野蛮、最血腥的方式，直接砸碎了两人的头颅。

    “跟我走！”

    楚云帆冲到叶空灵身旁，一把将其拉起，拉着她朝着家族宝库冲去。

    虽然，苏府的惊变吓坏了叶空灵。但只要有楚云帆在，哪怕是修罗地狱，叶空灵也觉得不可怕。

    楚云帆浴血奋战，整个人战到癫狂。他的衣服已经成了一件血衣，滴答滴答不停往下滴血。

    但是，血衣上没有一滴血是他的。

    在山之势和灵魂威压的压迫下。只要敌人的修为没有超过先天三重天。冲到楚云帆面前，就是送死。

    楚云帆一路杀敌，生生从旁系一脉和三大家族的包围圈中，杀到了家族宝库。

    除了楚云帆之外，还有数十个嫡系也已经赶到。

    他们之所以能顺利杀到家族宝库，主要还是因为苏春秋，和所有嫡系长老以寿命为代价，爆发除了数倍的战力。拖住了旁系和三大家族的人。

    “咻、咻”

    五道身影掠过长空，出现在了家族宝库外。正是苏春秋、苏林，还有三位嫡系长老。

    只见苏春秋，用力一拍胸口，一道本命精血喷在手上。他的双手疯狂结印，宛如车轮一般。

    “土龙阵！”

    随着苏春秋声音落下的瞬间，以家族宝库为中心，陡然爆发了强烈的地震。

    刹那间，地动山摇，尘土漫天。

    无数尘土凝聚出一条巨大的土龙。土龙搅动身躯，围绕家族宝库盘旋，最终化作一个巨大的防护罩，将家族宝库笼罩在其中。

    追赶而来的苏展风和三位族长，连忙发动攻击。但是他们的攻击，却被土龙防护罩尽数接下。

    “没想到苏家的家族宝库，竟然布下了三防御阵法――土龙阵。”王家族长道。

    “区区土龙阵而已，咱们现在可是有五名紫府境强者。连番攻击下，最多半个小时。这土龙阵就得土崩瓦解！”叶家族长冷笑道。

    面对防御力惊人的土龙阵，除非能找到它的阵眼，将其破除。否则就只能用蛮力了。

    “轰轰轰”

    苏展风五人，对土龙阵发动了强烈的攻势。

    土龙阵内，所有嫡系子弟的脸上一片愁容。

    原本嫡系一脉族长苏春秋外，还有七位长老。可现在，其中三人已经战死。

    剩下的苏林和三位长老，还有苏春秋。为了掩护众人撤离，以燃烧寿命为代价，强行提升战力。导致现在精神萎靡，战力十不存一。

    一旦土龙阵被破除，在场众人绝对难逃一死。

    对于其他人来说，或许已经没有希望了。但是对于楚云帆来说，困在家族宝库，就是最大的希望。

    家族宝库啊，里面存放着苏家所有的财富，若是将它们全部吞噬。楚云帆的修为，一定能暴涨数级！

    当然，即便吞噬了家族宝库。以苏家的底蕴，也不可能让楚云帆直接突破到紫府境。

    他真正看中的是，吞噬天材地宝后，获得的星点。

    wps系统的官中，有一个阵法补丁包。

    阵法一途，威能莫测。有攻击力超强的杀阵，防御力惊人的御阵。还有用于困敌的困阵。

    土龙阵，就是阵法中的御阵。

    只要楚云帆能布置出一个强大的杀阵，灭掉敌人就是分分钟的事。

    楚云帆的意识，迅速沉入wps文档系统，进入官阵法补丁包。开始浏览阵法。

    苏展风一方，有五名紫府境强者坐镇。想要灭掉他们，最少也得是三阵法。

    所以，楚云帆跳过了一、二阵法，直接看向三阵法。

    “狂风阵”

    “雷霆阵”

    “寒冰阵”

    ……

    最终，楚云帆将目光锁定在了一种名叫“封灵阵”的三阵法上。

    封灵阵：阵法笼罩之内，所有紫府三重天以内的修士，灵力尽数封印。

    “灵力若被封印，就只能依靠肉身战斗。以我现在的肉身强度，若是再吞噬了宝库中的天材地宝，一定能够突破至两仪境！足以碾压苏展风等人。”

    “更何况，若是比肉身，在场众人恐怕没有人，能够比得过它。”

    楚云帆眸光闪动，将目光投向叶空灵怀中的旺财。

    “族长，我有办法灭敌。但是这个办法，需要付出惨重的代价。”楚云帆起身道。

    苏春秋一听楚云帆又灭敌之法，眼中顿时燃起希望之火。

    “只要能灭敌，任何代价都行。哪怕拼上我的性命！”

    为了苏家千年的基业，苏春秋不惜拼上自己的性命。

    “族长，我需要天材地宝，大量的天材地宝，价值数千万两的天材地宝！”楚云帆道。

    苏春秋一听，顿时跟泄了气的皮球一样。

    “别说是数千万两的天材地宝。就是数百万两、数十万两的天材地宝，我也拿不出来。”

    “家族宝库的玄铁之门，需要两把钥匙才能开启。若是没有钥匙，除非是紫府五重天以上的强者，才能用蛮力破开玄铁之门。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五十八章 隐秘宝库

    “只要族长同意，我有办法打开玄铁之门。”楚云帆自信地说道。

    苏春秋眼瞳大睁，楚云帆竟然有办法，打开重达数万斤的玄铁之门？

    “只要你能打开玄铁之门，宝库中的东西，你随便用。”苏春秋十分豪气地说道。

    命都要没有，留着这么财富又有何用。

    楚云帆朝着苏春秋抱了抱拳，道：“族长放心，外面的敌人，一个都跑不了！”

    他走到叶空灵面前，将旺财抱起来，走向玄铁之门。

    众人的目光都聚在了楚云帆身上，想要看看他如何打开，千年玄铁铸造而成的宝库大门。

    “旺财，吞了它！”

    楚云帆将旺财放到地上，指着玄铁之门说道。

    “额……”

    包括苏春秋在内，所有人都石化了。楚云帆竟然让一条土狗，吞食玄铁之门？他不会是疯了。

    在场众人中，只有苏林一人，眼中爆射出希望之光。

    旺财是谁，它可是绝世大妖貔貅的后裔！家族宝库的大门，别说是千年玄铁打造的，就是万年玄铁、十万年玄铁，也不够旺财吞食。

    在所有人质疑的目光，旺财竟真的张开小嘴，露出锋利的牙齿，朝着坚硬的玄铁之门磕去。

    刺耳的金铁交击声响起，在所有人惊骇的目光中，旺财的牙齿，竟然真的插进了玄铁之门中。

    “咔嚓”

    一小块玄铁，被旺财生生从门上咬下来，吞进肚子里。

    “咔擦、咔擦、咔擦”

    坚硬的玄铁之门，被旺财一口一口吞食。

    先是露出一个拇指大的洞，这个洞逐渐变成了拳头那么大，再然后变成了脸盆那么大。

    不到三分钟的时间，坚不可摧的玄铁之门，竟然被旺财全部吞食。

    众人看着面前空荡荡的宝库大门，到现在都不敢相信。

    众人没有注意到，吞食了玄铁之门，旺财的实力已经达到了幼崽巅峰，堪比锻骨九重天的修士。马上就要突破一阶妖兽了。

    “若是比肉身强度，谁能比得过旺财。它可是貔貅的后裔，只要让它突破到二阶妖兽。在封灵阵内，绝对没有人是它的对手。”楚云帆嘴角扬起一抹笑容。

    他带着旺财，走进了家族宝库。

    “旺财，将眼前的这些东西，全都吞噬了。”

    楚云帆指着宝库大厅的金银珠宝，说道。

    这些东西虽然值不了多少钱，但蚊子再小，也是肉啊。

    将大厅的金银珠宝全部吞噬之后，旺财终于突破到了一阶妖兽。

    虽然突破了，但旺财的样貌并没有多大变化，只是体型略微增长了一点。

    功法、武技室暂时用不到，楚云帆带着旺财直接走进灵器室。

    面对着数百件灵器，楚云帆和旺财的眼睛同时一亮。

    一人一兽，开始了疯狂的吞噬。

    楚云帆迅速将意识沉入wps文档系统，将第一原文档切换至第二原文档。开启貔貅血脉，疯狂吞噬灵器。

    但是，楚云帆只吞噬火属性的灵器。因为只有火属性的天材地宝，可以增强他的肉身。

    数百件灵器，在不到五分钟的时间内，便被楚云帆和旺财吞噬一空。

    其中，楚云帆只吞噬了五分之一的灵器，剩余的五分之四，全部都是旺财吞噬的。

    在走出灵器室时，楚云帆切换到第一原文档，看了一眼星点数。在吞噬了几十件火属性灵器之后，他的星点从15点，增长到了18点。

    也就是说，楚云帆吞噬了三百万两的灵器。

    由于吞噬的都是火属性灵气，所以他的肉身境界，直接突破到了一元境后期。

    而旺财，在吞噬了如此多了灵器之后，突破到了一阶妖兽中期。实力堪比灵旋四重天的修士。

    突然，楚云帆的眉头紧紧皱在一起。他发现了个问题。

    灵器室中的灵器，加起来也就一千多万两，相比灵材室和药材室也差不多。

    购买封灵阵需要50星点，楚云帆现在只有18星点，还差32星点。也就是还需要吞噬三千两百万两的天材地宝。

    楚云帆不禁有些后悔，早知道就不让旺财吞噬灵器了。

    现在就算将灵材室，和药材室的所有东西吞噬完，都凑不50星点。

    苏林看到楚云帆面露难色，便开口问道：“是天材地宝不够么？”

    看楚云帆的表情，苏林就知道他猜对了。

    苏林朝着苏春秋，一脸郑重地说：“爹，是时候将打开真正的宝库了。”

    苏春秋闻言，犹豫了片刻，对着楚云帆说道：“你真的有把握灭掉敌人？外面可是有五名紫府境强者。”

    “我以性命起誓！只要有足够的天材地宝，苏展风五人，一个都活不了！”楚云帆无比严肃地说道。

    苏春秋轻叹一声，“罢了，宝库中的东西再珍贵，也得有命才能用。”

    他走到宝库大厅，双手结出数个玄妙的手印，朝着地面猛然一拍。

    “轰隆隆”

    犹如地震一般，大厅的地面突然裂开，一排向下的石梯出现在众人的眼前。

    原来，家族宝库之中，竟然隐藏还着一个宝库。

    楚云帆顿时恍然。

    他就说，流风城江家，和苏家相比差着几条街呢。江家的宝库中，都存放在一千多万两的天材地宝。

    而苏家身为赤虎郡四大家族之一，家族宝库中，竟然只存放了三千多万两的天材地宝。

    原来是有隐藏宝库啊。

    这个隐秘宝库中存放的，都是苏家历代攒下的，最珍贵的宝物。只有历代族长才知道这个隐秘宝库的存在。

    苏林身为少族长，自然也有资格知道。

    楚云帆顺着石梯走下去，顿时被眼前摆放的宝物所震惊。

    隐秘宝库只有十几平方米，并不大。但是里面摆放的宝物，全都价值连城的珍宝。

    四星低阶灵器：碎空刀

    四星低阶灵器：火云铠甲

    四灵材：黑纹玄金

    四药材：血龙木

    ……

    每一件宝物的价值，都不低于五百万两！

    楚云帆竟然还看到了一件镇族之宝。

    四星高阶灵器：破天剑！

    单单这把破天剑，就超过了一千万两！

    将隐秘宝库中的所有宝物加起来，绝对超过了六千万两！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五十九章 封灵阵

    “有了这么多宝物，足够了。”楚云帆用力握了握拳。

    苏林、苏春秋，将灭敌的希望，全都赌在了他的身上，他诀不能让两人失望！

    楚云帆返回灵材室、药材室，将里面所有火属性的天材地宝吞噬。剩余的天材地宝全都让给了旺财。

    两个密室，楚云帆一共吞噬了八百万两的天材地宝。获得了8星点。

    他现在共有星点：26点。距离购买封灵阵，还差24星点。

    楚云帆在家族宝库中，已经吞噬了一千一百万两的天材地宝。

    他的修为，原本已经到了灵旋五重天巅峰，只要再吞噬两百万两的天材地宝，就能晋级。

    而从灵旋六重天到灵旋七重天，楚云帆需要吞噬七百万两的天材地宝。

    现如今，在一千一百万两天材地宝的推动下，楚云帆的修为不仅突破到了灵旋七重天，还长于两百万两的能量。只要再吞噬六百万两，他就能突破到灵旋八重天了。

    楚云帆的肉身境界，在吞噬了如此多的火属性天材地宝之后，终于达到了两仪境初期！

    距离购买封灵阵，还需要24星点。也就是说，楚云帆至少还要吞噬两千四百万两的宝物。

    他晋级灵旋八重天，只需要再吞噬六百万两。

    晋级灵旋九重天，则需再吞噬九百万两。

    突破先天一重天，需要吞噬一千万两。

    加起来也就是两千五百万两。

    楚云帆若是凑足星点，基本上也就突破到了先天境。

    而旺财，此时已经达到了一阶妖兽后期，实力堪比灵旋七重天。已经和楚云帆持平。

    隐秘宝库中的火属性天材地宝并不多。为了凑够24星点。楚云帆只能吞噬其他的天材地宝。

    当楚云帆吞噬到天材地宝达到两千五百万两时，异变突起。

    苏府上空风云变色，狂风四起。无数天地灵气，化作奔涌的浪潮，疯狂的朝着土龙阵涌来。

    虽然土龙阵是三防御阵图。可以抵挡住攻击，但却挡不住天地灵气。

    汹涌的天地灵气，透过土龙阵，涌向家族家族宝库，涌向楚云帆。

    “有人突破先天境了？”

    苏展风眉毛紧紧拧在了一起。

    虽然他一巴掌就能拍死一个先天境修士，但是不知为何，他的心中还是涌起一股不安。

    没错，突破先天境的人，正是楚云帆。

    在吞噬了两千五百万两的天材地宝后，楚云帆体内的能量，已经达到了突破的临界点。

    在无数天地灵气的簇拥下，他体内的灵旋，突然开始扩大。

    原本只有一寸宽的灵旋，竟然扩大了一倍！而且灵旋的颜色，也从淡红色，变成了深红色。

    楚云帆此时已经是一名先天境修士了。

    所有人都已经震惊地说不出话来了。

    他们亲眼见证了楚云帆，从灵旋五重天，一路狂飙，如同坐火箭一般。在二十分钟的时间里，连破五级，一举迈入先天境。

    而他的身边的那只土狗更是恐怖。

    原本连一阶妖兽都不是，现在它已经是二阶初期妖兽了！

    果然是物以类聚，妖孽身边的兽宠，同样也是妖孽。

    “终于凑够五十星点了。”

    楚云帆长舒一口气，他现在共有51星点。

    隐秘宝库中的宝物，他并没有全部吞噬完。

    他和旺财加起来，总共吞噬了五千两百万两的天材地宝。刚刚够他们突破。

    隐秘宝库中，除了那把镇族之宝：破天剑，没有被吞噬外。还剩下一些下灵石。

    楚云帆把它们留下来，是准备用来布置封灵阵的。

    既然星点已经凑够了，是时候购买封灵阵阵图了。

    楚云帆无比熟练地进入wps文档系统，在官的阵图补丁包中，找到封灵阵阵图。

    “是否花费50星点，购买封灵阵阵图？”

    系统的提示音响起。

    楚云帆没有丝毫犹豫，立马回答：“是”

    “刷”

    楚云帆眼前一阵光芒闪过，封灵阵的阵图，瞬间出现在他的识海当中。

    楚云帆迅速将第二原文档切换回第一原文档，然后点开一张空白文档，将识海中的封灵阵阵图，复制、粘贴到空白文档中。

    虽然楚云帆对阵法一窍不通，但是他有wps文档系统啊。

    封灵阵不过是三阵图，以楚复制、粘贴功能现在的级别，即便是四阵图，也可瞬间学会。

    几个呼吸后，楚云帆紧闭的双眸，陡然睁开。一道精芒掠过眼底。

    封灵阵他已经彻底掌握了。

    “族长、各位长老，我已经准备好了。”楚云帆无比严肃地说道。

    五分钟后，封闭的土龙阵，突然裂开一道口子，苏春秋、苏林和三位长老，宛如闪电一般，从土龙阵中飙射而出。

    “想要突围？太天真了！”

    苏展风冷笑一声，双掌电光闪烁，携带雷霆万钧之势，扑向苏春秋。

    云雾散人和三位族长，则朝着剩下的四人奔去。

    虽然苏春秋、苏林和三位长老，看似是想要突围，但是谁也没有注意到，他们的逃跑路线是有规律的。

    而且他们五人每跑几步，就会扔下一块灵石。

    苏展风等人只顾着追杀他们，并没有注意到这些细节。

    几个呼吸后，就在苏展风等人，即将追上苏春秋五人时。苏林突然大吼道：

    “云帆，交给你了！”

    “轰！”

    苏林声音落下的瞬间，一道冲天气势拔地而起，气冲霄汉。

    刹那间，风云骤变，日月沉沦。

    苏春秋五人扔在地上的灵器爆发除了耀眼的光芒，化作光柱，冲天而起。

    土龙阵此时已经破除，楚云帆等人显露在了众人的视线中。

    此时，楚云帆的面前，插着一把锋锐的宝剑。正是四星高阶灵器：破天剑！

    此剑，已经被楚云帆作为了封灵阵的阵眼。

    “灵剑为眼，灵石为基，封灵阵法，镇封灵力！”

    楚云帆猛地一拍胸口，一道本命精血，化作一道血箭，射向破天剑。

    “拦住他，他在布置阵法！”

    虽然不知道楚云帆布置的是什么阵法，但是苏展风五人皆感受到了一股致命危机。

    他们不顾一切地朝着楚云帆冲去，想要阻拦。

    但为时已晚！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六十章 横扫

    楚云帆的本命精血，喷在破天剑上的瞬间。请大家（……）

    “嗡！”

    破天剑剑身剧烈震颤，发出一道尖锐的剑鸣声。声音响彻天地。

    布置在家族宝库四周的灵石，光芒爆闪，和破天剑相互呼应。

    一股莫名的力量，突然出现在阵法之中。

    所有人都感觉浑身一冷，体内的灵力，突然消失了！

    封灵阵内，所有紫府三重天以内的修士，灵力都会被封印。

    在场众人，修为最高的也不过是紫府二重天。

    “怎么回事，我为什么感应不到丝毫灵力！”叶家族长惊叫道。

    “阵法，一定是这个阵法搞的鬼！”王家族长眼中露出惊恐之色。

    没有了灵力，紫府境强者也不过是普通人。

    “这个阵法，封印了大家的灵力，只要将将其破除，或者离开这个阵法。我们的灵力就会恢复。”

    云雾散人极为冷静地说道。

    身为四炼丹师，云雾散人对阵法一途，也有一定的涉猎。

    苏展风四人闻言，连忙朝着身边的灵石攻去。但是，每块灵石都散发璀璨的光芒。像是一层保护罩一般。

    被封印了灵力的苏展风等人，又怎么可能破开灵石上的防御呢。

    “没有用的，只有破掉阵眼，这个阵法才能破除。”云雾散人道。

    苏展风突然想到了什么，一脸狞笑地说道：

    “虽然我的灵力被封印了，但是我的肉身境界，早已达到了两仪境初期。完全可以凭借肉身力量，打爆你们。”

    三大家族的族长，也相继明白过来。

    他们虽然侧重灵器修炼，但同样也会修炼肉身。虽然肉身境界并不高，但也都达到了一元境后期。

    其中，欧阳世家的族长，肉身同样达到了两仪境初期。

    封灵阵并不只是针对他们。楚云帆等人同样也被封印了灵力。

    苏展风几人完全可以凭借肉身境界，碾压楚云帆一方。

    楚云帆望着苏展风等人脸上的表情，嘴角勾起一抹嘲弄的笑容。

    “封灵阵内，我才是霸主！”

    楚云帆一步跨出，右脚用力一跺地面。强大的腿力，让他化作一枚人形炮弹，朝着苏展风等人暴冲而去。

    苏展风右拳抡动，两仪境初期的肉身力量轰然爆发，拳风刚猛无比，攻向楚云帆的面门。

    楚云帆并没有退缩，同样朝着苏展风，挥出自己的拳头。

    转眼间，两拳相撞，竟然僵持在了半空中。

    “你的肉身境界，竟然达到了两仪境初期！”

    苏展风眼瞳骤缩，露出惊骇之色。

    楚云帆才十六岁啊！一个月前的家族考核中，他的肉身境界，还只是一元境中期。现在竟然已经达到了两仪境初期！

    怎么可能！

    如此恐怖的资质，别说是赤虎郡，就是雷霆帝国，甚至是整个东域。苏展风都敢说，从来没有出现过！

    “楚云帆必须死！”苏展风浑身杀气冲天。

    楚云帆的资质，已经让苏展风到了恐怖的地步。今天若是杀不了他，很有可能就再也杀不了了。

    “先杀楚云帆！”

    苏展风对着云雾散人和三位族长吼道。

    “轰！”

    一股惊天威压，冲天而起，横扫众人。直接朝着楚云帆压迫而去。

    云雾散人的灵力虽然被封印了，但是他的灵魂力量依旧可以使出。

    高达四十级的灵魂力量，宛如山岳一般，狠狠压向楚云帆。

    “不止你的灵魂力量是四十级，我的同样也是！”

    楚云帆冷哼道。

    庞大的灵魂力量，从体内汹涌而出。

    “嘭！”

    两股强大的灵魂威压，相互对撞。四周的空气，直接爆炸，发出阵阵音爆。

    仔细望去，两股灵魂威压撞击的地方，竟然出现了空间扭曲！

    楚云帆和云雾散人地灵魂力量，都是四十级，一时间难以分出胜负，陷入了僵持之中。

    此时，欧阳族长已经袭至楚云帆身前。他的肉身境界，同样也是两仪境初期。

    欧阳族长右手化掌，一掌拍出，掌风凌冽，直接拍向楚云帆的胸口。欲要一击取其性命！

    面对苏展风和欧阳族长的攻击，楚云帆爆发出了无与伦比的战意。

    “我说了，在这封灵阵内，我才是霸主！”

    楚云帆心中暴喝：“删除功能，给我爆！”

    他毫不犹豫地催动暴星功能，将删除功能引爆。

    虽然楚云帆的灵力，被封灵阵给封印了。但是暴星功能，可不仅仅只能提升修为，它同样也能提升肉身力量。

    只见楚云帆身上肌肉，猛然隆起，暴涨了一圈。他的肉身境界，瞬间突破到了两仪境中期！

    肉身境界和灵气修为不同。

    肉身境界每提升一个小境界，实力将暴涨数倍！

    原本还在和苏展风僵持的楚云帆，手臂猛地发力，凭空多出了上千斤的力道。

    直接打破了僵局，一拳轰在苏展风的胸口。

    一声闷响传出，苏展风倒飞而起，空中响起了一阵骨骼碎裂的声音。

    欧阳族长的脸色骤变，顾不得攻击楚云帆，强行扭身逃跑，但为时已晚。

    楚云帆闪电般出手，他的拳头掀起凶猛的劲风，以无比狂暴的姿态，狠狠砸在欧阳族长的后背上。

    “噗！”

    欧阳族长凌空飞起，如同断了线的风筝，一口殷红的鲜血，从其嘴中喷出，血洒长空。

    看着楚云帆强大的战力，旁系一脉和三大家族的人，都露出恐惧之色。

    他们果断转身逃跑。

    但是当他们逃跑时才发现，身边的同伴，不少人已经倒在了血泊中。

    而对他们下手的，竟然是一只土狗！

    就在楚云帆和苏展风对轰之时，旺财就已经开始清扫战场。

    凭借它二阶初期妖兽的强大肉身，简直就是一路横扫。所有遇到它的敌人，全部被它一口了结。

    苏展风咳出一口鲜血，楚云帆刚才那一拳，轰碎了他的胸骨，让他身受重创。

    苏展风无比艰难地爬起身，望向楚云帆的目光，充满怨毒。

    他为了夺得族长之位，整整谋划了十年！

    这十年中，他努力积攒财富，拉拢族人，甚至还将云雾散人收买，得到了三大家族的支持。

    可是他机关算尽，最后竟然败在了一个十六岁的少年手中。

    他不甘心！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六十一章 收服王家、叶家

    “楚云帆，老子就是死，也要拉你当垫背！”

    苏展风双眸血红，仰天发出一声愤怒的咆哮。请大家（￥）

    他以燃烧寿命为代价，强行提升战力，欲要和楚云帆同归于尽！

    可是，想法是美好的，但现实却无比残忍。

    楚云帆用实力，碾碎了苏展风最后的愿望。

    即便燃烧了寿命，苏展风的实力，也只是暴涨了一倍而已。但是楚云帆，在暴星功能的加持下，肉身境界可是达到了两仪境中期！

    他的拳头，宛如钢铁浇筑而成，坚不可摧，势不可挡！以绝对的实力，轰碎了苏展风的攻击。

    “噗！”

    就如同捅窗户纸一般，楚云帆的拳头，直接将苏展风的胸口洞穿。

    楚云帆将挂在手臂上的尸体，随手扔下，朝着欧阳族长走去。

    此时的他，浑身染红，就像一个从地狱走出的恶魔，让人恐惧。

    “不要杀我，我是欧阳世家的族长。钱、灵器、丹药、功法武技，你要什么我都可以给你！”欧阳族长大声求饶。

    “我要你的命！”

    楚云帆嘴角扬起一抹凶残，瞬间扑至欧阳家族身前，一拳轰碎了他的心脉。

    楚云帆和云雾散人之间的较量，一直都在继续。

    但是，两人的灵魂力量同样都是四十级，谁也奈何不了谁。

    既然灵魂力量，如何解决云雾散人。那就只能用拳头了。

    云雾散人看到楚云帆走来，神色骤变。他急忙将灵魂力量收回，大喊道：

    “误会，一切都是误会。老朽是被苏展风迷惑，才会干出这等傻事。还望小友看在我是苏林师傅的份上，放我一条生路。我可以加入苏家，成为苏家的客卿长老，为苏家炼丹。”

    云雾散人身为四炼丹师，在赤虎郡地位崇高。他若能成为苏家的客卿长老，对于苏家而言，绝对是一件好事。

    “云帆……”

    苏林眼中露出不忍之色，云雾散人毕竟是他的师傅。他也不希望看到云雾散人身死。

    “林哥，你将他当师傅，他将你当徒弟么？”

    “旁系叛卖时，他在哪里？苏展风对嫡系一脉下杀手时，他又在哪里？从他选择加入苏展风阵营开始，他就不再是你的师傅，而是敌人，一个要置你于死地的敌人！”

    “对敌人仁慈，就是对自己残忍！对亲人残忍！对朋友残忍！”

    楚云帆大喝一声，他的话宛如平地惊雷，在苏林的脑袋里面炸响。

    楚云帆一把抓起云雾散人，将其扔到苏林面前。

    “林哥，这一关，你必须跨过去！”楚云帆喊道。

    苏林望着眼前的云雾散人，眼神犹豫，迟迟不肯动手。

    “一个心存歹念的四炼丹师，若是让他活着，苏家将会时刻面临着危机。即便不为了你。为了你的朋友，为你的亲人，为了整个苏家，他必须得死！”楚云帆大喊。

    “为了苏家……”

    苏林一怔，眼神逐渐变得决绝。他双眸一闭，右手径直拍在云雾散人的眉心上，将其击杀。

    两行清泪流淌而出，顺着他的脸颊，滴答而下。

    “呼~”楚云帆长舒一口气。

    亲手解决掉往日的师傅，虽然残忍。但这对于苏林来说，是一场蜕变。

    苏春秋向着楚云帆投去感激的目光。他明白，楚云帆这样做，都是为了苏林好。

    修炼一途，凶险无比。修士不光会遇到修炼上的问题，同样还会遭遇朋友的背叛，兄弟的抛弃。

    苏林虽然资质很高，但他却太过仁慈。

    如果今天他没有跨过这道坎，他未来的成就，一定不会太高。

    解决了苏展风、欧阳族长、云雾散人之后，楚云帆将目光投向了王家族长和叶家族长。

    他们俩是仅存的两名紫府境强者了。

    王家族长和叶家族长，感受到楚云帆的杀意，毫不犹豫地转身逃跑。但是他们的身后，突然出现一条土狗。

    旺财咧了咧嘴，爆发出了恐怖的实力，一击便将王家族长、叶家族长击倒。

    旺财一口一个，将两人抛向楚云帆。

    封灵阵内，除了王家族长和叶家族长外，剩余的旁系长老以及三大家族的人，全都被旺财解决了。

    浓重的血腥味，弥漫而出，让人偶偶作吐。

    “不要杀我，我对苏家还有用。我愿意举族投降，从今往后，叶家就是苏家的附属。叶家上下，唯苏家马首是瞻。”

    叶家族长语速飞快地喊道，生怕楚云帆不给他开口的机会，就将他一巴掌拍死。

    “我王家也是，只要放我一条生路。王家上下，皆听苏家号令。”

    为了活命，两家族长毫不犹豫地，将自己的家族出卖。

    楚云帆嘴角扬起一抹细微的弧度，转头对着苏春秋说道：“族长，你应该有毒药。”

    苏春秋闻言，会心一笑，从空间戒指取出一个玉瓶，扔向楚云帆。

    身为族长，苏春秋怎么可能没有一点御人的手段。

    “这是三高阶毒丹：灼心丹。紫府五重天以下的修士服下后，每月都会爆发一次，若是没有解药的话。服用者的心脏便会燃起心火，灼烧三日，活活将服用者烧死。”

    “除非他们能请到真正的四初阶炼丹师，他们炼制解毒丹，才能将毒性压制。但这也只是压制而已。想要彻底解毒，最少也要四中阶炼丹师出手。”

    云雾散人说是四炼丹师，其实只不过是个伪四炼丹师罢了。

    他的灵魂力量确实达到了四十级，但这也只不过是，达到了四炼丹师的门槛而已。

    以云雾散人的丹道水平，只能勉强炼制一两种四初阶丹药。而且成功率还特别低。

    真正算起来，云雾散人只是个三高阶炼丹师。至于赤虎郡的另外两名四炼丹师，情况也是如此。

    真正的四炼丹师，可是能与灵动境强者，或者是四极境的炼体士，谈笑风生的人物。

    岂会憋在一个小小的赤虎郡中。

    王家族长、叶家族长，望着楚云帆递来的灼心丹，神色颓废，一脸灰暗。他们知道，王家和叶家完了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六十二章 赤虎郡第一家族

    当王家族长、叶家族长吞下灼心丹的那一刻，苏家所有嫡系，都激动地跳了起来。

    即便是稳重的苏春秋，也一脸笑意。

    虽然旁系叛变，苏家遭到重创，很多长老殒命。但是，同为四大家族之一的王家、叶家，却沦为苏家附庸。

    加上王家族长、叶家族长，苏家现如今有三位紫府境强者，顶尖战力远超从前。

    毫无疑问，赤虎郡从今往后，将翻开新的篇章。苏家将取代欧阳世家，成为赤虎郡第一家族！

    楚云帆将封灵阵解除，所有人的灵力，都恢复了。

    虽然王家族长、叶家族长，重新感受到了丹田紫府中澎湃的灵力。但两人明白，他们已经不在是风光无比的一方霸主了。

    “王家族长王云海（叶家族长叶龙），拜见主上！”

    两家族长同时朝着苏春秋，双手抱拳，单膝跪地，行下属之礼。

    苏春秋大笑着将两人扶起，用力拍了拍他们的肩膀。

    “虽然王家和叶家，现在是我族的附庸家族。但我绝对会一视同仁。不会纵容苏家弟子，欺辱两家之人。”

    “我承诺，只要王家、叶家尽心尽力辅佐苏家十年。十年之后，两家便可恢复自由！”

    王云海、叶龙眼睛同时一亮。

    没有人愿意永远是别人的奴仆，苏春秋的话，无疑给了两人重获自由的希望。

    “主上放心，我王云海定当为苏家尽心效力！”

    “叶龙愿为苏家上刀山、下火海！”

    王云海、叶龙连忙表决心。

    “苏家余孽苏展风，联合旁系一脉勾结外人，意图篡夺族长之位。罪无可恕，现已伏法，”

    “旁系长老，涉案之人，皆被诛杀。其余旁系子弟，押至地牢，等待处置。若有反抗者，杀无赦！”

    苏春秋冰冷的声音，回荡在苏府上空。紫府二重天的气势，横扫全府。

    存活的旁系子弟，全都跪在地上，不敢有丝毫异动。

    旁系叛变，就此落下帷幕。

    “族长，我觉得此时应该去敲打敲打欧阳世家。让他们明白，今后谁才是赤虎郡的王者。”楚云帆开口道。

    苏春秋闻言，眼眸明亮。

    欧阳族长身死，欧阳世家数位长老陨落，家族实力大跌。此时正是对它下手的好时机。

    而且，欧阳世家勾结苏展风，加害族长苏春秋。让苏家有充足的理由，对其下手。

    此时苏家对欧阳世家动手，好处无穷。

    一，可以打压欧阳世家。

    二，可以威震赤虎郡，起到杀鸡儆猴的作用。告诉各大家族，从今往后的赤虎郡，变天了。

    三，还可以补充家族宝库。要知道，楚云帆和旺财，可是将苏家宝库中的宝物都吞噬完了。只留下了一把镇族之宝破天剑。

    家族宝库空虚，需要大量的宝物补充。欧阳世家就是一头待宰的肥羊。

    “王云海、叶龙听令，速速返回家族，抽调族中长老，随我一同讨伐欧阳世家！”

    苏春秋果断下令道。

    王云海、叶龙，双手抱拳，异口同声地喊道：“属下遵命”

    不一会儿，苏春秋便率领着苏家仅存的几名长老，还有王家、叶家，浩浩荡荡朝着欧阳世家进发。

    楚云帆也跟着去了。

    如此庞大的阵势，震惊了整个郡城。

    “苏家、王家、叶家，他们这是干什么？这个方向好像是欧阳世家的府邸。”

    “我的天，三大家族联合起来，不会是要对欧阳世家动手。那可是赤虎郡第一家族啊。”

    “即便是第一家族，也敌不过苏家、王家、叶家的联合啊。”

    ……

    在无数修士的注视下，苏春秋带着人，竟真的来到了欧阳世家的门口。

    欧阳世家的大长老欧阳明，二长老欧阳亮，飞身而出,挡在苏春秋等人身前。

    大长老欧阳明怒声喊道：“苏春秋、王云海、叶龙，你们三人率族中强者，来我欧阳世家。难道是想挑起战争么？”

    欧阳族长率族中长老，前去苏府的事。欧阳明是知道的。但是现在，苏家、王家、叶家竟然联合在了一起。

    欧阳族长却不见踪影，这让欧阳明心中咯噔一下。

    欧阳世家作为是赤虎郡第一家族，族中除了族长是紫府二重天的修士外。大长老欧阳明、二长老欧阳亮，都是紫府一重天的修士。

    而且，欧阳世家的嫡系族人，体内有蕴含着一种一血脉。可以增强他们的战力。

    所以，虽然族长不在。但是面对苏春秋、王云海、叶龙三名紫府境强者，欧阳明、欧阳亮并不是很畏惧。

    但是，当苏春秋扔给他们的一件东西时，两人的脸色骤然大变。

    苏春秋扔出的，正是欧阳族长的人头！

    “不可能，这不是真的！族长的修为已经到了紫府二重天巅峰，除非紫府三重天的强者动手，否则谁也杀不了他。”欧阳明不相信地吼道。

    但是事实摆在眼前，由不得他不信。

    苏春秋一挥手，又从空间戒指中扔出数个人头，全都是欧阳世家长老的人头。

    “欧阳世家，勾结叛徒苏展风，鼓动旁系，意图加害我，篡夺族长之位，证据确凿。此事，王家族长王云海，叶家族长叶龙可以作证！”

    “欧阳族长、以及数位涉案的欧阳世家长老，虽被斩杀。但欧阳世家在这件事中逃脱不了干系。今天，欧阳世家若是拿不出一个交代。我苏家、还有王家、叶家，就要踏平欧阳世家！”苏春秋眸绽冷电，杀气冲天。

    王云海、叶龙同样气势冲霄，三人的气势融合在一起，朝着欧阳明、欧阳亮两人压迫而去。

    “王云海、叶龙，你们两个好歹是一族之主。难道你们已经沦为苏春秋的下属了么？”欧阳明冷笑着说道。

    “这件事说到底，是我欧阳世家和苏家的恩怨。关你们两家何事？”

    原本，欧阳明只是想提醒王云海、叶龙，不要趟这趟浑水。但谁知，叶龙直接回答道：

    “欧阳长老说对了，王家和叶家，已经臣服于苏家，自愿成为苏家的附庸家族。”

    此话一出，围观的众人都震惊了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六十三章 欧阳世家的妥协

    “什么！赤虎郡四大家族中的王家、叶家，竟然成为了苏家的附庸家族。我不是在做梦。”

    “我的天，苏家收服了王家、叶家，岂不是超越了欧阳世家，成为了赤虎郡第一家族！”

    “欧阳族长身死，数位长老殒命。欧阳世家已经没有实力，再与苏家一较高下了。今后的赤虎郡，将是苏家的天下了。”

    ……

    欧阳明双拳紧攥，想要反驳围观众人的言论。但是嘴巴张开，却找到不丝毫话语，可以反驳。

    正如围观众人说的那样，现在的苏家，已经坐在了赤虎郡第一家族的宝座上。

    即便是欧阳世家，也不再是它的对手。

    “这件事，虽然是族长的个人行为，但我欧阳世家却是有不对的地方。愿意给苏家做出赔偿。但若苏家贪得无厌，狮子大开口，我欧阳世家也不怕开战。”欧阳明冷声说道。

    苏春秋微微一笑，虽然欧阳明语气坚决，但这番话已经表明欧阳世家认怂了。

    既然认怂了，后面的事就好办了。

    “一口价，五千万两！”

    苏春秋伸出五根手指，对着欧阳明说道。

    “不可能！最多两千万两！”欧阳明还未说话，一旁的欧阳亮便抢先说道。

    五千万两，足以抵得上一个二流家族的全部资产了。即便欧阳世家底蕴丰厚。

    但如此巨大的一笔数额，也足以让其伤筋动骨了。

    苏春秋面色一沉，语气冰寒，让人如坠冰窟。

    “我苏家在这场旁系叛变中，死了十三位长老！上百族人！每一位长老，赔偿三百万两。每位族人赔偿十万两。这难道和欧阳世家要得多了么！”

    死得十三位长老，上百位族人，当然是包括了旁系一脉。光嫡系，哪有那么多人。

    苏春秋的话，让欧阳亮哑口无言。

    “五千万两确实太多了。不如咱们各退一步，取个中间值。三千五百万两，如何？”欧阳明开口道。

    “五千万两，一个子儿也不会少！”

    苏春秋态度非常坚决。

    他身后的王云海、叶龙两人，手中已经拿起兵器。只有苏春秋一句话，两人就会攻上去。

    就在这剑拔弩张的时候，一道清冷的声音，突然传出。

    “不如这样，让我进入欧阳世家的家族宝库中，任意挑选十件宝物。不管我选中的宝物，珍贵与否。它们就是欧阳世家给我苏家的赔偿。可否？”

    众人寻着声源望去，开口之人，正是楚云帆。

    “苏家的后辈竟然这么没有教养，你有资格开口么？还挑选十件宝物，作为赔偿。你能代表苏家么？”欧阳亮嘲讽道。

    楚云帆一愣，他没有想到欧阳亮竟然会出言针对他。

    “楚云帆不仅可以代表苏家，还可以代表族长做决定！欧阳明、欧阳亮，你们最好按照他说的做。否则，直接开战！”

    苏春秋双眸喷火，如同一座将要爆发的火山。

    苏家之所以能有现在的辉煌，全都是因为楚云帆。如果没有楚云帆，苏家嫡系都去幽冥报道了。

    对于苏家而已，楚云帆不仅仅是后辈子弟，更是救命恩人。

    苏春秋岂会允许欧阳亮侮辱他。

    不仅仅是苏春秋，苏家长老也都个个眼含怒色，随时准备与欧阳世家开战。

    “苏家的人疯了！”

    欧阳明、欧阳亮，心中同时涌起一个念头。

    “十件宝物就十件宝物！但是丑话说在前头，这位小友挑的宝物若是不值钱，那就不怪我欧阳世家了。”

    欧阳明沉吟了片刻，开口道。

    “只要欧阳世家的家族宝库中，放的不是一些破烂货。本少爷挑的宝物，绝对价值连城！”

    楚云帆眉毛一掀，嘴角斜翘四十五度，无比自信地说道。

    “呵呵，能被我欧阳世家收入家族宝库中，没有一件凡。价值千万两的宝物，不止一件。只要你能挑中，尽管拿走。”欧阳明冷笑一声。

    在欧阳明、欧阳亮的带领下，楚云帆等人，来到了欧阳世家的家族宝库外。

    “此乃我族重地，除了苏族长和这位小友外，其余人都得在外等候。”欧阳明道。

    苏春秋点了点头，示意王云海、叶龙等人在外守候。他陪着楚云帆，踏入欧阳世家的家族宝库。

    欧阳世家称霸赤虎郡数十年。其家族宝库，比苏家的家族宝库，更加庞大，更加奢华。

    所有东西，都整齐的摆放在木架上。足足有数十个木架。

    楚云帆放眼望去，宝库中的东西，没有一件低于五十万两。

    “不愧是赤虎郡曾经的霸主，家族底蕴竟然如此丰厚。若是将这里的宝物全部吞噬，怕是能突破到先天五重天。”楚云帆心中暗道。

    当然，这个想法他也只能想想而已。若是真的付出行动。欧阳世家绝对会发狂，不惜一切代价击杀他。

    瘦死的骆驼比马大。虽然欧阳族长殒命，还折掉几个长老。但欧阳世家的家族实力仍然不容小觑。

    不然苏春秋，就不会和欧阳世家讲条件。而是直接带人，将其灭掉。

    “最后九排木架上，摆放的是功法、武技、丹药。小友不能从这三样东西中挑选。”

    欧阳明指着宝库末尾说道。

    功法、武技、丹药的价值，一眼就可以分辨，毫无难度。

    楚云帆若是从这这三样东西中选择，别说是五千万两，就是一亿两都有可能凑够。

    楚云帆呵呵一声，“前面的宝物，已经足够我选择了。”

    看着楚云帆自信的样子，欧阳明眼中掠过一抹不屑。

    在他看来，苏春秋绝对是疯了。放着三千五百万两的赔偿款不要。非要让一个小屁孩，来宝库中挑选宝物。

    欧阳明就不相信，一个十六岁的少年。随便在宝库中选十件宝物，其价值还能超过三千五百万两。

    欧阳明眼中的不屑，岂能逃过苏春秋的法眼。他心中冷笑一声。

    “等会有你哭的时候！”

    楚云帆的寻宝天赋，苏春秋早在苏家宝库的时候，就已经领教过了。

    苏春秋相信，楚云帆一定会给欧阳明一个血淋淋的教训。让他明白，什么叫做人不可貌相。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六十四章 藏宝

    楚云帆催动批注功能，望向宝库中的宝物。

    目光所到之处，每件宝物的基础信息，都详细出现在他的第一原文档中。

    二星中阶灵器：紫电锤

    三药材：七星草

    三灵材：深海沉木

    ……

    虽然批注功能不能显示出每件宝物的价值，但是根据宝物的级，就可以大致判断它珍贵与否。

    只要选择级最高的宝物，即便它不是最贵的，价格也绝对不会相差太多。

    楚云帆再将前三排木架上的宝物扫过一遍后，目光锁定在一把普通的刀上。

    四星中阶灵器：破风刀。

    这把刀朴实无华，一眼望去就像一把砍柴刀，没有一点四星灵器的样子。如果不是楚云帆有批注功能，绝对不会发现它。

    当楚云帆拿起破风刀时，欧阳明心中狠狠一颤。

    “运气，绝对是运气！”

    他不相信楚云帆，真的有鉴别宝物的能力。

    楚云帆似乎感受到了欧阳明的心中所想，嘴角微翘。

    “我也不刁难欧阳世家。十件宝物，只要够六千千万两就行了。”

    六千万两！比苏家最先提出的五千万两赔偿款，还多加了一千万两。

    欧阳明气得浑身发抖，“不过是运气好，选中了一件四星灵器罢了。竟然如此狂妄！有本事你就将我欧阳世家，家族宝库中的顶级宝物，全都选走！”

    楚云帆冷笑一声，“本来是想给你欧阳世家，留点颜面。但你却给脸不要脸，那就怪不得我了。”

    楚云帆径直走向第四排木架，目光飞速扫过木架上，所有的宝物。

    他微微摇了摇头，没有一件能入眼的。

    他接着走向第五排木架……

    楚云帆在每一排木架停留的时间非常短，只有短短几秒钟。他便会走向下一排木架。

    看到珍贵的宝物，楚云帆并没有急着选择。而是默默记录一下。

    楚云帆原本只是打算挑四五件贵重的宝物，剩下的随便选一选就行。给欧阳世家留点面子。

    但既然欧阳明发话了，楚云帆只好顺从他的意思。将欧阳世家的顶级宝物，全都拿走！

    楚云帆用五分钟的时间，将所有木架扫了一遍。

    欧阳世家，不愧是称霸了赤虎郡数十年的家族。宝库中宝物的质量，比苏家宝库，至少要高一个档次。

    单单是四星灵器，楚云帆就见了不下五把。

    更别说四药材、四灵材了。楚云帆还见到一种，批注功能显示不出来的灵材。

    批注功能已经达到了四星级别。所有四以内的药材、灵材，都可以显示出来。

    既然那株灵材，显示不出来。只能说明它最少也是五灵材！

    那种灵材是一种钢铁，楚云帆目测，最少也有一公斤重。完全足够铸造一把灵器。

    楚云帆闭上眼睛，在第一原文档中，将所有宝物，按照级高级进行排列。

    几个呼吸后，楚云帆眼睛睁开，一道精光掠过。

    他已经选好了。

    楚云帆直接朝着第二十排木架走去。他所拿的第二件宝物，正是那一公斤重的不知名钢铁。

    “我的五灵材，星辰钢！那是我准备用来铸造镇族灵器的主材料！”

    欧阳明见楚云帆选中星辰钢，气得牙齿都快咬碎了。

    楚云帆看都没有欧阳明一眼，拿完星辰钢后，扭头便走向第二十五排木架。去拿四药材“紫晶血参”。

    第四件宝物，楚云帆拿得是，四星高阶灵器穿云枪。

    第五件宝物，楚云帆拿得是，四灵材千年寒铁。

    第六件宝物，楚云帆拿得是，四药材地心火芝。

    ……

    欧阳明此时已经蹲在地上，右手用力揉着胸口。

    他的心好痛。

    从楚云帆拿第四件宝物开始，欧阳明就已经明白，楚云帆是真的能够鉴别出宝物的价值。

    楚云帆已经拿了九件宝物，每一件宝物的价值，都超过了八百万两！

    九件宝物，也就是七千二百万两！

    欧阳明心中后悔无比，早知道他就答应苏春秋的赔偿要求，直接赔五千万两就好了。

    现在的损失，远远超过了五千万两。

    楚云帆冷笑着看了一眼欧阳明，直接朝着第一排木架走去。

    第一排木架的东西，都不是很珍贵。但是有一件东西，却引起了楚云帆的注意。

    看到楚云帆返回第一排木架，欧阳明心中顿时一紧。

    “那件东西伪装的很好，他应该发现不了。”

    但是，当他看到楚云帆拿起一把普通的短剑时，欧阳明彻底慌了。

    他故作镇定地说道：“一把二星低阶灵器有什么好看的，我族宝库中，任意一件宝物的价值，都比它高。”

    楚云帆眉毛一挑，嘴角浮现出一抹玩味的笑意。

    “这把短剑自身，确实没什么好看的。但它的珍贵之处，是短剑内部的东西。我说的对不对？”

    “我不知道你在说什么。”

    欧阳明嘴上虽然这样说，但是眼底却闪过一抹慌乱。

    楚云帆微微一笑。

    左手紧紧握住剑柄，右手立掌化为手刀，狠狠朝着短剑的剑身劈去。

    两仪境中期的肉身力量全部爆发。楚云帆的手刀，好似真刀一般，带起凌厉的劲风，劈碎空气，斩在短剑的剑身上。

    “咔嚓”

    短剑应声而断，被楚云帆从正中间，生生劈成两半。

    顺着短剑的断裂处望去。这柄短剑，竟然是空心的！

    楚云帆右手两指伸出剑身，从中取出一张残破的皮卷。

    “看样子，这应该是一张残缺的藏宝图。”

    楚云帆打开皮卷，看着上面画的图案，说道。

    这张皮卷很不完整，应该只有完整皮卷三分之一。

    上面画的是一幅地图，而且还是赤虎郡的地图。只不过因为残缺的太过严重。所以无法判断出，是赤虎郡的哪处。

    一旁的苏春秋，看到皮卷的瞬间，眼睛骤亮，脸上掠过一抹激动。但是，很好的被他掩饰了下去。并没有让欧阳明看到。

    “十件宝物已经挑选完了，我们也该走了。欧阳世家参与苏家旁系叛变之事，就此作罢，再不追究。”

    苏春秋给楚云帆使了个眼色，带着十件宝物，迅速离开。丝毫不给欧阳明反悔的机会。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六十五章 强者之墓

    “族长，这皮卷难道隐藏着什么大秘密？”

    楚云帆压低声音问道。请大家（￥）

    “这里不是说话的地方，回苏府再说。”

    苏春秋嘴唇微动，逼音成线，将声音直接传入楚云帆的耳朵。

    楚云帆立刻了然，不再多言。

    走出欧阳府，苏春秋立刻带着王云海、叶龙等人，返回苏府，片刻不作停留。

    回到苏府后，苏春秋将众人解散，然后带着楚云帆、苏林，来到房。

    苏林从未见过苏春秋如此激动，不禁疑惑地望向楚云帆。

    “我们从欧阳世家的家族宝库中，拿回一张残缺的藏宝图。族长似乎知道这张藏宝图的秘密。”楚云帆道。

    “没错，就是它！怪不得找了数年都没有找到，原来是在欧阳世家的手中。”

    苏春秋从房的暗格中，取出两张残破的皮卷，和从欧阳世家宝库中拿出的皮卷一对比。脸上立刻露出兴奋之色。

    楚云帆望向苏春秋手中的三张皮卷，发现它们的质地、颜色，样式都一模一样。

    “族长，难道你刚取出的那两张残破皮卷，就是这幅藏宝图残缺的部分？”楚云帆问道。

    苏春秋笑着回答道：“没错，早在三年前，我就得到了这两张残破皮卷。这三年，我一直在搜寻最后一张皮卷的下落，没想到今天竟然在欧阳世家的宝库中得到了。”

    “如果不是云帆的话，这张藏宝图，我可能永远也无法补全。”

    “爹，你确定这是一张藏宝图么？万一它只是一张普通的地图呢？”苏林开口道。

    苏春秋语气肯定地说道：“这绝对是一张藏宝图。准确得来说，这是一张记录着一个强者墓穴地点的地图！”

    “强者墓穴！”

    楚云帆和苏林同时惊呼。

    强者墓穴，虽说是墓穴，但更可以将其看做宝库，甚至是机遇！

    一个强大修士的墓穴中，除了有珍贵的灵器、灵材陪葬外，还会有高阶功法、武技，强大的秘法。甚至还会有墓主人的传承！

    大陆上，每一个强者墓穴的开启，都会掀起一阵腥风血雨。无数修士都会为之丧命。

    楚云帆喉结涌动，吞咽了一口唾沫，问道：“族长，是什么级别的强者啊？”

    紫府境修士，叫强者。灵动境修士也叫强者。但是两个强者之间，相差着十万八千里。

    苏春秋深吸一口气，沉声道：“这个墓穴的主人，乃是赤虎王！”

    “赤虎王！”

    楚云帆和苏林，双眸暴睁，如遭雷击。

    赤虎王，雷霆帝国的传奇人物，帝国十大强者之一。据传，赤虎王晚年时，修为已经达到了灵动境巅峰！

    赤虎王凭借一把赤虎剑，横扫帝国无数英才，闯下赫赫威名。最终被帝国封为王爵！

    赤虎郡原本并不叫这个名字。因为这里是赤虎王的出生地，帝国便将这里以赤虎王的爵位命名。

    “我从得到藏宝图残卷开始，就着手研究它。通过不断地翻查资料、典籍，以及各地历史，甚至是野史。最终得出结论，这个墓穴，绝对就是赤虎王的墓穴！”

    “这是一个天大的机遇，苏家若是能把握住，必定一飞冲天。跻身帝国豪门之列！”苏春秋激动地说道。

    灵动九重天强者的墓穴中，一定珍宝无数。

    五星灵器？玄阶高阶功法？强大的秘法？

    这些通通都有！

    只要苏家能从赤虎王的墓穴中，拿到一丁点好处，就足以让苏家走出赤虎郡！

    若是苏家有本事将整个墓穴吞下，跻身帝国顶级家族，绝对不是妄想！

    “这件事情，一定要隐秘。决不能让其他家族，尤其是欧阳世家，察觉到一丁点痕迹。”苏春秋无比郑重地说道。

    楚云帆和苏林重重点了点头。

    他们明白这件事情的严重性，消息一旦走漏，后果不堪设想。

    苏春秋将三张残破的皮卷拼在一起，组成了一张完成的赤虎郡地图。

    地图上用赤红色的五角星，标注出一个地方。

    “这个地方，应该是宁远城附近。”苏林看着地图，说道。

    苏春秋点了点头，道：“确实是宁远城附近。”

    “你和云帆，这几天，借着游历赤虎郡的名义，离开郡城。前往宁远城查探一下。摸清赤虎王的墓穴的位置。咱们再商量如何开启它。”

    苏林和楚云帆表示明白。

    ……

    就在楚云帆三人密谋赤虎王墓穴的事情时。欧阳世家府邸，装饰奢华的会客厅中，大长老欧阳明、二长老欧阳亮。竟然跪在地上，浑身颤抖。

    他们面前的椅子上，坐着一个金袍少年。

    金袍少年，衣着华贵，俊朗不凡。浑身上下散发着一种贵族气质。

    欧阳明、欧阳亮在他面前，就像是下人一般，连大气都不敢喘一个。

    金袍少年脸色阴冷，一把将手中的玉杯摔碎，指着欧阳明骂道：“废物！全都是废物！”

    “一个小小的苏家都搞不定，你们也好意思自称赤虎郡第一家族！”

    “如果不是看在欧阳雪的面子上，本公子会选择你们这种废物家族做事？最后给你们三天的时间。若是找不到赤虎王的墓穴，耽误了本公子的家族试炼。你们就等着灭族！”

    金袍少年眼中杀机毕露。

    一个十六七岁的少年，竟然当着欧阳世家大长老、二长老的面，扬言要将欧阳世家灭族。

    说出去一定不会有人相信。

    欧阳明、欧阳亮一听金袍少年的话，连忙磕头认错，额头不断撞击地面，血都磕出来了。可见两人内心的恐惧。

    欧阳明声音颤抖地说道：“秦公子，三日之内，我们一定找到赤虎王的墓穴。绝对不会耽误公子的家族试炼。”

    “最好是如此。”被称作秦公子的金袍少年，阴冷地看了一眼欧阳明、欧阳亮，转身离开。

    “让欧阳雪洗的白白净净，来本公子房中。本公子今天很生气，要在她身上好好发泄一下！”

    “是”

    欧阳明、欧阳亮连忙叫下人通知欧阳雪。

    待秦公子离开，两人皆长舒一口气，瘫坐在地上，如同虚脱了一样。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六十六章 秦鹏

    “大哥，秦公子也太难伺候了。咱们如此卑躬屈膝，像祖宗一样供着他，还让小雪服侍他。他竟然因为一点小事，就要灭咱们全族。太过分了。”欧阳亮忍不住吐槽道。

    “嘘，小声点。你想死，不要拉着家族一块死！”

    欧阳明捂着欧阳亮的嘴，怒斥道。

    “秦公子乃是秦家的嫡系子孙。多少家族求爷爷告奶奶，要搭上秦家的大船都没有机会。”

    “咱们欧阳家族，因为小雪的关系，才有了这次机会。若是能够牢牢把握住它。灭掉苏家，只是随手的事。”欧阳明道。

    雷霆帝国有三大顶级家族。

    分别是：雷家、秦家、上官世家。

    雷家，帝国皇族。雷霆帝国最强大的家族。

    秦家，帝国灵器大亨。掌握着帝国六成以上的灵器生意。秦家族长，更是帝国王爵，灵动境强者。

    上官世家，帝国药材大亨。掌握着帝国六成以上的药材生意。上官世家族长，同样也是帝国王爵，灵动境强者。

    在三大顶级家族面前，欧阳世家连给人当狗腿子的资格都没有。

    秦鹏，乃是秦家的嫡系子孙，身份无比尊贵。

    原本欧阳世家和秦鹏是不可能有交集的。

    但是，欧阳世家的欧阳雪，去年居然考上了雷霆学院。

    在雷霆学院中，欧阳雪凭借她的姿色，想尽一切办法，爬上了秦鹏的床。这才让欧阳世家和秦鹏搭上线。

    秦鹏今年十七岁，即将成年。而他成年考核的考题，便是得到赤虎王的宝藏。

    秦家作为帝国三大顶级家族之一，对帝国的掌控，仅次于皇族。

    关于赤虎王墓穴的消息，他们早就知道了。

    但是，秦家并没有动它，而是将其留下来，给族中子弟作为考核题目。可见秦家势力之大。

    当然，更多也是因为秦家自信。在雷霆帝国，除了皇族、上官世家，还没有人敢抢秦家的东西。

    秦鹏的成年考核，时间为半个月。

    考核时间内，不得动用一切家族力量。若是考核时间到了，秦鹏没有得到赤虎王宝藏，考核即为失败。

    正好欧阳雪所在的欧阳世家，是赤虎郡地头蛇。所以，秦鹏就选择欧阳世家，暂时作为他的狗腿子。

    欧阳世家那张残缺的藏宝图，就是秦鹏给欧阳雪的。

    同时，他还知道苏春秋手上有另外两张藏宝图。

    本来，徐鹏是打算将苏家收为狗腿子的。但是欧阳族长并不想让苏家攀上徐鹏。

    便说他能解决掉苏家，将苏春秋手中的两张藏宝图抢来。

    对于徐鹏来说，收不收苏家做狗腿子无所谓。他在乎的是藏宝图。所以便答应了欧阳族长的提议。

    结果，欧阳世家非但藏宝图没有抢来，剩下的那一张也被苏家拿走了。徐鹏如何不气愤。

    若不是不得动用家族势力，他早就将欧阳世家，还有苏家给踏平了

    一天转眼即逝。

    翌日，楚云帆和苏林离开苏府，打着游历赤虎郡的名号，前往宁远城，探查赤虎王的墓穴。

    当然，两人并不是直接就冲向宁远城。而是，绕着赤虎郡走了大半圈，路过七个城池，才到达的宁远城。就像是真的游历一样。

    在游历的过程中，楚云帆还顺带完成了两项支线任务。

    一、杀掉十个灵旋境的中等恶徒。

    以楚云帆现在先天一重天的修为，对付灵旋境的恶徒，就跟杀鸡一样简单。轻轻松松就完成了。

    二、向郡城贫民窟散财百万两。

    这项支线任务，楚云帆在离开郡城时，便已经完成。

    还有一项支线任务，早在旁系叛变时，楚云就完成了。

    那就是杀掉一个先天境的大恶徒。

    楚云帆亲手宰杀了欧阳族长和苏展风，两名紫府境的大恶徒。远远超过了任务要求。

    这项支线任务，自然完成了。

    wps文档系统，升级至天字20版本后。完成一个支线任务，奖励有1星点，变成了5星点。

    楚云帆总共完成了三项支线任务，一共获得了15星点。

    原本楚云帆应该有16星点，因为当时在苏家宝库中，他的星点总数达到了51星点。花费了50星点，购买封灵阵阵图。

    而剩下的那枚星点，则被楚云帆加在了，使用爆星功能，降级为三星级别的删除功能上。

    使删除功能，重新回到四星级别。

    五个支线任务，楚云帆现在只剩下两个还没有完成。

    分别是：灭掉一个百人以上的恶势力，解救一个受压迫的村子。

    这两个支线任务，不出意外会合在一起完成。

    一般来说，有恶势力，就会有压迫。

    “驾、驾，前面挡路的，都给老子滚开！”

    楚云帆和苏林，骑着马慢悠悠地走在官道上。身后突然传来一声叫骂。

    一个身穿黑衣，长相凶恶的男子，一路飞驰而来。

    黑衣男子看到楚云帆和苏林，丝毫没有让路的意思。脸色怒色一闪，直接挥动马鞭，朝着两人抽来。

    楚云帆眸中冷光掠过，一把抓住马鞭，用力一拽，直接将黑衣男子从马背上甩了出去。

    “你们竟然敢打我，知道爷爷是谁么？现在跪下认错，爷爷我兴许还能大发慈悲，放你们一条生路。否则……”

    “啪！”

    黑衣男子的声音话还没有说完，楚云帆便甩动马鞭，朝着他的左脸，狠狠抽去。

    黑衣男子的左脸，立刻皮开肉绽。

    “你刚才说什么？”

    楚云帆冷声问道。

    “爷爷我乃是青龙帮的堂主！你们俩就等着家破人亡！”

    “啪！”

    楚云帆再次挥动手中的马鞭，抽向黑衣男子的右脸。

    没等黑衣男子再次开口，楚云帆一连挥出数十记马鞭。抽向黑衣男子的身体各处。

    “啪、啪、啪”

    抽打声不绝于耳，听着都觉得疼。

    当楚云帆停下时，黑衣男子已经变得凄惨无比。浑身上下尽是伤口，鲜血淋漓。

    “我刚才好像听见你说爷爷两个字？”

    楚云帆挑了挑眉毛，对着黑衣男子说道。

    黑衣男子嘴唇颤抖着说道：“爷爷，两位爷爷，求求你们放过我。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第六十七章 青龙帮

    黑衣男子已经被打怕了。请大家（￥￥）

    “说说，青龙帮是个什么东西？”楚云帆挑了挑眉毛，问道。

    黑衣男子连忙回答道：“青龙帮，乃是方圆百里最大的帮会。里面聚集着数百绿林好汉。帮主英明神武，在他的带领下，整个帮会蒸蒸日上……”

    “啪！”

    楚云帆一马鞭抽在黑衣身上，冷声道：“说人话！”

    黑衣男子浑身一哆嗦，老老实实地交代道：

    “青龙帮，方圆百里最大的土匪帮派，帮内有数百兄弟。”

    黑衣男子，便是青龙帮的堂主。但是和楚云帆一比，他觉得楚云帆更像是土匪。

    “原来是土匪帮派啊，看你刚才无比嚣张的样子，平日里应该没少欺压附近的村子。”楚云帆嘴角掀起一抹玩味。

    数百土匪组成的帮派。完全符合支线任务的要求。

    将其一锅端掉，剩下地两个支线任务，就都完成了。

    “虽然我们帮派是由土匪组成，但我们绝对没有欺压附近的村子。只是每个月，和他们收一点保护费而已。”黑衣男子开口道。

    楚云帆冷笑一声，“土匪的规矩，我还不清楚么。你们帮派的实力如何？”

    “帮主是灵旋九重天的强者，二当家、三当家，都是灵旋七重天。帮内的堂主，都是灵旋三重天以上的修为。普通帮众，则都是锻骨境。”

    楚云帆的手段，黑衣男子已经领教过了，所以不敢有任何隐瞒。

    “实力还不错。”楚云帆从空间戒指中，取出一张地图，扔向黑衣男子，道：“知道地图上标注的地方是哪儿么？”

    楚云帆扔出的，正是赤虎郡的地图。

    但这并不是记录着赤虎王墓穴的藏宝图，而是一张普通的地图。

    藏宝图上只标注着一个红星，但是楚云帆扔出的地图上，却标注着数个红星。

    为了不让别人注意到他们的真实目的。楚云帆和苏林，每到一个城池，就会向当地人打问一个地方。

    手中的地图，自然也是故意弄成这样的。上面标注着数个红星。其实只有宁远城这个红星，才是真正得目的地。

    黑衣男子拿到地图，眼中露出迷茫之色。

    “您说的是哪个红星？”

    “自然是宁远城附近的这个！”

    楚云帆声音一冷，扬起手中的马鞭，就要抽向黑衣男子。

    黑衣男子吓得浑身一颤，连忙开口答道：“青龙山，地图上标注红星的地方是青龙山。青龙帮的老巢。”

    “爷爷，两位爷爷。孙子我刚刚加入青龙帮不久，没有做多少坏事。两位爷爷想要找青龙帮的麻烦，我可以带路。但请两位爷爷，放孙子我一条生路。孙子感激不尽。”

    黑衣男子，跪在地上，大声求饶道。

    真是无巧不成。

    赤虎王的墓穴所在地，正好是青龙帮的老巢。

    黑衣男子以为楚云帆和苏林，是来剿灭青龙帮的。所以连忙下跪求饶。

    楚云帆和苏林对视一眼，皆明白对方的意思。

    青龙帮身为土匪帮派，作恶多端。正好借这个理由，将青龙帮灭掉，探查青龙山。

    “既然你知道我们是来干什么的了，那就带路。若是敢耍半点花样，后果你应该很清楚。”

    楚云帆杀气腾腾地说道。

    “孙子明白”

    黑衣男子浑身一冷，连忙回答道。

    在黑衣男子的带领下，楚云帆和苏林很顺利的，登上了青龙山。

    青龙山地处偏僻，山路难走，易守难攻。确实是一个理想的土匪窝。

    “两位爷爷，青龙帮已经到了。孙子我是不是可以离开了？”

    黑衣男子将楚云帆、苏林，带上青龙山，来到一处山石铸成的寨子前，一脸掐媚地说道。

    “滚！”

    楚云帆话音刚落，黑衣男子撒腿就跑，生怕楚云帆会后悔。

    望着匪气十足的寨子，楚云帆感慨一声，“赤虎王一生嫉恶如仇。若是他泉下有知，他的墓穴上，竟然有一个土匪寨子。不知道会不会气得诈尸。”

    “呵呵，这些土匪，就让咱们替赤虎王解决。”苏林笑道。

    “青龙帮的人听着，给你们十分钟的时间，解散青龙帮，离开青龙山。否则，后果自负！”

    楚云帆的声音，宛如雷霆咆哮一般，在青龙山上空炸响，响彻整个寨子。

    “何方宵小，敢来我青龙帮闹事，我看你是活得不耐烦了！”

    青龙帮帮主，带着一众土匪，走出寨子。

    “还以为外面来了多少人，结果就是两个毛都没长齐的小屁孩儿。爷爷我今天心情好，不想杀人。速速滚回家吃奶去，否则，爷爷将你们大卸八块，剁碎了喂狗。”

    青龙帮帮主指着楚云帆、苏林，嚣张无比地说道。

    “轰！”

    楚云帆先天一重天的修为，轰然爆发，强大的气势冲天而起，宛如泰山压顶，朝着青龙帮土匪压迫而去。

    “我再说一句，十分钟内，解散青龙帮，离开青龙山！否则，后果自负！”

    青龙帮帮主脸色骤变，体内灵力疯狂运转，勉强可以抗衡楚云帆的威压。

    “这个少爷，相必剿灭我青龙帮，是您的家族考核任务。小的这就解散青龙帮。”

    青龙帮帮主连忙开口道。

    楚云帆小小年纪，便有着先天境的修为。用屁股想都知道，他的身后，绝对有着一个无比庞大的势力。

    而且，楚云帆身旁的苏林，虽然没有展露修为。但是青龙帮帮主，在他身上感受到深深的威胁。

    所以，青龙帮帮主想到没有想，就将帮派解散。

    “两位少爷，帮派我已经解散了。保证在十分钟之内，让所有人离开青龙山。两位少爷的家族任务完成了，是不是可以离开了。”

    青龙帮帮主试探性地问道。

    楚云帆眸中闪过一抹异色。这位帮主似乎很迫切地，想让他们离开青龙山。

    “难道他知道青龙山的秘密？”

    楚云帆和苏林，同时意识到了这个问题。

    青龙帮驻扎在青龙山已经有几个年头了，很有可能发现一些蛛丝马迹。并且探勘到了什么。

    若是如此的话，青龙帮的帮众，就一个都不能放走了！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六十八章 赤虎王之墓

    楚云帆和苏林相视一眼，皆看出对方心中所想。

    两人瞬息而动，一左一右，朝着数百青龙帮帮众扑去。

    “该死，他们果然是为了山内的宝藏而来！到底是谁特么泄露的消息，老子一定要活剐了他。”

    青龙帮帮主心中咆哮一声，果断转身逃跑。

    “林哥，我去追那个帮主，这里就交给你了。”

    楚云帆大吼一声，窜地而出，身体化作一道残影，朝着青龙帮帮主扑去。

    “死！”

    青龙帮帮主眼中厉色一闪，从空间戒指中，拿出一颗拳头大的黑色珠子，朝着身后的地面用力砸去。

    “轰！”

    一道惊天的爆炸声的响起，地面为之一震，炸起漫天尘土，犹如地震一般。

    “雷爆珠，足以炸死先天三重天的强者。用来对付你，简直就是浪费。”

    青龙帮帮主一脸肉疼。要不是打不过楚云帆，他才不会动用保命的雷爆珠。

    “呵呵，一个土匪头子，竟然会还雷爆珠这种玩意。看来你在青龙山中，得到了不少好处啊。”

    一道清冷的声音传出。

    青龙帮帮主猛然回头，眼瞳骤缩。

    他以为必死无疑的楚云帆，竟然从漫天尘土中，走了出来。而且全身上下没有一点伤痕。

    如果不是楚云帆的衣服被炸毁了。青龙帮帮主都要怀疑，雷爆珠没有炸到楚云帆。

    “不可能！雷爆珠足以炸死先天三重天的强者，你怎么会毫发无损！”青龙帮帮主失声惊叫道。

    “因为，我比先天三重天的修士，更强！”

    楚云帆眼中凶芒爆闪，山之势随之爆发。

    在青龙帮帮主的眼中，楚云帆似乎变成了一座巍峨的山岳，高耸入云，气势磅礴。

    在万丈山岳面前，他这个蝼蚁一般的人，根本没有丝毫反抗之力。

    紫府境下，掌握武势的修士，号称同境界无敌！

    楚云帆即便面对先天五重天的修士，都有一战之力。对付青龙帮帮主，这种连先天境都不到的小角色。简直手到擒来。

    在武势的压迫下，青龙帮帮主根本没有还手的余力。

    只能眼睁睁看着楚云帆的拳头，在他的瞳孔中放大，最终与他的脸亲密接触。

    楚云帆一把提起昏迷的青龙帮帮主，朝着苏林走去。

    此时苏林也已经结束了战斗。

    两百多个实力低下的土匪，对于先天五重天的苏林来说，没有丝毫难度。

    只见两百多名土匪，一个个捂着弯曲的右腿，惊恐地看着苏林，如同看恶魔一般。

    “青龙帮应该有地牢，都主动去地牢，把自己关起来。别逼我动手。”苏林冷哼一声。

    两百多个土匪，吓得浑身一激灵。一个个瘸着腿，朝着地牢走去。

    将所有土匪都关在地牢后，楚云帆一巴掌扇在青龙帮帮主脸上。

    昏迷的青龙帮帮主，瞬间被扇醒。

    “青龙山的宝藏，在哪儿”楚云帆开门见山地说道。

    “什么宝藏？我不知道你在说什么？”

    青龙帮帮主话还没有说完，楚云帆便将他的右臂折断。

    “你还有一次机会！你若是再说不知道，这一次，本少爷捏断的就不是你的手臂了，而是你的喉咙！”

    楚云帆的声音阴寒无比，如同来自地狱的勾魂使者，让人脊背生寒。

    “我说，我居住的房子底下，有一个地洞，里面就是青龙山的宝藏。”

    青龙帮帮主声音颤抖地说道。

    “你确定是在你房子底下？”

    楚云帆冷笑一声，双手用力捏了捏拳头，发出咔咔的声响。

    青龙帮帮主额头冷汗直冒，在楚云帆凌厉的目光下，他立马改口。

    “其实是在青龙山悬崖上的，一个洞穴里。”

    楚云帆将青龙帮帮主的丹田封住，扔进地牢里。走向青龙帮的二当家、三当家。

    “如果你们说得不一样，你就去幽冥报道。”

    事实证明，青龙帮帮主第二次说得，确实是真话。

    将所有土匪关押好后，楚云帆还特意在地牢外，布置了一个一阵法“迷幻阵”。

    防止有土匪逃出来。

    因为wps文档系统，楚云帆现在已经不单单是修士。他还是炼丹师、阵法师、灵器师。

    当然，他除了炼丹师的水平，能高一点以外。阵法师和灵器师，都只是刚刚入门而已。

    虽然只是入门，但对于现在的楚云帆来说，已经足够了。

    楚云帆和苏林离开地牢，去寻找青龙帮帮主所说的洞穴。

    青龙山并不算大，两人找了半个小时，便在悬崖上，发现了那个洞穴。

    洞穴被树藤掩盖着，显然是青龙帮帮主，为了不让别人发现，做得掩饰。

    揭开树藤，楚云帆和苏林进入洞穴。

    楚云帆拿出一块月光石，照亮洞穴，和苏林一同朝着洞穴深处走去。

    两人神色亢奋，一脸激动。

    这可是赤虎王的墓穴啊，说不激动那是假的。

    但是楚云帆和苏林，很快发现了不对。

    他们俩进入洞穴，已经快五分钟，一直都在前进，但却始终没有看到尽头。

    两人又走了五分钟，结果还是一样。

    楚云帆断定，他们已经陷入了阵法之中。

    “这只是个一迷幻阵，没有丝毫杀伤力。”

    楚云帆站在阵法中，用心感受了一下，笑着说道。

    他们现在身处的阵法，和楚云帆布置在青龙帮地牢外的阵法，基本相同。只是为了困人而已。

    这种低级的迷幻阵，用蛮力就可破除。

    只见楚云帆，右手成拳，用力朝着虚空砸去。

    “啪”

    好像什么东西破碎了一样，楚云帆的苏林眼前一晃，场景变幻。两人回到了洞穴口。

    身处迷幻阵中，不论走多长时间，都只不过是在原地踏步。

    破除了迷幻阵，楚云帆和苏林在洞穴中，走了没多久，视野突然变得开阔起来。

    一个人工开凿的巨型洞穴，出现在两人的眼前。

    洞穴高五米、宽五米、长二十米。就像一个巨大的房间一样。

    在这个巨型洞穴中央，矗立着一尊威风凛凛、霸气侧漏的人形石像。

    不用想也知道，这尊石像，就是赤虎王了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六十九章 异变

    赤虎王的石像，栩栩如生，犹如真人一般。（）

    在赤虎王石像旁边，立着一块石碑，上面写着赤虎王辉煌的一生。

    楚云帆注意到，石碑后面，似乎放着一个石箱。

    楚云帆走过去，发现石碑的背面，写着这样一段话。

    “凡到此者，皆是有缘人。在本王石像前，三跪九叩之后。可从石箱中，可挑选一件宝物带走。”

    楚云帆打开石箱，发现箱有十件宝物。

    这十件宝物，每一件都在百万两以上。甚至还有价值数百万两的雷爆珠。

    “青龙帮帮主既然找到了这里，为什么不将石箱中的宝物都带走呢？”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    但是他转念一想，赤虎王生前乃是灵动境巅峰的强者。他说每个人只能拿一件，那就肯定留下了什么后手，可以防止别人多拿。

    “林哥”

    楚云帆将苏林叫过来，指着石碑说道。

    “赤虎王乃是前辈，入他墓穴，行三跪九叩之礼，也算是对他的尊敬。”

    “理应如此！”苏林道。

    两人走到赤虎王石像前，“噗通”双膝跪地。

    就像祭拜先祖一样，恭恭敬敬地朝着赤虎王石像，磕了九个响头。

    每磕三个响头，起身一次，重新下跪。真正做到三跪九叩。

    楚云帆和苏林没有发现。

    在他们行完三跪九叩之礼后，赤虎王石像的双眸，陡然亮了一下，一道蓝光转瞬即逝。

    楚云帆和苏林的身上，各附上了一道奇异的蓝色印记。只不过他们两人看不见。

    三跪九叩之后，楚云帆和苏林走到石箱前，一人挑选了一件宝物，便将石箱关上。

    两人非常遵守赤虎王定下的规矩。

    在楚云帆和苏林看来，赤虎王是前辈，理应受到尊敬。他定的规矩，自然应当遵守。

    还是和之前一样，当楚云帆和苏林闭上石箱的那一刻，赤虎王石像的双眸，再次掠过一道蓝光。

    两人的身上，又被附上了一道奇异的蓝色印记。

    赤虎王石像的后背，正对着一扇古朴的石门。推开石门，应该就能真正进入赤虎王的墓穴了。

    “云帆，咱们要不要先通知家族？”苏林问道。

    楚云帆沉吟了片刻，开口道：“林哥，我觉得咱俩应该先进去，探查一下墓穴内情况。也好为下一次来做准备。”

    苏林点了点头，同意了楚云帆的提议。

    两人走到石门前，将手放在石门上，准备去推。

    就在此时，异变突起。

    楚云帆和苏林的身上，突然蓝光爆闪。附着在他们身上的两道奇异印记，散发出无比耀眼的蓝光，将整座洞穴吞没。

    重达数万斤重的石门，自动打开。

    石门后面有左右两条通道。

    左边的通道，闪烁着深蓝色的光芒。右边的通道，则闪烁着浅蓝色的光芒。

    楚云帆和苏林身上的两道蓝色印记，和左边的通道相互呼应。

    一股强大的吸力，突然从左边通道涌出，将两人吸入其内。

    石门瞬间关闭，洞穴内再次恢复了宁静，好像什么也没有发生过一样。

    楚云帆和苏林不知道，在他们进入赤虎王的墓穴时，一道跟随了他们数天的身影，出现在青龙帮的地牢中。

    那人正是欧阳世家的大长老，欧阳明。

    欧阳明进入地牢，将青龙帮帮主审问了一遍，得知青龙山中有宝藏。他的眸中爆射出一团精芒。

    “终于找到了。苏家，就凭你们也想独吞赤虎王的宝藏？做梦！”

    欧阳明嘴角浮现出一抹冷笑，从空间戒指取出一枚传音玉符，放在嘴边说了几句话后，将其一把捏碎。

    ……

    楚云帆被吸入通道后，感觉一阵天旋地转，当他醒过来时，发现自己在一片山清水秀的世外桃源中。

    “这里是哪儿？我不是应该在赤虎王的墓穴中么？难道石门后面，是一个传送阵法，将我瞬间传送到了这里？”

    楚云帆双眉紧紧拧在一起。

    就在他沉思之际，远方天际突然冲出来三个七八岁的少年，衣衫褴褛抱着一个乳白的巨蛋拼命奔跑。

    他们身后有一只青色的怪鸟，朝着三人飞扑而来。

    怪鸟锋利的爪子，划破了跑得最慢的少年的手臂，在其身上留下一道触目惊心的血痕。

    正当怪鸟准备向少年，再次发出攻击的时候，楚云帆怒吼一声，“孽畜！”

    他用力跺脚，窜地而出。化作一道残影，朝着怪鸟飙射而去。两者转眼便不足五米。

    楚云帆举起右手紧握成拳，腰部陡然发力，甩动手臂挥出至强一拳，砸向怪鸟的头颅。

    怪鸟发出一道尖啸，发现了爆射而来的楚云帆。它双翅猛然振动，放弃眼前的少年。对准楚云帆挥出了自己的利爪。

    “金刚掌！”楚云帆怒吼一声。

    一道金色大手印，凌空拍出，气势磅礴。

    “嘭！”

    怪鸟的利爪与楚云帆的重拳狠狠相撞，迸射出缕缕火星，这一击，楚云竟然处于下风。

    望着怪鸟楚云帆眼瞳微缩，心中惊呼：“二阶后期妖兽！”

    楚云帆的肉身境界，已经达到了两仪境中期。只有二阶后期妖兽，才能在力量上压制他。

    面对二阶后期妖兽，最好的办法，就是转身逃跑。

    但是楚云帆，转头看了看他身后的三个少年。如果他逃跑的话，这三个少年，恐怕瞬间就会被怪鸟撕成碎肉。

    经过短暂的思想挣扎，楚云帆眼中露出了坚定之色。怪鸟只不过是二阶后期妖兽罢了，如果全力搏杀的话，并非没有战胜它的可能。

    楚云帆双拳用力攥紧，右脚用力一蹬地面，直接朝着怪鸟爆扑而去。金刚掌再次施展，轰向怪鸟的头颅。

    与此同时，怪鸟仰头长鸣，化做一道残影攻向楚云帆。

    它锋利的双爪，在阳光的照耀下闪烁寒光，带起阵阵怪异的破空声，抓向楚云帆的双手。

    “刺啦”

    怪鸟锋利的爪子，在楚云帆的手上，留下了数道血痕。

    楚云帆没有退缩，反而欺身而上，一把抓住怪鸟的右爪。

    楚云帆腰部猛然发力，以腰带臂，以臂带手，全身力量在这一刻爆发，抡起怪鸟在天空划过一道半圆，狠狠朝着地面砸去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第七十章 恩将仇报

    怪鸟惊叫一声，声音无比刺耳，它脸上露出惊恐的神色，拼命挣扎。

    怪鸟的右爪，虽然被楚云帆抓住。但是它的左爪还空闲着，疯狂的抓向楚云帆的身体。

    楚云帆身上的衣服，瞬间被怪鸟锋利的左爪撕破。

    他的胸口，也被抓出三道血淋淋的伤痕。殷红的鲜血，不停的往外流，汇成一股小溪染红地面。

    楚云帆咬着牙，发出一声闷哼。虽然胸口的疼痛，让他疼的身体发颤。但是为了身后的三名少年，楚云帆眼中露出了疯狂之色。

    他咬紧牙关，强忍着胸口的疼痛，拼命抡动手臂，疯狂的将怪鸟朝着两边的地面来回狂砸。

    “轰轰轰”

    地面震动，发出巨大的声响。楚云帆就像发狂了一般，来回砸了十几次之后，才缓缓停了下来。

    此时的怪鸟早已血肉模糊，没有了生命迹象。它的头颅都不知何时被砸成碎片，红白之物溅的满地都是，让人忍不住呕呕作吐。

    一颗玻璃珠般大小的圆珠落在不远处，反射着微光。站在楚云帆身后的三名少年，看着那颗圆珠眼睛陡然一亮。

    二阶后期妖兽的妖丹，珍贵无比。最少也值三十万两。

    楚云帆刚刚结束生死搏杀，整个人都累瘫了，瘫坐在地上，打坐调息。

    这时，一名少年手捧着怪鸟的妖丹，小心翼翼地走了过来。从少年的神态可以看出，他很在意手中的妖丹。

    手捧妖丹的少年朝着另外两名少年，使了个眼色。三人不觉间，已经将楚云帆包围。

    那两人眼露犹豫，但是在为首少年的催促下，脸上浮现出决然的神色。两人从怀中各掏出一把锋利的匕首，从两边刺向楚云帆。

    毫无防备的楚云帆，心脏猛地收缩，感到危险临近。他本能地跃向前方，躲过两名少年的突然袭击。

    楚云帆眼中凶芒爆闪，就在他准备质问两人，为什么恩将仇报时。只听“噗嗤”一声，一把锋利的匕首，刺穿了他的肚子。

    楚云帆喉咙一甜，殷红的血液，从其嘴角溢出滴答而下，溅起朵朵血花。

    楚云帆艰难的转过头，看到手捧妖丹的那名少年，手持匕首从他腰部刺入穿透了肚子。匕首周围的衣服，被鲜血浸红。

    楚云帆不相信地望着三名少年，他怎么也没有想到，自己拼命全力救下的孩子，竟然会在最后恩将仇报。

    “为什么，这到底是为什么！”

    楚云帆踉跄后退，双目充血，怒声质问三名少年。突然，看到了为首少年手中紧攥的那颗妖丹，楚云帆瞬间明白了。

    “为了一颗妖丹，你们竟然对救命恩人下手！我真是救了三个白眼狼！”楚云帆怒吼道，“就是死，我也不会放过你们的！”

    楚云帆脸色狰狞，咬着牙用尽全身力气扑向三名少年。他想拉着三名少年同归于尽。

    就在楚云帆的拳头，距离一名少年的额头，不足一厘米的时候，他猛然停了下来。

    强行停住身体，让楚云帆口中再次喷出一口鲜血。

    他眼露悲哀，嘴中喃喃道：“我果然还是下不了手……”

    面对着三名只有七八岁大的孩子，楚云帆最终还是没有下手，放了他们一条生路。

    “噗通”一股倦意袭来，楚云帆再也控制不住自己的身体，直直砸在地面上陷入昏迷。

    ……

    昏迷的楚云帆，传出一声嘤咛，眼睫毛微微颤动，缓缓睁开了眼睛。

    “这里是哪儿？”

    楚云帆揉了揉沉重的脑袋，环顾四周，发现自己正躺在一个简陋的茅草屋中。而他的腹部此时缠满绷带，显然有人对他的伤口，进行了处理。

    “嘎吱”房门突然被推开，一名少年端着饭菜走了进来。

    楚云帆定眼一看，眼中杀机四溢，一股惊天杀气，冲霄而起！

    “阿龙，还不跪下认错！”

    房门外突然传来一道怒喝，一个中年妇女走了进来。

    听到中年妇女的喝声，阿龙噗通一声，跪倒在地，向楚云帆磕头认错。额头因为太过用力磕的通红。

    楚云帆被阿龙突然的举动，弄的不知所措。愣了一秒后，赶忙将其搀扶起来。

    他向着中年妇女疑惑地问道：“这到底是怎么一回儿事？”

    经过中年妇女的解释，楚云帆才明白了过来。

    原来，他们所在的村子遭到了马匪的洗劫。马匪放出话来，让村子在三日之内，凑齐十万两银子。

    否则就屠村，杀掉村中所有成年男性，女人和孩子，都绑去当做奴隶卖掉。

    村子十分贫穷、落后，将全村的钱财凑在一起，也不过几千两银子，连十分之一都没有凑够。

    而楚云帆遇到的三名少年名叫阿龙、阿虎、阿豹。三人经常在村子周边玩耍，知道几里地外的山上栖息着一只怪鸟，不久前刚刚产下蛋。

    虽然不知道怪鸟是几阶妖兽，但这是村子唯一的希望。

    三人铤而走险，趁着怪鸟出去觅食，爬到山上去偷蛋。

    在返回的途中，被怪鸟发现追杀。要不是遇到楚云帆，三人恐怕已身首异处。

    虽然楚云帆救了他们，但是和自己的父母、全村的人来比，楚云帆无疑是分量最轻的。

    三名少年看到妖丹的那一刻，瞬间鬼迷心窍，为了自己的亲人、朋友，他们决定向自己的救命恩人下手。

    楚云帆当时虽然怒气冲天，但最终还是让了他们一条生路。这让三人幡然醒悟，立马抬着楚云帆，赶回村里找人医治。

    村中的大人听完三名少年的讲述，气得直跺脚，恨不得把三人活活打死。

    经过医治，楚云帆的伤势稳定了下来。

    中年妇女也就是阿龙的母亲，满脸羞愧。

    “这件事确实是我们对不起你，阿龙既然犯下了大错，就应该承担责任。就算你现在杀了他，也是理所应当。”

    阿龙神色暗淡，眼中无光，他似乎已经看到了自己的下场。

    就在阿龙以为楚云帆会杀了他时，楚云帆却微微一笑，拍着他的肩膀说道：“我原谅你了。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第七十一章 凶残的马匪

    阿龙瞪大眼睛，不敢置信地说道：“恩公，你原谅我了？”

    楚云帆点了点头，认真地说道：“设身处地的想一下，如果我是你的话，说不定也会这样做。请大家（￥）我理解你当时的心情，所以我原谅了你。”

    “谢谢恩公，谢谢恩公。”

    阿龙激动地跪在地上，不住地磕头。一旁阿龙的母亲，也无比感激地看着楚云帆。

    “恩公，这是你的妖丹。”跪在地上的阿龙，从腰间掏出妖丹，双手恭敬地呈给楚云帆。

    楚云帆先将阿龙搀扶起，然后把妖丹放回他的腰间。“既然村子这么需要他，那这颗妖丹就送给你们了。”

    阿龙浑身颤抖，泪流满面，嘴中含糊不清地说道：“谢谢恩公，谢谢恩公，阿龙这辈子都不会忘记你的恩情的。”

    “哒、哒、哒”

    突然，一阵急促的马蹄声传进村子，一声粗狂的吼叫响彻村庄。

    “时限已到，速速缴清十万两银子，否则屠村！”

    楚云帆推门而出，顺着声音望去，发现村口出现十几个凶恶大汉，手持砍刀，骑着战马来回扫视村子。

    “这些人是马匪？修为怎么如此之高，马匪头子最少也是先天五重天的强者！”

    楚云帆瞳孔骤缩。

    听到马匪的喊声，村子中的人都从屋中走出，白发苍苍的村长颤颤巍巍地走向马匪，向着马匪头子恭敬地递上一个布袋子，里面装着全村的财富。

    马匪头子打开布袋，脸色顿时一沉。“你耍我，区区八两银子，也想打发我们。看来你是不见棺材不掉泪了。”

    村长满脸惊恐地说道：“不敢不敢，我们还有一个妖兽蛋，要献给各位位英雄。”

    村中立马跑出一个中年男子，怀抱妖兽蛋跑向马匪。这枚妖兽蛋，正是阿龙三人从怪鸟巢穴偷得的。

    马匪头子接过妖兽蛋，手掌散发出丝丝灵力，感受蛋中的生命特征。

    良久之后，他收回手掌带着喜意说道：“确实是一枚妖兽蛋。从蛋内的生命波动来看，这应该是一枚二阶妖兽产下的蛋。”

    村长和全村人顿时长舒一口气，觉得应该安全了。但是马匪头子的一句话，却让所有人的心猛然提起。

    “这一枚妖兽蛋给你们作价八两银子，你们还差一万两。”

    “诸位英雄，这可是一枚二阶妖兽蛋啊，难道还抵不了九万两银子吗？”村长焦急地说道。

    却得到马匪头子的一声怒吼：“老子说它值八万两，它就值八万两。十息之内，你们若交不出剩下的一万两银子，就等着我们血洗全村。”

    “十”

    “九”

    ……

    听着马匪头子的倒数声，村里所有人都露出了惊恐的神色。

    这时，阿龙带着怪鸟的妖丹跑向马匪。

    “这是一颗二阶的妖丹，它值不值一万两。”阿龙手持妖丹，对着马匪头子喊道。

    怪鸟乃是二阶后期妖兽。它的妖丹，若是放到拍卖会上，最少也能拍到三十万两以上。

    马匪头子望着阿龙手中的妖丹，眼睛一亮，连忙道：“值，只要你将这颗妖丹给我，你们村长的十万两银子，就算缴清了。”

    当阿龙将妖丹抛给马匪头子的时候，全村的人都神色一松，有种劫后余生的感觉。

    马匪头子接住妖丹，脸色突然变得阴冷，对着周围的马匪喊道：“杀！村内所有的成年男性一个不留！”

    村长惊恐地喊道：“你们不讲信用，我们村明明凑齐了十万两银子，你们不能动手屠村。”

    但回应他的却是一道凌厉的刀光，将其劈成两半。

    马匪头子阴冷地笑道：“如果不给你们希望，你们这种穷村子，哪能凑出来十万两银子。从一开始，我们就没打算放过村子。这么多女人，可以供兄弟们好好玩乐一段时间了。”

    马匪头子眼中闪烁出淫邪的目光。

    随着马匪头子的一声令下，十几名马匪用力一蹬脚下的战马，挥动手中的砍刀，开始屠杀村里的成年男性。

    一时间，村里哀嚎四起，遍地狼藉。

    “你们这群禽兽，贪得无厌、不讲信用，老子做鬼也不会放过你们的！”

    “我恨啊，我当初为什么会天真的，相信你们这群马匪！”

    “爸爸，爸爸，你醒醒啊，灵儿离不开你。”

    ……

    惨叫的哀嚎响彻天穹，鲜血铺红大地。原本美好的村庄，瞬间变成了一片血腥炼狱。

    望着骤变突然发生的一切，楚云帆双眼，猛然爆射出两团凶光，准备出手。

    虽然他不明白，先天境的强者，为什么会沦落为马匪，抢夺普通村子。但是他不能眼睁睁看着，村子被屠。

    就在楚云帆准备出手时，阿龙的母亲将他拦了下来。

    阿龙的母亲，推着他从房间后门走出。

    “趁着马匪们还没有发现你，赶紧逃跑。”

    楚云帆看着泪流满面的阿龙的母亲，脑袋中闪烁出村庄血流成河的场景。

    这个时候他会放弃村子一人逃跑么？当然不会！

    就算马匪头子是先天五重天的强者，他也照杀不误！

    楚云帆猛地一跺地面，化为一道箭矢，窜地而出，直扑马匪头子而去。

    射人先射马，擒贼先擒王。！

    但是，在楚云帆窜出房间的那一刻，便被马匪头子察觉到了。

    一抹异色掠过马匪头子的双眸，“先天一重天？没想到这种穷村子，竟然还有如此妖孽的天才。若是卖到黑市上，给大户人家当奴隶，应该能卖个好价钱。”

    “老二、老三，把那个少年擒住，记得下手轻点，弄残就不好卖了。”

    马匪头子身后，立刻又两个彪形大汉驾马而出，扑向楚云帆。这二人都是先天二重天的修为。

    “小子，你还是束手就擒。”

    其中一人冲着楚云帆，露出一抹狰狞。右臂挥动着巨大的铁锤，带起呼啸的劲风，狠狠砸向楚云帆。

    另一人则冷眼看着楚云帆，防止他逃跑。

    “金刚掌！”楚云帆暴喝一声，一上来便使出了最强一击。

    山之势和灵魂力量同时爆发，融合成一道滔天威压。朝着两名土匪压迫而去。

    面对两名先天二重天的强者，楚云帆务必要做到一击必杀。

    楚云帆身体一晃，躲过马匪回来的铁锤，奋力跃起，直接欺身而上

    一道金色的手印，撕裂空气，宛如一道金色闪电，拍在马匪的胸膛上。

    直接将其心脏震碎！

    ps：感谢“晓忘”友的礼物，落月拜谢

    本来自&ap;:///

章节目录 第七十二章 抉择

    此时，另一名马匪才反应过来，怒吼一声，挥舞着拳头攻向楚云帆。

    楚云帆并没有闪躲，双目无比镇定。

    他双脚蹬地，飞跃而起，右手紧握成拳，施展出蛮牛劲，与马匪挥来的拳头笔直相撞。

    “咔嚓”一声细微的碎裂声响起，马匪发出一声凄惨的哀嚎，他的拳头已经变形，估计是废了。

    楚云帆并没有给马匪喘息的机会，直接箭步上前，准备给其一记重拳，将他解决掉。

    但是，就在楚云帆挥动拳头的时候。一道阴冷的声音，突然在其身后响起。

    “没想到你肉身竟然如此强大，是我小瞧你了。”

    楚云帆心脏猛地收缩，右脚用力踏向地面，腰部陡然发力，强行转动身体将挥出去的拳头，甩向后方。

    但是一只早就出现在他身后的手掌，在其眼瞳中不断放大，与其面门狠狠相撞。

    “噗!”

    楚云帆仰头喷出一口殷红的鲜血，身体如同断了线的风筝，倒飞而出，重重砸向地面。

    他挣扎着想要起身，但是马匪头子,朝着他的眉心又补了一掌。楚云帆只觉脑袋震荡，双眼一黑，便昏了过去。

    当他再次睁开双眼时，发现自己被绑在村头的一根石柱上，捆的跟麻花一样。

    并不是楚云帆自己醒过来的，他是被马匪用冰冷刺骨的冷水泼醒的。

    楚云帆用力甩了甩头，让沉痛的脑袋变得清醒一点。

    他定眼望去，马匪头子翘着二郎腿，坐在自己的对面。在马匪头子面前跪着一排人，全都是村子里的人。阿龙和他母亲都在其中。

    原本数百人的村子，现在只剩下四五十人，想想都觉得悲凉。

    马匪头子望着楚云帆，声音略显平和地说道：“听村里的人说，你并不是这个村子的人。为了一个毫不相干的村子，能挺身而出，算是一条好汉。如果你能加入我们，今天的事我既往不咎。这些村民我也会放掉。”

    马匪头子看中的是楚云帆的潜力，小小年纪就能力敌两名凶悍的马匪。若是在给他几年时间，必定可以成长为一名悍将，成为他的左膀右臂。

    与楚云帆相比，这些手无寸铁的村民，就显得无足轻重了。

    “一群先天境的强者，我想不通你们为什么要当马匪。”

    这个问题一直困扰着楚云帆。

    “这个你不用知道。你只要知道，加入我们，这些无辜的村民就能得罪。而且，只要你入伙，将会得到无法想象的好处。”

    马匪头子的话，好像带着无穷的魔力一般，诱惑着楚云帆的心神

    楚云帆望着跪在他面前的村民，看着他们殷切的眼神。楚云帆的内心动摇了。

    楚云帆虽然做事狠辣，但他的内心却很善良。

    他不可能眼睁睁看着，这些无辜地村民被杀死。

    楚云帆嘴巴微张，就在他将要开口的时候。阿龙的母亲突然大吼道：“不要答应他们，他们都是一群披着人皮的畜生，你若是加入，迟早也会变成那个样子，祸害一方。”

    “你找死！”马匪头子突然暴起，一刀将阿龙的母亲劈成两半，殷红的鲜血溅了楚云帆一身。

    楚云帆浑身一震，阿龙母亲的话，宛如雷霆一般在他的脑中炸响。自己要成为马匪那样的畜生么？祸害村民，毒害一方，为世人所唾弃。

    望着倒在血泊中的阿龙的母亲，楚云帆双眼通红，流下两行青泪。“放心，我死也不会成为马匪的。”

    马匪头子心头暴怒，恨不得将眼前的村民全部杀了。“既然他想救人，那就让他用命去救！在死亡面前，我就不相信他不屈服！”

    既然温柔的方式打动不了楚云帆，那就只好改用胁迫了。

    马匪头子用力拍了拍手，一众马匪立刻两人一组，用铁棍抬上来一根根烧的方形铁块。总共二十块，排出一列，放在楚云帆的面上。显然马匪头子早有准备。

    “摆在你面前的有两条路。一，加入我们，成为我们的兄弟。只要你一句话，所有村民全部无条件释放。”

    “二，拒绝我们，成为我们的敌人，那样的话，我们就会用对付敌人的手段对付你。”

    “眼前这些烧的红彤彤的铁柱，每一根代表两条人命。你走过一根，我们放两个村民，走过两根，我们放四个村民。若是你能全部走完，你和所有村民我们都会释放。”

    马匪头子的话，让所有人身体一寒。这哪里是活路，分明就是一种酷刑！

    所有村民眼中都露出了绝望之色，他们不认为楚云帆，会为了救他们，而接受这种酷刑。

    不光是村民，就连马匪头子也是这样认为的。

    二十根烧的红彤彤铁柱，即便是肉身境界达到三才境的强者，都走不过去。更别说楚云帆的肉身境界，只有两仪境。

    马匪头子悠然地翘着二郎腿，等着楚云帆求饶。但是却等来一句让所有人震惊的话。

    “你发誓，一根铁柱代表两条人命，如有欺骗，天打雷劈，五雷轰顶！”楚云帆双眼血红，目光如刀，直射马匪头子。

    “难道这小子准备接受酷刑？”一名马匪低语道。

    “我看他绝对是疯了，这哪是人的承受的了啊。虽然他的肉身达到了两仪境，但最多只能坚持四五根铁柱。”另一名马匪说道。

    所有马匪都被楚云帆的话所震惊，认为他疯了。

    而村民们则被楚云帆所感动，开始低声抽泣，甚至有不少人开口，让楚云帆放弃他们。

    马匪头子深深地看了楚云帆一眼，他不相信楚云帆，会为了一群不相干的人，献出自己的生命。

    马匪头子右手举过头顶，三指并拢指向天穹，郑重地说道：“我发誓，眼前的每一根铁柱，代表两条村名的人命，如有欺骗，天打雷劈，五雷轰顶，形神俱灭！”

    一抹银光从马匪头子的手中挥出，仔细望去，是一把锋利的匕首。

    匕首划破长空，准确无误的，落在捆绑着楚云帆的木桩上，将绳子斩断。

    马匪头子开口道：“你可要想清楚了，前进必死无疑，后退则可保命。”

    楚云帆摇了摇头，望了一眼阿龙母亲的尸体，抬起右腿，朝着身前的暗红色的铁块，踏了出去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第七十三章 赤虎王的传承

    “啊！”

    一道惨绝人寰的嚎叫声，瞬间响彻天际。请大家（￥）

    楚云帆的右脚，在接触到铁块的刹那。布制的鞋子，瞬间化为飞灰，他的脚底，毫无保留地踏在铁块表面，缕缕轻烟升腾而起。

    在马匪头子震惊的目光中，楚云帆紧咬着嘴唇，带着满脸的泪水，朝着第二块铁块跨去。

    “啊！”

    痛苦的嚎叫再次传出，所有人心头震动，感同深受。

    “恩公停下来，我们不值得你这样做。”

    “走啊恩公，不要管我们。”

    “你们这群披着人皮的畜生，老子作鬼也不会放过你们！”

    ……

    楚云帆行走的速度非常快，几乎可以算作奔跑。转眼间，他便踏过了五个铁块。

    如果仔细看楚云帆的双脚，就会发现。他的脚底心早已皮开肉绽、血肉模糊，甚至可以看到白森森的骨头茬子，无比骇人。

    终于，在踏上第六个铁块时，楚云帆支撑不住。一个踉跄摔倒在了铁块上。

    “嗤嗤”

    楚云帆的双手、肩膀、腰部、腿部，全都与炽热的铁块亲密接触。

    缕缕白烟瞬间升腾。楚云帆疼的双眼外翻，差点昏过去。

    楚云帆的喉咙，已经沙哑了，发不出任何声音。他的眼泪也已经哭干，身体血肉模糊，甚至还带着烤焦的气味。

    这是他穿越异世以来，最危机的一次。

    凭借着wps文档系统，楚云帆一直过得顺风顺水。但是这一次，他很有可能会丧命。但是楚云帆不后悔。

    杀该杀之人，做该做之事。这是他的原则。

    为了原则，丢掉生命也在所不惜！

    楚云帆眼皮沉重，仿佛有千斤之重，他很想昏过去，一了百了。

    但是他不能，还有十四个铁块没有走完，还有二十八个村名没有救下，他怎么能放弃。

    一声怒吼从楚云帆的喉咙中发出，他靠着坚强的意念继续前行。既然双脚废了，那就用手爬。双手若是废了，那就用身体蠕动，只要多前进一个铁块，就能多救两条人命。

    楚云帆的鲜血，染红了他爬过的每一个铁块，不光是村民，就连杀人不眨眼的马匪，都被他感动了。

    不知过了多久，楚云帆终于坚持不住了，两眼发黑，昏死了过去……

    当他再次睁开双眼的时候，村名、马匪、铁块全都不见了，与他们一同消失的还有楚云帆满身的伤口。

    楚云帆疑惑地看着四周，发现自己出现在一座石殿中。

    他揉着有些沉重的脑袋，喃喃自语：“难道刚才发生的一切都是幻象？但那也太真实了。”

    楚云帆想到自己的身体，与铁块接触时的疼痛，就感到浑身打颤，不寒而栗。

    就在楚云帆回味幻境中发生的事情时，石殿内突然响起一道低沉的声音，犹如洪钟一般。

    “考核者有至诚之心，淳朴善心，能够坚守本心，又没有贪欲之心。本王甚为欣慰，你可愿继承本王衣钵，成为本王传人？”

    原来，楚云帆从踏入赤虎王墓穴开始，就已经成为赤虎王传承者的候选人，开始接受赤虎王的考核。

    第一关，朝着石箱三跪九叩，考验的是至诚之心。

    拿起石箱中的宝物，则是衡量考核者的贪欲之心。

    每通过一项考核，石像则会在候选者的身上，附上一道蓝色的印记。

    如果候选人身上没有蓝色的印记，那石门便不会打开。除非，候选人的实力，超过了赤虎王，能够用蛮力将其破开。

    如果候选人身上只有一道蓝色印记，则会被吸入石门右侧的浅蓝色通道。

    虽然里面也有重宝，但是却与赤虎王的传承无缘。

    楚云帆和苏林，集齐了两道蓝色印记，被吸入了左侧深蓝色的通道中，开始了第二关。

    第二关，是一个无比真实的幻境。

    它考验的是候选者的淳朴善心，和能否坚持本心。

    面对恩将仇报的少年，将被屠杀的村子。

    如果候选者被愤怒遮蔽双眼，或者抛弃村子逃跑，考核立刻失败。

    而面对无比强大的马匪，还有惨无人道的酷刑。

    如果候选者选择妥协，加入马匪，考核同样失败。

    二十年来，不止一个人发现了赤虎王的墓穴，但却没有一个人通过他的考核。

    楚云帆是第一个！

    面对赤虎王的询问，楚云帆毫不犹豫地答应道：“我愿意！”

    楚云帆声音落下的瞬间，石殿突然猛烈震荡。一道凌厉的剑光，冲天而起，朝着他飙射而来。

    楚云帆定眼望去，那道剑光，竟然是一把还未铸成灵器的器胚。

    器胚宛如闪电，瞬间出现在楚云帆的面前，悬浮在半空中。

    楚云帆怀中疑惑之色，伸出右手，握向器胚。

    当他的手，触碰到器胚的那一刻。原本毫无光华的器胚，突然爆发出万丈霞光，将整座石殿淹没。

    一道强大的灵魂力量，从器胚中发出，侵入楚云帆的大脑。

    楚云帆本想催动灵魂力量抵抗，但是发现那道灵魂力量，并无敌意，便任由它进入脑海。

    那道灵魂力量，是赤虎王留下的一段信息。

    里面详细记录了赤虎王生前所修的功法、武技。

    《九星战诀》：玄阶高级功法。可勾动天上九星，吸收星辰之力。是一部无比强大的功法。

    《抱山印》：玄阶高级武技。练至极致，双手可环抱山岳，镇压天地、碾压山河！

    《玄黄破虚指》：玄阶高级武技。练至极致，一指可破苍穹、一指可碎虚空。

    《浮光掠影》：玄阶中阶武技，身法类武技。

    楚云帆已经修炼了《天凤真身》，所以《九星战诀》对他没有任何用处。

    至于《抱山印》、《玄黄破虚指》、《浮光掠影》，楚云帆非常眼热。但是他却修炼不了。

    因为复制、粘贴、空白文档三项功能，都是四星级别。只能针对玄阶低级武技。

    赤虎王留下的三种武技，最次也是玄阶中级武技。楚云帆根本修炼不了。只能眼巴巴干看着。

    楚云帆心中恨啊，为什么wps文档系统，还没有升级！

    ps：感谢“费琰”友的打赏，无比感谢！

    本来自&ap;:///

章节目录 第七十四章 本命灵器秘法

    wps文档系统，现在才是天字20版本。所有的功能，最高只能升级到四星级别。

    开启的功能，若想要再升级，必须完成主线任务，和十个支线任务。让wps文档系统，先升级至天字30版本才行。

    想到这儿，楚云帆不禁捂着脑袋，一脸痛苦地说道道：

    “早知道，就在苏展风叛变的时候，趁机将王家灭掉。现在王家归顺了苏家，成了苏家的附属家族。这还怎么灭啊。”

    楚云帆的主线任务，便是一年之内灭掉王家。

    先不说，wps文档系统升级的事。一年期限一到，楚云帆若是没能灭掉王家。任务就算失败。

    任务失败只有一个结果，那就是死！

    楚云帆用力甩了甩头，不管了，走一步看一步。大不了到最后，强行灭掉王家。

    以楚云帆现在的修炼速度，一年的时间，足以让他成为紫府境强者。甚至是紫府五重天以上的强者。

    到时，灭掉王家只是分分钟的事。

    既然王家能被wps文档系统，作为主线任务。证明这个家族，绝不是什么好东西。

    楚云帆的原则是，杀该杀之人，做该做之事！

    向王家这种肮脏的家族，楚云帆绝对不会手软。

    赤虎王的传承，除了一部功法、三部武技外，还有两种秘法。这让楚云帆眸光骤亮。

    秘法可是比功法、武技，更为珍贵的东西。正所谓武技易得，秘法难求。

    在玄武大陆，任何一种秘法都无比珍贵。

    秘法的种类有很多。

    有瞬间提升修为的，就像是爆星功能一样。

    也有隐藏身形的，可以将人隐匿与黑暗中，不被别人发现。

    甚至还有强大的遁术，让施展者，瞬间跨过数百里、上千里的距离。是逃命必备之法。

    总之秘法种类繁多，几乎包括了修士涉及的所有方面。

    赤虎王留下的这两种秘法，一种叫做《灵隐诀》，另一种则叫《本命灵器》。

    灵隐诀顾名思义，就是将灵力隐藏。

    施展者可以凭借灵隐诀，将自身修为隐藏。只有修为高于施展者，两个大境界的强者，才能将其看穿。

    比如楚云帆施展灵隐诀，隐藏修为。只有灵动一重天以上的强者，才能看穿楚云帆。

    紫府境的强者，根本不会发现任何异常。

    “这灵隐诀对于我来说，比十本武技的用处还要大。”

    楚云帆因为貔貅血脉的原因，晋级迅速。只要能量积攒够了，就会自动境界。根本没有不会遇到境界屏障。

    现在他修为低，别人只会觉得他资质逆天。但随着境界的增高，迟早会被别人察觉到异常。

    灵隐诀，正好可以帮楚云帆，掩盖这一块破绽。

    楚云帆的目光，转向本命灵器秘法。他很期待本命灵器秘法，会给他带来怎样的惊喜。

    本命灵器：将灵器打造成本命神兵，与其性命相交。可让神兵，远超于普通灵器。日积月累，可让神兵通神，诞生器灵！

    楚云帆眼瞳暴睁，瞳孔中爆射出骇人的光芒。

    器灵！

    传说中，只有绝世圣兵，才能诞生的逆天存在。

    本命灵器秘法，竟然能够让普通灵器，诞生出器灵。若是传到外界，绝对可以让无数人的疯狂。

    楚云帆突然想起来，赤虎王生前，只用一把灵器。那便是赤虎剑。

    传说赤虎剑，乃是绝世神剑。虽然只是四星高阶灵器。但却连五星防御灵器都能斩碎，锋锐无比。

    想必，赤虎剑便是赤虎王的本命灵器。

    楚云帆注意到，本命灵器秘法的末尾写着一段话。

    “本王年轻时，曾闯过一处绝地。虽九死一生，但却收获巨大。在绝地中，本王得到了本命灵器秘法，还有一块七灵材――太阳陨铁。本王使用本命灵器秘法，将太阳陨铁，铸造成了本命灵器‘赤虎剑’。”

    “本王天资愚钝，并未将本命灵器秘法，练至极致。赤虎剑仅仅诞生了一丝灵识，距离孕养器灵。还差着十万八千里。”

    “本命灵器秘法，乃是旷世秘法。铸造本命灵器，所用的灵材越珍贵，好处越大。孕育出器灵的可能性，也就越大。”

    “太阳陨铁乃是七灵材，本可以将其铸造成七星灵器。而本王的赤虎剑，最终也只不过淬炼到四星高阶灵器。”

    “所以，本王将赤虎剑重新熔炼为器胚，留给继承本王衣钵的传人，希望你可以锻造出绝世神兵，将本命灵器秘法，练至极致。完成本王没有完成的心愿。”

    楚云帆沉默了，片刻之后，他双膝跪地，重重地磕了三个响头。

    “传承之恩，无以为报！我楚云帆发誓，一定会完成前辈的心愿，让太阳陨铁，孕养出器灵！”

    楚云帆望着手中的器胚，感觉无比沉重。

    就在此时，石殿突然剧烈震荡，一道人影凭空出现在石殿中。

    定眼望去，竟是苏林！

    苏林同样通过赤虎王的所有考验，成为了赤虎王的传承者。只不过，他用时较长，没有成为第一个传承者。

    “考核者有至诚之心，淳朴善心，能够坚守本心，又没有贪欲之心。本王甚为欣慰，你可愿继承本王衣钵，成为本王传人？”

    赤虎王的声音再次响起，和之前对楚云帆所说的话，一模一样。

    苏林脑袋有些发懵，显然还没有从幻境中缓过神儿来。

    “林哥，赶紧答应！”

    楚云帆的声音，将苏林拉回了现实。

    回过神儿他，想起赤虎王刚才说的话，脸上露出兴奋之色，连忙喊道：“我答应！”

    “唰”

    一道凌厉的剑光，冲天而起，朝着苏林飙射而来。

    所有场景都和楚云帆当时一样，但是楚云帆注意到，难道剑光中包裹的，并不是器胚，而是一柄五星低阶灵器宝剑。

    毕竟太阳陨铁的器胚只有一个。只有第一个通过考核的人，才能得到。

    当苏林的手，触碰到灵器宝剑时。剑芒四射，剑鸣冲天。一股强大的灵魂力量，从剑上发出，侵入苏林的大脑。

    传承开始！

    本来自&ap;:///

章节目录 第七十五章 赤天剑

    苏林接受的传承，和楚云帆一模一样。

    唯一的区别就是，楚云帆得到了太阳陨铁铸成的器胚。而苏林得到的则是一柄，五星低阶灵器宝剑。

    “真不敢相信，我竟然能得到赤虎王的传承，那可是赤虎王啊，灵动九重天的巅峰强者！”

    苏林直到现在，都不敢相信。

    “林哥，这个给你。你可以用它炼制本命灵器。”

    楚云帆笑了笑，从空间戒指中，取出一块暗银色的钢铁，递给楚云帆。

    “这是什么？”

    苏林接过星辰钢，一脸疑惑地问道。

    “这是从欧阳世家宝库中，得到的五灵材。听族长说，它好像叫星辰钢。”楚云帆笑着说道。

    苏林闻言，连忙摆手拒绝。

    “这太珍贵了，我不能要。况且，云帆你也获得了本命灵器秘法，完全可以将星辰钢，炼制成你的本命灵器。”

    “我不需要，因为我是第一个通过考核的人。所以，得到了赤虎王留下的器胚。星辰钢留在我这儿，没有丝毫用处。”

    说着，楚云帆一把将星辰钢，塞到苏林怀中。

    为了让苏林相信，楚云帆还特意将太阳陨铁器胚，拿了出来。

    苏林见到太阳陨铁器胚，这才同意收下星辰钢。

    “本王传承，并非只传一人。有缘者，皆可得知。通过考核者，可从墓室中，挑选三件宝物带走。”

    赤虎王的声音，再次传出。

    “轰隆隆”

    石殿东面的墙壁，突然向上升起。露出了赤虎王的墓室。

    墓室正中央，摆放着一尊石棺。棺中躺着的，便是赤虎王。

    楚云帆和苏林进入墓室，在石棺前，恭恭敬敬地行了三跪九叩之礼。

    赤虎王是真正的前辈高人，值得两人尊敬。

    一般强者的墓穴，哪一个不是充满危机、凶险万分。探墓之人，一个不注意，就会形神俱灭、尸骨无存。

    但是赤虎王的墓穴，虽然布有阵法，设有考核。但却没有一个，可以置人于死地。而且还有机缘相送。

    这才是真正的前辈风范。

    三跪九叩之后，楚云帆和苏林，按照赤虎王的话，从墓室的宝物中，各挑选了三件宝物。

    楚云帆选了一件四星中阶防御灵器――紫阳盾。还有两本玄阶低阶武技，《赤莲剑诀》和《天碑手》。

    紫阳盾可以抵御住，灵动六重天强者的全力一击。是一件强大的防御力灵器。必要时候，可用于保命。

    而《赤莲剑诀》、《天碑手》则是楚云帆目前最需要的武技。

    复制、粘贴、空白文档三项功能，都只是四星级别。只适用于玄阶低阶武技。

    赤虎王传承的三种武技《抱山印》、《玄黄破虚指》、《浮光掠影》。其中连个是玄阶高级武技，一个是玄阶中级武技。

    楚云帆短时间内，根本修炼不了。所以，他才会选择《赤莲剑诀》和《天碑手》。

    而苏林则选择了两把四星高阶灵器，和一件四星中阶防御灵器。

    “林哥，咱俩直接在墓室中，将本命灵器铸造好再走，也算是给赤虎王前辈一个交代。”楚云帆道。

    苏林沉吟了片刻，同意了楚云帆的提议。

    两人盘腿坐与墓室的地面。

    楚云帆拿出太阳陨器胚，苏林则拿出星辰钢。

    两人同时运转本命灵器秘法。

    秘法不同于武技，它没有阶。

    所以楚云帆可以直接将其复制、粘贴在空白文档中，直接修炼。

    苏林还在学习本命灵器秘法时，楚云帆已经领悟到其中精髓，开始铸造本命灵器。

    楚云帆本就是一灵器师，对于铸造灵器，有一定的经验。

    只见他的双手，凝聚出两团血色烈焰，喷在太阳陨铁器胚上。炽热的温度，将空气灼烧的啪啪作响。

    血色烈焰，并不是普通的火焰。而是利用本命灵器秘法，催生出的本命血火。

    用本命精血，点燃的血火！

    一滴本命精血，可以让血火维持十分钟！

    血火的温度，足以媲美三炼丹师的丹火，炽热无比。

    更为重要的是，血火是用本命精血点燃的。火焰中蕴含着主人的本命血气。

    在铸造本命灵器的过程中，让器胚充分吸收本命血气，是极为重要的一步。

    当本命血火布满器胚后，楚云帆从空间戒指中，取出一柄铁锤。

    只见楚云帆，将太阳陨铁器胚放于地面，左手按住它的顶端，右手持锤，狠狠朝着器胚砸去。

    “啪、啪、啪”

    金铁交击之声，不绝于耳。

    楚云帆一锤一锤，用力轰砸着器胚，将其铸造成自己想要的模样。

    剑，乃百兵之王，攻伐利器。剑修，往往是修士中，战力最强大的。

    所以，楚云帆的本命神兵，便是剑！

    太阳陨铁乃是七灵材，坚硬无比，足以用来铸造七星灵器。

    本命血火虽然炽热，但对于太阳陨铁来说，温度还是有些不够。

    楚云帆只得拼命催动本命灵器秘法，提升本命血火的温度。

    原本一滴本命精血，就可以让本命血火维持十分钟。但在楚云帆这儿，十滴本命精血，才能让其维持十分钟。足足翻了十倍！

    本命血火的温度，已经被楚云帆提升到了，五炼丹师丹火的程度。虽然对于太阳陨铁来说，温度还是有些低，但也能勉强炼制了。

    时间便在楚云帆疯狂地抡锤砸铁中，悄然而逝。

    五分钟、十分钟、十五分钟……

    随着时间的推移，楚云帆的脸色，变得越来越白。

    一个小时后，楚云帆的脸色，已经苍白如纸，没有一丝血色。

    为了维持本命血火，这一小时里，楚云帆付出了六十滴本命精血的代价。

    要知道，每个人的身体中，只有一百滴本命精血。

    损耗三分之一，便会元气大伤。而楚云帆现在，足足损耗了六成！

    若是继续下去，楚云帆很有可能会，精血不足而亡！

    但是楚云帆没得选，一件灵材只能铸造一次本命灵器。为了太阳陨铁，楚云帆只能咬牙坚持下去。

    当楚云帆的本命精血，损耗达到九成时，太阳陨铁终于被铸造出了剑形。这已经是他的极限了。

    “以后就叫你赤天剑！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第七十六章 石像复活

    楚云帆望着手中的宝剑，轻声自语道。

    赤天剑，其中的赤字，取自赤虎剑。算是对赤虎王的一种感恩。

    天字，则代表楚云帆的凌云壮志。欲与天公试比高！

    虽然剑名起得非常霸气。但是，剑身却丝毫配不上这个名字。

    赤天剑说是一把剑，其实只有剑的形状而已，论起来，只能说是一件半成。

    这已经是楚云帆，所能铸造的极限了。

    剑形已出，剩下的只能依靠本命灵器秘法，慢慢淬炼了。

    楚云帆从空间戒指中，取出一颗补血丹，扔入嘴中。

    从苏家离开是，苏春秋为了以防不测，专门给楚云帆和苏林，准备了珍贵的疗伤丹药。此时，正好派上了用场。

    补血丹，乃是二高阶丹药，可以恢复元气，补充气血。

    将补血丹的药力炼化后，楚云帆的脸色，略微恢复了一点。

    打坐调息了一会儿后，楚云帆运转本命灵器秘法，将赤天剑收入丹田灵旋之中。

    本命灵器，乃是用本命血气铸造而成，它与主人性命相交，可以自由收入丹田孕养，奇异无比。

    主人生，本命灵器则生。主人死，本命灵器则死。主人晋级，本命灵器晋级。

    但若本命灵器若损坏，主人也会遭到剧烈的反噬。轻则身受重创，重则当场殒命。

    赤虎王强行抹除了赤虎剑的灵识，将其重新铸为器胚。这才没有让太阳陨铁，跟着赤虎王的陨落，而泯灭。

    楚云帆的本命灵器赤天剑，虽然是一件半成，只有剑的外形。但是它毕竟是本命灵器，阶为二星低阶灵器。

    和楚云帆的修为相当，正好是先天一重天修士，可以使用的灵器。

    作为性命相交的本命灵器，楚云帆的修为若是晋级。赤天剑也会随之晋阶。

    若是楚云帆的修为，突破至先天四重天，赤天剑则会晋阶为二星中阶灵器。

    若是楚云帆的修为，突破至先天七重天，赤天剑则会晋阶为二星高阶灵器。

    以此类推…

    如果有一天，楚云帆能成为绝世强者，问鼎巅峰。那么赤天剑，也会成为绝世神剑，兵之皇者！

    楚云帆将赤天剑收入丹田灵旋之后，瞥了一眼塑苏林。发现他正在铸造本命灵器。

    星辰钢不比太阳陨铁，铸造难度要小很多。只需要普通的本命血火就行。

    所以，即便再铸造十个小时，苏林也挺得住。

    苏林铸造的本命灵器，和楚云帆一样，都是剑！

    苏春秋掌握的武势，便是剑势。受苏春秋的影响，苏林从小就爱剑。

    况且，他已经掌握了剑势的一丝皮毛。将本命灵器铸造为剑，是最好的选择。

    按照苏林的铸造速度，估计还要一个小时才能铸造成功。

    趁着这个功夫，楚云帆拿出《赤莲剑诀》和《天碑手》，准备开始修炼。

    一个小时，对他来说，足够将这种玄阶低级武技，练至完美了。

    意识沉入wps文档系统，点开空白文档，楚云帆将《赤莲剑诀》的内容，复制、粘贴在空白文档中，开始了修炼。

    此时楚云帆和苏林还不知道，青龙山已经被无数的强者所包围。

    其中，不光有欧阳世家，还有苏家、叶家、王家。

    赤虎郡四大家族，全都到齐了。

    秦鹏站在四大家族的最前面，指着青龙山的悬崖，道：“给本少爷，削平它！”

    包括苏春秋在内，四大家族没有一人敢反驳他的话。

    秦家的嫡系子弟，弹指间就可将四大家族泯灭。他们根本没有底气，违抗秦鹏的命令。

    苏春秋、欧阳明、叶龙、王云海，皆使出全力，攻向青龙山的悬崖。

    刹那间，轰鸣滔天，碎石纷飞。

    苏春秋四人，都是紫府境强者，全力攻击之下，青龙山的悬崖，瞬间坍塌。

    但是紧接着，一道赤色光芒，突然从青龙山内部冲天而起，带着无尽威势，碾压虚空，朝着苏春秋四人爆射而来。

    苏春秋四人脸色骤变，连忙施展出保命手段，一个个防御武技都被施展到了极致。

    不仅如此，苏春秋四人还各拿出一件防御灵器，将其挡与身前。

    “轰”

    一声惊天巨响。

    赤色光芒，转眼撞上苏春秋四人的防御灵器。

    几乎是瞬间，四人的防御灵器，便被轰碎，化为漫天碎片，散落天空。

    紧接着，苏春秋四人施展的防御武技，也被攻破。四人根本来不及反应，便被赤色光芒轰飞，每个人都喷出大口鲜血，身受重创。

    “阵法反弹，没错，这里绝对就是赤虎王的墓穴！”

    秦鹏看到没看四人一眼，径直走向悬崖。

    虽然有阵法保住赤虎王墓穴，让其没有受到损坏。但是青龙山的悬崖，却是被苏春秋四人轰塌。

    赤虎王的石像，出现在众人的视线中。

    秦鹏指了指欧阳亮，道：“你带着家族强者，跟本少爷下去。”

    欧阳亮不敢违抗秦鹏的命令，只得硬着头皮，带上欧阳世家的长老，跟随秦鹏走向赤虎王的石像。

    “凡到此者，皆是有缘人。在本王石像前，三跪九叩之后。可从石箱中，可挑选一件宝物带走。”

    秦鹏念着石碑背面的话，眼中露出一抹轻蔑。

    “一个死了二十年的人，竟然妄想本少爷给你下跪。”

    秦鹏冷笑一声，对着欧阳亮道：“把石像砸了，这箱破烂就归你了。”

    欧阳亮眼眸骤亮。

    石箱中的宝物，对于秦鹏来说，是破烂。但对于欧阳亮来说，简直就是绝世珍宝。

    他毫不犹豫地挥动拳头，轰向赤虎王的石像。

    一座石像而已，以他紫府一重天的修为，随手就能轰碎。

    但是，就在欧阳亮的拳头，触碰到赤虎王石像时，异变突起！

    石像中突然传出一声暴喝，如同天雷一般炸响。

    “尔等杂碎，胆敢破坏本王长眠之地，罪无可恕！”

    刹那间，雷霆咆哮，风云变色。通天威势从赤虎王的石像中爆发而出，搅动天地！

    石像的双眸骤然怒睁，两道蓝色光芒，犹如利剑一般，冲天而起。

    赤虎王的石像，竟然复活了！

    本来自&ap;:///

章节目录 第七十七章 战秦鹏

    只见，石像低头望向欧阳亮，锐利的目光，喷射而出。请大家（￥）

    欧阳亮瞬间四分五裂，连一声惨叫都没有来得及发出，便化为一滩碎肉。

    石像的目光，紧接着扫向秦鹏。

    蓝色的眸光，化作绝世利剑，斩破虚空，朝着他斩去。

    “哼，不过是一个阵法而已，也敢在本公子面前，故弄玄虚！”

    秦鹏冷哼一声，一眼便看破了石像的玄机。

    他从空间戒指中，取出一颗黑色宝珠。将灵力灌入黑色宝珠后，一层漆黑如墨的能量罩，将秦鹏笼罩其中。

    这颗黑色宝珠，乃是四星低阶防御灵器，可以抵住灵动一重天强者的攻击。

    但是显然，秦鹏低估了石像的攻击力。

    赤虎王生前乃是灵动九重天的强者。他长眠之地布置的阵法，岂会是凡？

    石像目光的攻击力有限，那就换一种攻击。

    只见石像紧闭的嘴巴，突然打开。一道拳头粗的赤色光柱，从嘴中喷射而出。

    如同能量大炮一般，贯穿长空，瞬间将就将黑色能量罩击碎。

    “咔嚓”

    随着黑色能量罩的破碎，秦鹏手中的黑色宝珠，瞬间四分五裂。

    秦鹏神色大变，连忙从空间戒指中取出一面银色盾牌。

    他刚刚举起盾牌，赤色光柱便已袭至身旁。

    “嘭”

    秦鹏举着盾牌，倒飞而出。狠狠砸入山体之中。

    虽然秦鹏抵住了赤色光柱，但是他身前的银色盾牌，也已经支离破碎。

    “本公子彻底怒了，今天若是踏平不了这儿，本公子就不姓秦！”

    秦鹏的心在滴血。

    那可是四星灵器啊，即便他是秦家的嫡系子孙，身上也没有几件。

    赤虎王的石像，竟然连续损坏他两件四星灵器。这让他如何不怒。

    秦鹏怒气冲冲地拿出一颗紫雷神珠，朝着石像扔去。

    扔出的紫雷神珠的瞬间，秦鹏闪电般后退。

    “轰！”

    紫雷神珠和石像相撞的瞬间，雷霆轰鸣，万雷咆哮。整座青龙山，都被雷电包围，化为雷电海洋。

    紫雷神珠，乃是无比恐怖的禁器。比雷爆珠要强大的数十倍，即便是灵动一重天的强者，也能被活活炸死。

    身处赤虎王墓室的楚云帆、苏林两人，突然感觉墓室剧烈摇晃，犹如地震一般。

    “怎么回事，墓穴要塌了么？”楚云帆道。

    “先离开这里再说。”

    楚云帆和苏林踏出墓室后，石殿西面的墙壁突然升起，一条通道直通墓穴之外。

    两人顺着通道，走出墓穴。正好看到，漫天的雷电消失。

    赤虎王的石像，已经被轰碎成渣。墓穴的阵法，也被破坏。山体千疮百孔，无比凄惨。

    好好的一座强者之墓，竟然变成了这般模样。

    “这是谁干的！”

    楚云帆心中涌起滔天怒火，杀意宛如狂潮一般，横扫天地。

    赤虎王对楚云帆传道之恩，可以算作他的师傅。师傅的长眠之地，被人破坏。身为徒弟，楚云帆岂能不怒？

    不光是楚云帆，一旁的苏林，也是杀气惊天。

    “这是本公子干得！本公子不光要踏平这座墓穴，还将赤虎王的尸骨扒出来鞭尸！”

    秦鹏脸色阴沉如水，冷声说道。

    “你找死！”

    楚云帆怒吼一声，便朝着秦鹏冲去。

    “云帆不可！”

    苏春秋看见楚云帆动手，吓得亡魂皆冒，连忙大喊，想要让他住手，但为时已晚。

    “自不量力！”

    秦鹏看着楚云帆冲来，眼中闪过一抹轻蔑。

    随手一翻，一只擎天手印凝聚而出，携带千钧之力，朝着楚云帆拍去。一掌之下，足以将大地震碎。

    别看这是秦鹏的随手一击，但却是玄阶低级武技！

    “天碑手！”

    楚云帆大喝一声，灵力疯狂涌动，在其掌心凝聚出一块迷你石碑。

    随着他手掌的甩出，迷你石碑迎风便涨。转眼间，便化为数十丈的镇天石碑，朝着秦鹏镇压而去！

    在赤虎王墓室的时候，楚云帆便利用wps文档系统，将《天碑手》和《赤莲剑诀》练至完美。

    镇天石碑与擎天手印，狠狠对撞。

    四周空气爆鸣，强大的能量余波，横扫众人。

    “天碑手？看来你得到了赤虎王的传承！”秦鹏脸色一冷，眸中杀机四射。

    “赤虎王的传承，只能由本公子一人得到！既然你得到，那就去死！”

    赤虎王的传承，乃是秦鹏家族考核的任务，关系到他日后在家族的地位。他决不允许其他人染指。

    “阴冥指！”

    秦鹏右手食指朝着虚空一点。

    “轰！”

    一根阴气滔天的黑色巨指轰然形成，从天而降，好似一根擎天巨柱，无比骇人。

    “赤莲剑诀！”

    楚云帆随手一招，赤天剑瞬间握与手掌。一道道剑花随之舞出。

    无数剑花组成一朵赤色莲花，挡与楚云帆身前。

    虽然阴冥指，威势无双，但却无法攻破赤色莲花的防御。

    “你竟然连赤莲剑诀都学会了。”

    秦鹏目光寒冷，杀意逼人。

    赤虎王墓穴是秦鹏的家族考核任务，所以他对赤虎王资料非常了解。

    秦鹏知道，以他现在实力，要击杀楚云帆，已然是不可能。所以只能凭借外力了。

    “死！”

    秦鹏脸色狰狞，从空间戒指中，掏出仅剩的一颗紫雷神珠，朝着楚云帆扔去。

    楚云帆虽然不认识紫雷神珠，但他却从神珠上，感受到了死亡的气息。

    没有丝毫犹豫，楚云帆瞬间取出紫阳盾，将其挡与身前。体内灵力，疯狂地注入紫阳盾中。

    紫阳盾光芒绽放，紫芒冲天。无尽紫芒，凝聚出一面巨大的盾牌，好像一轮耀眼的紫色太阳。

    “轰！”

    紫雷神珠爆炸，雷电海洋顷刻间，便将楚云帆吞没。

    “即便你学会赤虎王的抱山印，也必死无疑！”

    秦鹏冷笑一声，但是下一秒他的瞳孔，骤然收缩。

    楚云帆竟然顶着紫阳盾，从漫天神雷中，冲了出来。

    紫阳盾乃是四星中阶灵器，足以抵挡灵动四重天强者的全力一击。

    紫雷神珠虽然威力巨大，但想要轰碎它，除非两颗紫雷神珠同时爆炸。

    楚云帆瞬间袭至秦鹏身旁，秦鹏想要逃跑，但是赤天剑，已经抵在了他的脖子上。

    只要楚云帆轻轻一划，就可结束他的生命。

    本来自&ap;:///

章节目录 第七十八章 捅破天

    “云帆不可，他是秦家的嫡系子弟！”苏春秋大喊道。请大家（￥）

    楚云帆眼瞳微缩。

    秦家，帝国巨擘。即便是皇室，都不敢轻易招惹的强大家族。

    “动手啊，你不是很嚣张啊。只要你敢伤本公子一根毫毛。我保证，你的所有亲人、朋友，都得死！”

    秦鹏冷笑一声，无比嚣张地说道。

    苏春秋飞身而来，连忙道歉道：

    “秦公子息怒，云帆乃是乡野小民，不懂事。还望秦公子大人有大量，放他一条生路。”

    苏春秋转身对着楚云帆，严厉无比地斥责道：

    “还不赶紧把秦公子松开，向秦公子跪下道歉。”

    楚云帆知道，苏春秋是为了他好。

    得罪了秦鹏，就是得罪了秦家。楚云帆就有十条命，都不够死。

    可是，苏春秋话还没有说完，秦鹏便将其打断。

    “下跪道歉就够了么？还从没有人，敢把剑放在本公子的脖子上。”秦鹏眼露凶芒，杀气腾腾地说道。

    “你不是赤虎王的传承者么？现在就将赤虎王的骸骨，从墓穴中给本公子扒出来。本公子要看着你亲自鞭尸！”

    “不光如此，旁边那人应该和你关系匪浅。竟然敢用远程武技，攻击本公子。简直找死！本公子让你将他凌迟处死，一千刀内他不能死，若是少一刀，苏家就等着被灭门！”

    秦鹏的目光，锁定苏林，嘴角扬起一抹凶残。

    虽然苏林没有正面攻击，但是他却一直在远处施展远程武技。这让秦鹏很是愤怒。

    所谓凌迟处死，就是千刀万剐！是指处死人时，将人身上的肉一刀刀割去，是一种肢解的惩罚，极为血腥。

    最为凶残的是，被凌迟者在行刑时，还不能死掉。要让他亲眼看着自己身上的肉，被一片片割去。

    楚云帆目光冰寒无比，四周的温度，都下降了好几度。

    苏林闻言，一脸坦然地走向楚云帆。

    “云帆，动手！”

    当苏春秋说出秦鹏的身份时，苏林就知道自己死定了。但是只要楚云帆能活下去，凌迟又何妨。

    赤天剑依旧悬在秦鹏的脖子上，楚云帆看都没看苏林一眼，直接扭头望向苏春秋。

    “族长，我记得雷霆帝国皇室，好像会赐下一种金牌。获得金牌的家族，除非犯下滔天罪行。否则，即便是皇室，也不得对其家族动手。是么？”

    苏春秋道：“你说得是雷霆金牌？获得雷霆金牌的家族，确实在帝国中，享有无上特权。”

    “获得雷霆金牌的条件是什么？”楚云帆道。

    苏林瞬间明白了楚云帆心中所想，语速飞快地说道：

    “只有为帝国立下无数功劳的家族，才会被皇室赐下雷霆金牌。除此之外，还有一种获得雷霆金牌的方法。那就是进入雷霆学院的内院！”

    “雷霆学院，乃是皇室建立的学院。院内学员全都是帝国的天才、妖孽。而内院，则是雷霆学院天才的集聚地。内院学员每一个都是绝世天才！”

    “为了让内院学员安心修炼，帝国皇室会给其家族，赐下雷霆金牌。消除他的后顾之心。”

    如果苏家能得到雷霆金牌。除非犯下滔天罪行，否则即便是权势通天的秦家，也不能动苏家。

    “想进入内院，得到雷霆金牌？你也不撒泡尿照照自己。雷霆学院的内院学员，全部加起来，都不到两手之数。就凭你也想进入？”

    秦鹏大笑道，眼中尽是嘲讽。

    想要进入内院，难如登天。即便是秦鹏，也只不过是雷霆学院，外院的学员罢了。

    “能不能进入内院，不是你这种废物说了算的。既然有办法保住家族，那么你可以去死了！”

    楚云帆眼中凶芒爆闪，杀气冲天。架在秦鹏脖子上的赤天剑，瞬间挥动。

    “噗！”

    手起剑落，秦鹏的人头高高抛起。一道血柱，从他的脖子上，冲天而起。化为漫天血雨，洒落大地。

    秦鹏死不瞑目，双眼大睁。到死他都不相信，楚云帆竟然真的会动手。

    包括苏春秋在内，所有人都惊呆了。

    “捅破天了！秦家的嫡系子弟，竟然被杀了！”欧阳明喃喃自语道。

    别看四大家族，在赤虎郡权势滔天。但是在秦家面前，就像是一只蚂蚁一般，动一动手指就能捏死！

    秦家的嫡系子弟死于非命。虽说是楚云帆所为，但是其他三大家族，绝对受到牵连。

    楚云帆提着秦鹏的人头，将其放到赤虎王墓穴的门口。

    “噗通”一声，楚云帆双膝跪地。

    “前辈传道之恩，晚辈时刻谨记。今有宵小之徒，打扰前辈长眠，晚辈已将其诛杀！”

    秦鹏说出要将赤虎王的骸骨扒出来鞭尸时，楚云帆就已经动了杀机。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    楚云帆得到了赤虎王的传承，受到赤虎王的恩惠。他决不能让赤虎王的骸骨，被人羞辱。

    再加上，秦鹏竟然让楚云帆活剐了苏林。这更是触碰到了楚云帆的逆鳞。

    别说秦鹏是秦家的嫡系子弟，他就是秦家未来的家主，楚云帆也照杀不误！

    “砰、砰、砰”

    楚云帆恭敬地朝着石门，磕了三个响头后，起身走向苏春秋。

    “放心族长，这件事因我而起。我就是死，也会将雷霆金牌，带回来的！”

    说罢，楚云帆纵身跃起，跳上一头飞行妖兽，朝着皇城方向，飞射而出。

    四大家族都是乘坐飞行妖兽来的，所以楚云帆一眼，便找到苏家的飞行妖兽。

    “拦下楚云帆！将他交给秦家，或许能减少秦家的怒火！”

    看着楚云帆离去，反应过来的欧阳明连忙大喊。

    叶龙和王云海幡然醒悟，瞬间冲向族中的飞行妖兽，准备拦截楚云帆。

    原本已经臣服苏家的叶龙、王云海，果断叛变。

    楚云帆宰杀秦鹏，为苏家惹下泼天大祸。两人可不想给苏家陪葬。

    “全都给我下来！”

    苏春秋大吼一声，带着苏家长老，扑向三大家族。

    楚云帆是苏家最后的希望，他决不允许三大家族的人，拦截楚云帆。

    青龙山上，瞬间陷入了混战之中。

    本来自&ap;:///

章节目录 第七十九章 雷霆学院

    楚云帆并不知道，他走后青龙山上发生了什么。请大家（￥）

    此时的他，正驾着飞行妖兽，急速飞驰！

    他要在最短的时间内，赶到雷霆学院，进入内院，拿到雷霆金牌。

    大家族中，每个子弟都会有一块本命玉牌。玉牌中蕴含着一缕灵魂印记。

    只要人一死，灵魂泯灭。本命玉牌就本崩碎。

    楚云帆相信，秦鹏的死讯，已经被秦家得知了。

    所以，他必须以最快的速度，拿到雷霆金牌，赶回苏家。否则，就来不及了。

    正如楚云帆预料的那样。

    当他砍下秦鹏脖子的那一刻，立在秦家祠堂最后一排，属于秦鹏的本命玉牌，突然炸裂，震惊秦家。

    秦鹏的父亲，秦家长老秦天恒，带着滔天怒火，赶往赤虎郡。

    ……

    雷霆学院，帝国第一学院，坐落于皇城东部，占地极广，无比气派。仅次于皇宫。

    帝国之人，无不以能进入雷霆学院为荣。

    雷霆学院每年年底，都会举行一次招生考核。考核无比严苛，录取率不足百分之一！

    只要能通过考核，进入雷霆学院。学员就会被授予勋爵爵位，成为帝国贵族！

    若是能进入内院，不仅会被授予伯爵爵位，该学员家族还会被赐下雷霆金牌，受帝国庇护。

    此时，一道惊鸿朝着雷霆学院，飞驰而来，速度极快。转眼便奔至雷霆学院门口，被守卫拦了下来。

    这道惊鸿正是连夜赶来的楚云帆。

    飞行妖兽不得进入皇城，楚云帆只得抛下飞行妖兽，独自奔向雷霆学院。

    “哪里来得野小子，雷霆学院也是你能进的么？速速滚蛋！”守卫怒喝道。

    “我要参加雷霆学院的考核，我要进入内院！”楚云帆急匆匆地说道。

    “你想进入内院？老子也想进入内院呢。雷霆学院的招生考核，早在年关之前就结束了。你若是想参加考核，今年年底再来。”

    守卫毫不客气地说道。

    “麻烦你通报一下，绝世天才来参加考核，我相信雷霆学院一定会破格录取我的。”楚云帆认真地说道。

    “哈哈哈，绝世天才？你当老子是白痴嘛。每年参加考核的人，十个里面，九个都说自己是绝世天才。老子最后说一遍，速速滚蛋！否则，别怪老子动手轰人。”

    守卫才不会相信楚云帆所说的话。在看他来，楚云帆就是一个，不知道天高地厚的野小子。

    “既然如此，那就只有得罪了！”

    楚云帆浑身气势爆发，直接硬闯。

    苏家危难在即，楚云帆根本没有时间，浪费在这里。每一秒对于他来说都无比珍贵。

    雷霆学院的守卫，虽然都是灵旋七重天以上的强者。但是在楚云帆面前，根本不够看。

    他下便将所有守卫，轰倒在地。强行闯进了学院。

    “绝世天才楚云帆，想要进入学院内院，特来参加雷霆学院的考核！”

    楚云帆站在学院内，仰天大吼，声音瞬间传遍整座雷霆学院。

    “楚云帆是谁？没听过这么一号人啊。”

    “招生考核不是早就已经过了么？”

    “绝世天才？估计又是一个哗众取宠的跳梁小丑。”

    楚云帆的吼声，引来了无数学员的关注。

    “轰！”

    一道无比强悍的气势，从学院深处爆发，宛如狂潮一般，朝着楚云帆压迫而来。

    从其威压来看，应该是一名紫府一重天的强者。不出意外，应该是学院的长老。

    “强闯雷霆学院，按院规，杖责一百，轰出院门！”

    “区区紫府一重天，也想用威压来压我，笑话！我说了，我是绝世天才！”

    楚云帆冷哼一声，高达四十级的灵魂力量轰然而出，直冲云霄。学院长老的威压，瞬间便被冲破。

    “咦”

    学院深处传出一道轻咦。刚刚释放威压的那名学院长老，瞬间闪身，出现在楚云帆面前。

    不光是他，学院深处，又有四名长老，飞身而来。

    四十级的灵魂力量，足以引起雷霆学院的重视了。

    五位学院长老，全都是紫府境以上的强者。其中四位长老身着黑色衣袍，但剩下的那一位，却穿着银色衣袍。

    楚云帆仔细感知了一下，那位银袍长老，竟然是紫府五重天的强者。

    “参见九长老！”

    四名黑衣长老，连忙朝着银袍长老躬身行礼。

    显然，雷霆学院的长老，也有着尊卑之分。

    九长老对着四名黑衣长老微微点了点头，将目光转向楚云帆。

    “你怎么会有四十级的灵魂力量？难道你是四炼丹师？”

    身为雷霆学院的九长老，他不是没有见过四炼丹师。但是没有一个人像楚云帆这般年轻。这让他很疑惑。

    “我说了，我是绝世天才！以我的资质，足以加入雷霆学院的内院。”楚云帆沉声道。

    “绝世天才不是嘴上说出来的。虽然你的灵魂力量逆天，但是你的修为，也只不过是先天一重天而已。这等资质，放到外面还算不错。但是放在雷霆学院，只能说是一般。”九长老冷笑道。

    “我可以准许你进入雷霆学院，只不过是外院。想要进入内院，你还不够格！”

    九长老说得确实是实话。

    雷霆学院的内院学员，全都是帝国最顶级的天才。即便是最差的一人，如今也有着先天七重天的修为。

    楚云帆先天一重天的修为，确实不够看。

    “我的资质若是一般，就没有人敢说自己是天才！”

    楚云帆无比狂傲地说道。

    话音落下的瞬间，山之势轰然爆发。楚云帆的身后，万丈山岳虚影，拔地而起。

    “山之武势！”

    九长老脸色微变，一抹阴冷从其眸中划过。但是瞬间便恢复了正常。

    “先天一重天就能掌握武势，确实有自傲的资本。但是你掌握的武势，不过是低等的山之势罢了。想进入内院，还是不够格！”

    “你还想怎样？”

    楚云帆双眸涌上一抹血色。

    “看在你资质还不错的份儿上，我给你一个进入内院的机会。只要你能在三天之内，打入外院风云榜前十名。内院之中，绝对有你一席之位！”九长老道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第八十章 横扫风云榜

    外院设有风云榜。（）

    凡上榜之人，无一不是天资卓越之辈。

    即便是风云榜的最后一名，修为都达到了，先天一重天巅峰。

    楚云帆无比嚣张地说道：“三天太长了，我现在就给你打进那个破榜前十名！”

    秦家的人，现在肯定已经赶到了赤虎郡。每一秒对于楚云帆的无比珍贵，他可没有那么多时间耗在这里。

    楚云帆直接将灵力灌入喉咙，大吼一声：“外院风云榜的学员，速速出来接受挑战！”

    楚云帆的声音，宛如炸雷一般，在学院上空回荡。

    “狂妄！自持有几分天赋，便不把学长放在眼里。就让我李虎，来教教你雷霆学院的规矩！”

    一个身材魁梧，犹如铁塔一般的男子，朝着楚云帆暴冲而来。

    “李虎，风云榜第九十三位，修为先天二重天！”九长老道。

    “对付先天二重天，本少爷连手都不用！”

    楚云帆冷哼一声，右脚跨出，用力一踏地面，化作人形炮弹，朝着李虎笔直撞去。

    “狂妄！”

    李虎怒吼一声，竟然也不施展任何武技，直接朝着楚云帆撞去。想要和楚云帆比拼肉身。

    “自寻死路！”

    楚云帆嘴角浮现出一抹冷笑。跟他比肉身，简直就是找死

    “嘭！”

    两人狠狠对撞，发出一道沉闷的撞击声。

    楚云帆没有受到任何损伤，反观李虎，口吐鲜血，倒飞而出。满脸得不相信。

    “肉身境界：两仪境中期！”九长老眸中异色一闪。

    不知为何，楚云帆总感觉九长老望向他的目光，带有一丝冷意。

    楚云帆战胜了李虎，也就接替了李虎在风云榜上的排名，成为第九十三名。

    “我周仁来会会这位嚣张的师弟！”

    一名长相平庸的青年，挥舞着长剑，攻向楚云帆。

    “周仁，风云榜第八十一位，修为先天三重天巅峰。”九长老面无表情地说道。

    “嘭！”

    楚云帆一拳便将其解决。

    “温韬前来一战！”

    ……

    楚云帆以无敌的姿态，一路碾压。

    一直从九十三名，生生打到了十一名，足足前进了八十二名！

    他刚刚解决完的对手，乃是一名先天五重天的强者。如果不是因为楚云帆掌握着武势，很有可能就落败了。

    还未正式进入学院，便已位列外院风云榜第十一名。这是雷霆学院，自建院以来从未有过的事。

    不少长老都被吸引了过来。

    “风云榜前十名在哪儿！速来一战！”

    楚云帆的声音，在学院内回荡。

    虽然连番的战斗，让楚云帆疲惫不已。但是一想到他即将打入风云榜前十，进入内院，获得雷霆金牌。

    楚云帆身上便燃起汹汹战意。

    “方木，这一战你上！”

    九长老突然开口，点名派人上场。

    方木，风云榜第七位。同时也是九长老的徒弟。修为：先天六重天！

    “只要你能战胜方木，我便准你进入内院！”九长老沉声道。

    四周围观的长老，听到九长老的话，皆皱了皱眉头。

    有长老想要开口说些什么，但却被九长老凌厉的目光，逼得生生咽了回去。

    方木从九长老的话语中，听出了一丝弦外之音。他抬头望向九长老，发现九长老的眸中，掠过一抹杀机。

    方木便明白自己该怎么做了。

    “小子，你先出手。否则，就再也没有机会出手了。”方木阴冷地说道。

    楚云帆深吸一口气，爆发出全部实力！

    按照九长老所说，只要他能战胜方木，就能进去内院。所以，此战他必须得赢！

    山之势和灵魂威压融合在一起，化作为漫天威压。

    以楚云帆为中心，方圆十米之内，就像是有一座擎天山岳，压在背上，让人喘不过气来。

    “武势，可不是只有一个人能掌握的。”

    方木嘴角掀起一抹冷笑，强大的气势，顿时迸射而出。

    他的身后，出现一株参天巨树的虚影，宛如一把巨大的保护伞，遮天蔽日，将方木笼罩其中。

    楚云帆的威压，对他没有丝毫影响。

    “树之势！”

    楚云帆脸上出现一抹凝重，他没有想到方木竟然也掌握了武势。

    “枯木掌！”

    方木低喝一声，右手凌空，朝着虚空用力一拍。

    “轰！”

    他背后的参天巨树虚影，在这一刹那，竟然和他做出了相同的动作。

    一道粗壮无比的树枝，卷起无尽狂风，横贯长空，扫向楚云帆！所过之处，空气齐齐爆鸣，威力无双！

    “赤莲剑诀！”

    楚云帆神色骤变，手持赤天剑，将赤莲剑诀施展到了极致。

    赤莲剑诀不仅可以攻击，同时也能防御。

    只见赤天剑光芒爆闪，瞬间唤出八十道剑影，围绕四周。组成一朵巨大的剑莲，将楚云帆包裹在内。

    “嘭！”

    树之势的树枝，撞上剑莲，犹如陨石相撞。爆发出强大无比的能量余波，席卷当场。

    楚云帆连退十几步，才堪堪稳住身形。一丝殷红的血迹，从他的嘴角溢出。

    楚云帆从未和掌握武势的强者交过手。所以，他并不知道武势，竟然可以这么用。

    既然方木可以将自己的武技，和武势融合在一起。那么他也可以。

    楚云帆闭上双眸，用心去沟通自己的武势。

    在wps文档系统的帮助下，楚云帆在冥冥之中，与虚无缥缈的武势，竟然建立了一丝联系。

    “就是这种感觉！”

    “赤莲剑诀！”

    楚云帆双眸暴睁，眼绽冷电，两只手紧紧握住赤天剑，挥出至强一剑。

    八十道剑影再次被唤出，融如赤天剑中，九九归一！组成一把超级巨剑，朝着方木，力劈而下。

    在融合了山之势后，赤天剑好似有百万斤重。根本不是人力可以阻挡的。

    这一剑，让天地失色，日月无华。就连虚空，都因承受不了赤天剑的重量，变得扭曲。

    “怎么可能！你刚才明明还没有掌握，武势和武技之间的融合之法。怎么会一瞬间，就能将山之势，融合到武技之中！我不信！”

    方木大吼一声，再次施展出枯木掌，攻向楚云帆。

    “咔擦”

    擎天巨树的树枝，在遇到赤天剑的瞬间，便被一分为二。

    方木吐血而飞，生死不知。

    本来自&ap;:///

章节目录 第八十一章 斩杀九长老

    楚云帆赢了！

    他将取代方木，成为风云榜第七名。

    “我已经打入风云榜前十名了，你是不是也给兑现自己的承诺了。”楚云帆目光锐利，直视九长老。

    九长老点点头，道：“我会向院长提议，以你的资质，几个月内，绝对可以进入内院。”

    “你耍我！”

    楚云帆脸色顿时一沉，双眸绽放出可怕的寒芒。每一道都如同实质一般，让人胆寒！

    九长老冷笑一声，“耍你怎么了？就凭你也想就进内院，获得雷霆金牌，做梦！”

    九长老从一开始，就是在耍楚云帆。

    内院，乃是雷霆学院的重中之重。他虽然贵为九长老，但依旧没有资格让学员进入内院。

    整个雷霆学院，只有院长和副院长两人，才这个有资格。

    “你是秦家的人！”

    楚云帆瞬间明悟了过来，双眸凶芒爆闪，杀意宛如狂潮。

    九长老冷哼一声，丝毫不掩饰眼中的杀机。

    “秦鹏乃是我的侄儿！你竟然敢杀我秦家子弟，罪无可恕！今天就是天王老子来，也救不了你！”

    “放心，我是不会杀你的。我要将你的修为废掉，然后带回赤虎郡，让你亲眼看着自己的族人，一个一个死在你面前！”

    “你找死！”

    楚云帆双眸充血，骇人无比。

    他手握赤天剑，竟然朝着九长老，暴冲而去！

    紫府五重天又如何，哪怕是灵动境的强者，也不能动苏家半根汗毛！

    “自不量力！”

    九长老脸上浮出轻蔑之色。

    即便楚云帆战力逆天，能够战败先天六重天的方木。但是他可是紫府五重天的强者！

    随手一击，连先天九重天的强者，都能拍死，更别说楚云帆了。

    九长老轻飘飘地推出一掌，看似毫无攻击力，但却蕴含着无尽威势。整片天地，似乎都被他握在手中。

    楚云帆毫无反抗之力，直接被轰飞，一口鲜血滞空而过。

    两者的差距实在太大了，楚云帆根本没有丝毫胜算。

    但是楚云帆并未放弃，一次次提剑冲向九长老，却又一次次被轰飞。

    九长老下手虽重，但并不致命。他就像是在耍猴一般，戏弄着楚云帆。

    “唉，可惜了一个好苗子。”

    雷霆学院最深处，突然响起一声轻叹。

    一名白衣老者，摇头叹息，为楚云帆感到惋惜。

    白衣老者身边，坐着一名沉稳的中年男子。该男子面色冷峻，脸若刀削。双眸宛如黑洞般深邃。

    “院长，真的不救他么？十六岁，不仅掌握着武势。灵魂力量更是达到了四十级。这样的天才，即便是放眼东域，都是难得一见的。”白衣老者道。

    那中年人，赫然就是雷霆学院的院长，雷毅！

    白衣老者，则是雷霆学院的副院长，雷云。

    “楚云帆虽然有着四十级的灵魂力量，但你能保证，他不是吞服了某种强大的天材地宝，强行提升的？”

    “况且，虽然他已经掌握了武势。但也只不过是低等武势而已，日后潜力有限。”雷毅平静无比地说道。

    “秦鹏乃是秦家老祖最疼爱的小孙子。虽然因为资质的原因，没有成为秦家少主。但是他在秦家的地位，却无比尊贵。”

    “楚云帆若是杀了普通秦家子弟，以他的资质，我还可以保他。但杀的人是秦鹏，他的资质，还不足以让我得罪秦家。”

    一旁的雷云闻言，只得叹息一声。

    学院最深处的谈话，谁也不曾得知。

    此时的楚云帆，还在像飞蛾扑火一般，冲向九长老。这已经是他第七发起攻击了。

    前六次进攻，皆被九长老一掌轰飞，从未有过例外。

    楚云帆生生承受九长老六掌，虽然都不致命，但也让他遭受重创，咳血不止。

    看着楚云帆一次次扑来，九长老都有些不耐烦了。

    就在他有所松懈之时，楚云帆突然眸绽冷电，迸射出惊天杀意。

    “复制功能，给我爆！”

    “粘贴功能，爆！”

    “删除功能，爆！”

    “空白文档功能，爆！”

    “安全保护功能，爆！”

    楚云帆直接催动爆星功能，一连引爆了五项基础功能。

    他的修为，刹那间便从先天一重天，飙升到了紫府一重天！整整提高了一个大境界！

    楚云帆之所以承受了九长老六掌，就是想给他造成一种假象，让他放松防备，然后发动致命一击！

    九长老乃是紫府五重天的强者，楚云帆想要杀他，难如登天。只有趁其不备，拿出所有底牌，才有可能得手。

    虽然楚云帆还想继续提升修为。但以他现在的肉身强度，连爆五项基础功能，已经是极限了。

    若是再爆一项功能，不用九长老动手，他就会因为承受不住反噬之力，而挂掉。

    九长老没有料到，楚云帆的修为，竟然会瞬间暴涨一个大境界。当他反应过来时，楚云帆已经袭至身旁。

    锋利的赤天剑，融合了山之势，携带万钧之力，朝着九长老拦腰斩去。

    剑锋所过之处，无所不摧，无所不灭！

    楚云帆以紫府一重天的修为，施展出赤莲剑诀，威力比之前要提升了数十倍！

    “孽障住手！”

    一声暴喝，从学院深处传出。雷霆学院的二长老，化作一道惊鸿，朝着楚云帆飞奔而来。

    和九长老一样，二长老同样也是秦家之人。

    “想让老子住手，你特么算哪根葱！”

    楚云帆爆了一句粗口，双手握住赤天剑，用尽全身力气，将其斩下。

    九长老眼露惊恐，连忙施展武势，想要抵抗。

    但是，九长老的匆忙防御，岂能挡得住楚云帆的搏命一击！

    赤天剑的剑锋，撕裂一切，瞬间便将九长老的武势劈成两半。

    九长老连一声惨叫都没有来得及发出，便被赤天剑拦腰斩断，死不瞑目。

    堂堂雷霆学院的九长老，紫府五重天的强者，就这样死在了一个十六岁少年的手中。

    “孽障，老夫今天定要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰！”

    二长老仰天咆哮，含怒拍出一掌。

    刹那间，天地震颤，风云倒卷。一只擎天手印，遮蔽天空，朝着楚云帆笼罩而下！

    本来自&ap;:///

章节目录 第八十二章 雷毅

    二长老乃是紫府八重天的强者，这一掌足以劈山断河，威力无双。请大家（……）

    “院长大人，看了这么久的戏，你还不准备出手么？难道，我还达不到你出手的资格么？”

    楚云帆大吼道。

    学院内发生了如此大的事，院长怎么可能不知道。

    但院长一直没有现身，只有一种可能。就是楚云帆还没有达到出手的资格。

    楚云帆斩杀九长老，不仅是因为九长老是秦家的人，更重要的是，他要给院长证明。

    证明他的实力！

    “轰！”

    一道人影踏空而来，身上散发着无尽威势，威压漫天，碾压苍穹。

    “踏空行走，灵动强者！”楚云帆双眸骤缩。

    只有灵动境以上的强者，才能摆脱地心引力的束缚，让身体漂浮于空中。

    雷毅作为雷霆学院的院长，修为达到了灵动三重天，更是位列雷霆帝国十大强者。

    雷毅随手一挥，风云突变，狂风骤起。笼罩天地的擎天手印，瞬间便被狂风撕裂，化为无形。

    “院长，此子杀了我秦家嫡孙秦鹏，刚刚更是使用卑鄙手段，坑杀了九长老！”

    “杀人偿命，天经地义！院长为何要阻拦我。”

    二长老脸色阴沉，语气不善地说道。

    雷毅看都没看二长老一眼，径直望向楚云帆，语气平静地说道：

    “虽然你斩杀了九长老，像我证明了你的实力。但是，催动如此强大的秘法，必定会付出极为惨重的代价。说不定，你会因此沦为废人。我为什么要为一个废人，得罪秦家。”

    楚云帆咧嘴一笑，“院长大人若是确定我会沦为废人，就不会出手了。”

    “我可以向院长大人保证。秘法的反噬，绝对不会影响我的根基。虽然修为会有所跌落，但是三日之内，我的修为便会恢复如初。”

    二长老闻言，哈哈大笑，一脸嘲讽地道：

    “直接提升一个大境界的秘法，它的反噬之力，别说毁你的根基，就是让你命陨都不足为奇。你竟然说三日之内，就能恢复修为。你以为院长是三岁小孩儿么？这么好骗。”

    楚云帆嘴角掀起一抹冷笑，“若是你这种废物，绝对会被秘法反噬而死。但我乃是绝世天才！我说三日恢复，那就绝对可以恢复！”

    “因为我体内，蕴含着无比强大的血脉之力！”

    雷毅眸中掠过一道精芒，“几血脉？”

    “七！”

    楚云帆也不知道自己体内的血脉之力是几，但是他可以确定，绝对高于四。

    既然wps文档系统，认定他体内的血脉为超级血脉。那么超越七，都是有可能的。

    楚云帆声音落下的瞬间，雷毅闪身出现在他身旁，一把抓住他的右手手腕。

    朝着其体内，探入一丝灵力，探查他的身体情况。

    “你体内的血脉之力，虽然强大，但为何只有一丝？”雷毅皱眉问道。

    “因为我的血脉太过强大，到现在，只不过觉醒了七分之二而已。”楚云帆笑着说道。

    “院长大人没有发现，我身上的外伤，已经恢复的差不多了么？”

    雷毅这才注意到，楚云帆因为九长老的攻击，身上出现的淤青、伤痕，此时已经恢复如初，没有丝毫受伤的痕迹。

    雷毅连忙查探楚云帆身体内部，发现他所受的内伤，正以飞速恢复着。

    “你体内的血脉的天赋能力，是恢复？”雷毅问道。

    如此强大的恢复力，绝对不是低阶血脉，能够做到的。他已经有些相信楚云帆所说的话了。

    “不仅是恢复，我还可以鉴宝！这只不过是我血脉之力，觉醒了七分之二的结果。若是我的血脉之力彻底觉醒，它将更加变态！”

    楚云帆笑着说道：“现在，院长大人觉得我有资格，受到皇室的庇护了么？”

    雷毅不仅仅是雷霆学院的院长，更是帝国的亲王，当今皇帝的弟弟！他所作的一切，都代表着皇室。

    雷毅权衡了一下利弊，对着二长老，开口道：“此子，我保了！”

    “院长，此子是我秦家的必杀之人。还望院长，看在我秦家族长的面子上，将他交由我秦家处置”二长老道。

    楚云帆的潜力，二长老已经看到了。如此妖孽的天才，决不能让他活在世上！

    所以，二长老不惜搬出秦家，逼迫雷毅放弃楚云帆。

    雷毅的脸色，瞬间冰冷的下来，朝着而长老怒吼一声。

    “滚！秦家算什么东西！这雷霆帝国，乃是我雷家的帝国。我皇室要保的人，我看谁敢动他！”

    雷毅的声音，宛如滚雷一般，回荡在雷霆学院上空。

    灵动三重天的威势，横扫而出，卷动天地风云。即便二长老是紫府八重天的强者，依旧抵抗不住，连连倒退。

    “院长大人，属于我的雷霆金牌呢？”

    楚云帆直接伸手，和雷毅索要雷霆金牌。

    雷毅既然表明要保他，那就证明，他已经加入了雷霆学院的内院。

    雷毅从空间戒指中，掏出一块纯金打造的巨大金牌，金牌正面龙飞凤舞地写着雷霆二字，霸气无比。背面则什么都没有。

    只见雷毅，两指并拢。催动灵力，指尖吞吐着蓝色的电芒，在金牌背面，铁画银钩地写上了一个“苏”字。

    证明，这块雷霆金牌，乃是皇室赐给苏家的。

    一旁的二长老，一脸铁青。有了皇室庇护，在想要杀楚云帆就难了。

    “这块雷霆金牌，暂时赐予苏家。如果三天之后，你的修为恢复如初，那便无事。但若你的修为没有恢复。苏家，将满门抄斩！”

    雷毅虽然保下了楚云帆，但还是留有余地。想要看看楚云帆体内的血脉之力，是否真的如他说得那般强大。

    如果是真的，为了一个绝世天才，得罪秦家也没有什么大不了的。

    但如果是假的，楚云帆就要承受雷毅的怒火。

    “将雷霆学院最快的飞行妖兽给我，我要以最快的速度，赶回赤虎郡！”楚云帆道。

    一分钟后，楚云帆骑着二阶后期妖兽，风行雕。从雷霆学院起飞，化作一道残影，冲向赤虎郡。

    本来自&ap;:///

章节目录 第八十三章 回苏府

    连远在雷霆学院的九长老、二长老，都得知秦鹏是被他杀死的。那就证明，秦家的人早已赶到了赤虎郡。

    楚云帆必须以最快的速度，返回苏府，否则就来不及了。

    楚云帆在离开雷霆学院之前，曾拜托雷毅一件事。那就是控制二长老。

    他虽然已经拿到雷霆金牌，但若是让二长老将这个消息，传回秦家。秦家一定会在楚云帆赶回赤虎郡前，就对苏家动手。

    雷毅答应了楚云帆的请求。毕竟，从目前来看，楚云帆还是一个绝世天才。他的家族值得皇室庇护。

    骑着风行雕，飞离雷霆学院的楚云帆，突然喷出一口血液，差点从风行雕上跌落。爆性功能的时限已经到了。

    他的修为，从紫府一重天，跌回先天一重天，然后继续向下跌落。

    灵旋九重天、灵旋七重天、灵旋五重天……

    最终，跌落到了灵旋一重天，才停了下来。

    一连引爆五项基础功能，若不是他的肉身境界，已经达到两仪境中期，再加上体内血脉的缘故。

    楚云帆绝对会跌至锻骨境。

    修为倒退了整整一个大境界，让楚云帆身受重创，脸色苍白，神色为萎靡不振。

    他身体的各项机能，都受到了眼中的损失。

    楚云帆挣扎着，从空间戒指中一把疗伤丹药，囫囵吞枣似的将其塞入嘴中。

    过了好半天，他的脸上才恢复了一丝血色。

    此时的楚云帆，身体羸弱，根本受不了风行雕的飞行速度。但是他却丝毫没有让风行雕减速的意思。

    反而让风行雕的速度，一升再升，达到了极限。

    “林哥，你们一定要坚持住。我马上就带着雷霆金牌，回来了！”楚云帆双拳用力攥在一起。

    正如楚云帆猜想的那样，苏家现在的情况，非常不好，甚至是糟糕。

    本来面对欧阳世家、叶家、王家的攻击，苏家还能勉强支撑几天。

    但是，秦鹏的父亲，秦天恒到来后，便已摧枯拉朽之势，将苏家彻底击溃。

    苏府上下，所有族人全部关押。

    “啪、啪、啪”

    苏府演武场上，所有苏家族人，被分别绑在一个个木桩上。

    三大家族的人，甩动皮鞭，狠狠抽在每一名苏家族人身上。

    每一鞭，都用了十分力，抽的空气猎猎作响，抽的苏家族人皮开肉绽。

    数百名苏家族人，全都血肉模糊，凄惨无比。

    其中，苏林受得伤最重。因为，他曾对秦鹏动过手。所以，秦天恒特别照顾他。

    “知道我为什么不杀你们么？因为我在等一个人！我在等杀我儿的凶手！”

    秦天恒脸色狰狞，“你们以为楚云帆真的能拿到雷霆金牌么？绝无可能！我秦家的长老，早已在雷霆学院等着他。用不了多久，他就会被绑回苏府。”

    “到时，我要他亲眼看着，自己的亲人、朋友，在他面前被千刀万剐！我要他，亲眼看着他心爱的女人。在他面前，被千人骑、万人跨！”

    “你做梦！云帆绝对会拿到雷霆金牌的！”苏林大吼道。

    “看来你身上的伤，还是不够重啊。竟然还能喊出声来。”秦天恒目光阴冷，瞥了欧阳明一眼。

    欧阳明立刻明悟。拿出一袋白色的颗粒，直接从苏林的头顶倒下。

    “啊！”

    一声惨绝人寰的哀嚎，回荡在苏府上空，让人不寒而栗。

    欧阳明倒下的白色颗粒，是盐！

    苏林的伤口里面，全被欧阳明，灌进了盐。那种痛入骨髓的感觉，让苏林瞬间昏迷。

    苏林刚刚昏迷，欧阳明便用力在其脸上，狠狠扇一巴掌，将其扇醒。

    苏林刚刚被扇醒，便又被疼昏过去。欧阳明继续将其扇醒……如此反复。

    “欧阳明，你不得好死！我就是做鬼，也不会放过你的！”

    苏春秋目眦欲裂，恨不得吃其肉，饮其血。

    “老东西，你先顾好自己！”

    王云海甩出手中的皮鞭，用力抽在苏春秋的脸上。直接将他的门牙打断。

    “我恨啊！恨当初为什么没有将王家、叶家满门抄斩！”苏春秋怒声咆哮。

    “你没有机会了！秦天恒大人，已经给我和叶龙赐下的四低阶解毒丹，足以压制住体内的毒。若是我们表现的好，还有可能得到更高级别的解毒丹。”

    王云海冷笑一声，无情地挥动手中的皮鞭。

    秦天恒面无表情地看着苏家族人受辱，即便杀光所有苏家族人，也报不了杀子之仇。

    他要用最残忍的酷刑，一遍一遍折磨苏家族人。唯有这样，才能告慰秦鹏在天之灵。

    突然，秦天恒眼皮一跳，他感觉到一只二阶后期妖兽，正在以极速，朝着苏府飞奔而来。

    秦天恒极目远眺，目光所能看到的极限，突然出现一个黑点。

    随着黑点的不断临近，一只巨大的雕，出现在秦天恒的视线中。

    “风行雕，雷霆学院的飞行妖兽。看样子，九长老已经将楚云帆绑来了。”

    秦天恒眼中吞吐着冰冷地寒芒，杀机四溢。

    但是几秒钟后，秦天恒瞳孔骤缩。因为，风行雕的背后，并没有九长老的身影，只有一个少年。

    秦天恒心中咯噔一下，楚云帆独自赶来，说明二长老和九长老失手了。

    虽然不知道而二长老和九长老为什么会失手。但是楚云帆能独自回来。说明他已经拿到了雷霆金牌！

    拥有雷霆金牌的家族，即便是秦家，也不能轻易动它

    就这样放过苏家么？

    “我儿子的仇必须报！苏家必须灭！”

    秦天恒一脸狰狞，浑身杀气冲天。

    右手挥动，风起云涌。暴虐的劲气，凝聚成一把无形气刃，朝着苏家族人斩去。

    欲要在楚云帆到来之前，将所有苏家族人全部灭杀！

    “住手！”

    楚云帆看见秦天恒动手，双眸充血，用尽全身力气，将手中的雷霆金牌扔出。

    雷霆金牌化作一道金芒，掠过长空，在气刃落下之时，飞到了苏家族人身前。

    “轰！”

    雷霆金牌突然爆射出万丈金光，冲破苍穹。一根黄金巨指，从天而降，戳向秦天恒。

    本来自&ap;:///

章节目录 第八十四章 剿灭三大家族

    雷霆金牌，可不是只有威慑作用。请大家（……）

    金牌中蕴含着当今皇帝的一缕神念，当遇到攻击时，可以自主反击。除非是灵动境以上的强者。否则，谁也别想攻破雷霆金牌。

    秦天恒看着黄金巨指袭来，神色微变。连忙施展防御武技，在身前凝聚出一面空气盾，将黄金巨指挡了下来。

    秦天恒脸色阴沉的，都能滴出水来。只要有雷霆金牌在，他便无法再动苏家族人一根毫毛。

    欧阳明、叶龙、王云海，看着金光闪闪的雷霆金牌，全都吓傻了。

    “怎么可能！楚云帆竟然真的带来了雷霆金牌！”

    “雷霆金牌，除了为帝国立下汗马功劳的家族。只有进入雷霆学院内院，才能获得。这么说，楚云帆已经进入了内院。”

    “这下完蛋了！”

    欧阳明三人，感觉天都要塌了。

    “咻”

    一道残影掠过长空，出现在苏府当中。楚云帆从风行雕上，一跃而下。

    他看着苏家众人身上的伤势，双眼目眦欲裂，浑身杀意如潮。对着秦天恒，杀气腾腾地说道：

    “我楚云帆发誓，一定要把秦家，从雷霆帝国抹除！”

    “抹除我秦家？你以为你当今的皇帝么？”秦天恒好像听到了，天底下最好笑的笑话一样。

    “就算你得到了雷霆金牌，但也只不过是能苟延残喘地，多活几天罢了。一个月后，就是天才选拔战。所有雷霆学院的学员，都得参加。到时，我秦家的天骄，一定会让你后悔得罪秦家！”

    楚云帆眼中寒芒绽放，“天才选拔战？我会送秦家的废物，去幽冥报道，和秦鹏团聚！”

    秦天恒双拳捏地咔咔作响，他很想一拳将楚云帆轰杀。

    但是有雷霆金牌在，他根本杀不了楚云帆。只得愤恨说道：

    “内院学员一旦身死，该家族被赐予的雷霆金牌就会被皇室收回。当你死后，我会送苏家族人去找你的！”

    说罢，秦天恒一跃而起，离开了苏府。

    看着秦天恒的背影，楚云帆眼中寒芒凌冽。

    楚云帆的目光，扫向欧阳明三人，他的目光如凶兽，像是要把三人撕裂一样。

    “欧阳世家、叶家、王家，你们好大的胆子！”

    “噗通”

    欧阳明三人，直接跪倒在楚云帆面前。

    “云帆少爷，我是被逼无奈，这才背叛苏家的。求云帆少爷再给我一个机会。”

    “秦家势大，我没有办法啊。求云帆少爷放过我这一次，我王家保证永不背叛。”

    “我欧阳世家，愿举族臣服，成为苏家的一条狗。还请云帆少爷，放我欧阳世家一条生路。”

    看着卑躬屈膝的欧阳明三人，楚云帆冷笑一声，转身对着苏家族人大喊道：

    “三大家族，让我给他们活命的机会？你们同意么？”

    “不同意！”

    所有苏家族人，愤怒地喊道。

    “我们要怎么做？”楚云帆吼道。

    “杀！”

    喊声震天，杀气冲霄！每一个苏家族人，都双眸充血，骇人无比。

    欧阳明三人吓得魂飞魄散，连忙带着族人逃跑。

    楚云帆手持赤天剑，将每一个苏家族人身上的绳索斩断。

    “剿灭三大家族！”楚云帆大吼一声。

    “剿灭三大家族！”

    数百苏家族人齐齐怒吼。

    这一刻，楚云帆就像是苏家族长一般。

    在楚云帆的带领下，数百苏家族人，朝着三大家族冲杀而去！

    滔天的怒火，让苏家族人爆发出了无比强悍的战力。每个人都像是嗜血的妖兽一般。只要追上三大家族的人，就会如疯狗一般攻击。

    他们对三大家族的恨，已经到达到了顶点，唯有用鲜血，才能平息他们心中的怒火。

    本就没有勇气一战的三大家族，看到苏家族人疯狂的样子，更加不敢一战。只顾着逃跑。

    虽然欧阳明、叶龙、王云海，时不时朝着苏家族人，施展远程武技。但都被雷霆金牌挡了下来。

    根本伤不到苏家族人。

    三大家族的人越来越少，最终只有不到一百人，逃到了欧阳世家的府邸。

    欧阳明连忙启动家族防御大阵，一道通天水幕，突然出现。将楚云帆他们挡在府外。

    “区区一个三防御阵法而已，也想挡住我？做梦！”

    楚云帆冷哼一声，和苏春秋要了上百块灵石，然后在欧阳世家的府邸外，开始布置阵法。

    “不好！楚云帆又要布置那个封印灵力的阵法了！”

    王云海惊恐地喊道。

    封灵阵，对于王云海、叶龙来说，就是一个噩梦。

    两人不顾一切地想要往外冲去，却被欧阳明拦了下来。

    “怕什么，我欧阳世家的家族防御阵法，乃是三高阶阵法玄水阵！除非楚云帆布置的阵法，是四阵法。否则，根本不会影响到我们。”

    王云海、叶龙闻言，神色顿时一松。玄水阵的大名，两人还是听过的。

    府外，楚云帆已经将灵石布置到位。因为破天剑在苏家隐秘宝库中，所以楚云帆用紫阳盾作为阵眼。

    “灵盾为眼，灵石为基，封灵阵法，镇封灵力！”

    楚云帆猛地一拍胸口，一道本命精血，化作一道血箭，射向手中的紫阳盾。

    “轰！”

    紫阳盾剧烈震颤，通体紫芒绽放，化为一轮耀眼的紫阳，震慑天地。

    布置在欧阳家族四周的灵石，光芒爆闪，和紫阳盾相互呼应。一股强大的封印之力，出现在阵法之中。

    欧阳世家的家族防御阵法玄水阵，荡起层层波澜，全力运转，抵抗封灵阵的侵袭。

    虽然封灵阵和玄水阵一样，都是三高阶阵法。

    但是封灵阵，乃是wps文档系统，官补丁包中的阵法。放在外界，都是同级阵法中的极！

    虽然封灵阵的级三高阶，但是其威力，比之普通的四低阶阵法，还要强大！

    玄水阵在和封灵阵僵持了半分钟后。“嘭”的一声，爆炸开来，化为漫天水花。

    欧阳明等人，突然感觉浑身一冷，体内的灵力，瞬间消失了！

    “这下真的完了！”

    王苍云双目空洞，一屁股瘫坐在地上。他已经知道自己的结局了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第八十五章 剪切功能

    封灵阵内，所有人的灵力，全部都被封印。只能依靠肉身力量战斗。

    楚云帆虽然身受重创，修为跌落。但是他的肉身境界，并没有影响，依旧是两仪境中期。

    他手持赤天剑，一步步走向欧阳世家的府邸，宛如从幽冥走出的勾魂使者，浑身杀气惊天。

    在没有灵力的情况下，即便是欧阳明、叶龙、王云海，都不是楚云帆的对手。更别说三大家族的长老、族人了。

    楚云帆每一次挥动赤天剑，便会收割一条人命，绝无例外。

    短短五分钟的时间，包括欧阳明、叶龙、王云海在内，共九十三人，全部死于楚云帆的剑下。

    鲜血将地面浸红，令人呕欧作吐的血腥味，即便是站在府内的苏春秋等人，都能闻得见。

    叱咤赤虎郡数十年的三大家族，就这样泯灭了。

    从今往后，赤虎郡只有一个超级家族，那就是苏家！

    当楚云帆斩掉王云海的头颅时，wps文档系统，突然传出一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务：一年之内，灭掉赤虎郡四大家族之一的王家。获得四十星点。开启剪切功能。”

    “剪切功能（一星）：宿主可以使用剪切功能，锻骨境修士的记忆。并且可以将被者的记忆，剪切、粘贴到原文档中。剪切的记忆，将自动从原文档，融入宿主的识海。”

    （注：1、催动剪切功能，锻骨境修士记忆时，被者不能有任何反抗。否则，失败。

    2、锻骨境修士记忆时，也可不将其记忆剪切。

    3、若是宿主将被者的部分记忆剪切，被者则会丢失这部分记忆。若是宿主将被者的全部记忆剪切，被者则会变为白痴。）

    楚云帆原本还疑惑，为什么wps文档系统，没有剪切功能。原来是因为剪切功能太过强大。需要升级到天字20版本后，才能开启。

    现在，剪切功能是一星级别。可以锻骨境修士的记忆。那么将其升级到二星级别，应该就可灵旋境修士的记忆。

    三星级别，就可先天境修士的记忆。

    四星级别，就可紫府境强者的记忆……以此类推。

    有了剪切功能，符合条件的修士，对于楚云帆来说，将不再有秘密。

    而且，剪切功能可不止是，拥有记忆一项能力。它还能抹除修士的记忆。

    只要楚云帆将修士的部分记忆剪切，那么该修士的这部分记忆，就会丢失。

    这项能力若是运用的好，一定会有大作用。

    至于剪切而来的记忆，楚云帆若是不想要，完全可以使用删除功能，将其删除。对楚云帆自身，不会有丝毫影响。

    由于wps文档系统，升级至天字20版本。所以完成主线任务的奖励，也变得丰厚了许多。竟然奖励四十星点。

    加上楚云帆已经完成五项支线任务，获得二十五星点。他现在一共有六十五星点。

    在雷霆学院中，与九长老生死大战。楚云帆催动爆星功能，引爆了复制、粘贴、删除、空白文档、安全保护，五项基础功能。使它们全都降级为三星级别。

    楚云帆现在，就将它们全都升回四星。还有刚刚开启的剪切功能，也被楚云帆升级至四星级别

    总共消耗了八星点，还剩五十七星点。

    楚云帆将目光投向任务栏。主线任务和五项支线任务已经完成。任务栏也该更新了。

    主线任务虽然完成了，但是wps文档系统并未升级。所以，主线任务并没有更新出来。

    只有系统升级至30版本，新的主线任务，才会显现。

    而新的支线任务，则已经更新。

    “不是说，需要完成主线任务，和十个支线任务，wps文档系统才会升级么？我已经完成了五个支线任务，还差五个。但为什么只更新出了四个支线任务？”

    楚云帆一脸诧异。

    支线任务栏，除了置顶任务外，只有四项支线任务。

    1、击杀一名紫府境的超级恶徒。

    2、击杀十名先天境的大恶徒。

    3、清楚郡城周围的三处流寇。

    4、安置郡城周围的数百名乞丐。

    楚云帆发现，只要支线任务一更新，绝对会有击杀恶徒的任务。

    “难道置顶任务，也算在十个支线任务中？”

    楚云帆思来想去，只有这一种可能。但问题是，置顶任务乃是吞噬天材地宝，有完成一说啊。

    “船到桥头自然直，先将其他四个支线任务完成了再说。”

    楚云帆甩了甩头，退出wps文档系统。

    既然想不明白，索性就不要想了。

    三大家族已灭，该是去扫荡他们的家族宝库了。

    楚云帆从欧阳世家府邸走出，将封灵阵解除后，带着苏家族人，冲向欧阳世家的宝库。

    因为去过一次的原因。所以，楚云帆轻车熟路地便找到了，欧阳世家的家族宝库。

    和苏家宝库一样，欧阳世家的宝库，同样是用无比坚固的千年玄铁，作为大门。即便是紫府境强者，也无法将其轰碎。

    但这对于楚云帆来说，更笨没有丝毫难度。

    只见他将手放于玄铁之门上，意识沉入wps文档系统，瞬间将第一原文档切换至第二原文档。

    催动貔貅血脉，一股强大的吞噬之力，在其掌心释放而出。重达数万斤的玄铁之门，瞬间消失在众人的视线中。

    玄铁之门，价值两百万两。楚云帆将其吞噬后，原本跌落至灵旋一重天的修为，瞬间恢复至灵旋二重天。

    同时，也增加了两星点。星点总数，从五十七星点，变成了五十九星点。

    苏家族人早就知道楚云帆体内，蕴含着极为强大的血脉之力。所以，对于他能吞噬玄铁之门，没有人感到意外。

    楚云帆率领苏家族人，进入欧阳世家的宝库后，开始全面扫荡。

    不论是功法武技，还是灵材药材。只要是宝库中的东西，一样都不放过。

    当他们走出宝库时，宝库里面什么都没有了，就连盛放宝物的木架。都被他们洗劫了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第八十六章 忠诚的旺财

    扫荡完欧阳世家的宝库后，楚云帆又带着苏家族人冲向叶家，之后是王家。

    三大家族叱咤赤虎郡数十年，家族积累无比丰厚。

    经过统计，从欧阳世家掠夺来的宝物，撇开功法、武技，天材地宝总价值一亿三千万两。

    从叶家掠夺来的宝物，天材地宝总价值九千万两。

    而王家掠夺来天材地宝，总价值则为八千万两。

    总计，三亿两！

    不光三大家族的宝库，被楚云帆等人洗劫。他们的所有家族产业，全部都归与苏家名下。

    不论是药铺、拍卖会、灵器店，通通打上了苏家的标记。

    整合了三大家族的势力后，苏家一跃成为赤虎郡最强家族。

    以苏家现在的财富，即便放眼雷霆帝国，也足以位列一流家族之中。

    再加上雷霆金牌的庇护。只要楚云帆不出事，多则三年，少则一年。苏家绝对能在帝国一流家族中，站稳脚跟。

    “族长，在掠夺来的宝物中，有三株四药材对我有用，我能不能将它们拿走。”

    楚云帆对苏春秋道。

    楚云帆在掠过三大家族的宝库中，发现了三株四药材。分别是：烈焰牡丹、寒冰蔷薇、天玉兰。

    其中烈焰牡丹，是楚云帆觉醒血脉，所需的药材。而寒冰蔷薇和天玉兰，则是叶空灵觉醒血脉，所需的药材。

    “这件事，我正准备和你说呢。”

    苏春秋将三枚空间戒指，塞到楚云帆的手中，郑重无比地说道：

    “如果没有你，苏家绝不可能有如今的辉煌。三大家族的产业，苏家已经接收了，这对于苏家已经够了。而这些宝库，经过长老阁商讨，决定全部都给你。”

    望着苏春秋塞来的空间戒指，楚云帆的心狠狠颤了一下。

    三亿两的天材地宝，苏家竟然一分都不要，全部都给他。这让楚云帆的内心，感动无比。

    这一刻，他觉得自己所做的一切，都是值得的。

    “苏家刚刚经过磨难，百废待兴，正是用钱之际。我只要三株药材就好。”

    楚云帆连忙将手中的空间戒指，塞回给苏春秋。

    “既然这样，这枚空间戒指，我代表苏家收下。剩下两枚空间戒指归你。”

    说罢，苏春秋不给楚云帆开口的机会。拿起一枚空间戒指，转身离去。

    话都说到这个份儿上了，楚云帆只能收下了。

    苏春秋拿走的空间戒指，里面装着的，是从王家掠过来的天材地宝。总价值八千万两。

    欧阳世家和叶家的天材地宝，都留给了楚云帆。

    “两亿两千万两的天材地宝，不仅能让我恢复到先天一重天，还能让我连破数级。不过，在吞噬这些天材地宝前，还有一件事要处理。”

    楚云帆目光一寒。

    他在叶空灵的房间内，找到了旺财。

    旺财看到楚云帆时，立刻露出亲昵之色，一路小跑朝着楚云帆扑来。

    “你还有脸回苏府！”

    楚云帆眼中凶芒爆闪，一脚将扑来的旺财踹飞！

    “苏府遇袭时，你在哪里？为什么没有保护好空灵！危机时刻，竟然撇下自己的主人，独自逃跑。这样狼心狗肺的兽宠，要你何用！”

    楚云帆浑身杀气如潮，对着旺财破口大骂。

    旺财乃是貔貅后裔，拥有着二阶初期妖兽的实力。虽然它打不过秦天恒，但是完全有能力将叶空灵带走。

    但是它没有这么做，反而独自逃跑。这让楚云帆无比愤怒！

    别说旺财是貔貅后裔，它就是真龙！楚云帆也不会再要它。

    “滚，我楚云帆算瞎了眼，养了你这么一只背叛主人的孽畜！”

    楚云帆冲到旺财身边，一脚将其踢出房间。

    若不是因为旺财，楚云帆才得到了貔貅血脉。他绝对不会轻饶旺财。

    “吼”

    旺财低吼一声，一脸委屈地返回房间，似乎想要给楚云帆解释。

    “滚！”

    看到旺财，楚云帆就来气。两仪境中期的肉身力量，全部爆发，一拳轰在旺财的身上，将其轰飞。

    “再让我看到你，一定宰了你！”

    楚云帆这一拳，没有丝毫留手，打得旺财口吐鲜血。

    但是旺财，并没有就此离开，反而再次走进房间，冲着楚云帆低吼。

    “难道，不是我想的那样？”

    看到旺财重伤返回，楚云帆眸中掠过一抹疑惑。他突然想到了剪切功能。

    “就让我看看，你是不是真的无辜。”

    楚云帆冷哼一声，伸手按在旺财的眉心上。对旺财，使用了剪切功能。

    旺财不过是二阶中期妖兽，也就相当于先天境的修士。

    楚云帆已将剪切功能，升至四星级别，足以紫府境修士的记忆。

    当剪切功能使用的刹那。楚云帆的原文档中，突然投映出了旺财的记忆，就像是看在电影一般，无比神奇。

    楚云帆认真地观看着旺财的记忆，不会漏过任何一个细节。

    突然，楚云帆神色一紧。他看到了秦天恒降临苏府的那一幕。

    秦天恒犹如魔神临世，仅仅挥了挥手，无数苏家族人，就吐血狂飞。连苏春秋，都抵抗不住。

    旺财知道自己不是秦天恒的对手，所以连忙咬着叶空灵的裤腿，想要带她离开。

    但是叶空灵说：“我要在这里等云帆回来！”

    旺财无奈，只得独自离开。但是它离开苏府后，并没有逃跑。

    身为貔貅后裔，旺财的嗅觉无比灵敏。比狗鼻子，灵敏数百倍。方圆十里之内的任何气息，都逃不过旺财的鼻子，哪怕是在天上。

    旺财想要通过楚云帆的气息，找到楚云帆，告诉他苏家遇袭的消息。

    就这样，旺财先是去了青龙山，然后又从青龙山一路朝着皇城飞奔。

    旺财的速度，怎么可能有飞行妖兽快。

    当它走到一半时，突然闻到楚云帆的气息，从天空掠过，于是就连忙赶了回来。

    看完旺财记忆的楚云帆，一连抽了自己十数个巴掌。他知道自己错怪旺财了。

    楚云帆一把将旺财揽入怀中。

    从今天开始，旺财不再是他的兽宠。而是他的兄弟，和苏林一样，生死相交的兄弟！

    本来自&ap;:///

章节目录 第八十七章 剑势

    “旺财，我再也不会怀疑你了！这件事，都是我的错。希望你能原谅我。”

    说着，楚云帆又狠狠扇了自己十数记耳光。

    “吼”

    旺财低吼一声，头部轻轻拱了拱楚云帆的胳膊，表示原谅他了。

    楚云帆的鼻子微微抽了抽。

    他那样对旺财，但是旺财竟然没有记恨他。反而十分大度的原谅了他。这让楚云帆觉得，自己太不是东西了。

    楚云帆连忙将苏春秋，刚刚给他的两枚空间戒指拿了出来。

    从中取出烈焰牡丹、寒冰蔷薇、天玉兰后，剩下的所有天材地宝，都给旺财，让它吞噬。

    旺财摇了摇头，表示不要。

    “你要是不要，就是没有原谅我！”楚云帆佯怒道。

    旺财闻言，用爪子从楚云帆手中拿了一枚空间戒指。意思就是楚云帆一枚，它一枚。

    “好！”

    楚云帆揉了揉旺财的额头。盘腿坐与地面，将意识沉入wps文档系统，切换至第二原文档。催动貔貅血脉，将手中的空间戒指吞噬。

    旺财见楚云帆开始吞噬，它也施展吞噬之能，一口将空间戒指吞入腹中。

    一人一兽，开始他们独有的晋级方式。

    楚云帆吞噬的空间戒指，里面装得是欧阳世家的所有财产，总价值一亿两千万两。

    楚云帆的修为，从灵旋二重天，恢复到先天一重天。一共需要吞噬五千两百万两的天材地宝。

    恢复到先天一重天后，每次晋级所需的能量，将以千万两为数额单位。

    单单从先天一重天，突破先天二重天，就需要两千万两的天材地宝。

    突破先天三重天，则需要三千万两的天材地宝。

    将欧阳世家的所有宝物吞噬完后，楚云帆仅仅突破至先天三重天。

    想要突破先天四重天，他还差两千两百万两的能量。

    “老天，你杀了我！”楚云帆心中哀嚎道。

    独霸赤虎郡数十年的第一家族。欧阳世家的全部财产，才让楚云帆突破到先天三重天。

    他要是想突破紫府境，看来只能将主意，打在三大顶级家族上了。

    随着楚云帆修为的晋级，孕养在他丹田灵旋中的赤天剑，也受到了滋润。通体闪烁着赤色的光芒。

    作为本命灵器，赤天剑的级，并不是一成不变的。它会随着楚云帆修为的晋级而晋级。

    楚云帆在铸造赤天剑时，修为只不过是先天一重天。所以铸造出来的赤天剑，级刚刚达到二星低阶灵器。

    现在楚云帆的修为，突破至先天三重天。赤天剑的级，也随之提升。达到二星低阶灵器的巅峰。

    若是楚云帆能突破先天四重天，赤天剑将会成为二星中阶灵器。

    楚云帆不禁感慨道：“本命灵器秘法，真是一种无比奇异的秘法。”

    另一边，旺财也完成了吞噬。

    旺财和楚云帆晋级所需的能量，一模一样。

    旺财原本已经是二阶初期妖兽，堪比先天一重天的修士。

    它吞噬的空间戒指，里面装得是叶家的所有财产。总价值九千万两。

    正好让旺财，从二阶初期妖兽，突破至二阶中期妖兽。实力相当于先天四重天的修士。

    完成吞噬后，楚云帆并没有着急起身。而是将第二原文档，切换回第一原文档。

    星点栏的数字，此时已经从59星点，变成了179星点。

    每吞噬一百万两的天材地宝，可以获得1星点。楚云帆一共吞噬一亿两千万，也就是能获得120星点。

    179星点，对于楚云帆来说，绝对是一把巨款。

    他决定去官购买点东西。

    丹方、阵图、灵器图，楚云帆现在都不需要。意志又太贵，买不起。所以楚云帆将目光锁定在了武势上。

    武势的强大，楚云帆已经体验过了。

    山之势，不过是低等武势。将山之势，融入到武技中后，楚云帆的实力，明显翻了数倍。

    那若是将中等武势，甚至是高等武势，融入到武技后呢？

    所以，楚云帆决定购买高等武势。

    他的本命灵器是剑，所以楚云帆要购买的高等武势，就是剑势。

    剑，乃百兵之王，专攻杀伐。所以剑修，是修士中，战力最强大的存在。

    同理，剑势也是所有高等武势中，攻击力最强大的武势。

    官武势补丁包中，低等武势的售价是20星点，中等武势的售价是50星点，高等武势则为100星点。

    楚云帆花费了100星点，将剑势购入囊中。

    原本的179星点，瞬间缩水为79星点。

    楚云帆不禁心中腹诽，“系统真黑啊！”

    100星点啊，需要吞噬整整一亿两的天材地宝，才能得到这个数。转眼之间，就被系统扣了。

    楚云帆默默地退出了wps文档系统，剩下的79星点，他准备攒起来，以备不时之需。

    剑势在购买的瞬间。第一原文档，武势一栏，山之势后面，便浮现出了剑势两个字。

    代表着楚云帆已经彻底掌握剑势。

    楚云帆起身，唤出赤天剑，运转剑势。

    “轰！”

    剑啸震天，刺破苍穹。楚云帆整个都散发着一股凌厉之势，好像变成了一把绝世宝剑，锐不可挡！

    他手中的赤天剑，在剑势的影响下，剧烈震颤，发出尖锐的剑鸣声。

    楚云帆挥动赤天剑，平平淡淡地朝着身前挥了一下。

    “刺啦”

    一道无形剑气，激发而出。

    楚云帆身前的空气，瞬间被撕裂。无形剑气，在墙壁上，留下一道深深的剑痕。

    “光施展剑势，就有如此威力。那要是再加上山之势呢？”楚云帆双眼放光。

    同时运转山之势。

    强大的威势，从其体内轰然而出，横扫苏府。

    先是剑势，皆是又是山之势。苏府的人全都被惊动了，朝着楚云帆所住的别院冲来，想要一看究竟。

    他们赶到时，只见楚云帆无比艰难地挥动赤天剑，斩出惊世一剑。

    “轰！”

    凌厉的剑势，沉重的山之势，糅杂在一起。组成一道强横无比的威势，席卷天地。

    楚云帆居住的别院，瞬间坍塌。

    本来自&ap;:///

章节目录 第八十八章 不灭之体

    围观的众人，感觉楚云帆消失了。

    出现在他们眼前的是一座山，一座用剑堆积而成的剑山！

    不仅有着万丈山岳的压迫，更有着绝世神剑的锋锐。

    即便是苏春秋，在这股强大的威势面前，都有些承受不住。更别说那些修为只有灵旋境，和先天境的族人了。

    “剑势，竟然是高等武势――剑势！”

    “天哪，楚云帆不是已经掌握了山之势了，怎么又掌握了一种武势，还是攻伐无双的剑势！”

    “更为恐怖的是，楚云帆竟然能将两种完全不同的武势，融合在一起！即便是许多紫府境巅峰的强者，都做不到这一点，楚云帆竟然做到了！他才十七啊！”

    ……

    苏府所有长老都疯了。

    和楚云帆一比，他们觉得自己这么多年，都活到狗身上去了。

    “噗通、噗通”

    所有修为低于先天五重天的人，全都因为承受不住威压，跪倒下来。就在诸位长老，也要坚持不住的时候。

    “刷”

    漫天的威势，突然消失。楚云帆将剑势和山之势，收回体内。

    “呼~”

    所有长老都长舒一口气，偷偷抹了抹额头上的冷汗。

    他们若是和普通族人一样，都跪下来，那就太丢人了。

    “额……大家都聚集在这里干嘛？还有为什么这么多人，要对我行这么大的礼。”楚云帆摸了摸鼻子，有些尴尬地说道。

    楚云帆自然知道，这些人都是因为承受不住，他刚才散发出的威势跪下的。

    但大家都是同族之人，好歹得给别人留点颜面。

    跪地的族人闻言，瞬间起身，扭身离开了这里。所有长老也都不好意思呆在这儿，转身离去。

    苏春秋在离开时，用力拍了拍楚云帆的肩膀。

    楚云帆一次又一次给他惊喜。绝世天才已经不足以来形容楚云帆了，应该称楚云帆为绝世妖孽！

    看着楚云帆，苏春秋已经似乎看到了，苏家未来问鼎顶峰时的景象。

    苏林，则给楚云帆竖起大拇指点赞。

    楚云帆自己也没有料到，将剑势和山之势融合之后，竟然会有如此强大的威力。

    其实，楚云帆不知道。

    将两种武势，彻底融合在一起，是一件非常困难的事。一般只有灵动以上的强者，才能做得。

    灵动境以下的修士，能做到的，简直就是凤毛麟角。

    这也是所有长老震惊的原因。

    若不是因为wps文档系统，楚云帆根本不可能如此简单的，就将两种完全没有丝毫联系的武势，彻底融合在一起。

    众人走后，楚云帆看了一眼，已经成为废墟的别院，无奈地耸了耸肩。

    将寒冰蔷薇和天玉兰，装入怀中后，他拿起烈焰牡丹，直接吞入腹中。

    当然，在吞服烈焰牡丹之前，楚云帆先将第二原文档，切换回第一原文档。

    毕竟，在第二原文档下，他体内的血脉，是貔貅血脉。

    其实楚云帆不知道，即便他不切换原文档。貔貅血脉，也不可能从他自身的血脉中，抢得烈焰牡丹的能量。

    烈焰牡丹在入口的瞬间，便化为滚烫的液体，顺着喉咙，流入楚云帆的奇经八脉、四肢百骸。

    和之前吞服赤血人参、大地炎果时一样，一股奇异的能量，突然从楚云帆的身体内涌出。

    将烈焰牡丹的药力，全部吸走。

    当最后一丝药力，被楚云帆体内的超级血脉吸收后。wps文档系统，突然发生异变。系统狠狠震荡了一下，差点将楚云帆震晕过去。

    和当初吞噬旺财的血液时一样，楚云帆脑海中绑定的wps文档系统，忽明忽暗，闪烁不定。

    一股赤红色的能量，突然侵入wps文档系统。

    楚云帆感觉脑袋都快要炸开了，剧烈的疼痛，让他发出一声闷哼。

    楚云帆咬紧牙关，双拳紧攥，拼命坚持着。

    大概过了十分钟，楚云帆感觉疼痛开始逐渐减弱。

    “呼~”

    楚云帆吐出一口浊气，浑身轻松无比。刚才的疼痛，差点让他昏过去。

    楚云帆将意识沉入wps文档系统，他发现原本只是淡红色第一原文档，彻底转变成了红色。

    楚云帆发现，血脉那一栏的信息，已经发生了变化。

    血脉：超级血脉（觉醒七分之三）

    能力：超级恢复（不灭之体觉醒百分之一）

    （骚年，你天赋异禀、骨骼惊奇。体内蕴藏的血脉之力，竟然如此强大。在超级恢复的加持下，你的体质简直就是，小强中的战斗机。

    若是你能让血脉继续觉醒，超级恢复将会进化为不死之身！到时，你就是没事干自杀玩都行。）

    楚云帆的眼瞳中，爆发出了夺目的光芒。

    不灭之体！

    他体内血脉的天赋能力，竟然是不灭之体！

    传说中，不灭之体可以滴血重生，只要有一滴血液，哪怕身体被斩成肉酱，也可瞬间恢复。

    虽然不灭之体，现在只觉醒了百分之一。但是既然开了头，那就有希望！

    “体内的血脉之力，一般都传承与父母。我体内的血脉之力，如此强大，父母绝对不可能是平凡人。他们的身份，到底是什么人？”楚云帆不禁陷入了沉思。

    他决定找个机会，回趟流风城。找义父苏千河当面问清楚。

    就在楚云帆准备退出wps文档系统时，他突然顿住了。

    因为他发现，任务栏中的支线任务，竟然发生了变化。

    “我记得不是更新出了四个支线任务么？怎么我还没有完成呢，支线任务就变成三个了？”楚云帆一脸惊愕。

    原本更新出的四个支线任务，分别是：

    1、击杀一名紫府境的超级恶徒。

    2、击杀十名先天境的大恶徒。

    3、清楚郡城周围的三处流寇。

    4、安置郡城周围的数百名乞丐。

    但是楚云帆突然发现，原本排在第四个的支线任务：安置郡城四周的数百名乞丐。

    这个支线任务，竟然不见了。

    而置顶任务，则从一个，变成了两个。

    楚云帆点开新出现的置顶任务，发现这个置顶任务，竟然和不灭之体有关。

    本来自&ap;:///

章节目录 第八十九章 系统漏洞

    新出现的置顶任务，只有六个字：炼成不灭之体。

    当楚云帆的意识，点击到置顶任务时，任务的相关介绍，随即显示出来。

    不灭之体：进度，百分之一。

    进度每提升百分之一，获得50星点。

    进度提升至整十数，如百分十、百分之二十、百分之三十，额外获得500星点。

    若将进度提升至百分之百，成功炼成不灭之体，额外获得5000星点。

    楚云帆眸子生辉，脸上露出兴奋之色。

    按照置顶任务所说，只要楚云帆能炼成不灭之体。总共会获得14950星点。

    这无疑是一笔天文数字。

    而且，置顶任务乃是永久性的。没有时间限制，什么时候完成都行。

    看着置顶的两个永久任务，楚云帆脑袋灵光一闪。

    “我明白了，支线任务原本确实是有十个。但是因为两个置顶任务的出现，强行挤掉了排在最后的两个支线任务。”

    “第一个置顶任务的出现，是因为融合了旺财的血液。让第二原文档融合了貔貅血脉。”

    “而我自身的血脉，也就是第一原文档中的血脉之力。刚刚觉醒时，并没有影响到wps文档系统。但是，当我体内血脉，觉醒了七分之三时。突然出现了第二个置顶任务。”

    “在第一个置顶任务，和第二个置顶任务出现前，wps文档系统都狠狠震荡过，并且出现了忽明忽暗、闪烁不停的情况。若是我没有猜错的话，当时，貔貅血脉和我自身的血脉，都在影响着wps文档系统。”

    楚云帆眸光越来越亮，他觉得自己的分析，非常吻合实际。有九成以上的可能性，他的分析就是事实！

    “我自身的血脉，刚刚觉醒时，并没有影响到wps文档系统。那是因为血脉之力不够。当它觉醒到七分之三时，置顶任务出现。说明，血脉之力已经足够影响，wps文档系统。”

    “联系貔貅血脉，可以得出结论。我自身的血脉之力，在觉醒到七分之三时，与貔貅血脉相当！”

    这个结论，让楚云帆嘴巴大张，足以塞下一个鹅蛋。

    貔貅血脉啊，超越七级的顶级血脉。

    他体内的血脉，只觉醒了七分之三，就与貔貅血脉相当。那他体内的血脉彻底觉醒后，岂不要逆天！

    楚云帆愈发觉得自己的父母，绝非常人。

    “将两个事件联系起来，可以得出结论。想要开启置顶任务，必须融合高级的血脉。而且，所融合的血脉，至少也要与貔貅血脉相当。”

    “如果wps文档系统，升级到天字30版本后，依旧可以开启一张新的原文档的话，完全可以利用这个系统漏洞，催生出新的置顶任务！”

    楚云帆发现了一个天大的商机。

    第一个置顶任务，让他可以源源不断地，赚取星点。

    第二个置顶任务，若是彻底完成，可以让他赚14950星点。

    而完成一个普通的支线任务，才能赚多少星点。两者相比，楚云帆果断选择前者。

    楚云帆只是看到了系统的漏洞，却不知道，因为这个漏洞，他的命运，已经开始发生了变化……

    楚云帆拿着寒冰蔷薇和天玉兰，一脸兴奋地去找叶空灵。

    若是他分析没有出错的话，叶空灵在吞服了寒冰蔷薇和天玉兰后，体内蕴藏的血脉，也会发生变化。

    要知道，叶空灵体内的血脉，和楚云帆一样，都被批注功能认定为超级血脉！

    楚云帆找到叶空灵后，将她带到一间空的客房中。

    因为楚云帆居住的别院，刚刚被他不小心毁了。所以两人只能去客房了。

    “空灵，这两株药材，可以帮助你觉醒体内的血脉之力。”

    楚云帆将寒冰蔷薇和天玉兰，递给叶空灵。

    “云帆，谢谢你！”

    叶空灵拿着寒冰蔷薇和天玉兰，双眸微红。

    “咱俩之间，没有谢谢这两个字。”楚云帆亲昵地揉了揉叶空灵的额头，“赶紧将这两株药材吞服，看看你体内的血脉能觉醒到什么程度。”

    叶空灵用力点了点头，囫囵吞枣般，将寒冰蔷薇塞入嘴中。

    虽然叶空灵现在可以修炼了，但是她修炼的速度，缓慢无比。简直比蜗牛还慢。

    叶空灵渴望成为强者。但她不是为了自己，而是为了楚云帆！

    她不想成为楚云帆的拖累，她要成为强者，成为绝世强者！这样才能帮到楚云帆。才能替楚云帆，解决麻烦！

    叶空灵吞下寒冰蔷薇后，顿时感觉浑身一冷，全身血液似乎都被冻住了。

    叶空灵瞬间化为一座冰雕，一层薄冰出现在她的身体表面，将其包裹。

    寒意刺骨，冻入骨髓。

    叶空灵银牙紧咬，努力坚持着。

    不为了她，为了楚云帆，她也得坚持下去。

    就在叶空灵将要达到极限时，她体内的血脉之力，终于有了反应，将寒冰蔷薇的药力，全部吸收。

    叶空灵趁热打铁，将天玉兰一把吞下。

    天玉兰的药力，比起寒冰蔷薇，要柔和许多。

    半分钟后，叶空灵体内的血脉之力，将天玉兰的药力吸收。

    接连吸收了两株药材的药力之后，叶空灵体内的血脉之力，终于爆发了。

    和楚云帆一样，叶空灵体内的血脉，觉醒到七分之三时，发生了质的变化。

    叶空灵体内血脉的天赋能力，名叫不灭之炎。

    原本叶空灵，运转天赋能力，只能在掌心凝聚出一缕暗红色的火焰。

    但是现在，她的丹田中，竟然点燃了一缕漆黑如墨的火苗，虽说是火苗，但它为没有丝毫炽热之感，反而带着一股冰寒之意！

    叶空灵手掌一翻，漆黑如墨的火苗，出现在她的掌心，随风摇曳。

    虽然火苗只有一缕，好像随时都会熄灭一样。但是楚云帆却从火苗上，感受到了恐怖的威力。

    “这才是真正的不灭之炎！”楚云帆喃喃道。

    虽然叶空灵，现在只有锻骨四重天的修为。但是楚云帆敢说，凭借不灭之炎，叶空灵可以轻易斩杀锻骨九重天的修士！

    ps：感谢“魏博”友的月票，无比感谢。月初了，跟各位友求张月票。

    本来自&ap;:///

章节目录 第九十章 蟒袍青年

    就在叶空灵点燃真正的不灭之炎时。

    玄武大陆，中州。

    一片茫茫苍山之中，屹立在一座通天神殿，最中心的蟒蛇石像。突然睁开双眸，朝着正东方向，爆射出两道翠绿的光柱。

    在叶空灵体内的血脉，刚刚觉醒时。这座蟒蛇石像，就曾睁开双眸，爆射出绿色的光芒。

    而现在，它眸中的光芒，不仅转变为光柱，而且变得愈发翠绿，甚至带上了一抹墨色。

    “觉醒之人，就在东域西北方向！”

    神殿深处，突然传出一道无比苍老的声音，带着无比恐怖的威压，席卷天地。

    “所有在外的族人，全部向东域西北方向搜寻！就是将东域西北所有的帝国，翻个底朝天，也要将觉醒之人带回来！”

    通天神殿四周，虚空震荡。竟然以无上手段，将苍老声音，传到每一个在外族人的耳中。

    无视距离，只要人在玄武大陆，就能够听得到。

    所有接到命令的族人，全部朝着东域西北方向集结。

    此时的楚云帆和叶空灵还不知道，一场大祸，即将降临……

    东域西北，总共有十个帝国。

    这一天，有数十位绝世强者，突然分别涌入十大帝国。每位绝世强者，都散发着无比恐怖的气息，气势碾压天地、威震苍穹。举手投足之间，似乎可以翻江煮海。

    这些绝世强者，似乎在寻找着什么东西。他们催动无比强大的神念，着帝国的每一寸土地。

    雷霆帝国自然也不例外。

    一共有五位绝世强者，涌入雷霆帝国。他们毫不掩饰地，催动神念扫过帝国。连皇宫也不放过。

    雷霆帝国的皇帝雷暴，勃然大怒。

    用神念搜查皇宫，乃是对帝国的挑衅。

    雷暴浑身气势汹涌，皇宫之中，雷鸣轰天。强大的气势爆发而出。竟是灵动九重天！

    但是雷暴，在感受到绝世强者的气息后，顿时偃旗息鼓，浑身气势瞬间消失。像是一个夹着尾巴的猫一样，根本不敢有丝毫异动。

    因为，闯入雷霆帝国的五名强者，全都是通天境以上的绝世强者！即便是最弱的一人，都有着通天五重天的修为！

    别说是五个人，就是一个人，都能将雷霆帝国给灭了。

    用神念搜查皇宫又如何？他们就是将皇宫给拆了，雷暴都不敢有丝毫怨言。

    五名绝世强者，每人一个方位，全力搜查。

    其中一人，神念在扫过赤虎郡的时候，心脏猛地悸动，浑身汗毛炸立，似乎遇到克星一样。

    他眼眸骤亮，两道精芒爆闪而过！

    “找到了！”

    “能够让通天蟒皇血脉，感到心悸的，只有传说中的腾蛇血脉了！”

    此人瞬间化作一道惊鸿，朝着赤虎郡掠去。

    十分钟后，赤虎郡郡城，一道无比强大的身影降临。

    他身穿青色蟒袍，袍子上画着一条张牙舞爪的神蟒，威压镇天。此人正是五名绝世强者中的一人。

    虽然他有着通天五重天的修为，但是他却很年轻，看样子也就二十七八岁的样子。

    蟒袍青年，踏空站立，浑身散发着强横的气势。郡城内的所有人，都感觉背上背了一座山岳，呼吸困难。

    众人还没有反应过来，发生了什么事，蟒袍青年便闪身出现在苏府上空。

    锐利的目光扫过苏府每一个人，最终停在了叶空灵的身上。

    “没错，就是她！她体内流淌的血脉，绝对就是传说中的腾蛇血脉！”

    蟒袍青年一步跨出，瞬间出现在叶空灵身旁，一把抓住叶空灵的手，就要带她离去。

    “放开空灵！”

    楚云帆大吼一声，全身修为爆发，朝着蟒袍青年攻去。

    虽然蟒袍青年修为高深，但楚云帆决不允许别人，欺辱叶空灵。

    “哼！”

    蟒袍青年冷哼一声。宛如惊雷炸响，四周空间颤抖，一道无形波浪横扫而出。

    楚云帆瞬间便被轰飞。

    先天三重天的他，竟然抵不住蟒袍青年的一声冷哼。

    “自不量力！”

    蟒袍青年嘲弄地看了一眼楚云帆，强行拉起叶空灵，就要离开。

    “唰！”

    一道剑光劈天斩地，从天而降，斩向蟒袍青年。

    出剑之人，竟是苏林！

    叶空灵是楚云帆最爱的女子，他作为楚云帆的兄弟，岂会眼睁睁看着蟒袍青年将其带走。

    看着剑光袭来，蟒袍青年脸色微沉，眼中寒光乍现。

    “本来找到了圣女，大爷的心情不错，本想放你们这些蝼蚁一马。但是你们却自己找死，那就怪不得我了。”

    蟒袍青年随手一扣，一道青色法印凝聚而出，在天空中放大，犹如一座小山一般，携带镇压八荒之势，朝着苏府众人碾压而来。

    若是让这道青色法印落下，整个苏府，都会瞬间被夷为平地！

    “谁也不能带走空灵！”

    楚云帆彻底爆发了，体内灵力疯狂运转。

    剑势和山之势，轰然而出，化为通天剑山，朝着青色法印撞去。

    在一声沉闷的轰鸣声中，通天剑山和青色法印，化为虚无。

    蟒袍青年眉毛微挑，楚云帆竟然能够抵挡住，他的随手一击。这让蟒袍青年有一丝意外。

    但也只是有一丝意外罢了。

    “蝼蚁终究是蝼蚁，哪怕你的战力多么逆天，在我眼中，也只不过是一只体型略大的蝼蚁而已。我只要再使一点劲儿，就能将死捏死！”

    蟒袍青年轻蔑无比地说道。

    “就算你是绝世强者，我也不允许你从我身边，带走空灵！”

    楚云帆目眦欲裂，双眸充血。两道血芒从其眸中爆射而出，直射苍穹！

    蟒袍青年冷笑一声，随手点出一指。顿时间，狂风暴虐，飓风呼啸。无尽狂风在虚空中，凝聚出一道无形风指。

    随着蟒袍青年手指的挥动，无形风指，携带着无比强大的破坏力，横扫长空，点向楚云帆！

    就在此时，蟒袍青年手中动作一顿，无形风指瞬间消散。

    只见他，双眸紧缩，一脸惊恐地盯着楚云帆，嘴唇有些颤抖地说道：

    “雏凤古族，你竟然是雏凤古族的人！而且还是雏凤古族的凤子！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第九十一章 蟒皇古族

    原本蟒袍青年，是准备将楚云帆一指击杀的。请大家（……）

    但是就在他挥动无形风指时，突然从暴怒的楚云帆身上，感受到了一股威压，让他心脏骤缩，血液凝聚。

    这是来自血脉的威压！

    就像是低阶妖兽，遇见高阶妖兽一样。身体会不由自主地颤抖，内心会充满恐惧。

    通天蟒皇的血脉，在玄武大陆，乃是最顶级的血脉。只有两个古老家族，才能与之媲美。

    雏凤古族，便是其中之一！

    至于凤子，则是雏凤古族的核心子弟。只有当家族血脉，浓郁到一定程度，才能成为凤子。

    蟒袍青年，虽然没有与凤子打过交道。但却见过雏凤古族的人。他确定，楚云帆就是雏凤古族的人！

    蟒袍青年身体微颤，朝着楚云帆拱了拱手，道：“我无意冒犯凤子大人，还请凤子大人见谅。”

    凤子在雏凤古族的地位，相当于蟒袍青年，家族中的圣子，地位无比尊崇。能够号令无数家族强者。

    虽然蟒袍青年不明白，一个小小的雷霆帝国，为什么会有凤子出现。但是，楚云帆身体散发出的血脉压制，足以证明他的凤子身份。

    “把空灵交出来！”

    楚云帆根本听不懂，蟒袍青年在说什么。

    狗屁的凤子，就是龙子、天子，也跟他没关系。他要得是叶空灵。

    “此女乃是我族圣女，请怒我不能答应凤子的要求。告辞！”

    蟒袍青年朝着楚云帆，微微欠身，拱了拱手。带着叶空灵，化作一道惊鸿，瞬间消失在了众人的视线中。

    在蟒袍青年看来，雷霆帝国竟然有凤子出现，必定会有雏凤古族的强者在。所以，此地不宜久留。

    圣女既然已经找到，速速返回家族，才是正途。

    “放下空灵！”

    楚云帆怒吼一声，拼命朝着蟒袍青年追去。但是，蟒袍青年乃是通天五重天的强者。

    他的速度，简直比闪电还要快。仅仅一瞬间，便飞出了郡城。楚云帆根本不可能追上。

    “空灵！”

    郡城城墙上，楚云帆双眸血红，仰天发出一声歇斯底里的哀嚎。

    他心爱的女人，竟然当着他的面，被别人掳走。

    楚云帆心中无比悔恨，他恨自己为什么没有实力，他恨自己没有保护好叶空灵。

    “空灵，不管你在哪儿，我都会把你找到的！”

    楚云帆带着滔天怒气，朝着流风城暴冲而去。有些事情，他要找义父问清楚。

    一天后，楚云帆奔至流风城，直奔苏府分支。

    “义父”楚云帆找到苏千河。

    “云帆，你怎么突然回来了？”苏千河十分诧异地问道。

    “我要知道我的身世！雏凤古族、凤子和我是什么关系？”

    楚云帆目光如剑，直视苏千河。

    苏千河猛地起身，一脸紧张地问道：“你怎么知道雏凤古族？是谁告诉你的？你见到雏凤古族的人了么？”

    苏千河一连问出三个问题，表明了他的内心十分紧张。

    楚云帆神情哀伤，声音低沉地说道。

    “空灵被人掳走了。掳走空灵的人，非常强大。绝对是通天境以上的强者。”

    “本来那人是准备，将苏家灭族的。但是，他看出了我体内的血脉之力。突然收手，变得非常恭敬。还称我为凤子。”

    “义父竟然知道我的身份，想必应该也知道掳走空灵那人的身份。”

    有传言说，苏千河年轻时候，天赋绝伦，曾离开雷霆帝国，游历大陆。

    因为招惹了不能招惹的人物，最后被废掉修为。才黯然神伤地返回雷霆帝国。

    楚云帆眼中闪烁着希望的光芒。苏千河是他最后的希望。如果苏千河都不知道，楚云帆真不知道，该如何去找叶空灵。

    苏千河直接忽略了楚云帆的后半句话，他现在满脑子，都是凤子两个字。

    苏千河一把抓起楚云帆的手，向他体内探出一股灵力。

    片刻后，苏千河脸上露出激动之色。

    “凤子，没有想到云帆，你体内血脉的浓度，竟然达到了凤子级别！苍天有眼啊！即便是放眼雏凤古族，能成为凤子的人，绝不超过双手之数。”

    “你父母若是泉下有知，一定会无比欣慰的。”

    “凤子的事情，先放一边，我想要知道，空灵是被什么人掳走了。”楚云帆无比严肃地问道。

    苏千河也知道事情的严重性。

    他皱着眉头说道：“既然能知道雏凤古族，证明掳走叶空灵的人，绝不是普通人。他身上有什么特征没？”

    “特征……掳走空灵的人，身穿青色蟒袍，蟒袍上画着一直张牙舞爪地神蟒。神蟒竟然还长着两只爪子，感觉有些像龙！”

    楚云帆一边回忆，一边说道。

    “青色蟒袍、神蟒、有爪……通天蟒皇！掳走叶空灵的人，竟然是蟒皇古族的人！”

    苏千河倒吸一口凉气，显然这个家族无比恐怖。

    “蟒皇古族，这个家族和雏凤古族，难道也有关联？”楚云帆道。

    苏千河深吸一口气，平复了一下情绪，开口道：

    “玄武大陆地域辽阔，有中州、东域、南岭、西海、北原，五大地域组成。每个地域都有着无数家族、世家，帝国、宗门。任何强大的势力，都会随着时间的推移，泯灭在历史的长河中。但是有三大古老的家族，却例外。”

    “这三个古老的家族，谁也不知道存在了多少年，好像从上古时代就存在了。他们被世人称之为三大古族！分别是：玄龟古族、雏凤古族还有蟒皇古族。”

    “云帆，你就是雏凤古族的人。而掳走叶空灵的，则是蟒皇古族的人。”

    苏千河看到楚云帆神色激动，连忙开口道：

    “千万不要想着去蟒皇古族救人！先不说你能不能找到蟒皇古族，以你现在的实力，你打算怎么救？”

    “作为三大古族之一，蟒皇古族的实力，足以问鼎玄武大陆！族内强者如云、高手如雨！通天境的强者一抓一大把，碎虚境、问鼎境的强者，没有一百，也有八十。”

    “据我所知，蟒皇古族的族长，修为通神，乃是超越了问鼎境的无上强者！你觉得你能从蟒皇古族中，救出叶空灵么？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第九十二章 楚云帆的身世

    苏千河的话，像是一盆冷水，泼在了楚云帆的头上。（）

    是啊，以他现在的修为，想要从蟒皇古族手中救人，无异于痴人说梦。

    单单那个掳走叶空灵的蟒袍青年，就能将他随手灭杀。更不要说，蟒皇古族中的那些强者了。

    突然，心灰意冷的楚云帆，好像想到了什么，眼中又点起了希望的火苗。

    “义父，我不是雏凤古族的凤子么？以我在雏凤古族的地位，和蟒皇古族要一个人，应该不是什么难事？”

    苏千河沉默了，气氛突然变得凝重起来。

    半响后，苏千河才缓缓开口，语气无比沉重地说道：“既然你觉醒了家族血脉。你父母的事，我也该告诉你了。”

    楚云帆心中一沉，从苏千河的语气就能听出，当年绝对发生了什么。

    “我和你的父母，是在中州认识的。我们三人结伴而行，斗过恶徒、闯过秘境、历经生死。成为了生死相依的兄弟。”

    “你父亲和你母亲很恩爱，过得也很幸福。我原本已经他们会相守终老。但是，就在你出生的时候，悲剧发生了。”

    苏千河眼中出现一抹哀伤，似乎不愿意想起这段往事。

    “原来，你母亲乃是雏凤古族的圣女！想要拜托自己的命运，从家族中逃离了出来，一直隐姓埋名，利用宝物镇压体内的血脉，不被雏凤古族的人发现。”

    “但是，你母亲在生你的时候，气息混乱，体内宝物无法镇压己身，被雏凤古族的人发现了踪迹。引来了滔天大祸。”

    “为了保证血脉的纯正性，按照古族族规，圣女只能和族中强者结婚。你母亲不但和外人结婚，还生下了你，这让雏凤古族的强者震怒万分。”

    “那一夜，血流成河。雏凤古族的强者，将楚家上下，满门屠尽。你父亲、母亲，为了掩护你，双双殒命！我虽然带着你侥幸逃脱，但也身受重伤，修为尽废。”

    苏千河神情落寞，原本天赋绝伦的他，成为一个废人，黯然神伤地回到流风城。将楚云帆拉扯长大。

    苏千河长叹一声，抹了抹眼角的泪，从房间中取出一个木箱。递给楚云帆。

    “这个箱子里面，装得是你父母的遗物。如果有机会，我希望你能将遗物，埋入雏凤古族的家族墓地中。”苏千河沉声道。

    木箱中，放着一对龙凤玉佩，是楚云帆父母的定情信物。

    楚云帆郑重地接过木箱。

    苏千河的话，让他明白。雏凤古族，非但不是他的亲人，而是他的仇人！

    父母之仇，灭族之恨，不共戴天！

    “爹、娘，孩儿不仅会将你们葬入雏凤古族的家族墓地，还会让雏凤家族为当年的事，付出代价！”

    楚云帆摸着龙凤玉佩，无比坚定地说道。

    “我娘是雏凤古族的圣女，蟒袍青年在抓走叶空灵的时候，好像说叶空灵，也是他们家族的圣女！”

    楚云帆猛然想起蟒袍青年临走时说的话，双眸骤缩，失声喊道。

    “蟒皇古族和雏凤古族，同为古族。族规应该相差无几。这么说，为了保障蟒皇古族血脉的纯正性，空灵只能嫁给族中的强者？”

    “不行，我一定要尽快将空灵救出来！”

    楚云帆感觉自己快要疯了。

    “云帆，你冷静一点！”

    苏千河暴喝一声，声音如同滚雷，在楚云帆耳旁炸响，震得他耳朵轰鸣。

    “云帆，叶空灵虽然是蟒皇古族的圣女，但是她现在才十七岁，还没有成长起来。蟒皇古族就是想逼迫她嫁给族中强者，也得等到二十岁以后。”

    “你现在所要做的，是努力让自己强大起来。争取在三年之内，成为绝世强者。这样才有机会，从蟒皇古族手中，把叶空灵抢回来。”

    三年之内，成长到能与蟒皇古族叫板的地步，谈何容易。

    想要和蟒皇古族叫板，至少也得是碎虚境，甚至是问鼎境强者才行。

    楚云帆现在不过是先天境而已，怎么可能在短短三年之内，突破到碎虚境。

    苏千河这样说，其实只不过是想稳住楚云帆罢了。

    但是他不知道，他的话，让楚云帆眼睛发亮，看到了一抹希望。

    别人或许在三年之内，无法突破到碎虚境。但是楚云帆却有可能，因为他有wps文档系统！

    “碎虚境还是太弱，三年之内，我一定要突破到问鼎境！”

    楚云帆用力攥了攥拳头，给自己定下一个三年目标。

    苏千河见楚云帆，双眼渐渐恢复清明，便放下心来。

    “雷霆帝国最好的学府，便是雷霆学院内院。如果云帆能够进入内院的话，实力一定会突飞猛进。而且进入内院，会有一个天大的机遇。云帆若是能把握住这个机遇，将会一飞冲天。”

    苏千河并不知道，楚云帆已经进入了雷霆学院内院。

    “天大的机遇？”楚云帆眼睛露出疑惑之色。

    苏千河解释道：“东域学院成群、武院密布。但是真正要说修行圣地，当属四大院！”

    楚云帆一脸迷茫，显然没有听过四大院的名头。

    苏千河笑了笑，说道：“四大院分别是：铁血院、星辰院、战天院、神行院。”

    “四大院，建立已经上万年。一直秉承一个传统。那就是非妖孽不收。只有绝世妖孽才会，才会四大院录取。据传，只要能从四大院顺利毕业，修为最少也是灵动境！”

    “至于我所说的那个机遇……”苏千河顿了顿，开口道。

    “雷霆学院内院，作为雷霆帝国最顶级的学府，每年都能分得四枚院令。”

    “院令，乃是四大院联合颁发的令牌。只有拿到院令的人，才能参加四大院举行的考核。”

    “我只问一句，四大院有钱么？”楚云帆问道。

    他才不关心，四大院有多厉害。他只关心四大院有没有钱，能不能支撑他突破。

    毕竟，他的晋级方式，和常人不同。

    若是四大院没有钱，就没有去的必要了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第九十三章 找茬

    楚云帆问得问题，把苏千河雷到了。

    “四大院，已经有上万年的历史。比东域任何一个帝国、学院、武院，历史都要悠久。”

    “上万年的积累，你觉得四大院有没有钱？毫不夸张地说，四大院的财富加起来，足以抵挡上半个东域的财富了。”

    苏千河没好气地说道。

    他以前咋没发现，楚云帆竟然是个财迷呢。

    “越有钱越好！”楚云帆道。

    除了他之外，还有旺财这个无底洞呢。

    既然四大院有钱，去那儿确实是个不错的选择。

    “院令？若我猜得没错的话，内院的天才选拔战，应该就是为了争夺院令。”楚云帆沉思道。

    “云帆知道天才选拔战？”苏千河诧异地问道。

    “当然知道，一个月后，我会也参加的。到时，我会拿到院令，去参加四大院的考核。”

    楚云帆言语之间，透露出无比的自信。仿佛院令，已是他囊中之物。

    “参加天才选拔战？”苏千河瞳孔放大，一脸不相信地问道，“云帆已经进入内院了？”

    流风城分支消息闭塞，苏家本族被三大家族围攻，陷入危难的消息，还没有传过来。

    楚云帆便已经进入内院，获得雷霆金牌。摆平了苏家的危难。

    “昨天刚刚进入内院的。”楚云帆笑了笑，道：“义父，若是没什么事，孩儿就告退了。”

    说罢，楚云帆朝着苏千河躬身行礼，离开了苏府分支。

    看着楚云帆的背影，苏千河轻轻摇了摇头。他发现，他越来越看不透楚云帆了。

    走出流风城的楚云帆，双眸坚定。他对未来，已经有了一个规划。

    “雏凤古族？蟒皇古族？三年之后，我楚云帆会以无敌的姿态，登临古族，解决我们之间的问题！”

    ……

    楚云帆回到苏府本族，和苏林、苏春秋告别后，带着旺财，前往雷霆学院。

    按照他和雷毅的约定，必须在三天之内，返回雷霆学院，证明他修为已经恢复。

    否则，不仅雷霆金牌会被没收，苏家也会有灭门之祸。

    楚云帆抱着旺财，坐着风行雕，一路疾驰。只用了半天时间，便赶到了雷霆学院。

    雷毅见楚云帆不仅在三天内，修为完全恢复，而且还连破两级。雷毅的眼中精芒绽放。

    他用力拍了拍楚云帆的肩膀，当即赐给楚云帆一把二星高阶灵器。

    离开院长的房，楚云帆拿着分配到的别院的钥匙，朝着自己的居所走去。

    雷霆学院占地广阔。皇城之中，除了皇宫外，就属雷霆学院面积最大。

    学院每个学员，都能分得一处别院。

    当然，内院学员和外院学员，所居住的别院，差别非常大。两者之间的差距，就像是贵族住的房屋，和平民住的房屋一样。

    就在楚云帆抱着旺财，准备踏入自己的别院时，一道刺耳的嘲讽声，突然从他身后响起。

    “哪里来得土包子，内院学员的住所，岂是你这种乡野之人能住的。”

    楚云帆转身望去，一个姿态傲慢的贵族青年，牵着一头银色苍狼，朝着楚云帆走来，眼中尽是鄙夷之色。

    雷霆学院内，很多学员都出身豪门望族。他们所养的兽宠，大都是二阶妖兽，不仅实力强，而且外观也好看。

    “果然是土包子，竟然把一只土狗抱在怀里，真是没见过兽宠。”

    楚云帆没有想到，他刚到雷霆学院，竟然就有人不开眼招惹他。

    一道冷芒从楚云帆的眸中掠过，他嘴角微扬，噙上一抹冷笑。

    “一条二阶中期的铁脊苍狼罢了，也就你这种档次的垃圾，才会将其拿来当兽宠。”

    贵族青年脸色顿时一沉，声音冰寒地说道：“一个没见过世面的土包子，竟然敢在本少爷面前嚣张。我看你是活得不耐烦了。”

    “铁脊苍狼，将他的双手咬断，让他知道得罪本少爷的下场！”

    贵族青年身旁的铁脊苍狼闻言，双眸凶光闪烁，朝着楚云帆暴冲而来。

    两颗锋利的獠牙，在日光的照射下，闪烁着缕缕寒芒。

    铁脊苍狼的实力还不错，相当于先天四重天的修士。但是楚云帆却没有丝毫要出手的意思。

    他将旺财放在地上，道：“旺财，今天晚上咱们烤狼肉吃。”

    旺财微微点头，朝着铁脊苍狼冲去。

    “哈哈，笑死我了。土包子果然是土包子，竟然让一只土狗，和铁脊苍狼战斗。难道你以为，你的土狗能打过铁脊苍狼么？”

    贵族青年哈哈大笑，但是下一秒，他的笑容便凝固在了脸上。

    “怎么可能，这只土狗竟然是二阶中期妖兽！”贵族青年一脸骇然地望着旺财。

    在贵族青年惊骇的目光中，旺财大展凶威，无视铁脊苍狼的攻击，一口咬着了它的脖子上。

    只听“咔嚓”一声，铁脊苍狼脖子一歪，殷红的鲜血，滴答而下，染红地面。

    旺财轻蔑地瞥了一眼贵族青年，拖着铁脊苍狼的尸体，朝着楚云帆走去。

    “铁脊苍狼虽然垃圾，但是肉质还不错。勉强可以用来烤肉。”

    打脸，赤果果的打脸。

    楚云帆竟然当着贵族青年的面，架起火堆，开始烤肉。

    贵族青年目光阴寒，对着楚云帆森然说道：“你现在给本少爷跪下认错，然后将自己的别院作为赔礼，现在本少爷。本少爷或许还能给你一条活路。”

    楚云帆眉毛一挑，“原来你是看上这座别院了。”

    “将别院让给你也行。只要你跪下了给我磕三个响头，叫三声爷爷。这座别院，就当爷爷送给孙子的见面礼了。”

    “你找死！”

    贵族青年勃然大怒，挥动拳头，就朝着楚云帆攻来。

    从他身上散发的气息来看，他的修为竟然达到了先天七重天！

    “别以为打败了方木，就可以在学院中张狂。方木只不过是外院风云榜第七而已！排在他前面的，还有六个人！”

    “而我上官玉衡，就是其中一人！”

    楚云帆冷笑一声，“不好意思，我从不记垃圾的垃圾的名字。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第九十四章 试探

    先天七重天，对于以前的楚云帆来说，想要战胜他，或许还有难度。请大家（￥）但是现在，简直小菜一碟。

    先不说，楚云帆的修为已经达到先天三重天，并且掌握了剑势。

    单单他的肉身境界。就在吞服烈焰牡丹时，因为体内血脉之力的激发，一举从两仪境中期，突破到了两仪境后期。

    堪比先天九重天的炼气士。

    毫不夸张地说，单凭肉身境界，楚云帆就足以碾压先天境修士。

    望着上官玉衡冲来，楚云帆眼露轻蔑之色，丝毫不做防御。

    “狂妄！”

    上官玉衡感觉自己的尊严，受到了践踏，他怒吼一声，之施展出最强一击。

    “爆炎掌！”

    刹那间，火光冲天，热浪扑面。只见上官玉衡的双手，突然燃起汹汹烈焰，将空气灼烧的啪啪作响。

    楚云帆依旧不做任何防御。

    就在上官玉衡，和他距离只剩不到一米的时候，楚云帆突然动了。

    他闪电般出脚，凌厉的右脚，凝聚千斤巨力，踩爆空气，径直踢向上官玉衡的胸膛。

    爆炎掌对上楚云帆的右脚，瞬间便被踏灭。

    上官玉衡脸色变了又变，连忙架起双臂抵挡。

    但是，连先天九重天的修士，都挡不住的肉身力量。岂是他这个先天七重天修士能挡住的？

    只听“嘭”的一声，上官玉衡便如同断了线的风筝，倒飞而出。一口鲜血，滞空而过。

    上官玉衡的双臂，此时已经成九十度弯曲，显然已经废掉。

    不仅如此，楚云帆的那一脚，直接踹在了他胸口，将其肋骨踹断了四根。

    就算雷霆学院有四炼丹师，为他炼制专门的疗伤丹药。

    上官玉衡最少也得在床上，躺半个月的时间。

    “楚云帆，你死定了！本少爷乃是上官世家的人，你竟然敢打断本少爷的双臂，这笔账本少爷记住了。不光是你，你的家族、朋友、亲人，若是落在本少爷手中，本少爷一定让他们生不如死！”

    “你说什么！”

    原本准备放过上官玉衡的楚云帆，双眸瞬间充血，变为红色，无比骇人。

    自从叶空灵被蟒皇古族的人，强行掳走后。楚云帆的心理就变了。

    他身边的人，已经成了他死穴。任何人都不能伤害他们。

    别说上官玉衡是上官世家的人，他就是皇族的人。拿楚云帆身边的人威胁他，也只有死路一条！

    “你永远也没有机会了！”

    楚云帆声音，如同从九幽之地传来，冰寒彻骨，阴冷无比。让人上官玉衡入坠冰窟。

    一股寒气，直接从上官玉衡的脚底心，直接冲上脑门。

    “你要干什么！本少爷乃是上官世家的嫡系子弟，你若是敢动我一根汗毛。上官世家绝对不会放过你的！”

    上官玉衡见楚云帆双眼弥漫着滔天杀气，一步步朝着他走来，色厉内茬地大喊道。希望能用上官世家，镇住楚云帆。

    但是他错了。

    楚云帆连秦鹏都敢杀，更别说他了。

    一个闪身，楚云帆瞬间出现在上官玉衡身旁，他的右脚高高抬起，狠狠朝着上官玉衡的头颅踏去。

    这一脚若是踏实，绝对头颅爆裂。

    “兄长救我！”

    上官玉衡看到楚云帆，竟然真的要杀他，吓得亡魂皆冒。扯着脖子，发出一声嘶声力竭的求救声。

    “唰！”

    一道锋锐的刀芒，斩破天穹，如同黑夜中划过的一道流星，朝着楚云帆疾驰而来。

    楚云帆冷哼一声，踏向上官玉衡的脚，猛然变向朝着刀芒踩去。

    “咔嚓”

    锋锐的刀芒，直接被楚云帆一脚踏碎，化为点点光芒，在虚空中消散。

    一个俊朗青年，突然出现在楚云帆的身旁。仔细望去，这个俊朗青年的修为，竟然达到了紫府一重天！

    “在下上官玉清，还请楚兄看在我的面子上，放我堂弟一马。这件事，当我欠楚兄一个人情。”

    俊朗青年朝着楚云帆拱了拱手，开口道。

    楚云帆挑了挑眉毛，“内院学员？”

    上官玉清微微一下，道：“是”

    “找个废物试探我，是上官世家的意思？还是内院学员的意思？”楚云帆脸色突然一冷，寒声道。

    他早就发现，暗中有强者窥探。

    “楚兄再说什么？我有些听不懂。”上官玉清面色平静，看不出有丝毫异常。

    “如果没什么事，我就不打扰了。”说着，上官玉清便准备带着上官玉衡离开。

    “我让他离开了么？”楚云帆眸光冷冽，一把抓住上官玉衡，丝毫不掩饰眼中的杀气。

    上官玉清的目光，也冷了下来。

    “楚兄已经得罪了秦家，确定还要与我上官世家为敌？”

    上官玉清言语之间，尽是威胁。

    楚云帆冷冷一笑，“秦家我尚且不放在眼中，更不要说上官世家了。只要惹怒了我，不管是谁，都得死！”

    话语落下的瞬间，楚云帆挥动铁拳，朝着上官玉清砸去。拳风如雷，震动的空气都在爆鸣。

    “叫你一声楚兄，还真把自己当成个人物了。不过是区区先天三重天的修为而已，内院任何一个学员，都能将你随意蹂躏！”

    上官玉清冷笑一声，紫府一重天的修为轰然爆发。

    “劈风手！”

    上官玉清右手立掌，化为手刀，朝着楚云帆劈去。

    手刀锋锐无比，犹如绝世宝刀，所过之处，空气撕裂、虚空震颤。

    手刀斩在楚云帆铁拳，发出一道金铁交击之声。

    楚云帆的拳头，好像真的是金铁浇筑而成的一般。竟然生生抵抗住了上官玉清的手刀。

    “炼体士，肉身境界两仪境后期！”

    上官玉清眉头一皱，在感受到楚云帆的肉身境界后，自然而然地，将楚云帆当做了主修肉身的炼体士。

    “炼体士，只不过是一群只懂得用蛮力的莽夫罢了。除了皮糙肉厚，你还会什么。只不过是一只能抗打的人肉沙袋而已。”

    上官玉清嘲讽一声，猛地一蹬脚，与楚云帆拉开距离。

    与炼体士近身战斗，无疑是非常不明智的。

    上官玉清直接与楚云帆拉开距离，是打算用远程武技，耗死楚云帆。

    本来自&ap;:///

章节目录 第九十五章 不要惹我

    “刀芒破空！”

    上官玉清低喝一声，一连挥出八道凌厉的刀芒，从不同方向劈向楚云帆。请大家（￥￥）

    对于普通炼体士来说，远程武技确实是他们的软肋。

    但楚云帆却不是普通的炼体士。

    “赤莲剑诀！”

    楚云帆召唤出赤天剑，足足八十道剑芒，冲天而出。朝着上官玉清激射而去。

    八十道剑芒，对八道刀芒。

    虽然质量不行，但却从数量上，完全压制上官玉清。

    上官玉清这才明白过来，楚云帆并不是主修肉身的炼体士，而是内外兼修。

    “就算是内外兼修又如何。你战力再强，也只能在先天境逞凶而已。就让你看看，紫府境强者真正的实力！”

    无尽刀威，从上官玉清身上迸发而出，扫荡天地。一柄柄寒光凌冽的刀刃，凝聚而出，漂浮在上官玉清的四周。

    冰冷的刀意，让人如同置身于风雪之中，不寒而栗。

    上官玉清不仅是紫府境强者，而且还掌握了高等武势――刀势。

    战力之强，即便堪比普通的紫府二重天修士。

    “刀芒破空！”

    刀势融合武技。

    漫天漂浮的上官玉清身体四周的刀刃，和八道刀芒迅速融合，化为八柄巨型刀刃，凌空而立。

    刀刃上闪烁着寒芒，比阳光还要刺眼。

    “斩！”

    上官玉清冷声吐出一个斩字，八柄巨型刀刃，闻声而落。刀威横扫八荒，似乎要将天地劈开一般。

    面对上官玉清的全力一击，楚云帆不敢托大。

    山之势，释放而出。滔天威压，让八柄巨型刀刃下落的速度，稍微减缓。

    上官玉清眼露轻蔑，嘲讽道：“山之势，不过是低等武势罢了。在刀势面前，不堪一击！”

    上官玉清话还没有说完，一股更加强大的威势，突然从楚云帆身上爆发，直冲云霄。即便是刀势，也挡不住它的锋芒。

    “剑势，你竟然还掌握着剑势！”上官玉清失声道。

    如果说，楚云帆掌握着剑势，让上官玉清惊恐不已的话。那么当他看到，山之势竟然和剑势相互融合之后。

    上官玉清脸上惊骇万分，瞬间失去一战的勇气。

    修士，一旦掌握武势，战力便会成倍增加。同理，掌握有两种武势的修士，战力要远远超过只掌握一种武势的修士。

    两种武势相加，可不是简单的一加一等于二，很有可能是三，甚至是四！

    “赤莲剑诀！”

    楚云帆手持赤天剑，山之势和剑势，融入剑莲剑诀之中，使得剑身沉重无比。

    他双臂青筋暴起，艰难无比地挥动赤天剑。虽然缓慢，但却掀起滔天剑意。

    赤天剑赤芒冲霄，带着诛杀天地万物之势，斩向上官玉清。

    八柄巨型刀刃虽然刀威惊人，但是和赤天剑相比，简直就是天差地别。

    两者在相遇的瞬间，看似锋锐无比的刀芒，瞬间崩碎。连一秒钟，都没有撑住。

    望着赤天剑斩来，上官玉清神色狂变，连忙从空间戒指中取出一个圆形护盾挡在身前。

    上官玉清乃是上官世家，年轻一代的领军人物。身上宝物众多。

    这圆形护盾，就是一件四星低阶防御灵器。可以抵住灵动一重天强者的全力一击。

    “刺啦！”

    金铁交击之声响起，火星四溅，赤天剑竟然在圆形护盾上，留下了一道浅浅的剑痕。

    要知道，那可是四星低阶防御灵器啊。

    楚云帆竟然能在护盾上，留下剑痕。可见这一击的威力巨大。

    如果没有圆形护盾，上官玉清必死无疑。

    就在上官玉清松一口气时，他的身后突然传来一道破空声。楚云帆犹如鬼魅一般，出现在他的身后。

    “天碑手！”

    山之势融合在天碑手中，一座镇天石碑，从天而降。仿佛可以镇压八荒！

    镇天石碑本就有万斤之重，再加上山之势，重量立刻暴增数倍。

    上官玉清已经防御不及，只得眼睁睁看着镇天石碑，在他的瞳孔中放大。然后狠狠镇压在他的身上。

    “咔嚓、咔嚓”

    数道骨头碎裂的声音响起，上官玉清全身上下，多处骨骼碎裂。连站都站不起来了。

    堂堂紫府境一重天的强者，竟然被先天三重天的修士重创。说出去，绝对不会有人相信。

    楚云帆一把将不远处的上官玉衡提起，将其提到上官玉清的面前。

    “我说了，秦家我尚且不放在眼中，更不要说上官世家了。既然我敢杀秦鹏，同样也敢杀上官世家的子弟。只要惹怒了我，不管是谁，都得死！”

    当着上官玉清的面，楚云帆一拳轰在上官玉衡的胸口，一拳将其洞穿。

    殷红的鲜血，顺着上官玉衡的衣服，滴在上官玉清的脸上。

    “楚云帆，你竟然敢杀我上官世家的人！我上官世家绝不会放过你的！”

    上官玉清亲眼看着自己的堂弟，死在眼前，仰天发出一声惊天嘶吼。

    他目眦欲裂、血芒冲天，恨不得将楚云帆碎尸万段。

    楚云帆如同扔垃圾一样，将挂在手中的上官玉衡的尸体，扔给上官玉清。俯身说道：

    “这一次，留你一条狗命。我不管是上官世家，还是内院学员派你来试探我。滚回去告诉你的主子，不要惹我！”

    “对了，你的空间戒指，就算是对我的精神补偿。”

    说着，楚云帆直接将上官玉清的中指掰断，把他的空间戒指拿走。

    当然，上官玉清手上的圆形护盾，也被他拿走了。

    楚云帆抱着旺财，走进自己的别院后。

    不一会儿，出现两名外院学员，将上官玉清抬走。

    学院深处，院长房中，雷毅和大长老雷云的神念相继收回。

    “院长，上官玉清乃是雷鸣太子身边的人。楚云帆此举，可以说是把雷鸣太子得罪死了。这样真的没关系么？”

    雷云一脸担忧地说道。

    在楚云帆动手宰杀上官玉衡时，雷云就想出手制止。但却被雷毅拦了下来。

    “雷鸣天资如妖，放眼雷霆帝国，没有一个人能给他带来压迫感。楚云帆天赋绝伦。正好可以拿他，来给雷鸣当磨刀石。”

    雷毅淡淡说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第九十六章 雷鸣

    “雷鸣太子乃是帝国，万年一出的绝世天才。即便是楚云帆天赋再高，也不可能与雷鸣太子相比。”

    “让楚云帆当雷鸣太子的磨刀石，我怕他会有性命之忧。太子的心性，院长应该很了解。”

    雷云皱着眉头，开口道。

    “一个小家族出来的人罢了，让他成为雷鸣太子的磨刀石，是他的荣幸。楚云帆若是死在雷鸣太子的手中，苏家我会替他照料的。”

    雷毅语气淡漠，丝毫不把楚云帆的生死，放在眼中。

    雷云闻言，沉默了良久之后，只得重重叹息一声。默认了雷毅的话。

    雷鸣，雷霆帝国的太子。年仅十五岁，修为竟然达到了紫府三重天！

    更为恐怖的是，在两年前，雷鸣还只是一个经脉尽废、无法修炼的废物。

    有传言称，雷鸣的母亲在怀他时，曾被皇后下了毒。导致雷鸣一出生，便身体羸弱、经脉尽废。

    雷鸣母子，在皇宫中受尽欺辱。直到两年前，雷鸣十三岁时，一道流星从皇宫上空划过。

    雷鸣突然好像变了一个人似的。不仅可以修炼了，而且还成为了绝世妖孽！

    雷家作为雷霆帝国的皇室，嫡系子弟的血脉中，都流淌着一种名叫雷鸟的三血脉。

    但是雷鸣体内的雷鸟血脉，突然发生了变异。一举从三雷鸟血脉，变成了七雷鹏血脉！震惊皇族所有高层！

    十三岁以前的雷鸣，无比懦弱。但是十三岁以后的雷鸣，猖狂霸道！

    任何招惹他的人，只有一个：死！

    不论是平民百姓，还是达官显贵，就连皇族子弟。只要招惹了他，全都得死！

    在十三岁到十五岁这两年里，雷鸣杀了三个皇子、两个公主、两个王爵，屠了一个王爵满门，株连一个侯爵九族。

    至于低于王侯级别的豪门望族，雷鸣灭的没有十个，也有八个了。

    最令人震惊的是，雷鸣亲手将原太子凌迟而死，将曾经暗害过他的皇后一族，全部株连。上至八十岁老人，下至刚出生的婴儿，全部诛杀，没留一个活口。

    在皇城中，流传着一句话：宁惹阎王，不惹雷鸣。

    惹了阎王，顶多勾你一个人的命。但是惹了雷鸣，全家都得死！

    两年间，雷鸣干了无数人神共愤的事，但当今皇帝却没有怪罪他，反而将其立为太子。

    因为，雷鸣逆天的资质！

    自从雷鸣的血脉变异之后，他便与雷属性灵气，极度契合。他的身体，就像是雷电构成的一样。

    吸收雷属性灵气的速度，是常人的数十倍！

    而且他修炼雷属性功法、武技，都可无师自通，瞬间将其演化到极致。

    他的雷鹏血脉，更是让他速度无双，快如闪电。同阶之人，根本连他的衣角都碰不到。

    雷霆帝国皇室，将雷鸣视为帝国的希望。所以，在无论他干什么事，皇帝都不会怪罪。

    雷云为楚云帆默默感到惋惜。这么好的一个苗子，如果没有雷鸣的话。绝对会被帝国全力培养。

    但有雷鸣在，楚云帆只会沦为配角。楚云帆的作用，就是让雷鸣感到有一丝压力就行。

    仅此而已……

    雷霆学院，东区，最奢华的别院中。一个身穿金色蛟龙袍的少年，坐在纯金打造的椅子上，居高临下，俯视着躺在地上的上官玉清。

    帝国中，只有当今皇帝，才能穿金色龙袍。而太子，则能穿蛟龙袍。至于王爵、皇子，只能穿蟒袍。

    毫无疑问，纯金座椅上的少年，正是帝国太子――雷鸣！

    雷鸣双目如电，虽然长相俊朗，但是眉宇之间，却有着一丝阴冷，如同毒蛇一般。

    “废物，连一个先天三重天的人都打不过，竟然还被他打得不能下地。亏你还是上官世家，年轻一代的领军人物。”雷鸣怒骂道。

    上官玉清连忙哭喊道：“太子，楚云帆实在太嚣张了，他仗着自己有几分天赋，竟然完全不把太子您放在眼里。太子，奴才受伤是小，您折损面子是大啊。”

    雷鸣冷冷看了上官玉清一眼，冷笑着说道：

    “别以为我不知道，你把事情夸大了几分。虽然如此，但他楚云帆确实做得太过了，连本太子的狗都敢打，简直是活腻了。”

    “抬上上官玉清，本太子今天倒要看看，在这雷霆帝国，是哪个不长眼的货色，敢动本太子的狗！”

    雷鸣带着所有内院学员，气势汹汹地朝着楚云帆的别院冲去。

    不一会儿，雷鸣等人来到了楚云帆的别院门口。

    “楚云帆，给你三秒钟的时间滚出来！否则，本太子就将你的别院拆了！”

    雷鸣的声音，化作滚滚天雷，传遍整个雷霆学院。

    “一”

    “二”

    “三”

    三秒钟过去，楚云帆竟然没有出来，这让雷鸣眼皮暴跳，眸中寒芒大盛。

    “很好，你是第一个敢挑衅本太子的人。本太子若是不废了，简直对不起你的猖狂！”

    “来人，将这个别院给本太子拆了，把每一块砖都拍成粉末，给本太子灌进楚云帆的嘴里！”

    雷鸣身后的一众内院学员闻言，纷纷而动。皆施展武技，攻向楚云帆的别院。

    “谁他么敢动一下，老子让他死无全尸！”

    别院的大门轰然打开，楚云帆阴沉着脸，走了出来。

    山之势和剑势，从楚云帆的体内爆发而出，化作漫天威势，朝着雷鸣等人碾压而去。除去雷鸣之外，剩下的人，全都脸色微变，纷纷施展武势来抵挡。

    一时间，数种武势的威压，席卷整个雷霆学院。所有先天五重天以下的外院学员，全都因为抵抗不了如此强大的威压，被迫跪倒在地。

    “先天三重天的修为，竟然能领悟，并且彻底掌握山之势和剑势。确实有自傲的资本。”

    雷鸣赞扬道，但是下一秒，他的脸上便沉了下来，森然说到底：

    “但是，你千不该万不该，惹到了本太子的身上。”

    “最后给你一次机会，乖乖跪下来给本太子当狗，本太子还可以放你一条生路。否则，你就会幽冥报道。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第九十七章 雷毅出手

    楚云帆眉毛一掀，从来都是他威胁别人。没有想到，今天竟然有人威胁他。

    “想要让给你当狗，你有这个资格么？你若是有想当狗的想法，我到时可以勉强收下你。”

    四周的内院学员，都一脸震惊地看着楚云帆。

    敢辱骂雷鸣的人，不是已经在幽冥报到了，就是已经在前往幽冥的道路上。

    楚云帆竟然敢辱骂雷鸣，实在是勇气可嘉。

    有学员甚至还为他竖起大拇指，赞扬他的勇气。

    “让你自傲的天赋，在本太子看来，和废柴没有什么区别。既然你自寻死路，那本太子就让你看看，什么才是真正的天才！”

    雷鸣声音落下的瞬间，滔天威势从其体内迸发而出，横扫天地。犹如汹涌的浪潮，朝着楚云帆轰然涌去。

    其中，不光有紫府三重天的威压。还有高等武势雷电之势。

    不知为何，雷鸣的雷电之势无比强大，虽然只有一种武势。但威势足以媲美两种武势融合在一起。

    楚云帆瞳孔微缩，面色一沉。他知道自己小看雷鸣了。

    楚云帆身上剑意纵横，威势滔滔。他全力催动剑势和山之势，与雷电之势相撞。

    就在此时，一道伟岸的身躯，突然出现在众人眼前。定眼望去，竟是院长雷毅。

    只见雷毅衣袍展动，随手挥了挥衣袖，两股滔天威势，瞬间消散于无形。

    “拜见院长！”

    一众内院学员，连忙朝着雷毅躬身行礼。楚云帆同样抱了抱拳。

    雷毅在雷霆学院，有着至高无上的权威。谁都不敢挑衅。当然，有一个人除外。

    “雷毅，你什么意思？本太子的事，你也想插手么？”

    雷鸣语气不善地说道，丝毫不敢院长大人面子。

    放眼雷霆帝国，除了当今皇帝以外，敢直呼雷毅名字的，也就只有雷鸣了。

    雷毅早已习惯，毫不在意雷鸣的态度。他淡淡说道：

    “楚云帆乃是帝国千年一出的绝世天才，天赋不在你之下。你们俩若是能联起手来，帝国的未来将有无限可能。这不仅仅是我的意思，还有你父皇的意思。”

    “少拿那个糟老头子压本太子。楚云帆得罪了本太子，今天他必须死！”

    雷鸣双目杀气喷涌，非杀楚云帆不可。即便雷毅出面都不行。

    楚云帆同样眼中寒芒乍现。

    虽然雷鸣的修为，已经达到了紫府三重天。但是楚云帆若是拼起命来，全力催动爆星功能，足以和雷鸣一战。

    “既然如此，雷鸣便去镇妖塔修炼一个月。一个月后，天才选拔战在出来。”

    雷毅淡淡开口道。

    四周的内院学员眼中都掠过一抹惊异。雷毅竟然要保楚云帆。

    镇妖塔是雷霆学院的一个试炼之地，里面关押着上百上千只妖兽。从一阶初期妖兽，到三阶后期妖兽都有。

    雷毅让雷鸣入镇妖塔修炼一个月，摆明是想将两人隔离。借此保护楚云帆。

    “好好好，看来雷毅你是成心想和本太子作对了。”

    雷鸣怒极反笑，冰冷的杀意释放而出，席卷天地，让人恍若进入了冰天雪地之中，冰寒无比。

    “本太子今天把话撂这儿了。一个月后，本太子从镇妖塔出来的时候，不光是楚云帆一人，本太子要株连他九族！”

    雷毅乃是灵动三重天的强者，只要他全力保护楚云帆，即便雷鸣在逆天，也绝对杀不了他。

    所以，雷鸣暴怒异常。扬言要株连楚云帆九族！

    雷霆金牌在雷鸣面前连个屁都不是，即便是持有帝国太祖，亲赐的免死金牌的皇后一族。都被雷鸣尽数株连。更不要说，一个小小的苏家。

    楚云帆听到雷鸣，竟然想动苏家，眼眸之中寒芒大盛。

    自从叶空灵被掳走之后。苏家，已经成为了楚云帆心中的死穴。他绝不允许任何人，伤害他的亲人。

    别说雷鸣是帝国太子，他就是帝国皇帝，都得死！

    雷鸣已经上了楚云帆的必杀名单，即便付出惨重的代价，楚云帆也要将其宰杀。

    “一个月后，天才选拔战，任何恩怨都可在选拔战中解决。”雷毅冷冷说道。

    说罢，他便亲自带着雷鸣，前往镇妖塔。

    整个雷霆学院，也就只有他，能稍稍压制一下雷鸣的嚣张气焰。除他之外，就是大长老雷云都不行。

    雷毅和雷鸣走后，楚云帆冷冷瞥了一眼一众内院学员，寒声道：

    “刚才动手毁我别院的人，主动跪下认错。我还可以饶一次，否则，上官玉清就是例子。”

    雷鸣和楚云帆的威压，引来了很多外院学员。他们都在远处围观。在看到雷鸣前脚刚走，楚云帆就开始收拾他的小弟时。

    所有围观的外院学员，都露出惊骇之色。

    “他的修为不过是先天三重天罢了，咱们可都是先天七重天以上的强者。甚至还有两名紫府境强者，难道还干不过他么？”

    一个身材魁梧的青年开口道。

    仔细望去，这个魁梧青年与秦鹏有着三分相似。

    没错，他正是秦鹏的堂哥秦枫，秦家年轻一代的领军人物。和上官玉清一样，秦枫的修为同样也是紫府一重天。

    秦枫的话，让一众内院学员定下心来。

    他们都是雷霆学院的精英，都是妖孽级的天才。就算楚云帆再逆天，怎么可能打得过他们这个多人。

    看着一众内院学员的神态，楚云帆冷笑一声，目光锁定在秦枫身上。

    “你应该是秦家的人。既然你这么想死，那我就成全你！”

    楚云帆瞬息而动，赤天剑在手，无尽剑威横扫而出。挡在他身前的内院学员，全部都被一剑抽飞。

    整个雷霆学院的所有学员，除了雷鸣之外，没有人能挡得住楚云帆。

    秦枫看着楚云帆瞬间出现在他眼前，脸色狂变。

    他虽然知道楚云帆很强，但是没有想到楚云帆，竟然这么强！

    没有一丝犹豫，秦枫果断转身逃跑。

    “现在才想要逃，你不觉得有些晚么？将你的命留下！”

    楚云帆冰冷的声音，从秦枫身后传来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第九十八章 突破先天四重天

    楚云帆出现在秦枫身后，挥动赤天剑，斩出一道赤色剑芒。请大家（￥￥）

    剑芒凌天，锐不可挡。

    秦枫连忙拿出一件四星低阶防御灵器，想要抵挡。但是楚云帆早有预料。

    赤色剑芒只不过是一记虚招，华而不实，根本没有丝毫攻击力。

    在挥出赤色剑芒的瞬间，楚云帆便施展出赤莲剑诀，足足八十道剑影，化整为一。凝聚在赤天剑上，化作冲天剑光。朝着秦鹏的脖子斩去。

    秦鹏想要变招已经来不及，只得用一只手臂护住脖子前，希望能挡住这致命杀招。

    可惜，秦鹏太低估这道剑光的攻击力了。

    “噗！”

    秦鹏的肉身，在这道剑光面前，就像是纸糊的一样。

    剑光呼啸而过，秦鹏的手臂和头颅，瞬间抛飞而起，两道血柱分别从手臂和脖子喷涌而出。

    场面血腥无比。

    所有围观的人都不敢置信地看着楚云帆，不相信他竟然真的杀了秦枫。

    那可是秦枫啊，秦家第一天才，年轻一代的领军人物，未来秦家的掌舵人。

    楚云帆就像是杀鸡一般，一剑将其头颅斩下。

    疯子！超级疯子！

    这是所有人对楚云帆的评价。

    先是打残上官玉清，接着挑衅雷鸣，然后直接斩杀秦枫。这样的人，不是疯子是什么。

    所有人望向楚云帆的目光，都充满惊惧。不少外院学员，都远远躲起来，避免殃及池鱼。

    就在楚云帆斩下秦鹏头颅的瞬间，他的脑海中，突然响起系统提示音。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务：斩杀一个紫府境超级恶徒，获得五星点。”

    秦枫身为秦家少主，欺男霸女、草菅人命，这样坏事干得实在太多了。甚至秦枫还下令屠杀过一个家族。

    楚云帆将其击杀，自然完成了支线任务。

    原本楚云帆还剩79星点，加上刚刚获得5星点。现在共有84星点。

    楚云帆俯身，将秦鹏手指上套着的空间戒指拽下，并将秦枫刚刚拿出的四星低阶防御灵器，收入囊中。

    这些可都是钱啊，都是他晋级的能量。

    楚云帆抬起头，凶狠的目光扫过所有内院学员，无比阴冷地说道：

    “要么跪下认错，将空间戒指交出来。要么和秦枫一样，去幽冥报到！”

    楚云帆的目光，如剑般凌厉，扫过每一名内院学员。

    终于，有人承受不了压力，噗通跪倒在地，主动交出自己的空间戒指。

    有了第一个，自然就会有第二个、第三个……

    作为天才，内院学员都十分爱惜自己的性命，根本没有一点骨气。

    在将收完所有内院学员的空间戒指后，楚云帆冷哼一声：

    “滚！”

    所有内院学员一哄而散，片刻都不想留在这儿。

    一秒钟后，只有一个内院学员还留在原地。那便是上官玉清。不是他想留在这儿，而是他的全身骨骼断裂，根本跑不了。

    上官玉清哀嚎道：“救命啊，谁来救救我啊！”

    “嚎的真特么烦人！”

    楚云帆一脚踢在上官玉清的担架上。巨大的力量，直接让担架化作遇到流光，从楚云帆的别院门口，直接射出了雷霆学院的大门。

    本就重伤不已的上官玉清，在经历了楚云帆这一脚后。能不能参加一个月后的天才选拔站，都是问题。

    周围围观的外院学员，见楚云帆的目光望来，立刻一哄而散，谁也不敢多呆一秒钟，生怕被楚云帆盯上，命丧黄泉。

    楚云帆嘴角微扬，返回了别院。

    他将所有内院学员的空间戒指掏出，利用强大的灵魂力量，将他们空间戒指上的灵魂烙印，全部抹除。

    “内院的学员，不愧都是帝国最顶级的天才。除了有着高超的修炼天赋外，身家也是无比丰厚。这十几个内院学员空间戒指中的宝物，加起来竟然抵得上小半个欧阳世家的财富了。”

    楚云帆感慨一声。

    单单秦枫和上官玉清两个人，空间戒指中的宝物，价值就超过了两千万两。

    剩下的人，虽然没有这么夸张。但每个空间戒指中的宝物，价值也都超过了两百万两。

    将所有空间戒指加在一起，总价值竟然达到了四千万两！

    楚云帆不禁感慨。打劫豪门，果然是来钱最快的方法。

    楚云帆将旺财叫到身边，将身前的宝物，拨出一半给旺财，让它吞噬。

    楚云帆和旺财的关系，已经从主人和兽宠，转变为了生死兄弟。所以每次获得宝物，楚云帆都会将宝物平分，让旺财吞噬一半。

    虽然这样做，会让他的晋级速度变得无比缓慢，但是楚云帆内心，却没有一丝不高兴。

    因为旺财是他兄弟！

    旺财并没有吞噬，而是将宝物顶回给楚云帆。示意让他将宝物全都吞噬。

    楚云帆不解的看着旺财。

    只见旺财用爪子，在地上扭扭曲曲地写了三个字。

    “选拔战”

    楚云帆看着地上的字，心中一暖。原来旺财是想让楚云帆在天才选拔战中，取得好的成绩。

    旺财已经是二阶中期妖兽，虽然不能开口说话，但是智商早已不亚于人类。

    旺财明白，天才选拔战对楚云帆无比重要。

    “好，这次的天材地宝，我就一人独吞了。下一次，旺财可不能拒绝了。”

    楚云帆笑着揉了揉旺财的脑袋。

    楚云帆的意识，沉入wps文档系统，将第一原文档瞬间切换至第二原文档。

    催动貔貅血脉，开始吞噬身前的天材地宝。

    原本楚云帆，只差两千两百万两，就可以突破到先天四重天了。

    如今，四千万两的天材地宝，不仅让他成功突破。而且还多出来，一千八百万两。

    距离突破先天五重天，楚云帆还差三千两百万两的能量。

    吞噬四千万两的天材地宝，楚云帆一共获得40星点。加上他原来的84星点，他现在共有124星点。

    星点数再次过百，楚云帆决定进入武势补丁包，再购买一种高级武势！

    雷鸣的威胁实在太大了。

    除非楚云帆能在一个月内，突破到紫府境。否则，想要击杀他，只能从别的方面着手。

    本来自&ap;:///

章节目录 第九十九章 天凤之势

    进入wps文档文档的官，楚云帆催动意识点击武势补丁包。无数种的武势，瞬间出现在他的脑海中。

    楚云帆直接跳过低等武势和中等武势，直接看向高等武势。

    武势对于修士来说，极为重要。它决定着修士未来的成就。领悟的武势，最好是和修士自身修炼的功法、武技相关。

    比如说剑修，领悟的武势最好是剑势。这样对于他未来的发展，有极大的好处。

    若是领悟其他的武势，效果则会大打折扣。

    山之势对于楚云帆的力量，会有所增幅。剑势，则会增加楚云帆的攻击力。

    抛开这两种武势，楚云帆最先想到的就是火之势。因为楚云帆自身是火属性体质。

    掌握火之势，他的战力绝对会提升不少。

    除此之外，楚云帆还可以选择木之势。因为他的第二原文档，吸收了貔貅血脉。也就和貔貅血脉一样，变成了木属性体质。

    随着原文档的切换，楚云帆的肉身境界虽然不会变，但是体质却完全不同。

    就在楚云帆纠结，到底是购买火之势，还是木之势的时候。他的眼睛，突然撇到了高等武势一栏，最后的一个武势。

    “天凤武势！”

    楚云帆双眸闪烁出夺目的光芒。他可以肯定，原来的高等武势中，绝对没有天凤武势。

    除了天凤武势外，楚云帆竟然还发现了貔貅武势！

    “这两种武势，在我最开始进入武势补丁包的时候，绝对没有。它们的突然出现，只有一个可能。那就是因为血脉之力！”

    “我自身血脉的觉醒，还有融合了貔貅血脉。才使得武势补丁包中，出现了这两种武势。”

    这绝对是系统的漏洞。

    天凤乃是只存在于传说中的神兽。而貔貅，则是龙之九子，同样也是神兽。

    从没有听说过，有人能将神兽，领悟成武势的。

    “赚大发了！”楚云帆一脸兴奋之色。

    因为武势补丁包中，武势的级，最高只有高等武势。所以，天凤武势和貔貅武势，只能被归到高等武势中。

    而高等武势的售价，则为100星点。

    两种神兽武势，别说卖100星点，就是1000星点，楚云帆都不觉得贵。

    没有丝毫犹豫，楚云帆果断将天凤武势买下。至于貔貅武势，只能等他再攒够100星点时，再购买了。

    124星点，瞬间变成了24星点。但是楚云帆却没有丝毫心疼。

    楚云帆一脸喜意地退出官。此时他第一原文档上的基础信息，已经发生了改变。

    宿主：楚云帆

    修为：先天四重天（初期）

    修炼功法：天凤真身（第一卷）

    掌握度：初学

    修炼武技：金刚掌（黄阶高级武技）

    掌握度：完美

    裂风腿（黄阶高级武技）

    掌握度：完美

    蛮牛劲（黄阶中级武技）

    掌握度：完美

    天碑手（玄阶低级武技）

    掌握度：完美

    赤莲剑诀（玄阶低级武技）

    掌握度：完美

    血脉：超级血脉（觉醒七分之三）

    能力：超级恢复

    武势：山之势、剑势、天凤之势、火之势

    星点：24点

    任务完成度：主线任务：3、支线任务：9

    “山之势、剑势、天凤之势、火之势……什么，火之势！”楚云帆突然失声惊叫。

    “我没有购买火之势啊。”

    楚云帆连忙催动意识，点向火之势。

    （本武势为赠）

    “这是什么情况，赠？难道今天武势补丁包还打折么？购买天凤武势，还附赠高等武势火之势。”

    楚云帆整个人都懵了。

    他将意识点向天凤之势，关于天凤之势的信息，随即显现出来。

    （天凤之势：神兽天凤的威势。天凤，乃是火焰神兽，统御天下万火。任何火焰见到天凤，都得臣服。

    掌控火焰，乃是天凤的天赋。天生就会，根本不用学。所以购买天凤之势，即送火之势。买一送一，骚年是不是很划算啊。）

    楚云帆这才明白，自己竟是沾了天凤之势的光。

    “赚翻了，花一份钱，竟然买到了两种高等武势。其中还有一种是神兽武势！”

    楚云帆咧嘴大笑，嘴角都快咧到耳朵根了。

    “天凤乃是火属性神兽，购买它能附送火之势。那么貔貅乃是木属性神兽，购买貔貅之势，是不是会附送木之势呢？”

    楚云帆异想天开地想到。

    虽然想法有些异想天开，但却有着一定的可行性。

    楚云帆庆幸自己没有购买火之势，否则就亏大了。

    他深吸一口气，稍微平复了一下激动的心情。

    楚云帆瞥了一眼第一原文档，发现所学的武技，有些太多了。《金刚掌》、《裂风腿》、《蛮牛劲》级有些低了，对于楚云帆来说，已经几乎没有作用了。

    他使用删除功能，将这三种武技，全部删除。

    从wps文档系统退出后，楚云帆整理了一下思绪。

    目前对于他来说，最大的威胁便是雷鸣。

    正所谓，知己知彼，百战不殆。楚云帆首先要充分了解雷鸣，才能制定策略。

    雷鸣作为帝国太子，皇城的风云人物。他的事情，非常好打听。

    随便拉住一个外院学员，都能了解的清清楚楚。

    “雷鸣在胎腹中被皇后暗害，导致先天不足，成为了一个经脉尽废，无法修炼的废物。雷鸣十三岁前，在皇宫中受尽欺辱。直到两年前，一道流星从皇宫上空划过。”

    “雷鸣突然好像变了一个人似的。不仅可以修炼了，而且还成为了绝世妖孽！雷家嫡系子弟的血脉中，都流淌着一种名叫雷鸟的三血脉。”

    “但是雷鸣体内的雷鸟血脉，突然发生了变异。一举从三雷鸟血脉，变成了七雷鹏血脉！”

    楚云帆将雷鸣的资料整理了一遍，骇然发现，雷鸣的经历和他是那样的相似。

    天生废柴，受尽欺辱。某一天，突然崛起，成为绝世妖孽，碾压各路天才。

    楚云帆很清楚，他之所以会崛起，因为他是穿越者！因为他的识海中，绑定着wps文档系统。

    那雷鸣呢？

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百章 天字3.0版本

    “穿越者！”

    楚云帆双目一凝，眸中划过两道骇人的精芒！

    楚云帆拿自身的经历，和雷鸣对比，确定雷鸣和他一样，都是穿越者！

    也唯有穿越者，才能在短短两年之内，从一个经脉尽废、无法修炼的废物。成为碾压各路天才的绝世妖孽。

    流星划过、血脉变异、与雷属性灵气无比契合，这些更能佐证，雷鸣就是穿越者！

    “没有想到，玄武大陆除了我之外，竟然还有一个穿越者！”楚云帆眉头微蹙，陷入了沉思。

    雷鸣的出现，让他想了很多。

    如果雷鸣和他一样，同样都是绑定着系统。那么根据雷鸣表现出的天赋来看，他绑定的系统，一定与雷电有关。

    “原本我以为，玄武大陆只有我是穿越者。但现在看来我错了。既然能雷鸣是穿越者，那么很有可能，大陆还有其他的穿越者！”

    楚云帆眼眸微眯，脑中一瞬间划过数个念头。

    一个人穿越，可能会是侥幸。但是数个人穿越呢？楚云帆不禁想到了wps文档系统中的，主线任务和支线任务。

    “天道想要做什么？”

    楚云帆双眉紧紧拧在一起，皱成了一个川字。

    能够让人魂穿异世，并且绑定系统，只有天道才能做得到。

    从楚云帆的wps文档系统就能看出，天道让不会让穿越者白白穿越，一定是有着什么目的。

    “天道目的到底是什么呢？难道真的是让穿越者，来当正义之士，为天地扫除奸邪么？”

    楚云帆想破脑袋，也想不出答案。

    “天道的用意，岂是我这种小人物能想明白的。我现在的当务之急，是怎样才能杀掉雷鸣。”

    既然想不通，那就索性不想。将精力，投在能想通的事情上。

    “既然雷鸣是穿越者，那就不能以常理度之。说不定他绑定的系统中，有着什么大招。所以，要想击杀雷鸣，必须一击必杀！决不能给他任何机会。”

    楚云帆双眸闪烁寒芒，心思如电，瞬间千转。

    “还有一个月的时间，这一个月里，我要尽可能提升战力。为天才选拔战做准备。”

    楚云帆带着旺财，直接离开了雷霆学院，准备外出历练。

    雷霆学院作为帝国第一学院。学院的长老，都是紫府境以上的强者。每天都会有长老，给学员传授修炼经验、战斗技巧。

    这些东西，对于普通学员来说，用处很大。但是对于楚云帆来说，却没有丝毫用处。

    与其在学院中浪费时间，还不如离开皇城，完成支线任务。

    楚云帆现在只剩两个支线任务，就可以升级wps文档系统了。

    两个支线任务分别是：击杀十名先天境的大恶徒，清除郡城周围的三处流寇。

    以楚云帆现在的实力，这两个支线任务对他来说，毫无难度。

    楚云帆带着旺财，立刻动身前往赤虎郡城。

    郡城乃是赤虎郡最重要的城池，城内商贸繁华，来往货运繁多。总有流寇铤而走险，抢劫来往商队。

    其中，有五个流寇团伙，最为猖獗。

    这一天，臭名昭著的五大流寇团伙，突然遭到了致命打击，被人连根拔起。

    出手的人，正是楚云帆。

    本来只需要解决掉三个流寇团伙，就能够完成支线任务。但是楚云帆见流寇太过猖獗，索性将其全部灭掉。

    五个流寇团伙中，共有十一名先天境修士。虽然都只是先天一重天、二重天。

    但足以让楚云帆，完成另外一个支线任务：灭杀十个先天境大恶徒。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：清除郡城周围的三处流寇。获得5星点。”

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：击杀十名先天境大恶徒。获得5星点。”

    “叮，主线任务、支线任务都已完成，系统开始升级，进入天字30版本。”

    和第一次升级时一样。楚云帆的双眼陡然一黑，一股强烈的眩晕感瞬间袭来。他的意识，被wps文档系统强行推了出来。

    半个小时后，系统提升音再次响起。

    “叮，系统升级完毕。全新的天字30版本，开启更加人性化的服务，宿主还在等什么，赶紧体验。”

    就在楚云帆进入wps文档系统时，又一道系统提升音响起。

    “叮，系统升级天字30版本，开启第三原文档，开启空间文档。”

    楚云帆眼睛眯了眯，“果然如此，系统每次升级，都会开启一张新的原文档。”

    和第二原文档开启时一样，第三原文档中，除了没有星点栏和任务栏以外，其他的信息都有。只不过没有学习过任何功法、武技。

    楚云帆从第三原文档中退出来后，将目光投向空间文档。

    这张文档无比奇异，呈半透明状态，有种虚无缥缈的感觉。

    “空间文档，难道这张文档和空间戒指一样，里面自成空间，可以放东西？”

    楚云帆带着疑惑之色，催动意识点向空间文档。

    “唰”

    楚云帆的意识，出现在一处土地上，土地面积足足有十亩。

    “我的天，这难道就是空间文档中的空间么？”

    楚云帆被眼前的景象震惊到了。

    他原本以为空间文档和空间戒指一样，但是两者之间的差距，简直就是云泥之别。

    空间戒指，一般也就只有几个平方的空间。能有几十平方米的空间戒指，都可以算是极空间戒指了。

    但是空间文档中的空间，竟然足足有十亩地！

    这可是十亩地啊！一亩等于六十平方丈,大约六百六十六平方米。十亩地也就是六千六百六十平方米！

    如此大的空间，就是金山银山，都能够装下了。

    更为重要的是，空间戒指的空间，是一个封闭的空间，没有任何灵气。

    但是楚云帆竟然在空间文档的空间中，发现了灵气。而且这里的灵气，竟然是外界的十倍！

    “有灵气，就代表可以呼吸，可以生存。换句话说，空间文档中，可以放置活物！”

    楚云帆的双眸，陡然爆射出了骇人的光芒。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百零一章 空间文档

    空间戒指无法放置活物，任何有生命的东西，都不可能被收入空间戒指。

    但是空间文档却能做到这一点！

    为了测设空间文档，是否真的可以放置活物。楚云帆特意从一旁的树林中，挖出一颗小草。

    他催动空间文档，将小草收入其中。

    “刷”的一下，手中的小草瞬间消失不见。楚云帆连忙朝着空间文档望去，发现小草出现在空间文档中。

    “空间文档竟然真的能放置活物。”

    楚云帆又一连测试了数种植物，从花草到树木，最后连野猫野狗都放进去试了一下。

    最终确定，空间文档真的可以放置活物。

    不仅仅是放置，空间文档中灵气充沛，即便是在里面生存都没有问题。

    楚云帆注意到，空间文档中的土地，和外界的土地不同。乃是深紫色，土质肥沃无比。

    “若是用这紫色土地种植药材，不知道会有什么效果。”

    楚云帆催动意识，将一颗小树，种在紫色土地上。原本只有拳头粗的小树，瞬间开始疯长。

    短短几分钟的时间，只有拳头粗的树干，宽度竟然超过了半米。而小树的高度，则已经超过了五米，成为一颗参天大树。

    “紫色土地，竟然能够催生植物！”

    楚云帆嘴巴大张，都能塞下去一颗鹅蛋。

    催生植物，这可是一项逆天的功效。试想一下，楚云帆现在种在紫色土地上的，不过是一颗普通的小树罢了。

    那他如果种下的是一株药材呢？

    楚云帆双眼放光，迫不及待地冲到最近的一家药材商铺。购买了数十种，低年份还在生长的药材。

    “一药材：十年人参、十年何首乌、十年灵芝。”

    楚云帆从购买的药材中，挑出这三种药材，将它们种到紫色土地中。

    只见三株药材，以肉眼可见的速度，开始生长。五分钟后，三株药材都已长到极限，不会再有任何变化。

    楚云帆将三株药材挖出来，仔细观察。

    “三株十年份的药材，种进紫色土地之后，年份竟然增长了十倍！从十年份，变成了百年份！”

    楚云帆脸上露出不敢置信地的神色。他连忙将买来的药材，全部种进紫色土地。

    五分钟后，楚云帆将所有药材拿出，一一检查。

    紫色土地，竟然将所有药材的年份，都催生了十倍！

    十年份的药材，全部变成了百年份。二十年份的药材，则变成了两百年份。

    其中一株百年份的黄精，直接暴涨为千年份！

    楚云帆已经可以确定，紫色土地的催生效果为十倍。任何活着的药材，只要种进紫色土地，五分钟的时间，年份可以暴涨十倍。

    低阶药材或许没有什么。但是高阶药材就不同了。

    楚云帆若是将一株让七药材的年份翻上十倍，这株药材的价值，至少翻一百倍！

    当然，紫色土地虽然变态，但也有着局限性。

    它只能种植带有根须的药材。如果是果实、花朵一类的药材，则无法种植。

    而且空间文档，和其他的功能不同。它没有星级，也就代表着它无法升级。

    将药材催生十倍，就是空间文档的极限，无法再增长。

    虽然如此，但对于楚云帆来说，已经是一个天大的收获。

    wps文档系统，不过是升级到了天字30版本，就已经开启如此变态的功能。他越来越期待，那些还未被开启的功能。

    作为地球人，楚云帆可是知道，wps文档系统到目前为止，还有很多功能都没有被开启。

    从空间文档退出后，楚云帆催动意识，进入任务栏。

    系统已经升级，新的任务，也已经更新出来了。

    主线任务：击杀雷鸣！

    楚云帆赫然发现，雷鸣的名字，竟然是血红色的，妖艳无比！

    （雷鸣有违天道，为天道所不容。灭之，奖励五百星点！）

    楚云帆不禁有些动容。

    第一主线任务，楚云帆只获得了二十星点。第二主线任务奖励虽然翻倍。但也只不过是四十星点。

    击杀雷鸣，竟然可以得到五百星点！

    单单从任务奖励就能看出，雷鸣已经触怒了天道。

    “有违天道，为天道所不容。”楚云帆喃喃自语。

    “也对，雷鸣身为穿越者，没有替天行道、铲除奸邪。反而为了一己私欲，滥杀无辜、草菅人命。单单被他株连灭族的豪门望族，就不下十个。因他而死的人，绝对已经上万。”

    “如此大凶大恶之人，肯定是为天道所不容！即便他是穿越者，也得死！”

    楚云帆虽然也杀人，但他凡事都有个度。

    正所谓祸不及家人，招惹了楚云帆的人，他一般情况下，不会去动其家族。除非是生死大仇，比如秦家。

    当然，就算楚云帆要找秦家报仇，也不会祸及无辜之人。

    看着鲜艳如血的雷鸣两个字，楚云帆深深明白，只有把握住度，才能活得长久。

    否则，就算别人不杀你，天道也会杀你。

    楚云帆催动意识，点向支线任务。支线任务中，一共更新出了五个支线任务，分别是：

    1、灭掉雷霆帝国三大顶级家族之一的秦家。

    2、击杀一名灵动境的凶徒。

    3、击杀十名紫府境的超级恶徒。

    4、向帝国贫苦之人，捐赠千万两。

    5、剿除五个千人以上的黑势力。

    “没有一点新意。”楚云帆摇头叹道。

    每一次支线任务更新，来来回回就那几种类型，没有丝毫新意。

    楚云帆退出任务栏后，并没有着急退出系统。而是将第一原文档，切换至刚刚开启的第三原文档。

    宿主：楚云帆

    修为：先天四重天（初期）

    修炼功法：无

    修炼武技：无

    血脉：无（可融合）

    楚云帆看着血脉一栏的可融合三个字，陷入了沉默，心中涌起一股悲伤。

    半响后，楚云帆小心翼翼地从空间戒指中，拿出一个翠玉的玉瓶。

    玉瓶中盛放的，乃是叶空灵的血液。

    当初叶空灵在吞下寒冰蔷薇和天玉兰之后，楚云帆便和她要了一瓶血液，以备不时之需。

    没有想到，当他准备动用血液时，叶空灵却已不在他身边。

    “空灵，等着我！我一定会将你从蟒皇古族中救出来的！”楚云帆用力攥了攥拳头。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百零二章 腾蛇血脉

    叶空灵体内的血脉，和楚云帆一样，都是超级血脉。请大家（……）

    将其融合为第三原文档的血脉后，一定可以催生出新的置顶任务。

    楚云帆拿着玉瓶，注视了良久之后，一仰头，将瓶中的血液一口吞下。

    叶空灵的血液，顺着喉咙流淌而下，楚云帆瞬间感觉到，一股冰冷的寒意，冻如骨髓。

    “检测到血脉之力，开始融合。”

    楚云帆的脑海中，传来系统机械的提示音。

    他清楚的感觉到，wps文档系统中，突然散发出一股奇异的能量，将叶空灵的血液缓缓吸收。

    与此同时，楚云帆觉得自己的身体中，好像多出了一种东西。这种感觉无比奇妙。

    足足过了半个小时，wps文档系统，才将叶空灵的血液全部吸收。

    和融合貔貅血脉时一样，当wps文档系统，将叶空灵血液全部吸收完的刹那。

    一股滔天之威，突然从楚云帆的识海中爆发，横扫识海。wps文档系统，突发异变。系统猛烈震荡，差点将楚云帆震晕过去。

    wps文档系统极不稳定，忽明忽暗，闪烁不定。一股暗红色的能量，突然侵入wps文档系统。

    楚云帆额头青筋暴起，他感觉自己的脑袋，都快要炸开了。剧烈的疼痛，让他牙梆紧咬、眼眸充血，恨不得一掌将自己拍晕。

    不一会儿，疼痛开始逐渐减弱。

    虽然已经经历过了两次了，但是楚云帆还是有些心悸。那种疼，实在让人难以忘记。

    楚云帆吐出一口浊气，将意识沉入wps文档系统，原本没有纯白的第三原文档，已经变成了暗红色。

    而第三原文档血脉那一栏的信息，已经发生了变化。

    血脉：超级血脉（觉醒七分之三）

    能力：不灭之炎（觉醒百分之一）

    由于批注功能，现在还只是四星级别，只能显示出四以内的血脉。所以还无法显示出叶空灵的血脉，究竟是什么血脉。

    楚云帆突然想起，wps文档系统已经升级。他开启的功能，都可以升级了。

    于是楚云帆，切换至第一原文档。将已经开启的八项功能：复制、粘贴、删除、剪切、空白文档、安全保护、批注、查找替换。

    全部从四星级别，升级至五星。花费了8星点。

    楚云帆的星点，还剩26星点。

    已开启的八项功能，升级至五星级别后。复制、粘贴、删除、空白文档、查找替换五项功能，则可以对玄阶中级功法、武技使用。

    而批注功能，则可以对五以内的血脉、药材、灵材，还有五阶以内的妖兽使用。

    至于安全保护功能，升级至五星级别后，安全保护密码增加至五位数。楚云帆的灵魂力量，直接被提升至五十级，达到五炼丹师的水平。

    “批注功能达到五星后，竟然能够显示出我体内的血脉！”

    楚云帆望向第一原文档中的血脉栏，一直都显示着超级血脉四个字的血脉栏，突然发生了变化。

    超级血脉四个字，变成了天凤血脉。

    神兽血脉和普通血脉不同，他们虽然是顶级血脉。但并不是一开始，血脉就达到了顶级血脉的程度。

    神兽血脉拥有着无与伦比的成长性，会随着实力的增长，不断觉醒血脉，使得血脉逐渐达到完美。

    比如旺财。它虽是貔貅后裔，但是楚云帆发现它时，批注功能只不过是四星级别。

    也就是说，当时的旺财，体内的貔貅血脉，最多也就是四血脉的程度。

    而楚云帆体内的天凤血脉，此时虽然觉醒了七分之三，但还处于五血脉的范畴。

    所以，当批注功能升级到五星级别时，就显现出来了。

    楚云帆将第一原文档，切换至第三原文档。叶空灵的血脉，也已经显示出来。

    “空灵的血脉，竟然是传说中的腾蛇血脉！怪不得空灵，会成为蟒皇古族的圣女。通天蟒皇血脉虽然强大，但也只不过是蛇中之皇。但腾蛇血脉，却是蛇中至尊！”

    腾蛇，传说中的火属性神兽之一。蛇中至尊，号令天下万蛇。

    混沌化阴阳，阴阳分五行。所以，五行中也有阴阳之分。

    传说中，凤凰是丙火神兽，也就是阳火神兽。而腾蛇，则是丁火神兽，也就是阴火神兽。

    “怪不得，空灵释放出的不灭之炎，冰冷刺骨。原来是因为腾蛇血脉的原因。”楚云帆恍然大悟。

    由于楚云帆融合了腾蛇血脉，所以也就继承了腾蛇血脉的天赋能力――不灭之炎。

    第三原文档中的信息，已经发生了变化。

    血脉：腾蛇血脉（觉醒七分之三）

    能力：不灭之炎（觉醒百分之一）

    （不灭之炎，天地间至阴之火。冷如玄冰，冻人心魄。练至大成，即便是至强者，也无法将其扑灭。

    骚年，不灭之炎不仅可以灼人肉身，更为重要的是，能灼人灵魂！可以将其看做一种极为严酷的刑罚。用不灭之炎绝对仇敌，会让其生不如死。啧啧啧，骚年，你的仇敌完蛋了。）

    楚云帆没有想到，不灭之炎竟然如此厉害。不仅能够灼人肉身，更能灼人灵魂！

    楚云帆一想到，自己的灵魂被至阴之火灼烧，不仅汗毛倒竖、头破发麻。

    随着腾蛇血脉，融合成为第三原文档的血脉后。任务栏的支线任务，果然按照楚云帆的猜想，发生了变化。

    刚刚更新出的五项支线任务中的，最后一个支线任务：剿除五个千人以上的黑势力。已经消失不见。

    取而代之的，是一个新的永久置顶任务：掌握不灭之炎。

    这个置顶任务，和练成不灭之体的任务，除了名字不一样外，剩下的内容完全一样。连任务奖励都一样。

    不灭之炎：进度，百分之一。

    进度每提升百分之一，获得50星点。

    进度提升至整十数，如百分十、百分之二十、百分之三十，额外获得500星点。

    若将进度提升至百分之百，成功掌握不灭之炎，额外获得5000星点。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百零三章 天才选拔战

    楚云帆知道他猜对了。

    利用顶级血脉，可以钻wps文档系统的漏洞，从而可以获得暴利。

    “天凤血脉、貔貅血脉、腾蛇血脉……”

    楚云帆发现，他体内的三种血脉，全部都是神兽血脉。即便是最差的貔貅血脉，都是真龙之子。

    “是不是只有神兽血脉，才能影响到wps文档系统？还是说，只要是高级血脉都行？”

    楚云帆沉思了良久。为了保险起见，他还是决定，以后的每一张原文档融合的血脉，都必须是神兽血脉，或者是神兽后裔的血脉。

    这关系到上万星点的置顶任务，不能出丝毫意外。

    万一融合的血脉，不是神兽血脉，导致没有出现置顶任务。岂不是亏大了。

    楚云帆从任务栏中退出后，催动意识点向腾蛇血脉。

    由于批注功能，已经升级至五星级别。所以，觉醒腾蛇血脉的后续三种药材，也显示了出来。

    五药材：阴灵蛇果、冰焰玄皇芝、天青蟒藤。

    只要楚云帆将这三种五药材炼化，就可让腾蛇血脉彻底觉醒。

    楚云帆将文档切换回第一原文档后，催动意识点向血脉栏，觉醒天凤血脉后续的三种药材，随之显现而出。

    五药材：凤血果、玄珠花、地火莲子。

    楚云帆默默将这六种五药材，记在心里。以后若是遇到，不管付出多大代价，也要得到这六种药材。

    楚云帆并没有着急退出wps文档系统。

    复制、粘贴、空白文档、查找替换四项功能，都已经升级至五星级别。也是时候，修炼赤虎王留下的身法武技了。

    楚云帆一直没有修炼身法类武技，所以移动速度算是他的短板。现在正好可以将这块短板补上。

    赤虎王传承的身法类武技。名叫《浮光掠影》，玄阶中级武技。

    赤虎王身前乃是灵动九重天的强者，所修炼的身法武技，绝对不是凡。

    虽然《浮光掠影》是玄阶中级武技。但是在移动速度上，它丝毫不逊色与，普通的玄阶高级身法武技。

    楚云帆将《浮光掠影》的内容，复制、粘贴到一张空白文档后。整个人进入了玄而又玄的修炼状态。

    十分钟后，闭目修炼的楚云帆，双眸陡然睁开，耀眼的精光爆射而出。

    楚云帆瞬间动了，身体化作一道流光，瞬间出现在数米之外。

    楚云帆嘴角微扬，只见他右脚踏空，脚心流光绽放。化身残影，几个呼吸间便跨越数百米的距离。

    “速度不足的问题，已经解决。接下来的时间，好好提升战力。”楚云帆喃喃道。

    带着旺财，前往罗天森林，开始为期一个月的历练。

    罗天森林就在赤虎郡内，乃是雷霆帝国十大森林之一，其内灵气浓郁、物产丰富。不光有着珍惜的药材、矿石，还有凶猛的妖兽。正是历练的好地方。

    时间匆匆，转眼一个月便过去了。

    楚云帆和旺财，在这一月中，凭借强大的实力，宰杀了数百头妖兽，吞食了无数天材地宝。

    只要不遇到三阶中期以上的妖兽，楚云帆和旺财，简直就是一路横推。

    一人一兽，平均吞食了上千万两的天材地宝。

    楚云帆还需要吞噬，两千两百万两的天材地宝，才能突破先天五重天。

    而旺财想要突破，则还需吞噬四千万两的天材地宝。

    依靠个人的力量，想要晋级，实在是太缓慢了。他一个月的努力，只不过让境界，提升了四分之一。

    这句话若是被别人听见，一定会用唾沫淹死他。

    楚云帆带着旺财离开罗天森林，返回雷霆学院，准备参加即将到来的天才选拔战。

    虽然楚云帆一个月没有在雷霆学院出现，但是他的威名却一直都在。

    当他回到学院后，不管是内院学员还是外院学员，看到他都会露出惊恐之色，绕到而行。

    这让楚云帆无奈地耸了耸肩。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮。雷霆学院中，突然响起一道沉重的钟鸣声。

    所有学员听到钟声后，立刻起身，冲向学院演武场。诺大的演武场，短短几分钟内，便站满了人。

    钟鸣声响，必定有重要的事情通知。所有学员，都必须以最快的速度，赶到演武场。这是雷霆学院的院规。

    但是，却有两个人慢慢悠悠地走来。

    一个是刚刚从镇妖塔从出来的雷鸣。

    另一个则是，昨天才回到学院的楚云帆。

    仇人见面，分外眼红。两道无形闪电，在虚空中相撞，火药味十足。

    “得罪本太子的人，一种已经前往幽冥报到。另一种，则正在前往幽冥的路上。用不了多久，你就会成为第一种人。”

    雷鸣狞笑一声，杀气腾腾地说道。

    “想让我死的人，没有一百也有八十。别说你只是帝国太子，就算是帝国皇帝，也拿不走我的命。”楚云帆冷笑道。

    雷毅瞥了一眼两人，缓缓开口道：

    “一年一度的天才选拔战，即将开始。将所有学员召来，就是要宣布本次天才选拔战的具体规则。”

    一旁的大长老雷云，开口道：“以往的天才选拔战，都是院内举行考核，争夺四块院令的归属。正常情况下，院令都是由内院学员获得，外院学员根本没有机会。但是这一次天才选拔战却不同。”

    “西北十国达成协议，共同举办一次超级考核。每个帝国出三块院令作为奖励。十个帝国，共计三十块院令。”

    “只要是十个帝国学院中的学员，都可以参加本次天才选拔战。只要进入考核最后一轮，就有机会获得院令。”

    雷云的话，让所有外院学员眼睛一亮。

    这对于他们来说，是一个千载难逢的机会。

    若是能够把握住机会，进入四大院，他们的人生将会发生翻天覆地的变化。

    “机会越多，意味着危险越大。这次天才选拔战，将会有不少天才陨落。我给你们一次选择的机会，不想参加的人，现在可以退出。”

    雷云沉声道，目光扫过每一位学员，包括楚云帆、雷鸣。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百零四章 选拔战第一轮

    数百学员，没有一人愿意放弃这次机会。（）

    以往的天才选拔战，只有四块院令，所有学员都要争个头破血流。而这一次，则整整有三十块院令。

    虽然面临着其余九大帝国的天才，但是对于学员们来说，这是一次千载难逢的机会。

    很多人都想搏一下。有些天赋妖孽的学员，已经开始摩拳擦掌、跃跃欲试。

    “既然大家都不愿意放弃，我便来说说，本次天才选拔战的具体规则。”雷云缓缓说道。

    “本次天才选拔战分两轮，第一轮为国战。十大帝国两两抽签，举行对决。对决的模式为：混战。两大帝国只有一百名学员，可以通过第一轮。”

    所有学员脸色平静，并没有感到丝毫意外。

    十大帝国联合举办的天才选拔战，一定非常严格。两大帝国学院加起来，足足有上千人。能留下十分之一的晋级第二轮，已经算很不错了。

    雷云接着说道：“只要进入第二轮，就有机会获得院令。院令放置堕天森林深处，谁能带回院令，院令就归谁！”

    所有学员闻言，双眸闪闪发光。

    这样的规则，无疑提高了普通学员获，得院令的机会。

    以往按照对决的形式，决出前四名，获得院令。对于实力相对较弱的学员来说，根本没有丝毫机会。

    但是这一次天才选拔战，只要能从堕天森林中，带出院令就行。除了实力之外，运气也很重要。

    院长雷毅开口道：“帝国每年会分到四块院令，本次天才选拔战，将拿出三块院令作为奖励。剩下的那一块，经过院内长老的商议，决定将其给雷鸣。”

    雷鸣除了是帝国太子之外，实力也是雷霆学院最高的。将院令直接给他，学员们并没有任何反对意见。

    “这么有意思的选拔战，本太子岂能不参加？况且，选拔战中，本太子还要亲手扭断某个废物的脖子。”

    雷鸣开口道，语气阴寒，让人不寒而栗。

    所有学员的目光，瞬间聚集在楚云帆的身上。毫无疑问，雷鸣所说的废物，就是指楚云帆。

    “谁是废物，选拔战中自有定论。”楚云帆冷笑一声，眼中杀机凌冽。

    “给你们半天的时间准备，半天后动身前往堕天森林。”雷毅朗声宣布道。

    半天后，一只只体型巨大的白羽雕，从雷霆学院发出。

    白羽雕是一阶后期妖兽，飞行速度一般。但是体型却无比巨大。双翅展动，足足有十数米。

    每一只白羽雕，可以乘坐数十名学员。但是有两只白羽雕上，只坐着一个人。

    一个自然就是雷鸣，身为帝国太子，身份最贵，没有人敢和他同坐。

    另外一个则是楚云帆。作为学院出了名的狠人，同样也没有人敢和他同坐，生怕招来杀生之祸。

    本次天才选拔战举行的地点，名叫堕天森林。位于西北十国的中央，其中有五大帝国与其接壤。雷霆帝国，便是其中的一个。

    堕天森林面积广阔，乃是东域西北最大的森林。其内灵气浓郁、物产丰富。珍惜药材遍地都是。

    据传，堕天森林中，有五阶妖兽存在。

    楚云帆等人乘坐白羽雕，飞行了一天一夜后，终于抵达堕天森林。

    十大帝国的人，基本都已到齐。

    堕天森林前，已经筑起了五个巨型高台，每一个高台都有数十丈宽。

    可以同时容纳数千人。

    高台都是用坚硬的熔岩石筑成，十分坚硬。即便是紫府境强者，也很难将其损坏。

    天才选拔战的第一轮，将在五个巨型高台上举行。

    待所有帝国学院到齐后，十大帝国学院的院长，当众开始抽签，决定对手。

    雷霆学院所抽到的对手是，黑风学院。

    黑风学院，实力一般，十大帝国学院中，位于中游水平。

    雷霆学院的学生，得知抽签结果后，都松了一口气。他们可不想第一轮就被套淘汰。

    相反，黑风学院的学员，则都紧张起来。

    雷霆学院在西北十国学院中，可是能排进前三的存在。唯有玄火学院和寒冰学院才能与之抗衡。

    黑风学院与其相比，还是存在一定的差距。

    “请各大帝国学院，按照自己学院抽签的编号，登上对应高台。天才选拔战第一轮，即将开始。”

    玄火学院的院长开口道。声音虽然不大，却清晰无比地回荡在每个学员的耳边。

    雷霆学院和黑风学员，对应的高台为三号高台。

    待所有人登上高台后，玄火学院院长朗声宣布道：“天才选拔战第一轮，现在开始！每个高台所剩人数，少于等于一百人时，对战结束！”

    声音落下的瞬间，无数学员瞬息而动，攻向自己的对手。楚云帆也不例外。

    混战中，雷鸣并没有向楚云帆下手。

    毕竟他身为雷霆帝国的太子，需要维护帝国颜面。此时动手，只会让其他九个帝国看笑话。

    进入第二轮后，机会有的是，不必急在这一时。

    楚云帆同样也明白这个道理，所以也没有去招惹雷鸣。

    虽然两人没有直接对抗，但是他们之间的战斗，却延伸到了天才选拔战中。

    想要在第一轮选拔战中，一较高下。

    只见楚云帆和雷鸣，实力全部爆发。宛如战神临世，疯狂地攻向黑风学院的学员。

    两人想比一比，谁击败的黑风学院学员多。

    这可苦了黑风学院的学员，面对两个无敌战神，他们根本没有丝毫还手之力。

    即便是黑风学院的最强者，冲向楚云帆和雷鸣，结果都一样。

    虽然楚云帆和雷鸣，在进行另类的比拼。但是两人的方式却大不相同。

    雷鸣凶残无比，每一个撞上他的敌人，全都被他轰碎丹田、打断经脉，沦为废人。手段极其凶残。

    而楚云帆则不同，他虽然下手也重，但绝不毁人筋骨，顶多让敌人在床上躺几天。

    毕竟他与黑风学院的学员，没有仇恨，没必要毁人前途。

    十分钟后，令人震惊的一幕出现了。

    高台上，所有黑风学院的学员全部被清空，只剩下雷霆学院的学员。其中七成以上的黑风学院学员，都是被楚云帆和雷鸣轰出高台的。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百零五章 谋划

    黑风学院院长的脸，此时黑的如锅底一般。请大家（￥￥）他咬牙切齿，恨不得动手拍死楚云帆和雷鸣。但是他忍住了。

    黑风帝国在西北十大帝国中，实力排在第六。若是惹怒了雷霆帝国，黑风帝国虽不会被灭国，但绝对会元气大伤。

    黑风学院院长，怒瞪了一眼楚云帆和雷鸣，带着滔天怨气，拂袖离去。成为本次天才选拔战，第一个离场的学院院长。

    “一百二十一人！”雷鸣趾高气昂地看着楚云帆，一脸不屑地说道。

    而楚云帆则嘴角微扬，轻笑道：“一百二十三人！”

    雷鸣的脸色，顿时阴沉下来，眼中吞入骇人的寒芒。

    虽然，这并不是真正的对抗，但是他竟然输了。这让雷鸣暴怒无比。

    楚云帆的修为不如雷鸣，但是他的肉身却无比强大。在所有参加天才选拔战的学员中，楚云帆的肉身绝对是最强大的！

    所以，在与黑风学院学员的对决中，楚云帆一路横冲直撞，连攻击都不用攻击，凭借肉身的撞击，便将所有对手解决。速度自然要比雷鸣要快一些。

    除了三号高台的雷霆学院，获得一百个晋级名额后。一号高台的玄火学院，二号高台的寒冰学院，也拿到了全部名额。

    而四号、五号高台的四个学院，实力都差不多。较为平均的瓜分了，剩下的两百个晋级名额。

    “天才选拔战第二轮，便在这堕天森林中举行。”玄火学院院长指着无比辽阔的原始森林，开口道。

    “堕天森林中，共放置了三十块院令，它们密布在森林各处。只要你能找到院令，拿着它走出森林，那块院令便归你所有。时限为三天！”

    玄火学院院长顿了顿，接着说道：

    “堕天森林危险无比。在这三天中，你们在森林中发生的任何事，我们都不会管。即便你们遇到生命危险，也与我们无关。这不仅是一场选拔战，更是对你们的历练！”

    “现在退出，还有机会！”

    玄火学院院长的目光，犹如利剑，缓缓扫过每一个晋级的学员。

    之所以将选拔战的地点，放在堕天森林，就是想要历练学员。

    各大学院的学员，就像温室里的花朵。不经历危险，又怎么可能真正的成长。

    当然，像雷毅这种老谋深算的人，还有更深层次的打算。

    西北十国之间的关系，大多都不融洽。若是能借这个机会。灭掉敌对国家的天才，绝对可以打压敌对国家。

    玄火学院院长，见一千名晋级学员，没有一人退出，微微点了点头。

    “既然如此，天才选拔战第二轮正式开始！”

    他一挥衣袖，一个巨大的水晶沙漏，出现在众人眼前。随着沙漏中的细沙，缓缓流下，三天倒计时正式开始。

    “所有晋级学员，按照高台顺序，先后进入堕天森林！一号高台，进！”

    玄火学院院长的声音落下，站在一号高台上的，一百名玄火学院学员，闻声而动。化作一道道流光，冲入堕天森林。

    五分钟，玄火学院院长开口道：“二号高台，进！”

    寒冰学院的学员，立刻冲入堕天森林。

    “三号高台，进！”

    ……

    不一会儿，所有晋级的学员，都已进入堕天森林，开始搜寻院令的下落。

    三十枚院令，由十大帝国学院的院长，亲自放置。放置的地方各不相同，但是有一个共同点。

    那就是都很危险！

    既然是历练，又怎么会让学员，轻易拿到院令。

    进入堕天森林之后，大多数学员，便抱团在一起。只有个别人，独自行动。

    比如楚云帆，他在踏出堕天森林的瞬间，便全力施展浮光掠影，化作一道惊鸿，瞬间朝着某一方向飙射而去，简直快如流星。

    “想跑？没门！”

    雷鸣冷哼一声，全身雷电爆鸣，一步踏出，天雷滚滚，雷光爆闪。瞬间化作一道人形闪电，朝着楚云帆追去。

    “你不是很猖狂么？本太子倒要看看，今天谁还能救你！宰了你之后，本太子还有灭了你的家族，屠了你的满门！将所有和你有关系的人，全部斩杀！”雷鸣叫嚣道。

    楚云帆眼中寒芒大盛，用力捏了捏拳头。

    “三天之内，我必取你的狗命！”

    语落，楚云帆身上的速度顿时暴涨，即便是雷鸣都跟不上。

    楚云帆修炼的浮光掠影，本就是玄阶中阶武技。再加上查找替换功能的改进。即便是一些玄阶高级身法类武技，速度都比不上楚云帆。

    无论雷鸣怎么追赶，两人之间的距离却是越拉越大。

    五分钟后，楚云帆彻底消失在了雷鸣的视线中。

    “一只只会逃跑的老鼠而已，竟然敢大放厥词，说在三天之内取本太子的性命。笑话，只要你敢出现，本太子定要将你扒皮抽筋，凌迟处死！”

    雷鸣怒吼一声，声音传遍方圆五里。

    楚云帆自然听到了雷鸣的怒吼声，他嘴角浮现出一抹冷笑。

    “最后给你几天活命的时间，当我找到了玄火学院的学员之时，就是你的殒命之日！”

    雷鸣虽然是穿越者，但他明面上，毕竟是雷霆帝国的太子，帝国第一天才！

    楚云帆若是杀了他，定会让帝国皇室震怒。皇室一定会为雷鸣报仇。

    但是即便楚云帆能跑的了，但是苏家绝对跑不了。

    雷鸣必须得死，不论是为了主线任务，还是为了苏家。楚云帆都必须杀了他。但是怎么杀，这就需要谋划了。

    楚云帆甩掉雷鸣之后，意识沉入wps文档系统，从空间文档中，将旺财放了出来。

    以楚云帆的实力，想要杀掉雷鸣，十分艰难。为了确保万无一失，楚云帆专门把旺财带来。

    反正有空间文档，谁也发现不了旺财。

    “旺财，玄火学院的学员，在哪儿？”

    在选拔战第一轮时，楚云帆曾将空间文档打开过一刹那，让旺财记住玄火学院学员的气息。

    旺财闻言，鼻子用力嗅了嗅，朝着某一个方位，飞奔而去。

    楚云帆则紧随其后。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百零六章 夺取功法、武技

    旺财的嗅觉无比灵敏。比狗类妖兽的鼻子，灵敏数百倍。方圆十里之内的任何气息，不论是天上还是地下，都逃不过它的鼻子。

    楚云帆跟着旺财，在堕天森林中奔驰。

    旺财不仅记住了玄火学院学院的气息，同样还记住了其他所有学员的气息。包括雷霆学院的学员。

    楚云帆接下来要做的事，需要避开所有人的，不能让别人知道。

    在旺财的带领下，楚云帆用了小半天的时间，终于找了了一伙赤火学院学员的身后，没有被任何人发现。

    “一个紫府一重天，两个先天八重天，两个先天七重天。看来应该是赤火学院内院的学员。”

    楚云帆轻声自语道。

    十大帝国学院，都有内院、外院之分。楚云帆遇到的五名玄火学院的学员，资质都很高，一看就不是外院学员。

    “旺财，变换一下样子。”楚云帆转头对着旺财说道。

    旺财乃是貔貅后裔，虽然形态似狗，但却可以控制身形的大小。

    仅仅几个呼吸的时间，旺财便如从吹气球一样，从一只小土狗，变成了凶猛的恶狗。

    “冲！”

    楚云帆和旺财瞬间暴起，施展出全部实力，朝着五名赤火学院学员攻去。

    “何方鼠辈，竟敢偷袭我赤火学院的学员，找死！”

    那名紫府一重天的学员大吼一声，施展武技，凝聚出一道通天火指，攻向楚云帆。

    另外四名学员，也朝着楚云帆攻来。

    “速战速决！”

    楚云帆对着旺财说道，剑势和山之势冲天而起，犹如万丈山岳，朝着五名学员碾压而去。

    与此同时，楚云帆还施展出了火之势，将其如赤莲剑诀融合在一起。顿时间，剑芒惊天，烈焰肆虐。无尽威势，横扫天地。火焰巨指瞬间便被泯灭。

    赤莲剑诀本就是火属性武技，将火之势融入其中，剑诀的威力，至少翻了三倍！

    “山之势、剑势、火之势！你一个小小的先天境修士，怎么可能掌握三种武势！”

    那名紫府一重天的学员，失声喊道。但是事实摆在眼前，由不得他不信。

    面对掌握三种武势的楚云帆，还有二阶中期妖兽的旺财。玄火学院的五名学员，根本没有还手的余力。

    几个呼吸便被打翻在地。

    “我乃是玄火学院内院的学员，我父亲更是玄火帝国皇帝的亲弟弟――苍云王！你若是敢动我一根汗毛，玄火帝国绝对不会放过你的！”

    紫府一重天的学员大吼道。

    楚云帆闻言，眼眸一亮。

    “运气不错，竟然能抓到一个玄火帝国的皇室子弟。你一定掌握着不少玄火帝国的高阶功法、武技。”

    “你竟然贪图我玄火帝国的功法、武技，做梦！我就是死，也不会给你的！”

    紫府一重天的学员，坚决无比地说道。

    他乃是玄火帝国皇室子弟，所修功法、武技，都是皇室不传之秘。

    如果他流传出去，就算玄火帝国的皇帝是他亲伯伯，也难逃一死。而且还会连累家族。

    “呵呵，你不给我，我就拿不到你的功法、武技了么？”

    楚云帆嘿嘿一笑，三种武势爆发而出，强行压迫该学员的心神，让其无法反抗。

    只见楚云帆伸出右手，按向该学员的眉心。

    “剪切功能！”

    楚云帆心中低喝一声，催动剪切功能。

    刹那间，楚云帆的原文档中，突然投映出了该学员的记忆，一幕幕记忆，就像是看在电影一般，无比神奇。

    楚云帆在他的记忆中，找到了一种玄阶中级功法《紫火天一诀》，还有两种玄阶中级武技《天火神指》、《紫焱焚天》，一种玄阶低级武技《炎火印》。

    楚云帆将这些内容，直接点开四张空白文档，将这些内容，分别复制、粘贴到四张空白文档中。

    当然，楚云帆并没有着急修炼。

    做完这些后，他催动剪切功能，将该学员遇到他之后的记忆，全部剪切、粘贴到他的原文档中。

    随着这些记忆的剪切，该学员眼睛突然变得迷离，昏迷了过去。当他醒来的时候，他记忆中便不会出现楚云帆这个人，楚云帆袭击他的事情，也会随之消失。就像什么都没有发生过一样。

    将紫府一重天学员的记忆剪切后，楚云帆又依次，对剩下的四名玄火学院的学员，使用了剪切功能。将他们的记忆抹除。

    楚云帆夺取玄火帝国功法、武技的事情，除了天知地知，旺财知道，还有他自己知道外，没有第五个人知道。

    楚云帆之所以，抢夺玄火帝国的功法、武技。是想伪装成玄火帝国的人，斩杀雷鸣。

    他的第二原文档和第三原文档，可以瞬间练成，任何玄阶中级以下的功法、武技。伪装成其他帝国的人，不会露出丝毫破绽。

    之所以选择玄火帝国，有两个原因。

    一，西北十国中，能和雷霆帝国并肩的，只有玄火帝国和寒冰帝国。正所谓一山不容二虎，更何况东域西北有三只猛虎。

    所以雷霆帝国、玄火帝国、寒冰帝国之间的关系，十分糟糕。

    雷鸣乃是雷霆帝国的绝世天才，玄火帝国的人刺杀他，合情合理。

    二，楚云帆的第三原文档，拥有腾蛇血脉。腾蛇乃是火属性神兽。能最大程度，发挥火属性功法、武技的威力。

    玄火帝国的火属性功法、武技，在西北十国赫赫有名，所以选择它最为合适。

    楚云帆悄悄离开玄火学院的五名学员后，找了一处僻静的场所，盘腿坐下。

    意识沉入wps文档系统，将第一原文档切换至第三原文档。然后点开粘贴着玄火帝国功法《紫火天一诀》，开始修炼。

    半个小时的时间，楚云帆将《紫火天一诀》、《天火神指》、《紫焱焚天》、《炎火印》，相继修炼至完美。

    楚云帆还使用查找替换功能，将功法和武技，都提升至该级的巅峰。

    此时的他，浑身散发着炽热的火气，眸中隐隐掠过一道赤色的火芒。只有将火属性功法、武技，练到极致才会有这种表现。

    若是不认识楚云帆的人见到他，绝对会认为，他是玄火帝国的绝世天才！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百零七章 对决雷鸣

    楚云帆在修炼完功法、武技后，并没有退出wps文档系统。请大家（……）而是进入了官，武势补丁包。

    因为第三原文档和第一原文档并不相通。所以，楚云帆在第一原文档中，掌握的山之势、剑势、天凤之势、火之势，切换至第三原文档后，全部都消失了。

    与雷鸣的战斗，十分凶险。为了最大程度发挥，第三原文档的实力。楚云帆决定买一种低等武势。

    当然，楚云帆现在只有36星点，也只够买一种低等武势。

    进入武势补丁包后，楚云帆仔细浏览每一种低等武势，最后目光锁定在了，一种名叫“冰焰之势”的低等武势上。

    冰焰之势，可以说是火之势的一个极小的分支。冰焰本就是阴火一类，对于腾蛇血脉来说，再合适不过。

    冰焰之势，在腾蛇血脉的加持下，威力绝对要远超低等武势。完全可以达到中等武势，甚至是高等武势的威力！

    楚云帆购买完冰焰之势后，星点只剩下16点。所购买的冰焰之势，直接和第三原文档融合。

    楚云帆的第三原文档，已经不再像之前一样空荡。

    宿主：楚云帆

    修为：先天四重天（初期）

    修炼功法：紫火天一诀

    掌握度：完美

    修炼武技：天火神指

    掌握度：完美

    紫焱焚天

    掌握度：完美

    炎火印

    掌握度：完美

    血脉：腾蛇血脉（觉醒七分之三）

    能力：不灭之炎（觉醒百分之一）

    看着第三原文档中的信息，楚云帆双眸绽放冷电，嘴角浮现出一抹凶残。

    “雷鸣，你准备好上路了么？”

    楚云帆起身，在旺财的带领下，准备宰杀雷鸣。

    当然，在动身之前，楚云帆特意改变了一下形体。

    楚云帆的肉身境界，已经达到两仪境后期，完全可以通过骨骼间的移位，略微改变形体。

    虽然不可能将一个瘦子，变成胖子。但是将脸部拉长、身体变矮，还是可以做到的。

    只听一阵“咔咔”的骨骼爆鸣声，楚云帆从一米七的身高，转眼间变成了不到一米六的矮子。

    他的俊朗的脸庞，也变成了一张国字脸，平凡无比。

    楚云帆现在的样子。除非是最熟悉的人，否则根本不会发现任何破绽。

    虽然强者可以依靠气息辨认人。但是楚云帆切换到第三原文档之后，气息大变，整个人都散发着一种炽热质感。

    根本不可能有人，能联想到他是楚云帆。

    在旺财的带领下，楚云帆足足找了半天，终于找到了雷鸣。此时的雷鸣，刚刚经历完一场战斗。

    手中拿着一块银色的古朴令牌，上面铁画银钩的写着院二字。给人一种生气息，让人十分舒服。

    正是院令！

    楚云帆站在阴暗处，远远眺望雷鸣，眼中爆射出两团骇人的凶芒。

    “谁！”

    雷鸣瞬间便有了感应，霍地转身，滔天杀气汹涌而出，化作锐利的剑刃，斩向楚云帆。

    “动手！”

    楚云帆对着旺财说道。

    一人一兽，瞬间而动，一左一右，扑向雷鸣。

    楚云帆伸出右手，两指并拢，催动灵力，朝着虚空狠狠点去。

    “轰！”

    无数火属性元素，在楚云帆身前，凝聚成一根通天巨指，犹如赤金浇筑而成。散发着滔天威势，似乎可以将大地戳破。

    杀气剑刃，瞬间便被通天火指击碎。

    “天火神指！你是玄火帝国内院的学员！”

    雷鸣眼眸微缩，厉声喝道。

    楚云帆沉默不语，催动通天火指，扫过天穹，携带焚天威势，戳向雷鸣，欲要一击将其灭杀。

    楚云帆的神态，更加坐实了雷鸣的猜测。

    “玄火学院竟然敢派人暗杀本太子，简直是活得不耐烦了！这场选拔战之后，本太子要亲率雄兵，踏平玄火帝国！”

    雷鸣眼中凶光爆闪，他的双手迅速抡动，一脸结出数个玄妙的手印。然后朝着身前用力一推。

    一只通体闪烁的电芒的雷鸟，爆射而出，带着雷霆万钧之势，杀向楚云帆。

    天火神指虽然威力无双，但是楚云帆此时的修为，只不过是先天三重天而已。

    所以，终究还是没有抵住雷鸟，渐渐崩碎。

    “赤火学院的院长，是不是脑子秀逗了。竟然派一个先天四重天的废物，和一只二阶中期妖兽，来袭杀本太子。他来太看得起你们了。”

    雷鸣冷笑一声，一拳将旺财轰飞。踏步向前，朝着主动朝着楚云帆袭来。

    雷鸣身形如电，瞬间闪身出现在楚云帆身前。

    他的双拳，闪电密布，雷鸣轰天。狠狠轰向楚云帆的头颅。

    “来得好！”

    楚云帆大喝一声，就是要等雷鸣近身。

    他迅速催动爆星功能，一连将复制、粘贴、删除、空白文档、安全保护、批注，六项功能全部引爆。

    刹那间，楚云帆体内涌现出一股庞大的力量，他的修为如同开挂一般，从先天四重天，直接窜到了紫府三重天。和雷鸣境界相同。

    上一次在雷霆学院内，施展爆星功能。楚云帆的肉身境界，还只是两仪境中期，所以只能连爆五项功能。

    现在，楚云帆的肉身境界，已经达到两仪境后期。可以勉强承受，连爆六项功能的反噬之力。

    楚云帆在将修为拔升至紫府三重天后，冰焰之势释放而出。在腾蛇血脉的加持下，冰焰之势的威力堪比高等武势。

    无数冰焰凝聚而出，悬浮在半空中。四周的温度瞬间下降数十度，恍若置身冰原之上。

    楚云帆双手疯狂结印，宛如车轮转动一般，刹那间便结出数十个手印。

    随着一个个玄妙手印的结出，方圆二十里以内的火属性灵气，都受到了致命吸引，化为灵气巨浪朝着楚云帆疯狂涌来。

    “紫焱焚天！”

    楚云帆猛地一拍胸口，一道本命精血化作的血箭，从喉咙喷射而出，在半空中炸开，化为血雾，融入火属性灵气当中。

    “轰！”

    漫天的火属性灵气，顷刻间被点燃，化作紫色的火海，灼烧大地、焚灭八荒！

    本应该炽热无比的紫焱，却没有一点炽热之感，反而如寒冰一般冰冷。

    因为，冰焰之势已经和漫天紫焱彻底相融！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百零八章 雷鸣之死

    如果仔细望去，漫天紫焱之中，竟然带着一簇漆黑之火，随风摇曳，好似随时都会被吹灭。请大家（&ap;￥）

    那簇漆黑之火，正是腾蛇血脉的不灭之炎！

    “紫焱焚天！玄火帝国皇室的不传之秘，你竟然是玄火帝国的皇室子弟！”

    雷鸣心中怒火冲天，对玄火帝国的恨，已经达到了顶点。

    “天地雷罡！”

    楚云帆的攻击，让雷鸣感受到了死亡的威胁。他不敢有丝毫大意，连忙施展出了自己的最强一击。

    刹那间，天地失色，风云骤变。

    天空之上，乌云凝聚，雷鸣轰轰。蓝色的雷电，在犹如电蛇一般，在厚重的云层中，来回穿梭，吞吐着骇人的电芒。

    雷鸣的雷电之势，和武技相融，让天空中凝聚的雷电，越来越强大，犹如真正的天雷，威势滔天。

    “轰！”

    说时迟那时快，一道水桶粗的雷电，从云层中劈出，化作一条雷蟒，轰向楚云帆。

    漫天紫焱，冲天而起，与雷蟒轰然相撞。

    这是雷电与火焰之间的较量。

    此时的楚云帆，浑身火气汹涌。而雷鸣，则四周雷鸣轰鸣。两人皆拼尽全力，将所有灵力都灌输在了这一击中。

    但是雷鸣的雷电之势，终究要比楚云帆的冰焰之势，强大一些。

    天空中原本僵持的雷蟒与紫焱，渐渐的发生了变化，雷蟒开始占据上风，并且开始压制紫焱。

    雷鸣眼露喜色，最多再有几个呼吸，雷蟒就会取得胜利。

    就在雷鸣心神放松之时，他的身后，突然袭来一阵劲风，旺财张开血盆大口，朝着他的腰部奋力咬去。

    此时的雷鸣，全身上下布满雷电，普通妖兽根本近不了他的身。

    但是旺财是普通妖兽么？它乃是绝世大妖貔貅的后裔，肉身强悍无比。

    虽是二阶中期妖兽，但即便二阶后期妖兽，也敌不过它。

    不光如此，旺财作为貔貅后裔，可是传承着貔貅吞噬之能。吞噬只能不仅可以吞噬天材地宝，同样还可以吞噬武技能量！

    传说，貔貅成年之后，可吞日屯月，吞天吞地，吞噬万物！

    一道雷电而已，岂能挡得住旺财。

    只见旺财的血盆大口，吞灭雷电，生生在雷鸣的腰上，嘶哑下一块肉。森白的骨头茬子，直接暴露在空气中，骇人无比。

    “啊！”

    雷鸣发出一道无比凄惨的吼叫声。

    剧烈的疼痛，让他无暇支撑武技，天空中雷蟒的威势，瞬间大降。

    趁他病，要他命！

    漫天紫焱，顿时暴涨，一举将雷蟒灭除！

    武技被破，雷鸣遭到强烈的反噬，张口喷出一道殷红的血带，神色萎靡不振。

    楚云帆没有给雷鸣丝毫喘息的机会，瞬间闪身出现在他的身旁，右手扣一道巴掌大的火印，轰在雷鸣的胸膛之上。

    “炎火印！”

    本该是赤红色的炎火印，此时却变成了漆黑色。因为这道火印，是由不灭之炎凝聚而成的。

    火印瞬间没入雷鸣的身体。

    “啊！”

    雷鸣噗通一声跪倒在地，发出一道嘶声力竭地惨叫，比之前的叫喊声痛苦千倍、万倍！

    不灭之炎不仅可以灼烧人的肉身，更能灼烧人的灵魂！

    如果有人能到雷鸣的灵魂，就会看见一抹漆黑之火，正附着在他的灵魂上。

    无论雷鸣用尽何种办法，也无济于事。

    突然，雷鸣想到了最后一个办法。系统！他脑海中绑定的雷鹏系统！

    就在雷鸣疯狂催动雷鹏系统，想要借助系统之威，扑灭不灭之炎的时候。他发现一道莫名的力量，侵入了他的脑海。

    此时的雷鸣已经无法反抗，所以，楚云帆果断对他使用了剪切功能。探查他的记忆。

    “雷鸣果然是穿越者！”

    楚云帆在使用剪切功能的时候，明显感觉到了一股神秘的力量，在阻挠他。

    能挡住wps文档系统的，肯定是其他系统！

    因为雷鸣的灵魂，已经附着上不灭之炎，他最多还能坚持是十几秒钟。

    所以，楚云帆没有时间，和雷鸣脑中绑定的系统纠缠。

    他全力运转wps文档系统，将剪切功能发挥到极致。

    再加上雷鸣此时的状态十分糟糕，系统防护有缺。根本挡不住剪切功能的侵入。

    雷鸣的时间所剩无几，楚云帆已经没有时间，再去浏览他的记忆。

    所以，楚云帆直接催动剪切功能，将雷鸣的所有记忆，全部剪切、复制到第三原文档中。

    就在此时，异变突起！

    由于雷鸣已经濒临死亡，所以他脑中绑定的雷鹏系统，忽明忽暗，正处于奔溃的边缘。根本没有抵抗能力。

    剪切功能，在剪切雷鸣的记忆时，竟然连雷鹏系统也一同剪切了过来，复制在楚云帆的第三原文档中。

    没有了雷鹏系统的抵御，不灭之炎瞬间暴涨，几个呼吸便将雷鸣的灵魂，燃烧殆尽。

    他的肉身，也化为飞灰，连一块骨头都没有剩下。

    “叮，恭喜宿主，完成主线任务：击杀雷鸣。获得500星点，开启格式刷功能。”

    “格式刷功能（一星）：所有黄阶低级功法、武技，一阵图、丹方，一星灵器图，只要不是用玄武大陆通用语言记录的。不论是妖族的妖文，还是远古的神文。都可以用格式刷功能，将其转换成玄武大陆通用语言。”

    （注：只要不涉及功法、武技、阵图、丹方、灵器图，普通的妖族妖文、远古神文，也可用格式刷功能，将其转换成玄武大陆通用语言。）

    格式刷功能虽然看起来没有什么用处，但是在某些时候，却能起到大作用。

    楚云帆的星点，现在还剩16点。他用4星点，将格式刷功能，升到五星级别。可以对玄阶中级的功法、武技，五阵图、丹方，五星灵器图使用。

    然后楚云帆从空间文档中，拿出父母留给他的《天凤真身》第一卷。

    玄奥难懂的神文，在格式刷功能下，被翻译成一句句通俗易懂的，玄武大陆通用语言。

    楚云帆还特意拿出，他母亲翻译的《天凤真身》进行对比。

    发现格式刷功能翻译出的《天凤真身》第一卷，比他母亲翻译的更加详细。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百零九章 雷鹏系统

    楚云帆眸绽精光，格式刷功能对他的未来，将有大作用。

    既然楚云帆选择修炼《天凤真身》第一卷，那么《天凤真身》后面的功法，他也一定会修炼。

    有了格式刷功能，即便《天凤真身》是用上古神文撰写的，也没有丝毫影响。

    楚云帆将意识沉入wps文档系统，准备迅速浏览雷鸣的记忆。

    因为雷鸣的记忆，虽然现在只是粘贴在第三原文档上。但它随着时间的推移，慢慢和楚云帆的记忆相融合。

    楚云帆才不想融合雷鸣的记忆。

    他一目十行，只将雷鸣的记忆看了个大概。他主要是验证雷鸣是怎样穿越的，还有就是得到雷鸣修炼的功法、武技。

    楚云帆从雷鸣的记忆中得知，雷鸣原本是一个名叫天元大陆的一个富家子弟。但是遭人暗害，身上被刻下引雷阵法。被一道从天而降的雷电劈死。

    然后莫名的穿越到玄武大陆，而劈死他的那道雷电，并没有消散。而是漂浮在他的识海，化成雷鹏系统，与其绑定。

    “看来穿越者所绑定的系统，和他身死之时的状态有关。我身死之时，身前的笔记本电脑爆炸。所以穿越异世后，我绑定的系统，就是wps文档系统。”

    “雷鸣是被人刻下引雷阵法，被雷电劈死。所以，他穿越异世后，绑定的系统就是雷鹏系统。”

    楚云帆将自己的经历，和雷鸣的记忆结合起来，分析道。

    楚云帆终于知道，他为什么绑定的系统，会是wps文档系统了。他感慨道：

    “早知道要穿越，我当时就应该打开络游戏。那样的话，穿越异世绑定的系统，绑定的系统，绝对就是什么神级系统、无敌系统之类的。”

    当然，这只是楚云帆的感慨罢了。wps文档系统的强大，他已经体会到了。现在就是给他新的系统，他也不会换。

    楚云帆没有想到，他的一句玩笑话，竟然成真了！

    “噼啪”

    就在楚云帆将雷鸣的记忆，利用删除功能，删除的时候。楚云帆突然发现，一道奇异的雷电，猛然在第三原文档中爆发。直逼他的识海而去！

    “什么鬼！”

    楚云帆根本来不及防御，奇异雷电便冲入识海，要与楚云帆融合。

    就在这时，wps文档系统，突然闪烁出了耀眼的光芒，爆发出无尽威势，朝着奇异雷电镇压而去。

    这道奇异雷电，正是楚云帆从雷鸣的识海中，随着记忆，一块被剪切而来的雷鹏系统。

    雷鹏系统在第三原文档中，恢复了一丝元气之后，准备强行和楚云帆的融合。

    但是它没有想到，楚云帆的识海中，竟然也绑定着一个系统。

    雷鹏系统随着宿主雷鸣的陨落，遭受重创，根本不可能是wps文档系统的对手。

    短短几个呼吸的时间，wps文档系统，就将雷霆系统镇压，将其收入系统内部。

    过了半响，楚云帆才回过神儿来。刚才第三原文档中，突然爆发的那道奇异雷电，差点没把他吓死。

    “那道奇异雷电呢？”

    楚云帆皱了皱眉头，他连忙进入wps文档系统，仔细查找。最终在官中发现了它。

    此时，那道奇异雷电，已经幻化成一个蓝色的闪电图标，放置在七个补丁包之后。

    “难道它变成了雷电补丁包？”

    楚云帆带着疑惑之色，催动意识，点向蓝色的闪电图标。

    他看着图标，显现而出的信息，双眸暴睁，露出不敢相信之色。

    “雷鹏系统，这个图标竟然就是，雷鸣体内绑定的雷鹏系统！”

    雷鹏系统（无主系统）：绑定宿主之后，可让宿主变成天雷灵体，天地间最适合亲近雷属性灵气的身体。并且赋予宿主七血脉――雷鹏血脉！

    宿主只要修炼雷属性功法、武技，都会一日千里。并且能将其威力，发挥到极致！

    系统可随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    若是宿主将雷鹏系统，升至顶级。宿主将会变成天地雷灵，化作绝世雷鹏，堪比神兽！

    （注：雷鹏系统乃是无主系统，可下载安装。）

    楚云帆不禁动容了。这可是系统啊，一个wps文档系统，就让楚云帆在玄武大陆混得风生水起。这让是再加上雷鹏系统，楚云帆岂不是要称霸天下了。

    只要他点击雷鹏系统，开始下载。系统下载成功后，就会安装与他绑定。

    这无疑是一个巨大的诱惑。

    但是楚云帆沉思了良久之后，最终还是放弃安装雷鹏系统。

    第一，楚云帆不确定绑定雷鹏系统后，会发生什么？万一wps文档系统，雷鹏系统相互冲突，怎么办？

    第二，一个wps文档系统，就足以让楚云帆登顶巅峰了。没有必要毛危险，再多绑定一个雷鹏系统。

    第三，有一个人，比他更适合绑定雷鹏系统。

    楚云帆想将雷鹏系统，安装给苏林！

    苏林虽然在赤虎郡算是天才，但是放眼雷霆帝国，苏林的天赋就只能算是中等偏上了。连上等资质，都算不上。

    苏林今年二十三岁，先天五重天的修为。雷霆学院外院的学生，都要比他强大的多。

    如果没有逆天机遇。苏林这辈子，最多只能达到紫府境。根本没有突破到灵动境的可能。

    如果苏林能够绑定雷鹏系统的话，别说是灵动境，就是碎虚境、问鼎境都有可能！

    但是雷鹏系统，在楚云帆的识海中，怎么能将其安装给苏林呢？

    楚云帆眉头紧皱，他突然想到了，雷鹏系统是怎么出现在第三原文档中的。

    既然他能利用剪切功能，将雷鹏系统从雷鸣的识海中剪切过来。同样，他就能利用剪切功能，将雷鹏系统，从他的识海剪切出来，放入苏林的识海中。

    只要苏林不反抗，一切就不是问题。

    按照楚云帆绑定wps文档系统时的经验，只要将雷鹏系统剪切、粘贴至苏林的识海。

    苏林用意识触碰一下雷鹏系统，它就会自动开始绑定。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百一十章 嫁祸玄火帝国

    “希望林哥，绑定雷鹏系统时，不要太过震惊。”楚云帆轻笑一声。

    苏林作为他的生死兄弟，他自然希望苏林能登顶巅峰，问鼎大陆，成为绝世强者。

    因为苏林天资有限，本来楚云帆还打算，等他强大起来后。给苏林寻找可以洗经伐髓的天材地宝，让苏林改变体质。

    但是现在有了雷鹏系统，一切都不是问题。

    楚云帆退出wps文档系统后，他身上的气势瞬间开始暴跌。爆星功能的时限已经到了。

    楚云帆的脸色，瞬间变得苍白，没有一丝血色。

    紫府三重天的修为，几秒钟内，便连跌两个大境界，跌至灵旋三重天，并且还在下跌。最终停在了灵旋一重天。

    楚云帆擦了擦嘴角溢出的血迹，有气无力地说道：“爆星功能的反噬，每次都这么强烈。”

    主要是楚云帆引爆的功能实在太多了，他这次一共引爆了六项功能。若是只引爆一项功能，最多只会跌落一两个境界。

    楚云帆瘫坐在地上，捡起雷鸣的空间戒指，握与掌心。然后闭目进入wps文档系统，将第三原文档切换至第二原文档。

    催动貔貅血脉，开始吞噬。

    雷鸣的肉身被不灭之炎，烧为飞灰，随风消散。只剩下了空间戒指，和一块院令。

    作为雷霆帝国的太子，雷鸣的身家可谓无比丰厚，空间戒指中的宝物，竟然达到了三千万两！

    楚云帆将其全部吞噬后，修为从灵旋一重天，恢复到了灵旋七重天。还差五百万，就能恢复到灵旋八重天。

    为了击杀雷鸣，楚云帆可谓做足了准备。

    他将雷鸣的空间戒指吞噬后，又从自己的空间戒指中，取出五件四星低阶灵器，十件三星高阶、中阶灵器。总价值达八千万两。

    这些灵器，都是楚云帆离开罗天森林后，回苏家专门取得。

    爆星功能虽然强大，但是弊端也十分明显。使用爆星功能后，修为会暴跌数级。

    虽然他是伪装成玄火学院的人，击杀了雷鸣。但是如果天才选拔战结束后，雷毅发现他的修为暴跌。

    绝对会将他和杀死雷鸣的凶手，联系起来。

    所以楚云帆，在参加天才选拔战之前，特意回了一趟苏家。取得这些灵器，用来恢复修为。

    这些灵器，大都是原赤虎郡四大家族之一，王家的财产。其中四把四阶低阶灵器，是苏林在赤虎王的墓穴中获得的。

    吞噬了这些价值八千万两的灵器后，楚云帆的修为恢复到了先天三重天。

    还差三千六百万两，就能恢复到，原有的先天四重天境界了。

    “是时候去打劫，各大学院的天才、妖孽了。”

    楚云帆嘴角扬起一抹邪异的弧度，缓缓起身，将地上的院令捡起，收入空间戒指后。开始寻找猎物。

    旺财已经被他收入了空间文档。雷鸣已经解决，旺财的任务也完成了，后面几天不需要它出现了。

    就在楚云帆四处寻找猎物的时候，堕天森林外围已经乱了套。

    雷毅怒发冲冠、双眸爆红，和玄火学院的院长正在疯狂对轰！

    堕天森林外围，方圆十里内的树木，全部都被清空。大地千疮百孔，留下一个个巨大的深坑。

    两人已经交手上千回合，雷毅完全一副搏命的态势，强大的武技，一个又一个的施展而出，势要将玄火学院院长斩杀！

    “火云天！你玄火帝国，竟然敢杀害我雷霆帝国太子。我国陛下，必定会亲率大军，将玄火帝国扫平！”雷毅怒气滔天的喊道。

    十分钟前，也就是楚云帆灭杀雷鸣的那一刻。

    堕天森林外的雷毅，突然脸色大变。无比慌张地，从空间戒指中取出一枚魂珠。

    魂珠乃是比本命玉牌，更加高级的东西。

    将一缕灵魂印记，融入魂珠之后。它不仅能探知你的生死。而且魂珠碎裂之时，会将死者死前的最后一幕，投射出来。

    楚云帆自然知道魂珠的存在，所以才费尽心思，伪装成玄火学院的人。将杀害雷鸣之事，嫁祸给玄火学院。

    雷毅拿出的魂珠，正是融有雷鸣灵魂印记的魂珠。

    在魂珠拿出的那一刻，一道“咔嚓”声响，突然传出。魂珠破碎，雷鸣死前的那一幕，被魂珠投射而出。

    只见一个身材矮小、长相平庸的男子，身后紫焱滔天，身前火印汹涌，挥动至强一击，狠狠轰在雷鸣的胸口。

    “紫焱焚天、炎火印！火云天，你个老匹夫，竟然敢派人杀我国太子！”

    雷毅目眦欲裂，发出一声震天咆哮，朝着玄火学院院长火云天，疯狂攻去。

    “雷毅，这件事明摆着就是其他帝国，专门嫁祸给我玄火帝国，目的就是想引发两国战争，你一定要冷静啊！”火云天大声辩解道。

    他虽然想过，借助天才选拔战，猎杀别国天才。但是从来没有想过，猎杀雷鸣这个等级的天才啊。

    天地良心，身为玄火学院的院长，火云天非常清楚雷鸣在帝国中的地位。

    他怎么敢冒着引发两国战争的危险，去猎杀雷鸣呢？

    “冷静个屁！紫焱焚天，玄火帝国皇室的不传之秘。炎火印，玄火学院的招牌武技。你当老子瞎啊！今天，你别想活着离开堕天森林！”

    雷毅怒气冲天，施展的武技，越来越强大，都快将大地洞穿。

    无论火云天如何解释，雷毅都不相信。

    虽然雷毅也有过怀疑，但是紫焱焚天和炎火印做不了假，而且从其威势来看，就知道杀雷鸣的人，将这两种武技，修炼到了极致。

    雷毅就不相信。别国的奸细，能从玄火帝国皇室和玄火学院手中，偷到这两种武技。更将这两种武技，练到极致。

    火云天是有苦说不出。他明明知道，下手之人绝对不是玄火帝国的人。但是他却拿不出任何证据，证明玄火帝国的清白。

    火云天现在恨不得，冲进堕天森林，将下人之人抓出来，剥皮抽筋、挫骨扬灰！

    但他也知道，既然别人敢陷害玄火帝国。就绝对有把握，不被两大帝国发现。

    这个黑锅，玄火帝国是背定了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百一十一章 选拔战落幕

    雷毅和火云天，足足大战了三个小时，毁坏了上百里的森林。（）

    终于，在火云天再三保证，玄火帝国绝对没有杀害雷鸣之后。雷毅才恨恨停手。

    这件事，透露着一股诡异。雷毅也不想和火云天搏命。

    毕竟这件事关系到，雷霆帝国和玄火帝国。若是处理不好，绝对会引发国战。

    “雷毅，我已经用传音玉符，通知我国陛下。堕天森林在我国的入口，已经全部封锁，任何修为超过先天五重天的人，都会被扣押。”火云天开口道。

    “雷霆帝国的入口，也已封闭。有我国王爵亲自守护，只要凶手从我雷霆帝国的入口走出。即便是灵动境强者，也得留下！”

    雷毅寒声说道，声音中蕴含着滔天杀气。

    其余三个堕天森林接壤的帝国，也连忙表示，他们帝国也派出了军队，将入口封锁。保证不让凶手逃脱。

    堕天森林外围，雷毅等人以为布下了天罗地。却不知，凶手正在森林内，悠闲地抓捕着其他学院的学员。

    有旺财的帮助，楚云帆可以轻易地找到其他学院的学员，不费吹灰之力。

    只要遇到了，楚云帆便会出手，将他们的空间戒指抢夺。当然，楚云帆只是抢夺空间戒指，并不伤人性命。

    晋级选拔战第二轮的学员，虽说都是各大学院的天才，但是和楚云帆相比，还是存在一定的差距。

    剩下的两天时间里，楚云帆一共出手十一次，抢夺到了四十三枚空间戒指。里面的天材地宝，加起来的达到了七千万两。

    将其全部吞噬后，楚云帆恢复到了先天四重天的修为，并且还多出三千四百万两的能量。

    他还需要吞噬一千六百万两的天材地宝，就可以突破先天五重天。

    从灵旋一重天，恢复到先天四重天，楚云帆一共吞噬了一亿八千万两的天材地宝。

    一共获得了180星点。

    星点栏的点数，从16点增加到了196点。

    楚云帆直接将貔貅武势购买，正如他预料的那样。购买貔貅武势，赠送木之势。

    剩下的96星点，楚云帆准备凑足100星点后，直接将腾蛇武势买下。

    楚云帆除了掠夺到四十三枚空间戒指外，还掠夺到了五块院令。

    加上灭杀雷鸣，得到的那块院令。楚云帆手中，共有六块院令。

    所有晋级选拔战第二轮的学员，除了雷鸣之外，没有一人能与楚云帆争锋。

    楚云帆本可以掠夺更多的天材地宝，更多的院令。但是他并没有这样做。

    楚云帆觉得，做事应该留有余地。他与其他学院的学员，并没有仇恨。没有必要将事情做得太绝。

    况且，他的修为已经恢复，并且拿到了六块院令，已经足够了。

    时间一分一秒的过去，终于，三天时限已到。所有学员都得离开堕天森林。

    有的学员早早就出来了，有的学员则拖到最后一秒，才心不甘情不愿地踏出森林。

    能获得院令的学员，毕竟只是少数。

    雷霆学院一共获得了八块院令，成为十大帝国中，收获最大的帝国。

    当楚云帆一个人拿出六块院令时，即便是雷毅心情再不好，也挤出一丝笑容。

    虽然雷鸣死了，但是幸好雷霆帝国，还是楚云帆。

    突然，雷毅眸绽冷电，灵动境强者的威压，轰然而出，压向楚云帆。

    “老实交代，雷鸣是不是你杀的！”

    雷毅的目光，宛如犀利的神剑，可以看穿楚云帆的肉身，直视他的内心。

    楚云帆和雷鸣的仇恨，已经到了不死不休的地步。若论杀人动机，楚云帆绝对有。

    虽然楚云帆，只有先天四重天的修为。但是他初到雷霆学院时，便已一种强大的秘法，将修为拔升至紫府一重天。强行将紫府五重天的九长老宰杀。

    所以，楚云帆既有动机，又有实力杀害雷鸣。雷毅怀疑他也属正常。

    如果楚云帆此时，眼中出现一丝慌乱，或者脸上出现一抹不自然，雷毅会毫不犹疑地废了他！

    “什么！雷鸣死了？”

    楚云帆惊异地喊道，随后他的脸上便露出无比解恨的神情。

    “死得好！怪不得甩掉雷鸣后，就再也没有见过他。原来是被别人杀了。只可惜，没有亲手宰了他。”

    楚云帆的神情，让雷毅眼中出现一抹疑惑，难道不是楚云帆？

    他右手并掌，朝着楚云帆的丹田渡去一缕灵力，游走楚云帆的全身。希望找出一丝蛛丝马迹。

    但是雷毅失望了。

    他来来回回，将楚云帆的身体探查三遍。没有发现一丝，修炼玄火帝国功法、武技的痕迹。

    “看来是我想太多了。”

    雷毅摇了摇头，叹息一声，转身离开。

    天才选拔战就此落下帷幕，十大学院各自乘坐飞行妖兽，返回各自的帝国。

    堕天森林中，学员之间为了抢夺院令，不惜大大出手。再加上堕天森林内，妖兽繁多，危险无比。

    晋级第二轮的七个学院，都陨落了不少学员。

    其中雷霆帝国陨落了十九人，玄火帝国陨落了二十二人，寒冰帝国陨落了二十五人。剩下的四个帝国，每个帝国都陨落了四十人以上。

    虽然雷霆帝国陨落的学员最少，但是雷霆帝国付出的代价，却最为惨痛。因为帝国太子雷鸣，也死在了堕天森林中。

    雷鸣一个人，比一百名学员都珍贵！

    堕天森林周边的五大帝国，都在严格排查每一位进出森林的人，想要找到杀害雷鸣的凶手。

    但是他们不知道，凶手早已乘坐飞行妖兽，离开堕天森林。

    无论五大帝国将堕天森林的入口，封锁多久，都不会有任何结果。

    天才选拔站结束，一个月后，便是四大院召开入院考核之日。

    届时，整个东域的天才、妖孽，都会涌向四大院，想要进入院，一飞冲天。

    雷霆帝国不过是一个小国而已。虽然拿到了八块院令，但是最终，有可能没有一个人，能通过四大院的考核。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百一十二章 张狂

    雷霆帝国的历史上，通过四大院考核的人，屈指可数。请大家（￥）连两手之数，都凑不齐。

    楚云帆一行人回到雷霆帝国后。皇帝亲自召见楚云帆，和另外两名在堕天森林中，拿到院令的学员。

    准备给他们赏赐，以示皇恩。

    气势恢弘的金銮殿中，皇帝雷暴端坐在龙椅之上，浑身散发着帝王之气，威严无比。

    文武百官分列两侧，垂手站立。

    雷毅带着楚云帆，和另外两名学员，走上金銮殿。

    所有人的目光，都聚集在了四人身上，其中两道望向楚云帆的目光，充满恨意。

    一道来自秦家的族长，另一道则来自上官世家的族长。

    楚云帆不仅杀了上官玉衡。还将上官玉清重创，导致上官玉清现在还在床上躺着，没有去参加天才选拔战。

    而楚云帆对秦家则更狠。

    在斩杀秦鹏之后，又将秦家九长老斩杀，更为重要的是，连秦家少主秦枫，都死在了楚云帆的手中。

    秦家族长的目光，怨毒无比，恨不得将楚云帆碎尸万段，以解心头之恨。

    “拜见陛下！”

    雷毅跪倒在地，叩首道。

    他身后的两名雷霆学院学员，也赶忙下跪叩首。只有楚云帆一人，没有下跪。

    只见楚云帆双手抱拳，朝着雷暴躬身一拜。虽然他行的礼很正式，但却有违宫规。

    “放肆！见到皇帝陛下，竟然不下跪，难道你想挑衅陛下威严么？”

    秦家族长借机发难，一顶挑衅皇帝威严地大帽子，直接扣在楚云帆的头上。

    “男儿在世，当跪天跪地跪父母，跪先贤。其余人等，一干不跪！”

    雷暴脸色一沉，帝王之威弥漫而出，威压震天。“即便我是皇帝，也不下跪？”

    “不跪！”

    楚云帆的话，铿锵有力，掷地有声。语气无比坚决。

    别说雷暴只是雷霆帝国的皇帝，他就是东域的霸主！楚云帆也不可能向他下跪。

    “放肆！顶撞陛下，罪该万死！”

    秦家族长大手挥动，卷起无尽风浪，五指如山，瞬间便将楚云帆笼罩其中。

    楚云帆不动如山，神色平静。他知道雷暴一定会出手的。

    正如他猜测的那样，就在秦家族长大手落下的瞬间，雷暴衣袖甩动，一道电光飙射而出，将秦家族长的攻击击散。

    “很多年没有见过心气如此高的年轻人了，朕今天就破例一次，允许你不跪。”

    雷暴笑着说道。

    楚云帆心中冷笑一声。雷鸣已死，他现在便是雷霆帝国第一天才，雷暴怎么可能舍得让别人杀了他。

    “楚云帆，据雷毅禀告，你在天才选拔战中，一共获得了六块院令。不知道你准备如何处置它们？帝国可以花高价，和你购买。”

    雷暴并没有要求楚云帆上缴院令，而是和他商量。可见，在雷暴的心中，楚云帆的地位已经非常重要。

    毕竟，楚云帆是雷霆帝国中，最有可能通过四大院考核的人。

    “六块院令，我自己需要留一块。还有一块要给赤虎郡苏家的苏林。剩下的四块，可以交给帝国。”

    楚云帆话还没有说完，秦家族长便冷笑一声。

    “赤虎郡苏家，不过是一个三流家族罢了。哪能将院令，给这种垃圾家族。皇城随便一个家族，都比苏家强百倍、千倍！”

    楚云帆瞥了一眼秦家族长，语气轻蔑地说道：“在我看来，秦家连垃圾家族都算不上。苏家如同朝阳，正在冉冉升起。而秦家，已经日落西山，用不了多久就会泯灭。”

    楚云帆的话，让所有大臣倒吸一口凉气。

    秦家族长怒极而笑，“好好好，我倒要看看，苏家如何冉冉升起！”

    虽然苏家有雷霆金牌保护，只要不犯下滔天罪行，没有家族能动它。但是这并不妨碍，秦家打压它。

    “咱们拭目以待！”

    楚云帆淡淡一笑，将目光转向雷暴，道：

    “剩下的四块院令，我可以无偿上交帝国。但是我有一个条件！”

    雷暴豪爽地说道：“不论是功法武技，还是丹药灵材，帝国都可以满足你。”

    楚云帆摇了摇头，伸手指向秦家族长，语气冰寒地说道：“我的条件就是，封锁秦家！”

    金銮殿上，空气瞬间凝固。满朝文武都震惊地看着楚云帆。楚云帆的举动，完全就是再向秦家宣战。

    秦家族长脸色冰冷，犹如万年玄冰一般。

    “我秦家乃是帝国三大顶级家族之一，为帝国立下汗马功劳。别说是四块院令，就是四十块院令，陛下也不会答应你。”

    雷暴虽然没有说话，但是默认了秦家族长的话。

    “四块院令，确实有些不够。但如果，再加上两个四大院的学员呢？”楚云帆淡淡开口道。

    雷暴的眼睛，陡然暴睁，射出两道骇人的目光。

    “你有把握，通过四大院的考核？另外一个人是谁？”

    雷霆帝国建国上百年。进入四大院的学员，不足十人。而且从没有一次性进入两个人。

    楚云帆的话，无疑让雷暴心动。

    “除了我以外，赤虎郡苏家的苏林，也能通过四大院的考核。陛下觉得这个条件如何？”

    楚云帆自信无比地说道。

    “陛下，千万不要听信楚云帆的话。苏林连雷霆学院都没有进入，怎么可能通过四大院的考核。依臣看，楚云帆欺君罔上，应该立即处斩！”

    秦家族长见雷暴有些意动，连忙开口说道。

    “能不能通过四大院的考核，不是你说了算的。以我和苏林的资质，不仅能通过考核，而且还能随意挑选院加入。”

    “陛下想要我们俩加入哪个院，我们俩就能加入哪个院。”

    楚云帆的话，张狂无比。

    四大院的考核，非常困难。每年有数万天才、妖孽，从东域的各个地方，涌向四大院，参加考核。但是能通过考核的人，不足千分之一。

    唯有绝世天才，才能通过四大院的考核。但要想自己挑选学院加入，除非是人中龙凤，才能有资格。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百一十三章 雷暴的条件

    虽然四大院齐名，但还是有一个高低之分。

    东域有一个词来形容四大院，那就是：铁星战神。

    铁血院实力最强，星辰院次之，战天院第三，神行院第四。

    “如果你和苏林，都能通过四大院的考核，加入铁血院。朕便同意你的请求。”

    雷暴沉声道。

    言下之意，只要楚云帆和苏林，能够加入铁血院。帝国皇室便会对秦家动手。

    “陛下！”秦家族长惊叫一声，想要说些什么，却被雷暴挥手制止。

    “朕的话还没有说完。”雷暴道。

    “如果你和苏林，没有加入铁血院，而是加入了其他三大院。你和苏林去秦家负荆请罪，朕会出面解决你们之间的矛盾。”

    “但若是，你们俩连四大院的考核，都没有通过。苏家的雷霆金牌收回，全族之人将以欺君之罪论处！由秦家代朕行刑！如何？”

    雷暴目光锋锐如剑，射向楚云帆。

    雷暴的用意很简单。谁对帝国的用处大，他就挺谁。

    楚云帆若是和苏林，能加入四大院之首的铁血院，证明他们绝对是人中龙凤。只要不夭折，日后成为绝世强者，绝对是板上钉钉的事。

    为了拉拢两个日后的绝世强者，灭掉秦家又何妨。

    楚云帆和苏林，若是加入其他三大院，也足以证明两人的资质。虽然不是人中龙凤，但也称得上是绝世天才。

    两个绝世天才，足以让皇室出面保下他们了。

    但若是楚云帆和苏林，没有通过四大院的考核。那么，为了平息秦家的怒火，自然要灭苏家满门。

    “好，一言为定！”

    楚云帆爽快地答应。

    而秦家族长，则脸色阴沉如水。虽然他不认为楚云帆和苏林，能成功加入铁血院。

    但是楚云帆，竟然想要借助皇室，灭掉秦家。这让他心中暴跳如雷。

    秦家族长心中暗暗发誓，四大院考核结束，要用时间最残酷的刑罚，来折磨楚云帆，还有苏家的所有族人，让他们求生不得，求死不能！

    “陛下，四大院考核开始之前，还请陛下看好秦家。我可不想还被人下了黑手。”楚云帆似有深意地道。

    “这点你放心，考核之前，谁若敢动你一根毫毛，朕灭他九族！”

    雷暴的话，不止说给秦家，同样还说给上官世家，说给在场的文武百官！

    楚云帆点了点头，朝着雷暴躬身一拜，“既然如此，我便先行告退。四大院考核在即，我还需要好好准备准备。”

    语落，楚云帆不管雷暴同不同意，扭身走出金銮殿。

    龙椅上的雷暴，眼皮一跳，眸中掠过一抹怒色。但他并没有发作。

    若楚云帆真是人中之龙，他再张狂、再嚣张，雷暴都无所谓。但如果，楚云帆只是一个银枪蜡头。雷暴一定会让他，后悔来到这个世上！

    楚云帆是龙是虫，就看四大院考核的结果了。

    离开金銮殿后，楚云帆返回雷霆学院，骑着雷霆学院的飞行妖兽，飞向赤虎郡。

    天才选拔战结束，楚云帆已经没有留在雷霆学院的必要了。剩下的时间，还不如返回苏家。早点将雷鹏系统，安装到苏林身上，让他早些习惯。

    楚云帆回到苏家时，已是黄昏。

    夕阳西山，一道身形被落日的余晖，拉的很长。

    苏林正在演武场上，一遍又一遍的挥剑，练习武技，丝毫不知疲倦。

    苏林知道，他的天赋只能在赤虎郡中称雄，但是放眼整个帝国，就只能说是一般了。

    若想要取得更高的成就，就必须付出无数汗水。

    “刷”

    一道黑影，疾驰而来。落在苏府的演武场上，掀起阵阵风浪。

    苏林定眼望去，发现来人是楚云帆后，擦了擦额头的汗滴，露出一抹笑容，道：

    “天才选拔战结束了么？以云帆的实力，一定拿到了院令。”

    虽然苏林脸上带着笑容，但是他眸中的那一抹失落，并没有逃过楚云帆的眼睛。

    苏林也想参加天才选拔战，也想争夺院令。但是，他连雷霆学院的考核，都无法通过。根本没有资格，去争夺院令。

    楚云帆笑了笑，从空间戒指中取出一块令牌，扔向苏林。

    “院令！”

    苏林看到令牌的字，不由惊呼道。

    “我在天才选拔战中，一共获得了六块院令。自己留了一块，给帝国上交了四块。而这一块，则是给林哥你的。”

    苏林握着院令，眼中露出兴奋之色。苏林没有想到，他竟然也能参加四大院的考核。

    但是转眼，苏林的眼眸便暗淡了下来。

    以他的资质，就算有了院令，能参加四大院的考核。但又能怎样？连一丝通过考核的几率都没有。

    苏林将院令还给楚云帆，声音低落地说道：“就我这资质，去参加四大院的考核，只会白白浪费机会。云帆，你还是将这块院令，给其他人。”

    苏林的想法，楚云帆岂会不明白。

    “林哥，我这次回来，就像帮你改变资质的！区区一个考核而已，到时只要林哥参加考核，四大院绝对抢着收你入院。”

    楚云帆笑着将院令，推回给苏林。

    “云帆说得是真的？”

    苏林眼眸发亮。若是有可能，他当然不愿意放弃四大院的考核。

    “我什么时候骗过林哥，只不过改变资质的过程，可能会十分痛苦。希望林哥有所准备。”

    楚云帆一脸严肃地说道。

    雷鹏系统，乃是专门给雷属性体质人准备的系统。苏林乃是风属性体质，强行绑定雷鹏系统的话。

    系统一定会为苏林，改造体质。抹除他体内的风属性，换成雷属性。其中的过程，一定非常痛苦。

    楚云帆希望苏林，能有个心里准备。

    “只要能改变资质，就算是扒皮抽筋、割肉挫骨之痛，我都能忍！”

    苏林捏着拳头，无比坚定地说道。

    想要成为强者，就必须付出代价。为了登临巅峰，忍受一点痛苦，又算得了什么！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百一十四章 苏林绑定系统

    “既然如此，找一间空房，我帮林哥改变资质。”楚云帆道。

    苏林带着楚云帆，回到他的房间。苏林吩咐下人，一会儿无论发生什么，都不要让别人进入他的房间。

    “林哥，全身放松，一会儿会有一股奇异的能量，探入你的识海，你一定不能反抗。”

    楚云帆郑重无比地说道。

    识海，对于修士无比重要。若是识海出现问题，修士很有可能会变成白痴。

    如果不是楚云帆，苏林绝不可能让其他人，进入他的识海。

    楚云帆深吸一口气，右手并掌，按向苏林的眉心。他的意识沉入wps文档系统，开始催动剪切功能。

    随着剪切功能的使用，一股奇异的能量，从wps文档系统中发出，探入苏林的识海，将其记忆，全部投映在第一原文档中。

    楚云帆并没有去观看苏林的记忆，而是迅速进入官，找到雷鹏系统的图标，对其使用剪切功能。然后，将其复制到苏林的识海中。

    苏林咬牙发出一声闷哼。

    他感觉自己的识海中，突然多出一个东西，犹如一根针插进了他的脑袋，让他痛苦万分。

    过了半响，苏家感觉到识海中的疼痛开始减弱。

    “这样就好了么？”苏林睁开眼睛，望向楚云帆。

    “林哥，内视你的识海，你是不是能看到，一个画着蓝色闪电的东西。”楚云帆道。

    苏林闻言，连忙闭眼内视识海。惊奇地发现，楚云帆所说的东西，正漂浮在他的识海中央，闪烁着蓝色的光晕。

    “林哥，催动你的意识，触碰那个蓝色的东西。接下来可能会非常痛苦，你一定忍住！”

    楚云帆嘱咐道。

    苏林点了点头，按照楚云帆的指示，催动意识点向雷鹏系统。

    当他的意识，触碰到雷鹏系统的那一刻，异变突起！

    雷鹏系统突然绽放出万丈光芒，将苏林的识海笼罩。一道机械的系统提示音，在其识海中回荡。

    “叮，恭喜宿主苏林，绑定雷鹏系统。”

    “鉴于宿主并非雷属性体质，所以系统将会改变宿主的体质，更好的适应系统。”

    “什么情况？”

    苏林还没有反应过来，识海中的雷鹏系统，突然电光爆闪，散发出无尽雷电。

    透过识海，涌向苏林的血液经脉、四肢百骸。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，从苏林的嘴中发出。他很想忍住不叫，但根本忍不住。

    毫不夸张地说，强行改变体质，等同于抽血换髓，让他痛不欲生。

    苏林的惨叫声，传遍整个苏府，将所有人惊动。

    苏春秋带着一众长老飞速赶来，却被守在门外的下人告知，苏林说过，无论发生任何情况，都不能进入他的房间。

    苏春秋虽然心急如焚，但也只能在门外，来回踱步。

    苏林的惨叫声，并没有随着时间的推移而减弱，然而越喊越大，最终将喉咙都喊哑了。

    他体内的雷电，正在一丝丝改变着他的体质。让他变得更加亲近雷电，亲近雷属性灵气。

    经过半个小时的改造，苏林的风属性体质，彻底转变为天雷灵体！普天之下，最亲近雷属性灵气的体质！

    “轰！”

    就在苏林的肉身，成为天雷灵体的刹那。苏府上空突然响起一道炸雷。

    方圆百里之内的雷属性灵气，化作汹涌的浪潮，疯狂地朝着苏林涌来。

    顿时间，雷霆咆哮，电光闪烁，雷声轰鸣！

    苏林的房间，变成了雷电的海洋，无数电蛇来回游动。而苏林，则是这雷电海洋的中心！

    他的身体，刚刚转变成为天雷灵体，需要吞噬大量的雷属性灵气来稳固。

    苏林的肉身蓝光绽放，化作一个人形漩涡。犹如苍龙吸水般，无尽雷电瞬间便被其吸入体内。

    “啊！”

    苏林仰头，发出一声震天咆哮。

    一道通天雷柱，从其口中喷射而出，撞碎屋顶，直冲天穹！

    刹那间，风云变色，日月暗淡，漫天雷电咆哮！

    无尽雷威从苏林的身体中，迸发而出。结实的房屋，瞬间被震塌，化为废物。

    当漫天的雷威消失，苏林从废墟中走出，双眼内含电芒。

    苏林用力握了握拳，感受到自己的身体，已经脱胎换骨。不禁仰头长啸一声，气势凌天！

    苏春秋等人都眼瞳大睁，死死盯着苏林，脸上露出不敢置信的神色。

    苏林明明是风属性的体质，现在不仅变成了雷属性。而且还变成了，无比强大的雷属性体质！

    苏春秋等人从没有见过，有人能和雷电如此亲近。

    “林儿，这是怎么回事？”

    苏春秋声音有些颤抖地说道。

    以苏林现在的资质，即便是问鼎巅峰都有可能！苏春秋如何不激动。

    “这都是云帆给的。”

    苏林方向楚云帆，无比感激地说道。

    虽然他还没有弄懂，雷鹏系统是什么东西。但是他清楚地感受到，自己的肉身，已经变得无比亲近雷属性灵气。

    不仅如此，他竟然还觉醒了血脉，而且还是七雷鹏血脉！

    要知道，雷霆帝国的皇室，体内流淌的也只不过三血脉罢了。而他体内的血脉，竟然是七血脉！

    而且根据雷鹏系统所述，只要他能将雷鹏系统升至顶级。将变成天地雷灵，化作绝世雷鹏，堪比神兽！

    楚云帆不仅改变了苏林的资质，更改变了他的命运，给了他一个登顶巅峰、君临天下的机会！

    楚云帆对于他的恩德，堪比再生父母。

    苏林双膝一弯，就准备朝着楚云帆跪下。

    “林哥，咱们是兄弟！我相信，如果是你是我，也一定会这样做的。”

    楚云帆闪身袭至苏林身边，一把将其拖住，郑重地说道。

    苏林双眼微红，掷地有声地说道：“好兄弟！”

    兄弟二字重如泰山！

    在重信义的人眼中，兄弟比命还重要！

    为了兄弟，可以抛头颅、洒热血。为了兄弟，可以上刀山、下火海。为了兄弟，甚至可以抛弃自己的生命！

    在楚云帆看来，苏林是他兄弟，一个雷鹏系统，又算得了什么。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百一十五章 前往东圣城

    苏春秋带着一众长老，朝着楚云帆躬身一拜。请大家（￥）

    楚云帆对苏家之恩，理应接受此礼。

    楚云帆也知道，如果他不接受的话，苏春秋等人绝对会心有不安。所以他坦然接受了苏春秋等人的感谢。

    “给林哥改变体质的东西，是我用价值八千万两的灵器，换来了的。花的都是苏家的钱，我只是出了个苦力而已。再加上你们刚才也已经拜了，所以这件事，咱们两清了。”

    楚云帆笑着说道。

    他这样说也没错，如果没有从苏家取走哪八千万两的灵器，他绝对不敢轻易击杀雷鸣。

    苏春秋和一众长老相互对望，只得接受了楚云帆的提议。

    当苏春秋和一众长老走后，苏林一脸严肃地问道：“云帆，你老实告诉我，我识海中的那个雷鹏系统，是你怎么弄来的。”

    “杀了雷鸣后，从他识海中取到的。”楚云帆风轻云淡地说道。

    “什么！你杀了太子雷鸣，这可是要被灭九族的！”

    苏林惊叫一声，望了一眼四周，连忙压低声音说道。

    “放心，没有人知道雷鸣是我的。但是，你如果施展出妖孽的雷电天赋后，皇室的人就是再傻，也会将我和雷鸣的死，联系到一起。”楚云帆道。

    “既然这样，我就不去参加四大院的考核了。”

    为了楚云帆的安全，苏林果断放弃了进入四大院的机会。

    楚云帆摇了摇头，道：“林哥，你不仅要参加考核，而且还要将你的天赋，全部施展出来。”

    “这样你不是就危险了么？”

    苏林疑惑地问道。

    “我今天在金銮殿上，已经和皇帝立下约定。只要咱俩能进入铁血院，他便会出兵灭掉秦家！”

    “若是进入其他三大院，皇帝则出面，调解苏家与秦家的矛盾。但是若咱俩都没有通过四大院的考核，皇帝便会命秦家，将苏府上下满门抄斩。”

    楚云帆的话，让苏林心中一禀。但是转眼，他的眼中便掠过两道厉芒。

    “苏家和秦家之间的矛盾，从秦鹏死时，就已经无法调和。与其畏畏缩缩，躲在雷霆金牌的庇护下，还不如准备出击，将其一举灭之！”

    或许是绑定了雷鹏系统的原因，苏林变得比以前果决了许多。

    “但是，如果让皇帝知道，是你杀了雷鸣。他还会出兵灭掉秦家么？会不会将直接屠刀砍向苏家，为子报仇。”

    苏林皱着眉头说道。

    在雷霆帝国，皇室绝对是最强大的。任何势力都不能与之抗衡。

    楚云帆无比强势地说道：“就算皇帝知道了又如何，他儿子已经死了。为了帝国未来的发展，他绝对不会杀害两个人中之龙的。”

    “更何况，到时候咱来已经加入了铁血院。他敢不敢动咱俩，都是个问题。要知道，四大院中，铁血院最为护短。惹怒了铁血院，雷霆帝国被灭国，只是分分钟的事。”

    苏林闻言，嘴角露出一抹笑意。

    确实，雷霆帝国和铁血院比起来，无疑就是蚂蚁和大象的区别。

    “这几天，林哥就在家好好熟悉熟悉雷鹏系统。过几天，我们便上路，前往东圣城。”楚云帆道。

    “云帆似乎对系统很了解啊。而且你是怎么知道，雷鸣的识海中有这个雷鹏系统的？”

    苏林百思不得其解。

    雷鸣绝对不可能放开识海，让楚云帆检查。那楚云帆又是如何得知的呢？

    “因为我的识海中，也绑定着一个系统。”

    楚云帆嘿嘿一笑，一脸轻松地便将自己最大的秘密，告诉了苏林。

    看着楚云帆的笑容，苏林内心充满感动。

    人生得一兄弟，死而无憾！

    接下来的几天时间里，苏林一直都在熟悉雷鹏系统。

    和wps文档系统一样，雷鹏系统也有着支线任务和主线任务。只有将规定的任务完成后，系统才能升级。

    雷鹏系统和wps文档系统，还有一个共同点。那就是没有功法和武技的奖励。

    这一点让楚云帆很疑惑。

    如果只是wps文档系统没有，楚云帆还可以理解为，是系统的原因。

    但既然雷鹏系统也没有，恐怕所有穿越者绑定的系统，都没有功法、武技的奖励。

    “难道是天道，害怕穿越者成长的太快，故意不给这项功能么？”楚云帆不由猜测道。

    楚云帆将他从雷鸣记忆中，获得的功法、武技，都给了苏林。这些都是帝国皇室的珍藏，其中最差的也达到了玄阶低级。

    有雷鹏系统在，苏林一定能在短时间内，将功法、武技彻底掌握。

    在苏林熟悉雷鹏系统，修炼雷属性功法、武技的这段时间里。楚云帆游走了雷霆帝国，数个贫穷的城市。向贫苦百姓,散财一千万两。

    完成了一项支线任务，获得了五星点。

    楚云帆星点栏的点数，已经达到了101星点。他毫不犹豫地花费了100星点，将腾蛇武势买下。

    腾蛇武势作为神兽武势，将其买下之后，官依旧给楚云帆赠送了一个火之势。

    但是这个火之势，和购买天凤之势时，赠送的火之势有些不同。它叫做阴火之势。

    似乎是火之势的一个分支。但是阴火之势，却和火之势一样，都是高等武势。

    阴火之势和腾蛇血脉无比契合，在阴火之势的辅助下，楚云帆第三原文档的战力，最起码提高了三成。

    完成了支线任务后，楚云帆返回苏家。

    此时的苏林，已经完全将雷鹏系统掌握。而且还完成了不少任务。

    刚刚绑定不久的雷鹏系统，已经被他从天字10版本，升级到了天字30版本。

    而苏林的修为，也从先天五重天，突破至先天八重天。整个人，气势如电，眼眸中时不时划过一道电芒。

    “既然林哥已经彻底掌握雷鹏系统，那咱们就出发，前往东圣城。”楚云帆道。

    东圣城，整个东域的圣城，无数少年的梦想之地。四大院，便坐落在这座城市。

    两人简单地整理了一下行装，便动身前往东圣城。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百一十六章 土包子

    楚云帆和苏林，并没有和雷霆学院的另外两名学员，相伴而行。请大家（￥）

    一是害怕苏林的天赋，提前被人发现。

    二是想借此机会，好好领略一下沿途的风光。

    东圣城位于东域的正中心，而雷霆帝国则位于东域的西北。两者之间，相隔数百万里。

    尽管苏林和楚云帆乘坐的赤羽鹰，是一阶后期的飞行妖兽。也需要飞行十天以上，才能赶到。

    两人坐在赤羽鹰的后背上，翱翔九天，俯视高山流水、蜿蜒河道，整个人的心胸，都开阔了许多。

    赶路途中，除了领略大好风光外，楚云帆和苏林，偶尔也会降落在一些热闹的城池，尝一下当地的美食。

    两人并不像是，要去参加四大院的考核。反而更像是来旅游的。

    七天的时间，转眼而过。行程早已过半，再有三四天，就能赶到东圣城了。

    这一天，正在赤羽鹰上闭目养神的楚云帆和苏林，同时睁开双眼。

    楚云帆眸中掠过一道厉芒，随手甩出一道劲风，将一支从地面上，飙射而来的箭矢轰碎。

    “咻、咻”

    又是两道箭矢，从地面上射出，笔直地射向赤羽鹰。

    “老虎不发威，当我是病猫啊！”

    楚云帆冷哼一声，气势爆发，将两道箭矢震碎。然后命令赤羽鹰朝着地面飞去。

    地面上，停靠着一支车队。

    车队的马车，全都是用上好的灵材打造而成，拉马车所用的马匹，则都是二阶初期妖兽追风马。

    车队的护卫，都是先天境以上的修士。其中，更有紫府境强者守护。就连赶马的车夫，都是灵旋境的修士。

    不用想也知道，这支车队的主人，一定是自豪门望族。

    赤羽鹰俯身降落，楚云帆和苏林从其背上缓缓走下。

    “我们似乎没有招惹你们，为什么要用箭矢攻击我们？”

    楚云帆望着车队，语气不善地说道。

    这时，从车队最为奢华的马车中，下来一个青年。青年身穿金丝长袍，头束暖玉，好不富贵。

    他轻蔑地瞥了一眼楚云帆和苏林，十分不屑地说道：“土包子，本少爷看上你们的赤羽鹰了，想要将其炖了吃点肉。”

    “虽然赤羽鹰只是一阶后期妖兽，但是肉质还凑合，本少爷勉强可以食用。”

    楚云帆眼中怒色一闪，强忍着心头的怒气，冷冷说道：“第一道箭矢，我可以理解为你不知道赤羽鹰上有人。但是我将箭矢轰碎后，你继继续命人攻击赤羽鹰，是不是有些过了？”

    “在本少爷的字典中，没有过这个字。就算有，也绝不是对你们两个穷乡僻壤的土包子用的，给你们三秒钟的时间，有多远给本少爷滚多远。”

    金衣青年嘴角扬起一抹轻蔑。

    楚云帆脸色冰冷，指着金衣青年道：“给你三秒钟的时间，滚过来道歉。否则，后果自负！”

    楚云帆的话，让金衣青年目光阴沉，他对着身边的护卫吼道：

    “给本少爷将这两个土包子废了。让他们知道，有些人不是他们能惹得起的！”

    金衣青年身边的护卫，都同情地望了一眼楚云帆和苏林。

    十几个护卫，抄起手中的兵器，冲向楚云帆和苏林。每一个护卫都有着先天三重天以上的修为。领头的更是，先天九重天的强者。

    苏林冷哼一声，猛然向前一踏，化作一道闪电飙射而出。

    对付这些小喽，根本用不着楚云帆动手。

    苏林现在已经是先天八重天的修为，再加上修炼了高阶功法、武技。战力直逼紫府境强者。

    只听雷声轰鸣、电光闪烁，几个呼吸后，十几名护卫全都被苏林打翻在地，连那名先天八重天的强者，也不例外。

    “现在跪下道歉，我还可以放你一马。否则，你的四肢就有可能不保了。”

    楚云帆寒冰地说道，语气阴冷，让人不寒而栗。

    “小子，你不觉得有些过了么？”

    金衣青年身后走出一个中年大汉，一脸虬胡，两只眼睛恶狠狠地瞪向楚云帆。

    “我的字典虽然有过这个字，但绝不是给你们这种垃圾用的。”楚云帆冷笑一声。

    “你找死！”

    虬胡大汉双眼怒睁，爆射出两团凶光。紫府一重天的修为轰然爆发，朝着楚云帆爆扑而来。

    “区区紫府一重天而已，也敢在我面前逞凶！”

    楚云帆冷哼一声，猛地一跺脚，山之势从体内涌出，朝着虬胡大汉压去。

    “武势！”

    虬胡大汉眼中掠过一抹惊异，但是旋即冷笑道：“山之势不过是低等武势而已，就算你掌握了武势，也改变不了什么。不，你已经改变了，原本我只想想将你废掉，但是现在，我要杀了你！”

    虬胡大汉心中已经泛起杀机。

    先天四重天的修为，就能掌握武势，绝对是一个天才。对于这种天才，一旦结仇，最好的办法就是杀掉，以绝后患！

    作为紫府境强者，虬胡大汉自然掌握着一种武势。

    只见他怒吼一声，犹如猛虎咆哮，威震山林。他的武势正是中等武势――猛虎之势。

    在猛虎之势的强压下，山之势逐渐有些顶不住了。

    “山之势确实不算什么，那么剑势呢？”

    楚云帆嘴角斜翘四十五度，冷笑一声。

    一柄无形巨剑，在楚云帆身后形成，散发着凌厉的剑意，似乎可以将天穹斩破。

    “剑势！”

    虬胡大汉顿时脸色一变。

    在山之势和剑势的威压，即便他是紫府一重天的强者，也有些支撑不住。

    见到楚云帆释放出剑势，虬胡大汉眼中杀意更甚。这种绝世天才，如果不杀掉，绝对后患无穷。

    就在虬胡大汉准备施展绝招的时候，楚云帆释放出了第三种武势！

    “轰！”

    烈焰焚天，热浪滚滚，包括虬胡大汉、金衣青年在内的所有人，都感觉置身于火炉之中，炽热无比。

    “火之势！”

    虬胡大汉浑身颤抖，嘴唇哆嗦着说道。他的眼中竟是惊惧之色。

    面对三种武势的威压，虬胡大汉再也抵抗不住，“噗通”一声跪倒在地。

    他的猛虎之势，也已经在滔天威压下崩溃。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百一十七章 天才云集

    不光是虬胡大汉，金衣青年也抵抗不住楚云帆庞大的威势，跪倒在地。请大家（￥）

    剑势、火之势、山之势，两种高等武势、一种低等武势融合起来，即便是紫府三重天的强者，也承受不了这般威压。

    这还是楚云帆的修为，只有先天四重天的原因，如果他现在是紫府境强者。单靠威压，就能将虬胡大汉轰杀。

    “区区一个紫府一重天的垃圾，也敢在我面前猖狂。别说是你，就是紫府五重天的修士，我都杀过。”

    楚云帆走到虬胡大汉面前，抬脚踹在他的脸上。强大的力道，直接将他的门牙踹断。

    一脚踹飞虬胡大汉后，楚云帆走到金衣青年面前，冷冷说道：“有些人，不是你能惹得起的！”

    看着楚云帆眸中的冷意，金衣青年一脸惊慌，大声喊道：“我乃是烈阳帝国的皇子司马烈，你若敢伤我一根头发，我父皇定会灭你九族！”

    烈阳帝国，东域北部的一个国家，实力和雷霆帝国差不多。

    楚云帆眼皮一抬，露出一抹轻蔑。

    “烈阳帝国的皇子而已，就算你是烈阳帝国的皇帝，得罪了我，也只有死路一条！”

    楚云帆抬脚踹在司马烈的腹部，将其踹出数丈远。

    司马烈张嘴吐出一口鲜血。他骇然地发现，丹田的灵力竟然全部消失了。

    一声嘶吼，从司马烈的嘴中发出。

    “你竟然将我的丹田废了！老子跟你拼了！”

    “嘭”

    对付丹田被废、修为尽失的司马烈，楚云帆随手挥动一道劲风，化作一道风鞭，将其抽翻在地。

    “留你一条狗命，已经对你够宽容了。”

    “啊！”

    司马烈神色癫狂，从小被无数神环包围的他，瞬间成了废人，这样他差点发疯。

    “我知道你一定是去东圣城，参加四大院考核的。我皇兄一定会你我报仇的！”

    楚云帆冷冷瞥了司马烈一眼，转身离开。一道嚣张无比的话，从他嘴中传出。

    “告诉你皇兄，我叫楚云帆！人不犯我，我不犯人。烈阳帝国已经惹了我一次，他如果敢惹我第二次，我保证让他去幽冥报到！”

    楚云帆和苏林坐上赤羽鹰，乘风而起，飞上天空。

    地面上，司马烈一脸怨恨地，望着楚云帆离去的背影，无比怨毒地说道：

    “楚云帆，我一定要让你生不如死！”

    ……

    司马烈的事情，只不过是一个小插曲。并没有影响到，楚云帆和苏林的游玩兴致。

    两人还是和之前一样，一边欣赏沿途的风景，一边尝特色美食。

    一转眼，四天时间便过去了。

    一座气势宏大的城池，出现在了楚云帆和苏林的视线中。

    “这就是东圣城？”

    苏林用力揉了揉眼睛，有些不敢相信地说道。

    东圣城说是一座城池，其面积却远远比普通城池大的多。据楚云帆估测，东圣城至少有十个赤虎郡城那么大。

    东圣城在东域有着超凡的地位。它不属于任何一个帝国，完全独立。由四大院掌控。

    据传，东圣城地下，蕴藏着一条庞大的灵石矿脉。在东圣城内修炼，能起到事半功倍的效果。

    曾有强大的帝国，看上了这条灵石矿脉，自持高手如云，想要强占东圣城。结果差点被四大院灭国。

    那一战，确立了东圣城超凡的地位。从那以后，再也没有帝国，敢打东圣城的注意。

    东圣城内，不允许妖兽飞行。楚云帆和苏林，在城门口便从赤羽鹰上跳下，让赤羽鹰独自返回雷霆帝国。

    两人走进城门，顿时感觉一阵浓郁的灵气，扑面而来。

    “三阵法，小聚灵阵！”楚云帆眸光一亮，“四大院好大的手笔，竟然在东圣城内，布下了超大型的小聚灵阵。将方圆百里之内的天地灵气，全部聚拢与城内。”

    “怪不得东域的人，都想进入四大院学习，单单这份气魄，就不是普通帝国可以比拟的。”

    小聚灵阵法布置起来非常麻烦，而且代价极高。

    四大院竟然能布置出超大型的小聚灵阵，将整个东圣城包围，可见其财力之雄厚。

    楚云帆眼眸生辉，四大院越有钱，他越高兴。

    距离四大院的考核，只剩下不到两天。

    东圣城内，可谓是天才云集、妖孽遍地。

    楚云帆放眼望去，所见的年轻人，修为全都达到了先天境。甚至很多人，都达到了紫府境。

    最为恐怖的是，他还看到了一个青年，最多二十岁。修为竟然达到了紫府五重天！

    四大院的考核极为严格，敢来东圣城参加考核的人，都对自己抱有极大的信心。修为自然不会太差。

    此时的东圣城人满为患，楚云帆和苏林，一直城门口找到了城尾。才在一家客栈中，找到两间空房住下。

    一晃，两天的时间便过去了。

    这一天，天刚蒙蒙亮，无数人便涌向东圣城的中心广场。

    偌大的一个中心广场，竟然被人群围满。

    楚云帆估测，这一次参加四大院考核的人，绝对超过了十万人！

    利用传音玉符，楚云帆和苏林，很快便和雷毅回合。

    由于楚云帆给帝国上交了四块院令，所以，雷毅一共带来了六个人。

    这六人楚云帆都认识，全都是雷霆学院内院的学生，修为都在先天七重天以上。

    “楚云帆，这两天你们俩都跑哪儿去了？为什么用传音玉符给你传音，你不回复。”

    雷毅一见到楚云帆，便怒声斥责。

    楚云帆干笑一声，并没有回答。他这么做，自然是不想让雷毅见到苏林，避免被他发现什么。

    雷毅见楚云帆不说话，便将目光转向苏林。突然他双眸一凝，眉宇之间露出一丝疑惑。

    雷毅非常确定，他第一次见苏林。但不知为何，他竟然在苏林身上，感到了一股非常熟悉的感觉。

    楚云帆心中一禀。

    雷毅不愧是灵动境强者，这么快就从苏林身上，发现了不对。

    就在楚云帆准备干扰雷毅的时候，一座庞然大物，突然从天而降，朝着中心广场落下。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百一十八章 登天梯

    拥挤的人群迅速散开。

    “轰！”

    一声沉闷的巨响，一座如同山岳一般的东西落下，掀起漫天烟尘。

    众人定眼望去发现，那并不是一座山岳，而是一架天梯！

    一道惊鸿，从北面疾驰而来，宛如一道绚丽的流光，划过天际，瞬间出现在天梯顶端。

    来人身着青色长袍，胸口绣着神行二字，给人一种飘忽不定之感。

    “司空摘星，神行院首席弟子，将神行院的身法，掌握的炉火纯青。据说同阶对战，根本没有人能碰到他的衣角。”

    司空摘星的出现，顿时引起了人群的骚动。

    “唰！”

    剑鸣通天，一道无比凌厉的剑光，突然西方飙射而来，气势凌天，似乎可以将天穹刺破。

    “独孤剑！战天院的首席弟子，独孤剑！传言他体内，流淌着五血脉：风剑血脉。天生与剑契合。”

    血脉分为两大类，一类是兽类血脉，如楚云帆体内的天凤血脉、貔貅血脉。另外一种便是器类血脉。如独孤剑体内的风剑血脉。

    觉醒器类血脉的人，对于灵器的掌握，拥有着得天独厚的优势。

    这时，南方也有一道流光袭来，她全身星光璀璨，宛如众星捧月一般，无比绚丽地降落在天梯之上。

    竟然是一名女子。

    此女，有着一张精致容颜，明眸皓齿，皮肤吹弹可破。完美的容颜，让人挑不出一点瑕疵。就像是九天之上的明月一般，让人只可欣赏，不可亵玩。

    “咕噜、咕噜”

    中心广场上，瞬间想起无数吞咽口水之声。

    “沧寒月，星辰院首席弟子，不仅美如明月，同时天赋如妖。谁要是能娶到她，简直是八辈子修来的福分。”

    就在众人讨论沧寒月的时候，东方天际突然传来震天声响。

    “轰、轰、轰”

    一白衣男子，踏天而行，如同巡视天下的君王，威严无比。此人每踏出一步，虚空便会猛烈的震荡一下，声势无比骇人。

    此人正是铁血院的首席弟子，冷傲天！

    看着冷傲天如此浮夸的出场，神行院的司空摘星，脸上露出鄙夷之色。

    “装逼遭雷劈！”

    虽然四大院首席弟子出场，需要华丽一点。但是像冷傲天这种装逼的，就让人不耻了。

    沧寒月和独孤剑，虽然没有说什么。但眉头终究有些皱起。

    随着冷傲天的到来，四大院的首席弟子，全都齐聚天梯顶端。

    “今日，乃是四大院考核之日，我冷傲天代表四大院，欢迎诸位考核者的到来。”

    冷傲天朗声道，声音响彻整个中心广场。

    天梯下，瞬间掌声雷动。无数考核者抬头仰望冷傲天，眼中露出羡慕之色。

    冷傲天嘴角微扬，似乎非常享受这种感觉。

    “废话也就不多说了。这座天梯，便是四大院考核的第一轮！手持院令的考核者，踏上天梯，考核便开始了。”

    “天梯高九十九阶，登上六十阶者，可进入下一轮考核。”

    “轰！”

    冷傲天声音落下的瞬间，浑身爆发出滔天气势，将天梯笼罩。沧寒月三人也是一样。

    四大院考核的第一轮，便是在冷傲天四人的威压下，登天梯！

    很快便有手持院令，冲上天梯，成为第一个通过考核的人。

    可是结果，这名先天五重天的修士，连十个台阶都没有走到，便被强大的威压震飞。

    冷傲天一挥手，一股强大的吸力爆发，将其手中的院令收回。代表此人，已经丧失考核资格。

    所有考核者心中一禀，知道这座天梯，远比想象中的困难的多。

    时间一分一秒的过去，终于，第一个人登上六十阶的人出现了。是一名紫府一重天的强者。

    四大院的考核，针对所有未满二十五岁的人开放。能在二十五岁之前，就突破至紫府境，绝对可以算做天才。

    不一会儿，第二个通过考核的人，也出现了。那人的修为只有先天六重天，但却掌握着一种低等武势。战力丝毫不亚于紫府一重天的强者。

    还未攀登天梯的考核者，瞬间明悟。

    只有修为达到紫府境，或者提前掌握了武势的妖孽，才能通过第一轮考核。

    众人不禁骇然。四大院果然和传闻中说的一样，非天才、妖孽不收。

    单单这第一轮考核，门槛就如此之高。

    “云帆，你还不准备登天梯么？”苏林问道。

    楚云帆笑着摇了摇头，道：“就让其他考核者先攀登，我若是现在上去，一定会抢了所有人的风头。”

    楚云帆话音刚落，旁边立刻传来嘲讽之声。

    “一个先天四重天的垃圾，竟然敢说要抢所有人的风头，也不怕风大闪着舌头。”

    “既然你这么自信，你倒是上啊。让我们看看，你有多厉害。”

    “不行就不要说大话，丢不丢人。”

    ……

    楚云帆猛然转身，目光如剑，横扫四周。嘴角掀起一抹冷笑。

    “既然你们有找虐心理，那本少爷就成全你们，让你们见识一下，什么叫做绝世天才！”

    楚云帆朝着天梯一步步走去。

    苏林则紧跟其后，准备和楚云帆一块登天梯。

    四周的人，见楚云帆真的去登天梯，嘲讽之声不降反增。

    “先天四重天也敢称绝世天才，你要是绝世天才的话，老子就是万古妖孽。”

    “我赌他连十个台阶，不，八个台阶都登不到，就会被威压震飞、”

    “你太看得起他了，我赌他连拿三个台阶都登不到。”

    ……

    在一道道嘲讽声中，楚云帆踏上了第一个台阶。

    一股强大的威压，突然临身，他的双腿一沉，如同被灌了铅一样。

    楚云帆抬头望了望天梯顶端，脸上噙上一抹笑容。

    突然，他动了！

    楚云帆并没有像其他考核者那样，一步一步缓慢地攀登。只见他健步如飞，一步跨越三个台阶，以天梯顶端为目标，飞奔而起。

    对于楚云帆来说，六十阶只不过是小儿科罢了，他要做的，是登上天梯顶端，与四大院的首席弟子，并肩站立！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百一十九章 黑马

    转眼间，楚云帆便越过了三十个台阶，速度丝毫不减。

    他身后的苏林，同样速度惊人，只比楚云帆落后两个台阶。

    嘲讽楚云帆的人，此时都惊呆了。双眸暴睁，眼珠子都快瞪出来了。

    “怎么可能！一定是我出现幻觉了。一个先天四重天的修士，绝不可能这般变态。”

    “前三十阶的威压并不大，只要天赋好一点的人都能到。但是他肯定通过不了考核。目前为止，通过考核的人中，修为最低的人，也到达了先天六重天。”

    “他如果能登上六十阶，我就去吃翔！”

    ……

    楚云帆似乎没有听到他们说的话一样，无比悠闲地向上攀登着，速度均匀不变。

    转眼便已经到了四十台阶。

    而他身后的苏林，也已经到了三十八台阶。

    越过第四十个台阶后，威压暴增。天梯上，很多考核上到达四十阶后，双腿已经弯曲，要休息很长一段时间，才能迈出下一步。

    楚云帆身体一沉，速度有所降低，但依旧还是很快。原本一步三阶，变成了一步两阶。

    苏林同样也是如此。

    两人一前一后，将身边的考核者，全部甩在身后。

    有些考核者，见自己竟然被一个先天四重天的人超越，心中顿时不服，奋起追赶。但却是越追越远。

    不一会儿，楚云帆和苏林，便先后跃上了第五十个台阶。

    天梯下，嘲讽过楚云帆的人，此时都死死盯住楚云帆，看他能不能跃上第六十个台阶，通过第一轮考核。

    第五十五阶、五十七阶、五十九阶，六十阶！

    终于，楚云帆一步跨上了第六十个台阶，通过了第一轮考核。

    让人震惊地是，他从开始攀登天梯，到通过考核。总共用了不到五分钟！

    那些嘲讽楚云帆的人，顿时偃旗息鼓，一个个低着头，不敢言语。

    天梯顶端，司空摘星看着楚云帆，眼眸不禁一亮，赞扬道：

    “不错，竟然能以先天四重天的修为，通过第一轮考核，算是一个好苗子。”

    独孤剑此时也开口道：“此人的肉身，应该已经达到了两仪境后期。否则单凭先天四重天的修为，根本不可能如此轻松的通过考核。”

    “内外兼修，侧重肉身？此子若是进入战天院，应该会有大成就。”沧寒月也发表了言论。

    “大惊小怪，不过是一个两仪境后期的炼体士罢了。最多攀登到七十阶就撑不下去了，能有多大成就。”

    冷傲天轻蔑一笑，丝毫不将楚云帆放在眼里。

    沧寒月三人，皆皱了皱眉头，没有说话。

    楚云帆跃上第六十个台阶后，苏林也跟着跃了上去。

    第六十个台阶，只不过是及格线而已。在天梯上，攀登的越高，代表着天赋越强。

    楚云帆和苏林没有停顿，继续朝着更高处迈进。

    第六十个台阶后，每一个台阶，威压都比之前增加一成。很多人都已经手脚并用，艰难地往上爬。

    正如冷傲天猜测的那样，楚云帆以两仪境后期的肉身，最多只能攀登到第七十个台阶。

    想要在往上一步，难如登天。

    苏林此时站在楚云帆的身后，呼吸粗重，显然也已经到了极限。

    “呼~林哥，差不多了。热身到此结束，咱俩也该爆发真正的实力了。”

    楚云帆的话，让天梯下面的人，齐吸一口凉气。

    都已经攀登到了七十阶，你竟然说是热身？吹牛也不是这样吹的。

    但是下一秒，他们便知道，楚云帆并不是在吹牛。

    只见，一座巍峨的山岳虚影，出现在楚云帆的身后，让他身上的压力骤减。

    “山之势！”

    天梯顶端的独孤剑，眼中掠过一抹惊异。

    先天四重天，肉身两仪境后期，还掌握着力量型的山之势。正如沧寒月说的那样，楚云帆若是加入战天院，定会有大成就。

    战天院，院如其名，以战斗为主的院。炼体士加入战天院，绝对是最明智的选择。

    但是，楚云帆真的只是炼体士么？

    在山之势的辅助下，楚云帆很快攀便登到了七十五阶的位置。山之势不过是低等武势，只能帮助楚云帆到这儿了。

    楚云帆毫不犹豫地释放出了第二种武势，剑势！

    滔天剑意奔喷涌而出，横扫天地。锋锐之芒，直冲斗霄！楚云帆化身绝世神剑，他身上的所有威压，全部被凌天的剑意斩碎。

    更让人惊骇的是，剑势竟然和山之势，完美地融合在了一起。

    “天哪，这个少年到底是什么人！不光掌握了两种武势，竟然还能将它们完美融合。许多紫府九重天的强者，都做不到这一点！”有人惊呼道。

    楚云帆转头，看着正在第六十九个台阶上挣扎地苏林，说道：“放心，雷毅绝对不敢在考核上动手。所以林哥，放心施展出全部实力。只有这样，才能进入铁血院。”

    苏林闻言，点了点头，

    “轰！”

    惊雷炸响，雷鸣轰天。苏林瞬间被雷电所包裹，化身天雷，威势无双。

    天梯下的雷毅，双眸骤缩，死死盯着苏林身上的雷电，眼中凶光乍现，咬着牙说道：“原来雷鸣是被楚云帆杀死的！”

    怪不得他感觉苏林身上，有一种无比熟悉的感觉。原来那种感觉就是来源于雷电！

    虽然不知道楚云帆是怎样，将雷鸣的天赋，嫁接给苏林的。但是毫无疑问，雷鸣绝对是被楚云帆杀死的！

    雷毅双拳捏在一起，想要冲上天梯，将楚云帆和苏林给宰了。但是仅有的一丝理智，却告诉他要忍住。

    这里是哪儿？东圣城！四大院的地盘。

    在这里，四大院就是天！

    任何帝国、任何强者，都不能在东圣城造次。

    别说雷毅只是一个灵动三重天的修士，他就是通天三重天的强者。只要敢登上天梯，强行杀害考核者。绝对会被四大院的强者斩杀！

    楚云帆和苏林，皆感受到了雷毅的杀意。但是他们俩并没有任何畏惧。

    只要他们进入铁血院，就是给雷毅十个胆子，他也不敢动手。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百二十章 直面冷傲天

    楚云帆带着凌天的剑意，以及沉重的山之势，一步跨出，直接跨上了五个台阶。站在了第八十个台阶上。成为了四大院考核，第一轮的第一名！

    在楚云帆之前，一名紫府五重天的强者，也只是攀登到了第七十九个台阶而已。

    而苏林，则浑身电芒闪烁，携带雷霆万钧之势，横冲而起。瞬间从第六十九个台阶，冲到了第七十九个台阶。

    成为了考核第一轮的第二名。

    天梯下，雷毅的心在滴血。苏林的荣耀，本该属于他的侄子雷鸣！

    楚云帆和苏林的表现，让天梯顶端的沧寒月三人，眼眸生辉。从目前来看，两人算是本次四大院考核的最大黑马。

    而冷傲天则轻蔑地说道：“这次考核整体水平不行啊，这样的资质，也能拿到第一和第二？”

    “相当年，我参加考核时，直接踏上了第九十九台阶，站在了天梯的最高点。”

    沧寒月三人厌恶地看了冷傲天一眼。

    冷傲天为人极为张狂，自以为天赋绝伦，无人能比。沧寒月三人十分厌恶他。若不是和他一同位列，四大院首席弟子，绝不可能和他同台而站。

    楚云帆和苏林，继续向上攀登。

    天梯下，所有人的目光，都聚集在了两人的身上。想要看看两人的天赋，到底有多强。

    转眼，楚云帆和苏林，便相继跃过了第八十五个台阶。

    第八十七个台阶、第八十九个台阶、第九十个台阶！

    终于，楚云帆跃过了第九十个台阶，停在了第九十二个台阶上。而苏林，则停在了第九十个台阶上。

    天梯下的人，都疯狂了。

    “我的天，那个先天四重天的小子，也太猛了。竟然攀登到了第九十二个台阶。纵观四大院历届入学考核，登上天梯九十阶的人，绝对不超过一百人！”

    “天才，绝世天才！即便和四大院的首席弟子相比，也不输分毫。”

    “排在第二名人，也非常厉害。竟然能以先天八重天的修为，攀登到第九十阶，足以碾压各路天才了。”

    ……

    冷傲天听着天梯下的一声声赞扬，尤其是那一句，“和四大院的首席弟子相比，也不输分毫”这让他十分不爽。

    冷傲天冷哼一声，浑身威压瞬间暴涨，方圆五里之内，温度骤降。

    天空中竟然飘起了雪花，一层薄冰覆盖在天梯之上，将石质的天梯，变成一座冰梯。

    不光如此，天梯上竟然还刮起了刺骨的寒风。

    即便是天梯下的人，都感觉到不寒而栗，更别说还在天梯上的考核者们。

    很多原本还能坚持下去的考核者，纷纷抵抗不住寒风的侵袭，极为刺骨的寒意。纷纷滚下天梯。

    偌大的一座天梯，此时只剩下了两个人。

    那便是楚云帆和苏林。

    “高等武势：冰之势、风之势！”天梯下有人惊呼道。

    “不过是两个资质凑活的人罢了，怎么可能与我这种超级妖孽相比。”

    冷傲天轻蔑地看着楚云帆和苏林，似乎再说，有本事你们上来啊。

    沧寒月三人并没有阻拦冷傲天，因为他们想看一看，楚云帆和苏林的潜力到底有多强。

    “超级妖孽？从今天开始，这个称号归我了！”楚云帆霸道无比地说道。

    人敬他一尺，他敬人一丈。人欺他一分，他必百倍偿之！

    像冷傲天这种，踩着别人来证明自己的。楚云帆的做法就是，打脸！狠狠打脸！

    “轰！”

    火焰漫天，热浪滚滚，火之势从楚云帆的体内轰然而出，拥有焚天煮海的威势。

    火焰和寒冰，本就是相互对立的。

    当楚云帆的火之势爆发后，漫天雪花瞬间被融化，化为无尽气浪席卷八方，整座东圣城都蒸腾的气浪包裹。

    “火之势！那个青年竟然掌握着三种武势，他还是人么？”有人声音颤抖地说道。

    火之势、剑势、山之势，融合在一起，化为漫天大势，将寒风撕裂，将寒冰的破碎。

    “那个青年到底是什么人，难道是战神转世么？”

    “先天四重天的修为，竟然能将两种高等武势、一种低等武势，彻底融合。即便是灵动九重天的强者，能做到这一点的也寥寥无几。毫无疑问，这个青年是千年一出旷世奇才！”

    “即便是四大院的首席弟子，也不能和他相比。就像那个青年刚才说的那样，超级妖孽的名号，从今天开始，归他所有了。”

    ……

    冷傲天双眸凶光闪烁，他没有想到楚云帆，竟然还掌握着第三种武势。

    “我才是旷世奇才、绝世妖孽！任何天才、妖孽在我面前，都只不过是点点荧光而已，岂能与我这皓月相比！”

    冷傲天猛地一跺脚，灵动五重天的修为彻底爆发，冰之势、风之势被他运转到了极致！

    天梯之上，寒风凌冽如刀，冰雪锐利如剑。即便是苏林，都有些承受不住了。

    冷傲天的实力全面爆发，即便是紫府九重天的强者，也得跪！

    就在沧寒月三人准备出手，替楚云帆解围的时候。一声冷哼突然传出。

    “我要做的事，谁也拦不住！你冷傲天想要拦我，还不够格！”

    楚云帆声音落下的瞬间，高达五十级的灵魂力量，横扫而出，犹如狂风扫落叶一般，扫过整个东圣城。

    楚云帆并没有动用天凤之势。毕竟那是神兽之势，整个玄武大陆，估计都没有几个人掌握的。

    楚云帆准备将其当做底牌。不到万不得已，绝不将其展露出来。

    高达五十级的灵魂力量，和三种武势相融，整个天地都为之一颤。

    凌冽的寒风？刺骨的寒冰？在滔天的威势面前，全都瞬间粉碎！

    不光是冷傲天的威压，就连沧寒月三人的威压，也都瞬间奔溃。

    楚云帆的威势，化作汹涌的狂潮，向着天梯顶端的四人，碾压而去。犹如天地巨轮，又似通天山岳！根本无法阻挡。

    尤其是冷傲天，特别受到了楚云帆的照顾。九成的威压，都落在了他一个人的身上。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百二十一章 三大书院的橄榄枝

    冷傲天浑身肌肉紧绷，咬牙支撑着。

    凭借他灵动五重天的修为，直接施展武技，就可将楚云帆的威势破除。但是他不能这么做。

    这是威压的较量，一旦他施展武技，就代表着他输了。

    沧寒月三人并没有受到威压的影响，因为楚云帆并没有针对他们三人。

    此时，沧寒月三人望向楚云帆的目光，异彩涟涟，就跟望向绝世宝藏一般。

    先天四重天的修为，两仪境后期的肉身，同时掌握着两种高等武势、一种低等武势。更恐怖的是，灵魂力量竟然达到了五十级！

    这可是五炼丹师的水平啊！

    要知道，就算是四大院的首席炼丹师，也只不过是六炼丹师罢了。

    楚云帆此时表现出了的天赋，岂止是千年一出的旷世奇才，简直就是万年一出的惊世妖孽！

    楚云帆散发出的惊天威势，惊动了无数强者。坐落于东圣城四个方位的四大院，同时有数位长老，朝着天梯探出神念。

    甚至有些长老，直接对着冷傲天、沧寒月等人传音。

    天梯上的威势，已经被楚云帆全部破除了。他无比轻松地朝着天梯顶端走去。

    第九十五个台阶、第九十七个台阶、第九十九个台阶！

    楚云帆已经走到了天梯的最后一个台阶。只差一步，就能与冷傲天四人同台而站。

    “你现在退下去，我让你进入铁血院！”

    冷傲天目露凶芒，似乎要将楚云帆吞噬。

    天梯下的人，朝着楚云帆都投去羡慕的目光。只要他后退，就可以免去第二轮、第三轮考核，直接进入铁血院！

    那可是铁血院啊，四大院之首。

    沧寒月三人，也都等着楚云帆的选择。

    只见楚云帆嘴角掀起一抹冷笑，对着冷傲天无比张狂地说道：

    “你算什么东西！我若要进铁血院，别说你，就算是你爹、你爷爷，你祖宗十八代都跳出来，也拦不住！”

    天梯之下，一阵哗然。所有人都震惊地望着楚云帆，敢当众辱骂冷傲天的，楚云帆绝对是第一人！

    楚云帆轻蔑地瞥了一眼冷傲天，一脚迈出，跨上了第一百个台阶。站在了冷傲天面前。

    “你找死！”

    楚云帆不仅仅是踏上了天梯的顶端，更是踩在了冷傲天的脸上。

    冷傲天双眸凶芒爆闪，射出两道骇人的光芒。冰冷的气息，从其体内散发而出。一柄柄锋利的冰刃，在他的身后凝聚。

    “没有人能违背我的意思！因为违背我意思的人，都已经死了！”

    楚云帆冷笑一声，“曾经有人像你一样威胁过我，但是他现在坟头的草，都已经超过两尺了。”

    冷傲天勃然大怒。就在他准备出手之际，一道璀璨的星光，突然从沧寒月手中挥出。将其身后的冰刃，全部击碎。

    “冷傲天，注意你的身份！身为四大院，入学考核第一轮的考官。难道你想对考核者动手么？”

    冷傲天闻言，冷哼一声，带着滔天怒气，转身离开。

    正如沧寒月说的那样，现在正在进行四大院的考核。若是当着众人的面，将楚云帆宰杀。只会给铁血院抹黑。

    反正，楚云帆是要进四大院的，只要他留在东圣城。冷傲天有的是机会出手。

    在冷傲天走后，沧寒月对着楚云帆展演一笑。

    那一笑，犹如百花盛开，甜美芬芳。可谓是倾国倾城，让人神魂颠倒。

    “咕噜、咕噜”

    天梯下传来阵阵吞咽口水的声音。

    所有人都眼睛都看直了，沉浸在沧寒月的笑容中。就连楚云帆，都有一丝失神。

    “我代表院中长老，邀请你加入星辰学院。”沧寒月主动向楚云帆伸出了橄榄枝。

    不光是沧寒月，独孤剑和司空摘星，也相继开口。

    “我院长老，刚刚传音。只要你肯加入战天院，直接将你升级为三星学员。”

    “我神行院也是如此，希望你可以考虑一下。”

    四大院中的学员，是有星级的。星级越高，权限越大，所拥有的特权也越大。

    要知道，冷傲天、沧寒月、独孤剑、司空摘星，身为四大院的首席弟子，也才是五星学员而已。

    战天院、神行院，愿意直接给楚云帆三星学员，可见对其多么重视。

    “不好意思，我和帝国皇帝有约，只能进入铁血院。”楚云帆有些歉意地说道。

    独孤剑直接开口道：“进哪个院，是考核者的自由。你是哪个帝国的，我让院长老，去你那儿走一趟。看看你们帝国皇帝，到底有多大胆子，敢逼着我战天院的人，加入其它院。”

    一旁的司空摘星也开口道：“只要你想加入我神行院，别说是你们帝国的皇帝，他就是东域的霸主，也休想逼迫我神行院的学员。”

    天梯下的雷毅，冷汗直冒。他没有想到，战天院和神行院，竟然这么看重楚云帆。

    这两大院，要是想灭掉雷霆帝国，简直易如反掌。

    “多谢三位的好意，在下心领了。”楚云帆朝着沧寒月三人抱了抱拳，婉言拒绝道。

    沧寒月三人见楚云帆心意已决，只得作罢。

    三人的目光，同时望向楚云帆身后的苏林。

    虽然苏林和楚云帆比起来，有一些差距，但也是不可多得的人才。其资质，放眼四大院，也绝对可以排入超级天才之列。

    “这位考核者，不知你可有兴趣加入我星辰院？”

    “战天院欢迎你的加入。”

    “只要你同意，后面的两场考核就不用参加了，直接可以加入我神行院。”

    苏林笑了笑，同样摇了摇头，指着楚云帆说道：

    “不好意思，我和云帆都来自一个帝国。和帝国皇帝的约定中，只允许我们俩加入铁血院。”

    沧寒月三人闻言，眼中都露出一抹怒色。

    本次四大院考核，最优秀的两个天才，竟然都被铁血院包揽了。三人如何不怒。

    此时的雷毅浑身直冒冷汗。只要楚云帆和苏林，说出他们是雷霆帝国的人。他相信三大院绝对会派人，去雷霆帝国走一遭。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百二十二章 魔山

    幸好，楚云帆和苏林并没有说出帝国的名字。这让雷毅长舒一口气。

    见楚云帆和苏林，实在没有加入三大院的意思。沧寒月三人只得惋惜地摇了摇头。

    三人宣布，所有登上第六十个台阶的考核者，晋级第二轮考核。明日上午，在中心广场，进行第二轮考核。

    沧寒月三人离去后，楚云帆和雷鸣相继走下天梯。

    在两人走下天梯的瞬间，天梯化作一道流光，飞向铁血院。

    第一轮考核结束，通过考核共有五百五十人。其中，雷霆帝国除了楚云帆和苏林外，还有三人晋级第二轮。

    “楚云帆，你好大的胆子，竟然敢杀害帝国太子。此罪足以将你满门抄斩，屠灭九族！”

    雷毅眼中杀机弥漫，如果目光能杀人，楚云帆和苏林早已死了几十回了。

    “没错，雷鸣确实是我杀的。院长大人想怎么样？替雷鸣报仇么？”楚云帆挑了挑眉毛，似笑非笑地说道。

    “为了一个死了的人。在东圣城，杀掉本次四大院，入学考核的第一天才和第二天才。院长大人难道不怕，四大院一怒，将雷霆帝国灭了么？”

    “你找死！”雷毅勃然大怒，掌心雷芒爆闪，直接朝着楚云帆的眉心拍去。

    楚云帆面色不改，丝毫不做闪躲，眼睁睁看着雷毅的手拍来。他的眼中，还带着一抹嘲讽。

    雷毅的手掌，布满雷电，声势骇人。眼看就要拍在楚云帆的眉心上，但是最终却生生停在了，距离楚云帆还有一厘米的位置上。

    楚云帆现在，已经引起了四大院长老的注意。雷毅要是真的敢杀了楚云帆，雷霆帝国绝对会遭殃。

    望着楚云帆眼中的嘲讽，雷毅恶狠狠地说道。

    “你已经和铁血院的首席弟子，冷傲天结仇。我就不相信，你还能进入铁血院！”

    “冷傲天？他算什么东西！我要进铁血院，谁都拦不住！”

    楚云帆冷笑一声，丝毫不将冷傲天放在眼中。

    “告诉皇帝，让他将秦家的人都看好。如果灭秦家的人时，秦家有人已经跑了。那么不好意思，我只好去找星辰院、战天院、神行院，来对付雷霆帝国了。我相信，他们会很愿意帮我的。”

    楚云帆丝毫掩饰，话语中的威胁之意。

    雷毅拳头紧握，捏地咔咔作响。可见他此时，心中有多么愤怒。但是，他却无法发泄。只能眼睁睁看着，楚云帆和苏林离开。

    ……

    翌日清晨，中心广场上依旧围满了人。虽然九成以上的人，都已经被淘汰了。

    但是他们都没有离去，而是留下来想要看看，最终有哪些人，会通过所有考核，成功进入四大院。

    太阳渐渐爬上山头，就在众人等得不耐烦的时候，东西南北四个方向，突然飙射来数道流光。

    刹那间，虚空震颤，天地动荡。强大的气势，冲破云霄，连天空的云都被震散了。

    一共八人。除了冷傲天、沧寒月、独孤剑、司空摘星之外，每个院来了一名长老。都是通天境以上的超级强者。

    八人凌空站立，强大的威压，让整个中心广场鸦雀无声。

    铁血院的长老，扫过所有晋级第二轮的考核者后，缓缓开口道。声音厚重，犹如钟声一般，回荡在中心广场上。

    “四大院入学考核的第二轮，既可以说是一场磨难，又可以说是一场机遇。幸运的考核者，可以从中获得无法想象的好处。”

    说着，铁血院的长老随着一招，掌心散发出通天伟力，一座迷你山岳竟然从铁血院中，缓缓飘了过来。

    这座迷你山岳，并不是用普通山石构成的。它通体漆黑，石头无比坚硬，堪比玄铁。

    更为重要的是，这座山岳的表面，竟然刻画这无数玄妙的符文。构成了一个强大的阵法。

    迷你山岳缓缓落地后，铁血院的长老，幽幽开口道：

    “此山名为魔山，别看它外表看起来不大，但是其内部却非常广阔，相当于半个东圣城。”

    “魔山内关押着数千个恶徒。每一个恶徒都十分凶残。你们的任务就是，从魔山的东入口进入。然后成功走出来，就算通过考核。”

    “对了，老夫所说的机遇，就在恶徒的身上。关在魔山内的恶徒，每一个都非常强大。但是魔山镇压了他们的修为，所以你们不会有生命危险。只要你们能取得机遇，它便是你的。”

    铁血院的长老，似有深意地说道。

    “四大院入学考核第二轮考核，正式开始！所有晋级的考核者，按照第一轮的排名，依次进入魔山！”

    排在第一轮第一名的，自然就是楚云帆。

    楚云帆走进魔山入口的瞬间，入口处突然涌现出一团黑芒，将其吞噬。

    楚云帆只感觉一阵地转天旋，便出现在了一个漆黑的通道中。他从空间戒指中，取出一颗夜明珠，将通道照亮。

    楚云帆环顾四周，发现通道内只有他一个人，他便明白，魔山入口处的那团黑芒，具有传送作用。会将每一位考核者，传送到不同的通道。

    楚云帆拿着夜明珠，朝着通道深处走去。

    通道幽长，好像没有尽头一样。楚云帆足足走了有十分钟，才遇到了一个被关押的恶徒。

    那个恶徒，手脚都带着沉重地铁链，被绑在墙上。铁链上还刻画着数个玄奥的符文，用于镇压。

    恶徒见到楚云帆，嘴角露出一抹诡异的笑容。

    “少年，你想要绝世功法么？只要你肯答应我一件事，我便传你一部地阶低级功法。”

    恶徒的话还没有说完，楚云帆冷淡地拒绝道：“不好意思，不感兴趣。”

    说着，楚云帆便从恶徒身边走过，看都不看恶徒一眼。

    恶徒明显被噎了一下，有些不死心地说道：“地阶低级功法啊，你难道就没有一丝心动？”

    楚云帆驻足，转头对着恶徒，淡淡说道：“区区地阶低级功法而已，为什么要心动？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百二十三章 苏家老祖

    楚云帆修炼的《天凤真身》，乃是神阶功法。他会稀罕地阶低级功法么？

    恶徒见楚云帆的神态，丝毫不做作。他便知道，楚云帆是真的看不上地阶低级功法。

    “既然地阶低级功法，无法打动你，那么地阶高级功法呢？”恶徒的声音，似乎充满着无尽的诱惑之力。

    但是楚云帆，连看都没看恶徒一眼，直接朝着通道深处走去。

    楚云帆拿着夜明珠，又前进了十多分钟后。九条岔路口，出现在了他的面前。

    楚云帆仔细观察了半天，并没有发现任何不同。于是，他朝着第一条岔路走去。

    进入岔路一会儿，一名白发苍苍的老者，出现在楚云帆的视线中。

    和之前遇到的那名恶徒不同，这名白发老者手脚上的铁链，竟然使用万年寒铁所铸，即便是通天境的强者，也无法挣脱。

    白发老者感受到楚云帆的到来，浑身突然散发出一股凌天之势，虽然他的修为被镇压了。但是他的气场依在。

    由此可见，白发老者在被关进魔山之前，一定是一位超级强者。

    “老夫陆斩天”白发老者悠悠开口，声音无比沧桑。

    楚云帆默念陆乘风这个名字，突然他眼瞳微缩，想到了什么。

    “绝命霸刀――陆斩天！”

    对着这个名字，楚云帆非常有印象，他曾在一本东域名人录中，看到过陆斩天的介绍。

    陆斩天，修为通天三重天。手持霸刀，劈天斩地！曾以一己之力，屠灭一个宗门。凶名传遍东域。

    楚云帆没有想到，陆斩天这样强大的人，竟然会被镇压在魔山之中。

    陆斩天长叹一声，对着楚云帆说道：“往日不堪回首，现在，老夫只不过是四大院的阶下囚罢了。”

    “按照四大院与我的约定，只要我能凑齐一百块院令，他们就会放我离开魔山，让我进入四大院做一名长老。”

    “小友可否将你的院令给我，我愿用我的绝学《霸天刀》，和你交换。”

    《霸天刀》乃是地阶高级武技，也是陆斩天的成名绝技，威力无双。

    要是普通人，很有可能会心动。但是楚云帆却不会。

    先不说进入铁血院，是他和雷霆帝国皇帝的约定。《霸天刀》乃是地阶高级武技。而他的wps文档系统，现在才天字50版本。只用学习，玄阶中级武技。

    楚云帆若想学习《霸天刀》，至少也要等wps文档系统，升级至天字天字90版本。

    所以，《霸天刀》对于现在的楚云帆来说，根本没有丝毫用处。

    “不好意思，我并不打算和前辈交换。这次进入魔山的考核者，一共有五百五十人。前辈可以和其他人交换。”

    楚云帆干脆利落地拒绝了陆斩天后，扭身朝着通道更深处走去。

    “站住！老夫和你说了这么多废话，你一句不换，就完了么？今天你换也得换，不换也得换！”

    原本还脸色和蔼的陆斩天，瞬间变得狰狞无比。滔天戾气从其体内迸发而出，涌向楚云帆。

    戾气比杀气更加凶猛，只有杀人成千上万，才能产生戾气。

    陆斩天乃是绝世凶人，杀过的人，早已过万。

    楚云帆感觉自己，好像被一头绝世凶兽盯上了。浑身汗毛炸立，一股寒气从脚底心，直接窜上天灵盖。

    普通人遇到这种情况，早就吓得尿裤子了。但是楚云帆在愣了一秒钟后，眼中爆射出两道实质性的光芒，刺向陆斩天。

    “就算你曾经是通天境强者。但是现在，只不过是四大院的阶下囚罢了！想要威胁我，等你出来再说！”

    楚云帆冷笑一声，丝毫不掩饰眼中的嘲讽之意。

    “啊！小子，等我出去后，一定要血洗你的家族！”陆斩天被楚云帆的话，气得浑身发抖，怒吼连连。

    “唰！”

    楚云帆的眸中突然，凶芒爆射。转瞬间出现在陆斩天身前，右手挥动，如闪电般出手，按着陆斩天的脖子，将其狠狠砸在通道的墙壁上。

    “千万不要威胁我，否则，你连走出魔山的机会都没有！”

    楚云帆的声音，冰寒彻骨，好似从幽冥之地传来，阴寒无比，让人脊背生寒、头皮发麻。

    即便是陆斩天这样的绝世凶人，都被镇住了。

    楚云帆冰冷地看着一眼陆斩天，如同扔垃圾一样，随手将其扔在地上。

    拿着夜明珠，楚云帆朝着通道更深处走去。

    和之前一样，楚云帆再次遇到九个岔路口。他还是选择了最左边的那条岔路。

    这一次，楚云帆遇到的是，一个苍老的不能在苍老的人。他眼窝深陷，皮肤褶皱，身体骨瘦如柴。就像是一层皮包在骨头上一样，无比骇人。

    一看就知道此人，寿命将至，活不了多久了。

    “多少年了，终于又有人被魔山随即送到了这儿。可惜，你不是我要等的人。”

    老者声音沙哑地说道。

    魔山被关押着上千恶徒，有成千上百条通道。为了不让考核者们碰面。魔山会随即将考核者，传送到不同的通道中。

    楚云帆总共遇到了两次岔路，每次有九条岔路。他如果没有选择最左边的岔路的话，就不会碰到这个快要入土的老者了。

    楚云帆朝着老者恭敬地抱了抱拳，准备离开。

    就在楚云帆转身之时，老者的喃喃自语，让他身体一顿，如遭雷击。

    “没有想到我苏凌天，被四大院镇压在魔山六十载。连苏家的一个后人都没有遇到，可悲可叹啊。”

    “苏凌天！”

    楚云帆声音有些颤抖地说道：“您可是赤虎郡四大家族之一，苏家的老祖苏凌天？”

    老者闻言，双眸陡然爆发出骇人的光芒，似乎可以将整座魔山洞穿。

    虽然他的修为被魔山镇压了，但是他身上散发出来的气息，却无比恐怖！

    “你是何人！为何会知道赤虎郡苏家！”

    苏凌天直视楚云帆，这一刻，他不再是刚才那个即将入土、血脉干涸的老者，而是纵横大陆、独步八荒的绝世强者！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百二十四章 大义灭亲

    苏凌天，六十年前苏家的超级天才，被誉为苏家崛起的希望。

    十三岁，苏凌天便突破至先天境。十八苏，突破紫府境，并成功考入雷霆学院。随后通过四大院入学考核，进入星辰院。

    那时的苏凌天，可以说是雷霆帝国，最耀眼的天才。

    可是，在六十年前，苏凌天却发生了意外。据星辰院传回的消息，苏凌天在外历练时，被强大的妖兽杀死。

    苏凌天陨落，苏家从那之后，在没有出现过这般妖孽的天才。

    论起来，苏凌天应该是苏春秋爷爷辈分的人物。楚云帆应该恭敬地叫一声太爷。

    “太爷，我是苏家本族子弟楚云帆。我义父是流风城分支的苏千河。”楚云帆朝着苏凌天躬身一拜，极为恭敬地说道。

    “苏千河”苏凌天皱了皱眉头，道：“现在苏家的族长是谁？”

    楚云帆立刻回答道：“苏春秋，苏家上一代族长，名叫苏青河，上上一代族长，名叫苏凌云。也就是太爷您的弟弟。”

    苏凌天闻言，陷入了沉思之中。半响之后，他长叹一声，“凌云现在还在世么？”

    楚云帆回答道：“凌云太爷，在二十年前，便已驾鹤西去。”

    “太爷，传闻您六十年，不是在外出任务中，被强大的妖兽杀死了么？为何被关在了魔山之中？”

    楚云帆一脸疑惑地问道。

    苏凌天眼中煞气闪现，恨意滔天地说道：“四大院欺人太甚，我身为星辰院的绝顶天才，不就是多杀了几个人嘛。他们竟然将换镇压在魔山整整六十年！”

    “四大院难道没有给太爷约定么？比如收集满一百个院令，就可以让放太爷离开魔山，成为四大院的长老？”楚云帆问道。

    “四大院的长老？呵呵，我若是能走出魔山，必定将四大院杀个血流成河！”

    苏凌天咬牙切齿地说道。他对四大院的恨，已经到达了顶点。

    楚云帆闻言，心中顿时一禀。

    铁血院的长老曾说，魔山内所关之人，全都是绝世凶徒，罪恶滔天。

    向陆斩天那样穷凶恶极之人，四大院都会给他一个改过自新的机会。但是苏凌天却没有，由此就可以猜测出，苏凌天比陆斩天更加凶残。

    “太爷，您当年到底干了什么，四大院要这么对您？”楚云帆试探性地问道。

    苏凌天深深看了楚云帆一眼，长叹一声，道：“虽然你不是苏家的血脉，但毕竟是苏家之人。这个秘法，也只能传给你了。”

    “我在外出历练时，偶然得到了一本上古皮卷，上面记录着一种极为强大的秘法，名叫《血神经》。”

    “只要将《血神经》练至小成，就可以吞噬其他人的精血，化为己用。吞万人，可突破小境界。吞十万人，可突破大境界。吞得九百万，可化身血神，问鼎苍穹！”

    苏凌天越说越兴奋，似乎回到了六十年前一样。

    “当年，我凭借《血神经》一路突破，修为高歌猛进。仅仅二十五岁时，就已突破通天境！知道再让我吞噬百万人的精血，绝对可以突破至碎虚境！”

    “但是，四大院的砸碎们，竟然布下天罗地，将我镇压在魔山之中。整整六十年啊，他们竟然整整镇压了我六十年！”

    苏凌天双眸血红，吞吐着骇人的血芒。

    “我现在就将《血神经》传与你。你练成之后，一定要替你太爷我，将四大院掀翻，杀他个鸡犬不留！”

    楚云帆陷入了沉默。他发现他想错了。他太低估苏凌天的恶行了。

    再吞噬百万人的精血，就可以突破至碎虚境了？这是人说的话么？

    在楚云帆看来，四大院对苏凌天的惩罚，实在太宽容了。

    “太爷，您当年从修炼《血神经》，到被镇压时，总共吞噬了多少人的精血？”楚云帆沉声问道。

    “其实也没吞噬多少。我修炼《血神经》时，修为是紫府五重天，被镇压时，修为乃是通天五重天。突破了两个大境界。也就是吞噬了二、三十万人的精血。”

    苏凌天淡淡说道，不带一丝情感。就好像他吞噬的不是人血，而是鸡血、鸭血。

    楚云帆的心狠狠震动了一下，他望向苏凌天的眼神，逐渐变得冰冷下来。

    “太爷，血神经》这种恶毒的秘法，我不学。”

    “你不学？开什么玩笑！只要你学了《血神经》，一年之内，就能突破至灵动境，两年突破通天境，三年突破碎虚境。四年，你就可以成为问鼎强者，君临天下！”

    苏凌天不可置信地看着楚云帆，以为他疯了。

    楚云帆摇了摇头，沉声道：“我虽然想成为强者，但我会通过自己的努力，一步步踏上巅峰。而不是通过《血神经》，这样恶毒的秘法。灭绝自己的人性，成为一个草菅人命的刽子手！”

    苏凌天气急，一副很铁不成钢的样子，指着楚云帆怒骂道：

    “滚！我没有你这样的玄孙！胸无大志，不思上进！给我速速滚出魔山！”

    “魔山我一定会离开，但是在离开之前，我还有件事拜托太爷。”楚云帆朝着苏凌天躬身一拜。

    “你若答应修炼《血神经》，别说一件事，就是十件事都行。”苏凌天道。

    楚云帆叹息一声，双眸瞬间变得凌厉，语气冰寒地说道：

    “玄孙楚云帆，拜托太爷不要在为祸世间了。带着《血神经》去幽冥，为你曾经犯下的滔天恶行忏悔！”

    话音落下的瞬间，楚云帆瞬息而动，闪身出现在苏凌天的身前。

    他双拳抡动，全身肌肉紧绷，将所有力量轰在拳头上。强大的力量，犹如磅礴的狂潮一般，洞穿虚空，狠狠砸向苏凌天的胸口。

    这一拳，似乎可以将天穹打穿。

    “你竟然敢弑祖！”苏凌天大叫道。

    “太爷，世间不需要《血神经》这样恶徒的秘法。只要您还活着，《血神经》就有可能再次重现世间。为了天下苍生，玄孙只能大义灭亲了！”

    楚云帆挥动拳头，轰在苏凌天的胸口上。直接将其心脉震碎。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百二十五章 通关

    虽然楚云帆拒绝修炼《血神经》，但不一定别人也会拒绝。请大家（￥）

    四大院入学考核，每年举行一次。每次考核晋级第二轮的考核者，少则数百，多则上千。

    虽然魔山会随机将考核者，分配到各个通道。但是万一有人再次遇到苏凌天呢。

    只要苏凌天还活着，《血神经》就有重现于世的可能。为了无辜的百姓，为了上万条生命。楚云帆决定大义灭亲！

    以苏凌天的所作所为，就算是死八十回，都足够了。

    楚云帆只不过是做了他应该做的事情。所以他，问心无愧！

    “轰！”

    就在楚云帆将苏凌天击杀的瞬间，整个魔山突然光芒大放，一道通天黑柱，从魔山的顶端，爆发而出。直冲云霄，似乎要将天穹戳开一个窟窿。

    “通天黑柱，炼心山竟然爆发出了通天黑柱。难道……”星辰院的长老，双眸紧缩，一脸骇然地说道。

    “没错，通天黑柱现，第四心门开！证明有人通过了炼心山的所有考核，成为了四大院有史以来，第一个将炼心山通关的人！”

    铁血院的长老，无比郑重地说道。

    魔山，只不过是铁血院长老，用来吓唬考核者编出来的谎话而已。这座黑色的迷你山岳，真正的名字叫做：炼心山。

    所谓炼心，就是锤炼心志。

    所有考核者进入炼心山后，都会被单独传送到一条通道中。而且都会遇到三个人。

    恶徒、陆斩天，还有家族前辈。

    其中，恶徒会拿出地阶低级功法，诱惑考核者。

    陆斩天则会拿出《霸天刀》，和考核者交换院令。

    而家族前辈，则会拿出《血神经》，希望考核者可以修炼。

    三个人，三次考验。

    通过恶徒考验的考核者，将会从炼心山的第一心门，南门走出。

    通过陆斩天考验的考核者，将会从炼心山的第二心门，西门走出。

    通过家族前辈考验的考核者，将会从炼心山的第三心门，北门走出。

    所谓的通过考验，就是考核者拒绝了诱惑。但像楚云帆这样，直接大义灭亲的，四大院的历史上，从来没有过。

    所以楚云帆，成了第一个彻底通关，打开炼心山第四心门的考核者！

    在通天黑柱消散之际，炼心山突然从中间裂开，一个个虚空台阶凝聚而成。从楚云帆面前，延伸到炼心山外。

    “我这是通过考核了么？”

    楚云帆脚踏虚空，一步一步走出了炼心山。

    “竟然是他！”

    四大院的长老，全都神色一震。

    楚云帆在第一轮考核时的表现，实在太出色了。当时，四大院就想要提前录取他。

    现在，楚云帆竟然成为了四大院历史上，第一个将炼心山通过的考核者。

    这更加坚定了，四大院争夺他的决心。

    “唰、唰、唰、唰”

    四道破空声响起，四道人影突然出现在了中心广场上空。

    这四人凌空站立，如巍峨的山岳，镇压诸天，虚空都为之颤抖。一道道空间裂缝，在四人的周边显现。

    “碎……碎……碎虚境强者！”有人声音颤抖地喊道。

    突然出现的这四人，正是四大院的副院长，全都是碎虚境的绝世强者！

    神行院的副院长，率先对楚云帆开口道：“只要你肯加入神行院，天阶以下的功法、武技，随你修炼。不受任何限制。”

    战天院的副院长，也随即向楚云帆伸出橄榄枝。

    “你若是肯加入战天院，老夫做主，院藏阁的顶级秘法，你可随意挑选一种。”

    星辰院的副院长，为了让楚云帆进入星辰院，直接拿出了杀手锏，一副势在必得的架势。

    “老夫愿收你为徒，你可愿意？”

    中心广场瞬间炸开了锅，变得嘈杂无比。所有人望向楚云帆的目光，都是羡慕嫉妒恨。

    星辰院的副院长啊，碎虚境强者，东域的顶级强者之一！楚云帆若是拜他为师，整个东域都能横着走了。

    有星辰院副院长做靠山，楚云帆的未来将一片辉煌，前途无量！

    在三大院的副院长，都说完后。铁血院的副院长缓缓开口，声音充满犹如洪钟一般，低沉有力。

    “我铁血院，不会给你任何特权，也不会给你任何承诺。我们能做到的就是，用最残酷、最凶残的方式训练你。让你有机会，登顶巅峰、君临天下！”

    对比四大院，楚云帆更喜欢铁血院的霸气！就算没有和雷暴的约定，他也会选择铁血院。

    这时，炼心山中猛烈震荡起来，一道通天黑柱，再次爆发而出，冲破云霄！

    “竟然又有人，通过炼心山的全部考核，将其彻底通关！”

    四位副院长同时望向炼心山山顶，一个极其平淡的少年，脚踏虚空台阶，缓缓从炼心山中走了出来。

    这个少年身穿麻衣，长得非常普通，没有丝毫特点。属于那种一眼看过去，根本不会记住的人。

    对着这个少年，能完成炼心山的考核，并且从第四心门走出，所有人都感到十分诧异。

    因为在众人的印象中，根本就没有这个人。

    麻衣少年走出炼心山后，看到凌空站立的四位副院长，神色微微一愣。

    紧接着，他的目光直视铁血院的副院长，开口道：“我要进入铁血院。”

    “可以”

    铁血院副院长开口道。

    麻衣少年能够成功从第四心门走出，足可以说明他的天赋。如果没有楚云帆的话，他将是第二轮考核的第一名。

    所以，提前将其录取，也没有什么大不了。

    “我要极冰之果！”

    麻衣少年接下来的话，却让铁血院副院长，眉头微微蹙起。

    极冰之果，乃是六顶级药材，非常珍贵。四大院中，也就只有铁血院的宝库中，珍藏着一颗。

    铁血院副院长的目光，扫向楚云帆。他的眼中突然掠过一道精芒。扭头对着麻衣少年说道：

    “只要你能击败他，我可以做主，将极冰之果给你！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百二十六章 人造血脉

    “好！”

    麻衣少年，冷冷吐出一个字。双眸锁定楚云帆，吞吐出冰冷的杀机。

    只见他一步跨出，宛如鬼魅一般，瞬间出现在楚云帆身前。他的双手，各持一柄锋锐的匕首，直接刺向楚云帆的胸口。

    麻衣少年出手狠辣，角度刁钻。

    即便楚云帆全力施展浮光掠影，依旧被锋利的匕首，划破了手臂。

    楚云帆看着手臂上的伤口，神色凝重。

    麻衣少年，不过是先天五重天的修为而已，并不算高。但是他竟然凭借两把普通的匕首，就能攻破楚云帆强悍的肉身。

    若不是楚云帆刚才跑的快。麻衣少年那一击，足以将他的胳膊斩断！

    要知道，楚云帆的肉身，可是两仪境后期啊！堪比二阶后期妖兽的肉身了。

    麻衣少年不施展武技，战力就如此恐怖。那他要是施展武技，岂不是要逆天？

    更为重要的是，楚云帆竟然丝毫感觉不到，麻衣少年的气息。就如同空气一般。

    每个修士都会有自己的气息。不论是修为通天的强者，还是实力低下的修士，都有自己的气息。

    比如身后有人楚云帆袭击时，楚云帆虽然眼睛看不到，但却能够感受到他的气息。

    但是麻衣少年却不同，他就像是鬼魅一样，根本没有任何气息。

    只要麻衣少年，消失在楚云帆的视线中。楚云帆就无法做出有效防御。因为，他根本不知道麻衣少年在他身后，还是出现在他身旁。

    “刺啦”

    寒光乍现，锋利的刀芒，距离楚云帆不足三厘米！

    麻衣少年陡然出现在楚云帆身旁，手持匕首，狠狠斩向他的喉咙，欲要一剑封喉！

    楚云帆神色狂变，连忙架起双臂，疯狂催动肉身力量。来抵挡这致命一击。

    “嘶”

    刹那间，火星四射。麻衣少年的匕首，似乎斩在了金铁之上。

    麻衣少年，一击未重，并没有后退。反而主动朝着楚云帆攻去。

    “老虎不发威，你当我是病猫啊！”

    楚云帆怒吼一声，无尽威势轰然涌出。麻衣少年的连番攻击，已经彻底激怒了他。

    剑势、火之势、山之势，还有五十级的灵魂力量，全部柔和在一起。

    “赤莲剑诀！”

    楚云帆手握赤天剑，八十道剑光，组成一朵赤色剑莲，将其包围在内。

    如果你以为，楚云帆是想要防御的话，那你就错了。

    在赤色剑莲形成的瞬间，楚云帆朝着赤天剑，喷出一道本命精血。然后用力将其插向地面。

    “轰！”

    剑鸣通天，赤色剑莲瞬间爆发出刺眼的光芒，八十道剑光，全都暴涨了十倍！

    在赤天剑插入地面的瞬间，赤色剑莲开始疯狂旋转，好似陀螺一般。

    剑光范围之内，所有一切，全都泯灭！

    赤色剑莲笼罩的范围极其大，麻衣少年根本无法逃脱，只得硬抗。

    虽然麻衣少年的战力十分凶悍，但是他的防御力却非常脆弱。楚云帆这一击，差点要了他的命。

    麻衣少年浑身浴血，倒在地上。他咬着牙，艰难地爬起身，想要与楚云帆继续战斗。

    看得出来，他十分需要极冰之果。

    楚云帆轻叹一声，“放心，极冰之果我会帮你要得。咱俩并非仇敌，没有必要分个你死我活。”

    说着，楚云帆从空间戒指中，取出一颗二疗伤丹药，扔给麻衣少年。

    麻衣少年接住疗伤丹药，眼中掠过一抹奇异的光芒，深深看了一眼楚云帆后。他冷冷说道：

    “我欠你一人情，这个人情可以让我为你做一件事。”

    麻衣少年的话，让楚云帆一愣，他摇了摇头道：“举手之劳，没必要这样。”

    这时，楚云帆定眼望向麻衣少年，暗中催动了批注功能。

    他怀疑麻衣少年，体内蕴含着一种无比强大的血脉。所以才会如同空气一般，没有任何气息。

    不看不知道，一看吓一跳。

    麻衣少年体内，确实蕴含着血脉，但却是人造血脉！而且还是半成血脉！

    影子血脉：半成血脉，无级。

    （骚年，人造血脉极为困难，成功率不足万分之一。失败了还能活下来的几率，更是不足百万分之一。这样小几率的事情，你能都遇见。可见你的运气已经逆天了。你现在去商业街捡漏，说不定一两银子，能买回一件七灵器。）

    看着批注功能显示出的信息，楚云帆目光呆滞，脑袋有些发懵。

    他第一次听说，血脉还有人造的。而且还是个失败的半成血脉。

    批注功能不光显示出了，麻衣少年的血脉信息。后面还跟着一段话。

    半成血脉，由于人造血脉失败，血脉之力逐渐开始消散。当其体内的血脉之力彻底消失时，宿主也将陨落。

    解决方法一：用冰属性天材地宝，将体内的血脉冰封。可以减缓其消散速度。

    如果能找到七以上的天材地宝，便可以将血脉彻底冰封。但同样也意味着，影子血脉彻底报废。

    解决方法二：需用五药材：天藕莲子，五药材：玄寒冰魄果，五药材：天心海棠。五灵材：隐魂木，五阶妖兽鬼影豹的妖丹。以及？灵材、？灵材。方可将血脉补全，成为完整血脉。

    最后两种显示着问号的灵材，至少也是六灵材。所以批注功能无法将其显示出来。

    读完整段话后，楚云帆恍然大悟。

    怪不得麻衣少年，和铁血院副院长所要极冰之果。原来是为了冰封体内的血脉，让其减缓消散速度。

    但是即便是麻衣少年，拿到了极冰之果。也只不过是治标不治本而已。

    楚云帆沉思了片刻后，决定帮麻衣少年一把。他对着铁血院的副院长说道：

    “极冰之果乃是六顶级药材，价值无可估量。我想用它兑换三种五药材，一种五灵材，还有一颗五阶妖兽内丹。希望副院长大人允许。”

    麻衣少年闻言，眼中陡然射出两道冰冷的目光。在他看来，楚云帆欺骗了他。

    刚才楚云帆还答应，帮他索要极冰之果。现在却要用极冰之果，兑换另外的药材、灵材。

    麻衣少年眼含杀气，如果不是因为身受重伤，他现在早就杀向楚云帆了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百二十七章 林星宇

    感受到麻衣少年，充满杀气的目光。楚云帆连忙开口解释。

    “相信我，我所兑换的东西，对你体内的状况，有着极大的作用。远比极冰之果的作用大。”

    麻衣少年浑身一震，眼中的杀气不减反增。“你到底是什么人！”

    “救你的人！”楚云帆咧嘴一笑。

    “为什么要救我？”麻衣少年语气冰冷，根本不相信楚云帆的话。

    “只是单纯地想要救你罢了，没有任何目的。”楚云帆真诚地道。

    他想要救麻衣少年，完全是出于内心的同情。

    人造血脉不仅困难，而且极为凶残。试验者不仅要面临死亡的危险，还要经历非人的折磨。

    更重要的麻衣少年，是半成，并没有成功。作为一个半成，他为了活下去，一定付出了很多代价。

    既然遇到了，楚云帆决定出手帮他。

    麻衣少年看着楚云帆，双目锋锐无比，似乎想要将其看穿。

    半响之后，他缓缓开口道：“我叫林星宇，如果你能解决我体内的问题，我这条命便是你的了。”

    楚云帆摇了摇头，拒绝了林星宇。

    “副院长大人，我需要五药材：天藕莲子，五药材：玄寒冰魄果，五药材：天心海棠。五灵材：隐魂木，五阶妖兽鬼影豹的妖丹。”

    铁血院的副院长目视楚云帆，只问了一句。“你可愿加入铁血院？”

    见楚云帆点头，铁血院副院长大手一挥，豪气地说道：“你说的药材、灵材，我会尽快送到你手中的。”

    其余三大院的副院长，见楚云帆加入铁血院，全都摇头叹息。他们将目光投向炼心山，希望还能有好苗子出现。

    这时，炼心山的第三心门，北开打开。苏林从门中缓缓走去。

    星辰院、战天院、神行院的副院长，眼睛瞬间一亮。

    苏林在第一轮考核时的表现，他们都看在眼里。再加上苏林成功，通过炼心山的考核，从第三心门走出。可见其心志极为坚毅。即便放眼四大院，也算得上是一流天才。

    但是三大院的副院长还未开口，苏林便表示，他只加入铁血院。

    铁血院的副院长哈哈大笑，脸上露出得意的神情，无比N瑟地说道：

    “剩下的考核者，你们随意挑选，我铁血院就不参合了。”

    说罢，带着楚云帆、林星宇、苏林，腾空而起，朝着铁血院飞去。以楚云帆三人的天赋，完全不用参加第三轮考核，检验他们的战力。

    三大院的副院长，全都露出咬牙切齿之色，恨不得将楚云帆三人，抢到自己院去。

    “我叫厉天，你们以后可以叫我厉院长。”铁血院的副院长开口道。

    “厉院长！”楚云帆三人恭敬地喊道。

    在厉天的带领下，楚云帆三人转眼间，便来到了铁血院。

    刚一进入院，楚云帆便感觉浓郁的灵气，扑面而来。

    “五阵法：筑灵阵！”楚云帆眸子生辉。

    所谓筑灵阵，就是以灵脉为基，筑造天地灵台。灵台会直接摄取灵脉中的本源灵气，将其释放出来。

    可以说，在铁血院内修炼，就如同在灵脉中修炼一样。

    “不愧是铁血院，果然是大手笔。”楚云帆感慨道。

    “当然，四大院之首，可不是白叫的。”厉天傲然说道。

    厉天命人将楚云帆三人，带到学员居住的别院。而他则前往院宝库，去取楚云帆所要的药材。

    不一会儿，厉天折返而回，扔给楚云帆五个玉盒。

    “你要得东西都在里面。下午别乱跑，准备参加新生入学仪式。”厉天嘱咐道。

    厉天走后，楚云帆从房间中，找出一个大木桶，往木桶中注入热水。然后将天藕莲子、玄寒冰魄果、天心海棠、隐魂木，以及五阶妖兽鬼影豹的妖丹，扔入其中，配成一桶药水。

    楚云帆指着木桶，对着林星宇说道：“跳入木桶，充分吸收药水的药效，你体内的状况，将会有很大改观。”

    林星宇深深看了一眼楚云帆后，一步跨入木桶，直接盘腿坐在其中。然后闭眸吸收药水中的药效。

    一个小时后，眼睛紧闭的林星宇，陡然睁开双光，两道骇人的眸光，直射而出，将地面戳出两个窟窿。

    林星宇清楚地感觉到，他体内溃散的影子血脉，竟然稳固了下来。

    不仅仅是稳固，林星宇还发现，原本已经溃散的，只剩下三成的影子血脉。现在竟然变成增长到了七成！

    他望向楚云帆的目光，彻底变了。

    “我林星宇说到做到，从今以后，我这条命便是你的了。”

    楚云帆刚准备说些什么，铁血院内，突然响起一道炸雷声，厉天的声音回荡天际，传遍整个院。

    “所有新入学的学员，还有一星学员、二星学员，速到铁血谷，准备参加新生入学仪式！”

    “一星学员、二星学员，也需要参加新生入学仪式么？”楚云帆三人都露出疑惑之色。

    就在三人疑惑之时，专门有学长来给三人带路，将他们带往铁血谷。

    不知为何，楚云帆从带路学长的眼中，看出了戏谑之色。这让他心中涌起一丝不安。

    这次四大院入学考核，加上楚云帆三人，共有二十二人，进入铁血院。

    这二十二人，现在全部站在铁血谷的谷口。而一星学员、二星学员，则站在谷内，分别两侧。

    厉天凌空站立，缓缓开口道：“铁血谷，乃是院历届新生都要走过的一段路。只有通过铁血谷，拿到自己的学员令牌，才算是真正进入铁血院！”

    “所有新生听着，你们所要做的，就是乖乖听学长们的话，他们让你们做什么，你们就做什么。只要你们乖乖听话，学长们自会让你们顺利通过铁血谷，拿到自己的学员令牌。”

    楚云帆终于明白，刚才带他们来的那名学长，为什么会露出戏虐之色。

    因为所谓的新生入学仪式，就是铁血院给新生的一个下马威！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百二十八章 铁血谷

    二十二名新生，全都面面相觑。

    “没听到副院长大人，所说的话么？全都给我抱头蹲下！”一名身着黑衣的二星学员，冲着楚云帆等人怒吼道。

    楚云帆等人，望了望凌空站立的厉天，见其面无表情，丝毫没有出手的意思。

    楚云帆等人，只得按照黑衣学员的话，抱头乖乖蹲下。

    数百道凌厉的目光，从铁血谷两侧，落在了楚云帆等人身上。那些目光中有嘲弄、有轻蔑、有戏虐……

    “小子肉身强度不错啊。”

    让楚云帆等人蹲下的黑衣学员，走到一个身材魁梧的新生面前。

    突然，黑衣学员闪电般出手，一拳打在魁梧新生的肚子上，力道非常大。

    “老子宰了你！”

    魁梧新生怒火滔天，奋力跃起，朝着黑衣学员冲去。

    可是，就在魁梧新生出手的瞬间，铁血谷两旁立刻冲上三、四个一星学员。将其一把按到地上。

    魁梧新生怎么可能，是这些一星学员的对手。短短几个呼吸，便被打的鼻青脸肿。

    “小子，铁血谷内，老生就是规则！你不服那就只有挨打！”黑衣学员冷笑着说道。

    只见他遭到魁梧新生面前，伸出右手，道：“交十万两银子，我这关你就算过了。否则，断你一指！”

    魁梧新生连忙从空间戒指中，取出一件二星低阶灵器，交到那名黑衣学员手中。

    “还算有点眼色，我这关你过了。”

    黑衣一脚踹在魁梧新生的后背上，将其踹入谷内。

    解决了魁梧新生，黑衣学员的目光望向另一名新生。

    “你脖子上带的玉不错啊，应该是三灵材青灵玉。”黑衣学员望着那名新生，笑呵呵地说道。

    那名新生立刻露出掐媚之色，赶忙将脖子上的玉取下，恭敬地递到黑衣学员面前。

    “还请学长笑纳！”

    黑衣学员把玩着手里的玉，嘴角微微扬起，“算你小子机灵。”

    那名新生脸露喜意，就在他以为自己不用挨打时，黑衣学员脸色突然一冷。声音冰寒地说道：

    “虽然你机灵，但是老子最见不得的，就是你这种软骨头，给我狠狠打！”

    又是三四名一星学员冲来，将那名新人按在地上，暴揍了一顿。直接打断了他四根肋骨。

    “滚进去！”黑衣学员大吼一声。

    那名新生竟然真的朝着谷内，滚了进去。

    黑衣学员的目光，扫过剩下的二十名新生。他的目光，每望向一名新生，那名新生的头颅，便会不由自主地低下去，不敢与他对视。

    但是二十名学员中，却有三个人始终抬着头，脸上没有丝毫畏惧之色。

    那三人便是，楚云帆、林星宇、苏林！

    黑衣学员的目光，径直投向最右边苏林，嘴角扬起一抹凶狠。他一句话都没有说，直接抡起拳头，砸在苏林的脸上。

    “为什么打我？”苏林寒声问道。

    “没有为什么！就是想打你了，难道不服？”黑衣学员挑了挑眉毛，极度嚣张地说道。

    楚云帆看到苏林被打，心中顿时涌起滔天怒火。双拳捏的咔咔作响，就准备动手。却被苏林拦了下来。

    苏林对着楚云帆摇了摇头，让他不要冲动。

    “学长，上交十万两银子，就可以通过你这关了，对？”

    苏林从空间戒指，取出一株二灵材水纹石，扔给黑衣学员。

    黑衣学员拿着水纹石，眼中突然掠过一抹戏虐。“别人给十万两，我这关就不过了。但是你不行！”

    “因为你让我很不爽。所以想要过关，要么自己断掉一根手指！要么，我掰断断你两根手指！”

    楚云帆再也忍不住了，他一步跨出，站在苏林身前，直视黑衣学员。两道目光锋锐如剑，让人不寒而栗。

    “你不觉得有些过了么？”

    楚云帆的目光，让黑衣学员浑身一冷，竟然有一种被绝世凶兽盯上的感觉。

    “自断一指也叫过？老子还有更过的呢！”

    黑衣学员想到，他竟然会被一个刚入学的新生吓到。顿时眼眸喷火，右手探出，朝着楚云帆拍去。

    “啪”

    楚云帆一把将黑衣学员的右手抓住，用力一捏，只听“咔擦”一声。黑衣学员的右臂，直接被楚云帆捏碎！

    一声惨叫响彻铁血谷。

    所有老生眼露怒色，朝着楚云帆投去愤怒的目光。

    “殴打老生，在历届新生入学仪式中，也发生过好几次。但是结果都一样，那就是所有新生，都被打了半死！而第一个动手的人，则被打断了四肢，在床上躺了半年！”

    一道阴冷的声音，从铁血谷深处传出。一个器宇轩昂的青年，朝着楚云帆缓缓走来。

    不知为何，楚云帆竟然感觉这个青年，有一丝眼熟。

    “咱们见过么？”楚云帆皱着眉头问道。

    “我叫司马战！”青年冷声道。

    “司马战……”

    楚云帆眉头紧蹙，突然，他脑中掠过一个片段。在来东圣城的路上，他曾教训过一个叫做司马烈的人。

    “你是司马烈的哥哥？”

    “没错，我就是司马烈的皇兄，烈阳帝国的太子，司马战！本来我还担心，你被其他院录取，无法给司马烈报仇。但现在看来，我的担心是多余的。”

    “作为这一届新入学仪式中，第一个动手殴打老生的人，我会好好照顾你的！”

    司马战凶残一笑，体内突然迸发出恐怖的气息。

    作为铁血院的二星学员，司马战修为，早已达到了紫府六重天！而且他所修炼的功法、武技，最少也都是玄阶中级。战力堪比普通的紫府七重天的强者！

    “我曾告诉我司马烈。人不犯我，我不犯人。烈阳帝国已经惹了我一次，如果敢惹我第二次，我决不轻饶！”

    楚云帆声音冰寒地说道。

    “呵呵，我倒要看看，你的自信来源于哪儿。”

    司马战冷笑一声，瞬间扑向楚云帆，他的右手好似山岳一般，带着滔天威势，将楚云帆笼罩。

    “噗嗤”

    突然，寒光乍现，一道殷红的血柱，从司马战的手臂的喷出。

    司马战根本没有感受到敌人的气息，身上便挂了彩。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百二十九章 吊打老生

    “是谁！”

    司马战猛然回头，发现一个麻衣少年，正站在他的身后。麻衣少年手中的匕首，寒光凌冽，让人胆寒。

    动手的正是林星宇。他用实际行动向楚云帆表明，从今以后，他林星宇的命，归楚云帆了！

    虽然林星宇只有先天五重天的修为，但是他的攻击力，却无比强大。即便是肉身境界，达到两仪境后期的楚云帆。都扛不住林星宇的全力攻击，更别说司马战了。

    再加上楚云帆配置的药水，让林星宇体内的影子血脉，增长到了七成血脉。使得他的攻击能力再次暴涨。

    林星宇身体一晃，瞬间消失。身形连同气息，一同消失。

    一秒钟后，他出现在司马战的身后，手持匕首，斩向司马战的后背。

    林星宇虽然没有气息，但他的修为，毕竟只有先天五重天，而且防御力极弱。

    司马战虽然感受不到他的气息，但是只要施展一个群攻武技，就能将林星宇重创。

    “流星碎虚掌！”

    只见无数道流光，从天穹降落。以司马战为中心，方圆十丈之内，全都是攻击范围。

    林星宇神色微变，想要抽身已然来不及。

    就在他准备硬抗司马战的攻击时，楚云帆突然挡在他身前。

    “赤莲剑诀！”

    赤色的剑莲盛开，将楚云帆和林星宇笼罩其内，抵住了漫天降落的流光。

    “你退后，他交给我了。”

    楚云帆对着林星宇说道。

    “不管是你还是他，今天都得给我躺着抬出铁血谷！”

    司马战怒吼一声，紫府六重天的实力，全部爆发。

    “天玄寒冰印！”

    只见他手掌挥动，顿时一道道掌印，凝聚而出，组成一道擎天大手印，遮天蔽日、碾压苍穹！

    而且这掌印周围，还散发着恐怖的寒冰之意，似乎连天地都可以冰封。

    “寒冰之势？呵呵，跟我比武势，你会死得很惨！”

    楚云帆挥动赤天剑，施展赤莲剑诀。在剑诀施展的刹那，剑势、火之势、山之势，轰然爆发。

    司马战乃是紫府六重天的强者，单靠三种武势，很有可能制不住他。所以，楚云帆只能催动第四种武势――天凤之势！

    随着四种武势的爆发，虚空都因为承受不住强大的威压，开始猛烈震颤。

    剑势，锋锐无比、势不可挡！

    火之势，暴虐张狂、侵略如火！

    山之势，厚重沉稳、碾压虚空！

    天凤之势，神威震天、凤鸣长空！

    四种武势和赤莲剑诀融合在一起，其威力堪比地阶低级武技。

    这一剑，风起云涌、天地变色！

    这一剑，日月沉沦、虚空斩裂！

    剑光之下，所有一切，全都泯灭！

    凌空站立的厉天，眼眸骤然紧缩，死死盯住楚云帆身后的天凤之势，眼中爆发出璀璨的光芒。

    “凤凰武势！楚云帆竟然是雏凤古族的人！”

    厉天喃喃道：“怪不得楚云帆的资质如此逆天，原来出身古族。但是雏凤古族的人，尤其是觉醒了凤凰武势、觉醒了家族血脉的族人，不是都应该姓凤么？而且在未成年之前，绝对不允许，离开古族半步。”

    “难道楚云帆和雏凤古族之间，有什么复杂的关系？”厉天双眉紧蹙，陷入了沉思。

    就在厉天沉思之际，楚云帆手中的剑，已经与司马战的擎天大手印，狠狠撞击在一起。

    虽然楚云帆修为低，但是架不住他武势多啊。

    三种高等武势，一种低等武势，完美的融合在一起。这可不是二加二等于四。而是等于六，甚至等于八！

    赤天剑直接将擎天大手印，一劈为二。连同擎天大手印一同劈碎的，还有司马战。

    一道血痕将其一分为二。内脏撒了一地，场面无比血腥。

    铁血谷内的老生，都惊恐地看着楚云帆，眼中露出不敢置信之色。

    铁血院中，学员的星级是按照实力划分的。紫府三重天以下，为一星学员。

    紫府三重天到紫府六重天，为二星学员。紫府六重天到紫府九重天，为三星学院。以此类推……

    冷傲天乃是灵动五重天的修为，所以他是五星学员。

    司马战已经是二星巅峰学员，连他都被楚云帆斩了，谁还能是楚云帆的对手。

    “厉院长，新生不仅违反了规则，还动手杀害同门。请厉院长出手将其镇压！”有老生大喊道。

    厉天还未开口，楚云帆便冷笑着说道：“我违反规则了么？新生想要拿到学员令牌，一直都有两种方法。”

    “一，屈服！受尽老生的欺辱。二，反抗！击败所有的老生！往届新生入学仪式，有新生选择过第二种方法。只不过他们失败了而已。”

    “现在，咱们之间的身份对调一下。你们这些老生，要想完完整整地离开铁血谷，就乖乖听新生的话。否则，别怪我下手无情！”

    楚云帆的话，引起了所有新生的共鸣，他们全都聚集在楚云帆身后，恶狠狠地看着老生们，随时准备动手。

    “楚云帆的做法，并没有违反新生入学仪式的规则。要怪就怪你的太弱了！”厉天淡淡开口道。

    “至于楚云帆击杀司马战一事，等新生入学仪式结束后在处理。”

    厉天的话，无疑给老生们泼了一盆冷水。

    “不过是一群刚刚入学的新生罢了，咱们这么多人，一人一口唾沫，都能把他们淹死！”

    有老生大喊道。

    “对，所有老生全力施展武技，我就不信这群新生，还能反了天了！”

    “让他们知道，咱们老生的厉害！”

    ……

    理想总是美好的，但现实却无比残酷。

    要知道，今年入学的新生中，除了楚云帆以外，还有两个战力逆天的人。那就是苏林和林星宇！

    只见苏林浑身雷电布满，好似雷神降临。在雷鹏系统的辅助下，他的战力堪比紫府四重天的强者。

    而林星宇，则游走在铁血谷内，如同一个绝世杀手。只要一现身，必定解决掉一个老生。

    其他新生，也都爆发出全部实力，和老生对干。

    不一会儿，五十多名老生，全部都被打翻在地，失去战力。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百三十章 包藏祸心

    这是铁血院，自从有了新生入学仪式以来。第一次新生击败老生。可以说，楚云帆他们创造了一个奇迹。

    铁血谷外，聚集了数十个三星学员、甚至还有四星学员。他们全都恶狠狠地看着楚云帆等人，目光森然，好似要将他们撕碎一般。

    楚云帆等人虽然创造了历史，但是，也狠狠打了老生的脸。老生们，是绝对不会轻易放过他们的。

    “新生入学仪式结束，楚云帆杀害同门，本应逐出院。但念其初犯，罚其打扫院一个月，以儆效尤！”厉天缓缓开口道。

    “院长大人，院一项公正严明，楚云帆残忍杀害同门学长，就算是将其修为废除，都不过分。您对他的处罚，是不是有些轻了？”有老生质疑道。

    铁血院内，除非是在生死台，签下生死状。否则，绝不能对同门下杀手。违反院规者，必将受到重责。

    厉天冷声道：“院的规矩，我当然知道。楚云帆乃是我的弟子，作为师傅。楚云帆的惩罚，我替他扛了。”

    楚云帆一愣，厉天并没有说过要收他为徒啊？

    楚云帆疑惑地看向厉天，却发现厉天正在给他使眼色。楚云帆立刻领悟。连忙抱拳道：

    “多谢师傅！”

    按照铁血院的规则，楚云帆肯定是会被逐出院的。但如果他是厉天的弟子，那就另当别论了。

    厉天作为铁血院的副院长，他的弟子还是有一些特权的。再加上，被杀的司马战，也就是一个普通的二星学员。

    有厉天替楚云帆抗罪，楚云帆所受的惩罚，自然会减少很多。

    老生们闻言，便不再言语。

    新生入学仪式结束，厉天带着所有新生，来到他们居住的区域。

    铁血院的学员，所居住的地方，都是按照他们的星级划分的。

    一星学员，只能居住在一星区域。二星学员，则居住在二星区域。三星学员，居住在三星区域……

    星级越高，所居住的房子也就越好。

    二十二名新生，除了个别人，修为达到了紫府四重天、五重天，成为二星学员外。其余人，都是一星学员。所分到的房子，都是一个小别院。

    对于居住环境，楚云帆并没有什么要求。待其余学员，都进入自己的别院后，楚云帆朝着厉天躬身一拜。

    “多谢厉院长！”

    厉天摆了摆手，一脸认真地说道：“我很看好你，欲收你为徒，你可愿意？”

    厉天乃是铁血院的副院长，院权利最大的几人之一。同时又是碎虚境强者。

    有他作为后盾的话，楚云帆在铁血院，绝对可以横着走。

    楚云帆略微思考一下，便跪地朝着厉天，磕了三个响头，恭敬地喊道：“徒儿拜见师傅！”

    厉天哈哈大笑，用力拍了拍楚云帆的肩膀。

    “让为师看看，我徒弟的天赋，到底有多逆天。”

    说着，厉天探出一道灵力，进入楚云帆的身体，游走其全身。

    “楚云帆果然是雏凤古族的人，而且还是雏凤古族的凤子！”厉天眼眸中掠过一抹贪婪。

    “徒儿，你的灵魂力量什么会达到五十级呢？”厉天疑惑地问道。

    楚云帆回答道：“我曾在机缘巧合之下，得到过一颗奇异的果实。将其吞食后，灵魂力量便疯狂暴涨，达到了五十级。”

    厉天微微点头，楚云帆越妖孽，他越高兴。

    身负凤凰血脉，掌握四种武势，灵魂力量竟然高达五十级，堪比五炼丹师。更为重要的楚云帆现在才十七岁！

    以他的天赋，只要不夭折，未来绝对可以君临天下！

    厉天嘴角微扬，眼中竟然露出兴奋之色。他眼中的兴奋，一闪而过。并没有让楚云帆发现。

    厉天从空间戒指中，取出两件东西，递给楚云帆。

    “既然你已拜我为师，这两件东西，便是为师给你见面礼。”

    “第一件，是一把四星中阶灵器，名为流火剑。和你火属性体质，很相配。”

    “第二件，则是一颗五高阶丹药。这颗丹药，是为师从一处上古遗址中得到的，名为孕魂丹。可以孕养人的灵魂。凭借此丹，你的灵魂力量，还能在提升几级。”

    楚云帆笑吟吟地，收下流火剑和孕魂丹。突然，他的眸光一冷，眼底划过一道冷芒。

    楚云帆出于习惯，用批注功能扫了一下流火剑和孕魂丹，谁知这一扫，竟然扫出了问题。

    流火剑并没有问题，真正有问题的是，孕魂丹！

    这颗五高阶丹药，并不是叫孕魂丹，而是叫阴灵锁魂丹！

    阴灵锁魂丹：五高阶丹药，以极其恶毒的方法炼制而成的毒丹。一旦吞服，吞服者的灵魂中，便烙下一枚灵魂印记，如同上了枷锁一般，受人控制。

    （此乃驱使奴隶、控制下人的最佳方法。骚年，别说你的灵魂力量达到了五十级，就是一百级！吞了此丹，也得受人控制。）

    楚云帆的心，顿时一沉。

    从这枚阴灵锁魂丹，就能看出。厉天对他，绝对包藏祸心。

    “师傅，若是没有什么事，徒儿就进屋歇息了。”

    楚云帆朝着厉天抱了抱拳，转身走进别院，谁知厉天竟然跟了进来。

    “徒儿，这孕魂丹药效极大，若是没有为师守护在旁，很有可能会出问题。正好为师今天没有事，就替你护法，你安心服用孕魂丹。”厉天笑着说道。

    虽然厉天是在笑，但是楚云帆却感觉身体冰寒。

    他知道，如果不当着厉天的面，将阴灵锁魂丹服下，厉天绝不会走。若是将其逼急了，很有可能亲自动手，逼迫他服下阴灵锁魂丹。

    楚云帆的心，已经沉入谷底。面对一名碎虚境强者，他根本没有机会逃脱。

    而且若是让厉天看出来，他已经知道阴灵锁魂丹的效用，只怕厉天会直接撕破脸皮。

    （骚年，是不是很害怕啊，就你这点胆量，也配做系统的宿主？阴灵锁魂丹而已，即便吞服了，也有解救之法。）

    就在这千钧一发之际，楚云帆的第一原文档中，突然浮现出了一段话。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百三十一章 大阴灵控魂丹

    “靠！”

    楚云帆的内心，直接爆出粗口。wps文档系统，竟然敢耍他。

    话说，wps文档系统，什么时候变得这么人性化了。

    （想要控制人的灵魂，除了要给被控制者，服用阴灵锁魂丹外。他也要服用一枚名叫阳灵控魂丹的丹药。一阴一阳，一控一锁。这样才能控制人的灵魂。）

    （阴阳共生，以阳控阴，以阴锁魂！想要解除阴灵锁魂丹很简单。只要让阴阳失衡，将阴灵锁魂丹，变成大阴灵控魂丹。这样，阳灵控魂丹，就会自动转变成，阳灵锁魂丹！）

    （如此一来，不仅可以解除威胁，还能反过来控制服用阳灵控魂丹的人。）

    （大阴灵控魂丹的丹方，就在官丹方补丁包中。只要服下阴灵锁魂丹的时间，不超过七天，就可以逆转阴阳。若是超过七天，骚年，你就乖乖等死。）

    “只有七天时间么？”楚云帆看着第一原文档中的话，心中顿时一禀，连忙进入官丹方补丁包，找到大阴灵控魂丹的丹方。

    大阴灵控魂丹乃是五丹方，购买需要花一百星点。楚云帆想都没想，直接购买。

    区区100星点而已，他击杀雷鸣时，可是获得了500星点的奖励，让他一跃成为土豪。购买大阴灵控魂丹，花了100星点后，他还剩401星点。

    迅速浏览完大阴灵控魂丹的丹方后，楚云帆心中已经有了对策。

    只见他当着厉天的面，一把将阴灵锁魂丹扔入嘴中。

    阴灵锁魂丹，虽然是控制人灵魂的毒丹。但它却是有孕养灵魂的功效。

    楚云帆清楚的感觉到，一枚青色的魂印，烙印在其灵魂上。魂印形成的瞬间，便消失不见。

    如果不是楚云帆，有着五十级的灵魂力量，根本无法捕捉到这枚青色魂印。

    厉天见楚云帆吞下阴灵锁魂丹，顿时喜笑开颜。当即奖励给楚云帆一枚空间戒指。里面装着一百块下灵石，相当于一百万两银子，让他拿去花。

    “师傅，我体内的血脉，还需数种珍惜药材，才能彻底觉醒。”楚云帆开口道。

    “彻底觉醒？你是说你体内的血脉，现在还没有彻底觉醒？”厉天眸子生辉，突然爆发出骇人的光芒。

    没有彻底觉醒，就已经达到凤子的程度。那楚云帆的血脉，如果彻底觉醒的话，岂不是要逆天？

    “你需要些什么药材，为师这就给你取来。”厉天毫不犹豫地说道。

    楚云帆心中冷笑一声，缓缓开口道：“师傅，徒弟需要六种五药材。分别是凤血果、玄珠花、地火莲子、天仙断魂花、灵玄阴蛇草、千年幽魂果。”

    楚云帆所说的六种五药材，前三种确实是，觉醒天凤血脉所需的药材。后三种则是将阴灵锁魂丹，转变成大阴灵控魂丹，所需的药材。

    只有半真半假，才能让厉天相信。

    厉天皱着眉头，虽然后三钟药材让他心生疑惑，但他想破脑袋，也无法将其和阴灵锁魂丹联系在一起。

    “你说的这六种药材，都很珍贵。铁血院的宝库中凑不齐，需要和其他三大院协商一下。”厉天道。

    “师傅，这六种药材对我都十分重要。越早服用，对血脉之力作用越大。若是拖得久了，恐怕就没有效果了。”楚云帆道。

    厉天既然享用阴灵锁魂丹控制他，一定是看上了他的天赋。只要楚云帆拿天赋说话，一定可以让厉天就范。

    果不其然，厉天连忙说道：“徒儿放心，为师一定在最短的时间内，将这六种药材给你凑齐。”

    说罢，厉天急匆匆地离开，去给楚云帆凑药材。

    看着厉天离去的背影，楚云帆眼中掠过一道寒芒。

    “想要害我的人，我会让他付出十倍、百倍的代价！别说是碎虚境的强者，就是问鼎境，甚至是超越问鼎境的无上强者，我也要让你后悔来到这个世上！”

    厉天只用短短三天时间，就将楚云帆所需的六种药材，全部凑齐带了过来。

    “师傅大恩，徒儿必定铭记终生！”楚云帆恭敬地朝着厉天，抱拳说道。

    “徒儿，有为师给你护法，你放心服用这六种药材。”

    厉天对天仙断魂花、灵玄阴蛇草、千年幽魂果三种药材，一直心有疑惑。

    这三种药材全都和灵魂有关，这让他不禁联想到阴灵锁魂丹。为了以防万一，他决定亲自观看楚云帆服用丹药。

    楚云帆早就猜到会这样，所以并没有拒绝。

    他当着厉天的面，将凤血果、玄珠花、地火莲子服下。

    这三种药材，乃是觉醒天凤血脉，最后所需的药材。楚云帆将它们服下的瞬间，立刻感觉全身都燃烧起来。

    一声长啸，从楚云帆的喉咙中发出，冲破天际，宛如凤鸣一般，震慑诸天！

    太阳之火垂落，大地之火涌现。无尽火属性灵气，汹涌而来。楚云帆身体四周，出现数种异像。

    铁血院的所有人，都被惊动了。

    一道道流光冲天而起，朝着楚云帆所居住的别院冲来，想要一探究竟。

    “所有人不得靠近别院百米之内！违者，逐出院！”厉天的声音，响彻天穹。

    厉天自然能够看出来，楚云帆体内的血脉之力，正在彻底觉醒。

    “天火降、地火涌，万火朝拜、火灵现世！如此强大的凤凰血脉，即便是雏凤古族的凤子，也不可能达到。难道楚云帆觉醒的是，传说中的天凤血脉？”

    天凤血脉，传说中雏凤一族的至高血脉。整个雏凤古族，数万年以来，觉醒天凤血脉的人，不足一手之数！

    厉天眼中涌现出无尽的贪婪。看向楚云帆的目光，就像是在看一件绝世珍宝一般。

    “阴灵锁魂丹已经给他喂下了，我也该为后面的事，准备准备了。天凤血脉啊，如果能拿到它，别说是问鼎境，就是超越问鼎，成为无上强者都有可能！”

    就在厉天幻想自己的未来时，楚云帆迅速将天仙断魂花、灵玄阴蛇草、千年幽魂果扔入嘴中。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百三十二章 血脉初步觉醒

    三种药材入口，立刻化作液体，顺着喉咙流下。请大家（￥）

    楚云帆并没有任其流向四肢百骸，而是引导它，流向烙印着青色魂印的地方。

    只见楚云帆双手宛如车轮，疯狂结印。三种药材化作的液体，竟然凝聚成了一圈奇异的符文，烙印在青色魂印周围。组成一个无比玄奥的符文。

    逆改阴阳，化锁为控！

    原本青色的魂印，已经变成了墨色。阴灵锁魂丹的魂印，也已经转变成了大阴灵控魂丹的魂印。

    楚云帆心神一动，便能感觉到厉天的灵魂中，也有一枚魂印。

    只不过厉天不知道，他体内的阳灵控魂丹魂印，已经变成了阳灵锁魂丹魂印。

    解决了阴灵锁魂丹的威胁后，楚云帆将注意力，集中到天凤血脉上。

    在吞服了凤血果、玄珠花、地火莲子之后，他体内的天凤血脉，已经彻底觉醒。

    “叮，恭喜宿主初步觉醒天凤血脉，不灭之体觉醒百分之五。奖励200星点。”

    按照不灭之体的置顶任务，楚云帆每将不灭之体的进度，提升百分之一，则奖励50星点。

    楚云帆一共提升了四个百分点，获得200星点。他现在一共拥有601星点。

    随着楚云帆体内，天凤血脉的初步觉醒。第一原文档中，血脉一栏的信息，此时也已经发生了变化。

    血脉：天凤血脉（初步觉醒）

    能力：不灭之体（觉醒百分之五）

    （骚年，天凤血脉乃是天地间，最强的丙火血脉。练至大成，可化身丙火神兽，继承朱雀之位！）

    wps文档系统，这一次并没有开玩笑。楚云帆能从文字中，感觉出系统的严肃、郑重。

    “朱雀之位！”楚云帆双眸明亮，爆发出璀璨的光芒。

    “难道说，神兽并不是一种称呼。而是真正的神位！世间真的有神？”

    楚云帆原本一直以为，青龙、白虎、朱雀、玄武、腾蛇等等，这些所谓的神兽，只不过是世人对它们强大实力的认可。

    但是现在看来，事情远没有他想得那么简单。

    如果朱雀真的有神位。那么wps文档系统中，所说的继承朱雀之位，意思就是说，只要楚云帆将天凤血脉练至大成，他就可以登临神位！成为神灵！

    楚云帆深吸一口气，努力让自己平静下来。

    这些都只不过是他的猜想罢了，想要证实，还得等第三原文档中的腾蛇血脉，彻底觉醒。

    当楚云帆睁开双眼后，厉天赶紧冲上来，伸手搭在楚云帆的手腕上，朝其体内渡了一道灵力。

    在感受到，楚云帆磅礴的血脉之力后，厉天嘴角的笑容，都快咧到脖子根了。

    “天凤血脉，绝对是天凤血脉！”

    厉天神色兴奋，好像觉醒天凤血脉的不是楚云帆，而是他一样。

    楚云帆心中冷笑连连，阴灵锁魂丹已经成功转换为，大阴灵控魂丹。厉天如果想对他不利，绝对会死的很难看！

    “师傅，我和苏林需要返回一趟雷霆帝国，处理一些事情。”

    按照楚云帆和雷暴的约定，只要他和苏林进入铁血院，皇室便会对秦家动手。

    “雷霆帝国只不过是一个三流帝国罢了，我让一名长老陪你们一同回去。如果有人不开眼，敢招惹你们，直接灭了他。”厉天道。

    铁血院的长老，全都是通天境以上的强者。即便是雷霆帝国的最强者雷暴，也不是其对手。

    半日后，一只金羽大雕，从铁血院飞出，朝着雷霆帝国方向飞去。

    金羽大雕上，坐着四个人。除了楚云帆和苏林外，林星宇也跟了过来。最后一人，则是厉天派来守护楚云帆的长老。

    这名长老姓李，在铁血院所有长老中修为垫底，只有通天一重天。但也足以横扫雷霆帝国了。

    金羽大雕，乃是三阶后期妖兽，飞行速度快如闪电。仅仅用了三天时间。便从东圣城，飞到了雷霆帝国。

    正在雷霆帝国的文武百官，正在皇宫中，进行朝会。

    突然一声嘹亮的鸣叫，响彻皇城，直冲皇宫而来。

    “孽畜，竟然敢来帝国皇宫撒野！”

    镇国大将军冲天而起，灵动一重天的修为，展露无遗。挥动长剑，斩出一道锋锐的剑光，欲要一击灭杀妖兽。

    就在此时，一只宛如磨盘一样大的巨手，从天而降。威势浩荡、镇压八荒！

    锋锐的剑光，顷刻间泯灭。就连镇国大将军，也被一掌拍飞。

    “通天境强者！”

    雷暴连忙率领文武百官，走出金銮殿，迎接通天境强者的到来。

    妖兽缓缓落地，从其背上下来四个人。正是楚云帆四人。

    “咻”

    楚云帆抬手，将他的学员令牌，扔给雷暴。

    “陛下，答应你的事情，我已经办到。你是不是该履行你承诺了？”

    雷暴满头冷汗地说道：“当然，秦家上下一千余口人，全部都被关押在天牢中。”

    早在雷毅从东圣城返回时，雷暴就下令，将秦家全族收押，等待楚云帆审判。

    如果楚云帆只是铁血院的一名普通学员，还不足以让雷暴，如此卑躬屈膝。

    但是雷毅带回来的消息。楚云帆乃是这次四大院考核，最耀眼的天才。

    星辰院、战天院、神行院都抢着要他。而且，星辰院的副院长，还欲收楚云帆为徒。

    更为重要的是，雷暴托关系，从铁血院中打听到。楚云帆已经拜副院长厉天为师。

    那可是铁血院的副院长啊！碎虚境强者！只需一个指头，就能将雷霆帝国灭掉。

    为了保住雷霆帝国，别说是灭掉一个秦家，就是将皇城所有的豪门大族都灭掉，雷暴也愿意。

    “将秦家族人，全部带上来。”

    楚云帆挑了挑眉毛，淡淡说道。好像他才是雷霆帝国的皇帝一样。

    雷暴没有丝毫不满，连忙命令下人，将秦氏一族全部押上来。

    秦家作为帝国三大顶级家族之一，人丁旺盛。嫡系、旁系和女眷加起来，竟然超过了千人。

    楚云帆的目光，缓缓扫过每一个秦家族人。突然，他眼中寒光爆射，锁定了一名中年男子。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百三十三章 天字4.0版本

    楚云帆眼眸充血，露出惊天杀机。

    他望向的那个人，正是秦鹏的父亲――秦玉恒！

    “你想好怎么死了么？”楚云帆冰冷地说道，声音好似从幽冥传来，阴寒彻骨。

    “噗通”

    秦玉恒直接跪倒在地，朝着楚云帆用力磕头。

    “楚少爷，楚爷爷！我当时完全是被鬼迷了心窍，才会做出那种傻事。还望楚爷爷放我一条生路。我愿意当楚爷爷身边的一条狗。”

    秦玉恒为了活命，已经放弃尊严。

    “不好意思，我没有你这样的孙子。”楚云帆冷声说道。

    秦玉恒在对苏家族人动手时，就已经决定了他的下场。

    “楚爷爷，求求您……”

    突然，正在苦苦哀求的秦玉恒，眼中凶芒爆闪，露出疯狂之色。全身修为爆发，宛如饿狼一般，朝着楚云帆爆扑而去。

    只要他能将楚云帆擒住，就有一线生机。

    可是，秦玉恒太高估自己了。对于楚云帆来说，杀他如屠狗！

    只见楚云帆抡动铁拳，携带着万钧之力，连虚空都因承受不住这一拳之威，竟然出现道道空间波纹。

    “轰！”

    简单、粗暴的一拳，直接轰碎秦玉恒的攻击，将其头颅一拳打爆。场面血腥无比。

    “秦鹏一家，全部诛杀！其余秦家之人，废其修为，逐出皇城！”楚云帆冷声道。

    冤有头、债有主。楚云帆并不会杀害秦家的无辜之人，徒增杀孽。

    “对了，秦家族长和秦家紫府五重天以上的强者，也得死！还请李长老亲自动手，将他们废掉，由我亲自了结他们。”楚云帆对着李长老，恭敬地抱了抱拳。

    秦家其他人都可以放过，但是秦家族长，和紫府五重天以上的强者，必须死！

    留着他们，对于苏家来说，绝对是个威胁。所以，他们必须死！

    李长老瞬息而动，直接锁定秦家紫府五重天以上的强者。闪电般出手，将他们打废，扔到楚云帆面前。

    秦家不愧是帝国三大顶级家族之一，超过紫府五重天的强者，竟然有十三人。其中，除了秦家族长外，还有一名灵动境强者。

    楚云帆挥动赤天剑，将他们全部斩杀。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：灭掉雷霆帝国，三大顶级家族之一的秦家。获得5星点。”

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：击杀一名灵动境的凶徒。获得5星点。”

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：击杀十名紫府境的超级恶徒。获得5星点。”

    一连串的系统提示音响起，楚云帆总共完成了三项支线任务，共获得15星点。

    他的星点数，已经达到了616星点。

    楚云帆之所以亲手宰杀，秦家族长和紫府五重天以上长老，就是为了完成支线任务。

    在三项支线任务完成之后，又一道系统提示音响起。

    “叮，主线任务、支线任务都已完成，系统开始升级，进入天字40版本。”

    和以往升级时一样。楚云帆的双眼陡然一黑，一股强烈的眩晕感，瞬间袭来。他的意识，被wps文档系统强行推了出来。

    楚云帆的目光，扫过所有秦家族人，冷声道：

    “如果秦家之人想要报仇，我楚云帆随时恭候！”

    说罢，楚云帆带着苏林、林星宇和李长老，离开了皇宫，返回苏家。

    半个小时后，系统提升音再次响起。

    “叮，系统升级完毕。全新的天字40版本，全新的服务体验。绝对会让宿主惊喜。”

    “叮，wps文档系统中的word（基础文档）模块，已经全部解锁。excel（电子表格）模块开启。筛选功能开启！”

    楚云帆眸光一闪。回到苏家后，他立刻返回居住的别院。将意识沉入wps文档系统。

    筛选功能（一星）：瞳术，可以看破阵法，直接找到阵法的破绽，或者是找出万千分身中的真身。

    （注：一星级别，只对一阵法、黄阶低级功法、武技有效。）

    “基础文档模块的功能，已经全部开启了么？”楚云帆摸了摸下巴，喃喃道：“希望电子表格模块，不要让我失望。”

    wps文档系统，已经升级至天字40版本。已经开启的功能，可以升级了。

    到目前为止，加上刚刚开启的筛选功能。楚云帆一共开启了九项功能。

    将这些功能全部升级至六星级别，楚云帆一共用了13星点。还剩下603星点。

    楚云帆催动意识，进入任务栏。

    随着系统的升级，新的任务，也已经更新出来了。

    主线任务：一年之内，成为铁血院首席弟子！

    铁血院的现任首席弟子冷傲天，乃是通天五重天的强者。想要在一年之内，从他手中夺得首席弟子之位，难如登天。

    对于主线任务的难度，楚云帆并没有感到丝毫意外。如果主线任务简单了，他反而觉得系统出问题了。

    从主线任务栏退出后，楚云帆催动意识，点向支线任务。支线任务中，一共更新出了五个支线任务，分别是：

    1、击杀一名通天境的大凶徒。

    2、击杀十名灵动境的凶徒。

    3、整治铁血院的丹塔，重新制定药塔规则。

    4、整治铁血院的器塔，重新制定器塔规则。

    5、整治铁血院的阵塔，重新制定阵塔规则。

    前两个支线任务，楚云帆早就猜到了。但是后三个支线任务，则有些出乎他的预料。

    铁血院共有四座通天之塔，分别是战塔、药塔、器塔、阵塔。这四座通天之塔，就是铁血院学员，学习、修炼的地方。

    战塔负责传授学员功法、武技，提升学员的战力。

    丹塔则负责传授学员丹药知识，培养炼丹师。

    器塔传授的是炼器知识，培养炼器师。

    阵塔传授的是阵法知识，培养阵法师。

    院中，七成以上的人，都只能在战塔修炼。毕竟炼丹师、炼器师、阵法师，门槛较高，需要天赋。

    所以，丹塔、器塔、阵塔的学员，都带着一股自傲之感，骄纵无比。平日里经常欺辱战塔的学员。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百三十四章 老生的挑衅

    “既然丹塔、器塔、阵塔，成为了支线任务的目标。那就证明它们，已经嚣张到一定程度了，是时候好好整治一番了。”楚云帆心中暗道。

    从任务栏退出后，楚云帆进入了官。现在的他，拥有603星点，称得上是财大气粗了。

    楚云帆已经不需要再购买武势了。三个原文档，都已经掌握了神兽武势，并且还附赠着高等武势。而第一原文档，更是掌握了四种武势。

    其他武势对于楚云帆来说，作用并不大，没有必要浪费星点。

    他这次进入官，是想购买比武势更高级的，意志！

    意志可以说是，武势的升级版。比武势更加强大，更加凶猛！一般来说，只有通天境的强者，才能掌握意志。

    官意志补丁包中，低等意志的价格，都达到了200星点。中等意志500星点，高等意志则是1000星点！

    楚云帆的603星点看似挺多，其实也就只能买三种低等意志，或者一种中等意志。

    “低等意志需要200星点，也就是相当于两亿两银子。高等意志竟然卖1000星点，相当于十亿两银子。系统太黑了，简直就是在抢钱。”楚云帆忍不住吐糟道。

    经过半天的挑选，楚云帆最终选定了山之意志。

    因为第一原文档，本就掌握着山之势。山之意志作为山之势的升级版，楚云帆用起来，一定比其他低等意志更顺手。

    但是就在付款时，突然传来了系统的提示音。

    “宿主修为未达到紫府五重天，无法购买意志。”

    “购买意志，竟然还有修为限制！”楚云帆心中，顿时奔过万千草泥马。

    意志，一般只有通天境以上的强者，才能掌握。虽然楚云帆有着wps文档系统。

    但是他的修为实在太低了，根本承受不住意志的威压。

    所以，wps文档系统才会规定。只有等他的修为，达到紫府五重天之后，才能购买意志。

    楚云帆只得放弃，退出意志补丁包。

    既然购买不了意志，楚云帆只得将目光，放在丹方补丁包、阵图补丁包、灵器图补丁包上。

    想要整治丹塔、器塔、阵塔，一定要从他们的专长下手。

    楚云帆并没有着急购买丹方、阵图、灵器图。他进入补丁包，只是想先熟悉熟悉。

    具体的购买方案，需要等他了解了丹塔、器塔、阵塔的情况后，才能做决定。

    铁血院最强大的炼丹师、炼器师、阵法师，也只不过是六而已。

    随着wps文档系统，升级至天字40版本。楚云帆已经安全保护功能，升级至六星级别。

    他的灵魂力量，已经达到了六十级。堪比六炼丹师。

    再加上复制、粘贴、空白文档功能，也已升级至六星级别。可以瞬间学会玄阶高级功法、武技，以及六以内的丹方、阵图、灵器图。

    楚云帆自信，他绝不比铁血院的那群老头子差。

    半个小时后，楚云帆将三个补丁包的东西，浏览了一遍后，退出官。

    但是他并没有退出wps文档系统。因为，他还要学习两种玄阶高级武技，抱山印和玄黄破虚指！

    这两种玄阶高级武技，都来自于赤虎王的传承。

    楚云帆点开空白文档，先将抱山印的内容，复制、粘贴在空白文档中，开始修炼。

    抱山印乃是一种极为霸道的武技，传闻练至大成，可单手擎山，镇压八荒！

    十分钟后，楚云帆将抱山印练至完美，开始修炼玄黄碎虚指。

    玄黄碎虚指，同样也是一种无比强大的武技，练至极致，一指可破苍穹、一指可碎虚空。

    将《抱山印》和《玄黄破虚指》炼制完美后，楚云帆又使用查找替换功能，将两种武技进行改进。使其威力，堪比普通的地阶低级武技。

    修炼完毕后，楚云帆退出wps文档系统。

    “秦家已经被灭，帝国三大顶级家族位置空缺，苏家也该上位了。”楚云帆眼睛一眯，掠过一道精芒。

    苏家虽然根基尚浅，但是有他和苏林在，就没有人敢和苏家作对。即便是皇室都不行。

    只要他和苏林在铁血院一天，苏家就是雷霆帝国的无冕之王！

    第二天，在楚云帆的带领下，苏家本族浩浩荡荡朝着皇城进发。

    原本属于秦家的宅院、产业、商铺，全部被苏家接手。没有一个人敢说个不字。

    苏家一跃成为帝国顶级家族。甚至隐隐有盖过皇室的意思。

    但是帝国皇室非但没有动怒，反而与苏家大力合作，并且将授予苏春秋王爵之位，出任帝国宰相。

    看到苏家走上正轨，楚云帆放下心来。带着苏林、林星宇，和李长老一同返回铁血院。

    “这一走，不知何时才会回来。”苏林感慨一声。

    楚云帆拍了拍他的肩膀，道：“雷霆帝国终究还是太小了，我们的未来，在更广阔的天地。”

    苏林点了点头，从楚云帆给他，绑定雷鹏系统的那一刻。苏林就知道，他的命运已经改变了。

    苏林深深地看了楚云帆一眼，他和楚云帆虽然是兄弟。但同样，他也是楚云帆最忠实的跟随者。

    不论发生什么，他都不会背叛楚云帆！

    楚云帆四人乘坐金羽大雕，返回铁血院。

    楚云帆、苏林、林星宇和李长老拜别之后，刚刚回到一星学员居住的区域，还没来得及回自己的住所。一道身影，急匆匆朝着他们跑来。

    “云帆少爷，您快去生死台，救救新生们。他们都快被老生打死了。”

    来人和楚云帆他们一样，都是刚刚进入铁血院的新生。楚云帆对他还有一丝印象。

    “你说什么？”楚云帆皱着眉头说道。

    “云帆少爷，自从新生入学仪式结束后，老生们每天都来找您，想要教训您。但是您不在，他们就把气都撒在了其他新生身上。”

    “老生们专门让我在这儿等您，通知您去生死台应战。说您如果不去，他们就一天废掉一个新生，直至将所有新生都废掉。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百三十五章 抱山印

    生死台，是铁血院唯一的战斗场。请大家（&ap;￥）

    生死台上，可以签订生死状，进行生死对决。

    楚云帆离开铁血院已经两天了。这两天里，老生们已经废了两个新生。全都是打断了四肢，挑断了手筋、脚筋，手段极其残忍。

    “既然老生们找死，那我就成全他们！”

    楚云帆眼中寒光大盛，冷哼一声。带着苏林、林星宇，朝着生死台走去。

    此时的生死台四周，聚集了十多名三星学员。他们全都戏虐地看着生死台中央。

    十六名新生，全都倒在生死台上，他们的面前，站在一个极其嚣张的魁梧大汉。

    魁梧大汉作为三星学员，修为已经达到了紫府七重天。新生们根本不是他的对手。

    魁梧大汉朝着十六名新生，唾了一口痰。像是挑选货物一般，从十六名新生中，提起一个新生，直接一巴掌扇了上去。巨大的力道，直接将那名新生的门牙拍断。

    新生们全都签订了生死状，所以，就算魁梧大汉将新生全都杀了，也不会受到任何惩罚。

    魁梧大汉不屑地说道：“就你们这些垃圾，也敢造反，也不撒泡尿照照自己。至于你们口中的那个新生王，我呸！不过是一个缩头乌龟罢了。他要敢出现，老子一拳废了他。”

    魁梧大汉的话音还未落下，一道冰寒的声音，突然在生死台上响起。

    “我倒要看看，谁能废了我？”

    楚云帆好似鬼魅一般，出现在生死台上，双眸杀气迸射，化作两道实质性地光芒，刺向魁梧大汉。

    楚云帆的突然出现，让所有老生一惊。

    “既然你出现了，那就受死！”

    魁梧大汉脸上狰狞一闪，将手中的新生随手扔掉，抡动手掌，化作巨大磨盘，朝着楚云帆碾压而来。

    “噌！”

    一道剑光闪过，楚云帆挥动赤天剑，融合剑势，挥出凌天一剑。将巨大磨盘一剑劈碎。

    浮光掠影施展而出，楚云帆化作一道惊鸿，掠过长空，瞬间出现在魁梧大汉身旁。

    他手中的赤天剑，一连挥出八十道剑光，组成一朵赤色剑莲，朝着魁梧大汉绞杀而去。

    “雕虫小技！”

    魁梧大汉冷哼一声，猛地一跺脚，大地颤抖，山崩地裂。一只巨大的土爪，凝聚而出。

    巨大的土爪，遮天蔽日，一把便将赤色剑莲握与掌心。只听“咔嚓”一声，锋锐的剑莲，便被土爪生生捏碎。

    “不愧是三星学员，果然要比二星的那些废物，强大不少。”楚云帆挑了挑眉毛，说道。

    “念你修炼不易，若是现在肯向所有新生下跪磕头。我可以留你一命。”

    楚云帆的话，彻底激怒了魁梧大汉，他双眸喷火，怒气冲冲地吼道：“大言不惭！对付你这种垃圾，老子三招就能结束你的性命！”

    说着，魁梧大汉气势迸发，就要发动杀招。

    “等等！”楚云帆突然喊了一声。

    魁梧大汉嘴角露出冷笑，道：“怎么，刚才不是还很硬气么？现在就想要求饶了？晚了！”

    楚云帆轻蔑地瞥了一眼魁梧大汉，嘲弄地说道：“求饶？你也太高看你自己了。就你那点实力，击败你只需一招！我说等等，只不过是为了履行生死台的手续罢了。”

    楚云帆随手一挥，探出一道灵力，从生死台边缘的铁箱中，拿出一个皮卷。正是生死状。

    按照生死台的规矩，只有签订了生死状后，才能进行生死对决。

    楚云帆催动灵力，在生死状上，龙飞凤舞地写下自己的名字。然后将生死状，扔给魁梧大汉。

    “本来还想留你一条贱命，但是你既然这么着急投胎，老子便成全你。”

    当魁梧大汉签下自己的名字后，生死状突然血芒绽放，飞向半空。代表着生死对决，现在开始！

    魁梧大汉狞笑一声，“万山压顶！”

    只见他双手按向虚空，滔天威势爆发而出。

    刹那间，地动山摇，虚空塌陷。一座座高耸入云的山岳虚影，出现在半空，真的如同万山一般，带着碾压天地之势，朝着楚云帆镇压而去！

    “山之势、厚土之势！”楚云帆眼睛眯了眯，说道。

    魁梧大汉能够成为铁血院的三星学员，自然是天才妖孽。

    他掌握着低等武势山之势、中等武势厚土之势，并且还能将两种武势彻底融合，战力无双。

    在所有三星学员中，魁梧大汉也算是一号人物。

    “受死！”魁梧大汉怒吼一声，催动万山碾压而下。

    “轰！轰！轰！”

    天地震动，空气爆鸣。这一击，足以将紫府七重天的强者压死！

    “区区两种武势而已，也敢在我面前猖狂！”

    天凤之势、剑势、火之势、山之势，全部从楚云帆的体内的爆发。四大武势，凝聚成滔天威势，冲向天穹。

    即便是万座山岳，也出现了停顿。下落速度大大减缓。

    “我让你见识见识，什么叫做真正的山岳压顶！”楚云帆大喝一声。

    “抱山印！”

    只见楚云帆双手环抱，一座迷你山岳出现在他的怀中。

    虽然只是迷你山岳，但却好似有万斤之重，楚云帆用力将怀中的山岳掷出。

    迷你山岳迎风便涨，转眼间便暴涨了数百倍，成为了一座通天山岳。山岳上树木繁茂、花草芬芳，如同真正的山岳一般。

    四大武势，加持到通天山岳上。使得山岳光芒绽放，神威席卷天地！就连日月都难以与其争辉。

    万山压顶不过是山岳虚影罢了，别说它有万山，就是百万山、千万山，也抵不过楚云帆扔出的这一座真山！

    抱山印碾压虚空，轰破苍穹。万山虚影宛如玻璃一般，瞬间被抱山印轰碎成渣，随风消散。

    就连魁梧大汉施展出的山之势和厚土之势，也在瞬间，被抱山印轰碎。

    武技被迫、武势轰碎，魁梧大汉受到了强大的反噬，顿时鲜血狂喷，直接瘫倒在地上，宛如死狗一般。

    楚云帆深深吸了一口气，仔细看去，他的额头出现一层层汗滴。

    抱山印并不是谁都能施展的，肉身弱小的修士，若是施展抱山印，很有可能连怀中凝聚出的山岳，都扔不出去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百三十六章 半年之约

    楚云帆略微休息了一下，便朝着魁梧大汉一步步走去。请大家（￥）

    “对付你这种垃圾，一招足以！”

    楚云帆走到魁梧大汉身前，声音冰冷地说道。

    魁梧大汉后背发凉，他从楚云帆的语气中，听出了滔天杀意。他连忙大吼道：

    “你不能杀我，我是傲天盟的人。你若是杀了我，傲天少爷绝对不会放过你的。铁血院将再也没有你的立足之地！”

    “别说你只是冷傲天的狗腿子，就是冷傲天！得罪了我，也一样得死！”

    楚云帆眼中杀机涌现，抬起右脚，就要朝着魁梧大汉的胸膛踩去。

    “住手！”

    一道霸道无双的身影，出现在不远处，正是冷傲天！

    冷傲天脚踏虚空，强横的气势席卷天地，好似绝世霸主一般，一步步朝着楚云帆走来。

    “你若现在自断双臂，下跪认错。我还可以留你一命。”

    冷傲天乃是灵动五重天的强者，除非院内护法、或者长老出手，否则，没有人都拦得住他。

    “别说你是灵动五重天的修为，你就是通天五重天，碎虚五重天！得罪了我，也只有死路一条！”

    楚云帆的声音张狂无比、霸道无双。丝毫不将冷傲天，放在眼中。

    在声音落下的瞬间，楚云帆悬在半空中的脚，直接踏在魁梧大汉的胸口。强大的力量，将其胸口踩得粉碎。

    魁梧大汉连一声惨叫都没有发出，便死在楚云帆的脚下。

    “你找死！”

    冷傲天双眉倒竖，眸中寒芒大盛。只见其右手挥出，五指如山，威势如海，朝着楚云帆笼罩而去。

    通天五重天的修为，全面爆发。这一掌足以将紫府九重天的修士，拍得粉碎。

    楚云帆冷哼一声，四大武势在其身后浮现，威压横扫八方。

    就在他准备施展抱山印的时候，一道锋锐的刀芒，突然划破天际，破空而来。将冷傲天的攻击破除。

    “冷傲天，你做的有些过了！”

    和楚云帆一同返回雷霆帝国的李长老，突然出现在生死台上，声音低沉地说道。

    李长老乃是厉天的亲信，楚云帆作为厉天的亲传弟子。他当然要保护楚云帆的安危。

    虽然李长老在众多长老中，实力排在末尾。但他毕竟是通天一重天的强者，对付冷傲天绰绰有余。

    “冷傲天，这件事到此为止！”

    李长老的声音还未落下，一道霸气的声音，突然响起天地。

    “一个普通长老而已，也敢教训老夫的徒弟，你算什么东西！”

    天穹陡然一暗，一只擎天巨手，突然出现。遮天蔽日，笼罩苍穹。携带天地大势，朝着李长老拍来。

    李长老脸色顿时狂变，连忙施展出所有防御武技，进行防御。

    出手之人，乃是冷傲天的师傅，铁血院的另一位副院长，吴青山！

    铁血院一共有两位副院长，厉天和吴青山，两人都是碎虚二重天的强者。

    院长早在数年前，便离开了东域，游历大陆。现在的铁血院，由厉天和吴青山共同执掌。

    吴青山的擎天巨手，瞬间便将李长老的防御，彻底击溃。就在李长老支撑不住之时。

    空间猛烈震颤、虚空惊雷炸响，一道滔天气浪，席卷八荒，气冲天穹星河。与擎天巨手狠狠相撞。

    “轰！”

    一声轰天巨响，响彻铁血院。所有人的耳朵都嗡嗡直响。修为弱的学员，更是被震碎了耳膜。

    “吴青山，铁血院还轮不到你一手遮天！”

    厉天出现在生死台，阴冷地说道。

    “厉天，为了一个新生，你确定要和老夫动手么？”吴青山沉声道。

    厉天冷笑一声，“楚云帆乃是我的弟子，我若是不能护他周全，如何做他的师傅。”

    厉天的话，说的义正言辞。让人都以为他是一位好师傅。但是只有楚云帆知道，厉天保护他，并不是因为师徒之情。

    虽然楚云帆不知道，厉天到底在谋划着什么，但绝对不是什么好事。

    “厉院长，此乃我和楚云帆的私事，您强行干涉，不觉得破坏院的规矩了么？”

    冷傲天阴测测地说道，想要用院规来压迫厉天。

    “呵呵，云帆刚刚进入院，还未开始修炼。以他的天赋，别说和冷傲天一样，修炼了三年。只要让他在院中修炼半年，打爆冷傲天就是分分钟的事。”

    厉天看都没看冷傲天一眼，直接对着吴青山自信无比地说道。

    “既然厉院长对你徒弟如此自信，不如今天就立个赌约。半年之后，人杰圣塔就将开启。楚云帆和冷傲天，谁在人杰圣塔中的位次高，谁就获胜。”

    “败者，自废修为，滚出铁血院。如何？”

    吴青山露出了狐狸尾巴。他的目的，便是要将楚云帆赶出铁血院。

    楚云帆的天赋实在太妖孽了，年仅十七岁，便掌握了四大武势。如果任其留在铁血院，超越冷傲天那是迟早的事。

    更为重要的是，楚云帆竟然是厉天的弟子。这就更加不能让其留在铁血院了。

    院长已经消失数年了，从未传回过消息。偌大的铁血院，完全由吴青山和厉天掌控。

    吴青山和厉天的争斗也愈发激烈。谁都想成为代院长，独掌大权。

    楚云帆和冷傲天之间的争斗，往小了说，是两人的私人恩怨。往大了说，是两大副院长之间的交锋。

    吴青山所说的人杰圣塔，乃是整个东圣城、或者说整个东域的逆天造化。

    传闻人杰圣塔，乃是一尊无上存在，留在东圣城的逆天宝物。每隔十年，便会开启一次。

    到时，所有年龄未满二十五岁的青年，都可进入人杰圣塔，去争夺造化。

    人杰圣塔共有九层。踏上第三层后，就可以称得上是当世人杰。其名字，会出现在人杰圣塔的塔身之上。

    人杰圣塔会根据入塔者的表现，进行排名。入塔者排名越高，获得的造化，就越大。

    若是能成为第一人杰，位列榜首，当获得逆天造化！

    吴青山所设的赌约，比的就是楚云帆和冷傲天，在人杰圣塔中获得的位次。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百三十七章 夺舍秘法

    楚云帆虽然战力逆天，但说到底，他的修为也才先天四重天。而冷傲天的修为，已经达到了灵动五重天。整整高出楚云帆两个大境界！

    这一场赌约，非常不公平。如果，厉天为楚云帆好，一定会拒绝。但是厉天并没有这样做。

    “这场赌约，我接了！我徒弟乃是绝世妖孽，必定会成为第一人杰！”

    厉天自信满满地说道。

    厉天真的相信楚云帆，能在人杰圣塔中超越冷傲天么？当然不！他心中同样不看好楚云帆。但是他依旧同意了这场赌约。

    因为，厉天本就没有打算，让楚云帆完成赌约。

    楚云帆看着无比自信地厉天，眼睛微微眯起，眼眸深处掠过一道冷芒。

    赌约已经立下，吴青山冷笑着看着一眼厉天，带着冷傲天转身离去。

    围在周围的长老、学员，也都相继散去。

    “云帆，虽然冷傲天是院首席弟子，但是你的天赋也远超于他。为师相信，只要你肯努力，半年的时间，完全可以超越他！”

    厉天拍着楚云帆的肩膀，真切地说道。

    看着厉天虚伪的表情，楚云帆内心冷笑涟涟，但是他脸上却没有表现出来。

    “师傅放心，徒儿一定不会给师傅丢人。”楚云帆抱拳道。

    “为师最近需要出一趟远门，估计一两个月内，无法返回。这是为师的副院长令。如果有人跟欺负你，直接动用副院长令！”

    “在铁血院，除非吴青山那老鬼，不要脸皮对你下手。否则，没有人能动你一根汗毛！”

    厉天霸气地说道，从空间戒指中取出一块金光璀璨的令牌。

    令牌成六棱状，通体由太乙精金铸造而成。正面龙飞凤舞地刻着铁血二字，背面则刻着一个院字！

    副院长令，不仅仅是一块令牌，更是一件禁器！

    里面封存这厉天的一缕神念，必要时候可以催动令牌，发出致命一击。就算是通天境的强者，也无法承受。

    将副院长令，交给楚云帆后，厉天便化作一道流光，消失不见。当天下午，他便离开了铁血院。

    厉天离开院后，楚云帆来到了院藏阁，寻找一些东西的。

    阴灵控魂丹，可以控制人的灵魂。

    如果厉天给楚云帆喂下阴灵控魂丹，是为了控制他的灵魂的话。他的目的已经达成了。没有必要再离开铁血院，去准备其他东西。

    楚云帆猜想，阴灵控魂丹只是厉天谋划的一部分。他绝对还有后续手段，没有施展出来。

    铁血院乃是东域四大院之首，其藏阁罗天下籍。这些籍中，并没有功法、武技。都是一些杂。比如：正史、野史、传说、传记等等。

    功法、武技之类的籍，都摆放在院的宝库中，不可能放在藏阁中，供众人阅览。

    铁血院藏阁的藏量，绝对是东域第一。即便是星辰院、战天院还是神行院，都比不上。

    楚云帆所找的，全都是有关于灵魂的。他相信，在这些籍中，绝对可以查到蛛丝马迹。

    藏阁有三层，普通学员只是踏入第一层，精英学员可以踏入第二层。而第三层，则只有长老可以踏足。

    但这对于楚云帆来说，并没有影响。手持副院长令，他可以浏览藏阁内，所有的纾解。

    楚云帆在藏阁内，整整待了三天，翻阅了上万本有关灵魂类的籍后。结合阴灵控魂丹的药效，分析出三种可能。

    一、厉天想利用阴灵控魂丹，控制他的灵魂，抹除他的记忆。让他变成最忠实的奴仆。

    二、厉天想借助阴灵控魂丹，炼化他的灵魂，将其变成傀儡。

    三、厉天想以阴灵控魂丹，压制他的灵魂。然后施展夺舍秘法，夺舍他的身体！

    楚云帆眸光凌冽。他相信，厉天的谋划，绝对在这三种可能之内。而且第三种可能性最大！

    毕竟，以楚云帆表现出的潜力来看。他未来绝对有希望，成为问鼎境强者，甚至超越问鼎境，成为无上强者！

    厉天不过是一个碎虚境修士罢了。他怎么可能放弃，这个成为无上强者的机会呢？

    “呵呵，想要害我，就得有死的觉悟。既然你不仁，那就不要怪我不义！”楚云帆眼眸寒光凌冽。

    虽然楚云帆在藏阁中，没有夺舍秘法的秘籍。但他却找到了一些有用的信息。

    夺舍秘法，乃是一种非常残忍的秘法。他能够让一个人的灵魂，侵入对方的身体，吞噬对方的灵魂，夺取对方的肉身！

    此秘法有违天和。所以，任何人都只能施展一次。而且施展秘法的限制有很多。

    所以，厉天才离开铁血院，去准备夺舍所需的东西。

    楚云帆既然知道了厉天的阴谋，自然不会坐以待毙。他催动意识，进入wps文档系统，点开官。开始寻找对策。

    官中，可是有着七大补丁包。

    楚云帆先进入丹方补丁包，看看能不能找到什么丹药，克制夺舍秘法。

    但是楚云帆失望了，并没有丹药，有克制夺舍秘法的功法。从丹方补丁包中退出后，楚云帆进入阵图补丁包。

    楚云帆从一阵图，一直浏览到五阵图。终于发现了一种带有压制秘法能力的阵法，名叫：五行封秘阵！

    五行封秘阵，乃是专门针对秘法的一种阵法！

    在五行封秘阵内，一切秘法，都会受到压制，使其威能大减。一些低级秘法，则会直接被封印，失去效用。

    楚云帆直接花掉100星点，将五行封秘阵购买。他还有503星点。

    意识退出阵图补丁包后，楚云帆又进入了灵器图补丁包。

    对于灵器图补丁包，楚云帆并没有抱希望。但是他却在五灵器图中，找到了一种特殊的灵器图！

    刹那间，楚云帆的眼中，爆射出夺目的精光，直冲天穹。

    没有丝毫犹豫，楚云帆直接花掉100星点，将其买下！

    “厉天，只要你敢对我下手，我保证让你后悔来到这个世上！”楚云帆嘴角扬起一抹冷笑。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百三十八章 云帆阁

    楚云帆已经从藏阁中，得到了他想要的信息。请大家（&ap;￥）所以，已经没有必要继续待在这里了。

    离开藏阁后，楚云帆直接返回了他的住处。就在他刚刚回到别院不久，门口突然传来了敲门声。

    楚云帆走出门，看到眼前的景象，不然一愣。

    二十一名新生，齐刷刷地站在门口。苏林和林星宇，则站在最前列。

    看到楚云帆出来，新生们全都躬身抱拳，异口同声地朝着他喊道：“还请云帆少爷，做我们的老大！”

    楚云帆双眸呆滞，转头望向苏林，“这是什么情况？”

    苏林开口解释道：“院内，老生们都会组成各个小团体，争取最大利益。以往新生入院，老生们都会接纳新生入团。但是今年嘛，情况有些特殊。没有一个老生团体，愿意接纳新生入团……”

    楚云帆瞬间就明白了，苏林话语中的意思。

    新生入学仪式中，一星、二星学员，被狠狠打脸。丢尽了老生的脸。

    所有老生都感到耻辱，恨不得灭了这群新生。又怎么愿意，接纳新生入伙呢？

    铁血院中，学员如果没有加入团体的话，会非常的吃亏。除非自身实力无比强大。否则，会处处受到排挤。

    强大的团体，可以给学员提供好的修炼环境、好的修炼资源，甚至好的功法、武技。

    比如，冷傲天建立的傲天盟，乃是铁血院第一大团体！

    盟主冷傲天，是院首席弟子，其成员也都是院精英。不论是在丹塔、器塔，还是阵塔。傲天盟的成员，都有着非常大的特权。

    就连院护法、普通长老，都对傲天盟的成员，高看一眼。

    对于学员抱团，组成团体的做法，铁血院一直持默认态度。因为这样，不仅能增强学员之间的凝聚力，更能让学员之间，形成竞争关系，增加修炼压力。

    对于院来说，只要有利于学员修炼，便不会反对。

    楚云帆看着面前，一张张可怜兮兮的面孔，不由叹息一声。这件事本就因他而起，如果不是他带头的话，新生们也不会落得如此地步。

    “你们想让我当老大，想让我组建团体么？”楚云帆开口道。

    一众新生全都点头。

    “你们要知道，如果加入了我组建的团体，那就相当于，和院所有的老生宣战！这可不是像新生入学仪式那样，面对的是一星、二星学员。你们将要面对的是，三星、四星学员，甚至还有冷傲天那样的五星学员！”

    楚云帆的目光，扫过所有新生，无比严肃地问道：“你们还要拜我为老大么？”

    所有新生互相望了望，有人开口道：“老生践踏我的尊严，不把我当人看。我要像他们证明，不加入他们的团体，我依然可以在院站稳脚跟！”

    “没错！我们不比老生差，只要所有新生联合起来，一定可以干翻老生！”

    “云帆少爷拥有绝世之姿。就像新生入学仪式时那样，我相信，只要跟着云帆少爷，绝对能将所有老生，踩在脚下！”

    ……

    楚云帆深吸一口气，沉声道：“既然你们已经想好了，那我就不扭捏了。从今天开始，我楚云帆便是你们的老大了！”

    “老大！老大！老大！”

    一众新生，异口同声地喊道。

    “老大，我们团体的名字叫什么？”有人问道。

    楚云帆沉吟了片刻，开口道：“我们团体的名字，就叫云帆阁！”

    “乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”楚云帆想到了地球上学到的诗句。

    这句诗的意思是：尽管前路障碍重重，但仍将会有一天会乘长风破万里浪，挂上云帆，横渡沧海，到达理想的彼岸！

    老生们就是云帆阁前路的障碍。虽然他们很强大，但是只要新生们肯努力，就一定会超越老生！

    “从今天开始，苏林和林星宇，便是云帆阁的副阁主。”楚云帆道。

    “由于云帆阁刚刚建立。所以，职位暂时只设有阁主和副阁主。其他职位，等人数增多后再增加。”

    新生们都在入学仪式上，见识过苏林和林星宇的实力。所以，对于他们俩担任副阁主，没有任何异议。

    “这几天，有哪个团体欺负过你们么？”楚云帆望着新生，问道。

    苏林说道：“有一个叫做猛龙会的团体，对新生打压比较狠。三天里，一共对十六名新生动过手。”

    十六名新生，超过了所有新生的七成。楚云帆眼睛眯了眯，眼底掠过一道凶芒。

    “林哥，有猛龙会的信息么？”

    苏林开口道：“猛龙会，成员二十八人。大都是二星学员，在众多团体中，实力还算不错。其会长龙元，不仅是三星学员。同时也是一名四低阶炼丹师。在丹塔中，拥有很大特权。”

    “龙元对外放话，新生与狗，不得进入丹塔。若是有新生敢踏入丹塔一步，他便废了那名新生！”

    三天的时间里，苏林已经将铁血院中，各大团体之间的实力，探查清楚。

    有人可能疑惑，猛龙会不过是一个中等团体，怎么会有二十八个人。

    今年铁血院，只招收了二十二名新生，是因为楚云帆、苏林、林星宇三大天才，都进入了铁血院。

    所以铁血院，便将大部分学员，让给了其他三大院，只是象征性的招收了一些新生。

    以往铁血院，每年都会招收七八十名新生，有时候甚至会破百。所以，院中的各大团体，人数其实都很多。

    猛龙会拥有二十八名学员，其规模只能算作中等团体。一些大型团体，人数能达到五六十人。

    “既然猛龙会找死，那我就成全他们！云帆阁刚刚成立，就拿猛龙会立威！”楚云帆寒声道。

    “老大，猛龙会中，除了会长龙元以外，两名副会长也都是炼丹师。深受丹塔长老的赏识。若是拿猛龙会来立威，恐怕会惹怒丹塔长老。”有新生担忧地说道。

    “猛龙会与丹塔有关更好，正好借这个机会，整顿丹塔！”楚云帆嘴角扬起一抹细微的弧度。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百三十九章 猛龙会

    wps文档系统升级后，更新出的支线任务中，第三条支线任务，便是整顿丹塔。请大家（&ap;￥）

    楚云帆正愁找不到机会，正好以猛龙会为突破口。

    楚云帆带着云帆阁所有成员，气势汹汹地朝着丹塔进发。

    铁血院中，大多长老、护法，都来自于战塔。负责传授学员功法、武技，提升学员修为。

    战塔长老的修为，最少也是通天境。护法的修为，则是灵动境。但是丹塔、器塔、阵塔却不一样。

    由于炼丹师、炼器师、阵法师的特殊性。所以，丹塔、器塔、阵塔的长老、护法，并不看重修为。

    就拿丹塔来说，只要是四炼丹师，就可以担任丹塔护法。五炼丹师，就可以担任丹塔长老！

    至于丹塔大长老，则是一名六名炼丹师。

    器塔、阵塔也是一样。四炼器师、阵法师，就可担任护法，五炼丹师、阵法师，就可担任长老。

    院四塔中，战塔地位最低，丹塔地位最高。

    丹塔除了负责教授学员，炼丹知识外。还负责院，所有丹药的供应。

    丹药对于修士而言，无比重要。不论是修士日常所需的疗伤丹、解毒丹，还是有助于修炼的丹药。都得依靠炼丹师。

    所以院四塔中，丹塔的长老、护法，最为嚣张跋扈。

    丹塔坐落于铁血院的正东角。虽说名为丹塔，但其形状，更像是一座炼丹炉。

    丹塔高三层，通体由珍惜灵材铸造而成，散发着淡淡的清香。可以让人心神放松。

    楚云帆率领云帆阁所有成员，刚刚赶到丹塔，便被猛龙会的人发现。

    “你们这群新生竟然还敢来，难道忘记我们老大说的话了么？新生与狗，不得进入丹塔！”

    一名猛龙会的成员，指着楚云帆喊道。

    “给你们三息的时间，消失在老子的视线中。否则，老子打断你们的狗腿。”

    凶悍的气势，从其体内涌出。竟是一名二星学员。修为达到了紫府六重天。

    楚云帆噙上一抹冷笑，冷声道：“星宇，废了他！”

    林星宇闻言，瞬间消失在了众人的视线中。

    自从楚云帆将林星宇体内的问题，压制住后。林星宇的实力大涨。他的修为，现在已经达到了先天六重天。战力更是恐怖。

    人造血脉，成功率不足万分之一。失败后还能活下来的，几率更是小于百万分之一。

    林星宇的潜力，丝毫不亚于楚云帆和苏林。若是能将林星宇，体内的影子血脉补全，他一定会更加逆天！

    影子血脉，让林星宇化身绝顶杀手，让人根本发现不了他的踪迹。

    那名猛龙会的成员，还没有反应过来。林星宇便出现在他身后。

    刹那间，寒光乍现。林星宇双手挥动间，锋利的匕首，化作两轮银月，朝着他的肩膀砍下！

    “啊！”

    一声惨绝人寰的哀嚎，从那名猛龙会的成员嘴中发出。他的双臂，从肩膀处齐齐被斩下。

    殷红的血柱，从伤口喷涌而出，染红天穹。

    所有人都呆住了，惊恐地看着林星宇。那名猛龙会的成员，可是紫府六重天的强者啊。

    林星宇不过是先天六重天的修为，竟然一招就将紫府六重天的强者废掉。他是要逆天么？

    其实，林星宇的刀，只对防御低、反应慢的修士有用。

    如果那名猛虎会成员的肉身境界，足够强大。或者他能够判断出林星宇的攻击位置，提前施展出防御类武技。就不会落得如此下场。

    楚云帆见林星宇解决了对手，便带着云帆的成员，大摇大摆地迈入丹塔。

    丹塔第一层，主要对低阶炼丹师开放。当然，普通学员也可进入第一层，进行丹药交易。

    因为猛龙会会长龙元，在丹塔内担任护法的原因。所以，猛龙会很多成员，都在丹塔第一层内打杂。给低阶炼丹师跑腿，拉拢感情。

    猛龙会的成员，见楚云帆带着云帆阁的所有成员，冲了进来。全都怒目而视。

    “这一届新生真是嚣张的很啊，竟然敢强闯丹塔。今天若是不好好教训教训你们，明天恐怕你们就要骑到老生的头上了！”

    一名黑衣青年，寒声说道。

    黑衣青年乃是猛龙会的副会长，三星学员，紫府八重天的修为。他还是一名，三中阶炼丹师。

    黑衣青年的话音落下，丹塔第一层中，顿时走出十几名学员。修为全都在紫府四重天以上，有几人甚至是紫府七重天的强者。

    “楚云帆是？不要以为你击败了，一个紫府七重天的废物。就觉得可以横行院了。要知道，院中有很多人，动动手指就能压死你！”黑衣青年眼眸中，闪烁着缕缕凶芒。

    苏林和林星宇，都已蓄势待发。只要楚云帆一声令下，两人就会冲向猛虎会的成员。

    楚云帆朝着两人摇了摇头，虽然苏林和林星宇，战力都很逆天，可以越级而战。

    但是紫府七重天、八重天的强者，还不是他们都够对付得了的。

    “一群只知道欺负新生的垃圾罢了。既然你们能拉的下脸，对新生动手。那我也不必在乎颜面，直接动用非常手段，灭了你猛龙会！”

    楚云帆冷笑一声，竟然想要将整个猛龙会一锅端掉。

    “哈哈哈”黑衣青年仰天大笑，好像听到了天底下最好笑的笑话。

    “就凭你也想灭掉我猛龙会？也不撒泡尿照照自己。”

    猛龙会虽然是中等团体，但实力却不容小觑。猛龙会在院所有团体中，也算是小有名气。

    即便是灵动境的四星学员出手，也灭不了猛龙会。更别说楚云帆了。

    正常情况下，楚云帆确实灭不了猛龙会。但是他刚才也说了，要动用非常手段。

    只见楚云帆从空间戒指中，拿出一块金光灿灿的令牌，将其对准黑衣青年。

    楚云帆催动体内灵力，疯狂地灌入令牌中。

    “这是，副院长令！”

    黑衣青年失声喊道，扭身就跑，但为时已晚！

    楚云帆手中的副院长令，突然爆射出万丈金光。一根黄金浇筑而成的通天巨指，凝聚而出。朝着猛虎会的成员，横扫而去！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百四十章 诸葛腾龙

    黄金巨指威能通天，一指之下，飓风肆虐、空间狂颤，一切防御全部崩灭！

    别说是猛龙会的成员，就连丹塔都承受不住，这一记攻击。

    丹塔虽然只是一座建筑，但塔内布有防御阵法。足以抵抗灵动境的攻击。

    但是副院长令中，蕴含着厉天的一道神念。那可是碎虚境强者的神念啊！

    虽然楚云帆只使用了三成力量，但也足以攻破丹塔的防御。一个巨大的窟窿，出现在丹塔第一层的墙壁上。

    猛龙会的成员，全部被轰出丹塔，一个个鲜血狂喷、身受重创，宛如烂泥一样，倒在地上。

    这还是楚云帆留手的情况，他若是全力催动副院长令，猛龙会的成员，一个都活不了。

    “谁敢在我丹塔闹事！”

    一道苍老的声音，陡然响起。声音中灌入了强大的灵魂力量，好似天雷炸响，威势骇人。

    “六炼丹师！”楚云帆眼睛微微一眯。

    一名老者，从丹塔第二层缓缓走下。老者双眸深邃，宛如黑洞。浑身散发着强大的威压。

    此人便是丹塔大长老，铁血院首席炼丹师――诸葛腾龙！

    诸葛腾龙的身后，还跟着一众丹塔长老、护法。猛龙会的会长龙元，便在其中。

    龙元顺着墙壁的窟窿望去，看到自己的属下，全都倒在地上，生死不明。顿时眼眸充血、目呲欲裂，恨不得宰了楚云帆！

    “楚云帆，你竟然敢在丹塔撒野，你以为你是厉天副院长的徒弟，就可以为所欲为了么？你若现在下跪认错，自废修为。诸葛大长老兴许还可饶你一命。否则，就是厉天副院长来了，也保不住你！”龙元怒声喊道。

    诸葛腾龙，虽然只有通天三重天的修为，但他乃是六炼丹师。在铁血院的地位，虽比不上厉天。但也相差无几。

    若是彻底得罪了他，即便厉天能保住楚云帆，也得付出惨重的代价。

    楚云帆冷笑一声，催动副院长令。一根黄金巨指在其身前凝聚，指向龙元。

    “我师傅保不保得住我，我不知道。但是我可以肯定，你这张臭嘴若是再敢开口，绝对没有人能保得住你！”

    面对威力无双的黄金巨指，龙元额头上，瞬间浮现出一层冷汗。

    诸葛腾龙冷哼一声，高达六十级的灵魂力量，喷涌而出，撼动天宇。好似汹涌的狂潮，朝着楚云帆压迫而去。

    “虽然你是厉天的徒弟，但你不该招惹老夫！给你一个机会，像龙元说的那样，下跪认错，并且自废修为！否则，丹塔将对你还有你的兄弟，进行制裁！”诸葛腾龙冷声道。

    丹塔制裁，可以说是丹塔对学员最严厉的惩罚。

    只要被制裁的学员，丹塔将断绝他的一切丹药供应。制裁决定，不光发布在院内，还将发布在东圣城中。

    任何人、任何店铺，不得向被制裁的学员，出售、提供丹药。若有人返回，同样会被丹塔制裁！

    “丹塔制裁？”楚云帆冷笑一声，“丹塔在本少爷面前，连个屁都不算！丹塔炼制的那些垃圾丹药，别说让本少爷买，就是哭着喊着求本少爷服用，本少爷都不会服用它。”

    “小子，你找死！今天就是厉天前来，也救不了你！”

    楚云帆的话，彻底激怒了诸葛腾龙。只见他眼露凶芒，催动庞大的灵魂力量，欲要碾碎楚云帆。

    “六十级的灵魂力量，不止你有，我也有！”

    楚云帆眉毛一掀，磅礴如海的灵魂力量轰然而出，犹如惊涛拍案，席卷天地！

    两股庞大的灵魂力量，在虚空中相撞。一道无形波澜，横扫而出。整座丹塔为之一颤。

    诸葛腾龙一脸惊骇看着一眼楚云帆，好似见了鬼一般。

    “你是六炼丹师？”

    楚云帆淡淡说道：“六炼丹师很难达到么？铁血院建立丹塔，简直就是浪费金钱、浪费资源。我一个人足以撑起整个院的丹药供应，何必养这么多废物。”

    “你说谁是废物！”

    “一个刚刚入院的新生，竟然敢挑衅丹塔威严，简直找死！”

    “不过是灵魂力量强大罢了，谁知道是不是真的炼丹师。说不定连最基础的丹药，都不会炼制。”

    ……

    诸葛腾龙同样不相信，楚云帆真的是六炼丹师。

    十七岁的六炼丹师，别说是东域，就是放眼整个玄武大陆，都没有听说过。

    “既然你也是炼丹师，那么我们就用炼丹师的方法解决问题。”诸葛腾龙沉声道。

    楚云帆挑了挑眉毛，玩味地道：“你想要和比炼丹么？老头，不是看不起你，就你那水平，再去练十年也比不过我。”

    诸葛腾龙怒气反笑，“老夫的炼丹术，足以排在东域前五！若是败在你这个小屁孩儿手中，老夫当场自刎！”

    楚云帆摆了摆手，道：“你死不死和我没有一毛钱的关系。若是你输给了我，你丹塔大长老的位置，便归我如何？”

    只有拥有绝对的权利，才能整顿丹塔。楚云帆从一开始，就盯上了诸葛腾龙的位置。

    “好！老夫若是输了，丹塔大长老的位置，便归你了！”诸葛腾龙想都没想，便答应了。

    “但你要是输了，该如何？”

    楚云帆笑着说道：“我要是输了，要杀要剐悉听尊便！”

    诸葛腾龙闻言，脸上露出一抹凶残的笑容。他沉浸丹道数十年，怎么可能赢不了一个十七岁的小屁孩儿。

    “比试的规则很简单，三个小时之内，谁炼制的丹药珍贵，谁就获胜！”诸葛腾龙开口道。

    对此，楚云帆并无异议。

    两人的比试，惊动了所有铁血院的人。无数学员、护法、长老，朝着丹塔赶来。

    “楚云帆竟然要挑战丹塔大长老，他不会是疯了。”

    “不知天高地厚，自以为有几分天赋，竟然敢挑战丹塔大长老。简直不知道死字怎么写。”

    “诸葛长老丹道无双，乃是东圣城第一炼丹师。就连其他三大院的首席炼丹师，都是诸葛长老的手下败将。对付楚云帆，诸葛长老连百分之一的实力都不用发挥。”

    ……

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百四十一章 阴阳返命丹

    没有一个人看好楚云帆。请大家（&ap;￥）毕竟两者之间的差距太大了，简直就是云泥之别。

    一个是刚刚入院的新生，另一个则是丹道无双的首席炼丹师。怎么看，都是一场以卵击石的比试。

    “我没有炼制丹药的药材，丹塔可以提供么？”楚云帆开口道。

    “你该不会连炼丹炉，都需要丹塔提供？”诸葛腾龙冷笑着说道。

    这本是一句嘲讽之语，谁知楚云帆竟然一脸认真地说道。

    “老头你说对了，本少爷确实没有炼丹炉，丹塔一并准备了。”

    楚云帆的话，让围观众人一片哗然。

    “什么！这小子连炼丹炉都没有，他到底是不是炼丹师。”

    “原来是个银枪蜡头，只会装腔作势。”

    “这种垃圾还用得着诸葛长老亲自动手，随便派一个低阶炼丹师，都足以碾压他了。”

    ……

    楚云帆并没有在意围观众人的嘲讽，而是一脸玩味地看着诸葛腾龙，道：“怎么？诺达的丹塔，连炼丹所需的药材和炼丹炉，都准备不了么？”

    诸葛腾龙冷哼一声，“你需要什么药材？”

    “这个我得思考一下，谁让我知道的丹方太多了呢。”楚云帆耸了耸肩，一脸无奈地说道。

    “装腔作势！”诸葛腾龙心中冷笑连连。

    楚云帆并没有说谎，他知道的丹方真的太多了，多的数都数不清。

    意识沉入wps文档系统，进入官丹方补丁包，上万种丹方浮现在其脑海中。

    诸葛腾龙乃是六低阶炼丹师，想要在丹道上击败他，炼制的丹药，最少也得五高阶丹药，甚至是六丹药。

    虽然楚云帆也想购买六丹方，但无奈囊中羞涩。

    原本还有603星点的他，在购买了一种五阵图：五行封秘阵，和一种五星灵器图之后。只剩下了403星点。

    而购买六丹方，则需要500星点。所以楚云帆只能将目光投向五丹方。

    “诸葛腾龙只不过是六低阶炼丹师罢了，所炼制的丹药，最高不过是六低阶丹药。只要我炼制的五高阶丹药，药效足够强大。一样可以赢他！”楚云帆心中暗道。

    丹药种类繁多，不同种类的丹药，虽然级一样，但价格却大不相同。

    总的来说，能够保命的丹药最为珍贵，能够增进修为的丹药次之，普通的疗伤丹、解毒丹，价值最低。

    所以，楚云帆最终选中了一种，名为“阴阳返命丹”的五高阶丹药。

    阴阳返命丹，从名字上就能看出，这种丹药的药效无比逆天。只要还有一口气，就能将人救活。

    阴阳返命丹虽然只是五高阶丹药，但是其价值，绝对要超过普通的六低阶丹药。

    花费了100星点之后，阴阳返命丹的丹方，瞬间浮现在楚云帆的原文档中。

    “我需要五药材：千年赤阳果、千年玄阴草、九曲紫血参、七星芍药、紫山桐花、碧血灵芝。”

    楚云帆看着第一原文档中，阴阳返命丹的丹方，说道。

    诸葛腾龙眉头紧皱，楚云帆所念的六种药材，全都是五药材。那么他炼制的丹药，应该是五丹药。

    但是诸葛腾龙竟然没有判断出，楚云帆所炼制的是哪种丹药。

    “不管他炼制的是什么五丹药，只要我能炼出六丹药。这场比试就赢定了。”诸葛腾龙心中说道。

    不一会儿，楚云帆所需的药材和炼丹炉，都被丹塔长老送来了。

    于此同时，丹塔第一层正中央，插上了一根巨大的香柱。这根香柱正好可以燃烧三个小时。

    诸葛腾龙见一切准备就绪，便对着楚云帆开口道：“小子，你准备好了么？”

    “对付你，还需要准备么？”楚云帆神色轻蔑地说道，丝毫不把诸葛腾龙放在眼里。

    “很好，希望比试之后，你还能笑得出来！”

    诸葛腾龙目光阴冷彻骨，他已经对楚云帆动了杀心。就算厉天现在出现在他面前，也保不住楚云帆！

    诸葛腾龙盘坐于炼丹炉前，双手结印，朝着炼丹炉挥出一簇暗红色的丹火。

    丹火形似猛虎，霸道异常。

    诸葛腾龙身为六低阶炼丹师，还是有几把刷子。单凭这一手，猛虎控火手法，就足以俯视众多炼丹师。

    这一边，诸葛腾龙已经开始炼制丹药了。而另一边，楚云帆却悠闲地躺在地上，闭上双眸，竟然开始睡觉。

    围观众人瞬间炸开了锅。

    “我就知道他不会炼丹，一直都在装腔作势罢了。你看，比试一开始，他便被打回原形了。”

    “不会炼丹的废物，也敢挑衅诸葛长老，真是作死。就算他是厉天副院长的徒弟，也难逃一死！”

    “看来楚云帆已经认命了。”

    ……

    就连一直坚信楚云帆，会创造奇迹的云帆阁成员，此时都露出怀疑之色。

    围观的数百人中，只有苏林和林星宇两人坚信，楚云帆一定会赢！

    转眼，两个小时便已过去。

    诸葛腾龙的炼制，已经进入尾声。一枚椭圆的丹药，出现在炼丹炉中。

    最多再有半个小时，这枚丹药就能炼制成功了。

    就在此时，一直闭目睡觉的楚云帆，突然睁开双眸。只见他一跃而起，盘腿坐与炼丹炉前，竟然准备开始炼丹。

    “别丢人现眼了。就剩一个小时了，难道你想炼制一、二丹药？”有人出言嘲讽道。

    一般来说，丹药级越高，炼制所需的时间就越长。

    诸葛腾龙身为六低阶炼丹师，足足用了两个小时，才将丹药炼制成型。

    而楚云帆，只有一个小时的时间，怎么可能炼制出高级丹药。

    “呵呵，对付诸葛腾龙这种垃圾，一个小时足够了！”

    楚云帆冷笑一声，双手结印，朝着身前的炼丹炉，掷出一道丹火。

    与此同时，他一心二用。一边控制丹火，一边将意识沉入wps文档系统。

    楚云帆催动意识，点开一张空白文档，将阴阳返命丹的丹方，复制、粘贴在空白文档中。瞬间便学会了，如何炼制阴阳返命丹。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百四十二章 试丹

    楚云帆的各项功能，都已升级至六星级别。六以内的丹方、阵图、灵器图，瞬间就可学会。

    当炼丹炉的丹火温度，达到一定程度时，楚云帆一把将炼制阴阳返命丹的六种药材，全部投入炼丹炉中。

    所有人都觉得楚云帆疯了。

    每一种药材的熔点不同，除非有着超强的控火能力。否则，一次性投入这么多药材，只会破坏炼丹。

    即便是身为六低阶炼丹师的诸葛腾龙，最多也只敢同时熔炼两种药材。

    楚云帆感受到众人的目光，嘴角微微上扬。别人做不到，不代表他做不到。

    在wps文档系统的辅助下，楚云帆俨然变成了一个丹道大师。对药材的掌控，达到了无与伦比地地步。

    六种药材，在他的绝对控制之下，相继提炼成药液。最终融合在一起，成为一颗不规则的药丸。

    从投入药材，到丹药成型。楚云帆竟然只用了半个小时！

    要知道，楚云帆炼制的可是五丹药啊。就算是诸葛腾龙来炼制，最少也得用一个半小时。

    楚云帆比普通来炼丹师，快了整整三倍！他的炼丹速度，足以震惊整个东域。

    丹药成型，只要不出意外，这次炼丹就算是成功了。

    楚云帆一脸悠闲地坐在炼丹炉旁，控制着丹火。

    他的神态在外人看来，就像是破罐子破摔一样。完全不在乎炼丹炉中的情况。

    二十分钟后，一道耀眼的紫光，突然从诸葛腾龙的炼丹炉中冲起。

    当冲天紫芒散尽，一颗如同宝石般的丹药，紧紧躺在诸葛腾龙的掌心，散发着浓浓的丹香。

    “六低阶丹药，紫灵漱魂丹！”有人惊呼道。

    紫灵漱魂丹，可以洗漱人的灵魂，治疗灵魂伤势。还能增加灵魂力量。对于炼丹师来说，非常重要。

    “楚云帆，别在那儿装模作样了。赶紧滚过来，听候诸葛长老发落。”龙元厉声喊道。

    “我炼制的丹药，还没有出炉。你怎么就知道我输了呢？”楚云帆淡淡说道。

    龙元冷笑一声，“你以为你是丹神转世，还是药圣临尘？紫灵漱魂丹乃是六低阶丹药，你一个小时炼制出垃圾丹药，能比得过紫灵漱魂丹？别做白日梦了。”

    楚云帆嘴角斜翘四十五度，冷笑着说道：“睁大你的狗眼看清楚，本少爷炼制的丹药，能不能比得过紫灵漱魂丹。”

    只见楚云帆用力朝着地面一拍，炼丹炉的炉盖轰然炸开。一道流光冲霄而起，欲要撞破丹塔逃走。

    幸亏楚云帆早有预料，在流光冲起的瞬间，凝聚出一只灵气大手印，便将其拦截下来。

    楚云帆的掌中，出现一颗浑圆的丹药。丹药呈黑白两色，无比奇异。

    “这颗丹药，名为阴阳返命丹，五高阶丹药。只要人还有一口气，就将其能救活。”

    楚云帆的话，让所有人眼睛一亮。

    只要还有一口气，就能将人救活。这无异于拥有第二条命。

    虽然阴阳返命丹是五高阶丹药，但如果它真的可以救人性命，其价值绝对要超过紫灵漱魂丹。

    “一派胡言，老夫身为六炼丹师，听都没听说过什么阴阳返命丹。”诸葛腾龙冷声道。“再说，能够救人性命的丹药，最少也是六高阶丹药，甚至是七丹药。区区五高阶丹药，怎么可能拥有如此药效。”

    诸葛腾龙在丹道上，拥有着绝对权威。他的话无异断定了阴阳返命丹的价值。

    “没听过只能说明你见识少。大陆上很多丹药你都没听过，难道只因为你没听过，就可以否定它们的价值？”楚云帆轻蔑地说道。

    诸葛腾龙脸色铁青，强压着心中地怒火，说道：“除非你能证明阴阳返命丹的药效。否则，这场比试就是老夫赢了。”

    “想要证明药效？很简单！”楚云帆嘴角勾起一抹弧度，对着龙元招了招手，示意他过来。

    龙元硬着头皮走向楚云帆。在他看来，楚云帆招他过去，绝对没有好事。

    果不其然，就在龙元走到楚云帆身旁时，楚云帆闪电般出手。

    天凤之势、剑势、火之势、山之势，轰然爆发，全部凝聚在楚云帆的右手食指。

    “玄黄破虚指！”

    楚云帆大喝一手，朝着龙元点去。

    “轰！”

    天地震荡、虚空破碎。楚云帆的手指洞穿一切，径直点在龙元的胸口。

    龙元没有料到楚云帆，竟然会当着众人的面，施展出如此强大的杀招。

    毫无防备的他，匆忙之间从空间戒指中取出一面金色巨盾，挡在身前。

    这面金色巨盾，乃是三星中阶防御灵器。能够抵御紫府五重天强者的全力一击。

    虽然龙元是紫府八重天的强者，但他的家境一般。能拿出三星中阶防御灵器，已经很不错了。

    但是龙元还是低估了楚云帆的攻击力。

    玄黄破虚指乃是玄阶高阶武技，经过检查替换功能的改进后，其威力比之普通的地阶低级武技还要大。在加上四大武势的加持，这一击足以毁天灭地！

    只听“咔嚓”一声，坚硬的金色巨盾被轰出一个大洞，楚云帆的手指，透过大洞点在龙元的胸口。

    “噗！”

    龙元张嘴吐出一道血柱，整个人倒飞而出。楚云帆的攻击，直接轰碎他的五脏六腑。

    虽然龙元没有立即毙命，但也只剩下一口气了。

    这一切都在电光火石之间发生，当众人反应过来时，龙元已经倒在地上。

    “楚云帆，你竟然当众行凶，杀害龙元！按照院规，老夫可以将你直接处死！”

    诸葛腾龙双眉倒竖，眼露凶光。就要对楚云帆动手。

    “谁说龙元死了，有阴阳返命丹在。他就是想死也想不了！”

    楚云帆冷笑一声，走到龙元身旁，掰开他的嘴，将阴阳返命丹给其喂下。

    几个呼吸后，原本生命垂危的龙元，竟然有了起色。他苍白如纸的脸上，出现了丝丝血色。

    在阴阳返命丹的药效下，龙元被轰碎的五脏六腑，竟然重新凝聚，恢复如初！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百四十三章 整顿丹塔

    龙元的伤势，众人都是看在眼里的。

    马上就要挂掉的人，在服下阴阳返命丹之后，不仅活了下来，而且体内伤势尽数恢复，完好如初。

    当然，也不是没有代价的。

    龙元的修为，跌落了一个小境界，从紫府八重天跌落到了紫府七重天。

    但是和性命相比，一个小境界又算得什么。

    毫无疑问，能够挽救性命的阴阳返命丹，要比紫灵漱魂丹珍贵的多。

    所有人望向楚云帆的眼神，都不一样了。就像是在看绝世珍宝一般。

    正如诸葛腾龙所说的那样，能够救人性命的丹药，最少也是六高阶丹药，甚至是七丹药。

    楚云帆的阴阳返命丹，只不过是五高阶丹药，竟然能有如此逆天的药效。

    阴阳返命丹的问世，足以改变东域丹药界的格局。

    六高阶丹药、七丹药，每一颗都是天价，就算是碎虚境强者，都有些承担不起，更别说普通修士了。

    但是阴阳返命丹不同，它只不过是五高阶丹药。通天境、碎虚境的强者，完全有能力购买。

    要知道，东圣城内就有数十位通天境强者，更别说整个东域了。只要楚云帆愿意出售阴阳返命丹，绝对有无数强者，愿意交好他。

    用屁股想也知道，楚云帆从今以后，将成为东域丹药界，炙手可热的新贵。

    别说诸葛腾龙，就算是丹塔所有的炼丹师加起来，都比不过一个楚云帆。

    诸葛腾龙瘫坐在地上，双目空洞。身为六低阶炼丹师的他，更加清楚阴阳返命丹的价值。

    想要赢楚云帆，除非他能炼制出六中阶丹药，甚至六高阶丹药才行。

    楚云帆瞥了一眼诸葛腾龙，淡淡开口道：“按照刚才的赌约，从今天起，我楚云帆便是丹塔的大长老，掌管丹塔一切事宜！”

    周围没有一个人出言反驳。因为楚云帆用实力，证明了他的地位。

    一个小时，就能炼制出五高阶丹药，而且还是可以救命的五高阶丹药。更为重要的是，楚云帆今年才十七岁！

    这意味着，楚云帆的未来还有无限可能！

    六高阶炼丹师？七炼丹师？只要楚云帆不夭折，这都板上钉钉的事。

    甚至，楚云帆有希望打破巅峰，成为传说中的丹王！

    “既然由我掌管丹塔，那么我便说一说我的规矩！”楚云帆语气冰冷，缓缓扫过每一名丹塔长老、护法。

    “一、丹塔出售的丹药，一律只收成本价！谁若敢多收一个子儿，立刻逐出丹塔！”

    “二、丹塔成员和院普通学员地位相同，若是有人敢借丹塔之名，狐假虎威。立刻逐出丹塔！”

    “三、不管任何团体、不管学员星级，只要有学员想要入丹塔学习，任何人不得阻拦。否则，立刻逐出丹塔！”

    “以上三条，就是我楚云帆的规矩！”

    楚云帆的话，让所有丹塔成员面面相觑。有成员甚至露出愤怒之色。

    “狗屁规定，老子不干了！”有丹塔长老，当即表示要退出丹塔。

    炼丹师本就是一个暴利的职业。楚云帆让丹塔成员，只能按丹药的成本价售卖。无疑断了他们的财路。

    俗话说得好，断人财路，犹如杀人父母。楚云帆这样做，无疑得罪了很多人。

    在那名丹塔长老之后，又有四五名丹塔护法出言，想要退出丹塔。

    “有人退出我理解。当然，退出的人永远别想再加入丹塔！”楚云帆冷声道。

    “规矩我已经说完了，现在我来说一下奖励。”

    “每个月，表现最好的三名丹塔成员。只要你们能凑齐药材，我便开炉给你们炼制阴阳返命丹！”

    “唰”的一下，所有丹塔成员的眼睛都亮了，闪烁出璀璨的精光。

    阴阳返命丹啊！修士的第二条命！

    别说楚云帆有三条规矩，他就是有三十条规矩，丹塔成员都能接受。

    “云帆少爷，我刚才完全是被猪油蒙了心，才会说出退出丹塔这种混账话。还请云帆少爷，不要当真。”

    第一个退出的那名丹塔长老，一脸掐媚地说道。

    “第一，不要叫我少爷，我现在是丹塔大长老！第二，我刚才说了，退出丹塔的人，永远都别想再加入丹塔！”楚云帆冷声道。

    其余丹塔成员，全都露出庆幸之色。幸亏没有着急退出丹塔，否则，就要错过天大的机缘。

    “所有丹塔成员听着，你们若是好好表现，我保证你们都能得到天大的好处。但若是有人捣乱，我会让他后悔来到这个世上！”楚云帆声音冰冷地说道。

    所有丹塔成员，心中顿时一禀，纷纷开口表态。

    “大长老放心，如若有人捣毁、破坏规矩，我老王第一个不饶他！”

    “大长老说往东，我绝不敢往西！”

    “老朽以大长老马首是瞻。”

    一众丹塔成员，为了阴阳返命丹，也是拼了。

    楚云帆在丹塔，已经有了绝对的威信。毫不夸张地说，即便是诸葛腾龙巅峰的时候，都没有这般威信。

    “丹塔的药材宝库在哪儿？我要去选几株药材。”

    楚云帆话音刚落，立马就有丹塔长老冲出来，给他带路。

    丹塔的药材宝库，就在丹塔地下，有五阵法守护，十分安全。

    诸葛腾龙扔给楚云帆一块碧绿的玉牌，上面刻着一座炼丹炉。这块玉牌便是丹塔大长老的信物，同时也是丹塔药材宝库的钥匙。

    楚云帆打开防御阵法后，带着一众丹塔长老、护法，进入药材宝库。

    浓郁的药香，扑鼻而来。放眼望去，诺大的宝库中，堆满了药材。

    三以下的低阶药材，全都是用大号玉坛装着。只有三以上的药材，才有资格摆放在木架上。

    楚云帆径直朝着五药材区域走去。他催动批注功能扫过木架，搜寻药材。

    楚云帆来药材宝库的目的，就是为了寻找，觉醒腾蛇血脉的药材，想要将其彻底觉醒！

    阴蛇灵果、冰焰玄皇芝、天青蟒藤虽然珍贵，但这里毕竟是铁血院的药材宝库。

    不一会儿，楚云帆便将这三种药材凑齐。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百四十四章 前往阵塔

    找到阴蛇灵果、冰焰玄皇芝、天青蟒藤后，楚云帆挥手将三种药材收入空间戒指，对着周围的人说：

    “这三种药材我买了，直接记到我师傅厉天的账上。”

    花厉天这个小人的钱，楚云帆绝不手软。

    从药材宝库出来后，楚云帆并没有带着云帆阁成员返回住所，而是朝着阵塔走去。

    整顿丹塔的支线任务已经完成，楚云帆获得了20星点的奖励。他现在共有323星点。

    wps文档系统升级至天字40版本后，支线任务的奖励，也从5星点，变成了20星点。

    楚云帆看着支线任务的第四条：整治铁血院的器塔，重新制定器塔规则。以及第五条：整治铁血院的阵塔，重新制定阵塔规则。

    他决定一鼓作气，将这两项支线任务一并完成了。

    楚云帆之所以先选择阵塔。因为他刚刚开启的筛选功能，正好是阵法的克星。

    “云帆大长老去的方向，好像是阵塔。难道云帆大长老，准备找阵塔的麻烦？”有人惊愕地说道。

    “不会，云帆大长老丹道无双。难道他在阵法一途，也有着非凡的造诣？”

    “跟上去看看不就知道了。”

    一众丹塔长老、护法，都跟在楚云帆的身后，浩浩荡荡地朝着阵塔走去。

    阵塔位于铁血院的正南角。

    当楚云帆率人感到阵塔时，阵塔大长老早已收到消息，带着一众阵法长老、护法，在阵塔前迎接。

    “云帆大长老上任第一天，便来我阵塔，不知有何事需要我阵塔帮忙？”阵塔大长老赵羽，笑容满面地说道。

    对于一个能炼制救命丹药的丹道大师，不论是谁，都想与其打好关系。

    楚云帆嘴角勾起一抹笑容，对着赵羽说道：“赵大长老，我确实有一件事需要你帮忙。”

    “只要云帆大长老一句话，我赵某人就是动用阵塔所有力量，也一定给云帆大长老办得漂漂亮亮的。”赵羽脸上的笑容愈发灿烂。

    如果能让楚云帆欠下人情，就算动用阵塔所有的力量，也没有什么大不了的。

    楚云帆眼中露出玩味之色，“赵大长老太客气了，我这件事很简单，只需赵大长老一人就能完成。”

    “什么事？”赵羽问道。

    “我想要赵大长老，让出阵塔大长老之位！”

    围观众人全都露出惊骇之色，不可思议地看着楚云帆。

    在他们看来，楚云帆绝对是疯了。一个小时前，他才刚刚继任丹塔大长老之位。屁股还没有坐热，竟然就开始打阵塔大长老的主意。

    赵羽脸色顿时一沉，语气有些阴沉地说道：“云帆大长老，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “我并没有乱说。我这次前来，就是要顶替你，成为新的阵塔大长老，掌管阵塔！”楚云帆一脸认真地说道。

    赵羽双眸凶芒爆射，滔天气势迸发而出。

    “我倒要看看，今天你怎么顶替我，成为阵塔大长老！”

    赵羽猛地一跺脚，大地竟然开始剧烈震动，如同地震一般。

    以阵塔为中心，方圆百米之内，全都笼罩上一层浓雾，可谓伸手不见五指。

    这是一种困阵，楚云帆等人全都被困在了其中。

    “楚云帆，我承认你丹道无双。但是想要做我阵塔大长老的位置，你还不够资格。别说我不给机会，只要你能在一个小时之内，从困阵中走出。我就答应你的挑战，和你比试比试。”赵羽冷笑着说道。

    困住楚云帆等人的困阵，乃是四高阶阵法。即便是普通的四阵法师，想要在一个小时内从中走出，都有些困难。

    赵羽绝不相信，楚云帆能在一个小时内走出来。

    但是想象总是美好的，现实却无比残酷。

    赵羽的话音刚刚落下，漫天的浓雾突然散尽。楚云帆一脸悠闲地，走到了出来。

    “区区一个四困阵‘雾海阵’，就想困住我一个小时。你也太看不起我了。”楚云帆淡淡说道。

    在漫天浓雾将楚云帆笼罩的瞬间，他便催动批注功能，得到了这座困阵的基本信息。

    楚云帆随后催动筛选功能，找到雾海阵的破绽，一举将其破除。

    “不可能！运气，一定是运气！楚云帆绝对是瞎猫碰上死耗子，才能将雾海阵破除。”赵羽在心中，安慰自己道。

    普通的四阵法师，想要从雾海阵中走出，需要用一个小时。但想要将雾海阵破除，至少需要三个小时！

    像楚云帆这样，瞬间便将雾海阵破除的，至少也是六阵法师！

    要知道，整个铁血院，没有一个六阵法师！即便赵羽，也只不过是五高阶阵法师罢了。

    所以，打死他也不相信，楚云帆会是六阵法师！

    “你想要怎么比试？”楚云帆望着赵羽，一脸笑意地说道。

    筛选功能已经被楚云帆升至六星级别，只要是六以内的阵法，对于他来说，就如同窗户纸一般，随手就可破除，没有任何难度。

    赵羽眼中划过一抹阴险，他冷冷说道：“比试的规则很简单。你我各布置一座阵法，让对方来闯。谁通过阵法所用的时间短，谁就获胜。如何？”

    “好！”楚云帆毫不犹豫地答应。

    和诸葛腾龙比试时一样，布置阵法所需的灵材、灵石，全都由阵塔提供。

    楚云帆从官阵图补丁包中，购买了一种名为“北斗七星阵”的五高阶阵法。

    此阵乃是按照夜空中北斗七星的位置，布置而成。威力惊人，堪比普通的六低阶阵法。

    “就由我先布置阵法。否则，我将你布置的阵法瞬间破除，你连闯阵的机会都没有了。”楚云帆笑着说道。

    “狂妄！”赵羽冷哼一声。

    楚云帆将北斗七星阵的阵图，复制、粘贴在一张空白文档中，瞬间将其学会后。拿起手中的灵材、灵石，按照特定的方位，开始布置阵法。

    十分钟后，当楚云帆将手中的最后一株灵材，插入地面时，异变突起。

    无数光柱冲天而起，照亮苍穹。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百四十五章 天雷凶阵

    “北斗七星阵，现！”

    楚云帆双手结印，大喝一声。

    无数光柱相互融合，凝聚成七道通天神柱，璀璨无比！就像是天空中的北斗七星一样。

    虽然现在是白天，但是天穹之上，还是垂下道道星辉，注入北斗七星阵之中。让阵法变得更加强大。

    楚云帆望着赵羽，淡淡说道：“请！”

    赵羽看着威势无双的北斗七星阵，心中顿时一沉。身为五高阶阵法师的他，对阵法可谓极其了解。

    单看北斗七星阵的气势，他就知道，这个阵法不是他能破除的。

    赵羽深吸一口气，郑重地从空间戒指中，取出一颗拇指大的石珠。

    石珠上铭刻着无数玄妙的符文，显得无比奇异。

    “破阵珠！赵羽，竟然拿出阵塔的传承之宝――破阵珠，来和云帆大长老比试。你的脸呢？”

    一名脾气暴躁的丹塔长老，指着赵羽的鼻子破口大骂。

    破阵珠，阵塔传承之宝，是万千阵法的克星，拥有强大的破阵能力。

    “比试之前又没有规定，不能借助宝物破阵。楚云帆若是有宝物，同样也能使用。”赵羽脸不红心不跳地说道。

    那名丹塔长老，还准备说些什么，却被楚云帆拦了下来。

    “他也就这点本事。若是没有破阵珠，就算给他一天一夜，都无法阵法中走不出来。”楚云帆淡淡说道。

    “反正他马上就从阵塔大长老的位置上滚下来了。就当给他一个面子，让他输得好看一点。”

    “楚云帆，你别太嚣张，谁输谁赢还不一定呢！”赵羽冷哼一声。

    只见他双手结印，破阵珠突然漂浮而起，闪烁出五彩流光。绚丽的流光，从破阵珠中垂落而下，将赵羽笼罩。

    做完这一切，赵羽顶着破阵珠，一步迈入北斗七星阵。

    北斗七星阵，乃是五高阶困阵。可以借助星辰之力，演化绝世困阵。即便是六阵法师想要破除它，都得耗费大量心力。

    如果没有破阵珠的帮忙，赵羽根本没有任何希望。

    当赵羽走进北斗七星阵之后，楚云帆便找了个地方，躺了下来，开始睡觉。

    他才没有兴趣，看赵羽如何破绽。

    两个小时之后，赵羽顶着破阵珠，从北斗七星阵中走了出来。

    虽然赵羽成功闯过了阵法，但是他的样子却十分狼狈，浑身衣服破烂、蓬头垢面，就像是一个捡破烂的。

    楚云帆打了个哈欠，揉着惺忪的眼睛，说道：“两个小时才从阵法中走出来，你也太垃圾了。这么长的时间，我还以为你能把阵法破除呢。谁知竟然只是走了出来。”

    “你这样的人，都能担任阵塔大长老，可见阵塔的阵法师们，都是一群草包，没有一点实力。”

    楚云帆的话，激怒了所有阵塔成员。上百道愤怒的目光，射在他的身上。如果目光可以杀人，楚云帆现在已经千疮百孔。

    “呵呵，云帆大长老既然对自己的阵道实力如此自信。那敢不敢和我打个赌？”赵羽阴笑道。

    “大长老，赵羽这厮阴险无比，绝对不能和他打赌。”有丹塔长老，连忙出言劝阻楚云帆。

    楚云帆摆了摆手，望着赵羽道：“你想怎么赌？”

    赵羽阴险一笑，开口道：“你若是能在两个小时内，闯过我所布置的阵法。我给你一百枚中灵石。但你若在两个小时内闯不过，你必须将北斗七星阵的布置方法给我。”

    原来，赵羽看上了楚云帆的北斗七星阵。

    楚云帆冷笑着说道：“一百枚中灵石，也就相当于一亿两而已。你觉得北斗七星阵就值这点钱？”

    “那你说多少？”赵羽问道。

    楚云帆伸出两根手指，冷声道：“两百枚中灵石，少一枚都不行！”

    楚云帆直接将价钱翻了一倍。

    虽然赵羽是五高阶阵法师，身家丰厚。但是两亿两银子对于他来说，也算得上是他的大半身家了。

    “好！就两百枚中灵石！”赵羽咬了咬牙，道。

    虽然见识过了楚云帆布置阵法的实力。但是赵羽相信，楚云帆绝不可能在两个小时内，从他布置的阵法中走出。

    赵羽立身于阵塔前，一道道流光从他手中挥出。仔细望去，那些流光竟然是一块块灵石。

    赵羽按照特定方位，摆放了数百块下灵石之后，取出一块中灵石。

    只见他手持中灵石，跃身而起，朝着阵塔顶端按去。

    “轰！”

    当中灵石嵌入阵塔顶端的瞬间，一声炸雷突然响起。

    原本晴空万里的天穹，刹那间乌云密布，雷声轰鸣。一道道粗壮的雷电，在乌云中来回穿梭，骇人无比。

    阵塔通体缠绕着电芒，与天雷交相辉映。

    “天雷凶阵！赵羽你个老匹夫，为了赢得赌约，你竟然催动阵塔的守护大阵！你不要脸的程度，真是让老夫大开眼界！”

    连诸葛腾龙都看不下去了，指着赵羽怒骂道。

    天雷凶阵，六低阶阵法。乃是阵塔的守护大阵，其威力仅次于铁血院的守护大阵！

    天雷凶阵，乃是阵法界赫赫有名的杀阵。即便是碎虚境强者，都不敢保证自己能在凶阵中全身而退。

    赵羽丝毫不在意诸葛腾龙的怒骂，为了保住自己阵塔大长老的位置。被人骂两句又能怎么样。更何况，他还能赚到一个强大的北斗七星阵。

    赵羽大笑着说道：“楚云帆，天雷凶阵凶险无比，我劝你还是乖乖认输，免得丢掉性命。”

    丹塔长老、护法，也都出言劝阻楚云帆，让他不要去闯天雷凶阵。

    “区区一个六低阶阵法而已，本少爷分分钟就能把它破除。”楚云帆自信无比地说道。

    “也不怕风大闪了你的舌头。即便是东域最强大的阵法师，也不敢说他能破掉天雷凶阵。就凭你？你以为你是传说中的阵法之王么？”赵羽冷笑道，眼中尽是轻蔑之色。

    “东域最强大的阵法师？他算什么东西！本少爷的破阵水平，就算是整个玄武大陆，都没有人能比得过我！”

    楚云帆冷笑一声，一步跨入天雷凶阵。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百四十六章 万古妖孽

    楚云帆的话，虽然无比嚣张，但却是实话。

    在筛选功能的辅助下，所有六以内的阵法，在他面前就如同窗户纸一般，随手就可破除，没有任何难度。

    别说是六阵法师，就是七阵法师，也做不到这一点。放眼玄武大陆，恐怕只有传说中的阵法之王，才能跟楚云帆相比。

    楚云帆在踏入天雷凶阵的瞬间，天空中突然响起数道炸雷声。

    刹那间，狂风呼啸、雷电肆虐。无数电光化作一条雷电瀑布，从天空中倾泻而下，声势骇人！

    虚空为之震颤，空间为之破碎。一道道空间裂缝显现而出。

    如此强大的雷电瀑布，足以轰杀通天境强者！

    有些胆小的学员直接闭上眼睛，无法眼睁睁看着楚云帆，被雷电劈死。

    “放心，我不会让楚云帆被劈死的。他若是死了，我找谁要北斗七星阵的阵图。”赵羽冷笑着说道。

    就在他准备削弱天雷凶阵的威力时，楚云帆的一个动作，突然让他神色大变。

    “不可能！楚云帆怎么会知道天雷凶阵的破绽！”

    只见楚云帆随手挥出一道无形劲气，朝着天雷凶阵的东北角射去。

    “啪！”

    一块隐藏在阵法中的灵石，被无形劲气强行崩了出来。

    当那块灵石被崩出阵法的刹那，天空中倾泻而下的雷电瀑布，突然威势大减，瞬间缩小了四分之一。

    楚云帆攻击的地方，正是天雷凶阵的破绽所在。

    当然，天雷凶阵作为六初阶杀阵，怎么可能只有一个破绽。

    楚云帆催动筛选功能环视四周，又发现了两处破绽。

    只见两道无形劲气从其手中挥出。分别射向天雷凶阵的东南角和正西角。

    “啪！啪！”

    又有两块灵石，从阵法中崩了出来。

    半空中还未落下的雷电瀑布，再次缩小。

    这一切都发生在电光火石只见，楚云帆的动作极为迅猛，从其踏入天雷凶阵到现在，只用了不到一秒钟的时间。

    原本声势浩大的雷电瀑布，已经缩小了四分之三，变成了粗壮的雷柱。

    随着三处破绽被破除，阵塔突然开始剧烈震荡，阵塔顶端光芒闪烁。忽明忽暗。

    “原来阵塔顶端就是阵眼！”

    楚云帆嘴角微扬，体内灵力疯狂运转与手指。天凤之势、剑势、火之势、山之势，也都融合在这一指中。

    “玄黄破虚指！”

    “轰！”

    一根通天神指破空而出，捅破虚空，好似要将天地洞穿！

    由于楚云帆连破天雷凶阵的三大破绽，导致阵眼防护力量薄弱。根本抵不住楚云帆的灭天一指，轰然破碎。

    阵眼被破，天雷凶阵也就随之破除。漫天雷电还未彻底落下，便化作点点星光，消散于半空中。

    “我是不是出现幻觉了，阵塔的守护大阵，有着赫赫威名的天雷凶阵，竟然被云帆大长老破除了。”

    “我好像也出现幻觉了，云帆大长老从入阵到破阵，仅仅只用了几秒钟的时间。”

    “天才，云帆大长老不止是丹道天才，同样还是阵道天才！他的天赋即便放眼玄武大陆，都可以说是最顶级的！如果有人能成为传说中的丹王、阵法之王，这个人绝对就是他！”

    ……

    所有人都震惊了，在他们眼中，楚云帆早已脱离了天才的范畴。如果非要用一个词语来形容，那就是万古妖孽！

    “你怎么会知道天雷凶阵的破绽？我明白了！这一切都是一个阴谋！一定是阵塔中出了叛徒，提前和你勾结在一起，意图夺取阵塔大长老之位！”

    “楚云帆，你个卑鄙无耻之徒，我是不会让你得逞的！所有阵塔成员听令，给我杀了楚云帆！”

    赵羽疯狂地喊道。他不能认输，一旦认输，他将丢掉阵塔大长老的位置，丢掉尊贵的地位，丢掉享不尽的荣华富贵。

    “李长老，麻烦你将赵长老制服。”楚云帆摇头说道。

    楚云帆和赵羽的比试，早就引起了院内长老、护法的注意。九成以上的长老、护法，都跑来观战。

    李长老闻言，迅速出手，瞬间便把赵羽制服。

    虽然赵羽是阵塔大长老，但他的修为，只不过是灵动八重天而已。根本不是李长老的对手。

    楚云帆走到赵羽身前，轻蔑地瞥了他一眼，冷声道：“像你这样的人渣，根本不配留在阵塔！”

    楚云帆伸手握住赵羽的左手食指，一把将其掰断。套在其左手食指上的空间戒指，被楚云帆摘了下了。

    “轰！”

    强大的灵魂力量，从楚云帆体内轰然涌出，朝着空间戒指涌去。

    “啊！”

    赵羽抱着头，发出一声撕心裂肺的哀嚎。

    楚云帆的灵魂力量，直接将他烙印在空间戒指中灵魂印记，强行抹除。

    从现在开始，他的空间戒指便是无主之物，任何人都能将其打开。

    楚云帆朝着空间戒指内，探入一缕灵魂力量。

    “啧啧，看不出来，你的家底还挺丰厚的嘛。我还以为你凑不出两亿两银子呢。”

    楚云帆从赵羽的空间戒指中，取出一百枚中灵石，三千枚下灵石。总价值相当于一亿三千万两。

    赵羽空间戒指中的灵石只有这么多，剩下的七千万两，楚云帆全部用灵材来抵价。

    赵羽的心在滴血，两亿两银子啊，他攒了半辈子的积蓄，就这样拱手送人了。他恨不得活吞了楚云帆。

    楚云帆除了从赵羽的空间戒指中，取走价值两亿两的东西外，还拿了一件东西。

    那就是阵塔的传承之宝――破阵珠！

    虽然楚云帆用不到破阵珠，但它毕竟是阵塔大长老的标志。

    “从今天起，我楚云帆便是阵塔的大长老！掌管阵塔一切事宜！”楚云帆手持破阵珠，缓缓开口道。

    “一朝天子一朝臣，既然我当了阵塔大长老，那么阵塔的规矩就得改一改了。”楚云帆冷声道。

    “一、阵塔成员为学员布置阵法，一律只收成本价！谁若敢多收一个子儿，立刻逐出阵塔！”

    “二、阵塔成员和院普通学员地位相同，若是有人敢借阵塔之名，狐假虎威。立刻逐出阵塔！”

    “三、不管任何团体、不管学员星级，只要有学员想要入阵塔学习，任何人不得阻拦。否则，立刻逐出阵塔！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百四十七章 避不应战

    楚云帆公布的阵塔规矩，和丹塔的规矩，几乎一模一样。请大家（￥）

    阵法师同样是一个暴利的行业，很多学员都会找阵塔成员，布置阵法。

    比如：促进修炼的聚灵阵，凝神静气的冰心阵，修炼体魄的重力阵等等。

    楚云帆的规定，无疑断了阵塔成员的财路。但是没有一个阵塔成员，表示要退出。因为他们都在等楚云帆的下文。

    丹塔的事情，阵塔成员都已听说。他们可不想因为一时冲动，毁掉自己的机缘。

    楚云帆笑着说道：“看来你们都已经知道丹塔的事了。既然有规矩，那么同样就有奖励。”

    “和丹塔一样，每个月表现最好的三人，我将传授他北斗七星阵的阵图！并且亲自教他，如何布置北斗七星阵。一遍不行两遍，两遍不行三遍。一直交到他学会为止。”

    楚云帆的话，让所有阵塔成员都激动起来。

    北斗七星阵，乃是五高阶困阵，玄奥无比。即便是五高阶阵法师，想要彻底掌握它，都需要花费很长的时间。更别说四阵法师、三阵法师了。

    楚云帆亲自教授北斗七星阵，这对于阵塔成员来说，简直就是天大的机缘。

    只要他们参透一小部分北斗七星阵，就足以让他们的阵道水平，更进一步！

    一众阵塔长老、护法，赶忙向楚云帆表决心，表示阵塔上下，以他马首是瞻，绝对服从他的命令。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：整治铁血院的阵塔，重新制定阵塔规则。获得20星点。”

    系统提示音响起，代表着楚云帆，已经完成了阵塔支线任务。

    加上刚刚获得的20星点，楚云帆现在共有253星点。

    “打开阵塔的灵材宝库，我要去选几株灵材。”楚云帆开口道。

    和丹塔的药材宝库一样，阵塔的灵材宝库，同样位于阵塔的地下。而打开宝库的钥匙，就是破阵珠。

    楚云帆进入阵塔的灵材宝库挑选灵材，并不是为了自己，而是为了林星宇。

    批注功能已经被他升级至六星级别，当初查看林星宇体内的影子血脉时，打着问号的两种灵材，此时已经显现出来。

    两种灵材都是六灵材，一种名叫鬼影王木，另一种则是，六阶妖兽幻影天鼠的妖丹。

    楚云帆将阵塔的灵材宝库翻了个遍，只找到了鬼影王木。

    “希望器塔的灵材宝库中，有幻影天鼠的妖丹。”楚云帆喃喃道。

    找到鬼影王木之后，楚云帆又在宝库中溜达一圈，将布置五行封秘阵所需的灵材凑齐。

    “这些灵材，我都要了。直接记在我师傅的账上。”楚云帆一挥手，将选中的灵材，收入空间戒指。

    从阵塔的灵材宝库出来后，楚云帆辨认了一下方向，直接朝着正西方向的器塔走去。

    “我的天，云帆大长老不会是想去找器塔的麻烦？难道他在炼器方面，也有着非凡的造诣？”

    “老夫年过花甲，才在阵法一道中小有成就。和云帆大长老一比，我觉得我这么多年，都活到狗身上去了。”

    “丹塔大长老、阵塔大长老，现在云帆大长老又将目标，锁定在了器塔大长老的位置上。若是云帆大长老能成功，他将开创铁血院的新历史！”

    ……

    所有人都紧跟在楚云帆身后，他们想要看看，楚云帆究竟能不能创造奇迹。

    器塔位于铁血院的正西角，修筑的十分气派。

    当楚云帆来到器塔时，却发现器塔大门紧闭。

    原来，器塔大长老收到了楚云帆要来消息，直接关闭了器塔大门，拒不见客。

    “楚云帆，我是不会应战的，你赶紧回去。”器塔中传出了，器塔大长老金武成的声音。

    诸葛腾龙、赵羽的接连失利，让金武成惊恐万分。

    虽然金武成觉得楚云帆，不可能在炼器方面胜过他。但不怕一万，就怕万一。为了保住器塔大长老的位置，金武成决定避不应战。

    器塔外并没有阵法守护，因为器塔就是最好的防护。

    器塔通体由珍贵的金属打造而成，无比坚硬。堪比六星防御灵器。除非碎虚境强者动手。否则，没有人能攻入器塔。

    看着避不应战的金武成，楚云帆嘴角浮现出一抹冷笑。

    “金武成，你以为不应战，就能保住你器塔大长老的位置么？笑话！”

    楚云帆冷笑一声，直接闭上双眸，将意识沉入wps文档系统。他催动意识，直接进入官灵器图补丁包。

    补丁包中，一星灵器图，需要1星点。二星灵器图，需要5星点。三星灵器图，需要20星点。四星灵器图，需要50星点，五星灵器图，需要100星点。

    楚云帆现在共有253星点。

    他直接购买了一种，五星高阶灵器图。还剩153星点。

    然后他又购买了一种，四星高阶灵器图，还剩103星点。

    这103星点，楚云帆购买了三种三星高阶灵器图，六种二星高阶灵器图，十三种一星高阶灵器图！将所有星点，全部花完。

    楚云帆用了五分钟，将购买的二十四灵器图，全部学会后，朝着李长老挥了挥手，示意让他过来。

    楚云帆从空间戒指中，拿出刚刚和赵羽打赌，赢的一百枚中灵石，交给李长老。

    “麻烦李长老跑一趟，星辰院、战天院、神行院。从三大院那儿，购买一灵材：寒铁一百斤、赤铁一百斤、乌铁一百斤，二灵材：百年钢木二十斤、紫纹铜二十斤，玄铁二十斤，三灵材……”

    楚云帆将炼制二十四种灵器，所需要的灵材，全部说了一遍。

    李长老心中一禀，他瞬间明白，楚云帆想要干什么。

    两个小时后，李长老返回，递给楚云帆一枚空间戒指。他所需的灵材，全都在空间戒指里面。

    一百枚中灵石，花得只剩下五枚了。

    楚云帆将空间戒指中的灵材，全部倒了出来。原本空荡的场地，瞬间变得拥挤起来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百四十八章 史上第一大长老

    楚云帆将各种灵材分门别类，按照顺序排列好。请大家（￥）

    “器塔所有成员，睁大你们的眼睛，好好看着。金武成的炼器水平，在我面前就是渣！”

    楚云帆从空间戒指中，取出一个青铜铁炉，置于身前。这青铜铁炉，便是炼器师所用的炼器炉。

    炼器炉长相怪异，由两部分构成。一部分是火炉，用来加热灵材。另一部分则是铁墩，用于捶打灵材。

    楚云帆左手持铁钳，右手持铸铁锤，立身于炼器炉前。

    器塔中的金武成，看着楚云帆的炼器装备，不由冷笑。

    “本来还以为你有多厉害，原来只是个炼器学徒，连最基本的炼器知识都不懂。用最普通的炼器炉、铸铁锤，怎么可能打造出神兵利刃。”

    好的炼器炉、铸铁锤，可以增加炼器的成功率，还能提高灵器的质。

    对于炼器师来说，炼器炉、铸铁锤，就是想炼丹师的炼丹炉一样重要。

    楚云帆眉毛一挑，淡淡说道：“强大的炼器师，即便是用最普通的炼器炉、铸铁锤，也能打造出绝世灵器。这样的境界，你这种垃圾永远也不会明白。”

    说着，楚云帆朝着炼器炉，挥出一缕火苗。然后用铁钳，夹起一块十斤重的寒铁，放入火炉中。

    不一会儿，寒铁块便被烧的通红。

    楚云帆将其夹到铁墩上，右手紧握铸铁锤，朝着红彤彤的寒铁块，狠狠砸去。

    “啪！啪！啪！”

    楚云帆甩动坚实的臂膀，一锤又有一锤，非常有节奏地轮砸寒铁块。

    金铁敲击之声，好似一首动人心弦的曲子，让人听着十分的舒服。所有人都陶醉在了，楚云帆的炼器过程中。

    当敲击声停止，铁钳上寒铁快，此时已经变成了剑的模样。

    剑形已有，接下来就要进行炼器过程中，最重要的一步――铭刻灵器图！

    只有铭刻上了灵器图，凡铁才会真正变成灵器！

    对于炼器师来说，铭刻灵器图极为困难，稍有不慎就会前功尽弃，导致灵器报废。

    但这对于楚云帆来说，完全不是事儿。

    经过复制、粘贴功能的学习，楚云帆就像是炼器宗师一样，拥有着超高的炼器水平。

    只见他随手打出数道玄妙的手印，无数手印在虚空中，凝聚成一个玄奥无比的图案，刻入寒铁剑胚中。

    “唰！”

    原本平淡无奇的寒铁剑胚，突然爆射出璀璨的光芒。一道清脆的剑鸣声响起。寒铁剑胚在刻入灵器图之后，得到了质的升华。

    “此剑名为刺风剑，一星高阶灵器！”

    楚云帆随手将刚刚炼制出的灵器，朝着身后的假山甩去。

    刺风剑，剑如其名，锋锐无比、刺破长空，笔直插入假山之中。

    “好剑！”

    不少人都发出一声感叹。

    刺风剑虽是一星高阶灵器，但是它的锋锐程度，堪比普通的二星低阶灵器。

    刺风剑在所有一星灵器中，绝对是最顶级的存在。

    楚云帆在炼制完刺风剑之后，并没有停歇。而是拿起一块玄铁，继续开始炼器。

    “啪！啪！啪！”

    金铁敲击声再次响起，一旦声音停止，便代表着一个器胚炼成。

    器胚炼成的瞬间，楚云帆便双手印记，朝着器胚铭刻灵器图。速度之快，令人咋舌。

    更为重要的是，楚云帆竟然从来没有失败过。炼器成功率高达百分之百！

    楚云帆的动作行云流水，没有丝毫停顿。就像是一个，在炼器之道沉浸了一生的炼器宗师。

    器塔的那些炼器师，和他相比，简直弱爆了。

    仅仅用了两个小时，楚云帆便将二十四件灵器，全部炼制成功。

    其中一高阶灵器十三件，二高阶灵器六件，三高阶灵器三件，四高阶灵器一件，五高阶灵器一件。

    这二十四件灵器，没有一件是相同的。

    刀枪剑戟、斧钺钩叉，十八般武器全都有。还有护盾、珠子、玉牌等防御灵器。

    这二十四件灵器，几乎囊括了所有灵器种类。

    所有人都看呆了，他们心中只有一个念头，楚云帆还是人么？

    “阵塔的成员听着，我的炼器实力，你们已经看到了。我欲组建新器塔，给你们十息的时间考虑，是否加入新器塔。”

    “丹塔和阵塔的情况，想必你们也已经有所了解。对于加入新器塔的人，我绝不会亏待。机会只有一次，你们考虑清楚后，再做决定。”

    楚云帆的声音落下，围观众人一片哗然。

    金武成避不应战，楚云帆竟然直接跳过金武成，组建新器塔。这一招釜底抽薪，可谓防不胜防。

    以楚云帆展现出来的炼器实力，绝对可以吸引大批炼器师脱离器塔，加入新器塔。

    若是炼器师都走光了，器塔也就名存实亡了。新器塔将上位，顶替老器塔的位置。

    众人不禁感叹，楚云帆的心机之深。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    就在楚云帆说出一的时候，器塔紧闭的大门，突然打开。

    一众器塔长老、护法，押着金武成，从器塔中走了出来。

    一名年过花甲的器塔长老，朝着楚云帆躬身一拜，无比恭敬地说道：“经过器塔所有长老、护法的投票，决定废除金武成，器塔大长老之职，由您接任器塔大长老。”

    说着，这名器塔长老恭敬地递给楚云帆，一把九天玄铁铸成的铸铁锤。

    这把铸铁锤，便是器塔大长老的信物，同时也是器塔的传承之宝。

    “也好，这样省了不少事。”楚云帆一把接过铸铁锤。

    “拜见云帆大长老！”

    所有器塔长老、护法，全部朝着楚云帆躬身一拜，异口同声地喊道。神态极为恭敬。

    围观众人已经震惊的说不出话来了。

    楚云帆创造了一个奇迹，开创了铁血院的新历史！

    铁血院自建院以来，从没有人身兼两塔大长老之位。楚云帆竟然能够同时兼任，丹塔、阵塔、器塔大长老。

    毫不夸张地说，他是铁血院史上，第一大长老！也只有这个称呼，才能配得上他现在的地位。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百四十九章 莽荒天谷

    “器塔所有成员听着，既然由我掌管器塔，那我就说说我的规矩。请大家（￥）”楚云帆道。

    “一、器塔出售的灵器，一律只收成本价！违反者，直接逐出器塔！”

    “二、器塔成员和院普通学员地位相同，若是有人敢借器塔之名，狐假虎威。立刻逐出器塔！”

    “三、不管任何团体、不管学员星级，只要有学员想要入器塔学习，任何人不得阻拦。否则，立刻逐出器塔！”

    楚云帆宣布的器塔新规，和丹塔、阵塔几乎一样。

    “有规矩，自然也有奖励。器塔每个月表现最好的三人，我将不仅会奖励灵器图，同时还会亲自教导他们炼器。”

    “我等定以云帆大长老，马首是瞻！”

    所有器塔长老、护法，朝着楚云帆躬身一拜，异口同声地喊道。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：整治铁血院的阵塔，重新制定阵塔规则。获得20星点。”

    丹塔、阵塔、器塔的支线任务，全已完成。楚云帆只要在击杀一名通天境的大凶徒，十名灵动境的凶徒。就可以更新支线任务了。

    宣布完规矩之后，楚云帆去了阵塔的灵材宝库，找到了六阶妖兽，幻影天鼠的妖丹。

    凑齐了林星宇需要的灵材，楚云帆松了一口气。将鬼影王木和幻影天鼠的妖丹，递给林星宇。

    “将这两种灵材做成药浴，浸泡全身。你体内的问题，就会彻底解决。”楚云帆道。

    林星宇接过灵材，眼中眸光闪动。

    这是他七岁被扔到某个阴暗的实验室后，第一次感受到友情的存在。在他心里，楚云帆已经成了他的亲人！

    整顿完器塔之后，楚云帆直接返回住所。他需要休息一下。

    一次性端了丹塔、阵塔、器塔，即便楚云帆精力旺盛，也会感受有些疲惫。

    回到住所后，楚云帆倒头就睡。直到第二天，日晒三竿才起床。

    楚云帆刚刚坐起身，还在打着哈欠。突然，一声威严的兽吼，宛如滚滚天雷，横扫天穹。

    “什么情况！”

    突如其来的兽吼，让楚云帆一惊。他连忙起身，朝着房间外冲去。

    此时，院子中的旺财极度狂躁，眼眸中竟然出现了丝丝血色。

    “旺财你怎么了？”楚云帆大惊，连忙稳定旺财的情绪。

    “难道是因为刚才那声兽吼？”

    楚云帆皱着眉头，猜想道。他将旺财收入空间文档后，赶往距离最近的丹塔。

    此时，一众丹塔长老、护法，也都聚集在一起，讨论刚才的兽吼声。

    众人见楚云帆到来，连忙躬身行礼，“拜见大长老！”

    “有谁知道，刚才的兽吼是怎么回事？难道有绝世妖兽出世了？”楚云帆开口道。

    “禀大长老，刚才那声兽吼，乃是兽王之吼。代表着莽荒天谷即将开启！”诸葛腾龙回答道。

    自从楚云帆，同时兼任三塔大长老之后，诸葛腾龙就摆清了自己的位置。

    “莽荒天谷？”楚云帆皱了皱眉头，显然没有听说过这个地方。

    诸葛腾龙解释道：“莽荒天谷，乃是南岭的绝世机遇。谁也不知道它什么时候会开启。记得上一次开启时，是十五年前。上上次开启时，则是在四十年前。”

    “南岭妖兽众多，而莽荒天谷更是妖兽的圣地。每次莽荒天谷的开启，谷中都会有无数妖兽出世。其中不乏血脉强大的绝世妖兽。传闻，甚至会有神兽后裔问世！”

    楚云帆闻言，心中顿时一禀。

    “神兽后裔！难道旺财来自与莽荒天谷？或者说，这一次问世的神兽后裔，和貔貅是世仇？”

    貔貅虽然是体内流淌着真龙血脉，但它也是世仇的。比如传说中的鲲鹏，号称可以搏杀真龙。

    正在楚云帆沉思之际，诸葛腾龙突然感慨一声，“莽荒天谷乃是年轻人的机缘。以大长老的实力，说不定能在谷中大有收获。”

    “年轻人的机缘，此话怎讲？”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    诸葛腾龙解释道：“莽荒天谷开启，谷中会有很多妖兽幼崽出世。可能是莽荒天谷，为了保护这些妖兽幼崽，所以谷中布有强大的禁制。年龄超过三十岁的修士，都无法踏入莽荒天谷。”

    “所以，对于年轻修士来说，莽荒天谷乃是天大的机缘。若是运气够好，甚至可以得到传说中的神兽后裔。”

    “既然如此，我也该去莽荒天谷走走了。”楚云帆道。

    妖兽幼崽对于楚云帆来说，没有丝毫丝毫吸引力。旺财身为貔貅后裔，足以碾压所有所有妖兽幼崽。

    楚云帆之所以要去莽荒天谷，主要是想弄清旺财狂躁的原因。

    如果真的是旺财的世仇出世，就算它是神兽后裔，楚云帆也一定将其斩杀！

    旺财早已不是楚云帆的兽宠，而是他的兄弟！性命相交的兄弟！

    “准备飞行妖兽，我要启程前往莽荒天谷。”楚云帆对着诸葛腾龙说道。

    “大长老，莽荒天谷开启，院会专门组织学员前往，由战塔长老领队。大长老和他们一起出发，会安全许多。”诸葛腾龙建议道。

    楚云帆摆了摆手，道：“不必了，和傲天盟的一起出发，路上指不定会出什么乱子。”

    诸葛腾龙想了想也是。以楚云帆和冷傲天的关系，很有可能在路途中，大打出手。

    诸葛腾龙朝着苏林抱了抱拳，下去安排。

    楚云帆则把苏林和林星宇叫了过来，这次的莽荒天谷之行，他准备和苏林、林星宇一起行动。

    不一会儿，诸葛腾龙返回。

    “一切都已准备妥当，请大长老随我前往战塔。战塔大长老将会给你打开域门，直接传送到南岭。”

    玄武大陆由五部分构成，东域、南岭、西海、北原、中州。

    东圣城位于东域的中心，和南岭相隔数千万里。若是凭借飞行妖兽，就是飞上一年半载都不一定能飞到。

    所以，必须由碎虚境强者，撕裂虚空、构建域门。通过域门，可以在瞬间传送到南岭。

    楚云帆点了点头，在诸葛腾龙的带领下，前往战塔。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百五十章 腾蛇血脉初步觉醒

    战塔大长老，是个一个鹤发童颜、精神抖擞的老者。请大家（……）

    别看战塔大长老一脸慈祥，好似邻家爷爷。但他却是铁血院第四高手。修为高达碎虚一重天！仅在院长，和两位副院长之下。

    只见战塔大长老探出双手，朝着虚空用力一撕。碎虚境的威势，直冲斗霄，横扫天穹！

    虚空竟然随着战塔大长老的双手，缓缓撕开一道空间裂缝。裂缝中吞吐着骇人的空间乱芒。

    战塔大长老双手宛如车轮，迅速结印。随着数十个玄奥手印的结出。空间之力在半空疯狂凝聚，最终在空间裂缝处，凝聚成一个虚空门户。

    这个虚空门户，就是直通南岭的域门。

    域门并不大，只能同时容纳两个人通过。

    诸葛腾龙恭敬地递给楚云帆，一张南岭地图，道：“祝大长老在莽荒天谷中，获得惊天造化。”

    楚云帆点了点头，接过地图，和苏林一块迈入域门。

    “刷”的一下，两人便消失不见。

    一阵天旋地转之后，当楚云帆和苏林睁开眼睛时，已经出现在一座山丘顶部。

    在两人之后，林星宇和飞行妖兽紫电雕，也通过域门传送了过来。

    楚云帆三人骑在紫电雕上，腾空而起，瞬间化作一道流光，朝着远处激射而去。

    紫电雕作为三阶后期飞行妖兽，飞行速度快如闪电，可日行数万里。

    楚云帆并不着急去莽荒天谷，按照诸葛腾龙的说法。兽王之吼，只不过是莽荒天谷开启的讯号罢了。距离莽荒天谷真正开启，至少也需要三天的时间。

    所以，楚云帆命令紫电雕，飞到一个僻静的地方。

    楚云帆之所以不和铁血院的学员，一块前往莽荒天谷。有小一部分原因，是不想和冷傲天的傲天盟起冲突。但更大的原因是，楚云帆准备彻底觉醒腾蛇血脉。

    阴蛇灵果、冰焰玄皇芝、天青蟒藤都已凑齐，是时候彻底觉醒了腾蛇血脉了。

    上一次在院中，彻底觉醒天凤血脉的动静太大。所以楚云帆决定，彻底觉醒腾蛇血脉时，一定要避开众人。

    前往莽荒天谷，正好是个机会。

    紫电雕在一座高耸的山峰降落，楚云帆盘腿坐与地面，从空间戒指中，取出阴蛇灵果、冰焰玄皇芝、天青蟒藤。

    苏林和林星宇，分列两侧，为其护法。

    楚云帆催动意识，进入wps文档系统，然后将第一原文档，转换为第三源文档。

    一切准备就绪后，楚云帆拿起阴蛇灵果，将其一口吞下。阴蛇灵果入口，便化作一团冰水，顺着喉咙流下。

    楚云帆顿时感到浑身一冷，汗毛倒竖。全身血液似乎都要被冻住。

    在服下阴蛇灵果之后，楚云帆又将冰焰玄皇芝，和天青蟒藤吞下。

    这三种药材，乃是彻底觉醒腾蛇血脉，最后所需的药材。楚云帆将它们吞下的瞬间，立刻感觉血液沸腾。

    一股奇异的能量，涌现而出，将三种药材的药力，瞬间吸收。

    “啊！”

    楚云帆仰天，发出一声震天嚎叫。滔天气势从其体内爆发而出，镇压天地！

    一朵朵火焰花朵，在楚云帆的身体四周绽放，绚丽无比。

    这些火焰花朵，全都由阴火凝聚而成。非但没有炽热之感，反而冰冷彻骨，犹如寒冰！

    腾蛇，乃是丁火神兽，统御天下阴火！

    在吸收了阴蛇灵果、冰焰玄皇芝、天青蟒藤的药力后，楚云帆体内的腾蛇血脉，彻底觉醒！

    “叮，恭喜宿主初步觉醒腾蛇血脉，不灭之炎觉醒百分之五。奖励200星点。”

    按照不灭之炎的置顶任务，楚云帆每将不灭之炎的进度，提升百分之一，则奖励50星点。

    楚云帆一共提升了四个百分点，获得200星点。加上他之前完成器塔支线任务，得到的20星点。他现在共有220星点。

    随着楚云帆体内，腾凤血脉的初步觉醒。第三原文档中，血脉一栏的信息，此时也已经发生了变化。

    血脉：腾蛇血脉（初步觉醒）

    能力：不灭之炎（觉醒百分之五）

    （骚年，腾蛇血脉乃是天地间，最强的丁火血脉，统御天下阴火！练至大成，可化身丁火神兽，继承腾蛇之位！）

    楚云帆吐出一口浊气，终于将腾蛇血脉彻底觉醒了。

    望着四周漂浮的阴火花朵，楚云帆神色突然一暗。

    “不知道空灵在蟒皇古族，过得怎么样？腾蛇血脉彻底觉醒了没？”

    楚云帆攥紧拳头，因为太过用力，手指都被捏的发白。

    “空灵，等着我。我一定会把你救出来的！”

    楚云帆平复了一下情绪后，催动意识进入wps文档系统。将第三原文档，切换至第二原文档。

    一般切换到第二原文档，就代表着楚云帆，用用貔貅血脉吞噬天材地宝了。

    只见楚云帆从空间戒指中，取出二十四件灵材，五枚中灵石，三千枚下灵石，还有数十种灵材。

    这二十四件灵器，花费了楚云帆九十五枚中灵石，相当于九千五百万两。

    虽然成本高昂，但是收益却更大。这二十四件灵器，全都是同阶灵器中的极，总价值达两亿两！

    剩下的五枚中灵石、三千枚下，相当于三千五百万两。数十种灵材，价值七千万两。

    也就是说。楚云帆这次要吞噬的天材地宝，总价值高达，三亿零五百万两！

    这是楚云帆自拥有貔貅血脉以来，吞噬天材地宝最多的一次。

    这次吞噬，楚云帆足足用了一个小时，才将所有天材地宝，全部吞噬完。

    他的修为，原本已经达到先天四重天。还需要一千六百万两的天材地宝，就可以突破到先天五重天。

    现在，吞噬了三亿零五百万两的天材地宝之后，楚云帆的修为，直接突破到了先天八重天！

    只需要再吞噬，一千一百万两的天材地宝，就能够突破到先天九重天。

    “三亿零五百万两的天材地宝，竟然连紫府境都没有达到。这哪是神兽血脉，分明就是黑洞血脉！”楚云帆心中吐槽道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百五十一章 天骄云集

    根据貔貅血脉的置顶任务，每吞噬一百万两的天材地宝，可以获得1星点。

    楚云帆在吞噬了，三亿零五百万两的天材地宝后，获得305星点。加上原本就有的220星点。他现在共有525星点。

    楚云帆并没有着急使用星点。丹塔、阵塔、器塔都已摆平，暂时没有需要使用星点的地方。

    楚云帆内视丹田，发现一直孕养在丹田的赤天剑，也已经发生了变化。

    赤天剑乃是本命灵器，它的级，会随着楚云帆修为的提升而晋级。

    先天四重天时，赤天剑的级是二星中阶灵器。现在楚云帆的修为，已经达到先天八重天。赤天剑也跟着，晋级为二星高阶灵器。

    赤天剑最开始被铸造出来时，只是二星低阶灵器。而且只有剑的形状，充其量只能算作本成。

    经过楚云帆的孕养，赤天剑的剑形，也已经发生了变化，虽然还是很差，看起来像一把次剑。但比之前已经好了许多。

    “总有一天，我会让你成为绝世神剑，兵之皇者！跟着我一起问鼎顶峰！”楚云帆心中说道。

    赤天剑似乎听到了楚云帆的话，剑身微颤，发出一道剑鸣。

    楚云帆嘴角微扬，露出一抹笑意。

    他睁开双眸，跃身而起，拍了拍身上的尘土，望向林星宇。

    “没有什么想要问的么？比如，我的修为什么会突然暴涨？”楚云帆问道。

    “我并不关心你的秘密，我只知道我这条命是你的。”林星宇无比认真地说道。

    楚云帆用力拍了拍林星宇的肩膀，他知道自己的没有看错人。

    腾蛇血脉已经彻底觉醒，修为也已经提升。是时候前往莽荒天谷了

    楚云帆手持地图，辨认了一下方向后，命令紫电雕朝着东北方向，飞驰而去。

    两天后，一座庞大的峡谷，出现在楚云帆三人的视线中。

    峡谷宛如天堑，绵延上千里，望不到尽头。好似将大地分裂一般。

    这个峡谷，便是莽荒天谷！玄武大陆最大的峡谷！同时也是妖兽的圣地，谷中孕养着数十万只妖兽。

    莽荒天谷外，此时已经聚集了成千上万的修士。他们有南岭的本土修士，也有像楚云帆三人一样，通过域门前来的修士。

    域门，只有碎虚境以上的强者，才能构建。凡是能通过域门的修士，都来自于豪门大族，或是强大宗门。

    楚云帆一眼扫过去，不由感叹一声，“莽荒天谷果然是年轻人的机缘，竟然吸引来如此多的天才妖孽。”

    先天境、紫府境的修士，在这里根本不够看。就连灵动境的修士，都有很多。

    要知道，莽荒天谷只允许三十岁以下的修士。能在三十岁以下便达到灵动境，就算放在铁血院中，都是一流天才。

    楚云帆三人的到来，并没有引起众人的注意。因为他们的修为太低了。

    此时的峡谷口，早已被围住水泄不通。

    但是，楚云帆发现了一个怪现象，那就越靠近峡谷口的位置人月少。

    人群最前端，修士的修为普遍较低，基本上都在紫府三重天以下。人群中端，修士的修为，大都在紫府三重天到紫府七重天。

    而紫府七重天以上的修士，基本上都位于人群的末端。

    “难道，进入莽荒天谷，有特殊的规矩？”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    紫电雕直接掠过众人，在人群最前端降落。楚云帆三人，从紫电雕上一跃而下。

    “新来的还挺懂规矩，竟然主动跑到了人群最前端。”

    “不懂规矩不行啊，就他们仨那修为，若是赖在后面，只会被人一脚踹前去。”

    “踹前去算是好的了，我刚才见一个紫府一重天的修士，不懂规矩。直接被废掉了。”

    ……

    听着周围人的议论声，楚云帆眉头紧皱。

    “轰轰轰”

    大地突然开始震动，十几只威武的雄狮，突然出现在众人的视线中，朝着莽荒天谷，奔袭而来。

    仔细望去，这些雄狮的背上，骑着一个个身穿兽袍、体型魁梧的壮汉。

    “南岭狮王家族！据说，他们家族成员的体内，流淌着五血脉――狮王血脉！”有人惊呼道。

    “狮王家族的少主，狮霸天！传闻他已经突破到灵动三重天了。”

    “狮霸天后面跟着那个老者，应该就是狮王家族的大长老，通天八重天的强者。连大长老都亲自护送狮霸天。看来狮王家族这次在莽荒天谷中，图谋甚大。”

    狮王家族，乃是南岭赫赫有名的强大家族，族中老祖乃是碎虚境强者。其实力虽说不如铁血院，但也差不了太多。

    狮王家族到来后，人群末端主动有人给其让出了位置。

    不让不行啊，连狮王家族的大长老都到了，那可是杀人不眨人的角色。若是惹怒了狮王家族，绝对吃不了兜着走。

    狮王家族到来后，天穹上飞来了十数只提醒庞大的鹏鸟，遮天蔽日、声势骇人。

    “南岭天鹏家族！堪比狮王家族强大的势力！”有人喊道。

    天鹏家族和狮王家族一样，同属南岭顶级家族。据说天鹏家族成员的体内，流淌着五血脉――天鹏血脉！

    “霸虎家族家族也到了！领队之人，乃是霸虎家族的少主，虎啸风！”有眼尖的人，指着远处喊道。

    十几只斑斓猛虎，出现在众人的视线中。

    霸虎家族也是南岭顶级家族之一，其家族成员体内，流淌着五血脉――霸虎血脉！

    “南岭顶级家族一一现身，难道说莽荒天谷就要开启了？”有人猜测道。

    要说最了解莽荒天谷的，绝对是南岭的本土实力。

    继狮王家族、天鹏家族、霸虎家族之后，各大势力也纷纷现身。

    西海的千药岛、海龙岛、玄水岛。

    北原的万剑宗、天刀宗。

    中州的神武皇朝、古雍皇朝。

    除了东域之外，其余四大区域的顶级势力，都已出现。

    “为什么四大院，到现在还没有到？难道出了什么事？”楚云帆眉头紧紧皱起。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百五十二章 炮灰

    随着一个个顶级势力的到来，楚云帆终于意识到了不对。请大家（……）

    “莽荒天谷开启时，绝对会有什么不好的事发生。人群最前端的修士，就是用来当炮灰的！”

    想通了这一点后，楚云帆立刻带着苏林、林星宇向后挤去。

    原本他是想等铁血院的人到来后，与之会和的。但是现在看来，四大院应该是出了什么变故，竟然没有一人前来。

    莽荒天谷就要开启了，若是不赶紧退到人群末端，绝对会被当成炮灰的。

    虽然楚云帆三人，想要人群末端移动。但也得他们的身后的人，同意才行。

    “挤什么挤，乖乖给老子待在前面，再敢动一下，老子弄死你！”一个彪形大汉，朝着楚云帆三人吼道。

    站在人群最前端的人，除了修为低下外，而且还没有背景。所以，彪形大汉才敢肆无忌惮地辱骂楚云帆。

    楚云帆掀了掀眉毛，冷声道：“给你一个机会，把路给我让开。否则，你也就不用进入莽荒天谷了。”

    “哈哈哈，笑死老子了。一个先天境的垃圾，竟然敢威胁老子。老子现在就废了你！”

    彪形大汉大吼一声，紫府三重天的修为爆发而出，抡起铁拳，朝着楚云帆面门狠狠砸去。

    “噗嗤”

    彪形大汉的拳头，还没有落下。只看见一道银光掠过。正在挥动的手臂，突然分离，殷红的血柱喷射而出。

    “啊！”

    彪形大汉惨叫一声，躺在地上来回打滚儿。

    出手的人，正是林星宇。

    在鬼影王木和幻影天鼠内丹的帮助下，林星宇体内的影子血脉，已经彻底补全，达到百分百的程度。

    他的修为，也从先天七重天，直接蹿升到紫府二重天。

    在先天境时，林星宇就能够力敌紫府五重天的修士。现在他的修为，已经达到紫府二重天。对付彪形大汉，就跟屠狗一般。

    “我已经提醒过你了，是你自己作死，怨不得别人！”楚云帆冷漠地说道。

    四周的人，连忙给楚云帆让开一条道路，生怕惹祸上身。

    楚云帆三人刚走了几步，一名身穿亮银盔甲的男子，挥动手中的银枪，将三人拦了下来。

    “你们的实力，只能到这个位置。”盔甲男子冷声道。

    “给你机会让开，否则，之前那个人就是你的榜样。”楚云帆声音冰冷地说道。

    “呵呵，击败了一个紫府三重天的废物而已，尾巴就翘到天上去了。要知道，站在这个区域的人，随手能都将你抹杀！”

    盔甲男子的声音落下，旁边立刻站出来，三个和他同样装扮的人。

    看样子，他们应该来自于一个小势力。

    盔甲男子四人，全都有着紫府五重天的修为。所使用的武器，也都还不错。

    在周围人看来，楚云帆三人绝无胜算。

    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    楚云帆本来准备动手，但在他话音落下的瞬间，苏林和林星宇便动了。一个化作闪电，一个宛如鬼影，朝着盔甲男子四人冲去，速度快的惊人。

    仅仅用了两秒钟，苏林和林星宇，便已经解决战斗。盔甲男子四人，全都倒在地上，身受重创。

    虽然苏林和楚云帆一样，都绑定着系统。但是雷鹏系统不像wps文档那样，拥有貔貅血脉，非得靠吞噬天材地宝才能晋级。

    相对来说，苏林修为的晋级，要比楚云帆快得多。此时的苏林，修为和林星宇一样，达到了紫府二重天。

    加上雷鹏系统的辅助，战力无比逆天。足以干翻紫府七重天、八重天的修士。

    为了抓紧时间，只要有人拦在楚云帆三人身前。苏林和林星宇就会出手，将其干翻。

    就在楚云帆三人，即将进入人群末端的时间，一个白衣青年将他们拦了下来。

    白衣青年长相俊朗，手持白纸扇，一副风度翩翩的样子。他脸上挂着一缕虚伪的笑容。

    “朋友，什么实力站什么位置。你的两个兄弟，有实力往后走，但是你却不行。”

    楚云帆眉毛一掀，嘴角露出一抹玩味：“你觉得我没实力？”

    白衣青年笑而不语，但是眼中的轻蔑，却异常明显。

    楚云帆一直没有出手，所以，白衣青年将他当成了一个软柿子。

    “你要想清楚，我若出手，非死即伤！”楚云帆冷声说道。

    白衣青年轻蔑一笑，依旧挡在楚云帆身前。身为紫府八重天的修士，白衣青年对自己的实力，极为自信。

    “既然你自己找死，那我便送你一程！”

    说罢，楚云帆挥动赤天剑，朝着白衣青年斩去。剑势、火之势、山之势轰然爆发，融合在这一剑。

    剑光凌厉，横扫虚空，空间似乎都要被这一剑劈开。

    楚云帆并不想浪费时间，所以一出手便是绝世一击。

    至于他为什么没有施展天凤之势，因为此地鱼龙混杂，汇聚了很多顶级家族。

    天凤之势一旦施展出来，绝对会被人认出来。若是有的家族和雏凤古族有关，那楚云帆就完蛋了。

    所以，除非生死关头。否则他绝对不会施展出天凤之势。

    白衣青年看到到楚云帆的攻击，眼瞳骤缩。连忙施展防御武技，进行防御。可他还是低估了这一剑的威力。

    赤天剑携带着斩破天穹之势，狠狠斩在白衣青年的防御武技上。

    “砰！”

    一道低沉的撞击声响起，白衣青年如同断了线的风筝，朝着远处倒飞而去。

    虽然他身前的防御武技，没有被斩碎。但是赤天剑强大的攻击力，依旧将其重创。

    白衣青年刚刚被抽到人群的末端，还没来得及站起身，便被一只大手扇飞，飞向人群最前端。

    可怜的白衣青年，本就身受重伤，现在又被扇了一章，身上的伤愈发严重。张嘴便吐出一口鲜血。

    白衣青年捂着胸口，乖乖待在人群最前端，根本不敢有报复之心。

    楚云帆的实力，他已经见识到了，虽然只有先天八重天，但却可以越级而战。简直强大的一塌糊涂。

    至于将他扔到人群最前端的那人，他就更不敢报复了。

    因为那是狮王家族的少主，狮霸天！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百五十三章 兽潮

    狮霸天之所以会出手，是因为楚云帆三人的实力，引起了他的注意。

    苏林和林星宇，都是紫府二重天的修为，都可以越阶而战。紫府六重天、七重天的修士，根本不是两人的对手。

    而楚云帆就更夸张了，只有先天八重天的修为，却能越级而战，击败紫府八重天的修士。

    而且狮霸天清楚的感受到，楚云帆没有用全力。

    如此妖孽的天才，绝对不可能出自普通家族。

    “这位朋友，我看你战力通天，不像是普通世家之人。不知道出身何门何派，或者哪个大势力？”狮霸天一脸和善地问道。

    正所谓伸手不打笑脸人，虽然不知道狮霸天，葫芦里卖的什么药。但楚云帆还是客气地回答道：

    “我们来自铁血院。”

    “原来朋友是东域四大院之首，铁血院的弟子。怪不得战力如此强大。”狮霸天道。

    周围人都露出恍然之色。

    四大院乃是东域最顶级的势力，楚云帆三人即便再变态，并不稀奇。

    “除了三位朋友，我好像没有见到四大院的其他弟子。难道四大院准备放弃莽荒天谷？”狮霸天试探性地问道。

    “其他三大院的情况，我不知道。我们铁血院的长老和学员，一会儿就到。”楚云帆脸不红心不跳地说道。

    狮霸天笑了笑，嘴角勾起一抹笑意。谁也没有发现，他的眼中深处，掠过一抹贪婪。

    就在两人聊天之时，地面突然开始剧烈震动，好似地震一般。

    “来了么？”狮霸天眼睛一亮，转头眺望远方。

    “轰轰轰”

    随着时间的推移，地面的震动越来越强烈。简直可以用地动山摇来形容。

    密密麻麻的黑点，突然出现在众人的视线中。

    定眼望去，那些黑点竟然妖兽！成千上万的妖兽，朝着谷口疯狂涌来。

    “兽潮！”有人失声喊道。

    人群最前端的修士，看着兽潮涌来，一个个神色狂变，转身想要逃离。但是后面的人，根本不允许他们临阵脱逃。他们的存在，本来就是用来当炮灰的。

    有人跃身而起，想要强行逃离。却被一巴掌拍死。

    在一连宰杀了十数个，想要逃跑的人后，再也没有低阶修士，敢逃跑了。

    莽荒天谷的第一关，便是兽潮！

    莽荒天谷内，拥有强大的禁制。除了限制修士的年龄之外，还会剥夺修士的飞行能力。

    想要真正进入莽荒天谷，必须从兽潮中冲杀而出。若是错过了兽潮，将再也无法进入莽荒天谷。

    转眼间，兽潮便也奔袭而来。莽荒天谷外的禁制，瞬间消失。

    “杀啊！”

    低阶修士的退路，已经被堵死。唯有前进，才能博得一线生机。

    随着低阶的修士的冲杀，谷外的人群，开始缓缓朝着谷内推进。

    兽潮中的妖兽，并不强大，全都是一阶、二阶妖兽。但架不住数量多啊。

    数万只一阶、二阶妖兽涌来，就是通天境的强者都扛不住。

    随着人群的前进，越来越多的修士，死在妖兽口中。短短半个小时的时间，就有近千人殒命。

    其中，紫府三重天以下的修士，死了近七成，可谓伤亡惨重。但是人群中端、末端的修士，对他们的生死，却毫不在乎。

    一个小时后，人群在莽荒天谷中，前进了约十里。他们面临的兽潮中，已经出现了大量的三阶妖兽。这让众人的压力大增。

    三阶妖兽，相当于紫府境的修士。但是在同等境界下，妖兽的战力，要远超修士。

    楚云帆和苏林，将林星宇保护在中间。两人疯狂地杀着妖兽，不让妖兽近身。

    三阶妖兽，对于楚云帆和苏林来说，威胁并不大。但是对于林星宇就不同，他的攻击很强，但是他的防御就太弱了。

    面对凶猛的兽潮，稍有不慎，林星宇就有可能被重创。

    时间一分一秒的过去，转眼间，众人冲入兽潮已经有两个小时了。

    兽潮中竟然出现了四阶妖兽！

    面对凶悍的四阶妖兽，即便是灵动境修士，都有些支撑不住，纷纷拿出防御灵力。

    楚云帆早就催动紫阳盾，护住苏林、林星宇。四阶妖兽，目前还不是他们的应对的，除非楚云帆所有底牌尽出，。

    就在众人坚持不住的时候，兽潮终于到了尽头。

    一座通天山岳，出现在众人的视线中。通天山岳高耸入云、直插云霄！

    “兽神山！”狮霸天轻声道。

    兽神山，莽荒天谷的机缘之地。只要能登上兽神山，就有可能获得天大的机缘。

    因为莽荒天谷中，所有的妖兽幼崽，都在兽神山上。只要你机缘逆天，你就有可能遇到超级妖兽的幼崽。

    当然，超级妖兽的幼崽，肯定不可能在山脚下。

    根据前人攀登兽神山的经验，攀登的越高，所遇到妖兽幼崽就越强大。若是能攀登到山顶，将获得逆天造化！

    但是，兽神山并不是那么好攀登的。曾经有一位超级妖孽，年仅二十九岁，修为便达到了恐怖的通天三重天。

    但即便如此，他也只不过攀登到了兽神山的半山腰。距离山顶还遥遥无期。

    不是他不想往上攀登，实在是已经到达极限了。

    传说，兽神山的山顶，埋葬着一位逆天的兽神！虽然已经身死，但其尸骨却散发着无比强大的神威，将整座兽神山笼罩。

    紫府三重天以下的修士，很有可能连五十米都攀登不到。

    除了无与伦比的神威之外，兽神山还充满危险。因为，山上不光有妖兽幼崽，还有成年妖兽！

    虽然成年妖兽基本都处于沉睡状态，但若有人踏入它的领地范围，它便会立刻苏醒，生撕了闯入者！

    所以，想要在兽神山获得机缘，实力、运气缺一不可。

    熬过了兽潮，所有人都瘫坐在地上，大口呼吸着新鲜空气，有一种劫后余生的感觉。

    在进入莽荒天谷之前，一共聚集了近十万修士。但是现在，活下来的人已经不足三万人！

    七成的人，死在了刚才的兽潮中。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百五十四章 海龙岛的谋划

    “莽荒天谷中的危险，大家都已经看到了。（）为了减少伤亡，我觉得我们应该结成同盟，在兽神山同进退！”狮霸天说道。

    狮霸天的声音落下，立刻有人回应。

    “我同意狮少主的提议！”

    “大家结成同盟，将所有力量整合在一起。就算兽神山再危险，也可以应对。”

    “狮少主实力通天，有狮少主在，绝对可以保证安全。”

    短短几分钟的时间，狮霸天的身边，就聚集上千修士。

    狮霸天作为狮王家族的少主，不仅自身实力强大，他的身边还有着十几个狮王家族的精英。很多人都想坐上他这条大船。

    “啧啧，狮霸天你还是一如既往的不要脸，想收揽炮灰就明说啊，还结成同盟。我呸！”

    霸虎家族的少主虎啸风，不屑地瞥了一眼狮霸天，扭身带着霸虎家族的精英，朝着兽神山走去。

    天鹏家族的少主，同样没有理会狮霸天的提议，带着天鹏家族的精英，走向兽神山。

    各大势力都选择了单独行动，因为结盟的风险太大。

    一、临时结成的同盟，没有保障，并不牢靠。谁也不确定同盟之间，会在什么时候翻脸。

    二、结盟后，若是欲要超级妖兽的幼崽，算谁的？分配不均，会直接导致同盟破裂。刀剑相向都有可能。

    所以，没有哪个超级势力，愿意和其他势力结成同盟。

    “铁血院的朋友，我看你们只有三个人，不如和我们结伴而行，在兽神山也好有个照应。”狮霸天向楚云帆三人，发出了结盟邀请。

    “不好意思，我们三人自由散漫惯了，不喜欢约束。”楚云帆婉言拒绝，带着苏林、林星宇，走向兽神山。

    看着楚云帆的背影，狮霸天嘴角勾起一道细微的弧度。

    “戒备心还挺强，但你是逃不出我的手掌心的！”

    就在众人前往兽神山的时候，莽荒天谷外，突然聚集了一批，修为强大的年轻修士。

    其中，修为最差的，也达到了紫府七重天。

    如果楚云帆在这儿，就会惊骇地发现，这些人竟然都来自于四大院！

    而冷傲天，则站在所有人的最前列。

    他的身旁站着三个人，正是其他三大院的首席弟子，沧寒月、独孤剑和司空摘星。

    “所有人现在都应该前往兽神山了，是时候进去了。”冷傲天淡淡开口道。

    “海龙岛这次是真是下了血本。竟然能说服四大院，将所有精英弟子，集合在一起供你调配。”

    “如果这次莽荒天谷的收获，没有达到预期的话。就算你祖父是海龙岛的岛主，也得受到牵连。”司空摘星望着冷傲天，一脸玩味地说道。

    冷傲天背后的家族，正是西海顶级势力――海龙岛！

    海龙岛不仅说服了四大院，派出了院中的精英子弟。不仅如此，海龙岛为了计划的实施，还让四大院约束普通学员，禁止他们进入莽荒天谷。

    如果不是楚云帆三人走得早，绝对会被冷傲天拦下来。

    “管好你的嘴，你只要听我的命令就行。”冷傲天冷声道。

    只见，冷傲天走到谷口，郑重地从空间戒指中，取出一个纯白玉瓶。玉瓶上有布满玄奥的符文，只能用特殊的手法，将其打开。

    冷傲天一连结出数个奇异的手印后，纯白玉瓶上的封印，缓缓打开。

    冷傲天无比郑重地拿着玉瓶，缓缓倒出一滴浅绿色的液体。

    液体倒出的瞬间，冷傲天屈指一弹，将其弹向莽荒天谷的禁制。

    “唰！”

    莽荒天谷的禁制，瞬间消失不见。

    正常情况下，兽潮结束，莽荒天谷的禁制就会恢复。

    进入莽荒天谷的人，可以走出去。但是外人却走不进来。

    但是，冷傲天弹出的那滴浅绿色的液体，竟然可以打开莽荒天谷的禁制！如果让外人知道，绝对会引起轩然大波。

    当然，这滴浅绿色液体，有一定的使用限制。

    它只能在莽荒天谷开启后使用。正常状态，同样无法使用。

    看起来非常鸡肋，但是对于海龙岛的谋划来说，拥有大作用。因为，他们所谋划的事，不希望被别人发现。

    莽荒天谷的禁制消失后，冷傲天带着四大院的精血弟子，迅速涌入谷中，朝着兽神山飞奔而去。

    “进入莽荒天谷的人，都从哪些方向上山了？”冷傲天一边飞奔，一边对着传音玉符说道。

    和楚云帆等人，一块进入莽荒天谷的海龙岛弟子，恭敬地回答道：

    “回禀少主，狮王家族少主狮霸天，带着上千人，从兽神山的东面开始登山。”

    “霸虎家族的少主虎啸风，则从西面上山。天鹏家族从东北方向上山……”

    为了防止出现冲突，每个大势力，都选择了不同的方向上山。海龙岛则是选择的西南方向。

    冷傲天拿出一张皮卷，皮卷上所画的，竟然是莽荒天谷的地图！

    冷傲天看着地图，带领着四大院的精英弟子，朝着兽神山西南方向奔去。

    没有了兽潮的干扰，冷傲天等人，只用了十五分钟，便奔到了兽神山西南方向的山脚。与海龙岛的弟子会合。

    “走这条路，确定不会碰到其他人？”冷傲天问道。

    “少主放心，这个方向只有我们海龙岛选择。只要速度够快，绝对不会撞上其他人。”一名海龙岛的弟子，恭敬地说道。

    冷傲天点了点头，再次取出纯白玉瓶，从玉瓶中倒出一滴浅绿色的液体，屈指朝着兽神山弹去！

    浅绿色的液体所过之处，强大的神威突然消失！

    “冲！”

    冷傲天大吼一声，身体犹如离弦之箭，紧随着浅绿色液体，开始攀登兽神山！

    四大院的精英弟子，也都紧跟着冷傲天，开始登山。

    原本神威漫天的兽神山，因为浅绿色液体的原因，变成了一座普通的山岳，没有丝毫的难度。

    当然，虽然浅绿色液体可以抵消兽神山的神威，但却是消耗。

    一滴浅绿色的液体，只能抵抗半分钟的时间，就会消耗殆尽。必须重新从纯白玉瓶中，再倒出一滴。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百五十五章 蒲牢血液

    虽然如此，但对于冷傲天等人来说，已经足够了。（）

    以冷傲天等人的速度，半分钟足以让他们，在兽神山攀登上千米！

    淡绿色的液体，不仅可以消除兽神山的神威。而且还能震慑兽神山上，沉睡的成年妖兽。

    就算冷傲天等人，踏入了成年妖兽的领地，也不会受到攻击。

    成年妖兽感受到淡绿色液体的气息，就像受到了什么惊吓一般，身体颤抖，匍匐在地。根本不敢对冷傲天等人动手。

    “祖父说得果然没错，拿着这蒲牢精血，真的可以莽荒天谷中横行！”冷傲天心中兴奋地说道。

    蒲牢！龙之四子！

    三十年前，莽荒天谷开启时，有一只神兽后裔出世。那只神兽后裔，就是蒲牢后裔！

    龙之四子的后裔！体内流淌着真龙血脉的后裔！

    只不过那只蒲牢后裔，被一个无比强大的势力夺去，从此销声匿迹。冷傲天手中的纯白玉瓶中，所装的就是那只蒲牢后裔的精血。

    蒲牢精血之所以，可以抵御兽神山的神威，威慑兽神山的成年妖兽。有两个原因。

    一，蒲牢后裔是从兽神山出世的。

    二，蒲牢后裔体内流淌着真龙血脉。

    正因为如此，冷傲天等人才能在兽神山，横行无忌。

    就在冷傲天，率领四大院的精英弟子，极速攀登兽神山的时候。楚云帆、苏林、林星宇也已经走到兽神山山脚，准备开始攀登。

    就在楚云帆的脚，踏入兽神山的瞬间，异变突起！

    “哼！”

    一声冷哼，突然在楚云帆的脑海中炸响。宛如滚滚天雷，横扫识海。兽神山上爆发出无与伦比的神威，直接将楚云帆掀飞。

    “噗！”

    楚云帆张嘴，吐出一口鲜血。

    在来莽荒天谷前，楚云帆吞噬了三千零五百万两的天材地宝后，不光修为飙升到先天八重天，他的肉身境界也有所突破。

    从两仪境后期，突破到了三才境中期，堪比三阶中期妖兽的肉身。

    但即便如此，依旧抵抗不住兽神山的神威。

    楚云帆不信邪，释放出剑势、火之势、山之势，再次朝着兽神山踏去。

    结果比之前更加悲剧。

    楚云帆的肋骨，直接被轰断两根，五脏六腑都有些移位。他连忙盘腿坐下，从空间戒指中，拿出一颗三疗伤丹药服下。

    半响后，楚云帆吐出一口浊气。他体内的伤势已经压制了下来，并不大碍。

    “不对啊，兽神山的神威怎么会如此强大。别说是攀登到山腰了，我连一步都跨不出去。还有，传入我脑中的那道冷哼，到底是怎么回事？”楚云帆双眉，紧紧皱成了一个川字。

    这时，苏林尝试着踏入兽神山。却和楚云帆的遭遇，大不相同。兽神山的神威虽然强大，但是远没有达到，能轰飞苏林的地步。

    林星宇也迈腿踏入兽神山，结果和苏林一样，也没有被轰飞。

    “怎么回事？难道兽神山是在针对我？”

    楚云帆双眉紧锁。他想了无数可能，却找不到任何原因。

    “难道是wps文档系统？”楚云帆自语道，“但是不应该，如果是因为系统，林哥同样绑定着系统，但他为什么能踏入兽神山。而我就不行。”

    楚云帆苦思冥想了半天，只能暂时将原因，归结在wps文档系统上。

    楚云帆将第一原文档，切换为第二原文档。准备再去尝试一下。

    楚云帆已经做好了被轰飞的可能，但是这一次，他竟然踏进了兽神山。

    更为奇怪的是，他竟然没有感受到丝毫神威。

    “什么情况？”楚云帆有些发懵。

    在第一原文档下，他所承受的神威，简直可以用恐怖来形容。但是当他切换至第二原文档后，漫天神威竟然消失的无影无踪。

    两者的反差，实在太大了。楚云帆半天都没有回过神儿来。

    “难道是因为天凤血脉么？”楚云帆喃喃道。

    为了验证自己猜想，楚云帆催动意识沉入wps文档系统，将第二原文档，切换至第三原文档。

    “滚！”

    一道惊雷在楚云帆的脑海中炸响。漫天神威化作滔天风暴，直接朝着楚云帆扫荡而来。

    威力比在第一原文档的状态下，还要强大数倍。

    楚云帆若是被神威风暴扫中，即便不死，也得重创！

    眼看神威风暴横扫而来，楚云帆没有丝毫犹豫，直接取出紫阳盾，挡与身前。

    “轰！”

    神威风暴狠狠轰紫阳盾上，楚云帆如同炮弹一般，朝着远方砸去。

    紫阳盾已经被轰成碎片，散落一地。

    楚云帆鲜血狂喷，一连撞断了十几根参天大树，才停住身形。

    苏林和林星宇连忙跑到他身边，查探他的身体状况。

    楚云帆躺在地上，口鼻溢出大量鲜血，肋骨断了六根，浑身多处骨折。

    如果没有紫阳盾，他恐怕已经身死道消了。

    苏林拿出一颗四疗伤丹药，喂入楚云帆的嘴中。

    楚云帆催动意识，将第三原文档，瞬间切换回第一原文档。利用天凤血脉的恢复能力，迅速疗伤。

    虽然楚云帆的不灭之体，只觉醒了百分之五，但是其恢复能力，却无比强大。仅仅用了十分钟，他的伤势就恢复了近七成。已经可以自由活动。

    “好险，差一点就栽在这儿了。”楚云帆抹了抹额头的冷汗，无比庆幸地说道。

    经过三次试验，楚云帆可以断定。兽神山不允许天凤血脉，和腾蛇血脉进入。

    天风血脉，来自于雏凤古族。腾蛇血脉，则来自与蟒皇古族。往深了想就是，兽神山禁止雏凤古族、蟒皇古族的人进入。尤其是蟒皇古族！

    这一点，从兽神山爆发的神威，就可以看出来。

    说不定不止是这两个古族，连玄龟古族的人，也禁止进入兽神山。

    怪不得莽荒天谷开启，大陆上所有顶级势力都会到来，但是传说中的三大古族，却没有派人前来。

    原本楚云帆以为，三为古族凌驾于所有势力之上，以他们的底蕴，看不上莽荒天谷中的机缘。

    但现在看来，或许并不是楚云帆想的那样。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百五十六章 狻猊后裔

    兽神山似乎和三大古族之间，有着什么仇怨。

    而且，楚云帆在切换成第三原文档时，清楚地听到了一个滚字！

    “难道兽神山的兽神，并没有陨落？”

    楚云帆瞬间惊出一身冷汗。他感觉自己，好像探查到了一个惊天大秘密。

    兽神山的兽神，绝对是站在大陆最巅峰的强者。他还活着的消息，若是传到外界，绝对会引起轩然大波。

    楚云帆越想越有可能。苏千河曾说过，蟒皇古族中，拥有超越问鼎境的无上强者。

    雏凤古族、玄龟古族中，应该也有超越问鼎境的存在。

    对于三大古族来说，踏入铁血院这样的顶级势力，就如同踩死一只蚂蚁那样简单。

    但是三大古族的族人，却没有出现在莽荒天谷中，可见他们非常忌惮兽神山。

    准确的来说，应该是忌惮兽神。也只有兽神，才能震慑三大古族。

    “为什么貔貅血脉，能抵消兽神山的神威。难道旺财，真的出身于莽荒天谷？”楚云帆想到了一种可能。

    他连忙将旺财，从空间文档中放出来。

    因为莽荒天谷中鱼龙混杂，为了防止有人认出，旺财是貔貅后裔。所以，楚云帆一直都将它，放在空间文档中。

    旺财看着兽神山，脸上露出兴奋之色，无比欢快地跑向兽神山，就像是回到了自己家一样。

    “果然如此！”楚云帆眼中一亮。

    “既然貔貅血脉能抵御，兽神山的神威，那旺财的血有没有作用？”

    楚云帆想了想，将旺财叫到身边。取出一把锋利的小刀，从旺财的腿部，划了一道小口，挤出几滴浅绿色的血液。

    楚云帆将貔貅血液，涂在苏林的身上。

    “林哥，你现在试着进入兽神山。”楚云帆道。

    苏林点了点头，朝着兽神山踏去。片刻后，苏林大喊道：“兽神山的神威好像消失了。”

    楚云帆脸上露出一抹喜色。既然旺财的血，可以抵消兽神山的神威。只要给苏林、林星宇身上涂上旺财的血，他们两人也能轻易攀登兽神山。

    经过观察，楚云帆发现，旺财的血只能维持十秒钟的时间，十秒钟之后，血液就会消散。

    虽然时间短暂，但是对于楚云帆三人来说，已经足够了。

    楚云帆取出两个个玉瓶，从旺财身上，取出数十滴血液，分别装入两个玉瓶中，交给苏林和林星宇。

    “做好准备，咱们开始攀登兽神山！”

    旺财瞬息而动，朝着山上狂奔而去。

    楚云帆连忙切换至第二原文档，紧紧跟着旺财。

    苏林和林星宇，也都在身上涂抹上旺财的血液，紧跟而上。

    三人一兽，在兽神山上飞奔，速度非常快。转眼间，便攀登了上千米。

    楚云帆发现，旺财的血液，不仅能够抵消兽神山的神威，而且还能威慑兽神山上的成年妖兽。

    他们三人，一路横行无忌，竟然没有一只成年妖兽攻击他们。

    这让楚云帆有些疑惑，旺财在兽神山，到底是什么地位。它和兽神之间，会不会有什么联系？

    就在楚云帆沉思之际，三人已经快要攀登到，兽神山的半山腰。

    “轰！轰！轰！”

    突然，半山腰上，传来了阵阵打斗声。

    楚云帆连忙让旺财、苏林、林星宇，隐藏气息，注意隐蔽。

    楚云帆悄悄露出头，望向半山腰。半山腰上的景象，让他眼瞳骤缩！

    半山腰上，屹立着一座气势恢宏的石殿！石殿外，矗立着上百根通天石柱。

    每根石柱上，都刻画着一只狰狞的妖兽。

    楚云帆看见，每根石柱此时都绽放着神光，一道道妖兽虚影，从石柱中走出，与人对战。

    而跟那些妖兽虚影对战的人，则是四大院的人！

    冷傲天、沧寒月、独孤剑、司空摘星都在其中。

    “为什么四大院的人，会在这里？他们不是没有来么？”楚云帆双眉紧蹙，想不答案。

    楚云帆看着冷傲天，发现他的目光，一直死死盯着石殿。

    “难道石殿中，有着什么惊天秘密？”

    楚云帆将灵力灌入双眸，朝着石殿望去。他发现石殿中，盘坐着一直小兽，形似狮子。

    楚云帆催动批注功能，望向小兽。突然，他的眼中爆射出骇人的光芒。

    “这只小兽，竟然是狻猊后裔！”

    狻猊后裔：三阶初期妖兽。

    天赋：龙威（拥有龙之威严，可以统御天下万兽！）

    成长潜力：九颗星

    （注：别看这只狻猊后裔，还很弱小。但是它有着，无与伦比的成长潜力，有机会成为万兽之王！）

    “兽神山的石殿中，竟然有一只狻猊后裔。而旺财则是貔貅后裔，它同样来自于兽神山。难道，兽神山和传说中的真龙有关？”

    楚云帆脑中蹦出一个，大胆的猜测。

    正在沉思的楚云帆，突然感觉有什么东西，在拉扯他的衣角。楚云帆低头望去，发现是旺财。

    “狻猊和貔貅，同是真龙之子。怪不得你要来莽荒天谷，原来是为了这只狻猊后裔啊。”

    楚云帆笑着说道。仔细说来，这只狻猊后裔，和旺财还有着一丝血脉联系。

    原本楚云帆以为，旺财会兴奋无比。谁知，它竟露出了愤恨的目光，双眸充血，恨不得冲上去与狻猊后裔一战。

    “难道，旺财和这只狻猊后裔有仇？”楚云帆一惊。

    突然，楚云帆发现，石殿中的狻猊后裔，竟然朝着旺财所在的方向，投出两道凌厉的目光。

    “吼！”

    一声霸天绝地的兽吼，从其喉咙发出。狻猊后裔竟然跃身而起，想要朝着旺财奔来。

    就在它即将跃出石殿的时候，突然一道无形屏障，将其挡了回去。

    虽然狻猊后裔没有跃出石殿，但是它一直死死盯着旺财，双爪不断攻击无形屏障。似乎想要将旺财撕碎！

    从狻猊的反应就可以看出，旺财和狻猊后裔，竟然是生死仇敌！两者都想置对方于死地！

    “旺财和狻猊后裔，体内都流淌着真龙血脉。如果说什么东西，都让它们生死相向的话，只有真龙血脉！”楚云帆眼眸骤亮。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百五十七章 抢夺

    “旺财，你是不是想吞噬，狻猊后裔体内的真龙血脉？”楚云帆非常严肃地问道。

    旺财闻言，眼中露出渴望之色。

    楚云帆点了点头，表示明白。

    从狻猊后裔的表现来看，它同样想要吞噬，旺财体内的真龙血脉。

    “真龙血脉，对于旺财这样的真龙后裔来说，绝对非常重要！若是吞噬了狻猊后裔体内的真龙血脉，很有可能让旺财更进一步！”楚云帆心中暗道。

    狻猊后裔和旺财，已是不死不休的局面。不论是为了旺财的安全，还是为了旺财的未来。

    楚云帆都必须要把狻猊后裔宰了！

    “看样子，狻猊后裔现在还无法从石殿中出来。冷傲天等人，想要攻破妖兽虚影，也还需要一定的时间。正好可以准备一下。”

    楚云帆从空间戒指中，取出上百件布置阵法的灵材。

    这些灵材都是在出发莽荒天谷前，楚云帆从阵塔拿来，以防万一的。谁知竟然真的派上作用了。

    楚云帆悄无声息地，绕着半山腰，开始布置阵法。

    楚云帆所布置的阵法，正是五高阶阵法。北斗七星阵！他要布置一个超大的北斗七星阵，要将整个半山腰笼罩。

    一个冷傲天，已经足够强大了。更何况，他身边还有沧寒月、独孤剑、司空摘星。

    就算楚云帆在逆天，也不可能是同时对付，四个灵动五重天的强者。

    而且，冷傲天还率领着数十个，四大院的精英弟子，修为全都在紫府七重天以上。

    面对如此强大的阵容，硬拼肯定是不行的，只能靠智取。

    楚云帆的动作，极为隐秘。正在全力对战的冷傲天等人，根本没有发现他。

    兽神山的半山腰，面积非常大。楚云帆足足了半个小时，才将北斗七星阵布置完。

    这时，冷傲天等人的战斗，也已进行到尾声。

    终于，在冷傲天将最后一只妖兽虚影击溃时，石殿突然剧烈震荡起来。困住狻猊后裔的无形屏障，瞬间消失。

    “吼！”

    狻猊后裔怒吼一声，朝着旺财所在的方向，暴冲而来。

    冷傲天并不知道，楚云帆就潜藏在附近。在他看来，狻猊后裔是准备逃跑。

    “想跑？没门！”

    只见，冷傲天右手探出，一只擎天巨手凝聚而出，握向狻猊后裔。

    狻猊后裔见有人竟然阻拦它，顿时大怒。它咆哮一声，浑身金芒绽放，朝着擎天巨手狠狠撞去。

    看似厚重的擎天巨手，竟然被它直接撞碎。

    “不愧是绝世妖兽，狻猊的后裔。不过三阶初期妖兽，竟然能有如此恐怖的实力。若是等它成长起来，那还得了。”

    冷傲天脸露喜意，灵动五重天的修为全部爆发，朝着狻猊后裔强攻而去。

    今天无论如何，他也要将狻猊后裔活捉。

    冷傲天的举动，彻底激怒了狻猊后裔。它想要杀掉旺财，但冷傲天却一而再再而三地阻拦它。在狻猊后裔心中，已经将冷傲天，归为旺财的同伙。

    既然是旺财的同伙，那就应该杀掉！

    旺财仰天发出一声愤怒的咆哮，全身金芒绽放，金光冲天，无比刺眼。当漫天金芒散尽，狻猊宛如黄金浇筑而成。

    狻猊还有一个名字，叫做金狻。

    当狻猊全身转化为金色时，代表着它已经进入了发狂状态。

    狻猊后裔虽然现在只是三阶初期妖兽，但它毕竟是狻猊的后裔。当它发狂之后，战力狂飙。即便是冷傲天，都压制不住它。

    “你们都是木头么？老子花钱请你们来，不是让你们干看的，还不给老子动手！”

    冷傲天朝着沧寒月、独孤剑、司空摘星，怒吼道。

    沧寒月三人，互相对视一眼，皆施展武技，攻向狻猊后裔。

    吃人嘴短、拿人手软。冷傲天身后的海龙岛，为了说服四大院出手，付出了高昂的代价。

    沧寒月三人，若是不帮冷傲天抓住狻猊后裔，也不好向院交差。

    随着沧寒月三人的出手，狻猊后裔再也无法逞凶，眼看就要被冷傲天生擒。

    “有了这狻猊后裔，主上绝对会对我另眼相看。说不定还会赐予我绝世功法、武技。”

    冷傲天已经开始幻想，抓住狻猊后裔之后的事了。

    可是，幻想总是美好的，现实却无比残酷。

    就在冷傲天的手，即将抓到狻猊后裔的时候。一道鬼影，悄无声息地出现在他身旁，一把将狻猊后裔夺走。

    这道鬼影，正是林星宇。也只有林星宇的影子血脉，可以做到这一点。

    林星宇抓到狻猊后裔之后，身形暴退，朝着山下暴冲而去。

    当冷傲天等人反应过来时，林星宇已经快要冲出半山腰了。

    “放下狻猊后裔！”

    冷傲天看着到手的狻猊后裔，竟然被人抢走了，顿时怒火冲天。

    寒冰武势轰然涌出，冰冻万里！

    “给我死！”

    冷傲天怒吼一声，成百上千把冰刃凝聚而出，化为冰刃雨，朝着林星宇射去。

    以林星宇脆弱的防御力，根本不可能抵住这一击。

    “轰！”

    就在这时，一道黄金巨指横扫天地，戳破天穹。将林星宇身后冰刃雨，全部崩碎。

    “楚云帆！”冷傲天咬牙切齿地喊道。

    四大院的精英弟子，全都顺着冷傲天的目光望去，半山腰的边缘，站在一道身影，正是楚云帆。

    所有人都很疑惑，楚云帆为什么会在出现在半山腰上。

    按照常理，所有进入莽荒天谷的人，都应该在拼命攀登兽神山。即便有人战力逆天，可以登山半山腰。但那至少需要一两天的时间！

    难道楚云帆和冷傲天一样，都有着可以迅速登上兽神山的方法？

    冷傲天顾不得思考，楚云帆为什么登山半山腰。他现在所有精力，都放在楚云帆手中的狻猊后裔上。

    冷傲天声音阴冷地说道：“楚云帆，你最好将狻猊后裔交出来，它不是你能染指的！”

    “呵呵，我这人最不怕的就是威胁。狻猊后裔就在我手里，有本事你来拿啊。”楚云帆冷笑一声。

    “既然你找死，那我就成全你！”冷傲天怒吼一声，朝着楚云帆暴冲而去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百五十八章 海龙岛背后的势力

    “冰冻天地！”

    冷傲天浑身气势达到了最巅峰，寒冰武势融合与武技之中，发出了最强一击。请大家（￥）

    楚云帆嘴角微扬，勾起一抹弧度。

    “本少爷没时间陪你玩，你和四大院的弟子们，就好好呆在这儿。”

    只见楚云帆双手结印，半山腰的四周，突然爆射起无数道光柱。

    这些光柱凝相互融合，凝聚成七道通天神柱，光芒璀璨、照亮苍穹！

    虽然还是白天，但是天穹之上的北斗七星，还是垂下道道星辉，注入北斗七星阵之中。让阵法变得更加强大。

    “北斗七星阵！”

    四大院的精英弟子中，有铁血院阵塔的成员。他一眼就认出了，楚云帆所布的阵法。

    当七道通天神柱散尽，一座无比庞大的北斗七星阵，将整个兽神山半山腰笼罩。

    冷傲天的攻击，落到北斗七星阵上，仅仅掀起了一阵波澜，便化为无形。

    冷傲天不信邪，一连施展出数道攻击，但结果和之前一样。

    “没有用的，北斗七星阵乃是五高阶阵法，即便是通天境的强者，都会被困住，更别说你们了。”

    “如果你们不停歇地攻击北斗七星阵的话。应该可以在两天之后，将北斗七星阵的能量耗尽，破阵而出。”楚云帆悠悠说道。

    “楚云帆，你要想清楚。若是你现在将狻猊后裔交出来，此事我可以既往不咎，还会给你一笔丰厚的报酬。但你如果执迷不悟的话，就算是厉天，也保不住你！”冷傲天厉声喝道。

    此时的冷傲天，内心非常紧张。生擒狻猊后裔，乃是主上给海龙岛的任务。蒲牢精血，也是主上给海龙岛的。

    若是不能将狻猊后裔抓住，带回交给主上的话，整个海龙岛，都可能会被主上被毁灭！

    别看海龙岛是西海顶级势力，族中有碎虚境强者坐镇。但是在主上面前，海龙岛不过是一条狗罢了。随手就会灭杀！

    这时，沧寒月开口劝说楚云帆。

    “冷傲天身后的势力，乃是西海顶级势力海龙岛。这次海龙岛请四大院出手，就是为了狻猊后裔。还请楚兄看在四大院的面子上，将狻猊后裔交给冷傲天。”

    “楚兄，大家都是四大院的弟子，没必要闹得这么僵。楚兄若是交出狻猊后裔，我相信海龙岛一定会非常感谢楚兄的。”独孤剑也开口道。

    “楚兄，退一步海阔天空。”司空摘星说道。

    沧寒月三人都是为了楚云帆好。

    海龙岛付出高昂代价，请动四大院，就是为了得到狻猊后裔。若是楚云帆强行带走狻猊后裔的话，绝对会彻底得罪海龙岛。

    “我有一个问题，你们是怎么赶在众人之前，登上半山腰的？”楚云帆问道。

    “冷傲天有一瓶浅绿色的液体，靠着它我们才能领先众人，提前赶到半山腰。”沧寒月回答道。

    “浅绿色的液体！”楚云帆双眸一缩，旺财的血液，就是浅绿色的！

    楚云帆目光如刀，直射冷傲天。“告诉我，你那瓶浅绿色的液体，是什么东西。”

    形势不人强，就算冷傲天再不愿意，也得告诉楚云帆。谁让狻猊后裔，在楚云帆手中呢。

    “那浅绿色的液体，是绝世妖兽蒲牢的精血。”

    “蒲牢，龙之四子！”楚云帆瞳孔微缩，他心思如电，瞬间千转。

    旺财是貔貅后裔，石殿中刚刚出世的是狻猊后裔。冷傲天又凭借着蒲牢精血，迅速攀登到兽神山的半山腰。可见蒲牢，和兽神山也有着关系。

    楚云帆可以百分之确定，兽神山绝对和传说中的真龙有关！

    而且，冷傲天所拿的蒲牢精血，肯定是从蒲牢身上获得的。那只蒲牢，很有可能就是从兽神山上走出的。

    “第一，告诉我蒲牢精血，是从哪来获得的。第二将剩余的蒲牢精血给我！”楚云帆对着冷傲天，冷声说道。

    冷傲天额头青筋暴起，如果不是被困在北斗七星阵中，他绝对会将楚云帆拍成肉酱！

    “就让你再嚣张一会儿。只要我拿到狻猊后裔，离开阵法之时，就是你的死期！”

    冷傲天强行将心头的怒火压下，对着楚云帆说道：

    “蒲牢精血是从哪里得到的，这点我也不知道。你若想知道，可以去问我祖父，海龙岛的岛主。另外，蒲牢精血只剩下半瓶了，我们需要用它离开兽神山。”

    “你可以提一些别的要求，不论是功法武技，还是灵材药材。我海龙岛尽力满足你。”

    楚云帆伸出右手，冷冷说道：“给你三秒中的时间，将蒲牢精血，扔到我面前。否则，我转身就走。”

    “你！”冷傲天气急，双眸凶芒闪烁。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    楚云帆扭身离开，没有丝毫犹豫。

    冷傲天用力捏了捏拳头，只得狠狠地将剩下的半瓶蒲牢精血，丢给楚云帆的面前。

    楚云帆双手结印，将北斗七星阵打开一道口子，伸出右手，将玉瓶从阵法中拿了出来。

    在打开玉瓶的瞬间，楚云帆催动批注功能，运转于双眼。第二原文档中，瞬间浮现出玉瓶中血液的信息。

    （蒲牢后裔精血：六阶中期妖兽的精血，精血中蕴含着一丝真龙血脉。）

    “蒲牢后裔的实力，已经达到六阶中期妖兽了么？”楚云帆的双眸，掠过一道精光。

    “六阶中期妖兽，堪比碎虚六重天的强者。海龙岛虽然是西海顶级势力，但据说其老祖的修为，也只不过刚刚达到碎虚境而已。”

    “所以，这只蒲牢后裔，绝对不可能在海龙岛手中。而玄武大陆，有能力控制六阶中期妖兽的势力，并且命令海龙岛做事的，只有凌驾于所有势力之上的三大古族！”楚云帆分析道。

    “旺财在莽荒天谷开启前，就感受到了狻猊后裔出世。同样，掌握着蒲牢后裔的那个古族，通过蒲牢后裔，也一定知道了这个消息。”

    “三大古族无法登上兽神山，所以掌握有蒲牢后裔的古族，就派海龙岛，联合四大院。登上兽神山，抢夺狻猊后裔！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百五十九章 又一个穿越者

    “到底是哪一个古族，掌控着蒲牢后裔呢？那个古族想要做什么？”楚云帆摩挲着下巴，思考道。

    就在楚云帆沉思时，冷傲天有些不耐烦地说道：

    “蒲牢精血已经给你了，你是不是可以将狻猊后裔，交给我了。顺便再将阵法打开。”

    楚云帆眉毛一掀，一脸玩味地说道：“我有说过，要拿狻猊后裔和你交换蒲牢精血了么？蒲牢精血不是你自愿给我的么？”

    冷傲天勃然大怒，咆哮道：“楚云帆，你竟然敢耍我！你要想清楚，我身后的势力，乃是海龙岛！我最后给你一次机会，将狻猊后裔乖乖交出来。否则，就算是厉天，也保不住你！”

    “海龙岛算什么东西！你和四大院的弟子们，还是乖乖待在阵法中。三天之后，阵法就会自动解除。”

    楚云帆冷笑一声，转身带着苏林、林星宇，准备离去。

    就在此时，异变突起。

    一道散发着浓重血腥味的血影，突然从山下冲来。定眼望去，那到血影竟然是狮王家族的少主――狮霸天！

    狮霸天浑身血气滔天，转眼间便奔至半山腰，距离楚云帆三人，相隔不到五十米。

    楚云帆望着狮霸天，双眼一冷，爆射出两道凌厉的寒芒。

    “你竟然将和你结盟的那些修士，全都杀了！”

    狮霸天浑身散发出的血气，最少凝聚七八百个人的血气。也就是说，狮霸天最少击杀了七八百个人！

    “呵呵，他们那些低贱的砸碎，能死在本少主的手上，是他们的福气。”狮霸天无比冷漠地说道。

    “八百多人的血气，还是有些少。竟然只能抵消兽神山，七成的神威。若是有一千多人，绝对可以完全抵消兽神山的神威。”

    狮霸天正是依靠歹毒的秘法，吸收修士的血气，抵消兽神山的神威。这才能在如此短的时间内，攀登到兽神山的半山腰。

    “本少主很好奇，你登山的速度，竟然比我还快。但是不重要了，因为你马上，就要死在本少主的手中了。”

    狮霸天贪婪地舔了舔舌头，似乎在他眼中，楚云帆并不是一个人，而是绝世美味。

    “这位朋友，我祖父乃是西海海龙岛的岛主。只要你能替我杀了楚云帆，将他手中的那只小兽夺来给我。我海龙岛，绝对不会亏待朋友。”

    冷傲天大吼道。狮霸天的出现，让他看到了希望。

    “西海的海龙岛？在本少主面前，海龙岛算个屁！”狮霸天无比轻蔑地说道，“要是惹怒了本少主，本少主直接灭了海龙岛！”

    “我海龙岛乃是西海顶级势力！你这砸碎，竟然说要灭掉我海龙岛，这是我听过最好笑的笑话了。”冷傲天大笑道。

    “本少主和你们这些垃圾，不是一个世界的人。不要用你们的思维，来思考本少主。海龙岛只有一个碎虚一重天的老不死而已。最多三年，本少主就能超越他！”狮霸天冷笑一声，眼中竟是轻蔑之色。

    狮霸天的话，让楚云帆心中一动。

    狮霸天说，他和冷傲天不是一个世界人。在外人看来，这或许是狮霸天的狂言妄语。但是楚云帆，却读出了不同的意思。

    “难道，狮霸天也是穿越者！”楚云帆越想越有可能。

    尤其是狮霸天说，三年之内，他就能超越海龙岛的老祖。

    要知道，海龙岛的老祖，乃是碎虚一重天的强者。别说是三年，就是三十年，能修炼到碎虚境，都是一件足以自傲的事情。

    狮霸天却对他的修炼速度，十分自信。似乎他真的能在三年之内，修炼到碎虚境一样。

    普天之下，就是最妖孽的天才，也做不到这一点。唯有穿越者可以！

    在系统的辅助下，三年之内，从灵动境突破到碎虚境，并不是没有可能！

    “狻猊后裔！看来本少主的运气不错啊，除了你们三个以外，竟然还能遇到兽神山出世的神兽后裔。”狮霸天贪婪地望着楚云帆三人。

    “一个人造影子血脉，剩下的两人，连本少主的眼睛，都看不出你们的血脉。虽然不知道你们的体内，蕴藏着什么血脉。但级一定不低。若是将你们的血脉吞噬了，本少主体内的兽王血脉，一定会进化！”

    狮霸天竟然能通过肉眼看出，楚云帆怀中的小兽，是狻猊后裔。林星宇体内蕴含着的血脉，是人造影子血脉。

    这让楚云帆更加确信，他就是绑定有系统的穿越者！

    至于狮霸天为什么看不出，楚云帆和苏林的血脉。因为他们俩体内，也绑定着系统。

    楚云帆为了进一步，证实自己的猜测。瞬间催动批注功能，运转与双眼。

    结果，批注功能第一次失效了。竟然没有显示出，狮霸天的血脉信息。

    楚云帆连忙朝着苏林望去。

    绑定了雷鹏系统的苏林，体内的血脉，已经被系统改变成了七血脉――雷鹏血脉。

    但是批注功能，却无法显示出，苏林的血脉信息。

    楚云帆这才明白，其他系统可以抵消，批注功能的作用。这一点发现，让楚云帆掌握了一种，判断穿越者的方法。

    “林哥、林星宇，全力攻击狮霸天！”

    楚云帆大吼一声，天凤之势、剑势、火之势、山之势，全部爆发而出，威势横扫八荒！

    在出手之前，楚云帆先将手中的狻猊后裔，收入空间文档。毕竟抱着狻猊后裔，很影响发挥。

    “抱山印！”

    只见，楚云帆双手环抱，一座迷你山岳，从其怀中甩出。

    迷你山岳迎风便涨，刹那间，便化作通天山岳，威震诸天，碾压苍穹！就连虚空，都承受不住通天山岳的重量，出现道道空间裂缝，无比骇人！

    既然知道狮霸天是穿越者，那就必须全力以赴。不然他们三人，很有可能会丧命于此！

    对于楚云帆的话，苏林和林星宇从来没有怀疑过。两人皆施展出了，最强的攻击。攻向狮霸天。

    “就凭你们三人，也想战胜本少主？你们的体内的血脉，能够被本少主看中，是你们八辈子修来的福气！”

    狮霸天冷笑一声，对着楚云帆三人，发动了攻击。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百六十章 对战狮霸天

    “轰！”

    狮霸天猛地一跺脚，通天五重天的修为，全面爆发。请大家（￥）他的血气磅礴如海，直冲天宇。好像要将整个苍穹掀翻！

    狮霸天犹如兽中之王一般，强大的气势，威震八荒。每一缕气息，都散发着恐怖的威势，让人感到窒息！

    冷傲天、沧寒月等人，同样也是灵动五重天的修为。但是和狮霸天相比，简直不在一个档次上。

    狮霸天的战力，足以媲美灵动六重天，甚至灵动七重天的修士！

    “哼！”

    面对林星宇的攻击，狮霸天仅仅冷哼一声。冷哼声横扫八方，犹如一把重锤，狠狠砸在林星宇的胸口，让其口吐鲜血，倒飞而出。

    而面对苏林的攻击，狮霸天仅仅挥了挥手，卷起一阵滔天飓风，瞬间将其击溃。

    唯有楚云帆的抱山印，让狮霸天稍稍认真了一点。只见他伸出手掌，朝着虚空微微一按。

    “轰！”

    四周的空间，猛地一颤，无数空间裂缝显现而出。气势磅礴的抱山印，竟然在半空中四分五裂，爆炸开来。

    “本少主今天心情好，再给你们一次攻击的机会。”狮霸天无比嚣张地说道。

    苏林和林星宇，都毫不犹豫地再次冲向狮霸天。但结果还是和之前一样。两人口吐鲜血，倒飞出去。

    在苏林和林星宇被击飞后，楚云帆瞬间袭至狮霸天身前，两人距离不足五米！

    “抱山印！”

    楚云帆大喝一声，双手环抱，再一次施展出抱山印，攻向狮霸天。

    狮霸天眼中露出轻蔑之色，单手朝着虚空按去，和之前一样。

    强大的力量，从其掌心爆发而出，席卷天穹。体积庞大的抱山印，瞬间炸裂。

    就在抱山印爆炸的刹那，楚云帆的眼中，突然爆射出两团精芒！

    “玄黄破虚指！”

    只见楚云帆右手并指，朝着狮霸天戳去。在玄黄破虚指施展出的瞬间，楚云帆一心二用，意识沉入wps文档系统，催动爆星功能。

    “复制功能，爆！”

    “粘贴功能，爆！”

    “删除功能，爆！”

    “剪切功能，爆！”

    “批注功能，爆！”

    “空白文档功能，爆！”

    “查找替换功能，爆！”

    楚云帆一连引爆了七项功能，这是他肉身所能承受的极限。

    狮霸天乃是通天五重天的强者，实力强大。更为重要的是，狮霸天同样是穿越者，体内绑定着系统。

    正常情况，就算楚云帆将拿出所有底牌，都不可能是他的对手。

    所以，楚云帆只有寻找机会，趁其不备施展最强一击，才有可能得手。

    楚云帆在引爆了七项功能后，修为从先天八重天，瞬间飙升至紫府六重天。

    玄黄破虚指破灭虚空，戳破天地，带着碾碎天地万物之势，朝着狮霸天攻去。

    “这小子竟然隐藏了实力！”

    狮霸天瞳孔微缩，旋即，他脸上浮现出了一抹狰狞。

    “你以为这样的攻击，就能战胜本少主了么？笑话！本少主是无法战胜的！”

    虽然楚云帆打了他一个措手不及，但是狮霸天，毕竟是通天五重天的强者。再加上其体内兽王系统的辅助，他瞬间便施展出强大的武技。

    他的拳头，突然爆发出骇人的气势。拳风所指，空气崩灭、虚空破碎。

    玄黄破虚指与狮霸天的拳头狠狠相撞，两者在僵持了两秒钟之后，竟然开始消散。

    “我知道，现在的我还战胜不了你。但是这场战斗，并不是只有战胜你，才能结束。”

    就在狮霸天，和玄黄破虚指僵持之时。楚云帆突然闪现在其身旁。他的右拳，凝聚了全身之力，狠狠朝着狮霸天的胸口轰去。

    一拳轰出，楚云帆全身的血肉、骨骼、肌肉全部爆发，压榨出一股庞大的力量。这股力量足以轰碎山岳。

    狮霸天闷哼一声，身体在巨力的作用下，倒飞而出，朝着远处砸去。而他砸向的地方，正是北斗七星阵！

    当狮霸天反应过来时，已经来不及，只得眼睁睁看着自己的身体，坠落在北斗七星阵中。

    正如楚云帆所说的那样，这场战斗，并不是只有战胜狮霸天，才算结束。

    以楚云帆三人现在的实力，就算拼了命，也无法战胜狮霸天。对于他们来说，把狮霸天轰入北斗七星阵将其困住，就是胜利。

    “楚云帆，你t阴我！你以为把本少主困住，就可以活命了么？不可能！”

    狮霸天怒气冲霄，自从他穿越到玄武大陆以来，一直顺风顺水，从未吃过这样的大亏。

    只见他仰天，发出一道愤怒的咆哮，声音宛如狮吼一般，整座兽神山的人，都能听见。

    “兽神山出世的神兽后裔，就在铁血院的楚云帆手中！谁若是杀了他，将尸体交给我狮王家族。必有重赏！”

    北斗七星阵虽然可以困住人，但却无法阻止声音的传播。

    冷傲天听到狮霸天的叫喊，眼睛一亮，同样大声喊道：“谁若能杀了楚云帆，将他手中的神兽后裔交到我海龙岛。我海龙岛将满足他一个要求，还会给他一直幼年蛟龙！”

    海龙岛之所以叫海龙岛，是因为他们有一条护岛神兽――蛟龙！

    蛟龙也可以算是真龙的后裔，其体内蕴含着一丝，非常稀薄的真龙血脉。虽然只有一丝，但也足以让其称霸妖兽阶。

    海龙岛的护岛神兽，乃是一直纯血蛟龙！谁也不知道，他们是从哪儿得到的。

    冷傲天所说的幼年蛟龙，就是那只纯血蛟龙的后裔。虽然蛟龙的血脉，再次经过稀释，但它毕竟还是蛟龙。其成长潜力，要远超普通的妖兽。

    冷傲天用幼年蛟龙来做条件，也是被逼无奈。

    若是不能将狻猊后裔带回，交给主上。主上一旦发怒，整个海龙岛都无法幸免。

    听着狮霸天和冷傲天的喊叫，楚云帆心中顿时一沉。

    他千算万算，竟然算漏了这一点。现在，他们三人将要面对，所有进入莽荒天谷修士的疯狂追杀！

    “不好！一定要以最快的速度，逃离莽荒天谷！”

    楚云帆瞬间想到了一个，可怕的后果。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百六十一章 战

    狮王家族的人，和海龙岛的人。请大家（￥）听到狮霸天、冷傲天的喊叫声，一定会以最快的速度，冲出莽荒天谷。

    因为莽荒天谷内，受禁制的影响。所有人无法使用传音玉符传音。但是出了莽荒天谷，就没有任何限制了。

    狮王家族的人，和海龙岛的人，可以通过传音玉符，召集族中强者。前来抓捕楚云帆。

    不论是狮王家族，还是海龙岛。都是拥有碎虚境强者，坐镇的顶级势力。尤其是狮王家族，还是南岭的本土势力。

    一旦其家族强者赶到，楚云帆三人绝对插翅难逃！

    在下山之前，楚云帆特意尝试朝着兽神山更高处，攀登了一下。结果，连他的脚连一厘米都跨不出。

    兽神山的后半段，就像是天堑一般。别说楚云帆催动爆星功能后，有紫府六重天的修为。

    他就是灵动六重天、通天六重天，都无法从向着兽神山后半段，迈出一步！

    楚云帆立刻明白，攀登兽神山的后半段，应该和修为、战力没有关系。

    楚云帆已经来不及去思考，怎样才能攀登兽神山地后半段。他现在的当务之急，是迅速逃离莽荒天谷。

    刚才的试验，已经浪费了不少时间。

    “全力冲往谷外，遇到阻拦之人，杀无赦！”楚云帆杀气腾腾地说道。

    三人腾空而起，朝着山下狂奔而去。

    有旺财的带路，再加上旺财血液的原因，三人下山的速度非常快。

    突然，有一队身穿黑色劲衣的修士，发现了楚云帆三人。

    这一队人，显然来自于同一个势力。为首之人指着楚云帆，兴奋地吼道道：“兄弟们，杀了这家伙，将其尸体交给狮王家族，将神兽后裔交给海龙岛。我们就发了！”

    但是他们显然低估了，楚云帆三人的战斗力。仅仅两秒钟的时间，这一队人，便全军覆没，无一存活。

    为了加快速度，楚云帆三人都爆发出了全部实力，力求在最短的时间内，冲出莽荒天谷。

    从半山腰冲到山脚，楚云帆三人，一共用了十五分钟的时间。期间还解决掉了，遇到的两拨敌人。

    那两拨敌人，都只不过是碰巧遇到的罢了。楚云帆三人，真正需要解决的是，围堵在莽荒天谷谷口的敌人。

    此时，莽荒天谷谷口，已经聚集了上百人。这些人基本上都来自于各大势力。其中，最弱的一人，修为也达到了紫府七重天。

    “楚云帆，交出神兽后裔，然后自行了断。你的两个朋友，我可以保证他们的安全。”天鹏家族的少主，霸气无比地说道。

    “乖乖交出神兽后裔，本皇子可以考虑放你一条生路。”中州古雍皇朝的太子，冷冷说道。

    “楚云帆，将神兽后裔交给我，我霸虎家族扭身就走，绝不难为你！甚至，我可以帮你对付狮王家族的人。”霸虎家族的少主，虎啸风说道。

    不少势力都向楚云帆许诺，其中霸虎家族的条件，可以说是最优厚的。

    但是楚云帆却平静地摇了摇头，拒绝了所有人的许诺。

    狻猊后裔，乃是旺财晋级的希望。他怎么可能，将狻猊后裔拱手让人。

    “你们一起上！”

    楚云帆指着所有人，平静无比地说道。

    “狂妄！区区紫府六重天而已，老子一巴掌就能把你拍死！”一个灵动一重天的修士，大吼一声。

    一个磨盘大的手印，横空而出，朝着楚云帆笼罩而去。

    灵动一重天的修士，放在铁血院，也算的上是一流学员了。但是在楚云帆面前，根本不够看。

    楚云帆一心二用，一边将旺财收入空间文档。一边催动意识，瞬间沉入wps文档系统，以闪电般的速度，将第二原文档切换至第一原文档。

    只有在第一原文档时，楚云帆的实力，才能达到极致！

    天凤之势、剑势、火之势、山之势，全部爆发，凝聚成一道武势浪潮，席卷整个莽荒天谷。

    仅仅一拳，那名灵动一重天修士的攻击，便被楚云帆轰碎。

    “全力突围！”

    楚云帆朝着苏林、林星宇大喝一声，率先冲向人群！

    各大势力的弟子，全都怒了。区区三个人，竟然敢和他们上百人作对。若是真的让楚云帆三人突围成功，他们都没脸回自己的家族、宗门。

    上百道强大的武技，从各大势力的弟子手中挥出，汇聚长一条武技长河，轰向楚云帆三人。

    远远看去，颜色各异的武技，汇聚在一起。好似一条绚丽的彩虹，分为好看。

    “抱山印！”

    楚云帆双手环抱，奋力掷出一座通天山岳。朝着所有敌人碾压而去！

    通天山岳所过之处，空气炸响，音爆滔天。声势骇人无比！

    “轰！”

    一道沉闷的音爆炸响，抱山印在与武技长河相撞的瞬间，便四分五裂，爆炸开来。

    虽然抱山印，经过查找替换功能的改进，威力已经不弱于普通的地阶低级武技。

    但楚云帆面对的，毕竟是上百名修士。而且这上百名修士，还都是大陆各大势力的精英弟子。

    就算楚云帆再逆天，也不可能凭借抱山印，就将他们的攻击挡住。

    “噗！”

    抱山印破灭，楚云帆张嘴喷出一道血柱。他没有理会身上的伤势，闪电般挥出第二种武技。

    “玄黄破虚指！”

    犹如黄金浇筑而成的通天神指，横扫而出。携带洞穿天穹之势，朝着武技长河戳去。

    结果和抱山印一样，两者刚一接触，玄黄破虚指便被崩碎，化作点点星光，消散于无形。

    楚云帆再次喷出一口鲜血。他的脸色，已经有些苍白，显然受了内伤。

    楚云帆依旧没有理会身上的伤势，他挥动赤天剑，施展出赤莲剑诀！

    足足八十道剑影挥出，和赤天剑重叠，组成一柄锋利无比的巨剑虚影。朝着武技长河斩去。

    不用想，结果依旧和之前一样。

    虽然抱山印、玄黄破虚指、赤莲剑诀，都被武技长河泯灭。但是经过三种武技的消耗，原本绚丽无比的武技长河，现在已经变得暗淡下来，威力不足原来的三成！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百六十二章 雷霆灭世

    “给我灭！”

    楚云帆怒吼一声，全身肌肉隆起，肉身力量被他催动到极致。请大家（￥）一条条青筋好似虬龙一样，在皮肤表面浮现而出。

    楚云帆双拳轰出，犹如双龙出海。拳风如雷，气势狂暴，四周的空气全部爆炸开来。

    “轰！”

    楚云帆的双拳，和武技长河转眼对轰在一起。好似陨石相撞，大地为之一震。一股强大的气浪，席卷莽荒天谷，掀起漫天尘土。

    本就是强弩之末的武技长河，终于在楚云帆双拳的攻击下，寸寸破碎。

    当然，楚云帆也付出了惨重的代价。虽然他的肉身，已经达到了三才境中期。但是武技长河，毕竟融合了上百人施展出的武技。

    即便，抱山印、玄黄破虚指、赤莲剑诀，已经消耗武技长河七成的能量。但剩下的三成能量，威力依旧强大。

    为了挡住这一击，楚云帆的双手，已经接近报废。原本白皙的手掌，此时已经变得血淋淋的。手上的皮肤，没有一块是完整的。透过模糊的血肉，甚至还能看到森白的骨头茬子，无比渗人。

    “接……接住了，他还是人么？”

    “怎么可能，上百人同时施展出的武技，就是通天一重天的强者，都不一定能接住。一个紫府六重天的修士，又怎么可能接住。我一定会看错了。”

    “难道楚云帆隐藏了实力？他其实是通天境的强者？”

    就在众人震惊之时，一道道凌厉的寒芒，悄无声音地在收割着生命。

    出手之人，正是林星宇。

    他就像是来自幽冥的勾魂使者一般，行走于阴暗之中，每一刀挥出，都会带走一个生命。

    从楚云帆施展抱山印，对轰武技长河时，林星宇就已经开始收割敌人的生命。

    当敌人发现时，已经有一成的人，死在了他的手中。

    “你找死！”

    一名紫府九重天的修士眼露凶芒，朝着林星宇发动了攻击。

    虽然，林星宇的战力很强，但是他的防御却弱的很。仅仅一击，便被重创，差点殒命。

    “林哥，好了没有！”楚云帆大喊道。

    “好了！”站在楚云帆身后的苏林，回应道。

    只见他双手举过头顶，对着天穹大吼道：“雷霆灭世！”

    “噼啪、噼啪！”

    苏林的身体，突然绽放出了耀眼的电芒，无尽电光冲天而起，骇人无比。

    原本晴空万里的天穹，刹那间，黑云密布。一道道电芒，在云中穿梭。

    “轰！”

    一声惊雷炸响，厚重的黑云中，突然劈出一道粗壮的雷电。好似一条张牙舞爪的雷龙，带着雷霆万钧之势，朝着敌人劈去。

    原来，楚云帆拼命抵挡武技长河，一是想要吸引敌人的注意，让林星宇的暗杀，更为顺利。二是为苏林争取时间，让他积蓄能量，施展大招。

    楚云帆绑定的wps文档系统，有瞬间提升战力的爆星功能。苏林绑定的雷鹏系统，同样也有保命功能。

    这雷霆灭世，便是雷鹏系统的保命手段。

    为了施展这一击，苏林的修为，将会跌落灵旋境，身体遭受重创，最少要修养一个月。

    不仅如此，雷鹏系统也会降至天字10版本。需要从头开始升级。

    虽然苏林付出了巨大的代价，但是雷霆灭世的威力，确实值这个价。

    在雷龙从黑云轰劈出时，楚云帆、苏林和林星宇，便以最快的后撤。

    三人刚刚后撤了不到五百米，便听到一声震天巨响。强大的能量余波掀起滔天风浪，席卷整座莽荒天谷。

    已经逃离爆炸中心的楚云帆，还是被能量余波掀翻，飞出数十米，才堪堪稳住身形。

    楚云帆定眼望去，漫天尘土已经开始消散，逐渐显露出谷口的情况。

    此时的谷口，只能用人间地狱来形容。

    九成以上的敌人，都被雷龙轰杀。鲜血染红大地，残肢断臂、破碎的内脏，散落的到处都是。

    浓重的血腥味，让人呕呕作吐。

    存活下来的一成人，大都是各大势力最核心的弟子，身上都有重宝护身。

    楚云帆没有理会他们，一挥手将苏林和林星宇，收入空间文档。向着谷外冲去。

    苏林施展了雷霆灭世之后，身体遭受重创，修为已经跌落至灵旋境。而林星宇，也身受重伤。

    苏林和林星宇都已无力逃跑，将他们放入空间文档，是最好的选择。

    转眼间，楚云帆便逃离了莽荒天谷。在踏出莽荒天谷的刹那，楚云帆从空间戒指中，取出两块传音玉符。

    楚云帆先拿起第一块传音玉符，放到嘴边，语速飞快地道：“诸葛老头，我现在刚刚离开莽荒天谷，正在朝着西北方向飞驰。”

    “你若是不想让铁血院，失去我这个史上第一大长老。那就不惜一切代价，让战塔大长老，在我前进的路上打开域门，接我回去。我若是能活着返回院，欠你一个人情！”

    说罢，楚云帆用力将传音玉符捏碎。

    域门，只有碎虚境强者才能构建。但碎虚境强者，也只是勉强可以构建而已。并不能确定域门的具体方位。

    就拿楚云帆三人，从铁血院通过域门，前往莽荒天谷来说。

    战塔大长老构建的域门，距离莽荒天谷，还有两天的路程。并不是他不想将域门，构建到莽荒天谷旁。而是他做不到。

    想要按照具体方位，构建域门。只有问鼎境以上的强者，才能做到这一点。

    楚云帆现在只能寄希望于诸葛腾龙，希望他有办法，将域门构建的离他近一点。

    远在东域东圣城的诸葛腾龙，突然感到空间戒指中，一块传音玉符破碎。他顿时一惊，连忙将其取出。

    楚云帆的声音，瞬间从碎裂的传音玉符中传出。

    诸葛腾龙神色狂变，连忙起身，朝着战塔奔去。

    楚云帆可以说是丹塔的希望，甚至是铁血院的希望。他决不允许楚云帆被人杀害！

    捏碎了诸葛腾龙的传音玉符后，楚云帆拿起另外一块传音玉符。

    这一块传音玉佩对应的人，乃是他名义上的师傅――厉天！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百六十三章 旺财进化

    “师傅，徒弟在莽荒天谷中，得到了狻猊后裔。请大家（￥）狻猊后裔中的真龙血脉，已经被我所吞噬，和我体内的天凤血脉，形成龙凤并立之势。”

    “徒弟感觉体内的血脉之力，愈发强大。已经超过了七血脉的界限。徒弟正遭到各大势力的追杀，师傅若是不快到赶来南岭，徒弟就要坚持不住了！”

    说罢，楚云帆一把将手中的传音玉符捏碎。

    厉天看中他的潜力，想使用夺舍秘法，夺舍他的肉身。所以，必定不会让他殒命。

    尤其是在楚云帆说出，他已经吞噬了，狻猊后裔的真龙血脉之后。

    正如楚云帆料想的那样，远在北原找寻药材的厉天，在接到楚云帆的求救信息之后，双眸爆射出夺目的光芒。

    “真龙血脉！龙凤并立！玄武大陆从来没有人，能身怀两种血脉，尤其是真龙、天凤，这样的顶级血脉！”

    “单单真龙血脉、天凤血脉，就已经是超越七血脉的超级血脉。这两种血脉若是能相互融合，绝对是大陆第一血脉！”

    厉天神情激动，眼露兴奋。楚云帆的潜力越大，就意味着夺舍之后，他的成就越高。

    下一秒，厉天浑身爆发出滔天杀气，席卷天地。

    “楚云帆是我的，谁也不能动！”

    厉天双手撕天，碎虚二重天的修为轰然而出，直接将虚空撕裂，构成一道域门，直通南岭。

    厉天的修为，要比战塔大长老高。所以他构建的域门，距离莽荒天谷，稍微能近一些。

    就在厉天寻找楚云帆的时候，狮王家族、天鹏家族、霸虎家族，三个南岭本土家族，同时出动了家族强者，开始搜寻楚云帆的下落。

    不光是他们，几乎各大势力都派出了顶级强者。一道道域门，在南岭打开。

    域门中不光有通天境强者走出，甚至还有碎虚境强者参战！

    碎虚境强者啊，各大顶级势力的老祖级人物，竟然亲自出手。可见狻猊后裔的重要性。

    海龙岛，在接到弟子的传音后，岛主震怒！

    “冷傲天那个废物！这点小事都办不好，他也配做我的孙子！楚云帆是，竟然敢抢我海龙岛的东西。就算你背后有铁血院撑腰，也得死！”海龙岛岛主怒火冲天。

    海龙岛岛主，不仅将岛上九成的强者，都抽调了出来。还将海龙岛的护岛神兽纯血蛟龙带上，冲向南岭。

    纯血蛟龙，虽然只是五阶后期妖兽。但其实力，堪比普通的碎虚一重天强者。

    此时的楚云帆，并没有疯狂逃命。他还没有自信到，可以在数个顶级势力的追杀中逃脱。

    就算催动了爆星功能，他也只不过是个紫府六重天的渣渣罢了。他要面对，可是通天境，甚至是碎虚境的强者。

    逃跑？那是最愚蠢的做法。估计他还没跑远，就被人抓住了。

    楚云帆充分发挥了自己的特长。要知道，他可不仅仅是修士，他还是炼丹师、炼器师、阵法师！

    楚云帆找到一处隐蔽的山谷，从空间戒指中，取出所有布置阵法的灵材。

    根据现有的灵材，他进入wps文档系统，官阵图补丁包。搜寻所能布置的最强大的阵法。

    楚云帆现在共有525星点，足以购买一种六阵图。

    但是很可惜，他现有的灵材，最多只能布置一种，名叫“玄土混元阵”的五高阶阵法。或者是一种，名叫“土龙荡魔阵”的五中阶阵法。

    其中，玄土混元阵乃是御阵，土龙荡魔阵则是杀阵。

    楚云帆毫不犹豫地，选择了玄土混元阵。

    花费了100星点，购买了玄土混元阵后，将阵图复制、粘贴在空白文档中，瞬间将其学会。

    虽然楚云帆使用了爆星功能，但是被他引爆的功能，也只是从六星级别，跌落至五星级别。并不影响，学习玄土混元阵。

    楚云帆学会如何布置玄土混元阵后，用了十分钟，将其布置成功。

    为了更好的隐藏，楚云帆还根据剩下的灵材，在官阵图补丁包中，购买了一种三高阶阵法，山影阵。

    楚云帆将山影阵，布置在玄土混元阵的外围。阵法完成的瞬间，他的身影失在了山谷中，彻底被隐藏了起来。

    即使有人在山谷外走过，也不会发现有任何发现。

    将阵法布置好，楚云帆略微松了一口气。他现在所能做的，就是等待厉天和诸葛腾龙的援救。

    楚云帆将苏林、林星宇、旺财，还有狻猊后裔，从空间文档中放了出来。

    苏林和林星宇，都受了比较重的伤，瘫坐在地上。

    旺财和狻猊后裔，同样身受重创。因为它们俩在空间文档中，便开打了。打得十分激烈，最终两败俱伤。

    旺财现在只是二阶后期妖兽，所以它受得伤更重一些。

    看着遍体鳞伤的狻猊后裔，楚云帆心中突然涌出一道想法。

    狻猊后裔作为神兽后裔，体内流淌着真龙血脉。若是将其收为己用，日后一定会成为一大助力。

    但是这个想法刚刚涌出，便被楚云帆捏灭了。

    狻猊后裔和旺财，乃是生死仇敌。将其留在身边，对旺财有着致命威胁。

    更何况，旺财想要进化，就必须吞噬了狻猊后裔，体内的真龙血脉。不管是为了旺财的安危，还是旺财的未来。狻猊后裔都必须死！

    楚云帆一把抓起狻猊后裔，手臂发力，直接将其喉咙捏碎！

    堂堂神兽狻猊的后裔，刚刚从兽神山出世，还没有成长起来，便已陨落。

    若是让海龙岛的人知道，狻猊后裔已经被楚云帆杀了，他们一定会发狂的。

    楚云帆将狻猊后裔的尸体，放到旺财身边，柔声道：“将其吞噬了。”

    旺财点了点头，一股强大的吞噬之力，从其嘴中发出。一口便将狻猊后裔的尸体，全部吞入腹中。

    过了两三秒中，旺财浑身突然爆射出夺目的绿光，它的身体犹如绿宝石一般，精灵剔透。

    “吼！”

    一道霸气的吼叫，从旺财喉咙中发出，震动天穹，声势骇人！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百六十四章 真龙后裔

    幸亏楚云帆反应快，在旺财发出吼叫之前，立刻催动灵力，将阵法包裹起来。这才使旺财的声音，没有从阵法中传出去。

    否则，单凭旺财这一声吼叫，所有人都知道他藏在这儿了。

    但是楚云帆，还是有些低估了，旺财吼叫的威力。

    旺财的吼叫，已经不再是单纯的兽吼。它的声音中，包含着一丝龙吟之声！

    滔天龙威，从其体内迸射而出，横推天地。

    狻猊后裔的天赋能力，便是龙威，其血脉中蕴含着一丝真龙的威严。旺财将狻猊后裔吞噬后，它的天赋能力，自然也被旺财吸收。

    这一刻，旺财好像化身成为真龙一般，威压震天。万兽之王的威势，展露无遗。

    楚云帆拼命催动灵力，才将旺财的吼叫，堪堪压住。

    旺财本是貔貅后裔，成长到极致，也不过是成年貔貅而已。但是在将狻猊后裔彻底吸收后，旺财体内潜藏的真龙血脉，开始缓缓觉醒！

    此时的旺财，双眸紧闭，就像是睡着了一样。它的身体四周，形成了一个巨大的绿色漩涡。

    方圆百里之内的木属性灵气，刹那间，就被旺财吞噬殆尽。

    真龙，乃是甲木神兽。旺财体内的真龙血脉觉醒后，它的体质自然会转化成，最纯净的木属性体质。

    楚云帆催动批注功能，朝着旺财望去。却发现批注功能，竟然显示不出，旺财的情况。

    他连忙将所有引爆的功能，重新升级至六星级别。

    楚云帆一共引爆了七项功能，升级用掉7星点。他现在还有398星点。

    将批注功能升级到六星级别后，原文档中终于能够显示出，旺财的信息。

    真龙后裔：三阶初期妖兽

    真龙血脉：觉醒百分之二十

    天赋：吞噬、龙威

    成长潜力：十颗星（满星）

    （注：真龙后裔，虽然体内的真龙血脉不多，但是成长潜力惊人！若是能吸收更多的真龙血脉，终有一天，它将会进化成为真龙，翱翔九天！君临天下！）

    【骚年，你捡到宝了。这只貔貅后裔，竟然出现了返祖现象，觉醒了真龙血脉。它已经不能算是貔貅后裔了，应该称它为真龙后裔！】

    “真龙后裔！”楚云帆双眸生辉。

    他本以为旺财吞噬掉狻猊后裔后，最多会让体内的真龙血脉，会增加一点。谁知旺财竟然一跃，晋级为真龙后裔！并且竟然觉醒了百分之二十的真龙血脉！

    正如wps文档系统所说的那样，旺财体内的真龙血脉已经觉醒，只要它能够吸收到更多的真龙血脉，就有机会化为真龙！

    “既然狻猊后裔，体内的真龙血脉，对旺财的进化有用。那么蒲牢后裔的精血呢？”

    楚云帆从空间戒指中，取出从冷傲天那里，敲诈而来的半瓶蒲牢精血，递给旺财。

    旺财看到蒲牢精血，眼中顿时一亮，直接将瓶中的蒲牢精血，一口吞下。

    刹那间，旺财身上的气势，又增强了一分。

    楚云帆催动批注功能，向着旺财望去。发现吞噬了半瓶蒲牢精血后，旺财觉醒的真龙血脉，从百分之二十，增长到了百分之二十一。

    看来，蒲牢精血对于旺财的进化，确实有用。但是因为数量太少，所以只能让它体内的真龙血脉，增加了百分之一。

    片刻后，旺财缓缓睁开双眸，进化成真龙后裔的它。身形并没有多大变化，变得更加可爱，双眼非常灵动。

    当然，这只不过是旺财迷你化的形态罢了。它的本体，如同狮子一般雄壮，霸气无双。

    旺财的实力，已经从二阶后期，突破到了三阶初期。凭借强大的真龙血脉，旺财的战力，堪比三阶后期的妖兽。

    旺财亲昵地拱了拱楚云帆，眸中尽是感激。它知道，如果没有楚云帆的话，它绝对被狻猊后裔吞噬。

    楚云帆自然明白旺财的意思，他揉了揉旺财的脑袋，微微一笑，道：“我们是兄弟！这都是我应该做的。”

    “旺财，我想和你借一点血，不知道可不可以？”楚云帆问道。

    旺财二话不说，直接抬起右爪，示意楚云帆动手。

    楚云帆拿出匕首和玉碗，从旺财右前腿上，放了一碗血。

    “希望wps文档系统够给力，能让第二原文档中的貔貅血脉，跟着旺财一起进化。”

    楚云帆将第一原文档，切换至第二原文档后，端起玉碗，一口将碗中的血喝下。

    当旺财的血液，流入他的身体时，他的血液突然开始沸腾。就像是饿鬼见到了美食一般。

    第二原文档中的貔貅血脉，瞬间将旺财的血液吞噬一空。

    楚云帆仰头，双眸爆射出两道骇人的绿柱，穿透云霄。

    旺财进化时，楚云帆还能用灵力，替旺财遮挡。但是楚云帆现在正在进化，苏林和林星宇，又重伤不已。

    没有人给他遮挡，导致方圆十里的人，都看到了两道冲天而起的绿柱。

    如果楚云帆双眼，爆射出的璀璨绿柱，吸引了方圆十里的人。那么他接下来发出的那一声龙吟，响彻了方圆百里！

    所有听到龙吟声的人，都马不停蹄地赶往，楚云帆所在的山谷。

    此时的楚云帆，根本顾不上这些细节。在wps文档系统的催动下，他体内的貔貅血脉，果然朝着真龙血脉进化！

    无尽的木属性灵气，从四面八方涌来，犹如灵气浪潮一般。

    楚云帆一张嘴，便将所有灵气吞噬一空。在吞噬了海量的灵气后。

    系统突然发生异变。一股强大的威势，从系统中爆发而出，差点将楚云帆震晕。

    和之前每次融合血脉时一样，他脑海中绑定的wps文档系统，忽明忽暗，一股青色的能量，突然侵入系统。

    原本是淡青色的第二原文档，此时彻底转变成了青色。

    楚云帆的脑海中，突然传出了一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主觉醒真龙血脉，获得天赋能力――龙血！永久置顶任务――吞噬任务，发生变化。增加附属任务：龙血。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百六十五章 龙血

    “龙血：进度，百分之一。请大家（￥）进度每提升百分之一，获得50星点。”

    “进度提升至整十数，如百分十、百分之二十、百分之三十，额外获得500星点。若将进度提升至百分之百，完成龙血任务，额外获得5000星点。”

    刚刚更新出的龙血任务，和练成不灭之体、不灭之炎的任务，除了名字不一样外，剩下的内容完全一样。连任务奖励都一样。

    第一道系统提示音落下的瞬间，第二道系统提示音便已响起。

    “叮，恭喜宿主真龙血脉小成，达到百分之二十一。奖励2000星点！”

    按照龙血的置顶任务，楚云帆每将龙血的进度，提升百分之一，将获得50星点的奖励。

    楚云帆的龙血进度，其实就是真龙血脉觉醒度。

    旺财觉醒了百分之二十一的真龙血脉，楚云帆体内的真龙血脉，自然也觉醒了百分之二十一。

    所以，他的龙血进度，提升了二十个百分点，获得1000星点。再加上，龙血进度每提升至整十数，额外获得500星点。所以，楚云帆又获得了1000星点。

    加上他之前剩下的398星点，楚云帆现在一共有2398星点。

    转眼间，楚云帆便成为了土豪，手握两千多星点，想怎么花都行。

    随着楚云帆第二原文档中，貔貅血脉转化为真龙血脉，并且达到小成。第二原文档中，血脉一栏的信息，此时也已经发生了变化。

    血脉：真龙血脉（小成）

    能力：龙血（觉醒百分之二十一）

    （骚年，真龙血脉乃是天地间，最强的甲木血脉。练至大成，可化身甲木神兽，继承青龙之位！要知道，青龙乃是万兽之皇，神兽之首！）

    （还有，骚年切不可小看龙血能力，随着龙血进程的提升，你体内的血液，将会逐渐转换成龙之血液！拥有龙的一些特性，比如百毒不侵。龙之血液，乃是大补宝药，甚至可以拿它炼丹。）

    （骚年，从此之后，你便是一株人形宝药。你的血液无比珍贵，小心被人绑去，当成药奴哦。）

    楚云帆不由一呆，人形宝药？他没有想到，自己的血液，竟然会朝着龙血转化。

    按照wps文档系统所说，他的龙血进度为百分之二十一，也就代表着他血液中，蕴含着百分之二十一的龙之血液。

    若是龙血进度达到百分之百，楚云帆体内的血液，将彻底转变为龙之血液！

    “真龙的龙之血液，天凤的不灭之体，腾蛇的不灭之炎。难道，wps文档的原文档，每觉醒一种神兽血脉。就会继承该神兽的一种能力？”

    楚云帆瞬间有了一个大胆的猜想。

    “真龙乃是甲木兽神，天凤则是丙火神兽，腾蛇是丁火神兽。有没有可能，我所要融合的神兽血脉，就是按照阴阳五行而定的？”

    虽然这只是楚云帆的猜想，但他已经有八成的把握确定，他的猜想就是事实。

    就在楚云帆的第二原文档，完成进化时。爆星功能的时间，也已经到了。

    一声闷哼，从其喉咙中发出。楚云帆的脸色，瞬间变得苍白，没有一丝血色。

    他的五脏六腑，好似受到了重击一般。一丝丝殷红的血迹，从其口鼻溢出。

    仅仅一秒钟的功夫，楚云帆的修为便从紫府六重天，跌回先天八重天。并且继续向下跌落。

    由于楚云帆的肉身境界，已经达到了三才境初期。分担了大部分爆星功能的反噬。所以这一次，楚云帆的修为，并没有跌落至灵旋境，而是停在了先天一重天。

    就在楚云帆服下疗伤丹药，打坐调息的时候，山谷上空一道道强大的身影疾驰而过。

    “那道龙吟声，绝对就是在这附近发出的。但是方圆十里都找遍了，却连一根毛都没有找到。”

    “难道那小子会遁地，藏到地底下了？”

    “该不会楚云帆已经通过域门，离开南岭了？”

    就在众人胡乱猜测时，一道伟岸的身影，踏空而来。仔细望去，这道身影非常魁梧，如同铁塔一般。他浑身散发的气息，足以将虚空撕裂。

    来人乃是狮王家族的族长――狮雄！

    “碎虚境强者！”

    不少人望着狮雄，都露出敬畏之色。

    狮雄凌空而立，庞大的神念扫过方圆数十里。突然，狮雄的目光，朝着不远处的一处山谷投去。

    虽然，狮雄不是阵法师。但他毕竟是碎虚境强者，有着强大的感知力。在他的感知下，明显感觉到不远处的那处山谷中，布有阵法。

    狮雄眼中掠过一抹不屑，只见他右手挥动，威势滔天，犹如天罗地，将整座山谷笼罩！

    山影阵不过是三高阶阵法而已，岂能挡得住狮雄的攻击。

    只听“咔嚓”一声，山影阵瞬间崩塌，楚云帆的身影，显现在众人的视线中。

    “原来楚云帆一直都躲在阵法里，怪不得怎么找都找不到他。”有人忍不住吐槽道。

    狮雄背负双手，居高临下地望着楚云帆。好似掌控着别人生死的君王一般。

    “乖乖交出狻猊后裔，本族长给你一个自杀的机会。否则，你将被将世间最残酷的刑罚，折磨而死！”

    楚云帆双腿盘坐与地面，瞥了一眼狮雄后，便闭上双眸，开始恢复体内的伤势。丝毫不将狮雄放在眼里。

    “好好好！你以为躲在一个破阵法中，就能保你安全了么？就让你见识见识，碎虚境强者的实力！”

    狮雄冷哼一声，右手凌空，对准楚云帆所在的山谷，用力一握。

    刹那间，狂风四起，劲风呼啸。一只无形巨手凝聚而出，朝着山谷狠狠握去。

    这一击，足以将通天境强者捏爆。

    就在无形巨手与山谷接触的瞬间，山谷外突然出现一层土色的防御护罩，抵挡住了狮雄的攻击。

    玄土混元阵，乃是五高阶防御阵法，又出自wps文档系统。防御力足以媲美普通的六低阶阵法。

    岂是狮雄随手一击，就能破坏的。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百六十六章 救援赶到

    “这就是碎虚境强者的实力？”楚云帆轻蔑地看了看狮雄，眼中的鄙视，不言而喻。

    “小子，老夫今天不把你扒皮抽筋、挫骨扬灰，老夫就不姓狮！”

    狮雄怒火冲天，猛地一跺虚空。滔天威势轰然涌出，震动天穹大地，横扫八荒！

    一只雄武的狮王虚影，在其身后显现！

    仔细望去，狮雄身后的狮王虚影虽然虚幻，但却有着无上的威严！蕴含着某种玄奥的力量，让人不敢直视。

    “中等意志――狮王意志！”有人惊呼道。

    狮雄释放出的并不是武势，而是比武势更高级的意志！而且还是中等意志！

    在wps文档系统中，狮王意志足足卖500星点。相当于一种六丹方了。

    当然，对于手握两千多星点的楚云帆来说，500星点并不算什么。但是现在的他，购买不了意志啊。

    武势，一般只有紫府境强者才能领悟。而意志，一般只有通天境强者才能领悟。只有个别天赋妖孽的天才，才能在灵动境领悟。

    就连冷傲天、沧寒月这样的顶级天才，也才领悟了一丝意志的皮毛而已。

    楚云帆曾经试图购买意志，但却被wps文档系统告知，需要到紫府五重天，才可以购买。

    虽然楚云帆有wps文档系统的辅助，但是他的修为实在太低了，根本承受不住意志的威压。

    所以，wps文档系统才会规定。只有等他的修为，达到紫府五重天之后，才能购买意志。

    在狮王意志的冲击下，玄土混元阵竟然剧烈震荡起来，能量护罩上出现一层层波澜。

    不过玄土混元阵，毕竟是五高阶防御阵法。狮雄虽强，但也只不过是碎虚一重天的修为罢了，想要轰碎玄土混元阵，还是差一些。

    “轰隆隆”

    一道巨大的身影，从远处疾驰而来。仔细望去，那道身影竟然是一头黑蛟！

    黑蛟身形庞大，遮天蔽日，神威盖天。所过之处，空气爆鸣，万兽跪伏。

    虽然黑蛟只是一条蛟龙，但它体内毕竟蕴含一丝稀薄的龙之血脉。这一丝龙之血脉，足以让它震慑九成以上的妖兽。

    黑蛟的头上，站着一个威严的老者。此人便是海龙岛的岛主，冷傲天的祖父――冷凌峰！

    冷凌峰双眸如刀，直视楚云帆，如果不是有着阵法守护。仅仅这两道目光，就足以将楚云帆重创。

    冷凌峰看了一眼玄土混元阵，便知道单靠一己之力，绝对无法将其破除。

    他的目光转向狮雄，沉声道：“狮兄，你我合作一回如何？攻破阵法后，楚云帆归你，狻猊后裔归我。”

    冷凌峰的目标，只有狻猊后裔。只有拿到狻猊后裔，才算了完成主上布置的任务。至于楚云帆，就算他身上有再大的秘密，和海龙岛的存亡相比，都不值一提。

    狮雄沉吟了片刻，点头答应了冷凌峰的提议。

    狮雄之所以亲自出手，主要还是因为狮霸天。狮霸天乃是狮王家族最妖孽的天才，潜力无限。狮雄曾断言，只要狮霸天不夭折，突破问鼎境，成为无上强者，只是时间的问题。

    狮王家族的族人传音，说狮霸天点名要楚云帆的尸体。狮雄这才亲自出手，捉拿楚云帆。

    冷凌峰和狮雄达成合作意向后，同时朝着玄土混元阵，发动了攻击。

    “狮吼碎天！”

    只见狮雄仰头发出一声怒吼，狮王意志融合在武技中，化作滚滚音浪，席卷八方！

    天穹摇曳、大地震荡，在狮雄的狮吼声中，就连悬挂在天空的太阳，都似乎受到了冲击，狠狠颤了颤。

    四周的修士，都被狮雄的狮吼，震得耳膜洞穿，口鼻溢血。修为较低的修士，直接被震昏了过去。

    在滚滚音浪的轰击下，玄土混元阵荡起层层涟漪，光芒闪烁不定。阵法之内的地面，出现道道裂纹。

    玄土混元阵的防御，主要是依靠大地之力。当阵法内的大地之力，无法抵御攻击时，阵法就会破除。

    在狮雄发动攻击的同时，冷凌峰也发动了攻击。只见他双手结印，朝着虚空，平推而出。

    “轰！”

    大地突然裂开，地下水犹如喷泉般涌出，汇聚成一道凶猛的浪潮，朝着玄土混元阵涌去。

    冷凌峰施展出的意识，乃是低等意志――海潮意志！

    在海潮意志加持下，地下水化作滔天浪潮，席卷天地。

    海龙岛的护岛神兽黑蛟，同样发动了攻击。只见它甩动龙尾，横贯长空，径直拍向玄土混元阵。

    作为五阶后期妖兽，黑蛟的战力，不亚于普通的碎虚一重天强者。

    在狮雄、冷凌峰、黑蛟的联手攻击下，玄土混元阵终于抵抗不住，应声破碎。

    阵法内的地面，龟裂开来，像是蜘蛛一般。

    楚云帆神色大变，面对狮雄和冷凌峰，就算他在逆天，也不可能是两人的对手。

    就在楚云帆，准备将苏林、林星宇和旺财，收入空间文档，起身逃跑时。

    两道流光，突然从远方疾驰而来。定眼望去，来人竟然是战塔大长老，和诸葛腾龙。

    眨眼间，两人便闪身出现在楚云帆身前。

    以战塔大长老的修为，想要定点构建域门，显然做不到。所以，诸葛腾龙和战塔大长老，只能赶来南岭，解救楚云帆。还好两人赶上了。

    战塔大长老朝着狮雄、冷凌峰拱了拱手，客气地说道：“狮族长、冷岛主，楚云帆乃是我铁血院之人。还望两位看在我铁血院的面子上，将这件事揭过。我铁血院必有重谢。”

    冷凌峰冷声说道：“只要他将狻猊后裔交出来，老夫扭头就走。”

    战塔大长老还未说话，楚云帆便开口道：“狻猊后裔你是见过不到了，因为它已经被我吞噬了！”

    “什么！你竟然把狻猊后裔吞噬了！”冷凌峰双眉倒竖，眼中凶芒闪烁，浑身爆发出滔天杀气，直冲云霄。

    “既然如此，那你就纳命来！将你的肉身炼化，应该还能提炼出一些真龙之血！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百六十七章 王器

    冷凌峰知道，主上要狻猊后裔，主要是为了狻猊后裔体内的真龙血脉。请大家（&ap;￥）

    现在，狻猊后裔已经被楚云帆所吞噬。冷凌峰只能退而求其次。

    主上暴怒已成定局，他若是能带回去一些真龙之血，海龙岛所受的惩罚，可能会小一点。

    “按照刚才的约定，楚云帆的命，归我狮王家族！”狮雄冷声道。

    “咻、咻、咻”

    数道破空声响起，各大势力的碎虚境强者，都赶到了。

    “狮雄，楚云帆可不是你狮王家族，一家能独吞的。”霸虎家族的族长，冷笑着说道。

    “我刚才好像听到，狻猊后裔已经被这小子吞噬了？”中州古雍皇朝的亲王，挑了挑眉毛，说道。

    “狻猊后裔除了无与伦比的成长潜力外，最值钱的就是它的血液。蕴含有真龙血脉的血液，将其称之为宝血，也不为过。”

    “虽然狻猊后裔已经被这小子吞噬，但是时间尚未满一天。将其彻底炼化，应该还能炼出一些宝血，各大势力均分掉，如何？”

    “不行！”

    古雍皇朝亲王，声音落下的瞬间，立马遭到了三个人的反对。

    这三个人分别是：冷凌峰、狮雄、站塔大长老。

    冷凌峰反对，是因为宝血有限，若是均分，海龙岛只能分到一点。

    没有抓到狻猊后裔，已经足以让主上震怒了。若是连炼化楚云帆的宝血，都拿不到的话。

    主上一怒，很有可能将海龙岛抹去！

    狮雄反对则是因为狮霸天。既然狮霸天点名要楚云帆的尸体，那就一定有大用处，很有可能关系到，狮霸天未来的成就。

    所以，狮雄无论如何，也要想办法，将楚云帆夺到手。

    至于战塔大长老反对，则是因为楚云帆，是铁血院的人。身为战塔大长老，他有义务保护学员的安危。

    更何况，楚云帆不止是铁血院的学员，还是丹塔、器塔、阵塔的大长老。

    “还望诸位，给我铁血院一个面子。楚云帆身兼我铁血院的三塔大长老，地位远在我之上。若是诸位肯就此罢手，我铁血院，一定会给诸位满意的补偿。”

    战塔大长老，朝着众人抱了抱拳，十分客气地说道。

    “区区铁血院而已，若是四大院全都到齐，或是你们院长亲自赶到，本王还会惧你几分。”

    “但是现在，连铁血院的副院长都没有，就你一个碎虚境而已，也敢让本王给你铁血院面子。你以为你是谁？”

    古雍皇朝的亲王，鼻孔朝天，无比嚣张。

    其他人也都冷眼看着战塔大长老，态度不言而喻。

    “我看谁敢我徒弟！”一声长啸吼破天际，一道惊鸿以闪电般的速度，朝着众人飞奔而来。

    来人正是楚云帆的师傅，厉天！

    厉天目光冰寒，环视众人，声音冰冷地说道：“楚云帆是厉天的徒弟，有我在，我看谁敢动他！”

    “厉天，本王劝你还是乖乖交出楚云帆。你的修为，虽然达到碎虚二重天巅峰。但也不可能敌过，在场的所有强者。”古雍皇朝的亲王，冷笑着说道。

    厉天眼中掠过一道冷光，右手瞬间成爪，撕裂虚空，直取古雍皇朝亲王的脖子。

    古雍皇朝亲王神色骤变，连忙施展防御武技。一道青色壁垒出现在其身前。

    但是不料，厉天中途变招，变爪为掌，带着滔天劲风，狠狠轰在青色壁垒上。

    强大的巨力，直接将古雍皇朝亲王击飞。

    “虽然我敌不过在场的所有强者，但是杀你足够了！你若是管不住你的嘴，我不介意让古雍皇朝，失去一位亲王。”

    厉天声音阴寒，冰冷彻骨。在场众人没有一人，怀疑他所说的话。

    “战塔大长老，带着楚云帆离开南岭，返回铁血院。剩下的事，由我摆平。”厉天冷声说道。

    战塔大长老闻言，连忙催动灵力，双手撕天，构建域门。

    “厉天，休要猖狂！这里可不止你一个人，是碎虚二重天！”

    眼见战塔大长老，就要带着楚云帆离开，终于有人忍不住，第一个动手。

    出手之人，乃是中州另一大皇朝，神武皇朝的亲王。从其散发出的气息来看，竟然和厉天一样，修为都达到了碎虚二重天巅峰。

    但是神武皇朝的亲王，刚刚挥动手掌，还没来得及施展武技，他的动作便停在半空，不敢有任何异动。

    不光是他，其他碎虚境强者，也都僵在半空。眼睛死死盯着厉天。准备的来说，是盯着厉天手中的东西。

    “厉天，你千万不要冲动，凡事好商量。”神武皇朝的亲王，擦了擦额头的冷汗，声音有些颤抖地说道。

    厉天手中拿着的，是一柄残破的铜壶。铜壶上面布满裂缝，好似随时都会破碎一般。

    可就是这么一件，即将破碎的铜壶。却将在场所有的碎虚境强者镇住。

    这柄铜壶，乃是厉天闯荡强者古墓时，意外得到的。

    可不要小看这柄铜壶，它虽然破烂，却是一件货真价实的王器！

    玄武大陆流传着一句话，问鼎称王！意思就是，问鼎境之后，便会登临王者之位！

    王器，就是王者所用的灵器！

    七灵器之后，便是王器！

    这柄铜壶拥有着无上的威能，若是全力催动，足以灭杀碎虚三重天的强者。

    这主要还是因为，铜壶太过破烂，威能十不存一。若是完整的铜壶，就连问鼎境强者，都能抹杀！

    此时的铜壶，壶嘴对着在场众人，吞吐着骇人的黑芒，随时都有可能，发出致命杀招。

    厉天曾凭借铜壶，在大陆闯下赫赫威名。在场众人，都知道铜壶的威力，所以不敢妄动。

    别看厉天脸色冰冷，但是他的心，却在滴血。

    铜壶虽然是王器，但是因为受损严重，所以使用次数有限。每一次催动，都会损耗铜壶的寿命。

    如果不是因为楚云帆潜力无限，是最好的夺舍对象。厉天才不会动用铜壶，震慑众人。

    就在厉天和众人僵持的时候，战塔大长老构建的域门终于完成，带着楚云帆、苏林、林星宇，返回东域。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百六十八章 六大氏族

    楚云帆等人离开后，厉天并没有放松，依旧和众人对峙。请大家（￥）直到十分钟后，他才缓缓收起铜壶。

    即便现在有人，构建域门去追楚云帆，也绝对追不上。

    众人见厉天将铜壶收起，同时松了一口气。悬着心，终于可以放下了。

    铜壶的威胁太大，若是厉天发狂，不顾一切的话。虽然敌不过在场所有人。但是弄死一两个，还是能做到的。

    “诸位，莽荒天谷开启，三十岁以下的修士，都有机缘。我徒弟楚云帆，抓到狻猊后裔，是他的机缘，更是他的本事！”

    “你们若是继续纠缠，别怪我不要脸面，去你们的家族、宗门走一趟，将你们的天才传人，全部宰杀！”厉天森然道。

    一个掌握着王器的碎虚境强者，即便是各大势力，也不愿意招惹。

    更何况，战塔大长老已经带着楚云帆，返回东域。以战塔大长老的速度，此时恐怕已经回到了铁血院。

    铁血院作为东域顶级势力，其实力可想而知。除非各大势力，拿出全部底蕴，和铁血院开战，才有机会抢得楚云帆。

    这件事已成定局，霸虎家族、天鹏家族、古雍皇朝、神武皇朝等势力，见大势已去，纷纷构建域门，返回自己的家族、宗门。

    并不是所有的势力都离去了，还有两人依旧站在原地，与厉天对峙。

    这两人就是，海龙岛岛主冷凌峰，和狮王家族族长狮雄。

    冷凌峰和狮雄，都有必须拿下楚云帆的理由。

    “怎么，海龙岛和狮王家族，是想和我铁血院开开战么？”厉天眉毛一掀，冷声说道。

    虽然海龙岛和狮王家族，都是大陆顶级势力。但也只不过是，刚刚跨入顶级势力的行列罢了。两大势力，都只有一个碎虚境强者坐镇，还都是碎虚一重天而已。

    铁血院，单单两个副院长，加上战塔大长老，就有三名碎虚境强者。

    即便海龙岛和狮王家族联合起来，也绝对不是铁血院的对手。

    “厉天，我海龙岛在莽荒天谷开启时，和四大院达成约定。这次莽荒天谷之行，由四大院派出精英弟子，辅助我孙儿冷傲天，夺取狻猊后裔。”

    “但是现在，我海龙岛在付出巨大的代价后，却给楚云帆做了嫁衣。难道铁血院，不该给我一个解释么？”冷凌峰沉声说道。

    “莽荒天谷本就看各自的机缘，在四大院精英弟子的辅助下，冷傲天能夺不到狻猊后裔，只能说他没本事，怨不得别人。”厉天淡淡开口道。

    冷凌峰脸色阴沉如水，沉声道：“厉天，实话告诉你。狻猊后裔并不是我海龙岛要得。而是……”

    冷凌峰用手指了指天。

    厉天双眸微缩，瞬间明白了冷凌峰的意思。

    作为碎虚境强者，厉天自然知道一些大陆秘闻。海龙岛背后有神秘势力支持，在各大顶级势力中，并不是隐秘之事。

    虽然铁血院实力强大，但是和海龙岛背后的神秘势力比起来，差的不是一星半点了。

    有传闻称，海龙岛背后的神秘势力，乃是三大古族中的一族。

    不论是玄龟古族、雏凤古族，还是蟒皇古族，都不是铁血院能够招惹得起的。

    冷凌峰的事，涉及太深，太过棘手。厉天决定先放一放。

    他转头望向狮雄，道：“狮王家族，难道也和四大院有交易？”

    狮雄摇了摇头，道：“我狮王家族要得不是宝血，而是楚云帆这个人，哪怕是尸体也行！”

    厉天冷笑一声：“狮王家族不过是堪堪挤入顶级势力而已，也敢如此强硬。难道狮王家族和海龙一样，有古族甚至氏族的支撑？”

    狮雄咧嘴一笑，无比得意地说道：“虽然我狮王家族背后，没有古族、氏族的支持。但是我孙儿狮霸天，已经被申屠氏族的长老看中，收为徒弟。”

    “我孙儿点名要楚云帆的尸体，我这个做爷爷的，岂能不帮他？”

    狮雄的话，顿时让厉天心中一沉。

    如果你以为顶级势力，就可以真正站在大陆巅峰，那就大错特错了。

    一个势力中，只要有碎虚境强者坐镇，就可以称之为顶级势力。但是碎虚境之后，还有问鼎境，还有超越问鼎境的王者！

    除了三大古族外，玄武大陆有六大超级势力，拥有问鼎境、甚至是王者坐镇。

    这六大势力，被世人称之为，六大氏族！

    他们分别是：皇甫氏族、申屠氏族、东方氏族、南宫氏族、西门氏族和北堂氏族！

    这六大氏族，虽然和三大古族相比，有一些差距。但是差距并不大。

    碎虚境强者可以撕裂虚空，构建域门。而传说中的王者，可以利用空间之力，构建次元空间！

    三大古族和六大氏族，之所以知道的人很少，是因为他们都生活在次元空间中，轻易不会出世。

    狮霸天能被申屠氏族的长老看中，收为徒弟，可见其资质之高。

    这也是，狮雄力挺狮霸天的原因。

    厉天眉头紧蹙，拧成了一个川字。他没有想到，楚云帆的事，竟然会涉及到一个古族，和一个氏族。

    但若是就此放弃楚云帆，厉天又不甘心。

    楚云帆是他担任铁血院副院长以来，见过资质最高的人。错过了他，厉天绝对会后悔终生。

    沉吟了一会儿后，厉天缓缓开口道：“这件事还得从长计议，两位跟我一同返回铁血院，如何？”

    冷凌峰和狮雄对视一眼，皆点了点头。

    厉天挥手撕裂虚空，构建出一道通往东域的域门。

    三人通过域门，到达东域。

    半个时后，三人回到了铁血院。

    厉天将冷凌峰、狮雄，引到会客厅后，朝着两人抱了抱拳，道：“两位在这儿稍等片刻，我去带楚云帆过来。”

    厉天之所以急着见楚云帆，是想看看他是不是，真的已经将真龙血脉融合。

    厉天需要作出判断，判断楚云帆的潜力，到底值不值不得，去得罪海龙岛背后的古族，以及狮霸天身后的申屠氏族！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百六十九章 院长的身份

    当厉天赶到楚云帆的别院时，楚云帆正在打坐调息。请大家（￥￥）

    “徒儿拜见师傅！”楚云帆感受到厉天的气息，连忙睁开眼睛，朝着厉天行礼道。

    “如果不是师傅的话，徒儿这次恐怕就要命丧南岭了。”

    说着，楚云帆脸上还露出一丝，劫后余生的庆幸。

    厉天将楚云帆搀扶起，脸上挂上一抹极其虚伪的笑容，道：“徒儿，这次让你受委屈了。你放心，有为师在，绝对没有人能动你半根汗毛。”

    厉天的话，让楚云帆恶心的有些想吐。但是他脸上，并没有表露出来。

    “徒儿，你说你已经将狻猊后裔吞噬，并且将狻猊后裔体内的的真龙血脉融合，与天凤血脉形成龙凤并立之势？”厉天问道。

    楚云帆嘴角微微上扬，他就知道，厉天来找他，绝对有事。

    楚云帆点了点头，回答道：“没错师傅，我体内现在同时拥有真龙血脉、天凤血脉。但是这两种血脉并没有相互交融，反而对立存在。就像是黑夜和白天一样，可以相互交替。”

    大陆上并没有人，同时拥有过两种血脉。谁也不知道，身负两种血脉的人，体内到底是什么情况。所以，只要楚云帆说得稍微有一点道理，就不会被厉天发现破绽。

    “相互交替？”

    厉天听到楚云帆的诉说后，眉头微皱，伸出右手搭在楚云帆的手腕上，探出一抹灵力，查看楚云帆体内的情况。

    楚云帆在感受到，厉天的灵力进入身体后，连忙运转天凤血脉，让厉天感受的更清楚一点。

    过了几秒钟后，楚云帆将意识沉入wps文档系统。将第一原文档，迅速切换至第二原文档后，全力催动真龙血脉。

    “竟然真的是龙凤并立，相互交替！”厉天眼中掠过一道精芒。

    他并不知道，楚云帆的体内，绑定着wps文档系统。所以认为，楚云帆所说的是真话。

    厉天此时两眼放光，看着楚云帆的目光，充满贪婪。

    真龙血脉、天凤血脉，都是最顶级的血脉，早已超过了七血脉的界限。楚云帆竟然能同时拥有这两种血脉，他已经不敢猜想，楚云帆日后会有怎样的成就。

    问鼎境？小菜一碟！王者？板上钉钉。说不定，楚云帆能超越王者，达到更高的境界！

    楚云帆在厉天心中的地位，瞬间拔升了数倍。别说海龙岛和狮王家族，就是两大势力身后的古族和氏族出手，他也要将楚云帆保下来！

    “海龙岛的岛主冷凌峰，和狮王家族的族长狮雄，正在会客厅中等你。放心，有为师在，他们绝对伤不了你。”

    厉天带着楚云帆，前往会客厅。

    见到冷凌峰和狮雄后，厉天直接开口道：“楚云帆是绝对不可能，交给你们的。”

    冷凌峰和狮雄，脸色顿时一沉。

    冷凌峰语气阴冷地说道：“厉天，你确定要和我背后的势力，还有申屠氏族作对？”

    厉天淡淡说道：“虽然海龙岛背后的实力，以及申屠氏族，实力强大。但我铁血院，也不是吃素的。”

    “你们别忘了，我铁血院的院长大人，可是姓北堂！”

    冷凌峰、狮雄闻言，心中同时一禀。

    铁血院的院长，名叫北堂天武！乃是六大氏族之一，北堂氏族的族人！

    “你们知道，院长大人为何离开铁血院，久久未归？因为院长大人，在参加北堂氏族的考核，一旦通过考核，院长大人将晋升为北堂氏族的长老！”

    厉天说出一个惊天秘闻。

    “北堂氏族的长老，难道北堂天武已经突破问鼎境了？”冷凌峰骇然说道。

    六大氏族，强者如云、高手如云！只有问鼎境强者，才有资格担任长老一职。

    厉天虽然没有说话，但他脸上的表情，已经说明了一切。

    “院长大人归来若是得知，身兼丹塔、阵塔、器塔大长老的绝世天才楚云帆，被海龙岛、狮王家族杀害。你们说，院长大人会不会把海龙岛和狮王家族，连根拔起呢？”

    厉天一脸玩味地说道。

    楚云帆因为修为的缘故，并没有接触到六大氏族。所以并不知道，北堂氏族有多么强大。

    但从冷凌峰、狮雄的表情，就能看出。院长所在的北堂氏族，绝对超越了大陆上，那些所谓的顶级势力。

    “问鼎境，才有资格担任族中长老。那族中老祖或是族长，岂不是传说中王者！如此强大的家族，就算比不上三大古族，也相差无几。”

    楚云帆第一次知道，大陆上竟然还有堪比三大古族的势力。

    冷凌峰咬牙切齿地看着楚云帆，恨不得将其碎尸万段。

    狻猊后裔已经被楚云帆吞噬，尸骨无存。他本想炼化楚云帆，得到一些真龙宝血。

    但是现在，迫于北堂天武的威胁，他连真龙宝血都得不到。若是这样回去交差的话。主上绝对会将，海龙岛灭掉。

    但若是强行抹杀楚云帆，北堂天武回归的话，海龙岛也一定会完蛋。

    就在冷凌峰纠结时，一道灵光从其脑中划过。

    “我想检验一下，楚云帆吞噬了狻猊后裔后，体内血液的情况。”冷凌峰突然开口道。他这样做，自然有他的打算。

    从楚云帆那里，取得一滴血液后。冷凌峰拿出一个纯白玉瓶，从中倒出一浅绿色的血液，与之进行比对。

    冷凌峰从纯白玉瓶中，倒出的血液，正是蒲牢精血！

    经过比对，冷凌峰骇然发现。楚云帆血液中，蕴含的真龙血脉，竟然比蒲牢精血还多！

    虽然不知道，为什么会出现这种情况。但这滴血液证明，狻猊后裔的真龙血脉，已经彻底融入到了楚云帆体内。

    如果楚云帆吞噬狻猊后裔之后，血液并没有发生变化，仅仅是增强了肉身。

    那么冷凌峰，会毫不犹豫地向他出手，就算彻底得罪铁血院，也在所不惜。

    但是现在，楚云帆已经彻底融合了真龙血脉，他的血液已经发生了变化。真龙血脉，不会因为时间的流逝而消失。

    任何时间得到楚云帆，都能从其体内，炼化出真龙宝血。

    冷凌峰也不用急在这一时。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百七十章 赌约

    冷凌峰拿出一个空白玉瓶，小心翼翼地将楚云帆的血液，装入其中。

    这个返回海龙岛后，还得呈给主上。这样才能将海龙岛所受的责罚，降到最低。

    冷凌峰将玉瓶收入空间戒指后，说道：“我听傲天说过，你和他似乎有一个赌约。是关于人杰圣塔的？”

    楚云帆眉毛挑了挑，瞬间明白了冷凌峰的意思。

    “没错，我和冷傲天，确实有个赌约。”

    冷凌峰道：“既然这样，不妨我们将赌约的赌注，提升一下。”

    “如何提升？”楚云帆嘴角微扬，勾起一抹玩味。

    “人杰圣塔开启后，傲天若是在人杰圣塔中排位高过你，你的命便归我海龙岛。如何？”冷凌峰冷声说道。

    楚云帆对于冷凌峰的赌注，早有预料，并没有任何意外。他淡淡开口道：

    “我若输了，付出的是命，那冷傲天若是输了呢？”

    “傲天若是输了，他的命就归你了。”

    为了吸引楚云帆打赌，冷凌峰不惜拿亲孙子的命做赌注。

    但是，楚云帆却一脸嫌弃地说道：

    “冷傲天贱命一条，能值多少钱。如果海龙岛的赌注，是这样的话。那就没什么好聊的了。”

    看着楚云帆满不在乎的样子，冷凌峰顿时急了，连忙道：

    “那你想要什么赌注？不论是功法武技、灵材药材，或者是丹药灵石，我海龙岛都能满足你。”

    楚云秀掀了掀眉毛，嘴角勾起一抹细微的弧度。

    “我要一瓶蒲牢的本命精血！记住，是本命精血！”

    冷凌峰闻言，脸色一变。他手中的蒲牢精血，都是主上赐下的，珍贵无比。

    楚云帆一开口，竟然所要一瓶蒲牢的本命精血！

    那可是本命精血啊，若是真的拿出一瓶本命精血，即便是蒲牢也得元气大伤。

    “这个条件，我不能答应。”冷凌峰一口回绝。

    “怎么，我体内的真龙血脉，还抵不上一瓶蒲牢的本命精血么？既然海龙岛，这么没有诚意。我和冷傲天的赌约，也就没有进行的必要了。”楚云帆冷淡地说道。

    蒲牢精血对于旺财来说，十分有用。半瓶蒲牢精血，就能让旺财体内的真龙血脉，增加百分之一。

    如果有一瓶，蒲牢本命精血的话。楚云帆相信，旺财体内的真龙血脉，很有可能达到百分之二十四，甚至百分之二十五。

    蒲牢后裔虽然不在海龙岛的手中，但却被海龙岛背后的古族掌控着。

    经过旺财进化的事，楚云帆已经明白。海龙岛背后的古族，想让蒲牢后裔进化。

    一瓶蒲牢后裔的本命精血，虽然珍贵。但是和蒲牢后裔的进化相比，算不了什么。

    楚云帆相信，冷凌峰一定会同意这次赌约。因为他没得选。

    正如楚云帆猜想的那样，冷凌峰在犹豫了半天之后，咬牙答应了他的条件。

    整个过程中，厉天并没有阻拦。因为他相信，还有五个月就要开启的人杰圣塔试炼，楚云帆一定会获胜。

    确切地说，厉天相信自己会获胜！

    “还差两种灵材，就可以布置，夺舍秘法所需的阵法了。到时，我就可以入主楚云帆的肉身，获得新生！”厉天望着楚云帆，忍不住舔了舔嘴唇。

    楚云帆和冷凌峰的赌约，确定好之后，狮雄开口道：“我狮王家族，也想你对赌。人杰圣塔开启后，我孙儿狮霸天，也会进入人杰圣塔，和你比排位。”

    楚云帆耸了耸肩，毫不在意地说道：“一个赌约是赌，两个赌约也是赌。说说狮王家族的赌注。”

    狮雄道：“我狮王家族，愿意出五百枚中灵石，作为赌注！你若是在人杰圣塔中，赢了狮霸天。这五百枚中灵石，便归你所有。但你若是输了，你的命归我狮王家族！”

    狮雄对于狮霸天极为自信，所以一开口，便拿出五百枚中灵石，作为赌注。

    五百枚中灵石，也就相当于五亿两银子。也只有狮王家族，这样的顶级势力，才敢拿这么钱来豪赌。

    但是，楚云帆却摇了摇头，对赌注十分不满意。

    “五百枚中灵石，太少了！”

    “那你说多少？”狮雄道。

    “十亿两！这十亿两，必须用三以上天材地宝来代替，不能用灵石。而且，其中火属性的天材地宝，必须超过一半！”

    “狮王家族若是同意的话，必须在半个月内，将价值五亿两的火属性天材地宝，送到我这儿。”

    楚云帆直接在狮雄的价格上，翻了一倍。并且还做出了要求。

    “先要提前支付五亿两的天材地宝？还得全部是火属性的？”狮雄皱了皱眉头。

    “这就是我条件，你若答应，我和狮王家族的赌约便建立。若是不答应，狮王家族就可以回了。”楚云帆淡淡说道。

    楚云帆这样做，自然有他的考虑。

    冷傲天和狮霸天，都是灵动五重天的强者。他施展过爆星功能后，现在只有先天一重天的修为，如何能与冷傲天、狮霸天相争。

    他必须尽快提升自己的修为，狮王家族正好是头大肥羊！

    至于五亿两的天材地宝，为什么要在半月之内送到。因为，楚云帆感觉到，厉天快要对他动手了。他必须提前做好准备。

    “好，半月之内，你所需的天材地宝，就会送到。”

    狮雄沉吟了片刻，便答应了楚云帆的条件。

    十亿两虽然多，但是对于狮王家族，这样的顶级势力来说，并不足以伤筋动骨。

    至于楚云帆提前索要的，价值五亿两的火属性天材地宝。以狮王家族的势力，一个月的时间，足以将其凑齐。

    赌约建立，冷凌峰和狮雄，扭身便离开了铁血院。

    “师傅，徒儿身上还有伤，就先行告退了。”楚云帆朝着厉天抱了抱拳，离开会客厅，返回自己的别院。

    爆星功能的后遗症，还没有消除，他还需要静养几天。

    望着楚云帆离去的背影，厉天眼中尽是贪婪之色。

    “很快，你的肉身就是我的了。”

    当天下午，厉天便离开铁血院，继续寻找所缺的，最后两种灵材。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百七十一章 唐逸天

    楚云帆一直在别院中修养，直到第三天时，门外突然传来一阵急促的敲门声。

    一个云帆阁学员，急匆匆地跑向楚云帆，上气不接下气地说道：

    “阁主不好了，阁内学员在东圣城，被星辰院和战天院的人欺负了。”

    “什么竟然有人，敢欺负我云帆阁的人？”楚云帆眉毛一掀，眼中凶芒爆闪。

    因为云帆阁建立时间较短，再加上楚云帆，当上丹塔、阵塔、器塔大长老没有几天。所以，消息还没有从铁血院传出去。

    虽然，云帆阁在铁血院中，拥有很大的名气。但是其他三大院的学员，却并知道。

    灵宝楼，位于东圣城商业街的中心，是一家经营灵器、丹药、药材、灵材的大型商铺。

    灵宝楼的老板背景深厚，据说与四大院的高层有关系。

    此时，灵宝楼的第二层，三名星辰院的学员，和两名战天院的学员，正在围殴三名云帆阁的成员。

    一旁，两个长相还不错的女子，哭得梨花带雨。

    “小妞，本少爷看上你们俩，乃是你的福分，你们竟然敢不知好歹。最后给你们俩一个机会，若是把本少伺候舒服了，本少还能放过这三个杂碎。否则，他们就等着被打残。”

    说话的人，名叫叶青。乃是星辰院的三星学员，有着紫府六重天的修为。

    因为其家族，有些势力。所以，叶青在星辰院混得还不错。身边有几个狗腿子。

    “你们不要嚣张，我们阁主乃是铁血院，史上第一大长老！阁主若是赶到，你们都得完蛋！”一名云帆阁的成员，大声喊道。

    但是他话还没说完，就把叶青一脚踢飞。

    “狗屁的云帆阁，老子听都没听过，还史上第一大长老，吹牛也得有个限度。楚云帆要是铁血院，史上第一大长老。老子还是铁血院史上第一院长呢！”

    叶青身边的狗腿子，连忙拍马屁道：“铁血院真是一年不如一年了，新生竟然都能组建团体，看来铁血院也是快废了。”

    “可不是么，楚云帆不过是今年过入院的新生罢了。就他也配当团体老大？叶少一拳就能废了他！”

    “我倒要看看，谁能一拳废了我？”

    突然，一道清冷的声音，从灵宝楼第一层悠悠传来。楚云帆在云帆阁成员的带路下，缓缓走了上来。

    “哈哈哈，本少还以为楚云帆是何等妖孽的天才，原来只不过是一个先天一重天的废物罢了。如此垃圾的资质，也能进入铁血院，看来铁血院真的不行了。”

    叶青望着楚云帆，眼中尽是不屑之色。

    一个先天一重天的废物而已，他一根手指就能抹杀！

    “念在大家都是四大院学员的份上，我给你一个道歉的机会。跪在我云帆阁成员的面前，磕三个响头，并且做出赔偿。这件事，我便不予追究。”楚云帆淡淡开口道。

    “我呸！你算什么东西，竟然敢这么跟叶少说话！”叶青的狗腿子，直接挥动拳头，朝着楚云帆砸来。

    从其散发出的气息来看，是一名紫府四重天的修士。

    楚云帆眉毛微挑，右手轻飘飘地挥动，好似没有使用力气一般。

    可就是这样轻飘飘的一拳，直接将叶青的狗腿轰飞，打碎窗子，从灵宝楼二楼飞了出去。

    楚云帆现在，虽然只有先天一重天的修为，但是他的肉身，却达到了三才境初期。完全可以与三阶初期妖兽肉搏。对付紫府四重天的修士，简直小菜一碟。

    “原来是个炼体士，怪不得如此嚣张。但是，本少爷要杀你，易如反掌！”

    叶青对自己极度自信，只见他冷哼一声，双手掀起滔天风浪，以极其凶猛的气势，向着楚云帆狠狠拍去。

    楚云帆看都没看叶青一眼，直接抡动右拳，拳上劲风密布，带着炸雷般的音爆，与其对轰。

    “砰！”

    一道低沉的撞击声响起，叶青看着楚云帆的拳头，轰在他的胸膛上，眼中露出不敢置信之色。

    “噗”

    一道血柱从其嘴中喷出，叶青在巨大力量的作用下，身体腾空而起，就要飞出灵宝楼。

    就在此时，楚云帆出手，将其拉了回来，扔在地上。

    楚云帆的脚，直接踩在叶青的脸上，声音冰冷地说道：“要么磕头道歉，赔偿损失。要么我废掉你的丹田，让你沦为不能修炼的废人！”

    叶青双眸大睁，无比惊恐。他冲着战天院的一名学员，大喊道：“唐少救命啊！”

    被叶青成为唐少的男子，缓缓开口道：“楚兄，不觉得有些过了么？”

    “你是何人？”楚云帆转头望向，那名被称为唐少的男子。

    “在下唐逸天，这家灵宝楼，便是我唐家的产业。”唐逸天傲然说道。能在东圣城商业的中心，开一家如此大的商铺，可见唐家实力雄厚。

    “还望楚兄看在我的面子上，将这件事揭过。这几位被打的学员，可以随意从灵宝楼中，拿走一件二灵器，当做赔偿。如何？”

    “我说了，要么磕头认错，要么废掉修为！”楚云帆冷声道，丝毫没有商量的余地。

    楚云帆的态度，让唐逸天心中暴怒。

    在东圣城，他也算是一号人物。楚云帆一个新生，竟然敢不给他面子，这让唐逸天心中很不爽。

    唐逸天用力拍了拍手，灵宝楼一楼顿时走上来两个彪形大汉，全都有着紫府七重天的修为。

    “叫你一声楚兄，你还真把自己当成个人物了。你若现在识趣离开，这件事本少就没有发生过。否则，你就等着被抬回铁血院。”

    唐逸天的话语中，充满威胁之意。

    在唐逸天看来，他已经给足了楚云帆面子。既然楚云帆不知好歹，那就怨不得他了。

    唐逸天虽然是唐家大少，身份尊贵。但是修为并不高，还不如叶青，只有紫府五重天。

    如果他跟随四大院的精英弟子，去过莽荒天谷。就绝对不会干出威胁楚云帆，这种傻事。

    唐逸天此时还不知道，他给唐家，捅出了多大篓子。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百七十二章 悲惨的唐逸天

    楚云帆看了看，唐逸天身边的两名彪形大汉，嘴角扬起一抹冷笑。请大家（&ap;￥）

    “威胁我的人，下场都很惨。你确定要对我动手？”

    “呵呵，本少倒要看看，你一个刚刚进入铁血院的新生，能奈我何？”唐逸天无比嚣张地说道：“给本少卸了他的双臂！”

    唐逸天声音落下的瞬间，身旁的两名彪形大汉，迅速出手。一左一右攻向楚云帆。

    “紫府七重天而已，就是灵动境的修士，我都杀过！”

    楚云帆双眼凶芒闪烁，全身肌肉隆起，一条条青筋，犹如虬龙一般。肉身力量被他运转到了极致，充满爆炸性的美感。

    楚云帆一拳轰出，气浪滚滚，虚空震荡，四周的空气都在爆鸣，发出阵阵音爆，无比骇人，

    两名彪形大汉，感受到楚云帆这一拳的威力后，神色狂变，连忙施展出防御武技来抵挡。

    “砰！”

    一声闷哼响起，在两人的全力防御下，抵挡住了楚云帆的攻击。但也仅仅是抵挡住了而已。

    两人还没有来得及还击，楚云帆的第二记重拳，便落了下来。

    “砰、砰、砰”

    楚云帆的拳头雨点般落下，一拳接着一拳，音爆之声，不绝于耳。

    两名彪形大汉，一开始还能勉强支撑。但是几拳之后，两人的防御武技，便开始出现裂纹。

    终于，在第九拳的时候，两人的防御武技再也支撑不住，轰然破碎。

    楚云帆的双拳，好似双龙出海，带着摧枯拉朽之势，狠狠轰在两名彪形大汉的胸口。

    两人鲜血狂喷，倒飞而出，生死不明。

    “竟然用了九拳，才解决掉对手。若是修为没有跌落，一拳足以。”楚云帆摇了摇头，轻叹道。

    “接下来轮到你了！”楚云帆目光冰寒彻骨，直接射向唐逸天。

    楚云帆的声音，如同恶魔之音一般，让唐逸天脊背生寒，汗毛炸立。

    两名紫府七重天的修士，都被楚云帆解决了。他不过是紫府五重天，对上楚云帆，绝对没有任何胜算。

    唐逸天从空间戒指中，取出一块传音玉符，语速飞快地喊道：“表哥，速来灵宝楼救我！”

    说罢，他一把将传音玉符捏碎。生怕楚云帆出手阻拦。

    唐逸天将传音玉符捏死后，顿时送了一口气，脸上又恢复了趾高气昂的神色。

    “楚云帆，我表哥乃是战天院的首席弟子，独孤剑！你若是识相的话，现在扇自己二十巴掌，就我一声爷爷。我还可以考虑放你一马。”

    “你表哥是独孤剑？”楚云帆眉毛掀了掀，问道。

    “没错！是不是已经后悔得罪本少了，你要知道，在这东圣城，有很多人，不是你能惹得起的。”唐逸天无比嚣张地说道。

    独孤剑作为战天院的首席弟子，在东圣城内，可谓无人不知无人不晓。

    只要唐逸天惹出再大的麻烦，只要搬出独孤剑，事情立马就会解决。可惜这次，别说他表哥是独孤剑，就是战天院的副院长，也救不了他！

    “独孤剑很厉害么？我会当着他的面，将你彻底废掉！”楚云帆声音冰寒地说道。

    半分钟后，嘹亮的剑鸣声响起，一道凌厉的剑光，飙射而来。直接化成一道人影，出现在灵宝楼中。来人正是独孤剑。

    “谁敢对我表弟动手，活得不耐烦了么？”独孤剑冷声道。

    唐逸天连忙指向楚云帆，恶狠狠地说道：“表哥就是他！他不仅损毁了灵宝楼，打伤灵宝楼的护卫，还准备对我废掉我的修为。表哥你一定要替我报仇啊！”

    独孤剑顺着唐逸天所指的方向望去，当看到是楚云帆时，他的瞳孔骤然紧缩，额头瞬间溢出一层冷汗。

    兽神山上发生的事，独孤剑还历历在目。

    楚云帆一人，竟然在不知不觉中，布置好北斗七星阵，把四大院的精英弟子，全部围困在阵法中。

    不仅如此，他还和狮霸天对轰，将狮霸天强行轰入北斗七星阵。

    狮霸天的实力，独孤剑看得清清楚楚。虽然和他，同是灵动五重天的修为。但其实力，绝对远超于他。

    楚云帆竟然能和狮霸天对轰，足以说明他的实力。要知道，楚云帆才十七岁啊。

    更为恐怖的是，楚云帆竟然同时兼任了，铁血院丹塔、器塔、阵塔大长老。楚云帆现在在铁血院中的地位，仅次于院长和两位副院长。

    和楚云帆作对，就是和整个铁血院作对！

    想到这儿，一股寒气，从独孤剑的脚心，直接窜上天灵盖。他额头的冷汗，唰唰地留下。

    唐逸天丝毫没有发觉，独孤剑的异常。反而一直催促他动手。

    “表哥，赶紧动手废了他！竟然敢和我作对，简直活腻了！”

    “啪！”

    独孤剑反手一巴掌，狠狠扇在唐逸天的脸上。力道之大，直接将唐逸天的门牙扇飞。

    “废你麻痹啊！老子先把你废了！”

    独孤剑不仅爆了粗口，更是动手将唐逸天的丹田轰碎。

    “表哥，为什么？”

    唐逸天双目呆滞，不知道自己做错了什么。

    “你还有脸问为什么，你知道你得罪的是谁么？铁血院第一天才，同时也是铁血院丹塔、器塔、阵塔，三塔大长老。楚少一句话，可以让唐家再也无法在东圣城立足！你特么自己找死，别拉上老子！”

    独孤剑的话，让唐逸天如遭雷击。

    “楚少，我有眼无珠，还望楚少大人不记小人过，放过我一条生路。”唐逸天跪在楚云帆面前，额头用力撞击着地面。

    楚云帆看都没有看唐逸天一眼，而是转眼望向独孤剑，淡淡开口道：

    “这座灵宝楼不错，从今天开始归我所有，你觉得如何？”

    独孤剑立马说道：“这件事，本就是唐逸天的错。唐家理应对楚兄进行赔偿。”

    楚云帆点了点头，“唐逸天已经是个废人了，以后就不要在东圣城出现了。”

    “战天院从不养废人，唐逸天丹田破碎，已经无法修炼，今日便会被逐出院。”独孤剑说道。

    唐逸天瘫坐在地上，他知道自己已经完了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百七十三章 人参果树幼苗

    解决完唐逸天的事后，楚云帆转头望向叶青。请大家（￥）眼中射出两道冰冷的目光，吓得他亡魂皆冒。

    叶青“噗通”一声，跪倒在三名云帆阁成员的面前，用力磕头。

    一边磕头，一边求饶道：“三位兄弟，不，三位大爷。都是我的错，还请三位大爷，大人不计小人过，把我当个屁一样放掉。”

    说着，叶青还将自己的空间戒指摘下，并主动将空间戒指上的灵魂烙印抹去，恭敬呈给三名云帆阁成员。

    “这里面是我所有的积蓄，给三位大爷当做赔偿。如果三位大爷觉得不够，我还可以打欠条，保证在三天之内，将欠款还清。只求三位大爷，能给我一条活路。”

    叶青为了活命，也是拼了。

    三名云帆阁成员，被叶青的举动，弄得不知所措，全都望向楚云帆。在看到楚云帆点头后，三人才将空间戒指收下。

    “滚！”楚云帆见叶青如此识趣，也就没有在难为他。

    叶青如蒙大赦，迅速离开灵宝楼。他在心中发誓，这辈子也不会再踏入灵宝楼一步。

    “灵宝楼的一切交接手续，我希望尽快办好。如果唐家不服的话，我不介意让他们滚出东圣城！”

    楚云帆对着独孤剑，淡淡说道。以他现在的地位，完全可以做到这一点。

    “楚少放心，唐家绝对没有任何怨言。”独孤剑连忙开口道。

    楚云帆闻言，点了点头。

    事情已经解决，楚云帆对着云帆阁的成员，简单的交代了几句后，便走下楼去，准备离开灵宝楼。

    就在他刚刚踏出灵宝楼，准备返回铁血院时，对面商铺的争吵声，引起了他的注意。

    “舅舅，当年我家对你可不薄啊。现在，我爹卧床不起，急需药材救命。看在当年的情分上，难道你就不能伸出援手么？”

    一个穿着补丁衣服的青年，苦苦哀求道。

    他的舅舅，身材臃肿，满脸横肉。身穿金衣锦袍，手带暖玉扳指，一看就是富贵人家。很难想象，一个叫花子，和一个顶级富豪，竟然有着血缘关系。

    “舅舅，这是我家的家传之宝，只要舅舅肯救我爹，这家传之宝，就归舅舅你了。”

    青年咬着牙，从怀中掏出一根干枯的树苗。

    “屁的家传之宝，一株死了的药材罢了。这种垃圾，我万宝斋要多少有多少！你赶紧给老子滚蛋，你若是再来烦老子，老子弄死你！”

    青年的的舅舅，一脚将其踹到在地，恶狠狠地说道。

    独孤剑见楚云帆，绕有兴趣地看着对面。便开口解释道：“对面这家万宝斋，可以说是东圣城最大的商铺。万宝斋的老板，便是那个胖子，名叫王孤鸿。而那个青年，则叫血无痕。”

    “万宝斋原本并不属于王孤鸿，而是血无痕家族的产业。但是血家因为某些原因败落，王孤鸿趁机将万宝斋，占为己有。并且，将血家赶出了东圣城，血家家主也就是血无痕的父亲，一病不起。有传言说，血家的败落，很有可能出自王孤鸿之手。”

    楚云帆扬了扬眉毛，眼中掠过两道精芒。

    他对血无痕和王孤鸿的家族争斗，没有任何兴趣。让他真正感兴趣的，是血无痕手中的那株干枯的树苗。

    虽然树苗近乎死亡，但是楚云帆却从它上面，感受到了一股似有若无的药力。

    楚云帆暗中催动批注功能，望向干枯的树苗。

    突然，楚云帆的双眸，微微一缩。这株近乎死亡的树苗，竟然是人参果树幼苗！

    人参果树幼苗：六高阶药材。

    药龄：三百年。

    （骚年，人参果树幼苗，虽然珍贵无比。但它现在已经近乎死亡，和普通药材没什么区别。除非你能用，比它更加珍贵的太一神水来救它。）

    （更何况，这株人参果树苗，只有三百年的药龄，就算救活它，距离它成熟还有两千七百年！骚年，那时的你早已入土。你难道准备，从地下爬出来，吃人参果？）

    人参果树幼苗，是六高阶药材。但它只是幼苗而已。如果人参果树幼苗能成熟的话，将会变成王药材，甚至是超越王的药材！

    人参果树，千年开花，千年结果，千年成熟。一共需要经历三千年的时间。

    树上会结出九颗，酷似婴儿的人参果！每一颗人参果，都是王药材！

    灵器分七星，七星灵器之后，便是王器！

    药材也一样，七药材之后，便是王药材！

    灵材、丹药同样如此，超过七之后，便是王灵材、王丹药！

    人生果树幼苗，虽然只有三百年的药龄，但是在楚云帆这儿，根本不是事儿！

    他开启的空间文档中，可是拥有十亩紫色的神奇土地。那片紫色土地，能将所有药材的年份，瞬间催生了十倍！

    三百年的人参果树幼苗，若是能种在空间文档的紫色土地中，瞬间便会达到三千年，直接成熟！

    楚云帆一直都没有动用过，空间文档中的紫色土地。是因为他发现，紫色土地并不是永久有效的。

    当初，他用低阶药材试验过后发现，种植过药材的紫色土地，土壤的颜色，全都变淡了一些。

    空间文档中的紫色土地，一共有十亩。也就是6666平方米。

    楚云帆专门用一平方米的土地，做了实验。得出的结论是，紫色土地只能种植三次！

    每种一次药材，它的颜色就会变淡一些。第三次过后，紫色土地就会变成灰色，再也没有任何用处。

    所以，楚云帆特别珍惜，紫色土地的使用机会，除非是非常珍贵的药材。否则，他绝对不会动用紫色土地。

    人参果树幼苗，珍贵无比，足以让楚云帆使用紫色土地。当然，楚云帆想要催生它，有两个前提。

    第一，他要能拿到人参果幼苗。

    第二，他要能弄到太一神水，将其救活。

    太一神水，楚云帆并不知道在哪里。但是人参果幼苗，现在就摆在眼前，他无论如何，都要将其弄到手！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百七十四章 天尸火毒

    楚云帆径直走到血无痕的面前，声音平静地说道：“若是我能救活你爹，你的传家之宝，就归我么？”

    血无痕茫然地看着楚云帆。请大家（￥）

    王孤鸿冷笑一声：“就连铁血院的丹塔大长老，都治不好的病，就凭你？”

    王孤鸿上下打量了一下楚云帆，眼中露出轻蔑之色。

    “诸葛腾龙治不好的伤，楚少说不定就能治好。王孤鸿，你眼前的这位，就是铁血院新上任的丹塔大长老！”独孤剑悠悠说道。

    “只要你能治好我爹，家传之宝就归你了！”

    血无痕像是抓住一根救命稻草一般，不顾一切地喊道。虽然他不认识楚云帆，但是他认识独孤剑。

    既然独孤剑说楚云帆，是铁血院新上任的丹塔大长老，那就一定是！

    楚云帆点了点头，对着血无痕说道：“你爹得的是什么病？哪种丹药可以治愈？”

    血无痕连忙说道：“我爹四肢僵硬，口不能语。从一年前便一直卧病在床，每月初一和十五，全身便滚烫如火炉，痛苦万分。有丹道大师说，只有六中阶丹药苦心解毒丹，才能治愈我爹。”

    楚云帆摩挲着下巴，陷入沉思。

    他的意识，随即沉入wps文档系统，进入官丹方补丁包，六丹方中开始搜寻。

    根据血无痕所描述的情况，他找到了两种丹药。

    一种名叫大苦心解毒丹，是苦心解毒丹的升级版。另外一种，名叫冰心破障丹。

    这两种丹药，都是六高阶丹药。

    楚云帆看完两种丹药的介绍后，眼中掠过一道精芒。

    “你爹所中之毒，名为天尸火毒！中毒之人，全身僵硬如尸体。若是没有解药的话，一年之内必死！你爹能撑到现在，证明你爹当年修为深厚，最为中毒前应该通天三重天以上的强者。”

    “苦心解毒丹，虽然对你爹有用，但是你爹中毒已深。就算拿来苦心解毒丹，也最多只能让他多活半年。”

    “怎么会这样！”

    血无痕瘫坐在地上，双目充满绝望，两行清泪流淌而下。

    他本以为，苦心解毒丹就能治好父亲。却没有想到，他父亲中毒已深，就连苦心解毒丹都无法治愈。

    谁也没有注意到，此时的王孤鸿，嘴角不自觉地勾起一抹冷笑。

    “你哭什么，我又没说你爹救不了你爹。既然苦心解毒丹没用，那换一种丹药就好。”

    楚云帆的话，让众人一愣，尤其是血无痕，双眼爆射出希望的光芒。

    “你是说我爹还有救？”

    “苦心解毒丹不过是六中阶丹药罢了。我有两种六高阶丹药，可以彻底解除，你父亲体内的天尸火毒。”楚云帆淡淡说道，语气中充满着自信。

    血无痕还未开口，他舅舅王孤鸿，便嘲讽道：

    “也不怕风大，闪了你的舌头。你以为六高阶丹药是糖豆啊，说炼制就炼制。”

    “东域第一炼丹师，年过古稀，才达到六高阶炼丹师。我就不相信，你一个二十岁不到的人，能炼制出六高阶丹药来。”

    楚云帆脸上噙上一抹冷笑，“我能不能炼制出六高阶丹药，不关你的事。难道你不想我救活血无痕的父亲？”

    楚云帆玩味地说道：“天尸火毒还有一个奇特的功效，那就是可以短暂的控制中毒之人。如果我没有猜错的话，血无痕的父亲，在中毒之初，行为变得非常古怪。下达了几条重大的决策。”

    血无痕闻言，立刻说道：“没错，我父亲当时中毒之后，突然宣布将所有产业，转移到我舅舅王孤鸿的名下……”

    说到这儿，血无痕双眸瞪得如铜铃那么大，“你是说，我爹所中的天尸火毒，是我舅舅干的！”

    血无痕双眸杀气涌现，射出两道骇人的凶芒。

    王孤鸿脸色骤变，如同被踩着尾巴的猫一样，气急败坏地喊道：“你不要血口喷人！我王孤鸿做事，一向光芒磊落，岂会干出如此卑鄙之事。”

    “有没有血口喷人，等我将血无痕的父亲治好，就知道了。”楚云帆淡淡开口道。

    说罢，楚云帆便让血无痕带路，前往他家。

    就在此时，王孤鸿突然拦住了楚云帆，沉声道：“这件是和你没有关系，你若是不趟这趟浑水。任何条件，随你开！”

    虽然王孤鸿不认为，楚云帆能治好血无痕的父亲。但是，不怕一万就怕万一。

    “哦~任何条件么？”楚云帆露出沉思之色。

    血无痕十分紧张地看着楚云帆，若是楚云帆被王孤鸿收买，那他父亲就真的没有救了。

    楚云帆沉吟了片刻后，开口道：“想让我不救血无痕的父亲，很简单。你和我赌一局，只要你能赢，我便就此罢手。”

    “怎么个赌法？”王孤鸿开口问道。

    “给你半个月的时间准备，你可以随便邀请炼丹师。半个月后，东圣城的广场上，我和你请来的炼丹师同时炼丹。谁炼制的丹药质高，谁就获胜。如何？”楚云帆道。

    “当然，既然是赌约，那就得有赌注。我的赌注便是，灵宝楼和价值五亿两的天材地宝！”

    楚云帆的赌注，让独孤剑等人一惊！

    “原来你看中了万宝斋！”王孤鸿脸色顿时阴沉了下来，仿佛都能滴出水来。

    王孤鸿手中，只有万宝斋，能和楚云帆的赌注相比。

    “没错，我就是看上万宝斋了！”楚云帆直接承认道：“我若赢了，万宝斋归我！我若输了，灵宝楼和价值五亿两的天材地宝归你！”

    “独孤剑可以证明，灵宝楼现在已经是我的产业。至于价值五亿两的天材地宝，铁血院则可以作证。”

    王孤鸿陷入了沉思。

    这场赌约，他若是不答应。楚云帆便会去救血无痕的父亲，一旦被楚云帆救活，他当年所干的卑鄙之事，就会被公布于众。

    但他若是答应这场赌约，万一最后输了，他将失去万宝斋。

    “你说，我可以随便邀请炼丹师，和你进行比试？”王孤鸿突然开口问道。

    “没错！”楚云帆点了点头。

    “好！这场赌约，我答应了！”王孤鸿眼中掠过一抹阴险，他想到了一个万无一失的办法。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百七十五章 卑鄙的王孤鸿

    王孤鸿之所以答应楚云帆的赌约，一是因为不想让楚云帆，去救血无痕的父亲。二是楚云帆的赌注，让他十分心动。

    如果他能将灵宝楼收入囊中，那东圣城将没有一家商铺，是他的对手！

    “一言为定！”

    楚云帆嘴角微扬，转身带着血无痕离去。

    “你叫血无痕，带我去你家，我帮你父亲将天尸火毒稳定住。等赢了赌约后，再替你父亲彻底解毒。”楚云帆道。

    谁知，血无痕非但不领情，竟反而无比怨恨地看着楚云帆。

    “呵呵，我就说你为什么会好心救我父亲，原来你是看上万宝斋了！救我父亲只不过是一个幌子罢了。为的就是以医治我父亲为借口，和王孤鸿进行赌战！”

    “别看你长得道貌岸然，其实你和王孤鸿那个混蛋一样！都是败类、人渣！老子若是有一天，能成为强者，一定会将你们碎尸万段！”

    血无痕双眼血红，如果不是因为他修为低下，绝对会动手杀了楚云帆！

    楚云帆尴尬地摸了摸鼻子，他没有想到，他在血无痕的心目中，竟然是如此恶劣的形象。

    “和王孤鸿的赌约，并不是为了我，而是为了你！”楚云帆等血无痕情绪稳定下来后，缓缓开口道。

    “这个赌战，本来我是不想进行的，但我楚云帆不想占人便宜。”

    “你的家传之宝，名叫人参果树幼苗，乃是六高阶药材，珍贵无比。若是能把它培育成熟，将会成为王药材，甚至是超越王的药材。”

    “我把你父亲医治好，然后在替你将万宝斋夺回来。这样，我才能心安理得的，将人参果树幼苗拿走。”

    血无痕一愣，他没有想到，楚云帆和王孤鸿对赌，竟然是为了他。

    血无痕并没有怀疑楚云帆的话，因为作为血家传人，他清楚地知道，家传之宝的来历。

    看着楚云帆真挚的眼神，血无痕突然觉得，自己不是个东西。竟然以小人之心度君子之腹。

    “啪！”

    血无痕伸出右手，狠狠抽在自己的右脸上。一个血红的手印，瞬间浮现。

    “啪！啪！啪！”

    血无痕一连抽了自己数个巴掌，一边抽一边向着楚云帆，喊道：“我不是东西！我不是东西！我不是东西！”

    楚云帆一把拽住他的手，道：“你干什么？”

    “恩人，刚才是我不对，我愿意接受惩罚。只求恩人不要因为刚才的事，放弃医治我父亲。”血无痕乞求道。

    血无痕害怕因为刚才的事，得罪到楚云帆，使得楚云帆不好好医治他父亲。

    “放心，我一定会把你父亲治好的。”楚云帆郑重地说道。

    楚云帆先带着血无痕，回了一趟铁血院。从丹塔取了一些药材后，在血无痕的带路下，离开东圣城，来到距城十里外的一处山村。

    自从王孤鸿接手万宝斋之后，便把血无痕父子赶出了东圣城。

    血无痕修炼天赋极低，如今已经年过二十，修为才达到灵旋九重天。

    由于血无痕修为不高，再加上他父亲行动不便。所以两人便在东圣城外的这个破山村定居了。

    楚云帆检查了一下血无痕父亲的情况，心中不由感慨，若是再拖半个月，就算是将大苦心解毒丹，和冰心破障丹拿来，也无济于事了。

    楚云帆从空间戒指中，取出药材和炼丹炉，立马开炉炼药。

    因为赌约的原因，他现在不能给血无痕的父亲彻底解毒。楚云帆现在炼制的丹药，是一种三高阶丹药，名叫诛邪丹。可以压制天尸火毒的发作。

    花了20星点，从官丹方补丁包中，将丹方买到手后。楚云帆仅仅用了十分钟的时间，便将丹药炼制成功。

    血无痕见楚云帆，如此简单地，便将诛邪丹炼制成功。心中对楚云帆的信心顿时大增。

    血无痕的父亲，服用了诛邪丹之后，体内情况有所好转。按照楚云帆的估测，诛邪丹至少能将天尸火毒，压制半个月的时间。

    楚云帆给血无痕留下一些钱财后，回到铁血院，静静等待赌战的到来。

    半个月的时间，转眼而过……

    今日，东圣城的中心广场上，挤满了人。其中不光是东圣城的百姓，甚至四大院的学员。

    “咻、咻、咻、咻”

    四道流光从铁血院，飙射而来。落在广场的四方。

    仔细望去，来人竟是铁血院战塔的四名长老，修为全都在通天三重天之上。

    由四位战塔长老维护秩序，可见楚云帆，在铁血院的地位之高。

    楚云帆慵懒地坐在广场中央，等待着王孤鸿的到来。不管王孤鸿请到谁，结果都一样。

    不一会儿，王孤鸿便带着他邀请的炼丹师，出现在广场上。他的出现，让所有人一愣。

    一名战塔长老皱了皱眉头，开口问道：“你身后的人中，哪一位是参加今天赌战的炼丹师？”

    “都是”王孤鸿回答道。

    围观的观众，瞬间炸开了。不少人都指着王孤鸿的鼻子，破口大骂。

    “我擦，王孤鸿身后的炼丹师，全都是来参加赌战的？”

    “他也太特么不要脸了，竟然请来十三位炼丹师。打算以多欺少么？”

    “这十三名炼丹师，全都是名动一方的丹道大师。尤其是最中间的那位古稀老者，就是号称东域第一炼丹师的凡尘！”

    凡尘，六高阶炼丹师。

    十三名炼丹师中，除了凡尘之外，还有三名六低阶炼丹师。剩下的九人，则都是五高阶炼丹师。

    以王孤鸿的实力，根本不可能邀请如此多的炼丹宗师。毫无疑问，一定有人在背后搞鬼。

    用屁股想也能想到，搞鬼之人不是海龙岛，就是狮王家族。

    “王孤鸿，为了赌战的公平。你只能派一名炼丹师，进行赌战。”一名战塔长老，沉声说道。

    “当时在立赌约时，可不是这么说的。楚云帆当时说，我邀请任何炼丹师来都行。”王孤鸿嘴角浮现出一抹冷笑。

    “怎么，堂堂铁血院三塔大长老，难道想耍赖不成？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百七十六章 赌战开始

    那名战塔长老，眼中怒火大盛，准备动手教训王孤鸿，却被楚云帆制止。请大家（&ap;￥）

    “我说过的话，自然算数。别说你找来十三个炼丹师。你就是找来一百三十个，结果也都一样。”

    楚云帆傲然说道。语气霸道无双，即便是东域第一炼丹师凡尘，他也不放眼里。

    凡尘冷哼一声，“不自量力，一个小屁孩儿，也妄图挑战老夫。你也不照照镜子，看看自己有几斤几两。老夫名动东域之时，你还没出生呢！”

    凡尘确实有其自傲的资本。六高阶炼丹师，至少在明面上，是东域第一炼丹师。

    至于为什么说是明面上，因为东域也有七炼丹师，甚至是传说中的丹王存在。但是他们和修士一样，一般都在三大古族，和六大氏族中。

    就像拥有碎虚境强者的势力，就可以称之为顶级势力一样。活跃在世人眼中的，大都是问鼎境以下的修士，炼丹师、阵法师、炼器师，则都在七以下。

    六高阶炼丹师，在普通人眼中，已经是最厉害的炼丹师了。但是在楚云帆看来，不过是一个糟老头子罢了。

    “年过古稀，才是个六高阶炼丹师。这样垃圾的资质，也敢妄称东域第一炼丹师，我都替你脸红。”楚云帆摇着头说道。

    “废话少说，速速开始赌战。赢了赌战后，我还要赶着给人解毒呢。”

    楚云帆话语中，充满自信。

    “小子！老夫今天就让你明白，你洋洋得意的炼丹术，在六高阶炼丹师前，是多么垃圾！”凡尘双眸喷火。

    楚云帆看都没看他一眼，直接望向王孤鸿。

    “之前所定的赌战内容是，谁炼制的丹药质高，谁就获胜。但既然你请了这么垃圾来，那咱们不妨换一种赌战方式。

    “每个人炼制六种丹药。从一丹药到六丹药。五炼丹师，就炼制五种丹药。只要你请的这十三个人当中，有一个人炼制的一种丹药，质高于我。就算我输！如何？”

    楚云帆的话，瞬间让凡尘等十三名炼丹师发飙。

    “太嚣张了，老子一只手炼丹，都能碾压你！”

    “一个小屁孩儿，也敢在这儿大放厥词，老夫今天就替铁血院，好好教训教训你！”

    “只不过是有点炼丹天赋罢了，就以为自己天下无敌了。今天若是不给你点教训，你的尾巴都翘上天了！”

    ……

    对于楚云帆的提议，王孤鸿自然是满口答应。

    这次赌战所用的药材，都是由万宝斋、灵宝楼、铁血院三方提供。

    当楚云帆等人所需的药材，运到广场上时，赌战正式开始！

    由于每个炼丹师，都至少要炼制五种丹药。楚云帆、凡尘等人，更是要炼制六种丹药。所以赌战，并没有时间限制。

    当战塔长老宣布赌战开始后，凡尘等十三名炼丹师，瞬间取出炼丹炉，开始炼丹。

    凡尘等十三名炼丹师中，最次的也是五高阶炼丹师，地位尊贵。所以，他们所用的炼丹炉，无一不是珍。

    尤其是凡尘所用的炼丹炉，据说还排在大陆名炉榜中。

    凡尘等人已经开始提炼药材了，楚云帆才慢慢悠悠地取出炼丹炉。

    虽然楚云帆已经是铁血院，丹塔的大长老了。但他所用的炼丹炉，依旧是最低端的青铜炼丹炉。

    而且，别人都是拿出一个炼丹炉。但是楚云帆，却一次性取出了六个炼丹炉。

    所有人都不解地看着楚云帆，不知道他想要干什么。

    只见楚云帆，双手结印，一团赤红的丹火，在其掌心凝集而出。

    “去！”

    楚云帆一声轻叱，身前的丹火，分为六簇火苗，射向六个青铜炼丹炉。

    丹火入炉，转眼间便化作汹汹火焰。

    楚云帆一边控制着丹火，一边将所有药材，分别投入六个炼丹炉中。他竟然准备，同时炼制六种丹药！

    要知道，楚云帆炼制的六种丹药，不仅丹药不同，连级都不同！

    常人别说是同时炼制六种不同的丹药，就是同时炼制两种不同的丹药，都会炸炉。

    “不知死活！同时炼制六种不同的丹药，就算是丹王，都不可能做到这一点。你以为你是丹神转世么？”凡尘大声嘲讽道。

    丹王或许无法同时炼制，六种不同的丹药。但是楚云帆却可以做到。

    在wps文档系统辅助下，楚云帆炼制学过的丹药，就像是身体的本能一样，根本没有丝毫难度。

    他只需要控制好体内的灵力，还有灵魂力量的消耗，就可以了。

    楚云帆所炼制的六种丹药，全都是该级中，最顶级的丹药。购买这六种丹方，楚云帆共花费了676星点。他现在还剩1702星点。

    所有炼丹师，都是按照由低到高的顺序炼丹。他们第一个炼制的，都是一丹药。

    对于在场的众人来说，炼制一丹药，就跟玩一样。

    五分钟后，凡尘等人都将一丹药，炼制完成。他们全都看向楚云帆，等着楚云帆出糗。

    只听“嘭”的一声，楚云帆左手第一个，青铜炼丹炉的炉盖猛然炸开。一枚紫色的丹药，爆射而出。

    楚云帆一招手，将紫色丹药，收入一个玉瓶当中。

    凡尘等人全都脸色一沉，他们清楚地感受到，那枚紫色丹药不仅一丹药，而且还是一丹药中，最顶级的丹药。

    “难道楚云帆，真的能同时炼制六种不同的丹药？”

    凡尘等人心中同时涌起，一个无比荒谬的想法。

    就在凡尘等人胡思乱想之际，楚云帆左手第二个，青铜丹炉的炉盖炸开。

    一道青光，冲天而起。这道青光，化成一枚青色丹药，被楚云帆装入另一个玉瓶中。

    “楚云帆竟然连二丹药，也炼制成功了。并且炼制出的丹药，还是二丹药中，最顶级的丹药。”一名六低阶炼丹师，喃喃道。

    他已经放弃炼丹了。楚云帆单单这一手，在丹道修为上，已经远超于他。没有在比下去的必要了。

    十三名炼丹师，有十二人同时放弃了赌战，只有凡尘一人不信邪。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百七十七章 完胜

    “我就不相信，他比丹王还要厉害！”

    凡尘盘腿坐与炼丹炉前，继续炼丹。

    虽然楚云帆炼丹的速度快，但是凡尘相信，以他六高阶炼丹师的丹道修为，绝对会赢得最终的胜利。

    但是，想象总是美好的，但现实却无比残酷。

    当凡尘炼制好二丹药时，楚云帆的三丹药已经出炉。

    当凡尘炼制好三丹药时，楚云帆已经将五丹药炼制成功。

    当凡尘正在炼制四丹药时，只听“嘭”的一声，楚云帆身前的第六个炼丹炉，发出一声闷响。炉盖轰然炸开，一道璀璨关注，冲天而起，直冲云霄。

    六高阶丹药，已经具有一定的灵性。在冲出炼丹炉的那一刻，这枚丹药便朝着远处激射而出。

    但是楚云帆早有预料，一只无形巨手，早已封锁天地。瞬间将其捕获，装入空白玉瓶。

    从开始炼丹，到炼丹结束，楚云帆只用了一个小时的时间！

    “这还是人么？”

    在场所有人，都骇然地看着楚云帆。就像望着一只绝世妖孽一般。

    一个小时，对于普通炼丹师来说，最多也就炼制一枚五丹药。

    凡尘作为六高阶炼丹师，到目前为止，也只是炼制了三种丹药而已。而且还是最低级三种丹药。

    但是楚云帆，却成功炼制出了六种丹药！从一丹药，到六丹药，同时炼制，并且无一失败！

    楚云帆完成了丹王，都不可能完成的事情。

    更为恐怖的是，参加赌战的炼丹师，都清楚地感受到。楚云帆炼制出来的丹药，全都是该级，最顶级的丹药。

    正在炼制四丹药的凡尘，瞥见楚云帆已经全部炼制成功，双眸骤缩，心神震荡。

    “轰！”

    由于凡尘的失误，他身前的炼丹炉轰然爆炸，炽热的气浪，席卷整座广场。

    凡尘受到反噬，喷出一口老血。

    但他没有理会身上的伤势，而是迅速冲到楚云帆身前，大声喊道：“我要验丹，我不相信你能炼制成功！你一定是使用了障眼法，将所有人都迷惑了！”

    “我就让你输得心服口服！”

    楚云帆一挥手，六个玉瓶的瓶塞同时打开，六浑圆的丹药，出现在众人的眼前。

    刹那间，丹香四溢，整个广场上都弥漫着一股浓郁的丹香，让人精神一振。

    凡尘等十三名炼丹师，全都瞪大眼睛，仔细观察丹药。

    但是他们骇然发现，楚云帆所炼制的六种丹药，他们竟然全都不认识！

    要知道，他们全都是名动一方的丹道宗师，每个人都有着数十年的炼丹经验。

    他们不认识的丹药，屈指可数。但是楚云帆却一次性，炼制出了六种。

    这让凡尘等人脸上有些挂不住。很显然，这是楚云帆对他们的丹道修为的变相鄙视。

    “楚丹师，不知道这六种丹药，叫什么名字，有何具体功效。”

    终于，一名五高阶炼丹师，红着老脸问道。

    楚云帆轻蔑地扫过十三位炼丹师，尤其是在凡尘身上，停留了好几秒钟。似乎在说，你也配称之为，东域第一炼丹师？

    楚云帆淡淡开口道：“这枚一高阶丹药，名为紫霜丹。可以治疗火毒，火伤。”

    “这枚二高阶丹药，名为培灵丹。可以孕养人的灵魂，增加修士成为炼丹师的可能。”

    “这枚三高阶丹药，名为洗骨丹。可以洗经伐髓，锻骨炼体。对于低阶炼体士，有着极大的作用。”

    ……

    “这枚六高阶丹药，名为冰心破障丹，第一种功效，可以让修士冲破魔障。第二种功效，可以彻底解除天尸火毒！”

    虽然凡尘等十三名炼丹师，不认识楚云帆炼制出的六种丹药。但是作为丹道宗师，丹药的功效，他们还是能看出来的。稍作判断，他们便知道，楚云帆所说的都是真的。

    “东域第一炼丹师，你要不要继续炼丹呢？我看您再需要三四个小时，就能将丹药，全部炼制完了。没关系，我可以等你。”楚云帆看着凡尘，丝毫没有掩饰眼中的轻蔑之色。

    “噗！”

    凡尘喷出一道血柱，直接昏迷了过去。

    其余十二名炼丹师，都同情地看着倒在地上凡尘。

    “王孤鸿，这场赌战你输了。按照赌约，万宝斋归我了！”楚云帆开口道。

    王孤鸿脸色极为难看，他没有想到，楚云帆的丹道修为，竟然如此之强。

    连号称东域第一炼丹师的凡尘，都败在了他的手中。可以说，七炼丹师不出，楚云帆足以称霸东域丹界！

    四位战塔长老的气息，都已经锁定了王孤鸿。若是他敢毁约，瞬间就会将其拿下。

    “楚云帆，今天算我王孤鸿栽了！但是你不要太得意，山不转水转，今天的仇，我总一天会报回来的！”

    王孤鸿拿出万宝斋的地契，一把将其拍在地上，转身离去。

    他并没有回自己的府邸，而是直接离开东圣城。

    “大长老，万宝斋内什么都没有留下。全都被搬空了。”一名铁血院的学员，禀告道。

    王孤鸿在赌战开始前，就已经留下了退路。虽然他不认为凡尘等人会输，但是不怕一万就怕万一。

    王孤鸿早已将万宝斋内所有的东西，全部收走。留下的只有一座空房。

    楚云帆对于这种情况早有预料，所以并不意外。

    他将万宝斋的地契，交给血无痕，道：“从今以后，这座万宝斋，就是你的了！”

    血无痕拿着地契，双拳紧握，浑身颤抖。他没有想到，王孤鸿竟然如此卑鄙！

    看着原本属于他血家的家业，现在只剩下了一座空房。再想到王孤鸿对他父亲所作的一切，血无痕忍不住发出一声怒吼：

    “王孤鸿，我血无痕即便追到天涯海角，也要取你狗命！”

    赌战已经结束，除了昏迷的凡尘，被人抬走以外。剩下的十二名炼丹师，并没有离去。

    他们全都恭敬地站在楚云帆面前，没有一丝傲气。就像是晚辈一样。

    丹道一途，达者为师。楚云帆用实力征服了他们。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百七十八章 血无痕的选择

    “楚丹师，我们想留在铁血院，担任丹塔长老。请大家（￥）”一名六低阶炼丹师，开口道。

    楚云帆笑了笑，瞬间明白他们的意思。这十二名炼丹师，是想跟在他身边学习。

    “想留在我铁血院可以，但是必须遵守我铁血院的规矩。在这里，你们不再是一方大佬，只是一个普通的丹塔长老。如果有人违反规矩，我会直接将其赶出院。”

    楚云帆的话音落下，十二名炼丹师全都不住点头，就跟小鸡吃米一样。

    三名六低阶炼丹师，九名五高阶炼丹师。无论是放在那里，都会成为座上宾。他们想要留在铁血院，楚云帆又怎么会将他们往外推呢。

    “这是刚才我所炼制的六种丹药的丹方，你们研究一下，如果有什么不懂的地方。可以来问我。”

    楚云帆取出纸笔，将冰心破障丹等六种丹药的丹方，默写下来。交给十二名炼丹师。

    既然他们已经加入了铁血院，自然应该给他们一些甜头。

    安顿好十二名炼丹师后，楚云帆和血无痕离开东圣城，前往和血无痕的家，给其父亲解毒。

    楚云帆将冰心破障丹，喂入血无痕父亲的嘴中。并用灵力催动药效。

    几分钟后，血无痕的父亲，吐出一滩腥臭的黑血。这滩黑血，就是天尸火毒。

    将天尸火毒排出体外后，血无痕父亲的脸色，明显好了很多。原本僵硬的四肢，竟然能够微微颤动。

    “你父亲已无大碍，修养一个月，就可修复。但因为中毒时间过长，你父亲的修为，已经跌落至先天一重天，无法再恢复。”楚云帆开口道。

    “只要能保住命就好，修为不重要。”血无痕搂着自己的父亲，说道。

    “恩人，这是人参果树幼苗。”

    血无痕恭敬地将，人参果树幼苗递给楚云帆。

    “你我的交易，已经达成。”楚云帆接过人参果树幼苗，准备离去。

    “恩人等一下，我还有想和恩人再做一笔交易！”血无痕拦住楚云帆，开口道。

    “什么交易？”楚云帆扬了扬眉毛。

    “我知道太一神水的下落！”

    血无痕的话，让楚云帆双眸一亮。

    “人参果树幼苗，乃是我血家的传家之宝。它枯萎之后，我血家经过数十年的打探，得到了一个确切的消息。有一个地方，绝对有太一神水！”血无痕道。

    人参果树幼苗，楚云帆已经得到了，只要在拿到太一神水，将其救活。然后栽倒空间文档的紫府土地中，瞬间就能得到，九颗王药材人参果。以及一株超越王药材的，成熟人参果树！

    “说，你想得到什么？”楚云帆开口问道。

    “我要一个成为强者的机会！”血无痕目光坚定地说道。

    “恩人对我有大恩，我血无痕不是知恩不报之人，但是王孤鸿毁我家族，害我父亲差点丧命。不杀他，我枉为人子！”

    “只求恩人能给我一个成为强者机会，杀了王孤鸿后，我愿终生为奴，侍候在恩人身边！”

    血无痕的父亲，躺在病床上，嘴唇微张，想要说些什么。但最终还是没有说出口。

    “以我的丹道修为，有无数人抢着为我卖命。我为什么要给你这个机会？”楚云帆淡淡说道。

    “因为忠心！我比那些人都要忠心！主人下达的命令，我会毫不犹豫地执行！”

    “哦~”楚云帆挑了挑眉毛，说道：“既然这样，那就将你的忠心，表现给我看。我现在要你砍掉自己的右臂！”

    血无痕没有丝毫犹豫，直接抡起一旁的菜刀，砍在自己的右臂上。

    “噗嗤”

    他的右臂，应声切断。殷红的血柱喷洒而出。

    血无痕牙关紧咬，发出一声闷哼。从他狰狞的脸色就可以看出，此时的他有多么痛苦。

    楚云帆眼中掠过一抹赞扬，但是他紧接着，又下达了一条，更加残忍的命令。

    “砍掉你的左臂！”

    血无痕的右臂已经断掉，若是再将左臂砍掉，他就成了一个废人！

    血无痕眼中出现犹豫之色，但是下一秒，眼中的犹豫，便化成决然。

    机会摆在眼前，即便付出再大的代价，他也要试一试！

    只见血无痕将手中的菜刀高高抛起，左臂对准下落的刀刃。

    “噗嗤”一声，锋利的菜刀，只将将其左臂砍断。

    “啊！”血无痕发出一声痛苦的低吼，整个人半跪在地面上。

    “不错！”楚云帆点了点头，血无痕的狠辣果决，让他决定将其收下。

    楚云帆声音平静地：“忠心并不是嘴上说出来的，你今天的表现，我很满意，但并不足以彻底打动我。我可以给你两个选择。”

    “一，我让你进入铁血院学习，并且拜六低阶炼丹师，诸葛腾龙为师。你若是肯努力，必定成为通天境强者，即便是碎虚境强者，也有一丝希望。”

    铁血院乃是东域最强大的学府，诸葛腾龙更是上一任丹塔大长老。更够拜六低阶炼丹师为师，可谓是无数人的梦想。

    血无痕并没有着急答应，他还想听一下，楚云帆所给的第二个选择。

    “二，我留你在身边半年，如果半年之后，你的表现若是让我满意，我给你一场惊天造化！但若是我不满意，你非但什么都不会得到，反而会因为知道了我太多秘密，被我灭口！”

    楚云帆声音冰寒，让血无痕如坠冰窟。他丝毫不怀疑楚云帆所说的话。

    普通人一定会选择第一种，但是血无痕却在沉思了良久之后，毅然决然的选择了，第二个条件！

    通天境强者，虽然已经无比强大。但是人生在世，谁不想登临巅峰，问鼎苍穹？

    血无痕相信，楚云帆不会骗他，也没有骗他的必要。

    楚云帆说是惊天造化，那就一定是无比逆天的绝世造化！

    “你确定选择第二种？”楚云帆沉声道。

    “血无痕拜见少主！”

    血无痕跪倒在地，用行动表明了自己的选择。

    楚云帆欣慰地点了点头，挥手将地上的两只断臂，收入空间戒指。带着血无痕返回铁血院。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百七十九章 疯狂突破

    回到铁血院后，楚云帆立刻开炉炼丹。请大家（￥）炼制了一种，名为断肢续脉膏的丹药。

    断肢续脉膏，乃是六高阶丹药。楚云帆购买它，足足花了500星点。他还剩1202星点。

    断肢续脉膏，可以将断肢断手，重新接回去。但是有两个前提条件。

    第一，断肢断手必须保存完好，不能有丝毫的损坏。

    第二，修士断肢断手的时间，不能超过一个星期。否则，修士伤口的肌肉都已坏死，便无法续接。

    血无痕的两只胳膊，都是刚刚断掉的，续接自然不存在问题。

    楚云帆将血无痕断臂接回去，将其安顿好后，直接回到别院。

    楚云帆让苏林和林星宇守在门外，任何人不得靠近。他将房门关好后，从空间戒指中，取出价值五亿两的天材地宝。

    “刷”的一下。

    天材地宝瞬间，堆满了整个房间。浓郁的药香，飘散而出。

    楚云帆和狮王家族，索要的这五亿两天材地宝，全都是火属性的。因为只有吞噬火属性的天材地宝，他的肉身境界才会突破！

    楚云帆盘腿坐与地面，催动意识沉入wps文档系统，将第一原文档，切换至第二原文档。

    他深吸一口气，双手置于身前，催动体内的真龙血脉，开始吞噬天材地宝。

    虽然他体内的貔貅血脉，进化成为真龙血脉。但是吞噬能力，并没有消失。

    只见楚云帆的双手，化作两个黑洞，吞吐着强大的吞噬之力。将天材地宝吞入体内。

    这次吞噬，楚云帆足足用了两个多小时，才将价值五亿两的天材地宝，全部吞噬完。

    楚云帆的修为，因为使用过爆星功能，跌落至先天一重天。

    在吞噬了五亿两天材地宝之后，他的修为直接飙升到，先天九重天！还差四千万两，就能突破至紫府一重天！

    楚云帆早有准备，只见他从空间戒指中，又取出价值四千万两的药材。

    这些药材全都是从灵宝楼中拿来的。

    将这四千万两的药材吞噬之后，楚云帆的丹田灵旋，突然发生异变。

    他的灵旋开始迅速扩张，并且逐渐变为紫色。不一会儿，一个一寸宽的紫府，被开辟了出来。

    紫府开辟的刹那，万丈紫霞突然从楚云帆的房间，爆发而出，席卷天穹。

    “紫霞凌空，有人突破紫府境了。看方向，好像是从铁血院内传出来的。”

    “开什么玩笑！这哪里是紫霞凌空，分明就是紫霞漫天！老夫从来没有见过，谁突破紫府境，产生如此强大的异像。”

    “如果说铁血院，谁突破紫府境，能引动如此恐怖的天地异像。那就绝对是楚云帆！”

    ……

    整个东圣城的天地灵气，全都被楚云帆吞噬一空。

    磅礴的灵气，进入他的丹田紫府后，化作一滴滴红色的灵液，飘荡在其紫府中。

    将所有灵气转化完，楚云帆的紫府内，一共出现十滴灵液！

    灵液的颜色，取决于修士体质的属性。火属性体质的修士，紫府内的灵液，就是红色的。木属性体质的修士，紫府内的灵液，就是青色的。

    至于紫府内，灵液的数量。则取决于修士的修为。

    紫府一重天的修士，丹田紫府中，便拥有十滴灵液。

    紫府二重天的修士，丹田紫府中，便拥有二十滴灵液。

    以此类推……

    当紫府内的灵液积攒到一百滴时，便会化为一片灵湖，突破至灵动境！

    “突破到紫府境后，突破境界所需的能量单位，已经变成了亿两！突破紫府二重天，需要两亿两的天材地宝。突破紫府三重天，需要三亿的天材地宝……”

    “想要突破到灵动境，一共需五十四亿两的天材地宝！天啊，杀了我！”楚云帆心中哀嚎到。

    他从狮王家族那里，也才敲诈了，价值十亿两的天材地宝而已。

    五十四亿两的天材地宝，恐怕只有将狮王家族，这样的顶级势力洗劫了，才能凑齐。

    “走一步看一步，至少我现在还有人参果树幼苗。只要能得到太一神水，将其救活。别说是五十四亿两，就是一百五十四亿两，都不是问题！”楚云帆心中道。

    血无痕说，太一神水就在西海的海神行宫当中。

    大陆五片地域，每个地域都有一个逆天机缘。

    东域的人杰圣塔，南岭的莽荒天谷，西海的海神行宫，北原的神兵峡谷，中州的玄虚镜！

    根据血家先祖得到的确切消息，上一次海神行宫开启时，有人曾在里面得到过太一神水。

    海神行宫和莽荒天谷一样，谁也不知道多久开启一次。楚云帆现在只能祈祷，海神行宫尽快开启。

    根据真龙血脉的置顶任务，每吞噬一百万两的天材地宝，可以获得1星点。

    楚云帆总共吞噬了，五亿四千万两的天材地宝。获得540星点。加上他之前所剩的1202星点。

    楚云帆现在共有1742星点。

    随着楚云帆修为的突破，一直孕养在他丹田的赤天剑，也随之晋级。变成了三低阶灵器。

    除了赤天剑之外，他的肉身境界，也突破了。

    楚云帆所吞噬的五亿四千万两天材地宝中，有五亿两的天材地宝，都是火属性的。对于他的肉身，有着极大的帮助。

    原本楚云帆的肉身境界，已经达到三才境初期。在吞噬完，价值五亿两的火属性天材地宝之后。他的肉身境界，直接飙升到了三才境后期！相当于三阶妖兽后期的肉身！

    楚云帆起身，握紧拳头，朝着虚空轰出一拳。

    刹那间，虚空爆鸣，音爆阵阵。楚云帆的随手一拳，足以将先天九重天的修士轰杀。

    单凭肉身，楚云帆足以碾压，所有紫府境的修士。就是力压灵动境一重天、二重天的修士，都没有问题。

    “终于突破至紫府境了。”楚云帆睁开双眸，眼中掠过两道凶芒。

    “算算日子，厉天也该回来了。若是他放弃歹念，我还可以放他一马。但若是他执迷不悟，那就怪不得我了！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百八十章 夺舍之战

    三天后，一道流光划过天际，出现在铁血院当中。

    “终于将夺舍秘法，所需的灵材凑齐了。楚云帆，为师会好好珍惜你的肉身的。”厉天嘴角扬起一抹阴笑。

    厉天命人给楚云帆传话，让楚云帆去副院长办公室找他。

    得到消息的楚云帆，眼中凶芒闪烁，“看来厉天已经准备动手了。既然他不仁，那就别怪我不义！”

    楚云帆并没有去副院长办公室，而是让人给厉天带话，他在城外十里外的孤山修炼。如果厉天有事，就去孤山找他。

    “竟然公然违抗师傅的命令，看来我这个徒弟，是想准备反抗了。也对，以他的丹道修为，早就应该知道了阴灵锁魂丹的用途，察觉到了我的意图。”厉天眉毛一掀，脸上露出讥讽之色。

    “若是我没有猜错的话，孤山上早已布置了绝世杀阵，准备将我轰杀！”

    “虽然六阵法会对碎虚境强者造成威胁，但是在绝对实力面前，任何阴谋诡计都会土崩瓦解。更何况，还有阴灵锁魂丹的控制。”

    就算楚云帆知道了他的意图，厉天也不担心。

    阴灵锁魂丹，乃是他从一处强者之墓得到的。按照墓主人手札上的记载。

    想要破除阴灵锁魂丹，除非用特定的七丹药才行。楚云帆不过是六高阶炼丹师罢了。绝无可能破除阴灵锁魂丹。

    厉天起身，化作一道流光，朝着孤山奔去。

    孤山上，楚云帆负手而立，淡然地看着奔来的厉天。

    “师傅，你若现在收手，这件事我可以既往不咎。你还是我师傅。”

    “呵呵，乖徒弟你若放弃抵抗，为师可以让你毫无痛苦的死去。”

    厉天森然说道。

    踏上巅峰的机会，就摆在眼前。厉天怎么可能放弃。

    只要夺舍了楚云帆的肉身，厉天就会继承他的天赋，继承他的潜力，继承他的一切。

    “今天以后，厉天将不复存在。我会以楚云帆的身份，替你活在这个世上。”厉天狞笑一声，一步跨出，转眼袭至楚云帆身旁。

    他的手掌，化作天地磨盘，带着无上伟力，将楚云帆笼罩。掌心之下，大地崩裂，山石破碎，威势骇人！

    “今天之后，厉天确实会不复存在！但是楚云帆还是楚云帆，想要夺舍我的肉身，别说是你，就是王者都做不到！”

    楚云帆大喝一声，双手宛若车轮一般，飞速结印。一连结出数十个玄妙无比的手印。

    “阴阳荡魔阵！”

    刹那间，天地失色，日月沉沦。阴阳二气化为一个巨大的黑白神钟，悬挂在半空中，镇压诸天。

    “咚！”

    黑白神钟震荡而起，发出一声震天巨响。整座孤山都距离颤抖了一下，宛如地震了一般。

    强大的音浪，化作毁天灭地的浪潮，横推八方。瞬间便将厉天的攻击瓦解。

    阴阳荡魔阵，乃是六高阶杀阵！威力无双，足以轰杀碎虚二重天、三重天的修士。是楚云帆专门给厉天准备的。

    当然，楚云帆并不认为阴阳荡魔阵，能够击杀厉天。

    他之所以布置阴阳荡魔阵，一是为了麻痹厉天。二则是为了，牵制厉天！

    只见厉天取出一个残破铜壶，将其祭起。

    残破铜壶悬挂在厉天头顶，垂下万丈光芒，抵挡住阴阳荡魔阵的攻击。

    铜壶虽然已经残破不堪，但它毕竟是王器，拥有着强大的防御力。虽然不能完全抵挡阴阳荡魔阵，但是抵挡一会儿，还是可以做到的。

    “乖乖交出你的肉身！”

    厉天狞笑一声，趁着铜壶抵挡阴阳荡魔阵的时候，从空间戒指中抛出数十件灵材，按照特定的规律，仍在四面八方，构成一个阵法。

    只见厉天，咬破手指，沾着鲜血在虚空中写下一个玄奥的符文。仔细望去，这个符文竟是一个夺字！

    “夺舍秘阵，开！”

    在夺字符文，构成的刹那，一股奇异的能量从阵法中，爆发而出。

    楚云帆感觉自己的灵魂，受到了极大的压制。

    “乖徒儿，为师会善待你的家人、朋友，你就放心去！”

    厉天嘴角露出一抹胜利的微笑，他已经开始幻想，夺取楚云帆肉身之后，走上人生巅峰时的场景。

    厉天双手凌空，结出一个玄奥的手印，他的灵魂深处，爆发出一阵金光。

    厉天并不知道，他体内的阳灵控魂丹，已经变成了阳灵锁魂丹。

    楚云帆感受到，厉天催动了阳灵锁魂丹。他十分配合半跪在地，双手捂头，脸色狰狞，露出一副无比痛苦的样子。

    “六十级的灵魂力量，又能怎么样。在阳灵控魂丹的作用下，你的灵魂力量根本没有还手之力。乖乖等着被我吞噬！”

    在夺舍秘阵的辅助下，厉天竟然完成了灵魂出窍！一道透明的灵魂，从其眉心飘出，袭向楚云帆。

    只要厉天的灵魂，冲入楚云帆的肉身，将楚云帆的灵魂吞噬，夺舍便完成了。

    但是，就在厉天灵魂出窍的那一刻，楚云帆的嘴角微微上扬，露出一抹计谋得逞的笑容。

    “不好，中计了！”

    厉天心中猛地咯噔一下，想要让灵魂迅速返回身体，但是已经晚了！

    只见楚云帆，猛地一拍胸口，吐出一道血箭，射在地面上。他的双手，结成一个玄奥的手印，狠狠拍在地面的那摊血迹上。

    “五行封秘阵，起！”

    阴阳荡魔阵之下，还布置着五行封秘阵。为的就是，封印厉天的夺舍秘法！

    只听“轰”的一声。

    孤山四周，五道神光冲天而起，直射苍穹。这五道通天神光，化作五座神碑。

    金色神碑，代表着金属性。青色神碑，代表着木属性。蓝色神碑，代表着水属性。赤色神碑，代表着火属性。黄色神碑，代表着土属性。

    五座神碑，演化五行，镇压八荒！

    厉天的灵魂，直接被镇压在了半空中，无法动弹。只得眼睁睁看着楚云帆，走到他面前。

    人的一旦灵魂出窍，将会变得极为脆弱。在加上厉天不是炼丹师，灵魂力量只有四十级。

    楚云帆只需全力轰在厉天的灵魂上，即便他是碎虚境强者，也必死无疑。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百八十一章 血尸

    “徒儿，为师知错了！为师愿意用所有积蓄，换我这条命！从今往后，为师就是你的护道者，为你扫除一切敌人，助你踏上巅峰！”厉天惊恐地喊道。请大家（￥￥）

    没有人不怕死。修为越是高的人，越害怕死亡。

    “我非常愿意让师傅，成为我的护道人！师傅乃是碎虚境强者，即便放眼整片大陆，都是一流强者。”楚云帆说道。

    “有我护道，徒儿一定能成为绝世强者，君临天下！”厉天脸上一喜，表现的十分激动。

    但是厉天的眼底深处，却掠过一缕凶芒。只要楚云帆解除五行封秘阵，他绝对会立刻杀了楚云帆！

    厉天的心思，楚云帆岂会不明白，他嘴角斜翘四十五度，冷笑着说道：“虽然师傅很适合当护道人，但是我对师傅并不放心，所以必须做一点防护措施。”

    楚云帆双手翻转，结出一个奇异的手印。他灵魂深处，突然爆发出了冰冷的寒意，横扫八方。

    厉天骇然地发现，阳灵控魂丹非但没有削弱，楚云帆的灵魂力量。反而转过头来，将他的灵魂封锁。

    厉天原本还有四十级的灵魂力量。转眼间，已经削弱了十倍，变成了四级。

    在楚云帆六十级的灵魂力量下，厉天毫无反抗之力。就像待宰的羔羊一样。

    “你对我做了什么！”厉天惊恐万分地喊道。

    “我能对师傅做什么，只不过是将你体内的阳灵控魂丹，利用一些特殊方法，将其转变成了阳灵锁魂丹了而已。”

    楚云帆冷冷一笑，走向厉天的肉身。只见他挥出一团火焰，将其包围。

    楚云帆挥出的火焰，并不是普通的火焰，而是利用本命灵器秘法，催生出的本命血火。用本命精血，点燃的血火！

    和锻造本命灵器时一样，楚云帆接下来所要做的，就是将厉天的肉身，锻造成一件灵器，一件特殊的灵器。

    血火是用本命精血点燃的。火焰中蕴含着主人的本命血气。用其铸造最合适不过。

    “啊！”厉天发出一声惨叫。

    虽然他的灵魂已经出窍，但是肉身受损，他的灵魂一样会受到重创。

    “楚云帆，住手！你要什么我给你，只求你放我一条生路。”厉天大声喊道。

    楚云帆好似没有听到一样，取出炼器炉和铸铁锤，直接开始轰砸厉天的肉身。

    “啊！”

    厉天的惨叫声，响彻整座孤山。

    经过半个小时的锤炼之后，厉天的肉身已经发生了变化，他的皮肤变红，双眸染血，所有头发都变成了血色，无比骇人。

    更为重要的是，厉天的眉心处，凝聚出了一个血色的符文。这个血色符文，就是用来控制厉天的。

    将厉天的肉身淬炼好之后，楚云帆转身走向他的灵魂。

    “师傅，一切都已经准备妥当，就差您的灵魂了。”

    楚云帆的语气，虽然平淡。但是厉天却如坠冰窟，头皮发麻。

    楚云帆所炼制的特殊灵器，名为血尸！可以将其看做傀儡，没有意识，完全听从主人的命令。

    血尸的炼制有两种方法，一种是没有灵魂，直接锤炼肉身。这种方法，一般适用于炼体士。

    因为炼体士肉身强大，即便没有灵魂，也能有强大的战力。

    第二种则是分别锤炼修士的肉身和灵魂，这种方法使用与炼气士。只有保留灵魂，炼气士才能发挥出最强战力。

    楚云帆接下来所要的，就是炼制血尸最关键的一步，那就是抹去厉天灵魂中的灵性，让其化作一个只懂得服从命令的机器。

    抹去灵魂中的灵性，要比删除他的记忆，艰难万倍。若是正常情况下，楚云帆绝对做不到这一点。

    但是厉天的灵魂已经出窍，变得无比虚弱。在加上阳灵锁魂丹的封锁，让其灵魂力量变成四级。这才让楚云帆有了可能。

    在抹去厉天灵魂中的灵性之前，楚云帆先催动剪切功能，厉天的记忆。

    厉天作为碎虚境强者，同时又是铁血院的副院长，他的记忆，可谓珍贵无比。

    楚云帆在其记忆中，竟然找到五种地阶的功法，三种地阶武技。其中有一种功法，竟然是地阶高级功法。

    “《天影神诀》，地阶高级功法，乃是杀手界的至高宝典。炼制大成，潜藏于无形，即便是王者，都无法发现。”

    楚云帆眼眸一亮，自语道：“这本功法很适合林星宇，他若是修炼了，实力必定大增。”

    看着厉天记忆中的地阶功法、武技，楚云帆眼中不禁露出羡慕之色。

    因为wps文档系统的原因，楚云帆现在还只能修炼玄阶高级武技，只有将系统升级到天字70版本后，他才能修炼地阶低级武技。

    至于功法方面，楚云帆修炼的《天凤真身》虽然是神阶功法，但只不过是《天凤真身》的第一卷罢了，只有黄阶高级功法的威力。

    据苏千河说，《天凤真身》一共有五卷，但是剩下的四卷，需要楚云帆自己需找。

    楚云帆现在连一卷都没有找到。他心里甚至隐隐有些后悔修炼《天凤真身》。

    “走一步看一步。”楚云帆轻叹一声。

    突然，楚云帆神色一振，他在厉天的记忆中，找到了一个秘密！

    厉天年轻时，曾误入了一个强者之墓！虽然九死一生，但是他却得到了逆天造化。

    在强者之墓中，厉天得到了残破铜壶，还有阳灵控魂丹、阴灵锁魂丹，以及一本强者手札。

    厉天进入强者之墓时，只有灵动境。当他修为突破至碎虚境后，再去强者之墓，却发现已经无法进入。

    厉天便明白，那个强者之墓布有禁制，只允许通天境以下的修士进入。

    厉天本想夺舍楚云帆之后，再去那个强者之墓，碰碰运气。却没有想到，自己会栽在楚云帆手中。

    楚云帆之所以，会对厉天的这段记忆感兴趣。是因为厉天，在强者之墓中，看到了一个古朴皮卷。

    虽然只是惊鸿一瞥，他是皮卷表面的图案还是被他记了下来。

    楚云帆利用批注功能，将图案翻译过来就是，天凤真身第二卷！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百八十二章 五个月后

    “哈哈，竟然是天凤真身第二卷！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。请大家（￥）没有想到，厉天的记忆，竟然会得到天凤真身第二卷的消息。”楚云帆脸上露出兴奋之色。

    只要得到《天凤真身》第二卷，楚云帆天凤血脉，才会被更大程度的发挥。

    楚云帆将厉天记忆中，有关《天凤真身》第二卷的信息，还有地阶功法、武技，玄阶功法、武技，以及一些大陆秘闻，复制、粘贴到原文档中。

    将这些记忆与自身记忆融合之后，楚云帆退出wps文档系统。准备开始抹去厉天灵魂的灵性。

    只见，他的双手飞速结印，随着一个个手印的结出，虚空中凝聚出半透明的魂印。

    楚云帆手持魂印，狠狠朝着厉天的灵魂拍去。

    “啊！”

    厉天发出一道无比尖锐的惨叫声。

    当魂印拍在他灵魂上的那一刻，他的灵魂竟然开始冒烟，开始虚化！

    厉天觉得自己的意识，越来越模糊，越来越薄弱。最后，他的意识全部消失。

    原本楚云帆掌中的魂印，此时已经出现在厉天灵魂的眉心处，散发着点点光辉。

    虽然厉天灵魂的灵性，已经全部被抹除。但是，他的战斗经验，以及所会的功法、武技，并没有消失。

    只需将其灵魂，重新打回他的肉身。楚云帆便会拥有一名，无比忠诚的碎虚境强者打手。

    楚云帆解触掉五行封秘阵，和阳灵锁魂丹。将厉天的灵魂，重新打回他的肉身。

    当厉天的双眸缓缓睁开，血尸便已炼制成功。

    虽然厉天的修为，还是碎虚二重天。所修炼的功法、武技，也都保留了下来。但他灵魂的灵性，毕竟都被抹除了。对其实力还是有一定的影响。

    变成血尸的厉天，最多只能发挥出碎虚一重天的实力。还是堪堪到达碎虚一重天的那种。

    不仅如此，血尸这种东西，有违天和，为天道所不容。所以，血尸的使用，有着次数限制。

    血尸只能使用三次，每一次使用，血尸眉心的魂印，都会出现一道裂痕。

    第三次使用血尸之后，他眉心的魂印就会破碎。血尸的肉身，也会随之泯灭，化为飞灰。

    “三次，足够了！”

    楚云帆一挥手，将血尸收入空间文档。血尸，将是他的最终底牌。

    三次的使用限制，虽然很少。但若是使用得当，可以救他三次！

    楚云帆的目光，投向地面上的残破铜壶。这个铜壶可是王器啊！虽然已经残破，也有着使用次数的限制。

    但是有它在，完全可以让血尸的战力，翻上数倍！

    楚云帆将铜壶，同样收入空间文档。凡是珍贵的东西，楚云帆全部放入了空间文档当中。

    除非他身死，否则即便是王者来搜查他的身体，都发现不了空间文档的存在。

    “呼~”解决了厉天之后，楚云帆长舒一口气，擦了擦额头的汗滴。

    幸亏他的修为，已经突破到紫府一重天。否则，体内的灵力，根本无法支撑到现在。

    楚云帆打坐调息一会儿，解除掉阴阳荡魔阵，离开孤山，返回了铁血院。

    没有了厉天的威胁，楚云帆在铁血院的生活，过的非常滋润。

    身为三塔大长老的他，地位仅仅在院长、副院长之下。在铁血院内，可谓要风得风，要雨得雨。

    一转眼，五个月的时间，便已过去。

    这五个月里，楚云帆除了修炼之外，就是炼炼丹、炼炼器，偶尔布置布置阵法。

    按照当初给丹塔、器塔、阵塔的承诺。每个月的前三名，楚云帆都会传授他们五丹方、灵器图、阵图。

    除了之前，和丹塔、器塔、阵塔，比试时购买的丹方、灵器图、阵图外。楚云帆又购买了一种六高阶丹方、两种五高阶丹方、两种五高阶灵器图、两种五高阶阵图。

    总共花费了1100星点。楚云帆还剩642星点。

    五个月的时间，楚云帆依靠炼丹、炼器、布置阵法收取报酬，共获得了价值五亿两的天材地宝。让他的修为，突破到紫府三重天。

    价值五亿两的天材地宝，可以增加500星点。楚云帆的星点数，再次破千，达到了1142星点。

    这五个月，苏林和林星宇，也没有松懈。

    经过五个月的刻苦修炼，苏林的修为，已经达到紫府七重天。在铁血院内，也算得上是一流学员了。

    若是雷鹏系统全面爆发，苏林足以力战灵动一重天，甚至灵动二重天的修士！

    林星宇虽然没有苏林夸张，但其修为，也达到了紫府五重天。若是论战力，他比苏林更加恐怖！

    拥有人造血脉“影子血脉”的林星宇，天生就是当杀手的材料。

    楚云帆把从厉天记忆中，获得的地阶高级功法，《天影神诀》给林星宇后。

    仅仅半个月的时间，林星宇便将其练至小成。即便潜行到通天一重天长老的身边，长老都发现不了他。

    为了增强林星宇的防御力，楚云帆专门给林星宇，从铁血院的宝库中，兑换了一种玄阶高阶炼体功法。

    本来楚云帆是想给林星宇，直接兑换地阶炼体功法的。但是林星宇从未练过体，肉身羸弱。地阶炼体功法的强度，怕是还没有将其肉身强化，便先将肉身炼垮了。

    所以，经过深思熟虑之后，楚云帆给林星宇，兑换了一种玄阶高阶炼体功法。

    并且，配合林星宇的炼体进度。楚云帆给他炼制了数种丹药，全都可以促进炼体。

    林星宇在磕了五个月的药之后，肉身强度终于达到了两仪境中期。堪比二阶中期妖兽的肉身。

    虽然还是很弱，但最起码有了一定的防御能力，不会被人一招放倒。

    云帆阁在这五个月中，飞速发展。因为楚云帆的原因，不少强大的老生，纷纷脱离原来的团体，加入到云帆阁中。

    现在的云帆阁，单单灵动境的学员，就有五位！是铁血院第二大团体。仅次于冷傲天的傲天盟。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百八十三章 人杰圣塔开启

    五个月过去，人杰圣塔开启的日子，逐渐临近。

    “咚！”

    这一天，一声沉闷的钟声，响彻整个铁血院。

    不光是铁血院，其他三大院，也都同时响起钟鸣声，将所有学员召集到一起。

    因为人杰圣塔，就要开启了！

    传闻，人杰圣塔乃是一尊无上存在，留在东圣城的逆天宝物。每隔十年，便会开启一次。

    所有年龄未满二十五岁的青年，都可进入人杰圣塔，去争夺造化。

    可以说，人杰圣塔不光是四大院学员的造化。更是东域，所有青年才俊的造化。

    “轰”

    一道威猛的蛟龙，散发通天威压，以绝世姿态飞入东圣城。

    蛟龙的龙首上，站在一个威严的老者，正是海龙岛的岛主，冷凌峰。

    继冷凌峰之后，狮王家族的族长狮雄，带着狮霸天，骑着一头背负双翅的神狮前来。

    冷凌峰、狮雄、狮霸天的到来，像是一个讯号一般。

    东域各大势力，纷纷携带门内精英弟子，涌入东圣城。

    仅仅过了半天的时间，偌大的一个东圣城，竟然变得拥挤不堪。

    “咚！”

    一声震天巨响，响彻东圣城。嘈杂的环境，瞬间变得安静下来。

    “人杰圣塔开启在即，有几点要求，需要给诸位说明一下。”开口的是，星辰院的院长。

    原本每届人杰圣塔的开启，都是由铁血院的院长负责。

    但是今年，铁血院的院长北堂天武，回北堂氏族，参加长老考核去了。所以，由星辰院的院长，代为主持人杰圣塔的开启。

    “第一，人杰圣塔只允许，二十五岁以下的青年进入。所有年龄超过二十五岁的人，若是踏入人杰圣塔，会被圣塔强行轰杀！”

    “第二，人杰圣塔内凶险无比，生死各安天命。我四大院，不负任何责任！”

    “第三，人杰圣塔共有九层。踏上第三层后，就可以称得上是当世人杰。其名字，会出现在人杰圣塔的塔身之上。谁若是能位列榜首，那便是当代东域第一人杰！”

    星辰院的院长的话，瞬间引爆了全场。所有未满二十五岁的青年，全都摩拳擦掌，想要在人杰圣塔中，一鸣惊人！

    “人杰圣塔，现！”

    星辰院的院长，抬头看了看天色之后，朗声喊道。

    “轰、轰、轰、轰”

    在他声音落下的瞬间，四大院同时激射出一道璀璨的神光，横贯长空，在东圣城的中心广场上空，撞击在一起。

    “轰！”

    天地摇晃，空间震荡，一股滔天威压，带着历史的沧桑，好似从远古传来，镇压九天十地。

    即便是碎虚境强者，在这股滔天威压面前，也得低下头。

    当璀璨的神光散去，一座九层高的石塔，悬在半空中。石塔上刻画着成千上万个玄奥的符文，散发着淡淡的光晕，异常神奇。

    这座石塔，就是传说中的人杰圣塔！

    仔细望去，人杰圣塔第一层的大门，竟然是开启的。

    “人杰圣塔已经开启，祝各位青年才俊，可以在圣塔中，获得惊天造化！”

    星辰院院长的话还没说完，便有数百人腾空而起，朝着人杰圣塔奔去。

    虽然人杰圣塔看起来并不大，但其内部却自成空间。

    楚云帆刚刚踏进，人杰圣塔第一层的大门。就感觉一阵天旋地转。

    当楚云帆睁开眼时，发现自己出现在一座青铜大殿中。他的面前，有一条无比幽长地隧道，通向宫殿深处。

    “唰”楚云帆刚刚踏入隧道，两侧的墙壁上，陡然燃起无数盏青色的灯火，照亮整个隧道。

    楚云帆一脸戒备的行走在隧道中，随时准备应对危险。但是直到他走出隧道，都没有遇到任何危险。这让他不禁疑惑起来。

    楚云帆走到隧道的尽头，发现自己来到了一处宽敞的大殿。

    大殿的尽头，有一座沉重的青铜大门，门上写着一个喜字。

    “这是什么意思？”楚云帆皱了皱眉头。

    他穿过大殿，推开青铜大门，在他跨入青铜大门的那一刻。

    楚云帆所处的时空，陡然旋转。一阵天旋地转之后，楚云帆来到一处伸手不见五指的黑暗空间。

    “刷！”

    整个空间突然亮起来，一道赤色天梯，出现在他的面前。

    猛然出现的光晕，让楚云帆的眼睛有些受不了，缓了几秒后，他定眼望去。

    出现在他面前的赤色天梯，共有七阶。散发着赤色的光晕，将这一片空间照亮，无比美丽。

    楚云帆环顾四周，发现自己站在一块巨大的石头上，他借助赤色天梯的光芒，向着石头下方望去。

    楚云帆的眼瞳，骤然紧缩。

    虽然赤色天梯的光，绚丽无比，但却照不亮石头下的空间。

    在楚云帆的眼瞳中，只能看见无边无际的黑暗，好似无底洞一般，将绚丽的光芒吞噬。

    楚云帆从空间戒指中，取出一个无用的玉瓶，随手朝着石头下方扔去。

    一秒、两秒、三秒……一分钟过去了。整片空间无比宁静，宁静都掉落一根针都能听见。但是楚云帆却始终没有听到，玉瓶砸碎的声音。

    毫无疑问，石头下方不是无尽黑洞，便是万丈深渊。一旦掉下去，十死无生！

    就在楚云帆发愣之际，空间内突然响起一道苍老的声音，好似从远古传来，带着历史的沧桑。

    “摆在你面前的天梯名叫七情劫，每七个天梯对应一劫。分别是喜、怒、忧、惧、爱、憎、欲七个字。你所度的第一个劫，名为喜字劫！”

    楚云帆恍然大悟，怪不得青铜大门上，写着一个喜字。原来就是指，青铜大门背后的劫难，名为喜字劫！

    苍龙的声音陡然消失，好似从来没有出现过一样。

    望着眼前赤色天梯，楚云帆明白，这便是人杰圣塔内的考验。

    “区区一个七情劫，也想阻拦我楚云帆？这人杰圣塔的第九层，我是去定了！”

    楚云帆眼露坚定，抬起右脚，朝着面前的第一阶天梯，猛然踏去。

    在他右脚踏下的瞬间，天地陡然翻转，赤色天梯、青铜大殿，通通消失不见。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百八十四章 大陆第一天才

    场景变换，楚云帆突然出现在，铁血院的年底考核上。请大家（&ap;￥）

    “年底考核第一轮，楚云帆对战龙星。”铁血院的院长，北堂天武，朗声宣布道。

    虽然楚云帆从来没有见过北堂天武，但是不知为何，一眼便认出了他。

    铁血院每年年末，都会举行年底考核，检测学员的实力。

    楚云帆的对手龙星，乃是四星学员。有着灵动二重天的修为，实力非凡。

    北堂天武声音落下的瞬间。站在楚云帆对面的龙星，应声而动，猛然发动，双拳虎虎生威，拳风凌厉如刀，狠狠轰向楚云帆。

    “脑袋好痛啊，我为什么会出现在这里？”

    楚云帆的头，还有些晕乎乎的，并没有意识到危险。只见他一手揉着太阳穴，一手随意挥动。

    让人震惊的一幕出现了，楚云帆随意挥动的那只手，突然掀起了一阵凶猛的狂风。凝聚成一只无形手掌，横扫长空，拍在龙星的身上。

    龙星如同断了线的风筝，口吐鲜血，重重砸在演武场外。

    楚云帆茫然地看着自己的双手，“这是怎么回事？”

    “嗡”楚云帆的脑袋，猛然感到一阵刺痛。无数记忆从脑海深处涌出，好似凭空捏造出的一般，从模糊到清晰。

    他想起自己通过了，人杰圣塔的所有考验，成为了有史以来，第一个踏上人杰圣塔第九层的人。

    而且他的修为，也在人杰圣塔中有了疯狂提升，直接从紫府二重天，飙升到了紫府九重天！只差一丝，便可突破至灵动境！

    不仅如此，楚云帆还在人杰圣塔中，获得了逆天造化，得到了数本地阶功法、武技，甚至还有几种无比强大的秘法！

    接下来的日子里，楚云帆游历东域，完成支线任务。终于，在年底考核之前，将wps文档系统，升级至天字50版本。

    想起这些事儿后，楚云帆心中狂喜，嘴角都快咧到耳朵根儿了。“原来我已经这么厉害了。”

    他猛然挺起胸膛，对着所有参加年底考核的人，嚣张地说道：“你们一起上！”

    所有人一愣，虽然楚云帆战力逆天，一招就击败了龙星。但是，他怎么可能，敌得过所有参加上年底考核的人。

    要知道，铁血院所有的学员，都要参加年底考核。一星学员到五星学员，除去楚云帆，和已经半废的龙星，还有足足五百三十一人。

    一打五百三十一，其中还有数个灵动四重天以上的五星学员，可能么？

    “既然你们不肯出手，那我就不客气了。”楚云帆嘴角微扬，眼中凶光爆闪。

    楚云帆突然动了，紫府九重天的气势，猛然爆发，直冲云霄。

    他的身体，化作一道黑色残影，掠过长空，瞬间冲向最近的一名四星学员。随手一击，就见一道身影，伴随着杀猪般的惨叫声，倒飞而出。

    如同狼入羊群，楚云帆化身凶猛的饿狼，所到之处无人能敌。

    当众人反应过来的时候，已经有近百人，丧失战斗力，倒在地上哀嚎不已。剩下的人又惊又怒。

    五百多人对抗楚云帆，若是还输了的话，他们的脸都丢尽了。

    剩下的四百多人联合起来，施展武技，从不同的方位，攻向楚云帆，每个人都爆发出来百分之百的战力。但结果还是一样。

    即便是有着铁血院，首席弟子之称的冷傲天。在楚云帆手中，也没有走过三招。

    一刻钟之后，诺大的擂台上，所有参加年底考核的人，除了楚云帆之外，全部倒在地上。

    北堂天武和一众长老，全都看呆了。年底考核已经没有继续的必要了，北堂天武当即宣布，楚云帆为本次年底考核的第一名。

    不仅如此，北堂天武还给了楚云帆无数特权。

    比如：可以随意进入院剥壳，可以在任何时间找他，允许调动院长老等等……简直是把楚云帆，当做院长继承人来培养。

    转眼便到了第二天，星辰院、战天院、神行院，同时到访。

    想要邀请楚云帆，参加三大院举行的年底考核。

    楚云帆战败所有铁血院学员的消息，已经传遍整个东圣城。有人称楚云帆为万古妖孽，有人称其为旷世天才。更有甚者，说楚云帆是东域第一天才。

    明眼人都知道，星辰院、战天院、神行院此举，是想联合起来，打压一下楚云帆的势头。

    楚云帆并没有怯战，直接挑战三大院的所有学员。

    半个小时后，星辰院、战天院、神行院的所有学员，全部被楚云帆打翻在地，没有一个人能爬起来。

    虽然楚云帆，现在只有紫府九重天的修为，但是他的真实战力，足以媲美灵动九重天的修士！

    只要没有达到通天境，绝对不可能是他的对手！

    感受四周投来的羡慕之光，楚云帆的心里尽是得意。他的内心开始膨胀起来。

    正所谓好事连连，在楚云帆击败三大院所有学员之外。

    三大院的院长，和北堂天武商量了许久之后，宣布了一个重磅消息！

    楚云帆将同时成为四大院的唯一继承人！等他修为突破碎虚境时，将同时继任四大院的院长。

    东圣城楚云帆，以紫府九重天的修为，打败了上千名紫府境、灵动境的消息，不光传遍了东域，还传遍了整个大陆。其他各地域的天才都不服，认为这是虚假信息，纷纷前来挑战。

    中州神武皇城的太子、中州古雍皇朝的最年轻的王爵、北原万剑宗的宗主传人、西海千药岛的少岛主等等……

    各大顶级势力的天才，全都涌向铁血院，挑战楚云帆。结果无一例外，全部败北。

    楚云帆的潜力，引起了六大氏族的注意。

    铁血院的院长，北堂天武所在的北堂氏族，专门派出天才，来挑战楚云帆。

    结果，依旧惨败。

    继北堂氏族之后，皇甫氏族、申屠氏族等其余五大氏族，也都派出天才，但全都落败，没有一人胜利。

    从此，楚云帆有了一个名号，那就是大陆第一天才！

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百八十五章 喜字劫

    楚云帆战胜了六大氏族的天才后，六大氏族纷纷向楚云帆，伸出橄榄枝，希望他可以入赘六大氏族。

    就在此时，楚云帆的天凤血脉，被雏凤雏凤古族发现。

    经过雏凤古族的检测，楚云帆的天凤血脉，是雏凤古族万年以来，天凤血脉最浓郁的人！有希望成就朱雀之位！

    雏凤古族全都震惊了！二话不说，立刻将楚云帆请回古族，并且封为少族长。

    楚云帆将自己第三原文档中的腾蛇血脉，透露给蟒皇古族之后。

    蟒皇古族族长亲至，将楚云帆奉为座上宾，请回蟒皇古族。

    楚云帆还将第二原文档中的真龙血脉，展现给众人。

    雏凤古族、蟒皇古族，全都震惊了。一个人竟然能同时拥有三种血脉，而且还有是世间最顶级的神兽血脉！

    蟒皇古族经过商讨之后，决定将楚云帆奉为圣子！只要他和圣女，也就是叶空灵结婚。生下来的孩子，就是下一代蟒皇古族的族长！

    一时间，楚云帆成为玄武大陆，最有势力的人！

    玄龟古族和六大氏族，为了巴结楚云帆，全都将族中最美的女子，送给楚云帆。

    不求楚云帆给她们名分，只求楚云帆，能让她们侍奉在身边。

    楚云帆一辈子的好运，似乎都挤在这个时间段爆发了。虽然绑定着wps文档系统，但是他从未想过自己的人生，竟然会如此一帆风顺。

    一连串的好事，都快要把楚云帆砸晕了。他现在每时每刻，脸上都挂着傻傻的笑容，有时睡觉都能把自己笑醒。

    由于楚云帆地位的上涨，他走到那里，都会有数十人强者的守护。

    每个人都是通天境五重天以上的修为，领队之人更是碎虚境强者。排场非常非常大，如同巡视天下的君王一般。

    楚云帆的衣食住行，都有专人安排，根本不用自己操心。只要他开口，不论是什么天材地宝。三大古族和六大氏族，都会给他取来。

    在这样锦衣玉食的奢靡生活下，楚云帆渐渐的开始颓废了。

    他整日过着纸醉金迷、逍遥快乐的生活，活的无忧无虑。脸上每时每刻都洋溢着笑容。有时睡觉，还会被现在美好的生活笑醒。

    楚云帆不再努力奋斗，因为以他现在的身份地位，根本用不着努力。

    楚云帆也不在寻找神兽血脉，融合在原文档中。因为真龙、天凤、腾蛇三大神兽血脉，已经够他用了。

    楚云帆也不再，积极完成系统任务。因为现在的他，就算没有wps文档系统，也足以称霸玄武大陆。

    楚云帆就这样，在雏凤古族的次元空间中，虚度时光，一天又一天……

    自从楚云帆继承雏凤古族的少主后，便一直生活在次元空间中，从未出去过。一转眼，已经过去了十年。

    “现在的玄武大陆，是怎样的呢？”

    十年后的一天，楚云帆心中突然涌起一股，想要走出次元空间的念头。

    这个念头刚刚冒出来，立刻，便有另外一个念头涌出。

    “玄武大陆有什么好的，呆在次元空间多好，要权势有权势，要财富有财富。每天都过得快快乐乐。”

    奢靡的生活，让楚云帆流连忘返。他很想将走出次元空间的念头压下去。但不知为何，这个念头中竟有着执念，无论楚云帆怎样努力，都无法将其扑灭。

    “现在的玄武大陆，一定会很精彩。当年的伙伴们，现在都已长大。应该都已成为绝世强者，雄霸一方。很怀念和他们一起并肩战斗的时光。”

    想要走出次元空间的念头，越来越强烈。在无数次挣扎之后，楚云帆终于下定决心，走出次元空间！

    虽然楚云帆克服了自己，但是身边的仆人、雏凤古族的族长，甚至连叶空灵都出面，让他留在次元空间。

    一次又一次，只要楚云帆有出走的念头，他们就会出现。

    他们的做法，非但没有稳住楚云帆，反而让他心生疑惑。“为什么大家都要让我留在次元空间呢？”

    楚云帆越想越觉得不对劲，越想越头疼，他感觉自己的头都快要炸了。好像有什么力量在阻止他继续想下去。

    “不对！这里面一定有什么阴谋！”楚云帆捂着头，双眸充血，脸色变得无比狰狞。

    “不要想了，呆在次元空间不是挺好的么。玄武大陆能给你的，我都可以给你。”楚云帆的心底突然响起一道声音。

    这道声音带着无边的魔力，引导着楚云帆放弃他心中的执念，甘心留在次元空间。

    就在它即将成功时，楚云帆原本迷惘的双眸，瞬间恢复了清明，他在最后一刻明悟了。

    “我要得，你给不了！”

    “这里的一切，都只不过是幻象罢了，如同镜花水月。”

    在楚云帆说出幻象两个字时，天空陡然响起炸雷声，一道电光划破天际，将苍穹分开。

    整片空间开始崩塌。一瞬间，楚云帆便回到了赤色天梯上。

    他的身体不知何时，已经走到了第七个台阶上。只不过是屹立在台阶的边缘，半只脚已经跨出台阶，悬在半空中。

    楚云帆相信，如果自己当时答应心底的那道魔音，留在次元空间的话。此时的他，已经坠入了无尽黑洞，万劫不复。

    望着脚下的无尽黑洞，楚云帆的心脏猛地收缩。他知道自己差一点就挂了。

    人杰圣塔的考核，果然和传闻中的那样，凶险无比。

    苍老的声音突然响起，不带有丝毫情绪。

    “喜字劫通过，考核者可选择离开，或者继续参加考核。”

    “考核者向后退一个台阶，则代表选择离开，没有任何奖励。考核者若是迈入虚空之门，则代表选择继续，将进入圣塔第二层，接受怒字劫的考核。”

    苍老声音的落下，一道虚空之门出现在楚云帆的身前。只要踏入虚空之门，他就会被传送到圣塔第二层。

    楚云帆陷入了沉思当中，七情劫难如登天，单单第一个喜字劫，他就差点交代在这里。若是继续参加考核，很有可能会陨落在这里。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百八十六章 怒字劫

    楚云帆体内，绑定着wps文档系统。请大家（￥）只要不陨落，日后完全有可能问鼎巅峰。

    一个小小的人杰圣塔而已，就算塔中的宝物再珍贵，也没有他的性命珍贵。他没有必要用自己的性命去拼搏。

    楚云帆挣扎了片刻，猛地一咬牙，眼中陡然迸射出两团凶芒。

    “男儿在世，誓要成为绝世强者，屹立天地之间。若是连拼搏的勇气都没有，还不如早早死掉。十八年后，又是一条好汉！”

    “更何况，和海龙岛、狮王家族还有着赌约。为了蒲牢的本命精血，为了旺财的进化，同时也是为了第二原文档。我都不能放弃！”

    楚云帆猛然抬起右脚，朝着身前的虚空之门踏去。

    “唰！”

    在楚云帆踏入虚空之门的那一刻，空间扭曲，场景变换。楚云帆离开喜字劫所在黑暗空间，出现在一片广阔的天地间。

    天地间，迷雾重重，什么也看不清。

    “嗯？”楚云帆疑惑地望着四周，说好的怒字劫呢？怎么还没有开始。

    就在楚云帆疑惑不解时，苍老的声音再次响起。

    “圣塔第二层，考核者数量达到一百。考核开始！前十位踏上第七重台阶的人，晋级圣塔第三层，其余人全部淘汰！”

    苍老声音落下的瞬间，漫天迷雾陡然散开。七个无比巨大的虚空台阶，出现在楚云帆的眼前。

    喜字劫所的七个天梯，是赤色的。而怒字劫的七个虚空台阶，则是橙色的。

    除了虚空台阶外，楚云帆还看到了，九十九个进入人杰圣塔的考核者。冷傲天和狮霸天都在其中。

    两人都朝着楚云帆，投来挑衅的眼神。似乎在说，就凭你也想和我们斗？

    冷傲天和狮霸天，率先朝着虚空台阶冲去。转眼间，两人便登上了第二个台阶。

    其他考核者，也都以最快的速度，冲向虚空台阶。

    苍老的声音，刚才可说过。一百个人中，只有前十名，才能晋级圣塔第三层。

    楚云帆施展浮光掠影，化作一道残影，转瞬间出现在，第一个虚空台阶上。

    楚云帆的身体，陡然一沉。在他踏上虚空台阶的那一刻，一股奇异的力量，陡然压在他的身上，让他的行动速度，减缓了许多。

    “什么情况？”

    楚云帆骇然发现，这股奇异的力量，竟然不是威压，而是一股无法言语的能量。

    这种能量，专门针对修为！修为越低，所受到的限制就越大！

    楚云帆望向四周望去。其余人，虽然也受到了奇异能量的压制，但是他们的速度，却比楚云帆快上不少。

    因为，在场的一百个人中。只有楚云帆的修为最低，只达到了紫府三重天。

    而其他人的修为，最少在是紫府五重天以上。而冷傲天、狮霸天，更是达到了灵动六重天！

    楚云帆只能眼睁睁看着冷傲天、狮霸天等人，一步步朝着第七个台阶踏去。而他无论怎么努力，速度都提不上去。

    当冷傲天和狮霸天，已经走到第六个虚空台阶时，楚云帆才刚刚踏上第二个虚空台阶。

    “楚云帆、你不是很嚣张么？你不是绝世天才么？怎么现在才走到第二个台阶，要不要我帮你一把啊？”冷傲天居高临下，俯视着楚云帆，一脸嘲讽地说道。

    “楚云帆，你的阵法确实很厉害。但是修为，太弱了。你的肉身，是我的了！”

    狮霸天的嘴角，扬起一抹胜利的笑容，转身朝着第七个虚空台阶踏去。他的身影，瞬间消失。被传送到了圣塔第三重天。

    按照楚云帆和狮王家族的赌约，若是楚云帆在人杰圣塔中的排位，没有狮霸天高。他的肉身，就归狮王家族所有。

    “啊！”

    楚云帆咆哮一声，眼中露出愤怒之色，他不相信自己会输！

    楚云帆疯狂地催动体内灵力，天凤之势、剑势、火之势、山之势，全都爆发而出，气势横扫天穹。

    但是一点作用都没有，楚云帆的速度，就如同龟爬一样。当他用尽九牛二虎之力，抬起腿的识海，别人都已经跨上更高的台阶了。

    继狮霸天之后，冷傲天也踏上第七个虚空台阶，消失在众人眼前。十个晋级名额，此时只剩下了八个。

    剩下的人，全都疯狂了，不顾一切地冲向第七个虚空台阶。

    楚云帆也想去争夺晋级名额，但是在奇异能量的压迫下，他连第三个虚空台阶，都登不上去。

    五分钟后，苍老的声音缓缓响起。

    “晋级人员已定，剩余人全部淘汰！当你们退下虚空台阶后，将会被传送出人杰圣塔。”

    楚云帆如遭雷击，目光空洞，傻傻地站在原地。这是他穿越异世以来，受到最重的一次打击。

    以往在wps文档系统的辅助下，楚云帆可谓是顺风顺水，无论遇到什么情况，都能应对。

    但是这一次，wps文档系统，并没有起到作用。

    “以前一直以为楚云帆是绝世妖孽，现在看来，也不过如此嘛。”

    “真是闻名不如见面，楚云帆和狮霸天比起来差远了。”

    “听说，楚云帆和海龙岛、狮王家族有着赌约。现在看来，楚云帆已经输了。”

    ……

    周围叽叽喳喳的议论声，传入楚云帆的耳朵。

    “我输了么？”楚云帆喃喃道，突然他的眼中，爆射出愤怒的火光。

    “不公平！哪有考核，只考验修士的修为！”

    楚云帆的心底，突然响起一个声音。

    “既然考核不公平，那就推翻这个考核！毁掉第二层的这些虚空台阶。这样一来，后面的人，也就无法晋级圣塔第三层。然后再杀掉眼前的这些人，就没有人知道你所作的一切。”

    “晋级第三层的十人，只要没有踏上第九层，都会被传送回第二层。你只要将他们，还有所有踏入第二层的考核者，全部杀光。你就是这次人杰圣塔中的第一人杰！”

    这道声音，如同恶魔之声一般，可以影响人的心神。

    楚云帆的眼睛，瞬间变得血红，在滔天怒火前，他迷失了自己。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百八十七章 成长

    “玄黄破虚指！”

    楚云帆双眸充血，怒吼一声。请大家（￥）

    在愤怒的冲击下，他施展出了最强一击，轰向虚空台阶！

    “轰！”

    天地震荡，虚空颤抖。一股滔天风浪，席卷整个圣塔第二层。

    虽然玄黄破虚指，声势骇人。但却没有对虚空台阶，造成一点损坏。连一丝裂痕都没有。

    “楚云帆想干什么？难道他以为，就他那点修为，能破坏虚空台阶？”

    “竟然妄图毁坏人杰圣塔，也不撒泡尿，照照自己，紫府三重天而已。若是狮霸天少主，或许才有可能。”

    “离开人杰圣塔后，楚云帆的就死定了。他体内的真龙血脉，已经被海龙岛预定了。而他的肉身，也归狮王家族所有。”

    ……

    四周的议论声，让楚云帆眼中怒火更甚。他拼命催动灵力，疯狂地攻击虚空台阶。

    “玄黄破虚指！”

    “抱山印！”

    “赤莲剑诀！”

    ……

    足足攻击了一分钟，但虚空台阶还是没有丝毫损坏。

    这时，恶魔之声又在楚云帆的心底响起。

    “只要你肯将你的灵魂，出卖给我。我会给你无比强大的力量！别说是虚空台阶，就是损毁人杰圣塔都行！”

    “狮霸天、冷傲天，在你面前，连一击都抵抗不住。即便所有进入人杰圣塔的考核者加起来，都不是你的对手！”

    “出卖灵魂，毁坏人杰圣塔，杀光所有进入人杰圣塔的考核者！”楚云帆双眸迷离，喃喃自语。

    心中的愤怒，早已让他丧失了思考能力。在恶魔之声的诱导下，楚云帆一步步走向堕落的深渊。

    “你愿意奉献出你的灵魂么？”

    恶魔之声，带着无尽的魔力，侵入楚云帆的大脑，诱导着做出决定。

    “我愿……”

    就在楚云帆，将要说出我愿意的识海。他的脑海中，突然浮现出了苏林、林星宇，以及铁血院他所认识的学员。

    “要杀了林哥他们么？当然不要！”

    楚云帆的双眸，瞬间恢复清明，他铿锵有力地说道：“我拒绝！”

    “你确定要拒绝么？你若是拒绝了我，你将失去天才之名，所有人都会知道。绝世妖孽楚云帆，在圣塔第二层，便被淘汰。”

    “冷傲天、狮霸天也会赢得赌约，你的血脉、肉身，会被海龙岛、狮王家族瓜分。”

    恶魔之声，在楚云帆心底缓缓响起。

    “那又如何？人生在世，当坐得端、行得正！我楚云帆既然敢答应赌战，就输得起！”

    楚云帆眼中露出坚定之色。就算他输掉的是自己的性命，但是他无愧于心！

    “只要你肯出卖自己的灵魂，一切都会不同！”

    恶魔之声，依旧不死心，还想诱导楚云帆。但是楚云帆，心中却咆哮道：

    “滚！”

    楚云帆果断转身，朝着虚空台阶下走去。他决定认输。

    就在楚云帆，踏下第一个虚空台阶的刹那，时间定格，天穹、大地、虚空台阶。就连那八十九个，和楚云帆一块淘汰的人，全都消失不见。

    空间破碎，一切都如同空花幻月一般，消失于无形。

    楚云帆陡然出现在一片黑暗的空间，就和喜字劫时一样。只不过他的脚下的天梯，不是赤色而是橙色！

    楚云帆此时正站在怒字劫，第七个台阶上。他刚刚经历的幻境，正是怒字劫的考核。

    “太真实了，就跟真的一样。丝毫没有感觉，便着了人杰圣塔的道。”楚云帆擦了擦额头的冷汗。

    如果不是他在最后一刻醒悟，此时恐怕已经被传送出人杰圣塔了。

    “怪不得每次人杰圣塔开启，都有数千天才妖孽，进入圣塔。但是只有不到一成的人，能位列塔身排名中。”

    人杰圣塔共有九层。踏上第三层后，才能算得上是当世人杰。其名字才会出现在，人杰圣塔的塔身上。

    人杰圣塔会根据入塔者的表现，进行排名。入塔者排名越高，获得的造化，就越大。

    而塔身排名的榜首，则被称为东域第一人杰！传闻会获得逆天造化！

    楚云帆现在才渡过了怒字劫，也就是人杰圣塔的第二层。他的名字，连出现在塔身上的资格都没有。

    “怒字劫通过，考核者可选择离开，或者继续参加考核。”

    “考核者向后退一个台阶，则代表选择离开，没有任何奖励。考核者若是迈入虚空之门，则代表选择继续，将进入圣塔第三层，接受忧字劫的考核。并且随机获得，玄阶高级功法一部。”

    苍老的声音，突然响起，不带丝毫情绪。

    和之前一样，苍老声音落下的瞬间，一座虚空之门，出现在楚云帆的身前。

    “人杰圣塔共九层，通过了第二层，就能随机获得一部，玄阶高级功法。那要是通过第九层呢？”楚云帆不禁想到。

    虽然人杰圣塔凶险无比，但是楚云帆非但没有胆怯，反而战意十足。

    怒字劫的幻境，让楚云帆明白了，即便他绑定着wps文档，也不能骄傲自满。世上有很多东西，是系统解决不了的。

    依靠系统，不如依靠自己。唯有自身强大，才是真的强大！

    楚云帆原本有些浮躁的心，彻底沉静了下来。他的道心，变得更加坚固。

    如果说，之前楚云帆闯人杰圣塔，是为了赢得和海龙岛、狮王家族的赌约。那么现在，他是为了磨练自己！

    没有丝毫犹豫，楚云帆抬腿踏入虚空之门。

    “唰！”

    时空轮转，场景变换。楚云帆出现在，一片白茫茫的世界中。

    “考核者通过圣塔第二层，可随机获得，一部玄阶高级功法。”

    苍老的声音响起，一道璀璨的金光，陡然闪现。

    楚云帆的手中，多了一本金灿灿的秘籍。秘籍的封面上，写着《纯阳金光诀》五个大字。

    楚云帆打开《纯阳金光诀》，随手翻了翻，发现这一本玄阶高阶功法，威力相当不错。

    在所有玄阶高级功法中，也算得上是上乘。

    “看来人杰圣塔中，有不少好东西。不知道除了功法之外，有没有珍贵的天材地宝呢？”

    楚云帆挑了挑眉毛，眼中精芒闪烁。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百八十八章 圣塔第三层

    “圣塔第三层，忧字劫的天梯，就藏在这茫茫世界当中。攀登天梯的资格，只有一百个，先到先得！”

    楚云帆施展浮光掠影，行走在白茫茫的世界中，寻找天梯的下落。

    苍老声音并未说明第三层中，有多少人。但是那一句先到先得，证明第三层中，绝对不止他一个人。

    经过圣塔第二层的幻境，楚云帆已经有所戒备。他在思考，他现在所经历的，到底是幻境，还是现实。

    “砰、砰、砰”

    行走了一个多小时后，楚云帆身形突然一顿。他的耳朵微微动了动，他听到千米开外，有人在打斗！

    楚云帆隐匿身形，收敛气息，朝着打斗声传来的方向，偷偷潜去。

    一会儿，两道正在疯狂搏杀的身影，出现在楚云帆的视线中。

    楚云帆双眸一凝，其中一人，竟然是云帆阁的成员。

    “乖乖交出七彩神珠，我可以饶你不死！”粗犷大汉厉声说道。

    粗犷大汉威胁的人，名叫辛金龙，正是云帆阁的成员。和楚云帆一块进入铁血院的新生。

    辛金龙不过是紫府三重天的修为，他登上圣塔第三层的速度，竟然比楚云帆还要快。这让楚云帆疑惑不已。

    “难道圣塔第三层，还是幻境么？”楚云帆皱了皱眉头，轻声自语道。

    粗犷大汉乃是紫府五重天的修为，辛金龙远不是他的对手。按照楚云帆的估测，最多三招，辛金龙就会落败。

    虽然楚云帆心有疑惑，但是他还是决定出手救下辛金龙。

    “轰！”

    只见楚云帆右手抡动，手如磨盘，碾压虚空，朝着粗犷大汉，横扫而去。

    粗犷大汉神色狂变，立刻放弃辛金龙，全力施展武技，攻向楚云帆。

    刹那间，狂风乱舞，凝聚出一条十数米长的风蟒，气势凶悍，朝着楚云帆的手掌狠狠撞去。

    但是粗犷大汉，还是楚云帆这一击了。

    楚云帆的修为，虽然还只是紫府三重天，但是他的肉身境界，已经达到了三才境后期。堪比三阶后期妖兽的肉身。

    风蟒与楚云帆手掌，相撞的瞬间，便发出一声哀鸣，寸寸崩碎，消散与虚无。

    粗矿大汉瞬间倒飞而出，吐血狂喷，直接昏迷了过去。

    “阁主！”辛金龙看见楚云帆，神色激动地喊道。

    楚云帆淡淡点了点头，并没有走近，而是对着辛金龙，开口道：“你是怎么登上的第三层的？”

    辛金龙一愣，旋即明白楚云帆是在怀疑他。

    辛金龙立刻解释道：“阁主，虽然我实力弱，但是圣塔第二层，考验的似乎并不是实力。当时我就听见苍老的声音，说没有登上第七个虚空台阶的人，全部淘汰。”

    “我很清楚自己的实力，知道自己有几斤几两。所以也没有多想。直接从虚空台阶上跳下。然后就被传送到了圣塔第三层。”

    听完辛金龙的解释，楚云帆不禁有些无语。这样都能过关……

    不过辛金龙说得确实有些道理，圣塔第二层的考核，主要是为了激怒了考核者，让考核者迷失自己。

    但是对于辛金龙这样，有自知之明的人来说。圣塔第二层的考核，反而没有作用。

    楚云帆对辛金龙的戒心，瞬间少了许多。

    “我刚才听粗犷大汉说七彩神珠，那是什么东西？”

    辛金龙从空间戒指中，取出一颗拇指大的圆珠。圆珠散发着七彩光晕，分外美丽。

    “这颗七彩神珠，是我在圣塔第三层，无意间发现的。在拿到七彩神族的那一刻，神珠突然向我的脑海中，传出一道信息。只要集齐七颗七彩神珠，便能得知圣塔第三层天地的位置。”

    说着，辛金龙将七彩神珠，递给楚云帆。

    楚云帆的手指，在接触到七彩神珠的瞬间，脑海中果然收到一条信息。和辛金龙说的一样。

    “集齐七颗神珠么？”

    楚云帆走向昏迷的粗犷大汉，将其右手食指上的空间戒指摘下。

    六十级的灵魂力量从楚云帆体内，爆发而出。直接将空间戒指上的灵魂烙印抹除。

    在粗犷大汉的空间戒指中，楚云帆果然找打了一颗七彩神珠。

    “还剩五颗！”

    既然已经有了明确的目的，那么接下的事，就好办多了。

    “阁主，我在不久前见到了林副阁主。”辛金龙突然说道。

    云帆阁只有两名副阁主，他所说的林副阁主，自然就是林星宇。

    “你是什么时候，见到的林星宇？”楚云帆连忙开口问道。

    “大约半个小时前，林副阁主从这个方向过去了。虽然只是一道背影，但我可以确定，绝对就是林副阁主。”辛金龙指着一个方向，非常肯定地说道。

    “我当时还叫林副阁主了，但是他却没有理我。”

    辛金龙的话让楚云帆微微点头，林星宇为人孤僻。在铁血院内，只认两个人。那就是他和苏林。

    除了他和苏林外，别说是云帆阁的人，就是铁血院的长老叫他，他都不会理会。

    “走，我们先去找林星宇！”

    楚云帆带着辛金龙，朝着林星宇所去的方向追去。

    圣塔第三层，都被白雾笼罩着，视线阻碍，什么都看不清。

    楚云帆只能依靠强大的灵魂力量，一处处搜寻。终于，在两个小时后，楚云帆找到了林星宇的踪迹。

    这两个小时中，楚云帆一共遇到了四个敌人。其中有两个人，拥有七彩神珠。而且还都只有一颗。

    加上这两颗七彩神珠，楚云帆现在一共有四颗七彩神珠，还差三颗，就可以得知天梯的位置。

    当楚云帆的灵魂力量，搜寻到林星宇时，林星宇正在与三名铁血院的学员对峙。那三人楚云帆都见过，是傲天盟的人。

    “林星宇，你在院不是很嚣张么？你不是很狂么？一个紫府五重天的垃圾罢了，若不是在铁血院中，楚云帆罩着你。老子一巴掌，就将其拍成肉泥了！”

    “虎哥，别跟这小子废话了，直接杀了他，冷少一定会给咱们奖励的。”

    “林星宇死在人杰圣塔中，只要做得干净一点，不留下证据。就算楚云帆怀疑咱们，也不能对咱们下手。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百八十九章 血腥规则

    被称作虎哥的人，双眸凶光爆闪，爆发出灵动三重天的实力。请大家（￥）其余两人，也都爆发出灵动二重天的实力。

    这三人在傲天盟，有着很高的地位，深得冷傲天的器重。所以，三人所学的武技，都是冷傲天私下传授的海龙岛武技，威力无双。

    林星宇虽然战力彪悍，但他毕竟只有紫府五重天的修为。再加上他的防御力薄弱，肉身境界只有两仪境中期。根本抵挡不住，虎哥三人的攻击。

    林星宇仅仅坚持了三个回合，便败下阵来。

    虽然林星宇的匕首，斩断了其中一人的胳膊。但是他的胸口，也中了虎哥一掌。断了两根肋骨，吐血不已。

    “小子，纳命来！”

    虎哥狞笑一声，抡动铁拳，带着破空之声，狠狠砸向林星宇的脑袋。

    这一拳若是砸实，绝对头颅破碎，脑浆迸裂。

    就在此时，楚云帆终于赶到了。他看着林星宇的样子，怒吼一声：

    “你们找死！”

    楚云帆的肉身力量，全面爆发，浑身肌肉隆起。一条条青筋犹如虬龙i一般。

    三才境后期的肉身力量，被他运转到了极致。抬脚挥手，都产生阵阵音爆。

    楚云帆化作一枚人形炮弹，朝着虎哥三人暴冲而去！

    “楚云帆！”

    虎哥三人大惊，连忙集中力量，攻向楚云帆。

    林星宇看着楚云帆到来，嘴角微扬，露出一抹笑容。

    就在虎哥三人攻向楚云帆的时候，林星宇全力催动影子血脉，如同影子一般，潜行到虎哥三人的身旁。

    “唰！”

    寒芒乍现，一道凌厉的刀芒，在半空中闪现。直接划过虎哥身旁一人的脖子，将其性命收割。

    当虎哥发现时，林星宇的匕首，已经架在了他的脖子上。冰冷的匕首，让虎哥汗毛倒竖，全身发凉。

    虎哥神色狂变，身形爆退。虽然躲过了林星宇的致命一击。但是他的脖子，还是出现一道血痕，不停往外渗血。

    虎哥三人，转眼间只剩下的一个人。

    楚云帆压力大减，直接以摧枯拉朽之势，轰碎那人的武技，打爆他的脑袋。

    虎哥见身边的两人，都已丧命。眼中顿时露出惊恐之色，捂着脖子，想要逃跑。但为时已晚。

    在楚云帆和林星宇的夹击下，虎哥也步了两人的后尘，陨落在此。

    楚云帆和林星宇，相视一笑。兄弟之情，尽在不言中。

    在虎哥三人的身上，搜出了三颗七彩神珠。加上楚云帆之前获得的四颗，正好凑齐了七颗七彩神珠。

    楚云帆将七颗七彩神珠，汇聚在一起后，神珠光芒闪烁，凝聚成一道七彩神光。

    七彩神光直接腾空而起，朝着一个方向，飙射而出。

    楚云帆立刻明白，七彩神光飞向的地方，就是第三层天梯所在的位置。

    楚云帆、林星宇、辛金龙，立刻动身，紧跟着七彩神光，朝着远处奔去。

    圣塔第三层，广阔无比。楚云帆三人，紧接着七彩神光，足足奔袭了两个小时，才出现在一座山岳前。

    一座沉重的石门，嵌在山岳上，显然可以通向山岳内部。

    “天梯应该就在山岳的内部。”楚云帆道。

    三人走到石门前，楚云帆用尽全身力气，才将石门缓缓推开。

    当楚云帆走进石门的那一刻，他的心中突然涌起一股不安。好似有什么坏事，即将发生。

    这让楚云帆心中一禀，暗暗警惕起来。

    楚云帆三人走进石门后，石门轰然关闭，将退路封死。

    山岳的内部，是完全被凿空的，空间非常大。可以同时容纳上千人。

    此时的山岳内部，已经有数十个人。这些人见楚云帆三人到来，眼中全都露出凶芒，就像是在看三个待宰的羔羊一般。

    “第六十五、六十六、六十七名考核者到来！圣塔第三层的天梯，需要用鲜血灌溉，才能踏上。七个天梯，每层需要一个人全身的血液！”

    苍老的声音，突然响起。宣布了攀登第三层天梯的规则。

    “每层需要一个人，全身的血液。七个天梯，也就是需要杀七个人！每八个人中，只能有一个人晋级。也就是说一百个人中，最终只有十二个人，能踏上圣塔第四层！”楚云帆心中骇然道。

    怪不得，在踏入石门时，所有人恶狠狠地望向他们三人。

    楚云帆心思如电，瞬间千转。

    “苍老声音刚才说，我们三人是第六十五、六十六、六十七个，踏入山岳内部的人。”

    “而现在，除过我们三人，这里只有四十一个人。显然，那二十三个人，已经被杀了。但是天梯上的血迹有限，应该只有一个人、或者两个人，成功晋入第四层。”

    “其他人之所以没有攀登天梯，应该是因为，要想进入第四层，必须一次性登上第七个天梯。也就是必须杀够七个人！”

    楚云帆通过天梯上的血迹，和在场众人的表现，瞬间推断出了具体攀登天梯的方法。

    他不仅想通了天梯的攀登方法，而且还根据人杰圣塔的规则推断出，所有人并不是都在一起考核的。

    “每次人杰圣塔开启时，都会有上百人，位列塔身排名之上。而按照人杰圣塔宣布的规则，一百个人中，只有十二个人，能踏上第四层。显然不合理。”

    “也就是说，人杰圣塔会将所有人分成几批，在不同的空间测试。在这儿没有看到林哥，他应该被分到了别的空间。很有可能，会在圣塔第四层、第五层时，和他相遇。”楚云帆分析道。

    就在楚云帆沉思时，一道暴虐地声音，打断了他。

    一个满脸刀疤的男子，恶狠狠地走到楚云帆身前，无比凶残地说道：

    “小子，是你乖乖受死呢？还是老子动手，将你的头拧下来呢？”

    其余人都没有动，想让刀疤男子充当炮灰，试一试楚云帆三人的实力。

    “将你击杀其他考核者，获得的血液交出来。我可以饶你不死！”楚云帆眉毛一掀，冷冷说道。

    “哈哈，就凭你？老子一巴掌，就能将你拍得粉碎！”刀疤男子狞笑一声，挥动手掌，朝着楚云帆拍来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百九十章 攀登忧字劫天梯

    刀疤男子，有着灵动二重天的修为。请大家（￥￥）全力一掌，足以拍碎山石、粉碎金铁。

    “呵呵，就凭你？”楚云帆轻蔑地看了刀疤男子一眼。

    只见他沉肩错步，挥动右手，携带万钧巨力，与刀疤男子的手掌，狠狠相撞。

    “咔嚓！”

    只听，一道骨骼碎裂的声音传出。刀疤男子脸色扭曲，发出一声痛苦的哀嚎。他的手掌，已经寸寸碎裂，彻底废掉。

    “下辈子动手前，记得眼睛放亮点。”

    楚云帆冷哼一声，右手猛然伸出，卡在刀疤男子的脖子上。手臂发力，直接将其喉咙捏碎。

    刀疤男子双眼暴凸，连一声哀嚎都来不及发出，便挂掉了。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    想要登上圣塔第四层，就必须杀人。在血腥规则下，楚云帆若是不杀人，别人就会杀他。

    楚云帆从空间戒指中，取出一把锋利的匕首，和一个翠绿的玉坛。

    他双眸冰冷，面色平静，挥动匕首在刀疤男子尸体的手臂动脉处，划出一道口子。

    鲜血犹如泉涌，喷射而出。

    楚云帆将刀疤男子的鲜血，一滴不剩地装入玉坛中，然后密封好。

    楚云帆又从刀疤男子手上，将其空间戒指摘下。由于刀疤男子已死，所以，他空间戒指上的灵魂烙印，也就泯灭。省的楚云帆费工夫，将其抹除。

    在刀疤男子的空间戒指中，楚云帆找到了一坛鲜血，应该是刀疤男子，击杀别人得到的。

    “现在有两个人的鲜血，还差十九个人！”楚云帆的眼中，射出两团冰冷的目光，朝着那些蠢蠢欲动，准备动手的人扫去。

    楚云帆他们有三个人，想要全部登上第四层，共需要二十一个人的鲜血。

    辛金龙只有紫府三重天的修为，能够登上第三层，已是侥幸。如果没有楚云帆的帮助，别说是登上第四层了，连性命都保不住。

    “所有人听着，将你们手中的鲜血，全部交出来！否则，我就要大开杀戒了！”

    楚云帆浑身杀气冲霄，横扫天地，犹如杀神临世一般。

    “不过击杀了一个灵动二重天的砸碎而已，竟然如此狂妄。难道你以为，你能敌过这么多人么？”

    开口说话的，是一名灵动三重天的壮汉，浑身肌肉隆起，长得跟铁塔一般。一看就知道是个狠角色。

    但是这名壮汉，声音落下的瞬间。一道身影如同鬼魅一般，陡然在其身后出现。

    “噗嗤！”

    一道细微的声音响起，壮汉的胸口，出现一把冰冷的匕首，直接将其心脏洞穿。

    壮汉艰难地转过身，看到他的身后，站在一个面色冰冷的青年。

    这个青年，正是林星宇。

    “干他娘的，只要杀了这三个人！就能集齐七个人的鲜血了，可以登上圣塔第四层了！”

    一个魁梧男子，大吼一声，挥动手中的重剑，朝着楚云帆三人，横劈而去！

    楚云帆击杀了刀疤男子后，拥有了两个人的鲜血。林星宇击杀了壮汉后，同样拥有了两个人的鲜血。

    因为壮汉的空间戒指中，同样有一个人的鲜血。只要再将楚云帆三人击杀，就能凑够七个的鲜血了。

    “杀啊！我就不信，他们三个人，能敌得过我们这么多人！”

    “三个砸碎，乖乖交出你们的鲜血，老子能让你们死得舒服一点！”

    “那个嚣张的小子，是我小明的，谁特么也跟老子抢！”

    ……

    所有人都红着眼睛，杀向楚云帆三人，

    “既然你们找死，那我就送你一程！”楚云帆声音冰寒，眼中杀气涌现，四周的空气，都下降了好几度。

    楚云帆瞬间动了，化作人形炮弹，朝着最近的一名敌人，暴冲而去。

    虽然楚云帆的修为低，但是他的肉身却无比强大。三才境后期的肉身境界，足以碾压所有紫府境修士。即便是灵动境修士的攻击，也可用硬抗。

    只要被楚云帆近身，除非修为超过灵动五重天。否则，只有死路一条。

    而林星宇，虽然防御力有限，但是他的战力，却无比强大，可以杀人无影，防不胜防。

    至于辛金龙，因为实力有限，所以并未让他参战。

    冲向楚云帆三人的敌人，有三十九人。但是在五分钟后，只有二十六个人还站立着。剩余的十三个人，都倒在血泊中，命丧黄泉。

    站立的二十六个人，并不是因为他们强大，能够抵挡住楚云帆和林星宇的攻击。

    而是因为，楚云帆三人所需的鲜血，已经够了。

    击杀了刀疤男子和壮汉后，楚云帆三人已经获得了四个人的鲜血。

    而楚云帆和林星宇，刚才所击杀的十三个人中，其中有四个人的空间戒指里，有其他人的鲜血。正好凑齐二十一人份的鲜血。

    楚云帆并不是一个弑杀的人，所以在凑齐所需的鲜血后，他便停手，不在杀戮。

    存活的二十六个人，全都惊恐地看着楚云帆和林星宇，在他们眼中，楚云帆和林星宇，就是杀神。如果有可能，他们宁愿互相残杀，也不愿意再去招惹两人。

    “血液凑齐了，我们也该登天梯了！”

    楚云帆将二十一人份的血液，均分给林星宇和辛金龙。率先走向天梯。

    楚云帆走到第一个台阶前，拿着一人份的血液，将其倒满台阶。

    这时，第一个台阶突然爆射出通天血芒，照亮整个山岳内部。一股奇异的能量，从台阶上爆发而出，将血液中的能量吸收。

    楚云帆的心脏，猛地悸动了一下。他的心中，突然变得焦躁不安，一股忧虑涌上心头。

    “难道会有什么事情发生么？”

    楚云帆双眸死死盯着台阶，身体紧绷，双拳紧握。只要有情况，他随时都能出手。

    楚云帆神态的变化，引起了林星宇和辛金龙的注意。两人也都做出迎战姿态，随时准备出手。

    但是半分钟过去了，台阶依旧没有任何动静。

    “难道是我想多了？”

    楚云帆眉头紧蹙，皱成了一个川字。

    就在台阶上的血光，即将消散时。楚云帆一咬牙，朝着台阶猛然踏去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百九十一章 血魔世界

    台阶上的血光消散，也就代表着血液的作用失效。请大家（￥）想要攀登天梯，必须重新往台阶上，倒一人份的鲜血。

    楚云帆眼见第一个台阶上的血光，即将消散，只能咬了咬牙，迈步踏上第一个台阶。

    楚云帆已经做到了迎战准备，但是直到他踏上台阶，依旧没有发生任何状况。

    “看来是我想多了。”楚云帆只得这样安慰自己。

    楚云帆从空间戒指中，拿出一人份的鲜血，然后将其倒满第二个台阶。

    和之前一样，第二个台阶血光冲天，一股奇异的能量涌出，将血液中的蕴含的能量瞬间吸收，

    楚云帆的心中，再次涌现出一股的不安。深深的忧虑，布满心头。

    出现一次可能是幻觉，但是出现两次，一定有问题。

    但是无论楚云帆如何搜寻，甚至用灵魂力量，将山岳内部一寸寸，一遍遍。但依旧没有发现任何问题。

    楚云帆只得在台阶上的血光，即将消散时，踏上台阶。

    他每一次用鲜血，倒满台阶时，心中都会涌起深深的忧虑。但是无论他怎样、查找，都没有任何发现。

    十分钟后，楚云帆走到了忧字劫天梯的，最后一个台阶。

    此时他心中的忧虑，已经累积到了一个无与伦比的程度。一个风吹草动，都能让他担心很久。

    “难道这就是忧字劫么？”

    楚云帆给心中的忧虑，找到了借口。但是他的内心，却一直坚信会有情况发生。

    “我在第四层等你们。”楚云帆对着林星宇和辛金龙说道。

    说罢，楚云帆轻叹一声，转身踏入虚空之门，前往人杰圣塔第四层。

    直到最后，他还是没有找到，内心忧虑的原因。

    空间转换，当楚云帆睁开双眸时，出现在一个血色世界中。

    苍穹是血色的，大地是血色的，就连山脉、河流都是血色的。浓郁的血腥味，飘散在空气中，令人呕呕作吐。

    血色世界的地面，除了血色的土壤外，还有着点点白色，仔细望去，那些点点白色竟然是累累白骨！

    楚云帆环顾四周，方圆千米之内，最少埋葬着上百具骷髅！

    突然，楚云帆双眸骤缩，死死盯着五百米开外的一具尸体。

    尸体死状极其凄惨，身上血肉模糊，伤口参差不齐，好像是被什么东西，生生咬死的！

    楚云帆之所以注意到这具尸体，一是因为他的死状凄惨。二是因为，这具尸体的死亡时间，最多不超过一个小时！

    这具尸体很有可能就是，之前凑齐七人份的鲜血，踏上忧字劫天梯，被传送到圣塔第四层的人！

    “这圣塔第四层，到底是什么地方！”

    楚云帆心中骇然，一股凉气从其脚底，直接涌上头顶。

    “唰、唰”

    两道血光突然出现，林星宇和辛金龙，也都走过忧字劫的天梯，被传送到这里。

    林星宇和辛金龙，看到着血色世界，也都头皮发麻、汗毛炸立。

    就在三人猜测圣塔第四层，会有什么严酷的考核时，一道尖锐的声音，突然响起。

    “欢迎来到血魔世界！”

    这道声音，和楚云帆在前三层听到的声音，完全不同。

    “血魔世界？这里不是人杰圣塔第四层么？”楚云帆瞬间抓住了重点。

    “啧啧，这里当然不是人杰圣塔第四层。确切地说，这里是人杰圣塔的监狱！而被传送到这里的人，都是罪犯！”

    尖锐声音的话，让楚云帆三人神色大变。

    “怎么可能，我们不是通过了第三层的考核，传送到第四成了么？为什么会被传送到监狱，我们犯了什么罪！”辛金龙大吼道。

    “直到现在，你们还不明白自己犯下的错么？为了晋级，肆意杀害其他考核者，用其他考核者的鲜血，为你们铺路。这难道不是滔天大错么？”

    尖锐声音冷笑一声，“你们走在忧字劫的天梯上，难道没有感受到深深的忧虑么？那是人杰圣塔给你们忏悔的机会！”

    “不杀一人，在山岳内部呆满一整天，就算通关，自动会被传送到圣塔第四层。杀三人以内，只要能悬崖勒马，转身走下忧字劫的天梯，圣塔还会给他一次机会。”

    “杀五人以内，转身走下忧字劫的天梯，圣塔会剥夺他的考核权利，会将其传送出圣塔。若是杀满七人，就会被传送到这血魔世界，接受圣塔的酷刑，洗清你们的罪孽！”

    尖锐声音落下的瞬间，血魔世界狠狠颤了颤，大地内埋葬的累累白骨，竟然爬了起来。骷髅的眼中，闪烁出缕缕鬼火，无比骇人。

    楚云帆放眼望去，四周的骷髅没有一万，也有八千！根本无法力敌。

    若是数千骷髅，让楚云帆心生无力的话，那么接下的这一幕，让楚云帆彻底绝望。

    只见苍穹晃动，大地震颤，一座巨型山岳拔地而起，化作一个通天巨人！

    这个通天巨人有着万丈之高，头顶似乎可以顶到天穹，一直巨大的血色独眼，绽放着骇人的血芒，目光所过之处，虚空塌陷，万物崩灭！

    这个通天巨人，就是血魔世界的主人，掌控着人杰圣塔监狱的血魔！

    血魔乃是有鲜血铸成的恶魔，所有倒在忧字劫天梯上的鲜血，都会被血魔吸收。被送到血魔世界的罪犯，也会被血魔吸收。

    经过无数年的积累，血魔的实力，已经强大到了无与伦比的地步。楚云帆可以清楚地感受到，血魔的修为，竟然是问鼎境！

    原本楚云帆心中还抱有一丝幻想，想要依靠厉天所炼成的血尸，杀出一条血路。

    但是现在，他已经彻底绝望了。

    在问鼎境的血魔买面前，别说是已经变成血尸，实力大降的厉天。就算是十个完好的厉天，都没有一丝逃脱的希望！

    “既然是洗清罪孽，当然不能让你们痛快的死去，本座会让你们，体验世间最残酷的刑罚，让你们恐惧，让你们奔溃，让你们后悔自己所做的一切！”

    “当然，如果你们有人能从酷刑中活下来，就能离开血魔世界！”血魔森然说道，“值得说明的是，从人杰圣塔建立以来，从来没有一个人，能从酷刑中活下来。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百九十二章 克服恐惧

    血魔一挥手，一股滔天伟力喷涌而出，席卷八方，将楚云帆三人笼罩在内。

    楚云帆三人，瞬间感觉身体被一股无形之力束缚，别说是战斗了，就连动一下手指都做不到。

    楚云帆三人立刻变成了刀板上的鱼肉，任人宰割。

    血魔咧开巨大的嘴巴，露出一抹凶残的笑容，命令数千骷髅，爬向楚云帆三人。

    “好好享受，世间最残忍的酷刑。放心，以你们的修为，绝对不会在一分钟以内死亡的。”

    血魔声音落下的瞬间，数千骷髅眼中鬼火跳动，不顾一切地冲向楚云帆三人，好似饿汉看到了绝世美味一般。

    一个骷髅冲到楚云帆面前，朝着他的右手臂咬去。

    “刺啦”

    一块血肉，被骷髅生生咬下，剧烈的疼痛，让楚云帆咬紧牙关，发出一声闷哼。

    “只要有人能被骷髅咬一千口而不死，就可以离开血魔世界！你现在还差九百九十九口。”

    血魔的声音，让楚云帆心中狠狠一颤。虽然他内心坚强，但是听到如此严酷的刑罚时，心中还是涌起一股深深的恐惧。

    “唧唧”

    咬下楚云帆血肉的那个骷髅，竟然当着他的面，咀嚼着血肉，发出唧唧的声响。

    更为重要的是，骷髅只剩下一副骨头架子，怎么可能吞咽血肉。

    血肉在骷髅的嘴中，被咬成碎末，和鲜血混杂在一起，将它身上的骨头染红。

    这一幕，看得楚云帆头皮发麻，脊背生寒。

    一想要他还要被骷髅，咬九百九十九口。楚云帆心中的恐惧，扩大了数倍。

    “我受不了了！”辛金龙大喊道，眼中尽是恐惧之色，他朝着血魔哀求道：“求求你直接杀了我，给我一个痛快！不要再折磨了我！”

    面对数千骷髅，还有如此严酷的刑罚，辛金龙的内心奔溃了，只求一死。

    楚云帆想要开口劝阻辛金龙，但是他的嘴巴根本张不开。只能发出呜呜的声音。

    “想痛快的死去，哪有那么好的事。乖乖接受人杰圣塔，对你的惩罚！”

    血魔狞笑一声，催动骷髅，涌向辛金龙。

    “啊！”

    一声惨叫发出，辛金龙瞳孔涣散，身死道消。他并不是被骷髅咬死的，而是被活活吓死的！

    辛金龙的死，让楚云帆中的恐惧，又增加了一分。

    “唧唧”

    围绕在楚云帆身旁的骷髅，开始撕咬、咀嚼他的血肉。

    楚云帆神色痛苦，双拳攥紧，指甲因为太过用力，直接捅进了掌心的肉里。

    肉身体上的疼痛，虽然让楚云帆难以承受。但让他真正承受不住的是，来自心中的恐惧！

    两分钟的时间，楚云帆足足被身体周围的骷髅，咬了两百多口！

    楚云帆身上，已经没有一块血肉是完整的，全都参差不齐，布满牙印。透过血肉，甚至能看到森白的骨头茬子，骇人无比。

    楚云帆透过骷髅间的缝隙，望向林星宇。他的双眸，猛然紧缩！

    “不！”

    楚云帆发出一声，撕心裂肺地哀嚎。

    林星宇竟然死了！

    “不可能，林星宇性情淡漠，看淡生死，意志力无比坚强。就算我坚持不下来，他也一定能坚持下去，活着离开这儿。”

    但事实摆在眼前，楚云帆不得不信。

    楚云帆望着林星宇的尸体，心神恍惚。原本已经无比脆弱的内心世界，瞬间崩塌。

    “意志力坚强无比的林星宇，连两百口撕咬都没能挺住，我还剩七百多口撕咬，我能挺住么？”

    一想到还要被骷髅撕咬七百多口，楚云帆的心中，就被恐惧所包围。他的身体，竟然开始颤抖。

    “放弃，不可能撑过去的。”

    楚云帆闭上双眸，准备放弃挣扎。

    就在他准备接受死亡的时候，他的脑海中，突然闪过无数画面。

    义父苏千河，兄弟苏林，爱人叶空灵，还有那从未蒙面的父母。

    “义父苏千河，为了救年幼的你，被雏凤古族的人重创，导致修为尽废。难道你不替他报仇么？”

    “兄弟苏林，与你一同经历了无数生死。此刻他还在人杰圣塔中前行，难道你就要放弃么？”

    “叶空灵，被蟒皇古族掳走，已经有半年多的时间了。作为蟒皇古族的圣女，叶空灵的悲惨命运，早已注定。难道你不想将其救出，让她逃离水深火热的生活中么？”

    “你虽然从未见过你的父母，但他们毕竟生育了你。他们的仇，你还有没有报。他们的疑惑，你还没有葬入雏凤古族的家族墓地。你就想这样一死了之么？”

    楚云帆的内心，一连问出四个问题。这四个问题，让楚云帆灵魂震荡，双眸爆射出骇人的精芒。

    “是啊，我还有什么多事没有做，我不还能死！我要活下去！别说还要被骷髅撕咬七百多口，就是七千多口，七万多口！我也要坚持下去，活着离开这里！”

    想通一切的楚云帆，内心不再有任何恐惧。他坦然接受酷刑，神色虽然痛苦，但他却不发出一声喊叫。

    十分钟后，楚云帆的身上，已经不早有血肉，只剩下了森白的骨头。他和四周的骷髅，基本没区别。

    若不是楚云帆有着强大的灵魂力量，强行吊着一口气，他根本活不到现在。

    “按照你之前的说法，只要能从酷刑中活下来，就能离开血魔世界。现在我做到了，你是不是该将我送离这里了。”楚云帆艰难地地开口说道。

    血魔点了点头，眼中尽是赞赏之意。他一挥手，无尽血气从四面八方汇聚而来。在楚云帆的身前，凝聚出一座血色的虚空之门。

    “只要你走进虚空之门，就会被传送会人杰圣塔。”血魔淡淡说道。

    楚云帆并没有立即走进虚空之门，而是走向林星宇和辛金龙的尸体。

    在两人的尸体前，楚云帆深深地鞠了一躬后，将两人的尸体收入空间戒指。

    林星宇是他兄弟，辛金龙是他的部下。他不可能让两人的尸骨，埋葬在这肮脏的血魔世界中。

    做完这一切后，楚云帆转身踏入虚空之门，离开了血魔世界。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百九十三章 双重幻境

    “从血魔世界，以罪犯的身份离开。我是会被传送到圣塔第一层，重新开始呢？还是被传送会圣塔第三层？”楚云帆心中自语道。

    一阵天旋地转之后，楚云帆睁开双眸，眼前的景象，让他一愣。

    楚云帆既没有没传送到第一层，也没有被传送到第三层，更没有被驱逐出圣塔。而是出现在一片漆黑的空间中。

    楚云帆发现，他身上的伤竟然全都好了，没有损失一块血肉。这让他感觉有些不真实。

    楚云帆低头望去，发现他的脚下，依旧踩着天梯。但并不是七阶天梯，而是整整十四阶！

    前七阶天梯的颜色，是黄色的。后七阶天梯的颜色，是绿色的。

    “圣塔第一层，喜字劫的天梯，是赤色的。圣塔第二层，怒字劫的天梯，是橙色的。现在天梯的颜色，又是黄色和绿色的。难道七情劫天梯的颜色，是按照赤橙黄绿青蓝紫的顺序排列的？”

    “那之前，用鲜血才能攀登的第三层天梯，是怎么回事？”楚云帆双眉紧锁，眼中露出疑惑之色。

    这时，久违的苍老声音，突然响起。

    “第三层忧字劫考核，和第四层的惧字劫考核，紧紧相连。考核者刚才所经历的一切，都是幻境。所谓的血腥骨规则、血魔世界，还有惩罚，都是假的。”

    楚云帆眼瞳大睁，瞪得如铜铃那么大。“都是假的？”

    他连忙打开空间戒指，发现林星宇和辛金龙的尸体，都已消失不见。

    楚云帆这才醒悟过来，原来刚才经历的一切，竟然都是人杰圣塔的考核。

    “没有想到，竟然会是双重幻境。”楚云帆感慨道。

    忧字劫的幻境，和惧字劫的幻影融合在一起，不论是谁都会中招。

    辛金龙和林星宇的出现，就是为了让楚云帆，更加相信幻境。认定幻境就是现实，从而放松警惕。

    并且利用辛金龙和林星宇的死，增加楚云帆在血魔世界的恐惧感，击碎楚他的内心。

    但是万幸，楚云帆最终挺了过来。成功渡过忧字劫和惧字劫。并且获得了完美级的通关成绩。

    踏上圣塔第三层后，每一层考核结束，圣塔都会根据考核者的表现，打出考核成绩。

    考核成绩对于考核者来说，至关重要。他不仅关系到塔身排名的位次，更关系到考核者，在人杰圣塔中的机遇！

    此时，人杰圣塔外，已经炸开了锅，变得无比喧闹。所有人的目光，都聚集在人杰圣塔的塔身上。

    因为，塔身排名已经出现了！

    犹如人杰圣塔，并不知道考核者的信息。所以，塔身上出现的，其实并不是考核者的名字。而是考核者的人面像！

    只见，人杰圣塔光芒闪烁，第四层顶端的位置，慢慢浮现出一个人脸的轮廓。

    原本模糊的轮廓，渐渐变得清晰。最终化为一个青秀男子的面容。

    这个人面像，赫然就是楚云帆！

    只有踏上人杰圣塔第三层的考核者，其人面像才会在塔身上显现。

    现在所有考核者，要么还被困在幻境当中，要么就是已经被淘汰。只有楚云帆一人，通过了圣塔第三层忧字劫，和圣塔第四层惧字劫的考核。成为第一个，登上塔身排名的人！

    楚云帆的人面像，在圣塔第四层的位置，证明他现在所在的位置，就在圣塔第四层！

    “云帆大长老，乃是我铁血院史上第一大长老，天资无双，绝对会是人杰圣塔最终的胜利者，拿下东域第一人杰的称号！”有铁血院的长老兴奋地喊道。

    “不过是第一个登上塔身排名罢了，说不定马上就会被傲天替换下来。”冷凌峰冷哼一声。

    狮雄也开口道：“我孙儿狮霸天，乃是万古天骄。楚云帆给我孙儿提鞋都不配。人杰圣塔最终的胜利，一定属于我孙儿！”

    楚云帆并不知道，人杰圣塔外发生了什么。此时的他，正在站在天梯顶端，仔细聆听苍老声音所说的话，生怕漏掉一个字。

    “考核者通过忧字劫、惧字劫考核！成绩完美！考核者可选择离开，或者继续参加考核。”

    “考核者向后退一个台阶，则代表选择离开，将获得忧字劫、惧字劫的通关奖励。”

    “考核者若是迈入虚空之门，则代表选择继续。考核者将进入圣塔第五层，接受爱字劫的考核。考核者的奖励，将于爱字劫的考核奖励，累加在一起。”

    苍老声音落下的瞬间，一道虚空之门凝聚而出，漂浮在楚云帆身前。只要踏入虚空之门，他就会被传送到圣塔第五层。

    “这还用说么，当然是继续前进！踏上人杰圣塔的巅峰！”

    楚云帆早已将人杰圣塔之行，看做一场试炼。就算在危险，他也要拼一拼。

    楚云帆迈步朝着虚空之门踏去。和之前一样，当楚云帆的脚踏入虚空之门的刹那，他的身影便消失不见。

    此时，人杰圣塔外，随着楚云帆第一个登上塔身排名后。其余考核者的人面像，也都相继出现在塔身上。

    狮霸天，冷傲天，东域南部翡翠帝国的太子，东域北部流云门宗主之女，东域西部苍云谷的少谷主等等……

    虽然有十数位天骄，出现在塔身排名上。但是没有一人，能撼动楚云帆第一名的位置。

    要知道，楚云帆在忧字劫、惧字劫的考核中，可是拿到了最高等级的完美成绩。

    其他考核者的成绩，大都是及格或者中等。即便是绑定着兽王系统的狮霸天，也才取得了优秀的成绩而已。

    怎么可能超越在塔身排名中，超越楚云帆。

    当楚云帆踏入虚空之门，传送到圣塔第五层后。原本在塔身第四层的人面像，也随之挪移到圣塔第五层。

    “圣塔前四层的考核，都是幻境。第五层应该也不例外。”楚云帆猜测道。

    “喜字劫的幻境，会让人成就巅峰。怒字劫的幻境，会让人愤怒无比。忧字劫、惧字劫的双重幻境，会击溃人的内心。那爱字劫呢？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百九十四章 爱字劫

    在一阵天旋地转之后，楚云帆缓缓睁开双眸。请大家（……）发现自己正站在一处鸟语花香的世界中。

    郁郁葱葱的山丘，涓涓流淌的小溪，万里无云的天穹，构成一幅完美的风景画，让人心旷神怡。

    “云帆快过来吃饭了。”

    一道如百灵鸟般动听的声音，突然从楚云帆的身后传来。

    “这是……”楚云帆心脏骤然收缩，眼中露出激动之色，他猛然转头。一道倩影朝着跑来。

    这道倩影，有着一张精致的容颜，眼睛如同星辰一般明亮，三千青丝垂落而下。完美的容颜，让人挑不出一丁点瑕疵。

    来人正是，令楚云帆魂牵梦绕，日日思念的叶空灵！

    “空灵，你……你……怎么会……会出现在这里？”

    再一次见到叶空灵，楚云帆因为太过激动，说话都变得不利索。

    “我一直都在这里啊。”

    叶空灵嘴角扬起，露出一个甜美的笑容。楚云帆都快要，融化在这甜美的笑容当中。

    “饭已经做好了，赶紧去吃饭。”

    叶空灵扬起她那洁白如玉的手臂，拉着楚云帆的手，朝着不远处的房屋跑去。

    楚云帆感受着叶空灵手掌传来的温度，心情激荡，久久不能平息。

    叶空灵为什么会出现在这里，楚云帆的心中，早已有了答案。

    爱字劫，爱情之劫。叶空灵作为他心疼的女人，当然会出现在这儿。

    “云帆回来了，赶紧坐下，你母亲今天做了你最爱吃的红烧鱼。”一道爽朗的笑声传出，一个身材魁梧的男子，从房屋中走出出来。

    魁梧男子，身材挺拔，脸若刀削，面容竟然与楚云帆有着三分相似。

    “原来我在玄武大陆的父亲，长这个样子。”

    楚云帆眸光闪动，虽然在他的记忆，从未出现过他的父亲。但是那种血脉相连的感觉，让楚云帆确定，眼前这个魁梧男子，就是他的父亲。

    “红烧鱼来了！”

    这时，一名穿着围裙的中年女子，端着一盘热腾腾的红烧鱼，从厨房走来。

    中年女子，虽然身穿围裙，但依旧遮挡不住她高贵的气质。可以看出来，她年轻时，绝对是倾国倾城的大美人。

    “爹！娘！”

    楚云帆低声喊出，两个陌生而又熟悉的字眼。

    楚云帆彻底明白，爱字劫的考验是什么。

    面对父母无私的爱、爱人甜蜜的爱，楚云帆的内心，即便知道这些都是假的，但他依旧不愿苏醒。

    这一顿饭，是楚云帆穿越异世以来，吃过最开心的一顿饭。

    能和父母、爱人，坐在一起，享受人间之乐，这应该是最幸福的事了。

    楚云帆陪在父母，还有叶空灵的身边。一起看日出，一起看日落，一起游山玩水，一起洗衣做饭。享受着最淳朴的快乐。

    没有家族的纷扰，没有仇敌的窥探，楚云帆过得无忧无虑，非常快乐。

    转眼，一个星期过去了。

    这七天，可以说是楚云帆，穿越异世以来，过得最开心的一个星期。

    “是时候离开这里了。”楚云帆望着父母还有叶空灵，轻叹一声，踏着沉重的步伐，朝着他们走去。

    楚云帆的父母和叶空灵，都是爱字劫幻化的。楚云帆的神态变化，他们在第一时间，便有了感应。

    “云帆，你真的不能在多陪陪爹妈么？”楚云帆的母亲双眼通红，晶莹的泪滴在眼眶中打转。

    楚云帆的父亲，拍了拍母亲的肩膀，重重地叹息一声。什么话也没有说。但是脸上，却挂满失望。

    而叶空灵则睁着水灵灵的大眼睛，露出甜美的笑容，静静地看着楚云帆。等待他做出决定。

    父母和叶空灵的神情，就像是一根刺，深深扎进楚云帆的心脏。

    想要通过爱字劫，其实很简单。只要将父母和叶空灵灭杀，幻境自然就会破除。

    楚云帆从一开始就知道方法，但是他却迟迟不肯动手。

    即便这只是幻境，但是要对最爱自己的人，和自己最爱的人动手，楚云帆依旧下不了手。

    “留下来不好么？在这里，我们可以快快乐乐地度过一辈子。”叶空灵眨着大眼睛，开口说道。声音如百灵鸟一般，非常动听。

    “即便这里的生活，再快乐，再美好。但这终究都是假的。真正的空灵，还在蟒皇古族中等我解救。感谢你们带给我的美好，但是对不起，我不能留在这里！”

    楚云帆闭上双眸，挥动双手，卷起一道凌厉的风刃，斩向叶空灵三人。

    当风刃划过叶空灵三人的身体时，楚云帆的双眸，留下两行清泪。即便这些都是假的，但楚云帆依旧感觉心痛。

    “唰！”

    场景转换，随着叶空灵和楚云帆父母的消散，爱字劫随之破除。楚云帆从环境中醒了过来，依旧出现在一处黑暗的空间当中。

    只不过楚云帆脚下的七阶天梯，依旧变成了青色。而他现在，则站在第七阶天梯上。

    苍老的声音突然响起，不带有丝毫情绪，在黑暗空间中回荡。

    “考核者通过爱字劫考核！成绩完美！考核者可选择离开，或者继续参加考核。”

    楚云帆在爱字劫的幻境中，一共呆了七天。看似很长，但是能在七天内下定决心，非常不易。

    曾有人在爱字劫的幻境中，沉迷了数十年，知道老死，也不忍心下手。所以，楚云帆的考核成绩为完美！

    当然，爱字劫幻境中的七天，在现实中，只不过是短短几分钟罢了。

    “考核者向后退一个台阶，则代表选择离开，将获得忧字劫、惧字劫、爱字劫的通关奖励。”

    “考核者若是迈入虚空之门，则代表选择继续。考核者将进入圣塔第六层，接受憎字劫的考核。考核者已获得忧字劫、惧字劫、爱字劫的奖励，将于憎字劫的考核奖励，累加在一起。”

    苍老声音落下，浩荡的空间之力，在楚云帆身前，凝聚成一个虚空之门。

    和之前一样，只要他踏入虚空之门，就会被传送到下一层。

    楚云帆没有丝毫犹豫，直接迈步走进虚空之门，前往圣塔第六层。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百九十五章 憎字劫

    在楚云帆踏出虚空之门的瞬间，人杰圣塔的塔身上，他的人面像突然向上挪移，出现在第六层的位置。请大家（￥）

    代表着楚云帆，已经登上人杰圣塔第六层！

    人杰圣塔外，一直紧盯着塔身排名的众人。看到楚云帆的人面像，突然移动到第六层后，全都震惊了。

    “人杰圣塔开启才多久，楚云帆竟然就冲到了第六层，这也太恐怖了。即便对比历届攀登人杰圣塔的天骄，楚云帆的速度，也可以排在前十之列！”

    “人杰圣塔已经开启了上百次，但是登上圣塔第六层的人，却寥寥无几。即便楚云帆再也无法向上攀登，也足以说明他恐怖的天资。”

    “怎么可能无法向上攀登，以楚云帆现在的速度，冲上第七层绝无可能，甚至有希望冲上第八层！”

    听着四周的议论声，冷凌峰和狮霸天，脸色铁青，一言不发。傻子都能看出，两人此时的心情，无比糟糕。

    ……

    此时的楚云帆，被传送到了一个巨大的斗兽场。

    斗兽场的东面，有着七阶虚空天梯，漂浮在半空中。

    天梯呈蓝色，在阳光的照射下，闪烁着蓝色的光晕。毫无疑问，这七阶天梯，就是憎字劫的天梯。

    第七阶天梯之上，虚空之门已经凝聚而出，只要登上天梯，踏入虚空之门，就会被传送到圣塔第七层！

    斗兽场的西南北三面，全都是数十米高的石墙，像是牢笼一般。只有东面的天梯，是唯一的出路。

    “前五层的考核，全部都是幻境。只有通过了幻境之后，天梯才会显现。而圣塔第六层，天梯竟然直接出现在了我的视线中。憎字劫的考核，到底会是什么呢？”

    就在楚云帆沉思之时，苍老的声音，缓缓响起。

    “憎字劫的天梯，就在眼前。只要考核者，在一刻钟内，登上天梯，踏入虚空之门，就算通过考核。注意，必须是踏入虚空之门。”

    “通过憎字劫的考核后，考核者没有选择离开的权利，直接会被传送到第七层。若是在规定时限内，考核者没有踏入虚空之门，就算站在第七阶天梯上，考核依旧失败。”

    楚云帆眉毛微蹙，前五层的考核，只要通过了考核，圣塔都会给考核者，选择离开的权利。

    而憎字劫的考核，却直接剥夺了考核者，选择离开的权利。这让楚云帆内心涌起一抹不安。

    “憎字劫考核，现在开始！”

    苍老的声音，宛如滚雷般炸响，回荡天穹。一个水晶沙漏，出现在第七阶天梯上。

    这个沙漏的时间，正好是一刻钟。若是沙漏中的细沙，全部漏完，楚云帆还没有踏入虚空之门。则代表考核失败。

    除了水晶沙漏之外，斗兽场的西南北三面石墙上，出现数百个人影，全都被固定在墙面上，动弹不得。

    楚云帆定眼望去，这些人影全都是他认识的人。

    其中，有他的义父苏千河，他的父母，他的爱人叶空灵，兄弟苏林、林星宇。还有，雷霆帝国赤虎郡苏家的族人，铁血院云帆阁的成员。

    总之，只要是楚云帆认识的人，全都出现在斗兽场的墙壁上。

    不光如此，除了楚云帆认识的人外，斗兽场中还出现了，数百个面目狰狞的壮汉。每一个壮汉，都有着灵动境的修为。

    望着壮汉手中的各种刑具，楚云帆就已经明白，接下来将要发生什么。

    楚云帆深吸一口气，强行将心头的怒火压下去。他的目光投向虚空之门。只要他以最快的速度，踏入虚空之门，就会被传送到第七层。憎字劫的幻境，也会随之泯灭。

    “浮光掠影！”

    楚云帆低喝一声，全力施展身法武技，朝着虚空之门暴冲而去。

    但是，就在楚云帆跨出第一步的时候，神色陡然一变。因为他发现，在圣塔第六层，竟然无法使用武技！

    没有身法武技的辅助，楚云帆只能依靠肉身力量奔跑，速度下降了一大截。

    以他现在的速度，冲上虚空之门，最少需要一分钟的时间。

    一分钟看似很短，但是对于楚云帆来说，却无比漫长。因为就在他开始飞奔时，他预料到的情况，也发生了。

    “啊！”

    幻化出的壮汉，手持刑具，开始对楚云帆所认识的人，施展酷刑。一道道撕心裂肺的惨叫声，响彻天穹。

    如同一柄柄锋锐的刀子，插入楚云帆的心脏，让他痛苦万分。

    “这些都是幻境，不能当真。只要踏入虚空之门，一切都会消失。”楚云帆咬着牙，强行稳定自己的情绪，努力让自己不受影响。

    虽然楚云帆目不斜视，一直望着虚空之门。但是他的灵魂力量，却不由自主地散发而出，感受着四周的情况。

    楚云帆的双拳紧紧攥在一起，锋利的指甲，因为太过用力，直接刺穿了掌心。殷红的鲜血，滴答而下，在地面上溅起朵朵血花。

    “都是假的，一切都是假的！”楚云帆嘴中不断默念这句话。

    虽然知道，四周墙壁上正在受苦的人，都是憎字劫幻化出来的幻象。但是楚云帆的心，还是无比的痛。

    楚云帆很想停下脚步，去解救他的亲人、朋友。但是他却不能那样做。

    憎字劫，就是想引动楚云帆内心的憎恨。让他放弃攀登天梯。

    考核时间只有十五分钟，而那些正在对楚云帆亲人、朋友，施展酷刑的壮汉，都有着灵动境的实力。

    在圣塔第六层，无法施展武技的情况下，楚云帆根本不可能在十五分钟内，解决掉数百个壮汉。

    一旦他放弃攀登天梯，那就意味着考核失败。

    楚云帆此时，已经踏上了第一阶天梯，只要他再向上跨七步，就能踏入虚空之门，通过憎字劫的考核。

    而这时，在楚云帆灵魂力量的感知中。义父苏千河，兄弟苏林、林星宇等，所有男性的四肢，已经被砍断，削成了人棍。并且他们的伤口上，全都涂满了盐。手段极其凶残。

    而叶空灵等，所有女性的衣衫，全都破碎。一个个壮汉，眼露淫邪，接下来他们要干的事情，用脚趾头想都能想到。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百九十六章 灵魂力量突破

    “不！”

    楚云帆仰头大吼一声，声音震动天地。请大家（￥）整个斗兽场都为之一震。如同地震一般。

    但是楚云帆的吼声，并没有丝毫作用。壮汉们一脸狞笑地，走向叶空灵等所有女性。

    “刺啦”

    随手一拉，叶空灵的衣服，便被扯开。纯白如玉的皮肤，暴露在空气中。

    楚云帆看着自己心爱的女人，即将被玷污。他的心中，顿时涌起滔天怒火。两道血芒从眼中爆射而出，直射天穹。

    “去他么的考核！”

    楚云帆咆哮一声，漫天杀气席卷八方，宛如杀神临世一般。

    即便是在幻境中，他也不能忍受自己的亲人、朋友惨遭折磨，自己心爱的女人，遭人凌辱。

    所以，就算无法通过考核，登不上圣塔第七层。楚云帆也要将所有壮汉，全部杀了！

    楚云帆果断转身，犹如猛虎下山一般，携带滔天杀意，朝着叶空灵身前的那名壮汉，暴冲而去。

    憎字劫幻化出来的数百壮汉，见楚云帆放弃攀登天梯，全都露出一抹狰狞，从四面八方涌向楚云帆。

    “你们全都得死！”

    楚云帆全力催动肉身力量，他的双臂肌肉暴起，携带万钧巨力，以最简单粗暴地方式，轰向敌人！

    虽然在圣塔第六层，无法使用武技。但是楚云帆三才境后期的肉身境界，足以轰杀一切。即便他面对的，是数百个拥有灵动境实力的壮汉！

    心中充满憎恨的楚云帆，爆发出了百分之一百二的实力。看着眼前这数百名壮汉，他恨不得吃其肉、饮其血！

    当楚云帆，将第七个壮汉的头颅打爆时，憎字劫的考核时间已经到了。漂浮在第七阶虚空台阶上的虚空之门，瞬间化为虚无，消失不见。

    代表着憎字劫的考核，楚云帆已经失败。

    但那又如何？

    即便考核失败，楚云帆也要将心中憎恨，彻底释放出来！

    虽然虚空之门消失了，但是幻境中的壮汉，并没有消失。楚云帆足足用了两个小时的时间，才将数百壮汉，全部轰杀！

    当楚云帆，亲手拧下最后一个壮汉的头颅时，他长舒一口气。心中的滔天憎恨，终于全都释放出来了。

    望着被鲜血铺红的斗兽场，楚云帆露出一抹苦笑，“看来我还是对自己太自信了，没有想到人杰圣塔之行，居然只攀登到了第六层。”

    就在楚云帆以为，自己将要止步于第六层时。苍老的声音，突然响起。

    “考核者通过憎字劫考核！成绩完美！考核者可选择离开，或者继续参加考核。”

    苍老声音落下，浩荡的空间之力，突然在第七层天梯之上，再次凝聚出一扇虚空之门。

    楚云帆整个人都懵了。

    “什么，我通过憎字劫的考核了？不是说，没有在一刻钟内，登上天梯、踏入虚空之门，考核就算是失败了么？”

    苍老的声音，缓缓传出。将憎字劫的考核，重新介绍了一遍。

    “憎字劫的幻境，其目的确实是为了，点燃考核者心中的憎恨。但是真正憎字劫的考核，却不是让考核者，为了攀登所谓的天梯，而强逼自己放下心中的憎恨。”

    “修士不仅要炼气、炼体，更要炼心！憎，是恨到极致的表现。唯有心中的恨，累积到到一个恐怖的地步，才能形成憎！”

    “人生在世，当快意恩仇！若是连心中的憎恨，都不敢发泄出来，又谈何炼心？何谈取得更高的成就？”

    憎字劫的考核，其实就是让考核者，发泄心中的憎恨。

    如果考核者，强行逼迫自己放下心中憎恨，去攀登天梯。那么当他跨过虚空之门的那一刻，就是他考核失败的时候。

    苍老声音的话，如同暮鼓晨钟，将楚云帆敲醒。

    “快意恩仇，有心而动。这才是修炼的目的！”楚云帆起身，朝着人杰圣塔躬身一拜。

    经过了人杰圣塔前六层的考核，楚云帆觉得自己的心境，有了很大提高。

    尤其是在释放完心中的憎恨之后，他感觉自己的心灵，无比舒畅。

    “轰！”

    就在此时，楚云帆的灵魂力量，竟然突破了！

    楚云帆的灵魂力量，和wps文档系统中的安全保护功能，紧密相连。安全保护功能，每提升一星级。楚云帆的灵魂力量，将增加十级。

    正常情况下，除非安全保护功能升级。否则，楚云帆的灵魂力量，不可能突破。

    但是现在，在经历过喜、怒、忧、惧、爱、憎，六字劫难后，楚云帆的心境，已经有了很大提高，促使灵魂力量强行突破！

    灵魂力量的强行突破，引起了wps文档系统的镇压。系统不允许这种情况发生。

    就在此时，楚云帆的第一原文档，突然爆发出了赤色的光芒。一股赤色能量，汹涌而出，轰向wps文档系统。

    楚云帆的第二原文档，则爆发出了青色的光芒，汇聚成一股青色能量，袭向wps文档系统。

    与此同时，第三原文档同样没有闲着。暗红色的光芒冲天而起，宛如凶猛的浪潮，朝着wps文档系统攻去。

    三大原文档同时发难，这让楚云帆始料未及。

    楚云帆从三大原文档中，感受到了天凤血脉、真龙血脉、腾蛇血脉的力量。

    与其说，这是三大原文档，与wps文档系统的对抗。不如说是三大神兽血脉，与wps文档系统的战争。

    “啊！”

    三大神兽血脉的力量，转眼间与wps文档系统撞在一起。楚云帆的识海，猛烈震荡。

    楚云帆觉得自己的脑袋，都快要炸了。他捂着脑袋，发出一声惨叫。然后双眼一翻，直接昏死了过去。

    就在楚云帆昏迷的时候，三大神兽血脉联合在一起，将wps文档暂时镇压。

    楚云帆的灵魂力量，趁着这个功夫，完成了突破。从六十级，突破到了六十一级！

    虽然只突破了一级，但这却打破了wps文档系统的制约。

    不一会儿，楚云帆便苏醒了过来。

    他揉着沉痛的脑袋，猜想道：“难道神兽血脉，和wps文档系统是天敌？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百九十七章 圣塔第七层

    楚云帆在很久以前，就有了这个猜想。

    不论是天凤血脉的觉醒，还是融合貔貅血脉、腾蛇血脉。哪怕是貔貅血脉进化成真龙血脉时。神兽血脉的力量，都会袭击wps文档系统。使系统发生一系列的变化。

    比如：置顶任务的出现，支线任务的减少。

    这一次，三大神兽血脉集体发力，让灵魂力量突破系统的限制。更是摆明和wps文档系统对着干。

    “难道，随着神兽血脉的不断增多。wps文档系统，最终会被神兽血脉彻底压制？”楚云帆不禁猜想道。

    当然，这只是猜想。到底事实会怎样的。还要等楚云帆收集到更多的神兽血脉，才能知道。

    “神兽血脉，极为难得。即便放眼整个玄武大陆，也只出现过数种。而我体内，现在已经拥有了天凤、真龙、腾蛇，三种神兽血脉。再想获得其他神兽血脉，恐怕难如登天。”楚云帆轻叹一声。

    “不管怎么说，海龙岛的蒲牢本命精血，一定要拿到手。而海龙岛背后势力，掌控的蒲牢后裔，也要想办法弄到手！”楚云帆眼中冷芒闪烁。

    这是他现在唯一知道的，神兽后裔的下落。不论是为了旺财的未来，还是为了他自己。都要将蒲牢后裔弄到手！

    “考核者向后退一个台阶，则代表选择离开，将获得忧字劫、惧字劫、爱字劫、憎字劫的通关奖励。”

    “考核者若是迈入虚空之门，则代表选择继续。考核者将进入圣塔第七层，接受欲字劫的考核。考核者已获得忧字劫、惧字劫、爱字劫、憎字劫的奖励，将于欲字劫的考核奖励，累加在一起。”

    苍老的声音，缓缓响起。

    楚云帆没有丝毫犹豫，直接迈步踏上天梯，直接跨入虚空之门。

    在他跨入虚空之门的刹那，人杰圣塔的塔身上，楚云帆的人面像，从第六层的顶端，挪移到了第七层！

    “第七层！楚云帆竟然攀登到了第七层！”有人惊呼道。

    原本就脸色铁青的冷凌峰，看到这一幕，直接将手中的茶杯捏的粉碎。一旁的狮雄，脸色阴沉地都快滴出水来。

    狮霸天和冷傲天，虽然排在塔身排名的第二名和第三名。但是两人现在，都只不过是在圣塔第五层而已。连第六层都没有攀登到。

    而楚云帆，则已经攀登到了圣塔第七层。相比之下，高下立判。

    “我孙儿狮霸天，乃是申屠氏族看中的人，岂会输给一个毫无背景的毛头小子。东域第一人杰之称，一定属于我孙儿！”

    虽然狮雄这样说，但是周围的人，都听出了他话中底气的不足。

    人杰圣塔开启已有上百次，但是登上圣塔第七层的人，绝对没有超过百人。

    狮霸天能不能攀登到第七层，还是个问题。更别说超越楚云帆了。此时的楚云帆，已经被传送到圣塔第七层。他环顾四周，仔细打量着周围的环境。

    圣塔第七层，是一个巨大的圆形建筑，高数十层。每一层都整齐地摆放着，无数个木架。而木架上面，盛放的是各种奇珍异宝。

    “地阶低级功法、地阶中级武技、碎虚境强者的手札、问鼎境强者的修炼心得……”

    楚云帆随意瞥了一眼，就看到了无数珍贵的东西。这藏宝阁的每一件，都价值连城。若是放到外界，足以让无数强者，为之疯狂。

    苍老的声音，悠悠传出，充满威严。

    “这里便是人杰圣塔的藏宝阁！人杰圣塔所有的宝物，都摆放在这里。不论是功法武技，还是灵丹妙药。这里应有尽有。到达圣塔第七层的考核者，拥有一次无偿获得宝物的机会。”

    “根据你在忧字劫、惧字劫、爱字劫、憎字劫的优异表现，只要你所要的宝物，价值低于十块上灵石。无论是什么，都可以满足。”

    “一块上灵石，相当于一亿两银子。十块上灵石，也就是十亿两银子！”楚云帆双眸精芒爆闪。

    传闻，人杰圣塔是一尊超越王者境界的无上强者。留下的逆天宝物。塔中拥有无数机遇。

    楚云帆这才不过是攀登到了第七层而已，就无偿获得了一个，选择价值十亿两宝物的机会。那他要是攀登到第九层，又会有怎么样的机遇？楚云帆十分期待。

    他沉吟了片刻，开口道：“我想要一株，还可以种植的七药材！若是七药材没有，六药材也行。只要还能种植就行。”

    楚云帆的想法很美好。他若是能获得一株，可以种植的七药材或者六药材。直接将其种植到，空间文档的紫色土地中。其价值会瞬间翻上数倍，甚至数十倍！

    那样，楚云帆也就不用，在辛辛苦苦地四处搜集天材地宝了。

    “很抱歉，这一要求无法满足。人杰圣塔中的药材，全都已经无法再种植。”

    苍老声音击碎的楚云帆的幻想。

    楚云帆无奈地耸了耸肩，他就知道没有那么好的事情。

    “那我需要一件七星低阶灵器。”楚云帆开口道。

    七星低阶灵器，一般只有问鼎境强者，或者是碎虚五重天以上的强者，才有资格使用。每一件都价值连城，珍贵万分。

    即便是最垃圾的七星低阶灵器，其价值也在五亿两之上。一件普通个七星低阶灵器，则价值八亿两以上。

    楚云帆声音落下的瞬间，一道乳白色的流光，突然从藏宝阁的顶端照射而下。开始在无数个木架中，筛选宝物。

    几个呼吸后，乳白色的流光，停在了第三十三层的一排木架上。

    一柄青金宝刀，发出一声刺耳的刀鸣，破空而出，出现在楚云帆的面前。

    楚云帆催动批注功能，望向青金宝刀，发现批注功能并未显示出青金宝刀的相关信息。

    批注功能，已经被楚云帆升级至六星级别。可以显示出，所有六星以内灵器的信息。

    既然批注功能显示不出来，那就证明这把青金宝刀，确实是七星低阶灵器无疑。

    据楚云帆估测，这把青金宝刀的价值，绝对不低于八亿两银子。

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百九十八章 欲字劫

    有了这青金宝刀，在加上和狮王家族的赌约。

    楚云帆走出人杰圣塔后，将拥有价值十三亿两的天材地宝。足以支持他，突破到紫府五重天。

    “话说，这第七层的考核，到底是什么？”楚云帆摩挲着下巴，仔细观察着四周。

    这时，苍老的声音，悠悠传出。

    “登临圣塔第七层的考核者，除了拥有一次无偿选择宝物的机会外，还可以有偿选择。”

    “只要付出足够的代价，藏宝阁内的任何宝物，都可以随意选择兑换！”

    楚云帆眉毛一挑，眼中露出玩味之色，他已经知道圣塔第七层，欲字劫考核的是什么了。

    “如果我选择一柄和青金宝刀，价值相同的七星低阶灵器。需要付出什么要的代价？”楚云帆玩味地问道。

    苍老声音，缓缓说道：“需要付出二十年的寿命！”

    “那我若是选择兑换，一部地阶中级武技呢？”楚云帆再次问道。

    “身体机能衰老，整个人年老十岁。”苍老声音回答道。

    “兑换一部地阶低级功能呢？”

    “需要付出一只耳朵的听力。”

    楚云帆点了点头，大概明白了兑换规则。

    青金宝刀，乃是七星低阶灵器，价值八亿两银子。兑换同等价值的灵器，需要付出二十年的寿命。

    而地阶中级武技，其价值相当于五亿两银子，兑换他需要年老十岁。地阶低级功法，其价值大约相当月两亿两银子，兑换它则需要一只耳朵的听力。

    也就是说，想要在这藏宝阁中兑换东西。付出的并不是金钱，而是考核者的身体机能。

    楚云帆微微摇了摇头，说道：“不好意思，我没有想要兑换的东西。欲字劫的天梯在哪里？我要去攀登天梯。”

    苍老声音显然没有料到，楚云帆会做出如此选择。他不甘心地说道：

    “你确定没有想要兑换的东西？藏宝阁中，拥有着强大无比的天阶功法、天阶武技，世间难寻的药材、灵材，珍贵万分的丹方、阵图，威力无双的七星灵器，甚至是王器！

    “如此逆天的机缘，难道你就没有一丝心动么？只要你把握住机缘，君临天下只是时间的问题。”

    苍老声音，充满着无尽的诱惑力，想要诱导楚云帆，与他达成交易。

    但是，楚云帆却一脸平静，眼中没有丝毫波澜。他淡淡说道：“我对这个逆天的机缘，毫无兴趣。快点告诉我欲字劫的天梯在哪儿，我赶时间。”

    楚云帆并没有说谎，他对于兑换宝物，没有丝毫兴趣。

    第一，wps文档系统，现在不过是天字40版本。复制、粘贴、空白文档等功能，都只是六星级别而已。

    只能学习玄阶高阶功法、武技。所以，楚云帆即便兑换了地阶功法、武技，也没有任何作用。

    况且，楚云帆在将厉天炼成血尸的时候，在厉天的记忆中，获得了几部地阶功法、武技，足够他使用了。

    第二，丹方、阵图、灵器图，楚云帆就更不需要了。

    即便藏宝阁内的丹方、阵图、灵器图再珍贵，又怎么能和wps文档系统，官补丁包的相比。

    第三，虽然楚云帆很需要珍贵的药材，灵材，但是一柄七星低阶灵器，竟然要用二十年的寿命来换。楚云帆才没有那么傻。

    或许在普通人看来，这笔买卖很划算。但是在楚云帆这里，却是亏本生意。

    吞噬一柄价值八亿两的七星低阶灵器，只能让楚云帆从紫府三重天，突破到紫府四重天。连紫府五重天都突破不到。

    用二十年的寿命，去突破一个小境界。就连傻子都不会这样做。

    所以，楚云帆对于有偿兑换，没有任何兴趣。

    “你眼前的藏阁，就是欲字劫的天梯。藏阁高四十九层，每七层为一阶天梯。当你走到第四十九层的时候，也就走到了欲字劫天梯的顶端。”苍老声音，缓缓开口道。

    楚云帆扫视四周，找到第一层通往第二层的楼梯后，立刻开始攀登藏宝阁。

    藏宝阁呈回环状，想要攀登到下一层，必须将本层走一遍，才能走到通往下一层的楼梯。

    对于这样的设计，楚云帆嘴角微扬，浮现出一抹轻蔑。

    “这招对于别人或许有用，但是对于我来说，没有丝毫用处。”

    不论身旁经过的是何等珍贵的宝物，楚云帆都面色平静，一直踏着平稳的步伐，从第一层攀登到了第四十九层。

    楚云帆获得青金宝刀，是从藏宝阁第三十三层上，取下来的。从三十三层以后，随意一件宝物的价值，都在十亿两以上。

    到了四十层以后，每一件宝物的价值，都达到了二十亿两以上。尤其是在第四十九层，楚云帆竟然看见了完好无损的王器！

    那可是王器啊！

    厉天不过是拥有一柄残破的王器，就让他战力飙升，可以抹杀碎虚三重天的强者。

    厉天若是拥有一柄完好无损的王器，绝对可以干掉碎虚五重天的强者。

    楚云帆虽然心动，但是想到七星低阶灵器，都需要用二十年的寿命兑换。

    一件完好无损的王器，恐怕要用他的命才能换得。

    楚云帆微微摇了摇头，从王器旁边走过，来到了藏宝阁的最顶端。

    “你还是没有想要兑换的东西么？”苍老的声音，在藏宝阁中响起。

    楚云帆淡淡开口道：“我已经来到藏宝阁的顶端，也就是欲字劫天梯的顶端。直接开启虚空之门。”

    楚云帆的话，已经表明了他的态度。

    苍老声音只得凝聚空间之力，在其身前，凝聚出通往圣塔第八层的虚空之门。

    就在楚云帆准备踏入虚空之门，离开第七层时。苍老声音突然开口道：

    “圣塔第八层的考核，和前七层不同。前七层的考核虽然凶险，但是考核者却无生命危险。即便考核失败，也只是被传送出人杰圣塔罢了。”

    “但第八层的考核，却可以用九死一生来形容。稍有不慎，就会灰飞烟灭。你确定还要继续么？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第一百九十九章 死亡岛

    苍老声音的话，让楚云帆陷入了沉思。

    “圣塔前七层的考核，分别对应着、怒、忧、惧、爱、憎、欲七个字，第七层的欲字劫，是七情劫的最后一劫。”

    “七情劫已经被我全部度过。也就是说，圣塔第八层将会有全新的考核。而且考核难度非常高，很有可能陨落在第八层。”

    楚云帆眉毛紧紧拧在一起。面对未知的考核，而且还有着陨落的危险。楚云帆的眸中，出现一丝犹豫。

    沉思了良久后，楚云帆的眼中，露出一抹坚决，“区区人杰圣塔而已，我就不信我登不到最巅峰！”

    修士当有勇往直前的勇气！如果第七层是楚云帆的极限，那么他会毫不犹豫地转身离开。

    但是楚云帆很清楚，自己远没有到极限。如果现在退出，他只会抱憾终身！

    楚云帆一步迈出，直接跨过虚空之门。

    人杰圣塔的塔身上，楚云帆的人面像，光芒闪烁，直接从圣塔第七层，挪移到了圣塔第八层。

    “什么，楚云帆竟然登上了圣塔第八层！”铁血院中，传出一道惊呼。

    说话的是，铁血院原丹塔大长老诸葛腾龙。按说楚云帆登上第八层，他应该高兴的。但是，诸葛腾龙的脸上，却看不出丝毫高兴之意，反而一脸担忧。

    “哈哈，没有想到楚云帆竟然冲到第八层去了。铁血院的人，难道没有告诉他，圣塔第八层是禁区。踏入的人，必死无疑！”

    冷凌峰嘴角咧开，露出一个大大笑容。在他看来，楚云帆绝无可能，活着走出人杰圣塔。

    狮雄此时，也是一脸笑容。

    “楚云帆若是死在人杰圣塔，赌战自然也就算他输了。他的尸体被传送出人杰圣塔后，就归我狮王家族了。”

    人杰圣塔开启已有上百次，曾有数位绝世人杰，冲上过圣塔第八层。但是所有冲上第八层的人，最终都死了，无一例外。

    所以，早在五十年前，人杰圣塔第八层，就被东域各大势力列为禁区。严厉禁止后辈天才，在攀登人杰圣塔时，进入圣塔第八层。

    铁血院的长老们，都以为楚云帆知道，所以都没有跟他提起。谁知，他竟然冲上了圣塔第八层。这可急坏了铁血院的长老们。

    “云帆大长老乃是万古天骄，他一定能创造奇迹，成功闯过圣塔第八层！”诸葛腾龙坚定地说道。

    “没错，云帆大长老一定会奇迹的！”一众铁血院的长老，异口同声地说道。

    所有人都死死盯着人杰圣塔，想要看看，楚云帆是会创造奇迹，在圣塔第八层中活下来。还是和以往的天骄一样，身死道消，化为一坡黄土。

    此时的楚云帆，在经历了一阵天旋地转之后，缓缓睁开双眸。

    映入眼帘的是，一片浩瀚无际的大海。滚滚海风，席卷海面，朝着他拍打而来。

    楚云帆环顾四周，发现自己正身处在一个巨大的岛屿上。岛屿四周都是海，一望无际，根本望不到尽头。

    就在楚云帆疑惑之际，苍老的声音，宛如滚滚天雷，在苍穹之上炸响。

    “你所在的这座岛屿，名叫死亡岛！岛上拥有数万名死侍！每一名死侍都拥有着灵动五重天以上的实力。”

    “你所要做的，就是在数万名死侍的围杀下，逃离死亡岛！时间为一个星期，若是一个星期后，你还未逃离死亡岛，则考核失败。圣塔将降下惩罚，将你处死！”

    楚云帆双眸骤然紧缩。考核失败，竟然会被直接处死，这也太凶残了。

    苍老声音顿了顿，接着说道：“逃离死亡岛的方法有两种。第一种方法，杀入死侍的老巢，那里有一座虚空之门。踏入虚空之门，就会被传送到圣塔第九层。”

    “但是，需要注意一点。死侍的老巢，有着一尊死侍王的守护。死侍王拥有着通天五重天的实力！”

    “第二种方法，杀光所有普通死侍！虚空之门就会出现在你面前。”

    “千万不要想着游泳离开死亡岛。死亡岛四周的海水，布下了特殊的阵法，一旦落水，身体便会往下沉，再无浮上来的可能！”

    苍老声音的话，让楚云帆心中一禀。

    数万名死侍，都拥有着灵动五重天以上的实力。死侍王更是拥有着，通天五重天实力。

    不论是第一种方法，还是第二种方法，都不是楚云帆能完成的。

    而且，苍老声音还规定，不能跳海逃跑。一旦跳海，毕定会沉入海底，窒息而死！

    “怎么办！”楚云帆双眉紧锁，脑中苦苦思索着应对之法。

    但是圣塔第八层的考核，并没有给楚云帆思考的时间。

    在苍老声音落下的瞬间，死亡岛上死侍们，便如同疯狗一样，从四面八方朝着楚云帆涌来。

    “该死！”

    望着成百上千名死侍冲来，楚云帆神色微变，连忙转身逃跑。

    就算他再逆天，也不可能同时对抗上千名，灵动五重天以上的强者。

    正所谓知己知彼，才能百战！

    楚云帆决定，先躲避起来，仔细观察死侍们的行动规律，再制定作战方案。

    经过一天一夜的观察，楚云帆直接排除了第一种方法。

    死侍的老巢，有上万名死侍守护，除非楚云帆拥有林星宇的影子血脉，可以在死侍毫无察觉的情况下，潜入老巢。

    否则，以他的实力，正面杀入死侍老巢，绝无可能。

    先不说那上万名普通死侍，就是一个拥有着通天五重天实力的死侍王，就不是楚云帆，能对付的了得。

    至于第二种方法，虽然困难无比。但还是有一丝可行性。

    经过楚云帆的观察发现。普通死侍都是集体活动的。每一百名死侍为一个团体，不论是觅食还是睡觉，这一百名死侍都呆在一起。

    只要楚云帆找准机会，施展出最强的实力，一定可以击杀数名，甚至数十名死侍。

    剩下的六天时间里，楚云帆若是频繁出手，并且每次收获都不错的话。还是有希望通过考核的。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百章 抉择

    但是，想法永远是美好的。请大家（￥￥）但现实，却是无比残酷的。

    想要频繁出手，并且每次得手，根本不现实。

    在接下来的三天里，楚云帆一共出手了三十一次。只有第一次，成功击杀了二十五名死侍。

    剩下的三十次加起来，仅仅击杀了二百七十名死侍。平均每次只击杀了九名死侍。

    灵动五重天的死侍，实力太强大了。而且楚云帆每次出手，都要面对整整一百名死侍的攻击。

    如果不是楚云帆拥有天凤血脉，有着无与伦比的恢复能力，早就死在死侍手中了。

    楚云帆也曾想过用其他的办法，来宰杀死侍，比如血尸！

    厉天化成的血尸，拥有着碎虚一重天的实力。再加上残破的铜壶的辅助，宰杀死侍就如同切西瓜一般简单。

    但楚云帆还是太天真了。

    在他取出血尸的瞬间，人杰圣塔直接降下一道封印之光，将其封印。并且告知楚云帆，在考核期间，不得借助其他外力。

    楚云帆傻眼了，只得凭借自己的实力，去宰杀死侍。

    “距离考核结束，只剩下了三天的时间了。才杀了不到三百名死侍，连死侍总人数的零头都不够。第二种方法是行不通了。只能用第一种方法拼一下了！”

    楚云帆沉思了良久，决定杀向死侍老巢！

    在准备了一天后，楚云帆隐藏身形，躲避了大半的死侍后，潜入死侍老巢。

    楚云帆在死侍老巢中，前行了不过百米，便被死侍大军发现。

    “杀！”

    既然已经被发现，楚云帆也就没有隐藏的必要了。只见他气势冲霄，紫府三重天的修为，全面爆发。如同惊涛骇浪一般，扫荡八方。

    四大武势，浮现在楚云帆的四周，镇压天地，气势骇人。

    楚云帆并没有使用爆星功能，因为他并不知道死侍老巢中的情况。

    虽然爆星功能，能让楚云帆的实力暴涨数倍。但是其副作用也非常大。若是楚云帆在爆星功能失效时，依旧没有冲到虚空之门那里，或者没有冲出死侍老巢，那么他必死无疑！

    所以，楚云帆决定暂时不使用爆星功能，将爆星功能留下，以防万一。

    楚云帆宛如战神附身，一路摧枯拉朽，霸道无比。即便他所面对的是，成千上万的死侍，也没有一丝惧色。

    十分钟后，楚云帆一路杀到了死侍老巢的中部。被他重创的死侍，已经达到了四位数。

    虽然战绩辉煌，但是楚云帆的情况，并不乐观。

    此时的楚云帆，早已身负重伤，浑身上下有着数十道伤疤。每一道伤疤，都深可见骨，无比渗人。

    楚云帆已经到达极限了，以他现在的状态，想要继续前进是不可能了。

    楚云帆果断转身，向外突围。

    二十分钟，楚云帆摆脱了死侍的追杀，出现在一处荒凉的山岳上。

    他挣扎着从空间戒指中，取出一颗疗伤圣药，扔入嘴中。然后全力催动天凤血脉疗伤。

    过了许久，楚云帆苍白如纸的脸庞，才会恢复了一丝血色。

    “只剩下两天了，以我的实力，根本无法完成考核。难道我要死在这里了么？”

    楚云帆沉默了，死侍的强大，让他有些绝望。

    “不！我不能死！空灵还在等着我去救她。父母的仇，还要等着我去报。我还有很多事要做，决不能死在这里！”

    楚云帆双眸燃起汹汹烈火，他一定要通过考核，活着离开人杰圣塔。

    “既然是考核，那就一定有通过的办法。也许有哪个地方，是我没有想到的。”

    楚云帆闭上双眸，仔细回忆苍老声音，当初说过的话。

    “逃离死亡岛的方法有两种。第一种方法，杀入死侍的老巢，那里有一座虚空之门。踏入虚空之门，就会被传送到圣塔第九层。”

    “第二种方法，杀光所有普通死侍！虚空之门就会出现在你面前。”

    “千万不要想着游泳离开死亡岛。死亡岛四周的海水，布下了特殊的阵法，一旦落水，身体便会往下沉，再无浮上来的可能！”

    楚云帆的双眸，突然暴睁，两道骇人的精光爆射而出。

    “大海！苍老声音着重强调了大海！难道说，大海才是通过考核的关键？”

    人杰圣塔有时提供的信息，并不真实，而且带有一定的欺骗性。

    比如在第四层的惧字劫中，楚云帆曾被传送到了血魔世界，人杰圣塔欺骗楚云帆说，血魔世界是监狱，而他则是罪无可恕的罪犯。想要或者离开血魔世界，必须撑过严酷的刑罚。

    再比如第六层的憎字劫中，人杰圣塔告诉楚云帆，只有在一刻钟内，登上憎字劫的天梯，踏入虚空之门，才算通过考核。其实，没有踏入虚空之门，才能通过考核。

    所以，如果按照这个思路想下去，第八层的通关方法，或许并不在死亡岛上，而是在死亡岛四周的大海里！

    “死亡岛……死亡岛……”楚云帆喃喃自语，突然他脑中灵光一闪。“其实人杰圣塔在一开始，就告诉了我，待在岛上一定会死亡！”

    “只有离开死亡岛，才能获得生的希望！”楚云帆双眸明亮，“人杰圣塔说，死亡岛四周的海水，布下了特殊的阵法，一旦落水，身体便会往下沉，再无浮上来的可能！”

    “这段话，听着像是说落入海中的人，一定会溺水而死。但是仔细想一下，或许还有另外一种解读。”

    楚云帆分析道：“如果大海，就是离开死亡岛的通道的话，那么就不用再浮上来了。因为已经通过考核，前往圣塔第九层了！”

    楚云帆的眼睛越来越亮，他对自己的分析，充满信心。

    “也就是说，只要我跳入海中，就能通过这一层的考核。”

    楚云帆走到死亡岛的边缘，望着浩瀚的海洋，心中突然犹豫起来。

    刚才的分析，虽然很有道理，但是说到底，都只是楚云帆的猜测罢了。并没有任何证据，能够佐证他的分析。。

    如果楚云帆的分析错了，那么他跳入海中，无异于自杀。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百零一章 死侍王

    楚云帆的眉毛，紧紧拧在一起。看得出，他非常犹豫。

    “说不定死侍老巢中，并没有死侍王。那只不过是人杰圣塔的一个谎言，用来吓唬考核者的。想考验考核者，到底有没有勇气冲进去。”楚云帆心中又有了一个猜想。

    大海到底是不是真正的逃亡通道，楚云帆并没有十足的把握。一切都只是猜想而已。

    同样，死侍老巢中，到底有没有死侍王。将所有底牌施展出来后，到底能不能冲到，死侍老巢中的虚空之门，楚云帆同样不确定。

    至于杀光死亡岛上，所有的普通死侍。楚云帆早已将它排除。

    现在摆在楚云帆面前的，有两条路。

    一，拿出所有的底牌，杀向死侍老巢。

    二，跳入大海，用性命去赌自己的猜测！

    楚云帆沉思了良久后，做出了决定。

    他决定拿出所有底牌，杀向死侍老巢。如果可以的话，直接杀到虚空之门。如果不行，他立马转身，冲向大海！

    既然留在死亡岛是死，冲入大海也是死。还不如用性命，去博一下！

    做出决定后，楚云帆闭上双眸，双手结印，开始全力恢复体内的伤势。

    两天后，楚云帆不仅将体内的伤势，全部恢复。而且还将自身状态，调整到了最巅峰。

    “是生是死，就看这一回了！”

    楚云帆睁开双眸，两道凌厉的目光，如同绝世神剑，刺破苍穹。

    他一步跨入，化作一道残影，朝着死侍老巢飞奔而去。当然，楚云帆敛去了气息。

    和上次一样，楚云帆刚刚潜入死侍老巢不过百米，便被死侍大军发现。

    “复制功能，爆！”

    “删除功能，爆！”

    “粘贴功能，爆！”

    “剪切功能，爆！”

    ……

    “批注功能，爆！”

    到目前为止，楚云帆总共开启了十项功能。他直接催动爆星功能，引爆了其中的八项功能。

    楚云帆的肉身境界，已经达到了三才境后期。引爆八项功能，虽然会对肉身造成严重的负荷，但还在承受范围之内。

    若是将九项功能全部引爆，楚云帆的肉身，会因承受不了巨大的能量，直接爆炸。

    在爆星功能的加持下，楚云帆的修为，直接从紫府三重天，飙升到了灵动一重天！

    不知为何，这一次催动爆星功能，楚云帆的心中，猛地悸动一下。这是他之前，从未有过的情况。

    战斗在即，容不得楚云帆多想。他直接朝着死侍大军，暴冲而去。

    没有施展爆星功能前，楚云帆就能与死侍们血战。施展完爆星功能后，战力飙升数倍的楚云帆，全完可以碾压死侍！

    天凤之势、剑势、火之势、山之势，和玄黄破虚指融合在一起，化成

    一根璀璨的黄金巨指，横扫一切。

    黄金巨指气势冲天，扫灭天地。指尖所过之处，虚空破碎，万物崩灭！

    楚云帆以无比强势的姿态，直接杀入死侍老巢的后半段。死在他手中的死侍，已经达到了数千之多。

    “轰！”

    就在楚云帆踏入，死侍老巢后半段的时候，一股滔天凶威，突然从老巢最深处，爆发而出。犹如苏醒的绝世凶兽一般，凶威骇人。

    楚云帆的心脏，猛地咯噔一下。这股凶威绝对来自于死侍王！

    楚云帆没有丝毫犹豫，果断转身朝着出口奔去。以他现在的实力，绝对不可能是死侍王的对手。

    “把你的命，留下来！”

    老巢深处，传出一道杀气腾腾的吼声。身穿黑色战甲的死侍王，以迅雷不及掩耳之势，朝着楚云帆暴冲而来。速度之快，骇人听闻！

    “不好！”

    楚云帆神色狂变，浮光掠影被他运转到了极致，化作一道流光，转眼奔出上千米。

    楚云帆速度快，但死侍王比他更快！

    楚云帆还没有逃出死侍老巢，死侍王就追了上了。他的双手，电光爆闪，雷鸣轰天。

    一条狰狞的雷电巨龙，凝聚而出，携带雷霆万钧之势，轰向楚云帆的后背。

    感受到身后袭来的雷电巨龙，楚云帆深吸一口气，并没有施展武技与其对轰。

    而是将所有灵力，凝聚在后背，准备生生抗下这一击。

    死侍王拥有着通天五重天的修为，一旦被他缠上，楚云帆必死无疑。所以，楚云帆只能想尽一切办法逃跑！

    “轰！”

    雷电巨龙狠狠轰在楚云帆的后背上，发出一道震天巨响。整个死侍老巢，都剧烈颤抖，如同地震一般。

    楚云帆的后背，血肉模糊，焦黑一片。虽然付出了惨重的代价，但是在雷电巨龙的攻击下，他的身体，化作一枚人形炮弹，朝着远处飙射而去。

    速度是之前的数倍！瞬间便于死侍王拉开距离。

    “你是逃不了的！”死侍王嘴角噙上一抹残忍的笑容，用力一跺地面，化作一道电光，朝着楚云帆追去。

    虽然暂时与死侍王拉开了距离，但是楚云帆知道，以死侍王的速度，很快就会追上来。

    所以，尽管身负重伤，但是楚云帆仍然全力施展浮光掠影，不敢有丝毫松懈。

    在前往死侍老巢之前，楚云帆就想到了这种情况。所以，他提前设定好了逃跑路线。并且，利用手中的灵材，在路上布置了几个，二、三的困阵。

    虽然不能真正困住死侍王，但只要能拖住死侍王一秒。对楚云帆来说，就是胜利。

    终于，在死侍王追上之前，楚云帆逃到了死亡岛的边缘。

    闻着海水的气息，楚云帆转头看了一眼，距离他不足百米的死侍王。眼中露出决然之色。

    就算大海是死路，他也没得选了。

    楚云帆右脚用力一跺地面，跃身而起，一个猛子扎入大海。溅起朵朵水花。

    追赶而来的死侍王，见楚云帆跳入大海。他的眼中，陡然闪烁出异样的光芒。

    “等了这么多年，终于有一个人，通过了第八层的考核。但是，他会选择继续攀登第九层么？”死侍王喃喃自语。

    如果楚云帆在这儿，一定会惊呼，死侍王的声音，竟然和人杰圣塔中的那道苍老声音，一模一样！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百零二章 圣塔第九层

    跳入大海的楚云帆，感觉身体越来越重，不断往下坠落。

    楚云帆所遭受的压力越来越大，他的呼吸变得困难，意识变得模糊。

    就在楚云帆以为自己死定了的时候，他的视线中，突然出现一阵亮光。

    一层银色的光幕，出现海洋中。当楚云帆的身体，穿过银色光幕时，他身上的压力全都消失不见了。

    所有海水，都被挡在了银色光幕外。楚云帆在光幕内，看到一座虚空之门。

    楚云帆脸上露出兴奋之色，他知道自己赌对了！

    圣塔第八层的考核，有两个方面。

    一是智慧。考核者若是参悟不透，人杰圣塔给出的信息，一直待在死亡岛，必死无疑。

    二是勇气。就算考核者，猜到了大海是逃离死亡岛的通道。但是不敢用性命去搏，同样是死路一条。

    人杰圣塔开启已有数百次，曾有数位绝世人杰，冲上过圣塔第八层。但是所有冲上第八层的人，最终都死了。

    有的人杰，是没有悟透人杰圣塔给出的信息。有的人杰，则是没有勇气，跳入大海。

    只有楚云帆一人，敢拿自己的性命，去搏一把。去赌大海才是死亡岛的逃亡通道！

    所以，楚云帆成功了。

    “考核者通过圣塔第八层考核，成绩完美！考核者若向后退一步，则代表选择离开。将获得七情劫和圣塔第八层，累积所得的宝物。”

    “考核者若是迈入虚空之门，则代表选择继续。考核者将进入圣塔第九层，前八层的考核奖励，将和第九层的奖励累加在一起。”

    苍老的声音，缓缓响起。带着无尽的威严。

    “圣塔第九层的考核，比之第八层，还有凶险百倍！并且只有一次机会！通过则生，失败则死！”

    “你考虑清楚，再做决定！”

    苍老声音的话，让楚云帆陷入了沉默。

    圣塔第八层的考核，可谓是九死一生，楚云帆差一点就死在里面。第九层的考核，比第八层更是凶险百倍。

    楚云帆实在没有把握，在第九层中活下来。

    况且，楚云帆相信，狮霸天、冷傲天，绝对不可能通过圣塔第八层的考核。甚至连第七层的考核，都没有通过。

    以他现在的成绩，绝对可以赢得，和海龙岛、狮王家族的赌约。

    楚云帆猜对了，狮霸天只攀登到了第六层，便被淘汰了。

    因为在第六层的憎字劫中，狮霸天根本没有救人，直接冲上了虚空之门。所以被淘汰了。

    而冷傲天则更加不堪，只攀登到了第五层，连爱字劫都没有度过。

    塔身排名现如今已经定了下来。

    楚云帆自然是第一名，但第二名却不是狮霸天，而是林星宇。

    林星宇不仅登上了圣塔第七层，而且还度过了欲字劫。只不过他没有选择，继续攀登。

    第三名同样不是狮霸天，而是苏林！

    苏林和林星宇一样，同样度过了欲字劫，也没有选择继续攀登。只不过苏林的考核成绩，要低于林星宇。所以被排在了第三名。

    此时，进入人杰圣塔的人，九成九都被传送出来了。只有楚云帆一人，还在塔中。

    “没想到楚云帆，竟然在圣塔第八层中，坚持了这么久。可惜，坚持再久，最终还是逃脱不了死亡的命运。”

    狮雄冷笑着说道，丝毫看不出他的眼中，有可惜之意。

    “云帆大长老乃是旷世奇才，绝对会通过第八层的考核，平安归来的！”一名云帆阁的成员，大声反驳道。

    “老夫说话，哪里轮得着你插嘴！”狮雄冷哼一声，碎虚境的气势微微散发。便将那名云帆阁的成员震飞。

    “千年以内，东域诞生了多少天骄人杰。和那些绝世天骄相比，楚云帆连根葱都算不上。连号称东域最强天骄的封欲休，都死在了圣塔第八层。老夫就不相信，楚云帆的天赋，比封欲休还妖孽。”

    狮雄所说的封欲休，乃是百年前，东域天赋最高的少年英才。

    十岁便突破到灵旋境境，十二岁先天境，十五紫府境，十八岁灵动境。二十二岁时，便成为了通天境强者。被人称为东域最强天骄。

    但是，封欲休即便拥有如此妖孽的天赋，依旧没有通过考核，陨落在了圣塔第八层。

    世人猜想，如果封欲休没有进入人杰圣塔的话，最后一定会成为王者，甚至成为超越王者的无上存在。

    狮雄的话音还未落下，人杰圣塔突然发出一声沉重的器鸣。无尽神光，从塔身上爆发而出，化为滔天浪潮，席卷八荒。

    “怎么回事！”

    所有人都朝着人杰圣塔望去，原本在圣塔第八层的，楚云帆的人面像，竟然向上挪移，出现在了第九层！

    狮雄刚刚说完，楚云帆一定会死在圣塔第八层。转眼间，楚云帆便登上了圣塔第九层。

    这就像是一记响亮的耳光，重重扇在狮雄的脸上。

    “不可能！自人杰圣塔开启以来，从没有人登上第九层！”狮雄看着人杰圣塔，失声喊道。

    不仅是狮雄，所有人都震惊了。

    “楚云帆不仅打破了千年来，无人活着通过圣塔第八层的魔咒。竟然还登上了圣塔第九层！”

    “百年前，号称东域最强天骄的封欲休，都死在了圣塔第八层。楚云帆竟然通过考核，岂不是说楚云帆的天赋，比封欲休还要强！”

    “东域第一人杰，楚云帆实至名归！以他的天赋，成为王者只是时间问题！”

    ……

    听着四周对楚云帆的赞扬，冷凌峰和狮雄对视一眼，两人的眼中皆涌起滔天杀机。

    海龙岛和狮王家族，早已和楚云帆结下大仇。楚云帆的天赋越妖孽，冷凌峰和狮雄，除去他的决心就越大！

    人杰圣塔内，楚云帆虽然很想放弃。但是他却有一种直觉，如果他放弃的话，将错过一次天大的机缘。

    “修士修行，除了练气、炼体之外，更要炼心！既然我的心，让我留下来，继续攀登！”

    “就算第九层的考核，凶险万分，九死一生！我也要遵从我的心，去闯一闯！”

    楚云帆一咬牙，抬起右腿，朝着踏入虚空之门。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百零三章 海无涯

    楚云帆的腿踏入虚空之门的瞬间，人杰圣塔突然发生异变。

    塔外神光冲天，席卷天地。塔内则霞光万丈，雷鸣轰天。好像在庆祝什么。

    楚云帆睁开双眸，发现自己正站在一处阁楼中。阁楼四周，绿水环绕，百花齐放，美不胜收。

    “圣塔第九层的考核，会什么呢？”

    虽然圣塔第九层非常宁静，但是楚云帆的心却无比紧张。他的身体紧绷，随手都准备出手。

    “欢迎来到人杰圣塔的顶端！”

    一道苍老的声音，在楚云帆的身后，悠悠响起。

    “是你！”楚云帆猛然回头，双眸骤然紧缩，毫不犹豫地向阁楼外奔去。

    出现在楚云帆身后的人，正是圣塔第八层，差点杀了楚云帆的死侍王！

    死侍王见楚云帆要逃跑，嘴角微微勾起，伸出右手，对准楚云帆的身体，低喝一声：“定！”

    正在飞奔的楚云帆，就好像被施了定身法一样，竟然真的被定在了原地，动弹不得。

    “来！”

    死侍王一挥手，一股无形之力，牵引着楚云帆，返回阁楼。

    看着身穿黑甲，面带狰狞面具的死侍王，楚云帆的额头冷汗直冒，他的心此时已经提到了嗓子眼。

    就在楚云帆以为自己在劫难逃的时候，死侍王微微一笑，将脸上的面具缓缓摘下，露出一张和蔼的面容。

    “恭喜你，成为第一个成功通过所有考核，来到圣塔第九层的人。你将继承我的衣钵，成为我的传承者。”死侍王开口道。

    楚云帆双眼大瞪，有些发懵。

    “我通过了所有考核么？圣塔第九层的考核，不是还没有开始么？”

    死侍王露出一抹笑意，解释道：“你通过第八层的考核后，面对更加危险的第九层，依然勇敢的踏入了虚空之门，选择继续攀登人杰圣塔时。第九层的考核，你便通过了。”

    楚云帆恍然大悟，原来第九层其实并没有考核。人杰圣塔要的是，考核者勇敢前进的态度！

    只要考核者，勇敢地踏入虚空之门，就会通过第九层的考核。

    “我知道你有很多问题，坐下来慢慢谈。”

    死侍王一挥手，阁楼上顿时出现了桌椅，还有一壶热气腾腾的灵茶，以及两个翠绿的玉杯。

    死侍王解除了楚云帆身上的禁锢，悠闲地坐在椅子上，捧起一杯热茶，等着楚云帆的提问。

    “我想知道，你是谁？”楚云帆问道。

    死侍王刚才说，楚云帆将继承他的衣钵，成为他的传承者，这让楚云帆非常好奇，死侍王的身份。

    传闻，人杰圣塔是一位无上强者留下的宝物，难道死侍王就是那位无上强者？

    “我叫海无涯！确切地说，我是海无涯留在人杰圣塔内的一缕神念。”楚云帆的问题，让死侍王露出一抹追忆。半响之后，他才回答道。

    “海无涯……海无涯……”

    突然，楚云帆眼中露出骇然之色，他想到了一位，千年前名动四大院的绝世强者。

    “您老是无涯天王？”

    海无涯，千年前四大院最得意的弟子。为什么说是四大院，因为海无涯的天赋太逆天了。

    当是，千年前的四大院，谁都想将海无涯收入院中。最终。四位院长协商之后决定，海无涯同时拜入四大院。由四位院长共同教导。

    在四位院长的教导下，海无涯强势崛起，横扫同辈。最终成为绝世王者！被人成为无涯天王！

    “怪不得四大院，拥有开启人杰圣塔的方法。原来这人杰圣塔，就是无涯天王留下的。”楚云帆心中暗道。

    “想不到过去了这么久，还有人记得我。”海无涯笑着说道。

    “当然，无涯前辈乃是四大院的最强者之一，晚辈当然记得。”楚云帆恭敬地说道。

    “我哪算什么最强者。四大院历史上，比我强大的人，比比皆是。”

    海无涯的话，让楚云帆心中骇然。“难道，史上记载的，都是真的？”

    铁血院藏阁的史上记载，修士达到至高境界，一指可崩碎山河，一拳可轰碎天穹！

    但是，即便是王者境界的绝世强者，也做不到这一点。所以，楚云帆也就以为，史上写的有些夸大。

    但是，身为天王境强者的海无涯，都说历史上，比他强大的人，比比皆是。证明，天王境之上，还有更高的境界！

    天王，并不是一个称呼，而是境界名称！王者境界之后，就是天王境界！

    登临王者境界，可在称霸一方，号称为王。但是成为天王之后，可横扫八荒，天下称王！

    “数千年前，玄武大陆曾发生过一次惊变。导致玄武大陆灵气匮乏，修士达到天王境界，已是极限。根本无法突破到更高的境界。”海无涯叹息一声。

    “为了突破到更高的境界，我决定离开玄武大陆！玄武大陆之外的世界，远比玄武大陆危险的多。即便我已成天王，依旧会陨落。所以我炼制出人杰圣塔，将其留在四大院。”海无涯道。

    “一来人杰圣塔，乃是我此生炼制出的，最得意的灵器。即便我不在，人杰圣塔也足以守护四大院。”

    “二来，我在人杰圣塔中，设置了诸多考核，还留下了我所有的宝物。可以历练四大院的学员。也算我给四大院的一点贡献。”

    “三来，也算我的一点私心。通过人杰圣塔所有考核的人，将获得我的传承，继承我的衣钵。”

    海无涯除了修为逆天外，还是一名无比强大的炼器师！他的炼器水平，即便在当年的玄武大陆，也足以排在前三之列！

    人杰圣塔作为，海无涯生平最得意的作，其级已经超越了天王器！

    楚云帆此时双眼呆滞，正在努力消化海无涯的话。

    他从海无涯的话中，提取到了几条信息。

    一，天王境之上，还有更高的境界！

    二，玄武大陆曾经发生过惊变，导致灵力匮乏。修士最高只能达到天王境。

    三，当修为到达一定境界，可以离开玄武大陆！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百零四章 大衍炼魂诀

    关于玄武大陆之外，还有其他的世界。楚云帆早就知道了。

    他本来是从地球，穿越而来的。而最开始绑定着雷鹏系统的雷鸣，则是从一个叫做天元大陆的世界，穿越过来的。同样绑定着系统的狮霸天，也是异世界的人。

    楚云帆真正关注的是，海无涯离开了玄武大陆！

    海无涯是成为天王境之后，离开的玄武大陆。也就是说，只要修为达到天王境，就能离开玄武大陆！

    楚云帆的内心，突然激动起来。只能能离开玄武大陆，就说明他有机会，回到地球！

    虽然楚云帆已经彻底融入了玄武大陆，但是，他还是希望，有机会能回地球看看。

    毕竟，那里有生他养他的父母，还有从小玩到大的兄弟、朋友。

    楚云帆成为强者的理由，今天又多加了一条。那就是冲到天王境，返回地球！

    “我必须要以最快的速度，冲到天王境！”楚云帆感到了深深的压力。

    地球不能修炼，所以人的寿命都很短暂。楚云帆的父母、朋友，都是普通人，能活到八十岁，已经算是高寿了。

    尤其是楚云帆的父母，在楚云帆穿越玄武大陆之时，都已年过五十。很有可能再过二、三十年，就会驾鹤西去。

    楚云帆现在的修为，仅仅在紫府三重天而已。距离天王境，还差灵动境、通天境、碎虚境、问鼎境，以及王者境，五个大境界！

    正常人，就算天赋异禀、资质逆天，有希望成为天王境强者。但是从紫府境突破到天王境，最少需要五十年以上的时间！甚至更久。

    但是楚云帆等不了那么久，他害怕，等他回到地球时，父母都已不在。

    “二十年，不，十年内！我一定要成为天王境钱强者，返回地球！”楚云帆用力握了握拳。

    对于别人来说，十年内突破五个大境界，成为天王境强者，是痴人说梦。但是对于楚云帆来说，却有着一丝可能。

    因为，他是穿越者，他体内绑定着强大的wps文档系统。

    尤其是在拥有了真龙血脉后，只要有足够的天材地宝，楚云帆就能突破。完全没有境界限制。

    “你可愿成为我的传承者？”海无涯出言道。

    “愿意，当然愿意！”回过神儿的楚云帆，眼睛瞬间绽放出夺目的光芒。

    海无涯点了点头，道：“我的传承只有一样东西。你若是能将它学会，日后成就必定不在我之下。”

    说着，海无涯手中光芒一闪，出现一枚青翠欲滴的玉片。

    海无涯将玉片郑重地交给楚云帆，从其神色上可以看出，这枚玉片十分珍贵。

    当楚云帆的手，触碰到玉片的刹那，一股庞大的灵魂力量爆发而出，宛如汹涌的海啸，袭向楚云帆。

    楚云帆虽然有着六十一级的灵魂力量，但是在玉片爆发出灵魂力量面前。他感觉自己就像一叶孤舟，随时都有可能被吞没。

    玉片中爆发出的庞大的灵魂力量，瞬间涌入楚云帆的识海。化成一个个奇异的图案。

    “这是神文！”楚云帆瞳孔微缩。

    识海中的奇异图案，和《天凤真身》第一卷上的文字，十分相似。所以，楚云帆确定，这些奇异图案就是神文！

    楚云帆连忙催动格式刷功能，望向神文。一个个玄奥的神文，瞬间转变成玄武大陆的常用文字，浮现在楚云帆的原文档中。

    “大衍炼魂诀！”楚云帆喃喃道。

    “你竟然认识神文？”海无涯眼中掠过一抹异色。

    “机缘巧合下，看过一本介绍神文的古籍，从上面学会了一点。”楚云帆当然不可能，将真实情况告诉给海无涯。

    “既然你认识神文，那就不用我在给你翻译了。”海无涯道，“这枚玉片，乃是我一生获得得最大的机缘。上面记录的《大衍炼魂诀》，乃是一部逆天的秘法。它的价值，不低于神阶功法！”

    海无涯的话，让楚云帆一惊。

    一部价值不低于神阶功法的秘法，若是放在大陆上，足以引起无数强者大战。

    秘法和功法不同。修士只能修炼一种功法，不能同时兼修两种。但是秘法却可以。修士就是同时兼修十种秘法，都没有任何影响。

    楚云帆的意识，沉入wps文档系统，一目十行，短短几秒钟，便将《大衍炼魂诀》看完。

    “将《大衍炼魂诀》练至第一层，灵魂力量将突破四十级！练至第二层，灵魂力量将突破五十级……若是能将《大衍炼魂诀》炼至第五层，灵魂力量将冲破桎梏。以灵魂之道，成就王者之位！”

    楚云帆露出疑惑之色，“什么是以灵魂之道，成就王者之位？”

    海无涯笑着解释道：“王者境界，并不是只有炼气士，才能达到。炼体士，炼丹师、炼器师、阵法师都可以达到。正所谓，大道三千，殊途同归。通往王者的路，并不只有一条。”

    “炼气士以武道，突破问鼎境，达到王者境界。则称之为武王！炼体士以炼体之道，突破七星境，达到王者境界。”

    “则称之为人王！而炼丹师、炼器师、阵法师，修得都是灵魂力量。以灵魂之道，突破王者境界，则称之为灵王！这《大衍炼魂诀》就是一本，主修灵魂之道的逆天秘法。”

    楚云帆点了点头，表示明白。望着识海深处的《大衍炼魂诀》，楚云帆不禁感慨道：

    “不愧是能和神阶功法，相比的秘法。果然强大无比。练到最高的第六层，竟然能让灵魂之力，达到天王境界！”

    海无涯摇了摇头，道：“第六层远不是《大衍炼魂诀》的最高境界。能和神阶功法相比的秘法，怎么可能只有这种程度？”

    “这枚玉片中，记载的《大衍炼魂诀》只有上半卷。只能让灵魂力量，达到天王境界。想要达到更高的境界，只能找到下半卷才行。”

    “我离开玄武大陆，有很大一部分原因，就是因为《大衍炼魂诀》的下半卷，并不在玄武大陆。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百零五章 天罡北斗阵

    楚云帆心中骇然，“仅仅是上半卷，练到极致就能达到天王境界。（）那要是再拥有下半卷，岂不是要逆天！”

    楚云帆不仅想到了，他所修炼的《天凤真身》。

    《天凤真身》乃是神阶功法，若是将它练至大成，修为将会达到何种境界？

    “离开人杰圣塔后，一定要去厉天记忆中的强者之墓，将《天凤真身》的第二卷取到！”楚云帆心中暗道。

    “你已经获得了我的传承，是时候离开人杰圣塔了。”海无涯说着，就要将楚云帆传送出去。

    “什么！这就结束了？”楚云帆忍不住吐槽道。“无涯前辈身为天王境的强者，传承怎么能这么寒酸。前辈就算不将人杰圣塔传给我。也好歹将圣塔中的天材地宝给我。”

    楚云帆早就盯上人杰圣塔中的天材地宝了。若是能将这些天材地宝全部吞噬，他的修为最少也能突破到灵动境。

    “给你的天材地宝，都用在你身上了。”海无涯道。“难道你没有发现，你在第八层所受的伤，不仅都好了。而且使用秘法后，境界也没有跌落。”

    楚云帆的注意力，一直都在海无涯身上，并没有注意到自身。

    经过海无涯的提醒，他才注意到，施展完爆星功能后，他的境界依旧在紫府三重天，并没有跌落。

    海无涯开口说道：“你在第八层大海中，遇到的那道金色光幕，就是用天材地宝凝聚而成的。可以恢复你体内的一切伤势。”

    “也不知道，你施展的秘法，反噬之力有多大。竟然损耗了圣塔藏宝库中，小一半的天材地宝。粗略估计，你最少损耗了十亿两的天材地宝。”

    楚云帆有些尴尬地，摸了摸鼻子。

    按照上一次施展爆星功能的情况，他的修为应该会跌落到先天一重天。

    从先天一重天，恢复到紫府三重天，确实需要十亿两以上的天材地宝。

    “该给你的，都已经给你了。《大衍炼魂诀》的玉片上，有我的一缕印记。如果日后你能走出玄武大陆，那时我若还未死。你可以凭借玉片找到我。”

    说罢，海无涯衣袖挥动，一股无形的空间之力凝聚而出，瞬间将楚云帆包裹，传送出人杰圣塔。

    人杰圣塔外，铁血院的人，看到楚云帆平安走出，全都沸腾了。

    “我就说云帆大长老，一定会平安归来。区区人杰圣塔而已，怎么可能难得住云帆大长老！”

    “云帆大长老乃是旷世奇才，日后必将君临天下！”

    “第一人杰！第一人杰！”

    冷傲天和狮霸天，两人脸色铁青。尤其是狮霸天，身为穿越者，体内绑定着兽王系统。

    从来都是他打别人的脸，楚云帆竟然敢打他的脸。这让狮霸天愤怒无比。

    “楚云帆，纳命来！”

    狮霸天怒火中烧，携带滔天怒气，朝着楚云帆扑杀而去！他的双手，化作双爪，指甲寒芒乍现，宛如锋利的剑刃，笔直刺向楚云帆的心脏。

    冷傲天也动手了。寒冰武势释放而来，冰冻天地。一条寒冰蛟龙凝聚而出，甩动龙尾，狠狠抽向楚云帆。

    狮霸天和冷傲天，一人是为了楚云帆的尸体，一人则是为了楚云帆体内的真龙血脉。

    “住手！”

    战塔大长老暴喝一声，碎虚境的气势横扫而出，威震八方。

    就在战塔大长老出手，将要镇压狮霸天和冷傲天的时候。一道巨大的冰刃，劈天斩地，朝着他呼啸而来。

    “小辈的事情，就让小辈们自己解决就好。”冷凌峰阴笑一笑，攻向战塔大长老。

    狮雄则牵制住了铁血院的其他长老。

    “想不到身为顶级势力的海龙岛和狮王家族，竟然这般不要脸！你们若是胆敢伤害楚云帆一根毫毛，我铁血院和你们，不死不休！”战塔大长老双眸充血，怒吼连连。

    “铁血院的副院长，都没有发话。凭你也能代表铁血院？”冷凌峰冷笑一声，眼中充满不屑。

    “吴青山，你还不出手？”战塔大长老闻言，朝着吴青山大吼道。

    作为铁血院的副院长，吴青山竟然毫无反应，好似没有听到一样，任由冷傲天、狮霸天，杀向楚云帆。

    “若是你们按照赌约，乖乖认输，并将赌注双手奉上。本少还会饶你们一命。但是既然你们背信弃义，自己找死。那就别怪我出手狠辣了！”楚云帆眉毛一掀，眼中杀机凌冽。

    只见他双手迅速结印，地面竟然开始剧烈摇晃。一道道奇异的符文，在地面显现，汇聚成一个巨大的阵法，将整个广场包围。

    楚云帆早就料到，从人杰圣塔出来后，海龙岛和狮王家族，肯定不会轻易就范。

    所以，他早在一个月前，就开始在广场四周布置阵法。

    楚云帆共有1142星点。他花费了500星点，从官阵图补丁包中，购买了一种名为“天罡北斗阵”的六高阶阵法！

    天罡北斗阵和北斗七星阵，虽然都是引动北斗七星之力，构成的阵法。但是两者却截然不同。

    北斗七星阵是防御阵法，而天罡北斗阵则是杀伐之阵！威力之大，足以绞杀碎虚境强者！

    随着天罡北斗阵的运行，冷凌峰和狮雄顿时压力大增，竟然有些招架不住。

    而攻向楚云帆的冷傲天、狮霸天，则瞬间挂了彩。

    即便两人战力再逆天，也只不过是灵动境而已。怎么可能抵得住，天罡北斗阵的攻击。

    若不是冷傲天、狮霸天身上，都有着六星防御灵器护体。两人早已身首异处。

    楚云帆嘴角微扬，露出一抹冰冷的笑容。他一步跨出，瞬间出现在冷傲天的身后，一记霸道无比的鞭腿，直接抽向冷傲天的后脑勺。

    正在全力催动防御灵器，拼命抵抗天罡北斗阵攻击的冷傲天，根本没有余力，去防御楚云帆的鞭腿。只得生生承受了这一击。

    楚云帆并没有打算放过冷傲天。他一连挥出数拳，狠狠砸在冷傲天的后背，将其砸翻在地。

    天罡北斗阵的星辰剑罡，直接穿透冷傲天的四肢，将其钉在地上。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百零六章 杀

    “啊！”

    冷傲天的惨叫声，响彻天穹。

    “小子，你找死！”

    冷凌峰怒吼一声，想要冲向楚云帆。但却被天罡北斗阵，拦了回去。

    楚云帆冷笑一声，转头望向狮霸天。浮光掠影施展而出，他瞬间出现在狮霸天的身旁。

    楚云帆右手成拳，凝聚万斤之力，带着轰鸣的音爆，狠狠砸向狮霸天的胸膛。

    狮霸天比冷傲天强大的多，在兽王系统的辅助下。即便面对天罡北斗阵，他还能有一丝还手之力，与楚云帆对轰。

    但结果还是一样，五个回个后，楚云帆一拳轰在狮霸天的腹部，将其轰飞。

    天罡北斗阵的星辰剑罡，同样刺穿了狮霸天的四肢，将其钉在地上。

    只不过，鉴于狮霸天比冷傲天危险的多。所以楚云帆，催动天罡北斗阵，在狮霸天的四肢上，足足钉了十六柄星辰剑罡！

    “孽障，我孙儿也是你能动的？”

    狮雄望着倒在血泊中的狮霸天，顿时怒气冲天。他从空间戒指中，郑重地拿出半截断刀。

    断刀通体由赤色，散发着红色的光晕。虽然残破不堪，但却有着一股凌天的刀意，似乎能将天穹斩破。

    这柄断刀，竟是一把残破的王器！

    “楚云帆，任你手段通天，今天也得做老夫刀下的亡魂！”

    手持残破王器的狮雄，战力顿时飙升。虽然依旧无法敌得过天罡北斗阵，但是在阵中移动，还是能够做到的。

    “残破王器，不光你有，我也有！”

    楚云帆冷哼一声，打开空间文档，将血尸厉天释放出来。除了血尸外，楚云帆还将残破铜壶，一并取了出来。

    血尸厉天祭起残破铜壶，朝着狮雄冲杀而去。

    在天罡北斗阵的辅助下，狮雄节节败退，根本不是血尸的对手。

    楚云帆看都没看狮雄一眼，径直走向狮霸天。有血尸和天罡北斗阵在，狮雄对他毫无威胁。

    “你不是很嚣张么？你不是要置我于死地么？对于敌人，我楚云帆只有一种方法，那就是杀！”

    楚云帆声音冰寒，杀气冲霄。

    感受到楚云帆的杀意，狮雄脸色骤变，连忙大喊道：“楚云帆别冲动！只要你肯放了我孙儿，任何要求我狮王家族都能满足！”

    狮霸天乃是狮王家族的希望，绝对不能有任何闪失。

    “将欠我的赌注，价值五亿两的天材地宝交出来！”楚云帆伸出右手，冷冷说道。

    狮雄二话不说，将食指上的空间戒指摘下，并将空间戒指上的灵魂烙印抹去，然后扔给楚云帆。

    “这枚空间戒指中，除了那五亿两的天材地宝之外，还有两柄六星中阶灵器，以及一些其他的灵材。大约值三亿两银子。”

    “这些全都给你。只要你放过我孙儿，我立刻打开域门，带着狮王家族的人，返回南岭。”狮雄保证道。

    楚云帆并没有理会狮雄，而是将目光转向冷凌峰，寒声道：“将蒲牢后裔的本命精血，扔过来！”

    冷凌峰咬了咬牙，只得心不甘情不愿地从空间戒指中，取出一个纯白玉瓶，扔给楚云帆。

    楚云帆接到玉瓶后，将玉瓶上的封印打开，催动批注功能，朝着瓶内望去。

    楚云帆发现，批注功能竟然没有显示出信息。他略一思考，便想通了其中的缘由。

    在圣塔第八层时，虽然大海中的那道金色光幕，治愈了楚云帆身上的伤。但是施展爆星功能后，除了境界跌落、肉身受损外。所有被引爆的功能，都下降了一个星级。

    海龙岛身后势力掌控的这只蒲牢后裔，已经达到了六妖兽。所以，只有六星级别的批注功能，才能显示出它的信息。

    楚云帆的星点栏，还有642星点。他直接花费了8星点，将引爆的八项功能，全部升至六星级别。

    批注功能瞬间显示出，玉瓶中血液的信息。确实是蒲牢后裔的本命精血。

    “楚云帆，赌注你已经收到了。是不是该放了我孙儿了。”狮雄开口道。

    “我什么时候说，要放过狮霸天了？”楚云帆扬了扬眉毛，一脸玩味地说道。

    “海龙岛和狮王家族输了赌约，给我赌注天经地义。而冷傲天和狮霸天，输了赌约不认账，竟然还敢对我出手，我岂能饶他们！”

    “说，你要怎么样，才能放过我孙儿？”狮雄咬牙说道，他已经做好了大出血的准备。

    冷凌峰也是如此。

    “要怎么样，才能放过狮霸天和冷傲天呢？”楚云帆眼中，陡然爆射出惊天杀意。

    “不好意思，我从没有想过，要放过他们俩！”

    话音落下的瞬间，楚云帆抬起右脚，直接朝着冷傲天的胸膛狠狠踏去。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音，瞬间传出。

    冷傲天双眼暴凸，张嘴喷出一道殷红的血柱。他的心脏直接被震碎，死的不能再死了。

    “啊！我要将你抽筋扒皮、碎尸万段！”

    冷凌峰双眸溢血，仰头发出一声惊天咆哮。他很想给冷傲天报仇，但是他根本冲不到楚云帆身旁。

    楚云帆冷冷瞥了一眼冷凌峰，直接走到狮霸天身旁，俯身蹲了下来。

    狮霸天和冷傲天不一样，在杀他之前，还有一点事情要做。那就是他的记忆，剪切他的系统！

    想要利用剪切功能，进入他人的识海。前提条件是，那人不能反抗。

    虽然狮霸天被定在了地上，但是他体内毕竟绑定着系统。若是强行剪切功能，肯定不行。

    所以楚云帆的意识，瞬间沉入wps文档系统，将第一原文档，转换为第三原文档。

    楚云帆全力催动腾蛇血脉，他的掌心凝聚出一团黑色的火苗。这团黑色火苗，正是腾蛇血脉的天赋能力，不灭之炎！

    只见楚云帆，手持不灭之炎，朝着狮霸天的胸膛按去。

    不灭之炎瞬间侵入狮霸天的身体。

    “啊！”

    狮霸天全身抽搐，发出一道撕心裂肺的哀嚎。

    不灭之炎不仅可以灼烧人的肉身，更能灼烧人的灵魂！

    如果有人能看到狮霸天的灵魂，就会看见不灭之炎，正在附着在他的灵魂上！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百零七章 兽王系统

    狮霸天不论是动用灵力，还是灵魂力量，甚至是系统之力。请大家（￥）都无法将不灭之炎扑灭。

    随着不灭之炎的灼烧，狮霸天的灵魂力量越来越弱，灵魂越来越透明。

    楚云帆见狮霸天，已经失去反抗之力，果断对其施展剪切功能。

    一股奇异的能量，从楚云帆的体内涌出，侵入狮霸天的识海。

    “强弩之末，也敢挡我？”

    剪切功能在侵入狮霸天识海的时候，明显感觉到另外一股系统之力，

    保护着狮霸天。

    楚云帆冷哼一声，全力运转wps文档系统，将剪切功能发挥到极致。

    虽然狮霸天有系统护身。但是他身受重创，灵魂受损严重，无力运转系统。

    一个没有宿主操控的系统，岂能挡的住剪切功能的侵入？

    仅仅几秒钟的功夫，剪切功能便攻破了系统的防御，成功入侵狮霸天的识海。

    楚云帆并不想融合狮霸天的记忆，他之所以对狮霸天施展剪切功能，只不过是想要他体内绑定的系统罢了。

    楚云帆一目十行，只将狮霸天的记忆，看了个大概。

    除了系统之外，楚云帆还想得到，狮霸天修炼的功法、武技。

    毕竟狮霸天是狮王家族的少主，又被六大氏族之一，申屠氏族的长老看中，收为徒弟。他所学的功法、武技，绝对都是高级货色。

    楚云帆从狮霸天的记忆中得知，狮霸天原本是一个名叫玄冥大陆的武者。

    遭到兄弟背叛，被扔入妖兽栖息的山谷。被成百上千的妖兽，活活咬死。

    死后，狮霸天的灵魂，穿越到玄武大陆。识海中多出一个系统，名叫兽王系统！

    正所谓一回生二回熟。有了剪切雷鹏系统的经验，楚云帆十分顺利地，将兽王系统剪切。

    被剪切的兽王系统，化作一道奇异血光，出现wps系统的官中。

    那道奇异血光，幻化成一个血色的王字图标，放置在七个补丁包之后。

    楚云帆催动意识，点向血色的王字图标。

    有关兽王系统的信息，全部出现在楚云帆的脑海。

    兽王系统（无主系统）：绑定宿主之后，可让宿主变成兽王之体。并且赋予宿主五血脉兽王血脉！

    兽王系统可以吞噬妖兽血脉，或者修士的血脉，来提升自身血脉级，朝着顶级血脉进化！

    将兽王系统升级至巅峰，绑定着体内的兽王血脉，将不亚于神兽血脉！

    宿主只要修炼兽类功法、武技。如：铁鹰爪、霸虎拳、狮王咆哮等等。都会一日千里，并且能将其威力，发挥到极致！

    兽王系统可随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    若是宿主将兽王系统，升至顶级。宿主将会变成绝世兽王！堪比神兽！

    （注：兽王系统乃是无主系统，可下载安装。）

    “怪不得狮霸天，想尽办法也要得到我的肉身。原来他是看中了我体内的血脉。”楚云帆轻声自语道。

    楚云帆体内拥有天凤、真龙、腾蛇，三种神兽血脉。

    狮霸天若是能将他的肉身吞噬，兽王血脉必定进化到一个恐怖的地步。

    “啊！我要杀了你！”

    狮霸天感受到体内绑定的系统，瞬间消失。整个人都陷入了疯狂，双眼血红，恨不得活吞了楚云帆。

    “身为穿越者，体内绑定着系统，拥有常人羡慕的天赋、资质。你若能潜修修炼，日后必定君临天下，问鼎苍穹。可惜，你不该将主意打在我身上！”

    楚云帆声音冰寒，让人入坠冰窟。

    “楚云帆，你最后住手！我孙儿乃是申屠氏族长老的弟子，你若是杀了他，申屠氏族绝对不会放过你的！”

    狮雄见楚云帆要下杀手，立刻大声喊道。想要用申屠氏族，来威胁楚云帆。

    可惜，他威胁错了人。

    楚云帆眼露凶芒，声音冰冷地说道：“我这个人最不怕威胁。别说狮霸天，只不过是申屠氏族长老的弟子。他就是申屠氏族长老的亲儿子，招惹了我，也是死路一条！”

    说罢，楚云帆手掌翻转，不灭之炎的威力，瞬间暴涨了数倍。直接将狮霸天吞没。

    短短几个呼吸，狮霸天便被烧为一团飞灰，随风泯灭。

    “孽障！我要灭了你！”

    狮雄大吼一声，疯狂催动手中的残破王器。想要宰了楚云帆。

    但是，在天罡北斗阵和血尸厉天的攻击下，狮雄非但没有前进一步，反而遭到了致命打击。

    “既然你们想杀我，那就将命都留在这里！”

    楚云帆猛地一步跨出，朝着海龙岛、狮王家族的精英子弟奔去。

    虽然他打不过冷凌峰和狮雄，但是对付两大势力的弟子，绰绰有余。

    仅仅半分钟的时间，海龙岛、狮王家族的弟子，便死亡过半。

    能被冷凌峰、狮雄带来的弟子，全都是精英中的精英。都是未来海龙岛、狮王家族的中坚力量。

    冷傲天和狮霸天已经死了，若是再将带来的精英弟子，全部折损在这儿。海龙岛和狮王家族，必将遭受重创。

    所以，冷凌峰和狮雄联合起来，全力破开天罡北斗阵。带着存活下来的精英弟子，离开阵法。

    “楚云帆，你等着！申屠氏族必定会我孙儿，报仇雪恨！”狮雄咬牙切齿地说道。

    冷凌峰同样放出狠话，“这件事没完，得罪了我海龙岛身后的势力，谁也救不了你！”

    说罢，冷凌峰和狮雄，打开域门，带着精英弟子返回西海和南岭。用屁股也能想到，两人是去求援了。

    海龙岛身后的神秘势力，再加上六大氏族之一的申屠氏族。足以碾压大陆所有顶级势力。

    就算是铁血院，想要护楚云帆，也护不住。

    “楚云帆，你知道你给院惹下了多大的祸事么？你若是还当自己是铁血院的人，就自废修为，给海龙岛和狮王家族赔罪！”铁血院的副院长吴青山，大声喝道。

    “呵呵，现在知道我是铁血院的人了？刚才海龙岛和狮王家族对我动手时，你这个副院长，怎么不出手保护我这个院弟子呢？”楚云帆冷笑一声，嘲讽道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百零八章 血无痕的选择

    这时，战塔大长老开口道：“楚云帆乃是我铁血院的丹塔、器塔、阵塔大长老。我铁血院就是动用底蕴，也要将他护下来！”

    战塔大长老所说的底蕴，自然就是人杰圣塔。

    人杰圣塔作为海无涯生平，炼制出的最得意的灵器。其级已经超越了天王器！

    除了是四大院的试炼之地，人杰圣塔还拥有着无比强大的威力。若是全力催动，足以轰杀问鼎境强者，甚至是王者！

    有人杰圣塔在，即便是海龙岛背后的势力和申屠氏族，想要动楚云帆，也得掂量掂量。

    “你知道动用底蕴，需要付出怎样的代价么？更何况为了一个楚云帆，根本不值得动用人杰圣塔，和海龙岛身后的势力，还有申屠氏族开战。身为铁血院地副院长，我绝不允许这样做！”吴青山拒绝道。

    “可是……”

    战塔大长老还准备说些什么，但是他刚一开口，便被吴青山打断。

    “没有可是，这铁血院，还轮不到你一个战塔大长老做主。”

    吴青山话音刚落，天罡北斗阵凝聚出一柄通天彻地的星辰剑罡。朝着他狠狠斩去。

    吴青山脸色微变，衣袖挥动，滔天气浪汹涌而出，将星辰剑罡挡住。

    就在他挡住星辰剑罡的瞬间，血尸厉天突然出现在他身旁。

    血尸厉天手中的残破铜壶，爆发出万丈流光，汇聚成一道流光瀑布，卷动天地，轰向吴青山。

    “嘭！”

    一声沉闷的撞击声响起，就算吴青山是碎虚二重天的强者，受到了如此重击，身体也必将重创。

    楚云帆望着吴青山，声音冰寒地说道：“别以为你是铁血院的副院长，我就不敢动你！你要再敢在我面前乱吠一句，我让你死无葬身之地！”

    吴青山恨恨望了楚云帆一眼，只得捂着胸口，转身离去。

    楚云帆的目光，转向战塔大长老，道：“放心，我楚云帆一人做事一人当。绝不会拖累铁血院。”

    楚云帆突然将灵力灌入喉咙，仰头大吼一声。

    “我楚云帆，从今天开始，叛出铁血院。从此和铁血院，再无任何瓜葛！”

    声音宛如滚滚天雷，传遍方圆百里。东圣城内所有人都听到了。

    战塔大长老身体微颤，楚云帆这是要保全铁血院啊。

    楚云帆叛出铁血院，即便海龙岛背后的势力和申屠氏族，想要找铁血院的麻烦，也没有借口。

    虽然这样一来，能够保全铁血院。但也意味着，从今往后，楚云帆将独自面对海龙岛、海龙岛背后的势力、狮王家族、申屠氏族的追杀！

    东圣城内，不少修士为楚云帆翘起大拇指。

    “生子当如楚云帆！”

    楚云帆取出数个空白卷轴，然后开始在卷轴上写东西。

    第一个空白卷轴上，所写的内容是，天罡北斗阵的阵图。

    第二个空白卷轴上，所写的内容是，一种五高阶丹药的丹方……

    楚云帆的星点栏，还有634星点。他在一边写天罡北斗阵的阵图时，一心二用将意识沉入wps文档系统，进入官补丁包，将其全部花完。

    楚云帆用600星点，购买两种五高阶丹药的丹方，两种五高阶阵图，两种五星高阶灵器图。

    剩下的34星点，楚云帆购买一种三高阶丹药的丹方，两种二高阶丹药的丹方，四种一高阶丹药的丹方。

    虽然一星、二星高阶丹药，级不高。但是wps文档系统中的丹方，都是极丹方。对于铁血院丹塔的炼丹师来说，总归有一点作用。

    “这是我对铁血院，最后能做得一点贡献。”楚云帆将十四个卷轴，递给战塔大长老，说道。

    楚云帆的目光，从战塔大长老身上移开，移向血无痕。

    血无痕在他身边，已有半年的时间，表现一直很不错。按照半年前，他和血无痕的约定。他要给血无痕一个逆天造化，就看血无痕能不能抓住了。

    “我已经彻底得罪了海龙岛、狮王家族两大顶级势力。还有海龙岛身后的神秘势力，以及申屠氏族。今后，将被这四大势力追杀。你要跟我一起逃亡么？”

    楚云帆语气平静地问道。

    “我曾说过要给你一场惊天造化。就算你不跟我一起逃亡，这个承诺依旧有效。”

    “你如果拒绝的话，这把青金宝刀就是你的了。而且，铁血院战塔大长老，和前丹塔大长老诸葛腾龙，会同时收你为亲传弟子。”

    说着，楚云帆从空间戒指中，拿出他在人杰圣塔中，获得的那把七星低阶灵器。

    青金宝刀在阳光的照射下，折射出青色的光晕，锋锐的刀意，欲要劈开苍穹。

    这可是七星低阶灵器啊，即便是普通碎虚境强者，都没有的高等灵器。

    要知道，狮雄身为狮王家族的族长，其空间戒指中，也才只有两件六星中阶灵器罢了。

    面对四大势力地追杀，普通人绝对不可能跟着楚云帆逃亡。更何况，除了七星低阶灵器外。还能被战塔大长老，以及前丹塔大长老诸葛腾龙，收为亲传弟子。

    在场众人，都无比羡慕地看着血无痕。

    一个是碎虚境强者，一个是六低阶炼丹师。能被两人收为亲传弟子，可以说前途一片光明，何须跟着楚云帆逃亡。

    但是血无痕眼中却露出犹豫之色，在他心中，对楚云帆有一种盲目的崇拜。

    血无痕相信楚云帆绝对能化险为夷。甚至他有一种感觉，海龙岛和狮王家族，日后会遭到致命打击！

    楚云帆紧紧地看着血无痕，等着他的回答。

    半响之后，血无痕咬牙做出一个，让众人震惊地决定。他竟然决定跟着楚云帆一块逃亡！

    所有人都觉得血无痕疯了，放着唾手可得的幸福生活不要，却选择了随时都会掉脑袋的逃亡之路。

    “你确定？”楚云帆郑重地问道。

    血无痕用力点了点头，一脸坚定。

    “你日后会为你的选择，感到庆幸。因为你抓住了登临巅峰的机会！”楚云帆拍了拍血无痕的肩膀，霸气无双地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百零九章 血无痕绑定兽王系统

    楚云帆转头望向苏林和林星宇。请大家（&ap;￥）道：“是时候走了，不然海龙岛和狮王家族的人，就要赶回来了。”

    苏林和林星宇闻言，皆从队伍中走出来。

    战塔大长老吃惊地说道：“你们俩也和楚云帆一起逃亡么？你们并没有招惹海龙岛和狮王家族，完全可以留在铁血院啊。”

    苏林和林星宇，都是铁血院最顶级的天才。他们离开，对铁血院来说，绝对是一大损失。

    “大长老，正所谓兄弟齐心，其利断金。区区海龙岛和狮王家族而已，看我们兄弟几个，挑翻他们！”苏林豪气无双说道。

    林星宇一句话没有说，但是他的眼中，却杀机凌冽。海龙岛和狮王家族的人，已经上了他的必杀名单。

    楚云帆环顾四周，朝着铁血院的众人，拱了拱手，沉声道：

    “感谢铁血院对我的照顾，我楚云帆虽然已经叛出铁血院，但日后院若是有用得着我的地方。就是上刀山下火海，我也绝不皱一下眉头。”

    说罢，楚云帆命令血尸厉天，撕裂虚空，构建域门。

    域门打开，楚云帆带着血尸厉天、血无痕，走进域门，消失在众人的视线中。

    苏林和林星宇，同时朝着朝着铁血院中的众人，抱了抱拳，转身踏入域门。

    就在楚云帆等人，通过域门离开不久后。冷凌峰带着海龙岛的强者，从远处飞奔而来。

    与此同时，狮雄也带着狮王家族的强者，赶到东圣城。

    两方人马，得知楚云帆已经通过域门离开，皆愤恨无比。因为他们根本不知道，楚云帆他们去了哪儿。

    东域、南岭、西海、北原、中州，五大地域楚云帆他们都有可能去。

    想要定位域门的位置，除非问鼎境以上的强者，才能做到这一点。

    “就是掘地三尺，我海龙岛也要将楚云帆找出来！”冷凌峰杀气腾腾地说道。

    海龙岛和狮王家族，发动一切力量，开始在玄武大陆，楚云帆的下落。

    此时的楚云帆，带着苏林等人，出现在一片崇山峻岭之间。他们所在的地方，正是狮王家族所在的南岭！

    之所以来南岭，是因为厉天记忆中的强者之墓，就在这里。

    楚云帆带着苏林等人，找到一个僻静的洞穴。

    进入洞穴后，楚云帆转头望向血无痕，沉声道：“我现在要给你一个，登顶巅峰的逆天造化，但是过程会十分痛苦，希望你有所准备。”

    经过深思熟虑之后，楚云帆决定将从狮霸天那里，夺来的兽王系统，

    兽王系统，将会改变宿主的体质，让宿主体内拥有兽王血脉，可以吞噬妖兽血脉和修士血脉。

    血无痕并不是兽王系统的最初宿主，作为第二任宿主，强行绑定兽王系统的话。一定会经受非人的痛苦。

    楚云帆希望苏林，提前有个心里准备。

    “只要能成为强者，就算是扒皮抽筋、抽髓换血，我都可以忍！”血无痕用力攥紧拳头，无比坚定地说道。

    想要成为强者，就必须付出代价。为了登临巅峰，忍受一点痛苦，又算得了什么！

    血无痕知道自己的潜力，突破通天境已经是极限。想要成为真正的强者，绝无可能。

    所以，他很珍惜楚云帆给他的机会。

    楚云帆点了点头，郑重地说道：“血无痕，一会儿会有一股奇异的能量，侵入你的识海，你一定不能反抗。”

    血无痕用力点了点头，对楚云帆的话，严格执行。

    楚云帆深吸一口气，屏气凝神，伸出右手，按向血无痕的眉心。他的意识，瞬间沉入wps文档系统，开始催动剪切功能。

    随着剪切功能的催动，wps文档系统发出一股奇异的能量，顺着楚云帆的右手，侵入血无痕的识海，将其记忆，全部投映在第一原文档中。

    楚云帆并没有去观看血无痕的记忆，而是迅速进入官，找到兽王系统的血色王字图标，对其使用剪切功能。然后将其粘贴到血无痕的识海中。

    血无痕额头青筋暴起，咬着牙发出一声闷哼。

    血无痕清楚地感觉，自己的识海中突然多出一个东西，犹如一根尖锐的针，狠狠插进了他的识海，让他痛苦万分。

    如果不是楚云帆说，不能反抗。血无痕一定用催动灵魂力量，将其逼出识海。

    过了半响，血无痕感觉到，识海中的疼痛逐渐开始减弱。

    “结束了么？”血无痕睁开眼睛，望向楚云帆。

    楚云帆摇了摇头，道：“这才刚刚开始。催动灵魂力量，内视你的识海。你会发现，识海深处有一个血色的王字印记。”

    血无痕闻言，连忙闭上双眼内视识海。

    他惊奇地发现，楚云帆所说的东西，正漂浮在他的识海中央，闪烁着淡淡的红色光晕，无比奇异。

    “血无痕催动你的意识，触碰那个红色的王字印记。接下来可能会非常痛苦，你一定忍住！”楚云帆嘱咐道。

    血无痕点了点头，按照楚云帆的指示，催动意识点向兽王系统。当他的意识，触碰到兽王系统的那一刻，异变突起！

    原本化作血色王字图标的兽王系统，突然绽放出万丈红光，化作奔腾的浪潮，瞬间将血无痕的识海淹没。

    一道机械的系统提示音，在血无痕识海中回荡。

    “叮，恭喜宿主血无痕，绑定兽王系统。”

    “叮，兽王血脉植入，改变宿主体质！”

    血无痕还没有反应过来，识海中的兽王系统，突然血芒冲天，散发出滔天兽威。

    血芒穿过识海，涌向血无痕的血液经脉、四肢百骸。开始改造他的身体。

    “啊！”

    血无痕仰天，发出一道声嘶力竭的叫喊。强行绑定兽王系统，让他痛不欲生。

    血无痕真想双眼一翻，昏死过去。但是在兽王系统的辅助下，他的精神却无比清醒。完全没有要昏迷的意思。

    随着时间的推移，血无痕的惨叫声，非但没有丝毫减弱，反而越喊越大。最终，他的喉咙都被喊哑了，发不出丝毫声音。

    血无痕体内的血芒，正在一丝丝改变着他的体质。让他体内的凡血，转化成可以吞噬妖兽、修士血脉的兽王血脉！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百一十章 突破紫府六重天

    经过半个小时的改造，血无痕的身体，有了翻天覆地的变化。请大家（……）

    原本身材一般的血无痕，此时全身肌肉隆起，犹如一条条虬龙一般。血无痕的肉身，蕴含着无比强大的力量。其肉身境界，竟然已经达到了三才境初期！

    原本是凡血的他，已经拥有了一条五血脉――兽王血脉！

    “吼！”

    就在血无痕的肉身，彻底改造完成的那一刻。他情不自禁地发出一声吼叫。这一声吼叫中，竟然携带着百兽之王的威严！

    血无痕的吼叫，化作滚滚音浪，横扫方圆百里。

    百里内所有低阶妖兽，全都跪伏在地，浑身瑟瑟发抖。宛如见了兽中之王一般。

    方圆百里之内的灵气，化作汹涌的浪潮，疯狂地朝着血无痕涌来。

    刚刚绑定完系统的血无痕，急需吞噬大量灵气来稳固。

    不一会儿，吞噬完灵气的血无痕，双眸大睁，眼中的血芒，化作两道实质性的光芒，冲天而起。直接将山洞射穿。

    血无痕用力握了握拳，感受到自己的身体，已经脱胎换骨。不禁仰头长啸一声，气势凌天！

    从此之后，他再也不是曾经那个，资质平庸的血无痕！

    虽然刚刚绑定兽王系统，但是血无痕已经明白，楚云帆给了他一场逆天造化。一个可以稳定苍穹，登临巅峰的造化！

    体内的兽王血脉，虽然现在只是五血脉，但是随后系统的升级，以及不断地吞噬妖兽、修士血脉。最终可以成长到，不亚于神兽血脉的地步！

    而将兽王系统，升级至顶级，他将化身绝世兽王，威临天下。不亚于神兽！

    “少爷，我血无痕从今往后，就是你手中最锋利的剑！你指哪儿，我便杀向哪儿！即便是幽冥地狱，亦或是苍穹天府，我也绝不犹豫！”

    血无痕望向楚云帆，无比郑重地说道。

    楚云帆点了点头，他之所以将兽王系统，绑定给血无痕。就是看到了血无痕的忠心。

    “好好适应一下体内的兽王系统，有什么不懂的，可以去问林哥。”

    楚云帆嘱咐完血无痕，转头望向血尸厉天。

    血尸是有使用次数限制的。此时，血尸厉天眉心的魂印，已经出现一道明显的裂痕。再使用两次，血尸就会奔溃，化为飞灰。

    而残破铜壶，经过这一次全力催动后，壶声变得愈发残破。估计再催动两次，就会崩碎。

    楚云帆一挥手，将血尸厉天和残破铜壶，收入空间文档后。走到洞穴深处，盘腿坐与地面。血无痕已经成功绑定兽王系统，他也该忙自己的事情了。

    楚云帆双眸紧闭，屏气凝神，催动意识进入wps文档系统。

    他突然发现，原本应该已经是花光的星点，此时竟然莫名的多出120星点。

    楚云帆查看了一些系统，立刻就明白是怎么回事。

    原来，在他在不知不觉中，他已经把主线任务完成了，还顺带完成了一个支线任务。

    wps文档系统，升级至天字40版本后。主线任务：一年之内，成为铁血院首席弟子！

    虽然铁血院，没有明确宣布楚云帆为首席弟子。但是他在人杰圣塔中，获得了塔身排名的第一名，取得东域第一人杰的称号。并且还击杀了冷傲天。

    作为铁血院的最强学员，首席弟子之位，绝对属于楚云帆。所以，主线任务便算完成了。并获得了100星点的任务奖励。

    然后，楚云帆完成的支线任务是，击杀十名灵动境的凶徒。

    他在天罡北斗阵中，击杀的海龙岛、狮王家族的精英弟子，全都是灵动境以上的强者。

    身为顶级势力的精英子弟，很多人都借着身后的势力，作威作福，草菅人命。

    所以，楚云帆杀了他们后，支线任务便完成了，并获得了20星点的任务奖励。

    “主线任务已经完成，支线任务也完成了四个。只需再完成三个支线任务，系统就能升级了。”楚云帆看着任务栏，说道。

    任务栏中，因为还有一个支线任务没有完成，所以，支线任务还没有更新。

    “击杀一名通天境的大凶徒。”楚云帆喃喃道。

    以他现在的实力，想要击杀通天境的强者还是有些困难。所以，楚云帆决定吞噬天材地宝，提升修为！

    楚云帆拿出狮雄扔给他的空间戒指。戒指中除了有五亿两的天材地宝外，还有两柄六星中阶灵器，和一些零碎灵材，值三亿两。加起来，总价值达到了八亿两。

    楚云帆将第一原文档，切换至第二原文档后，催动体内的真龙血脉，开始吞噬天材地宝。

    楚云帆将空间戒指，置于掌心，然后双手合十。一个迷你黑洞凝聚而出，吞吐着强大的吞噬之力，将空间戒指吞入体内。

    随着天材地宝，被真龙血脉不断吞噬。楚云帆的修为，开始不断拔升。

    紫府三重天中期、紫府三重天后期、紫府四重天……

    楚云帆足足用了两个多小时，才将空间戒指中的天材地宝，全部吞噬完。

    此时他的修为，已经从紫府三重天，突破到了紫府四重天后期。还差一亿两的天材地宝，就能突破到紫府五重天。

    楚云帆的吞噬，并没有结束。他从空间戒指中，取出从人杰圣塔中，获得的青金宝刀。再次运转真龙血脉，开始吞噬。

    青金宝刀，乃是七星低阶灵器，价值八亿两银子。

    楚云帆将其彻底吞噬后，体内的修为再次飙升。直接突破到紫府六重天初期！距离紫府七重天，还差五亿两的天材地宝。

    楚云帆吐出一口浊气，内视丹田紫府。紫府中的灵液，已经有了六十滴。

    当紫府内的灵液，积攒到一百滴时。楚云帆便会突破至灵动境！

    “嗡！”

    一直孕养在丹田紫府中的赤天剑，发出一声剑鸣，通体赤光流转。

    作为楚云帆的本命灵器，楚云帆的修为突破，它也会随之晋级。

    当赤光消散时，赤天剑从三星低阶灵器，晋级到三星中阶灵器。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百一十一章 修炼大衍炼魂诀

    根据真龙血脉的置顶任务，每吞噬一百万两的天材地宝，可以获得1星点。

    楚云帆这次总共吞噬了，十六亿两的天材地宝，获得1600星点。加上他完成主线任务、支线任务，获得的120星点。楚云帆现在共有1720星点。

    “星点数再次突破一千了。”楚云帆眼中露出一抹兴奋。

    以前楚云帆的星点数，就是突破到两千，他都不会太激动，因为没有值得购买的东西。但是这次不同。

    按照wps文档系统的规定，只要他修为达到紫府紫府五重天，就能购买意志！

    现在，楚云帆的修为已经达到紫府六重天，完全符合购买意志的条件。

    “意志啊，一般只有通天境强者，才能领悟的东西，到底有多么强大呢？”楚云帆充满期待。

    他催动意识，进入官意志补丁包。各种意志，呈现在脑海中。

    山之意志、树之意志、猛虎意志、江河意志……

    意志说通俗地说，就是武势的升级版。比武势更加强大，更加凶猛！

    官意志补丁包中，低等意志的价格，为200星点。中等意志500星点，高等意志则是1000星点！

    楚云帆之前就想购买意志，但是因为修为不够，无法购买。

    这一次，楚云帆已经拥有了购买意志的资格，并且手握1720星点的巨款。要买自然就要买最贵的！

    楚云帆直接将目光，投在高等意志中。

    金之意志、木之意志、水之意志、剑之意志、刀之意志……

    因为神兽血脉的原因，楚云帆在高等意志的末尾，看到了天凤意志、真龙意志和腾蛇意志！

    楚云帆没有犹豫，直接花1000星点，购买了天凤意志！

    楚云帆当初在购买天凤武势时，因为天凤乃是丙火神兽的原因，所以系统赠送了火之势。

    同样，这一次购买天凤意志，系统同样赠送了火之意志。只不过这一次，明确注明了是丙火意志。对应天凤的丙火神兽。

    “有神兽血脉，真是赚到了！”

    楚云帆咧嘴大笑，嘴角都快咧到耳朵根了。

    此时他第一原文档上的基础信息，已经发生了改变。

    宿主：楚云帆

    修为：紫府六重天（初期）

    修炼功法：天凤真身（第一卷）

    掌握度：完美

    修炼武技：玄黄破虚指（玄阶高级武技）

    掌握度：完美

    抱山印（玄阶高级武技）

    掌握度：完美

    浮光掠影（玄阶中级武技）

    掌握度：完美

    天碑手（玄阶低级武技）

    掌握度：完美

    赤莲剑诀（玄阶低级武技）

    掌握度：完美

    血脉：天凤血脉（初步觉醒）

    能力：不灭之体

    武势：山之势、剑势

    意志：天凤意志、丙火意志

    星点：720点

    任务完成度：主线任务：4、支线任务：22

    楚云帆赫然发现，随之天凤意志、丙火意志的出现，天凤之势和火之势竟然从武势栏中消失了。

    楚云帆略一思考，便想通了。

    意志乃是武势的升级版，正确地来说，不是天凤之势和火之势消失了。天凤之势和火之势，升级成了天凤意志和丙火意志。

    “就让我看看，意志到底有多强。”

    楚云帆嘴角勾起一抹细微的弧度，天凤意志从其体内释放而出。

    “轰！”

    一道通天火柱，拔地而起，将山洞定冲开，冲上云霄！

    刹那间，天穹变色，风云涌动，意志火焰凤凰在楚云帆的身体，凝聚而出，发出一声威严的凤鸣。

    无数火属性灵气，从四面八方疯狂用来。山洞顶端的天空，此时已经变成赤红色。

    天凤意志，仅仅释放了几秒钟，楚云帆便将它收回体内。

    虽然只有短短几秒钟的时间，但是楚云帆等人所在的山洞，却已被天凤意志，扩大了一倍。

    “不愧是意志，威力竟然如此强大。”楚云帆满意地点点头。

    十七岁，紫府六重天，便掌握了两种高等意志。若是传出去，绝对会引起轩然大波。

    所以楚云帆决定，再买一种低等意志。他想都没想，直接将目光投在山之意志上。

    因为楚云帆本就掌握着山之势。山之意志作为山之势的升级版，他用起来，一定比其他低等意志更顺手。

    花了200星点，将山之意志购买之后，楚云帆还剩520星点。

    解决了意志的事情后，楚云帆并没有退出wps文档系统。因为他还要修炼一下《大衍炼魂诀》。

    楚云帆的灵魂力量，本来是无法自主增长的。只能随着安全保护功能的升级而增长。

    但是在人杰圣塔中，楚云帆的灵魂力量，竟然从六十级，突破到了六十一级。

    虽然只增长了一级，但却打破了wps文档系统的制约。这让楚云帆看到了灵魂力量自主增长的可能。

    “不知道修炼《大衍炼魂诀》，有没有作用。”楚云帆自语道。

    复制、粘贴功能都已达到六星级别，可以修炼玄阶高级以下的功法、武技。

    虽然《大衍炼魂诀》堪比神阶功法，但它却是秘法。复制、粘贴功能，对于秘法的修炼，并没有任何限制。

    楚云帆点开一张空白文档，然后将《大衍炼魂诀》的内容，复制、粘贴到空白文档中。

    楚云帆瞬间进入顿悟状态，开始参悟《大衍炼魂诀》。

    在修炼《大衍炼魂诀》的时候，楚云帆明显感觉到，wps文档系统的压制。

    但是，三大神兽血脉却齐齐发力，抵抗住wps文档系统的压制。让楚云帆可以放心修炼。

    随着时间的推移，在顿悟状态下，楚云帆对《大衍炼魂诀》的理解，越来越深刻，越来越透彻。

    终于，楚云帆达到了《大衍炼魂诀》的第一层。

    按照正常情况，将《大衍炼魂诀》练至第一层后，灵魂力量将突破四十级！

    但是楚云帆却不一样。他的灵魂力量，本就已经达到了六十一级，远超四十级。

    所以，虽然楚云帆将《大洋炼魂诀》，练至第一层。但是他的灵魂力量，却没有丝毫增长。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百一十二章 上官家族

    在顿悟状态下，楚云帆修炼《大衍炼魂诀》的速度非常快。

    不一会儿，他便将《大衍炼魂诀》，练至第二层。

    按照正常情况，将《大衍炼魂诀》练至第二层后，灵魂力量将突破五十级！

    楚云帆本以为，他的灵魂力量和刚才一样，依旧毫无增长。但是就在此时，异变突起。楚云帆的灵魂力量，竟然突破了！

    wps文档系统，感受到楚云帆灵魂力量的增长后，突然剧烈震荡。庞大的系统之力横扫而出，想要强行将楚云帆的灵魂力量，镇压下来！

    但是，楚云帆的灵魂力量，再突破六十一级时，wps文档系统都没有成功镇压。这一次又怎么会成功呢。

    第一、第二、第三原文档，同时爆发出璀璨的光柱，轰向wps文档系统。天凤、真龙、腾蛇三大神兽血脉，齐齐发力，与系统之力相抗。

    楚云帆牙梆紧咬，额头青筋暴起。他感觉自己的脑袋，都快爆炸了。

    两股能量，在楚云帆的识海中，相互撞击。就好像两柄巨锤，不断轮砸他的脑袋一样。剧烈的疼痛，让他神色狰狞。

    有了第一次灵魂力量突破的经验，楚云帆的抵抗力大大增加。这一次他并没有昏迷过去。

    当脑中的疼痛，渐渐消失后。楚云帆的灵魂力量，从六十一级突破到了六十二级。

    “竟然突破了？”楚云帆眼中露出疑惑之色。“将《大衍炼魂诀》练至第二层后，灵魂力量将达到五十级。而我的灵魂力量，早已远远超越五十级，为什么还会突破呢？”

    楚云帆想了半天也没有想明白。

    将心中的疑惑，暂时压下去。楚云帆继续修炼《大衍炼魂诀》。

    十分钟后，楚云帆再次突破，将《大衍炼魂诀》练至第三层！

    随着《大衍炼魂诀》的突破，楚云帆的灵魂力量，也随之突破。达到六十三级！

    虽然wps文档系统，依旧试图镇压楚云帆的灵魂力量。但还是没有成功。

    “《大衍炼魂诀》练至第二层，灵魂力量突破至六十二级。练至第三层，灵魂力量突破至六十三级。难道《大衍炼魂诀》每提升一层，灵魂力量就会增加一级？”

    楚云帆摩挲着下巴，分析道：“之所以《大衍炼魂诀》，在练至第一层时，灵魂力量没有增加。是因为我的灵魂力量，已经在人杰圣塔中，增加了一级。”

    楚云帆觉得他的分析，很有道理。就在他准备继续修炼《大衍炼魂诀》，来验证自己的分析时。却猛然发现，他的修炼似乎陷入了瓶颈。

    无论怎么修炼，《大衍炼魂诀》都没有一点进步，更别说突破了。

    楚云帆眉头微蹙，陷入了沉思。半响之后，他想到了一种可能。

    “正常情况下，将《大衍炼魂诀》练至第三层。灵魂力量将突破六十级。而将《大衍炼魂诀》练至第四层，灵魂力量将突破七十级。”

    “我现在的灵魂力量，现在只有六十三级，正好对应《大衍炼魂诀》的第三层。所以才能将其修炼到第三层。”

    “若是我没有猜错的话，想要将《大衍炼魂诀》修炼到第四层。需要我的灵魂力量，先突破到七十级才行。”

    楚云帆毕竟不是普通人，他的体内绑定着wps文档系统。虽然系统很逆天，但在一定程度上，绑定系统也有着弊端。

    在系统的规则下，灵魂力量自主突破一级，都十分困难，更别说一次性突破数级了。系统绝对不允许这种情况发生。

    当然，这些都只不过是楚云帆的猜想罢了。想要验证，得先将wps文档系统，升级至天字50版本。然后将安全保护功能，升级至六星级别才行。

    修为已经突破，意志已经购买，《大衍炼魂诀》也已经修炼到了瓶颈。楚云帆的意识，便从wps文档系统中，退了出来。

    “是时候，前往厉天记忆中的那座强者之墓了。”楚云帆起身，拍了拍身上的尘土，带着苏林等人离开山洞。

    在离开山洞的时候，楚云帆四人，都改变了一下外貌。

    他们四人，都是内外兼修。在练气的同时，也都兼修炼体。

    炼体士通过移动骨骼的位置，拉长或者缩短身形，很容易改变外貌。

    楚云帆四人离开山洞，前往了最近的一座城池，购买了一份南岭的地图。

    厉天记忆中的强者之墓，位于一座名为青云城的城池附近。楚云帆四人现在的位置，距离青云城，有着数千里远。

    因为楚云帆四人，修为都没有突破灵动境，不能御空飞行。只能用飞行妖兽来赶路。

    为了安全起见，楚云帆四人购买了，两只三阶初期的飞行妖兽。然后两两一组，分别从不同的方向，赶向青云城。

    三天后，楚云帆四人在青云城的一家酒楼里汇合。

    经过打探，楚云帆四人得到了一个不好的消息。

    “青云城二十里外的那座小山脉，竟然被上官家族占领了，还盖了一个豪华的庄园。据说乃是上官家族，训练族内优秀后辈子弟的地方。”苏林开口道。

    “上官家族，乃是青云城第一家族。族内高手如云、强者如雨。族长更是碎虚境强者！想要在不惊动上官家族的情况下，进入山脉，非常困难。”血无痕道。

    厉天记忆中的强者之墓，就在青云城二十里外的小山脉中。但是现在，那座小山脉竟然被上官家族占领。

    这让楚云帆楚云帆的心中，涌起一抹不安。

    “我怀疑，上官家族已经发现了，山脉中的那座强者之墓。所谓的训练优秀后辈子弟，只不过是一个幌子罢了。”

    “那我们该怎么办呢？”血无痕问道。

    “先努力打探上官家族的情况，看有没有机会混进去。如果实在不行，就只能硬闯了。”楚云帆沉吟了片刻，缓缓说道。

    强者之墓中的《天凤真身》第二卷，楚云帆必须拿到手。即便是用武力去夺，也在所不惜。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百一十三章 上官云腾

    经过几天的打探，楚云帆四人发现，上官家族对山脉的控制极为严格，根本没有办法混进去。

    就在四人准备硬闯上官家族的时候。三道身影，突然从山脉中走下。

    仔细望去，是两个身穿黑衣的青年，架着一个白衣青年。走到山脚的时候，两名黑衣青年，直接将白衣青年扔向远处。

    “上官云腾，你已经废了，被逐出家族。若是再敢踏入家族一步，小心你的狗命！”一个黑衣青年，态度嚣张地说道。

    上官家族族内等级森严，普通子弟只能身穿黑衣。优秀子弟才能穿着白衣。而族内长老，则是身着金衣。

    被称为上官云腾的青年，既然能身穿白衣，可见他在族中应该极为优秀。

    但是却被两个身穿黑衣的普通弟子欺辱，这让楚云帆有些疑惑。

    楚云帆催动灵魂力量，朝着上官云腾探去。他发现上官云腾竟然是一名炼体士。他的肉身无比强悍，应该达到了三才境中期。

    但是上官云腾的肉身，却遭到了几乎不可治愈的创伤！也就是说，他已经废了。无法在炼体一道，有所成就。

    “你们两个狗仗人势的东西，滚回去告诉上官逸天，老子迟早灭了他！”上官云腾捏着拳头，恨意十足地说道。

    “哈哈，你还以为你是当初那个炼体天才么？你还以为你是家族的少族长么？就凭你现在的肉身境界，不用逸天少爷动手，我一拳都能将你轰成肉渣！”一名黑衣青年，嘲讽道。

    另一名黑衣青年，直接一脚踹在上官云腾的胸膛上，将其踹飞。

    “滚，若是再让老子看见了。非卸了你的四肢不可！”

    被踹飞的上官云腾，咬了咬牙，眼中露出凶狠之色。“终有一天，我会回来的！”

    就在此时，楚云帆出现在了上官云腾的面前，望着凄惨的上官云腾，淡淡说道：“你想报仇么？”

    上官云腾作为上官家族，曾经的少族长。眼力还是有的。他一眼就看出来，楚云帆绝非常人。

    虽然不知道，楚云帆有什么目的。但是上官云腾，还是恨意十足地说道：“想！即使付出再大的代价，我也要将上官逸天斩杀！将原本属于我的少族长之位夺回来！”

    上官家族这一代，有两个极为优秀的嫡系子弟。分别是上官云腾和上官逸天。

    经过数年的争夺，最终上官云腾，成为了上官家族的少族长。

    但是好景不长，上官逸天用歹毒的手段，毁掉了上官云腾的肉身，让他沦为废物。并且联合家族长老，将其赶出上官家族。

    “我可以给你一个报仇的机会！就看你愿不愿意把握。”楚云帆淡淡开口道。

    在看到上官云腾的时候，楚云帆想到了一个，进入强者之墓的方法。那就是利用上官云腾的身份。

    当然，前提条件是，让上官云腾恢复少族长的身份。

    虽然上官云腾肉身被废。但是在楚云帆面前，却并不是不能医治。

    就在刚才，楚云帆的意识，进入wps文档系统官丹方补丁包中，了一下。

    找到了一种名为“天玄塑身丹”的六高阶丹药。

    天玄塑身丹，可以重塑修士的肉身，修复肉身的创伤。虽然上官云腾肉身已经废掉。但只要服下天玄塑身丹，就可以重新塑造肉身。

    楚云帆的话，让上官云腾眼睛一亮。他急切地问道：“你有办法，让我恢复肉身么？”

    上官云腾乃是炼体奇才，在炼体一道中，有着非常高的天分。年仅二十岁的他，竟然将肉身境界练至三才境种期，可见其天赋之高。

    若是给他足够的时间，足以凭借炼体一道，威震天下！

    楚云帆嘴角扬起一抹弧度，自信地说道：“我不仅可以让你，废掉的肉身恢复。而且还能让你的肉身境界，从三才境中期，突破到三才境后期！”

    三才境后期的炼体士，堪比紫府九重天的炼气士。凭借强横的肉身，足以横扫紫府境。就是力敌灵动一重天、二重天的修士，都没有问题。

    若是上官云腾，肉身境界能突破三才境后期，绝对可以夺回少族长之位！

    “虽然我可以让你恢复肉身，并且让你的肉身境界突破。但是，我为什么要帮你？”楚云帆挑了挑眉毛，问道。

    上官云腾立刻明白楚云帆的意思。

    “你若真的能让我肉身恢复，并且突破境界，重新成为上官家族的少族长。我将上官家族的镇族之宝，七星低阶灵器八荒战戟拱手送上！”

    楚云帆微微摇头，眼带轻蔑地说道：“你觉得，上官家族的少族长，只值一柄七星低阶灵器么？”

    上官云腾沉声道：“只要你能让我夺回少族长之位，任何条件随你开！”

    楚云帆嘴角微扬，望着上官云腾，淡淡说道：“我身边，缺一个跑腿的人。我觉得你很合适。”

    楚云帆看中上官云腾有两个原因。

    第一，他是上官家族原来的少族长。让他恢复身份后，可以轻而易举地进入强者之墓。

    第二，上官家族乃是南岭顶级势力之一。家中老祖乃是一名碎虚一重天的强者。

    虽然上官家族是最弱的顶级势力，但若是能将其掌握在手中。足以对付同是南岭顶级势力的狮王家族。

    楚云帆的条件，让上官云腾眼中掠过一抹怒色。“阁下不觉得要求有些过分了么？”

    楚云帆摇了摇头，一脸郑重地说道：“一点也不过分，你应该很清楚自己肉身的情况。要想恢复你的肉身，并且让肉身境界，突破到三才境后期。只有七丹药才能做得到。一枚七丹药，难道还不足以让你卖命么？”

    楚云帆并没有骗上官云腾。虽然天玄塑身丹，是六高阶丹药。但是它出自wps文档系统，其药效绝对比得上普通的七低阶丹药！

    “机会只有一次。是想成为废物，浑浑噩噩地度过余生。还是想重回家族，夺回少族长之位，成为人上人。就看你的选择了。”

    楚云帆看着上官云腾，静静等待他做出选择。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百一十四章 天玄塑身丹

    上官云腾考虑了几分钟后，眼中掠过一抹狠色。请大家（&ap;￥）只要能夺回少族长之位，就算给楚云帆当跑腿的下人，又如何？

    只见上官云腾身体微躬，朝着楚云帆抱了抱拳，道：“上官云腾拜见主上。”

    楚云帆点了点头，眼中掠过一抹赞赏。能屈能伸，才能成就大事。

    在楚云帆看来，上官云腾就像是一只狼，有一种狠劲儿。

    “以后叫我少爷就好，从你今天开始，你便跟着我了。”楚云帆淡淡说道。

    他从空间戒指中，取出纸和笔。于此同时，他一心二用，意识进入官丹方补丁包，将天玄塑身丹的丹方买下。

    楚云帆还有520星点，购买了天玄塑身丹的丹方后，还剩下20星点。

    楚云帆将炼制天玄塑身丹所需的药材，写在纸上递给上官云腾。

    “身为上官家族的前任少族长，即便被废了，你应该留有一些后手。给你三天的时间，想办法将这些药材凑齐。如果凑不齐的话，你也就不必来找我了。”

    说罢，楚云帆带着苏林、林星宇、血无痕转身离去。

    这算是楚云帆，对上官云腾一个小小的考验。

    作为一族少主，若是没有一点后手。只能说明他这个少主做到很失败，也很蠢。

    上官云腾望着楚云帆的背影，眼睛掠过一抹精芒，转身朝着青云城走去。

    两天之后，上官云腾找到楚云帆，恭敬地递上一枚空间戒指。里面所装的，正是炼制天玄塑身丹的药材。

    “不错，两天时间就能凑齐如此多的药材。”楚云帆赞赏地看了上官云腾一眼。

    看来上官云腾，比他想得还要聪明。

    楚云帆接过空间戒指，带着苏林等人在青云城外，找了一处僻静的山丘。然后拿出炼丹炉，开始炼丹。

    苏林、林星宇、血无痕，站在不远处，为其护法。

    “少爷，您是想要自己炼丹么？”上官云腾愕然道。

    他原本以为是，楚云帆会找专门的炼丹师来炼丹，没有想到竟然会是楚云帆自己炼丹。

    那可都是六药材啊。上官云腾几乎将所有后手用尽，才弄到这些药材。

    也不怪上官云腾怀疑，他所见过的六炼丹师，都是白发苍苍的老者。哪有像楚云帆这么年轻的。

    “放心，少爷的丹道水平，足以站在大陆一流炼丹师之列。绝对不会失败的。”血无痕笑着说道。

    如果不是要隐藏身份，血无痕都想告诉上官云腾，楚云帆乃是东域第一炼丹师。

    上官云腾嘴巴微张，想要说些什么，但最终还是没有说出来。事已至此，他只能死马当活马医，相信楚云帆了。

    只见楚云帆，盘腿坐与炼丹炉前，双手挥舞，一簇丹火从其体内引出，抛入炼丹炉。

    刹那间，炉内燃起汹汹烈火。楚云帆直接将所有药材，全部扔入炼丹炉。

    上官云腾直接捂住额头，脸上露出绝望之色。

    身为上官家族的嫡系子弟，又曾是上官家族的少族。他的见识并不少，但从未见过有人炼制六丹药，直接将所有药材，一次性扔入炼丹炉。

    上官云腾心中已经开始盘算，该怎样脱离楚云帆。

    就在他以为炼丹已经失败的时候，楚云帆猛地一拍地面，炼丹炉的炉盖轰然炸起。

    一道青芒冲天而出，化作一道流光，朝着远处天际激射而去。

    楚云帆早有预料，在青芒冲起的瞬间，手掌朝着虚空一抓。一股庞大的吸力，从其掌心爆发而出，将丹药瞬间吸入掌心。

    璀璨的青芒，随之消散，化为一颗青色的丹药，静静躺在楚云帆的掌心。

    在楚云帆手掌摊开的瞬间，浓郁的丹香，飘散而出。

    “拿到他炼制成功了？”上官云腾眼睛中露出骇然之色。

    楚云帆将手中的丹药，随手抛给上官云腾，淡淡说道：“这枚丹药，名叫天玄塑身丹，六高阶丹药。可以重塑人的肉身，修复肉身的创伤。”

    上官云腾即便拿到了丹药，脸上还是有一丝不信。

    楚云帆不仅炼丹手法，骇人听闻。他炼丹的速度，更是恐怖异常。

    六高阶丹药，即便让南岭第一炼丹师来炼制，都需要两个小时以上的时间。

    而楚云帆，却只用了短短半个小时就炼制成功了。

    “这不会是毒丹。”上官云腾喉结涌动，吞咽了一大口唾沫。

    看着手中的天玄塑身丹，上官云腾一咬牙、一跺脚，仰头将其一口吞下。

    这毕竟是他用预留的后手，换来的丹药。自己换的丹药，哭着也要吞了！

    丹药入口即化，爆射出璀璨的青色霞光，顺着喉咙渗入上官云腾的五脏六腑、筋骨血肉、四肢百骸。

    一道道青色光芒，宛如天地神水一般，清洗他的身躯，重塑他的肉身。

    “啊！”

    上官云腾咬着牙，发出一声痛苦的闷哼。

    重塑肉身的痛苦，不亚于抽筋换髓。即使上官云腾努力克制自己，但还是忍不住发出阵阵哀嚎。

    半个小时后，天玄塑身丹的能量，终于被上官云腾彻底吸收。他瘫坐在地上，浑身被汗水浸湿，就跟从水潭中捞出来一样。

    上官云腾的肉身，终于恢复了。并且借助天玄塑身丹的药力，肉身境界直接从三才境中期，突破到三才境后期。

    虽然天玄塑身丹药效惊人，但是想起刚才承受的痛苦，上官云腾不禁浑身一颤。

    上官云腾略微休息了一会儿后，起身朝着楚云帆抱拳道：“多谢少爷！属下日后定当以少爷马首是瞻！”

    上官云腾眼中精芒闪烁，一名年轻的六高阶炼丹师，无论在哪儿，都会成为座上宾。即便是问鼎境强者，也都会客气相待。

    以楚云帆的丹道水平，上官云腾可以确定，他日后必定成为七炼丹师，甚至是丹王！

    能给未来的丹王，当跑腿的下人。上官云腾心甘情愿。

    毕竟这个社会，利字当头。

    楚云帆若是一个小喽喽，跟着他也没什么前途。但楚云帆却有希望成为丹王。跟着他获得的好处，不言而喻。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百一十五章 上官云腾的复仇

    上官云腾的心思，楚云帆岂会不知。请大家（￥￥）他自信地说道：“只要你尽心尽力跟着本少爷，日后的好处，绝对少不了。”

    “属下明白！”上官云腾的姿态放得很低。

    “既然你已经恢复，并且肉身境界也已经突破。是时候夺回你的少族长之位了。”楚云帆道。

    “属下领命！”上官云腾躬身抱拳道。

    楚云帆一行人，气势汹汹地朝着上官家族，所在的山脉奔去。

    “上官逸天，这次你死定了！”上官云腾站在山脚下，眺望着半山腰的豪华庄园，嘴角扬起一抹凶残的笑容。

    上次将上官云腾，扔下山的两名黑衣青年，看到上官云腾竟然还敢回来，两人顿时大怒。

    “老子上次给你说的话，你特么都忘了么？竟然还敢回来。看来不给你点教训，你是记不住了。”

    一名黑衣青年怒吼一声，抡起拳头，冲着上官云腾暴冲而来。

    上官云腾眼中凶芒爆闪，抬脚朝着黑衣青年蹬去。这一脚好似有万斤之重，踩爆空气，径直踏在黑衣青年的胸口。

    “嘭！”

    黑衣青年来得快去得更快，如同炮弹一般，狠狠砸远处的面前，再也没有站起来。

    上官云腾直接将其踹死了！

    另外一名黑衣青年，看到这一幕。吓得魂飞魄散，立马转身逃跑。但是上官云腾，岂会放过他。

    只见上官云腾用力一跺地面，宛如离弦之箭，瞬间出现在那名黑衣青年的身后。

    黑衣青年自知已经无法逃脱，转身便跪倒在地。朝着上官云腾，不停地磕头。

    “少族长，小的知错了。都是上官逸天那个贱货，逼迫小的干的。还请少族长，给小的一条上路。”

    “不好意思，我这个人特别的记仇！凡是得罪了我的人，都得死！”

    上官云腾眼露凶芒，直接伸手捏碎了，那名黑衣青年的喉咙。

    楚云帆看着上官云腾，微微皱了皱眉头。

    在上官云腾的带路下，楚云帆等人大摇大摆地，走到了上官家族的庄园。

    沿路共遇到了，三波上官家族的族人。其中有两拨人，都被上官云腾击杀。剩下的一拨人，虽然没有被杀，但也身受重创。可见上官云腾心中的恨意，有多么强烈。

    上官家族作为顶级势力，其庄园自然无比奢华。

    上官云腾一路杀上庄园，早已惊动了上官家族的长老。

    “上官云腾，你竟然敢残杀同族子弟，罪无可恕！”一名满脸麻子的长老怒吼一声，挥出罗天大手印，笼罩天地，朝着上官云腾碾压而去。

    这名满脸麻子的长老，支持的自然是上官逸天。当他看到上官云腾的肉身，非但没有废掉，反而突破到了三才境后期。他就知道不好。

    于是，满脸麻子的长老立刻出手，想要一击灭杀上官云腾。

    “哼！上官清，摆好自己的位置。这上官家族，还轮不到你做主！”

    就在此时，一声冷哼响起，上官云腾的身前，出现一名国字脸的中年人。

    这个中年人，便是上官云腾的父亲，也是上官家族的现任族长――上官洪峰！

    上官洪峰随手一挥，强大的气势，横扫而出。瞬间便将上官清的攻击瓦解。

    “云腾，你的肉身不仅恢复了，竟然还突破到了三才境后期！”上官洪峰一脸惊喜地说道。

    上官云腾被废，并且赶出家族。即便他是族长，也无能为力。因为按照上官家族的族规，族中不养废物。

    现在，上官云腾归来。最开心的，便是上官洪峰了。

    “嗯，孩儿此次回来，就是为了夺回少族长之位！”上官云腾冷声说道。

    “云腾，这几位是？”上官洪峰望着楚云帆四人，开口问道。

    上官云腾解释道：“父亲，这四人都是孩儿的朋友。这次我的肉身，能彻底恢复，并且肉身境界突破。都是依靠他们。”

    说着，上官云腾利用逼音成线的方法，给上官洪峰传音道：“中间那名青年，是一个六高阶炼丹师。”

    上官洪峰眼见陡然一亮，六高阶炼丹师啊。还是如此年轻的六炼丹师。上官洪峰瞬间便看到了，楚云帆的价值。

    “多谢四位小友对云腾的帮助，在下感激不尽。若是有用得着我上官家族的地方，尽管开口。”上官洪峰丝毫没有，顶级势力族长的架子。

    “上官族长太客气了。”楚云帆笑着说道。

    苏林三人皆冲着上官洪峰，友好地点了点头。

    “上官逸天，滚出来受死！”上官云腾仰头怒吼，声音传遍整座庄园。

    “唰！”

    一道剑光飞射而出，上官逸天手持三尺青锋，人剑合一，锋锐无比。

    “手下败将，竟然还敢来挑战本少主，真是不知死活。难道你以为肉身突破三才境后期，就能赢我了么？笑话！”

    “本少主劝你最好乖乖认输，否则好不容易修复的肉身，将会再次被废掉。”

    听着上官逸天，一口一个本少主，上官云腾怒火中烧，他怒吼道：“上官逸天，纳命来！”

    上官云腾双手抡动，掌风如雷，带着轰鸣的音爆，朝着上官逸天狠狠砸去。

    “一剑破天！”

    上官逸天虽然轻视上官云腾，但是在交手之时，却丝毫没有放松。一上来便施展出了玄阶高级武技。

    因为他知道，三才境后期的炼体士，战力有多么恐怖。

    上官逸天手中的三尺青锋，爆发出凌厉的剑芒，化作一道通天剑刃，斩破空气，朝着上官云腾力劈而下。

    “罗天掌印！”

    上官云腾低吼一声，双手犹如擎天磨盘，碾压九天十地。带着无与伦比的力量，与通天剑刃相撞。

    两人同时倒退三步，竟然战成平手。

    “三才境后期的肉身，竟然如此强大！”

    上官逸天脸色一沉，上一次与上官云腾交手时，这一击便已伤了他。现在，竟然连他的皮肤都没有刺破。

    上官逸天的心中，不由涌起一抹不好的预感。

    他决定直接施展最强一击，迅速解决掉上官云腾。

    “剑扫八荒！”

    上官逸天手中的三尺青锋，顿时青芒爆闪。凝聚出一道巨大的神剑虚影。

    随着三尺青锋的挥动。巨大的神剑虚影，以崩灭万物之势，横扫八荒！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百一十六章 父子密谋

    剑扫八荒乃是玄阶高级武技中，最顶级的武技，威力惊人。

    上一次，上官云腾就是被这一击重创。然后才被废掉肉身的。

    “狮爪碎天！”

    看到上官逸天施展出最强一击，上官云腾也不再藏私。将自己的绝招施展出来。

    “吼！”

    一声震动天地的狮吼，猛然发出。天穹都要被吼碎。

    只见，一只巨大的狮爪，凭空凝聚而出。携带撕裂天地之势，狠狠拍在神剑虚影上。

    “嗡！”

    神剑虚影发出一声哀鸣，竟然寸寸断裂，随风消散。

    巨大的狮爪，以摧枯拉朽之势，撕裂长空，径直拍在上官逸天的身体。

    巨大的力道，让上官逸天倒飞而出，鲜血狂喷。

    狮爪碎天并不是上官家族的武技，而是楚云帆，教给上官云腾的。

    狮爪碎天乃是地阶低级武技，是楚云帆在狮霸天的记忆中，到的。威力极大，练至大成可拍碎天穹，抓破虚空！

    虽然上官云腾，只修炼了不到一天，不能发挥出狮爪碎天的全部威力。

    但是凭借三才境后期的强大肉身，上官云腾勉强可以发挥出，狮爪碎天六成的威力。用来对付上官逸天足够了。

    将上官逸天拍飞后，上官云腾脸露狞笑，闪身出现在其身后，一脚踩在他的胸膛上。

    直接上官逸天踩死，根本不给他任何机会！

    楚云帆发现他还是小看上官云腾了，上官云腾远比他想得，狠辣的多。

    “逸天！”

    上官逸天的父亲，上官家族的大长老哀嚎一声，暴虐的杀气，冲天而起。

    “上官云腾，我要杀了你，给我儿报仇！”

    上官家族的大长老，并指如剑，挥出一道惊天剑气，斩向上官云腾。

    这时，上官洪峰出手了。通天七重天的气势，轰然而出。翻手间，惊天剑气便给一股滔天之力泯灭。

    “生死对决，两厢情愿。难道只允许你儿子，废了我儿子的肉身，将我儿子赶出家族。就不允许我儿子杀了你儿子么？”上官洪峰冷声说道。

    “你！”上官家族的大长老，想要反驳。但却找不到反驳的话。

    他怨毒地看了一眼上官洪峰父子，只得抱起上官逸天的尸体，转身离去。

    “我宣布，上官云腾成为我族少族长！”上官洪峰宣布道。

    看到上官云腾，成功灭杀宿敌，坐稳少族长的位子。上官洪峰的嘴角，都快要咧到脖子根了。

    重新成为少族长后，上官云腾朝着楚云帆，微微躬了躬身。如果没有楚云帆，他绝不可能如此轻易地，打败上官逸天。

    上官云腾带着楚云帆四人，进入庄园，命人给四人安排了四间，最顶级的客房。

    “上官云腾你留下，我有事和你说。”

    楚云帆让上官云腾，将房门闭好后，开口说道：“上官家族的这座庄园中，应该藏着一个强者之墓。我们来上官家族，就是为了那座强者之墓。”

    上官云腾闻言，眼底掠过一道精芒。

    庄园中的那处强者之墓，即便是上官家族内知道的人，也寥寥无几。楚云帆竟然会知道，这让他疑惑不已。

    而且看楚云帆的样子，似乎是专门为了强者之墓中的，某件东西而来。也就是说，楚云帆知道强者之墓中，有些什么东西。

    “难道他来过强者之墓？”上官云腾猜想到。

    虽然上官云腾心中疑惑，但是他脸上没有露出丝毫破绽。

    “属下这就去安排。”上官云腾恭敬地，朝着楚云帆抱了抱拳，退出了房间。

    上官云腾离开楚云帆的房间后，并没有返回自己的房间，而是去找他父亲上官洪峰。

    “云腾，你是怎么认识，那名六高阶炼丹师的？”上官洪峰好奇地问道。

    上官云腾的交际圈，他一直都很清楚。别说是六高阶炼丹师了，就是五高阶炼丹师，上官云腾都没有一个认识的。

    “父亲，事情是这样的……”

    上官云腾，将他被扔下山后，遇到楚云帆之后发生的事，都原原本本地告诉了上官洪峰。

    “按照你所说的，那个青年日后成为七炼丹师，绝对是板上钉钉的事。就是成为丹王，都有很大希望。虽然你是家族少主，但是能交好一位丹道宗师，就算给讨好他，给他当跑腿的，也没有什么。”

    上官洪峰摩挲着下巴，开口说道。他看了楚云帆长远的价值，如果能将楚云帆和上官家族，牢牢捆绑在一起。

    上官家族的实力，一定会飞速增长。超越狮王家族、霸虎家族这样的南岭霸主，指日可待。

    “那个青年到现在都没有告诉你，他的身份么？”上官洪峰开口问道。

    “嗯，孩儿几次询问，他都没有告诉孩儿。就算他身边的人，也都守口如瓶。只说机会到了，自然就会知道。”上官云腾说道。

    “如此年轻的六高阶炼丹师，放眼整个大陆，都没有听说过。难道他是从三大古族、六大氏族中，走出来的么？”

    上官洪峰开始猜测楚云帆的身份。突然，他脑中灵光一闪。

    “云腾刚才说，那个青年炼丹速度极快，六高阶丹药，竟然只用了半个小时就炼制成功了？”

    上官云腾点了点头。

    上官洪峰眼中精芒乍现，他迅速转身离开房间，命令族中的情报，搜寻一个人的信息。

    不一会儿，上官洪峰兴奋地拿着一张纸，返回房间。纸上记录的正是楚云帆的所有信息。

    包括他在雷霆帝国、铁血院，发生的所有大事件。

    “云腾，你遇到的那个青年。正是这几天，大陆上风头正盛的楚云帆！”上官洪峰一脸兴奋地说道。

    “楚云帆，就是那个被海龙岛和狮王家族，同时追杀的那个楚云帆？”上官云腾骇然说道。

    “嗯，绝对是他！按照情报搜集到的信息。楚云帆和他的三个兄弟，叛出了铁血院。而你遇到的，正好是四个人。”上官洪峰道。

    “而且放眼大陆，能在半个小时内，炼制好六高阶丹药的年轻炼丹师，只有他！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百一十七章 恩将仇报

    上官洪峰将楚云帆的信息，递给上官云腾，道：“上面记载了楚云帆，和东域第一炼丹师凡尘，比试时的资料。楚云帆在一个小时内，一次性炼制了一至六，六枚高阶丹药。完全碾压凡尘！”

    “虽然楚云帆现在只有十七岁，但他已经是东域，明面的第一炼丹师了！”

    上官洪峰顿了顿，接着说道：“而且，跟随楚云帆，一起叛出铁血院的三个人。其中有两人，都是铁血院资质最顶级的学员。在人杰圣塔的塔身排名中，拿到了第二名和第三名。”

    “天赋之高，仅次于楚云帆。若是不夭折，未来就算不能成为碎虚境强者。但是成为通天七重天以上的强者，绝对是板上钉钉的事。若是能将他们拉入家族，家族实力绝对会增长一大截。”

    上官云腾双眼明亮，他看着手中楚云帆的资料，陷入了沉思。

    “父亲，和狮王家族结盟，怎么样？”半响后，上官云腾眼眸掠过一抹寒意。

    “你是说……”上官洪峰瞬间，领悟上官云腾的意思。

    “老祖年事已高，修为停滞不前。估计再有一两年就会坐化。到时，我上官家族实力大跌。其他顶级势力，一定会来趁机打压。所以，必须在老祖坐化前，找到一个坚实的盟友。”

    上官云腾语气冰冷地说道：“狮王家族作为南岭，最顶级的几个势力之一。和他结盟，不仅可以稳固我上官家族的实力，还能获得更好的发展机会。比如和狮王家族有联系的申屠氏族！”

    上官云腾是个非常有野心的人，他想要和狮王家族结盟的真正原因，是看中了申屠氏族！

    作为六大氏族之一，申屠氏族的实力，强大到无法想象。只要能抱上申屠氏族的大腿，上官家族将会有质的飞跃！而他这个少族长，也会水涨船高。

    和自己的未来相比，楚云帆又算得了什么。别说楚云帆只是帮助他恢复肉身，夺回少族长之位。

    楚云帆就是他的救命恩人，挡了他前进的道路，也一样会被他干掉！

    “据情报传回来的消息，楚云帆似乎利用通天手段，将铁血院的副院长厉天，变成了傀儡一样的东西，听他命令。”

    “有着厉天这样的强者护身，就算是老祖出手，都未必能擒得住楚云帆。若是一旦让他逃脱，后果不堪设想。”上官洪峰一脸担忧地说道。

    作为顶级势力中，最末端的上官家族。其族中只有老祖一人，堪堪突破碎虚境。而且老祖年事已高，精血干涸，实力大打折扣。一个厉天，足以扫灭上官家族。

    “放心父亲，楚云帆他们来这儿，就是为了庄园深处的那座强者之墓。既然他们想进去，那就让他们进入好了。”

    “那座强者之墓中，可是布有绝世阵法。就算楚云帆阵道了得，也足以困住他。”上官云腾森然说道。

    想到强者之墓中的阵法，上官洪峰点了点头，同意了上官云腾的提议。

    一天后，上官云腾带着楚云帆四人，朝着庄园的禁地走去。因为提前布置好了一切，所以并没有人阻拦他们。

    走入禁地后，上官云腾拿出一面三角小旗，有规律地挥动了几下后，地面突然裂开。出现一条通往地下的道路。

    庄园的禁地，早已被上官家族布下阵法，用来守护强者之墓。而上官云腾手中的那面三角小旗，就是打开阵法的灵器。

    就在楚云帆带着苏林、林星宇、血无痕，准备走向地下时。他突然发现。上官云腾站在原地，丝毫没有跟着他们，进入强者之墓的意思。

    “上官云腾，你不进去么？”楚云帆问道。

    “不了，我就守在墓外，好接应少爷你们。”上官云腾说道。

    楚云帆眉头微皱，他嗅到了一丝阴谋的气息。

    “跟着进来！”楚云帆冷声道。

    但是上官云腾还是没有动，楚云帆脸色顿时一沉，寒声道：“怎么，这么快就忘记自己的身份了？本少的命令，你也敢不听？”

    苏林、林星宇、血无痕的脸色，都阴冷起来，杀气腾腾地看着上官云腾。

    “呵呵，少爷？去尼玛的少爷！都给老子滚下去！”

    上官云腾冷笑一声，挥动手中三角小旗。

    “轰！”

    大地震动，气浪翻滚！数道流光爆射而起，凝聚成一只七彩大手印，带着滔天威势，朝着楚云帆四人拍去！

    七彩大手印虽然凶猛，但是并不足以轰杀楚云帆四人。它的目的，是将楚云帆四人，推入强者之墓。

    当楚云帆四人，被推入地下的瞬间。大地的裂缝突然合上，将他们困在底下。

    “上官云腾，你个忘恩负义的东西！少爷帮助恢复肉身，重夺少族长之位，你就是这样报答的么！”血无痕大骂道。

    “利字当头，要怪就怪楚云帆的价值太大！”上官云腾阴冷地说道。

    “你以为一个小小的五阵法‘七彩琉璃阵’，就能困得住我么？我给你最后一个机会。你若是现在打开阵法，跪在我面前认错，我还可以饶你一命！”楚云帆淡淡开口道。

    上官家族布置在禁地的阵法，名叫七彩琉璃阵，乃是五高阶杀阵。

    “我知道七彩琉璃阵，困不住你这个阵法大师。但是阴阳五行大阵呢？”上官云腾冷笑一声。

    “阴阳五行大阵？”楚云帆眉头一挑。

    “没错，就是七高阶阵法――阴阳五行大阵！当你们进入地下时，就已经进入了阴阳五行大阵之中。我就不信，你能在短短一个小时之内，将阴阳五行大阵破掉！”上官云腾森然说道。

    “一个小时后，狮王家族的强者就会赶到。到时，就算楚云帆你有天大的本事，也必死无疑！”

    在楚云帆四人，进入阴阳五行大阵的时候。上官云腾已经发出讯号，上官洪峰亲自赶往狮王家族。

    上官洪峰乃是通天七重天的强者，飞行速度极快。一个小时，足以带着狮王家族的人，赶回庄园。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百一十八章 阴阳五行大阵

    上官云腾之所以，没有提前通知狮王家族的人。是因为，他想在狮王家族赶来前，尽可能多得从楚云帆身上，获得好处。

    “楚云帆，你若是能拿出绝世宝物来换命，本少主或许会放你一条生路。”

    上官云腾的话，让楚云帆哈哈大笑。他嘲讽道：“上官云腾，你当我是白痴么？还会相信你的话？”

    “由不得你不信，你有一个小时的时间考虑。否则，等狮王家族的强者到来，你就是想用宝物换命，也没有机会了。”

    上官云腾森然说道：“楚云帆你可要考虑清楚。宝物没了，还可以在挣。但是命没了，那就什么都没了！”

    楚云帆交出宝物，上官云腾就会放过他么？当然不会！这一点，楚云帆很清楚。

    他冷笑着说道：“原本我还想着，你若是肯醒悟，我走出阴阳五行大阵后，我还可以给你一条生路。”

    “但是现在看来，我还是太仁慈了。我很生气，后果很严重！”

    “呵呵，你也不怕风大，闪了你的舌头。就凭你也想走出阴阳五行大阵？笑话！你以为你是阵法之王么？”上官云腾不屑地说道。

    阴阳五行大阵，乃是七高阶阵法。即便是七高阶阵法师，都不可能在一个小时内破掉。除非阵法之王出手。

    但是，上官云腾没有想到一个问题。阴阳五行大阵，虽然是七高阶阵法。但它却是由十个六高阶阵法，组成的超级大阵。

    阴阳五行划分开来，分别是：甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、已土、庚金、辛金、壬水、癸水。

    它们分别单独构成了，十个六高阶阵法。

    虽然楚云帆无法，直接破除阴阳五行大阵。但他却可以，将构成大阵的十个六高阶阵法一一破掉。

    筛选功能已经达到六星级别，只要阵法级没有达到七。在楚云帆面前，就跟纸糊的一样，没有丝毫难度。

    “苏林、林星宇，本少主念你们修炼不易。若是你们俩肯认我为主。本少主可以给你一条活路。”

    上官云腾见诱骗楚云帆不成，便将注意力投向苏林和林星宇。这两个人，可是仅次于楚云帆的天才。

    至于血无痕，上官云腾并没有招揽。

    因为上官家族获得情报中显示，血无痕资质平庸，难有大成就。

    “啧啧，正所谓天作孽，犹可活。自作孽，不可活！上官云腾，我只能说有一个天大的机遇，摆在你的面前。但是你非但没有珍惜，反而还给它唾了一口痰。你这种人若是不死，老天都会看不下去。”苏林摇着头，调侃道。

    苏林并没有说错，如果上官云腾，尽心尽力跟在楚云帆身边的话。未来得到的好处，难以想象。

    很有可能楚云帆再次得多系统，会将系统绑定给他。

    但是上官云腾却为了眼前的利益，背叛了楚云帆。只说他有眼无珠，怨不得别人。

    “林哥，走。一会儿破掉阴阳五行大阵，杀他个天翻地覆！”

    楚云帆一脸平静地说道，但是谁都能听出来，他语气中的冰冷杀意。

    楚云帆带着苏林、林星宇、血无痕，朝着强者之墓走去。

    一步跨出，场景瞬间变化。楚云帆四人的周围，出现十块震天石碑。

    震天石碑的颜色各部相同。有金黄色、暗金色、绿色、墨绿色等等……

    这十块震天石碑，便代表着甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、已土、庚金、辛金、壬水、癸水十阵。

    “林哥，你们在这儿等我一会儿。我去将这阵法破掉！”

    楚云帆嘴角勾起一抹弧度，抬脚便朝着第一块震天石碑走去。

    “吼！”

    一声震天吼声传出，楚云帆的身前，凝聚出一条庞大的十色巨龙。张开血盆大口，朝着楚云帆怒声咆哮，声势骇人！

    十色巨龙正是由阴阳五行大阵，凝聚而出的。虽然十色巨龙，威势滔天。但是从其散发的气息来看，顶多也就和通天五重天的强者相同。

    “七高阶阵法，怎么会这么弱？”楚云帆皱了皱眉头。他略一思考，心中便有了答案。

    厉天的记忆中曾提到，这个强者之墓，只允许通天境以下的修士进入。也就是说，墓主人并没有想，置所有人于死地。

    眼前这个阴阳五行大阵，经过了一定的改动。阵法的威力，会根据入阵者的修为，而作调整。

    虽然阵法留有生机，但是普通人闯入，依旧是死路一条。

    厉天当年若不是运气好，就命丧于此了。

    “阴阳五行大阵全力运转，都奈何不得我。更别说一个经过改动的，阴阳五行大阵了。”

    楚云帆催动筛选功能，十个阵法的破绽，瞬间出现在他眼前。

    楚云帆身如闪电，在阵法之中游走。

    十色巨龙挥动龙尾，朝着楚云帆甩去。但是每一次，都被他巧妙地躲过了。

    这都是筛选功能的功劳。

    几个呼吸后，楚云帆冲到第一个震天石碑前。石碑呈金黄色，乃是庚金阵法。

    “玄黄破虚指！”

    楚云帆低喝一声，右手食指、中指并拢，指尖光芒绽放，将所有力量凝聚与一点。

    朝着金黄色石碑的某一处，一连戳出三指！

    第一指，石碑震荡！

    第二指，石碑开裂！

    第三指，石碑崩碎！

    随着金黄色石碑的崩碎，庚金阵法也随之破除。

    十色巨龙发出一声哀嚎，身躯瞬间缩小了一些。原本十种颜色构成的龙身，变成了九种颜色。

    代表着庚金阵法的金黄色，随之消散。

    攻破了庚金阵法后，楚云帆并没有停顿，直接朝着第二块震天石碑，暗金色的辛金阵法冲去。

    还是和之前一样，楚云帆利用筛选功能，躲过九色巨龙的攻击。顺利走到震天石碑前，施展玄黄破虚指，将石碑崩碎！

    十分钟的时间，楚云帆依次将前九个阵法，一一破除。只剩下癸水阵法，代表着的深蓝色石碑。

    原本身形巨大的十色巨龙，此时也已经变成了，一条深蓝色的独角蛟龙，威能大减。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百一十九章 玄龟之门

    楚云帆并没有将癸水阵法破除，而是将它留了下来。用来迷惑外界的上官云腾。

    只要癸水阵法，没有被破除。阴阳五行大阵，就还在运转。虽然威力已经十不存一，但是外界却看不出来。

    经过改动的阴阳五行大阵，接连被破掉九座阵法之后。虽然剩下的癸水阵法，是六高阶阵法。

    但是其威力，已经无法对楚云帆四人，造成致命威胁。

    楚云帆四人，先后闯过癸水阵法，来到强者之墓的副墓室。

    副墓室空荡荡的，什么都没有。因为副墓室的东西，都被厉天拿走了。

    按照厉天的记忆，当时他就是误打误撞，来到了副墓室。得到了残破王器，以及阳灵控魂丹、阴灵锁魂丹，和几部地阶功法、武技。

    副墓室和主墓室，只有一道石门之隔。但是按照厉天记忆。这道石门，并不是谁都能通过的。

    当年，厉天就是被这道石门挡在门外。他用尽各种办法，都无法进入主墓室。

    “就让我看看，这道石门到底有何神奇之处。”

    楚云帆抬起右腿，朝着石门跨去。就在他跨过石门的瞬间，一股奇异的能量，突然从石门上涌出。将楚云帆定格在原地。

    这股奇异的能量，并不具备攻击性。但是在它的引导下，楚云帆体内的天凤血脉，竟然不自觉地运转起来。

    随着天凤血脉的运转，一道赤红的天凤虚影，出现在楚云帆的身后。

    天凤虚影发出一声嘹亮的鸣叫，虚空掀起层层涟漪。楚云帆身上的束缚瞬间消失。

    他迈出的右脚落地，直接跨入石门。

    “就这样？”楚云帆眼中露出疑惑之色。这道石门，并没有难度啊。

    在楚云帆之后，苏林迈步向石门。

    当苏林的脚，跨过石门的瞬间，他同样被定格在了原地。

    在奇异能量的引导下，苏林体内的雷鹏血脉，自主运转起来。一只展翅翱翔的雷鹏虚影，出现在他的身后。

    雷鹏双翅一展，无尽雷电肆虐虚空。

    苏林同样通过了石门。

    “难道进入这座石门的标准，是血脉之力？体内蕴含高级血脉之力的人，就能够踏入。而体内蕴含低级血脉之力的人，则无法踏入。”楚云帆猜测道。

    继楚云帆和苏林之后，林星宇也成功踏入了石门。

    林星宇体内的影子血脉，虽然是人造血脉。但是血脉之力无比强大，不亚于普通的七血脉。

    楚云帆、苏林、林星宇，都已成功跨入石门，就差血无痕了。但是，血无痕跨入石门时，却被拦在了门外。

    血无痕体内虽然拥有兽王血脉，但是兽王血脉，现在只不过是五血脉。还达不到进入石门的资格。

    “血无痕，你就在外面等一等。”楚云帆笑着说道。

    主墓室很简单，只有一副石棺。石棺旁边放着三样东西。一个翠绿的玉简，一个纯白的玉瓶，还有一个残破的皮卷。

    楚云帆的目光，死死锁定残破皮卷。因为残破皮卷的封面上，用神文写着《天凤真身》第二卷！

    “终于找到你了！”楚云帆一把抓起残破皮卷，眼中露出兴奋之色。

    《天凤真身》虽然是神阶功法，但是楚云帆修炼的第一卷，只相当于黄阶高级功法，这让他很吃亏。

    现在有了《天凤真身》第二卷，功法的档次，一定会大幅度提升。

    并且，修炼了第二卷后。楚云帆的不灭之体，也一定会有所提升。

    楚云帆并没有着急修炼，《天凤真身》第二卷。而是将目光，投在了一旁的玉简和玉瓶上。

    能和《天凤真身》第二卷，放在一起的东西，绝非凡。

    楚云帆的手，触碰到玉简的刹那。玉简陡然一颤，爆发出一道耀眼的绿芒。绿芒凝聚成一道人形虚影。

    苍老的声音，从人形虚影中，缓缓传出。

    “本王乃是玄水王！”

    人形虚影开口的第一句话，就将楚云帆三人镇住。

    玄水王！虽然他们没有听过这个名字，但是凡是自称为王的，都是王者境的超级强者！

    “当你看到本王留下的灵魂烙印时，本王早已陨落。虽已陨落，但是本王有一个心愿，还未了却。所以，将一应宝物留下，希望后来者，能完成本王当年未完的心愿。”人形虚影缓缓说道道。

    “本王之所以叫玄水王，一是因为本王所修的功法。二是因为本王的宝物――玄龟之门！”

    “玄龟之门，乃是由绝世妖兽，玄龟的躯壳打造而成。是一件强大的天王器！传说，玄龟之门是打开玄龟古族，次元空间的门户。但是本王穷尽一生，也没有找到打开它方法。”

    “本王多么想，见一见传说中的玄龟！希望后来者，可以找到打开玄龟古族的方法。让本王见一见这，传说中玄武大陆的守护者。”

    人形虚影随之消散，一股信息，从玉简中涌出，涌入楚云帆的脑海。

    这股信息，正是玄水王摸索出来的，使用玄龟之门的方法。

    玄龟之门，乃是玄龟躯壳打造的灵器。只有流淌着玄龟血脉的人，才能彻底发挥它的威力。

    玄水王虽然体内没有玄龟血脉，但他却得到了一瓶玄龟精血！可以大大增加玄龟之门的威力。

    而这瓶玄龟精血，就放在一旁那个纯白的玉瓶当中。

    “玄龟精血！”楚云帆眼中，陡然爆射出两团骇人的精光。

    “玄龟乃是神兽玄武的后裔，体内流淌着玄武血脉。若是将其融合，wps文档系统，将再多出一个置顶任务！”

    楚云帆打开纯白玉瓶，向着瓶内天蓝色的血液，催动批注功能。

    但是批注功能，并没有显示出任何信息。证明瓶内的血液，其阶已经超过了六高阶。或者说，瓶内血液的主人，最少是七阶以上的妖兽。

    虽然批注功能，无法显示出瓶内血液的信息。但是感受到血液中，蕴含着无与伦比的水属性元素。楚云帆可以确定，它就是玄龟精血无疑！

    众所周知，玄武乃是壬水神兽。玄龟作为玄武的后裔，其血液中，自然拥有着一种无与伦比的水属性元素。

    虽然瓶内的玄龟精血，只剩下小半瓶，但是对于楚云帆来说，已经够了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百二十章 融合玄龟血脉

    “糟了！”望着手中的玄龟精血，楚云帆猛地一拍脑袋。请大家（￥）

    他突然想起，从冷凌峰手中拿到的，蒲牢后裔的本命精血，还没有让旺财吞噬。

    “一直忙着逃亡，竟然将这事忘记了。”

    楚云帆连忙将旺财，从空间文档中释放出来。

    被关在空间文档中，数天没有人搭理的旺财，无比哀怨地望着楚云帆。

    楚云帆连忙道歉，“旺财我错了，我再也不将你放进空间文档了。”

    这楚云帆的连连保证下，旺财才原谅了楚云帆。

    楚云帆从空间戒指中取出，装有蒲牢后裔本命精血的玉瓶。递给旺财，让它吞噬。

    上一次，旺财吞噬了半瓶蒲后裔的精血，让其体内的真龙血脉，增长了百分之一。

    楚云帆觉得，这一瓶蒲牢后裔的本命精血，最少可以让旺财体内的真龙血脉，再增长百分之二！

    事实证明，楚云帆还是小看了，蒲牢后裔本命精血的作用。

    本命精血，不论是对于妖兽，还是修士来说，都无比重要。一瓶本命精血，足以让蒲牢后裔元气大伤。

    旺财叼着玉瓶，将瓶中的血液一口吞下。

    刹那间，旺财的气势暴涨。它的身躯，散发出淡淡的青色光晕。就像一块碧玉一般。

    无数木属性灵气，朝着旺财疯狂涌去。旺财直接从三阶初期妖兽，进阶到三阶中期妖兽！

    楚云帆催动批注功能，向着旺财望去。发现吞噬了蒲牢的本命精血后。旺财体内的真龙血脉，竟然从百分之二十一，增长到了百分之二十四！足足增长了百分之三！

    片刻后，旺财缓缓睁开双眸，眼中青芒绽放。

    旺财进化了，该楚云帆了。他从空间戒指中，拿出匕首和玉碗，从旺财右前腿上，放了一碗血。

    楚云帆将第一原文档，切换至第二原文档后，端起玉碗，一口将碗中的血喝下。

    当旺财的血液，流入楚云帆的身体时。蕴藏在第二原文档中的真龙血脉，瞬间沸腾起来，不到一秒钟，便将旺财的血液吞噬一空。

    楚云帆仰头，发出一声惊天吼声，吼声中竟然带着丝丝龙吟之声！

    他双眸爆射出两道骇人的绿柱，若是有阴阳五行大阵挡着，这两道绿色光柱，就会冲上云霄。

    一道系统提示音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主体内的真龙血脉，觉醒百分之二十四。奖励150星点！”

    按照龙血的置顶任务，楚云帆每将龙血的进度，提升百分之一，将获得50星点的奖励。

    楚云帆一共提升了百分之三，共获得150星点。加上了购买天玄塑身丹，所剩的20星点。楚云帆现在一共有170星点。

    “真龙血脉已经百分二十四了。”楚云帆嘴角扬起一抹笑意。

    在第二原文档下，楚云帆已经可以感受到，血液中蕴含的勃勃生机。

    “蒲牢的本命精血，已经吞噬完了。现在该融合玄龟血脉了。”

    楚云帆意识沉入wps文档系统，将第二原文档，切换至第四原文档。

    wps文档系统，升级至天字40版本后。第四原文档，就已经开启了。

    只不过因为，没有找到神兽血脉。所以第四原文档，一直处于闲置状态。

    楚云帆郑重地拿起，装有玄龟精血的玉瓶。深吸一口气后，将瓶内的血液，一口吞下。

    玄龟精血，顺着喉咙流入楚云帆的四肢百骸。楚云帆瞬间感觉到，一股温暖的水流，席卷他的身体。

    “检测到血脉之力，开始融合。”

    楚云帆的脑海中，传来系统机械的提示音。wps文档系统中，爆发出一股奇异的能量，将玄龟精血缓缓吸收。

    与此同时，楚云帆觉得自己的身体中，好像多出了一种东西。这种感觉奇妙无比。

    足足过了半个小时，wps文档系统，才将玄龟精血全部吸收。

    和融合貔貅血脉、腾蛇血脉时一样，当wps文档系统，将玄龟精血全部吸收完的刹那。

    楚云帆的识海中，突然爆发一股滔天之威，横扫识海。wps文档系统猛烈震荡，震得楚云帆脑袋都快炸开了！

    此时的wps文档系统，装填极不稳定。忽明忽暗，闪烁不定。第四原文档，爆发出一股天蓝色的能量，侵入wps文档系统。

    楚云帆额头青筋暴起，浑身颤抖不已。他死死咬着牙，努力抵抗着脑袋传来的痛苦。

    不一会儿，疼痛开始逐渐减弱。

    虽然已经是第三次经历了。但是楚云帆还是有些心悸。那种钻心刺骨的疼痛，实在让人难以忘记。

    “呼~”

    楚云帆吐出一口浊气，将意识沉入wps文档系统，原本没有纯白的第四原文档，此时已经变成了天蓝色。

    而第四原文档血脉那一栏的信息，已经发生了变化。

    宿主：楚云帆

    修为：紫府六重天（初期）

    修炼功法：无

    修炼武技：无

    血脉：玄龟血脉

    能力：防御

    第四原文档并没有修炼过功法、武技，所以那两栏都显示着无。

    （骚年，玄龟的特点，就是防御力强。是妖兽界出了名的肉盾。啧啧，以你现在的防御力，就是站着让同阶修士打，都不一定能攻破你的防御。）

    楚云帆期待的置顶任务，并没有出现。他略一思考，便知道了原因。

    想要出现置顶任务，毕竟融合神兽血脉才行。虽然玄龟是神兽玄武的后裔，但它毕竟不是神兽。

    天凤血脉觉醒时，置顶任务出现了。融合腾蛇血脉时，置顶任务也出现了。但是融合貔貅血脉时，置顶任务却没有出现。

    而当貔貅血脉，进化成真龙血脉时，才出现了置顶任任务。

    也就是说，只有当玄龟血脉，进化成玄武血脉时，才会出现新的置顶任务。

    “不光怎么说，第四原文档终于融合了血脉。接下来，只要想办法，让玄龟血脉进化就好。”楚云帆嘴角扬起一抹笑意。

    貔貅血脉可以进化成真龙血脉，楚云帆相信，玄龟血脉也一定能进化成玄武血脉。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百二十一章 修炼《天凤真身》第二卷

    融合了玄龟血脉之后，楚云帆起身，走上玄龟之门。请大家（￥￥）

    当他的手掌，触碰在玄龟之门的刹那，异变突起！

    原本，完好无损的玄龟之门上，突然出现大片裂缝。一道道天蓝色的光芒，从内部爆发而出。

    “轰！”

    一道沉闷的爆炸声响起，玄龟之门突然炸开。刹那间，碎石纷飞，尘土飞扬。

    原来，玄龟之门并不是石门的样子。它通体呈天蓝色，荡漾着层层水波。其上雕刻着一只栩栩如生的玄龟，威严无比。

    楚云帆的手，放在玄龟之门上，竟然有一种血脉相连的感觉。

    “果然只有玄龟血脉，才能真正发挥玄龟之门的威力。”楚云帆心中暗道。

    虽然楚云帆体内，已经有了玄龟血脉。但是玄龟之门，乃是强大的天王器！对于主人的修为，有着一定限制。

    以楚云帆现在的实力，别说运用玄龟之门了。就连催动玄龟之门都做不到。

    楚云帆估计，最起码要等他突破灵动境，才能发挥出一丝，玄龟之门的威力。

    玄龟之门还有一个作用，那就是价值连城。作为天王器的玄龟之门，其价值绝对在数百亿两，甚至上千亿两。

    楚云帆若是利用真龙血脉，将其吞噬。修为绝对能瞬间，突破至通天境。

    但是楚云帆才不会傻到，真的去吞噬玄龟之门。

    要知道，玄龟之门乃是天王器。天材地宝可以慢慢找。但是天王器这样的重宝，可遇不可求。

    楚云帆若是把它吞噬了，说不定就再也得不到天王器了。

    再者，玄龟之门关系到玄龟古族的次元空间。楚云帆的直觉告诉他，若是第四原文档中的玄龟血脉，若想进化成玄武血脉。一定要去玄龟古族的次元空间。

    楚云帆郑重地将玄龟之门，收入空间文档。然后走到玄水王的石棺前，恭敬地磕了三个响头。

    “玄水王前辈，晚辈今日在此立下诺言。有生之年，一定将您带去，玄龟古族的次元空间。看一看真正的玄龟！”

    说罢，楚云帆一挥手，将玄水王的石棺，同样收进了空间文档。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    玄水王不仅留下了《天凤真身》第二卷，还留下玄龟精血，以及玄龟之门这样的重宝。

    楚云帆完成他的遗愿，也是理所应当。

    将玄水王的石棺，收入空间戒指后。楚云帆盘腿坐与地面，然后打开《天凤真身》第二卷。

    密密麻麻的神文，映入眼帘。

    楚云帆先进入系统，将第四原文档，切换至第一原文档。然后催动格式刷功能，将所有神文，翻译成玄武大陆的通用文字。

    《天凤真身》第一卷，相当于黄阶高级功法。而《天凤真身》第二卷，则相当于玄阶高阶功法。正好在楚云帆，所能修炼的范围内。

    若是《天凤真身》第二卷，相当于地阶功法。复制、粘贴、空白文档功能，就不能对它施展了。

    楚云帆深吸一口气后，点开一张空白文档，将《天凤真身》的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    “刷”

    就在楚云帆，开始修炼《天凤真身》的那一刻。他体内的天凤血脉，突然开始沸腾，似乎受到了致命的吸引。

    楚云帆清楚的感受到，他的骨骼在震颤，血液在沸腾！全身温度疯狂飙升！

    仅仅几个呼吸的时间，楚云帆的体温，便飙升到了数百摄氏度，就跟一个人形火炉一般，散发着炽热的高温。他四周的空气，都被炙烤地啪啪作响。

    为其护法的苏林、林星宇、血无痕，都吓了一跳。但是三人并没有轻举妄动。

    和修炼《天凤真身》时一样。此时的楚云帆，再次进了一片幻象当中。

    他化身为一只巨大的烈焰神鸟，展翅而飞，翱翔九天。

    在幻象中，楚云帆是神威震天的火焰君王，可以号令天下万火，即便是太阳，也不如他。

    而在现实中，楚云帆的身上，燃起汹汹烈焰，瞬间燃至全身。

    赤色的火焰，凝聚成一只天凤，将楚云帆包裹在其中。

    随着楚云帆，对《天凤真身》第二卷，领悟的越来越透彻。他身上的火焰天凤，也越来越凝实。

    一个小时后，楚云帆体表的火焰，终于有了熄灭的趋势。

    随着火焰的熄灭，楚云帆的身躯逐渐露了出来。他的衣服，早就被火焰烧为灰烬。

    不光是衣服，他的头发、眉毛也都被火烧没了。在夜明珠光芒的照射下，头顶锃亮。

    经过一个小时烈焰的煅烧，楚云帆的体表，溢出一层粘稠的黑色物体，散发着阵阵恶臭。这些黑色物体，全都是他体内排出的杂质。

    在修炼《天凤真身》第一卷的时候，楚云帆就曾排出过体内的杂质。

    修炼《天凤真身》第二卷，虽然也排出了杂质，没有第一次时多，但也足以让他的肉身力量，愈发强大。

    此时的楚云帆，肉身境界已经从三才境后期，突破到了四极境初期！堪比四阶初期的妖兽，

    单凭肉身力量，楚云帆都可以打爆，灵动三重天以下的修士。

    双眸紧闭的楚云帆，缓缓睁开双眸，两道赤芒在其眼底一闪而过。他舒服地伸了个懒腰，感觉浑身放松，无比舒坦。

    “叮，恭喜宿主，不灭之体觉醒百分之十。奖励750星点。”

    按照不灭之体的置顶任务，楚云帆每将不灭之体的进度，提升百分之一，则奖励50星点。进度提升至整十数，则可额外获得500星点。

    楚云帆一共提升了五个百分点，获得250星点。然后百分之十，又是一个整十数。额外奖励500星点。加起来就是750星点，

    他之前就有170星点，加上刚刚获得的750星点，共有920星点。

    “没有想到，修炼了《天凤真身》第二卷，竟然将不灭之体的进度，推进到了百分之十。那若是将《天凤真身》全部五卷都集齐。又会将不灭之体的进度，推进到哪一步呢？”

    楚云帆心中，满怀期待。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百二十二章 杀无赦

    楚云帆缓缓起身，拍了拍身上的尘土。

    “是时候，离开这儿了。”楚云帆的眼中，杀机凌冽。

    他带着苏林、林星宇、血无痕，离开墓室，返回到癸水阵法中。

    楚云帆催动筛选功能，找到癸水阵法的破绽，一举将其破除。随着癸水阵法的破除，阴阳五行大阵瞬间崩灭。

    “轰！”

    阴阳五行大阵和玄水王之墓，紧紧相连。大阵崩灭，墓室也随之坍塌。

    守护在墓外的上官云腾，只听见一声巨响。庄园禁地的地表轰然破碎。四道黑影，从地底冲出。

    “不可能！除非阵法之王出手，否则没有人能破除阴阳五行大阵！”上官云腾失声大喊道。

    即便他不相信，但是事实就摆在眼前。眼看着楚云帆四人，朝着他扑杀而来。

    上官云腾神色狂变，连忙挥动手中的三角小旗，运转七彩琉璃阵。

    “轰隆隆”

    本就破碎的地表，再次震动起来！数道流光爆射而起，凝聚成一只七彩大手印，带着滔天威势，朝着楚云帆四人拍去！

    “哼！区区五阵法而已，也敢用来攻击我？”

    楚云帆冷哼一声，筛选功能催动。瞬间找到七彩琉璃阵的破阵。

    “抱山印！”

    只见楚云帆，双手环抱，奋力掷出一座迷你山岳。

    迷你山岳迎风便涨，瞬间便化为一族百丈高的通天山岳，山岳上植被繁茂，树木挺立，犹如真的大山一般。带着无尽威势，朝着七彩琉璃阵的破阵砸去。

    两者刚一接触，气势汹汹的七彩琉璃阵，瞬间破碎。

    “咻、咻、咻”

    这时，数道流光冲天而起，朝着庄园禁地飞奔而来。

    原来，上官云腾在催动七彩琉璃阵时，便放出了上官家族，最高级别的求救信号。

    不光是庄园内的高手，就连镇守在青云城内的家族老祖，都来火速赶了过来。

    “楚云帆，别挣扎了！我已经传信给我父亲，最多再有一分钟，狮王家族的人就会赶到！到时，你就是有十条命，也必死无疑！”

    “你若现在，将你的所有宝物献上，本少主或许会让我族强者退下，给你一个逃命的机会！”

    家族强者的到来，还有狮王家族即便赶到的消息，让上官云腾底气十足。

    “一分钟，足够了！”

    楚云帆嘴角扬起一抹残忍的笑容。他对着苏林三人，声音森然地说道。

    “杀掉上官云腾，若是有人敢阻拦，杀无赦！”

    说罢，楚云帆一跺脚，第一个朝着上官云腾冲去。

    苏林、林星宇、血无痕，也都爆发出强大实力，朝着上官云腾扑杀而去。

    除了楚云帆四人，旺财也加入了战斗。

    旺财并没有被楚云帆收回空间文档。现在的旺财，已经拥有三阶中期妖兽的实力，加上它体内的真龙血脉。足以横扫紫府境修士。

    “小辈，竟然在我上官家族放肆！”

    上官家族的老祖，也是上官家族唯一的一个碎虚境强者，大喝一声。五指如山，猛然拍楚云帆。

    “聒噪！”

    楚云帆直接释放出血尸厉天。

    血尸厉天手持残破铜壶，携带滔天凶威，朝着上官家族的老祖攻去。

    “杀了他们！”

    上官云腾看到楚云帆，释放出厉天，心中陡然一颤。命令族中强者，杀向楚云帆。

    上官家族作为顶级势力，除了有碎虚境老祖坐镇以外。家族中还有十多位通天境的长老。

    虽然楚云帆的肉身境界，已经达到了四极境初期。可以横扫灵动三重天以下的修士。

    但他的修为，还是有点低。

    修为不够，功能来凑。楚云帆毫不犹豫地，催动了爆星功能。

    但是这一次对从爆星功能，却发生了意外。

    “复制功能，爆！”

    “粘贴功能，爆！”

    “剪切功能，爆！”

    “删除功能，爆！”

    在接连引爆了四项功能后，楚云帆的脑海中，突然传出一道机械的系统提示音。

    “叮，由于宿主频繁使用爆星功能，对系统的稳定，产生重大影响。为了保护系统，所以爆星功能将暂时冻结！”

    正如wps文档系统所说，因为爆星功能是引爆已开启的功能，给宿主获得强大的力量。

    但是楚云帆反复使用，确实对系统破坏较大。所以系统暂时冻结了爆星功能。

    “什么情况！”系统提示音，让楚云帆双眼呆滞。

    爆星功能竟然暂时冻结了！虽然是暂时的，但也说明，在一段时间内，他无法在使用爆星功能。

    就在楚云帆沉思之际，一道刚猛的铁拳，笔直朝着他的面门砸来。

    楚云帆定眼望去，攻向他的是一名灵动五重天的强者。

    “凡是阻拦我杀上官云腾的人，杀无赦！”

    楚云帆声音冰寒，犹如从地狱走出的勾魂使者，杀气滔天，

    虽然爆星功能暂时被冻结了，但是复制、粘贴、剪切、删除，四项功能都已引爆。

    楚云帆的修为，从紫府六重天，拔升到了灵动一重天！

    只见他右手并指，朝着身前点去。

    “玄黄碎虚指！”

    一根黄金浇筑而成的通天巨指，瞬间凝聚而成。以摧枯拉朽之势，朝着那名灵动五重天的强者，碾压而去。

    一瞬间，那人便被通天巨指强行轰杀！

    楚云帆一路横扫，短短十几秒的时间，死在他手中里的灵动境强者，就超过了两位数。

    就在楚云帆，距离上官云腾还有不到十米的距离时。

    一名通天一重天的强者，扑杀到楚云帆身前。

    “小子，就算你再逆天，今天也得死上官风的手中！”

    上官风狞笑一声，通天一重天的修为爆发，横扫天穹。一道凌厉至极的剑芒，从其手中挥出，似乎连天地都要被斩碎。

    “不好意思，今天会死的人是你！”

    虽然以楚云帆现在的实力，打不过上官风。但是他还有底牌，没有施展出来。

    他的底牌就是，意志！

    楚云帆可是掌握着两种高等意志，还有一种低等意志！

    “山之意志！”

    楚云帆的声音落下，一道无与伦比的强大的气息，从其体内轰然而出。

    只见，一座巍峨的神山虚影，拔地而起，出现在楚云帆身后！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百二十三章 上官家族的陨落

    刹那间，天地变色，风云倒卷！

    楚云帆身后的神山虚影，气势磅礴，碾压诸天。请大家（&ap;￥）虚空都因承受不住，如此巨大的威压，出现道道空间裂缝。

    所有人，都感觉身上有万斤之重。压得他们有些喘不过气来。

    如果说，山之意志的威压，众人还能忍受的话。楚云帆接下来施展出的丙火意志，就连通天境强者，都神色大变。

    “丙火意志！”

    楚云帆低喝一声，丙火意志从其体内轰然而出，横扫天地。

    天穹顷刻间，便会红色，无数火属性灵气，蜂拥而来。方圆十里的温度骤升，众人好似置身于火海之中。

    “噗通、噗通”

    所有修为在灵动境以下的修士，因为承受不住重压，直接跪倒在地。

    而灵动境以上的修士，虽然没有跪下，但也在重压下，行动变缓，反应变得迟钝。

    而苏林、林星宇、血无痕，因为楚云帆刻意控制的原因，并没有受到影响。

    面对一群反应迟缓的敌人，苏林三人根本就不是狼入羊群，而是虎入羊群！

    而攻向楚云帆的上官风，在感受到山之意志和丙火意志的威压后，眼露惊恐，失声喊道：“意志，你不仅掌握着意志，竟然还掌握着两种意志！”

    意志虽然是武势的升级版，但却比武势强大数倍，甚至十数倍！

    山之意志，乃是低等意志。威力虽然强大，但是想要重创上官风，还是有些困难。

    但是再加上高等意志，丙火意志。别说是重创上官风，就是将上官风轰杀都有可能！

    “我说过，今天你会死在这里！”

    楚云帆双手环抱，施展出抱山印！

    山之意志与抱山印融合在一起，强大的威势，席卷八荒，威震九天十地！

    通天一重天的上官风，连一声惨叫都没有来得及发出，便被抱山印轰碎成渣。

    “叮，恭喜宿主完成支线任务，击杀一名通天境的凶徒。获得20星点。”

    系统的提升音，突然响起。

    楚云帆还没来得及查看系统，便听见一道撕心裂肺地嚎叫。

    “啊！你竟然敢杀我弟弟，老夫定要将你碎尸万段、挫骨扬灰！”

    一个与上官风有着三分相似的中年人，怒吼一声，朝着楚云帆暴冲而来。

    此人，正是上官风的亲哥哥――上官浩！

    上官乃是通天五重天的强者，比他弟弟上官风，强了不知道多少倍。

    就算楚云帆掌握有丙火意志、山之意志，依旧没有胜算。因为两人的修为差距，实在是太大了。

    “纳命来！”

    上官浩双目喷火，施展出自己的最强一击，轰向楚云帆。

    “百剑伐天！”

    只见，上官浩的身体四周，凝聚出一柄柄剑意滔天的神剑，足足一百柄。

    随手上官浩手指的挥动，一百柄神剑凝聚出一个绝世剑阵，将楚云帆包围。

    上官浩的剑阵，连通天五重天的强者都诛杀过。绝对不是楚云帆能抵抗的。

    但是楚云帆眼中却没有丝毫恐惧，因为在下一秒，剑阵便被强行破除了。

    楚云帆的身边，出现一道身影。正是血尸厉天！

    此时的血尸厉天，手中提着一个浑身是血，奄奄一息的老者。仔细望去，正是上官家族的老祖。

    上官家族的老祖，虽然是碎虚一重天的强者。但是他年事已高，精血干涸。实力最多只能发挥出八成。

    再加上血尸厉天手中，掌握着残破王器。短短几个回合，便将上官家族的老祖，揍了个半死。

    看着奄奄一息的上官家族老祖，楚云帆杀机涌现，一把便将其喉咙捏碎，结束了他的生命。

    “杀了他，然后将上官云腾抓来！”

    楚云帆指着上官浩，冷冷说道。

    血尸厉天，瞬息而动。眨眼间便袭至上官浩的面前，一记霸道无比的铁拳，直接将上官浩活活砸死。

    通天五重天的上官浩，在碎虚一重天的厉天面前，就跟手无缚鸡之力的孩童一样。随手就能捏死。

    至于上官云腾，在听到楚云帆让厉天抓他的时候，便吓得亡魂皆冒，转身逃跑。

    但是他跑得再快，能有厉天快？

    不到一个呼吸，便被厉天抓到了楚云帆面前。

    “砰、砰、砰”

    上官云腾直接跪倒在楚云帆脚下，额头用力撞击着地面，大声求饶道：

    “云帆少爷，我错了，我再也不敢了。求云帆少爷给我一个机会。我绝对不会再背叛少爷了！”

    就在此时，一直求饶的上官云腾，突然抬起头，他的手中不知何时拿出一把锋利的匕首，朝着楚云帆的胸膛刺去。

    “死！”

    上官云腾知道楚云帆，绝对不会放过他。所以他决定，殊死一搏！

    就在匕首距离楚云帆的胸膛，还有一厘米的时候。

    楚云帆的左手，闪电挥出，宛如钢钳一般，死死抓住上官云腾的手腕。

    不论上官云腾如何挣扎，楚云帆的手，都纹丝不动。

    楚云帆一脸平静，对于上官云腾的临死反扑，他在就有所预料。

    向上官云腾这样为了利益，连恩人都能毫不犹豫出卖的人渣，还有什么事情做不出来？

    楚云帆的右手，放在上官云腾的脑袋上，五指缓缓用力。

    “啊！”

    上官云腾的脑袋，脸色扭曲，发出痛苦的哀嚎。他的脑袋，在楚云帆的手中，挤压、变形。

    最终，“砰”的一声，爆炸而开。

    红白之物，四溅而出。

    楚云帆并没有躲开，而是平静地看着上官云腾无头的尸体，重重地叹息一声。

    任谁被自己选中的人背叛，心中都会难受。楚云帆也一样。

    此时的庄园，已经成了人间炼狱。殷红的鲜血，将整个庄园染红，散落一地的残肢断臂，和浓重的血腥味，让人忍不住呕呕作吐。

    所有被上官云腾，召来的上官家族强者。全都死在了这儿，没有一个活口。

    楚云帆粗略估算了一下，除了上官家族的老祖以外，还有七个通天境强者，四十五个灵动境强者。

    损失了如此多强者，就算青云城内的上官家族，留有强者驻守。

    但是，原本是顶级势力的上官家族。现在充其量，也就是个二流势力。再无崛起的可能。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百二十四章 爆星功能的反噬

    一旦上官家族的仇敌们，得知上官家族重创，九成以上强者陨落。请大家（￥￥）绝对会落井下石。

    到时，上官家族能不能保住，都是个问题。

    “是时候，离开这儿了。”

    楚云帆极目远眺，一道道威势滔天的身影，正向着这里急速奔来。

    定眼望去，为首之人正是狮王家族的族长狮雄！而狮雄身后，则紧跟着上官家族的族长，上官洪峰！

    以他们的速度，最多十秒钟，就能赶到这儿。

    “厉天，构建域门！”楚云帆命令道。

    面对狮王家族的围杀，唯有通过域门，前往其他的地域，才能逃脱。

    域门瞬间就构建好了，厉天、旺财、苏林三人，都迅速通过域门。而楚云帆则对着满地的尸体，猛地一挥手。掌心爆发出强大的吸力，将地上的空间戒指吸入掌中后，转身踏入域门。

    就在楚云帆踏入域门的后一秒，狮雄赶到了。他望着已经消失的域门，发出一声震天怒吼，整座山脉都为之一颤！

    “为什么不早点告诉我，楚云帆的下落！”狮雄愤怒地望向上官云腾，“若是你上官家族，早点将消息传给我狮王家族。楚云帆怎么可能会逃脱！”

    “都是怪你上官家族！”

    暴怒的狮雄，直接将上官洪峰，一巴掌拍成肉泥！

    而本就重创的上官家族，则被狮王家族的强者灭掉，无一人幸免……

    此时的楚云帆四人和旺财，通过域门来到了北原。但是刚到北原，楚云帆便让厉天，再次打开通向南岭的域门。

    虽然《天凤真身》第二卷已经得到，但是楚云帆还有一件事没有完成。那就是，灭掉狮王家族！

    楚云帆准备灭掉狮王家族后，再离开南岭！

    虽然碎虚境强者构建域门，不能精准定位。但是大概的位置，还是可以确定的。

    上官家族所在的青云城，在南岭的东北部。为了避开狮王家族，楚云帆让厉天构建的域门，通向的是南岭的西南部。

    踏出域门后，楚云帆拿出南岭地图，认真比对了四周的地貌后，确定他们现在，在南岭西南部一个名叫赤峰城的城池旁。

    在接连构建了两次域门之后，血尸厉天的第二使用，也已经结束。

    厉天的眉心上，出现第二道裂痕。这一道裂痕特别长，一直从眉心，延伸到了左脸。

    血尸只能使用三次，三次之后，便会肉身奔溃，化为飞灰。

    厉天已经使用了两次，再使用一次，就会奔溃了。

    同样，从厉天那里得到的残破铜壶，也已经出现大规模裂缝，随时都有可能报废。看样子，最多也就只能使用一次了。

    楚云帆将厉天和残破铜壶，收入空间文档后。带着苏林三人和旺财，走进赤峰城。

    赤峰城只是一个二流城池，规模一般。比起青云城差远了。

    楚云帆四人带着旺财，在城内随便找了一家客栈，暂时住了下来。

    进入房间后，楚云帆布置了一个小型的隔音阵法。然后将上官家族，众位强者的空间戒指，取了出来。

    由于当时时间有限，所以楚云帆并没有来得及，将所有上官家族强者的空间戒指收走。

    他只拿了通天境以上强者的空间戒指。总共八枚，其中有一枚，是上官家族老祖的空间戒指。

    由于空间戒指的主人已死，所有戒指上的灵魂烙印都已抹除，成了无主之物。

    楚云帆轻而易举地，便将八枚空间戒指打开，将里面的东西倾倒而出。

    整个房间，瞬间便被各种天材地宝堆满。

    除了天材地宝之外，还有很多的功法、武技。

    楚云帆随意扫了扫，发现这些功法、武技，大都是玄阶。地阶以上的功法、武技屈指可数，一只手都能数过来。

    其中阶最高的，才不过是一本地阶中级功法。

    楚云帆失望地摇了摇头，挥手将所有功法、武技，收入空间戒指。

    楚云帆催动批注功能，扫过堆积如山的天材地宝。便已经知道，这些天材地宝的价值。

    “总共价值十八亿两银子，其中价值最高的，便是那把七星低阶灵器，值十亿两。”

    上官家族的镇族之宝，名叫赤金龙纹棍。在七星低阶灵器中，质还算不错。

    比楚云帆在人杰圣塔中，得到的那柄青金宝刀，价值还高出两亿两银子。

    “旺财，你现在是三阶中期妖兽。将这些天材地宝吞噬后，应该就能突破到三阶后期了。”

    楚云帆对着旺财说道，示意让它将眼前的这些天材地宝吞噬。

    楚云帆和旺财晋级，所需吞噬天材地宝的数量，是一样的。所以，他很清楚，旺财晋级需要多少天材地宝。

    虽然旺财现在是三阶中期妖兽，但也就是相当于，炼气士的紫府四重天。而三阶后期妖兽，则相当于紫府七重天。

    旺财从三阶中期妖兽，突破三阶后期妖兽。就如同楚云帆，从紫府四重天，突破到紫府七重天。正好需要整整十八亿两的天材地宝。

    旺财并没有和楚云帆客气，直接走到天材地宝前。小嘴一张，一股无比强大的吞噬之力，从其嘴中爆发而出。

    不到十分钟，堆积如山的天材地宝，便全部进入了旺财的肚子。

    正如楚云帆预料的那样，价值十八亿两的天材地宝，正好让旺财，从三阶中期妖兽，突破至三阶后期妖兽。

    就在旺财突破之时，楚云帆突然发出一声闷哼，张嘴喷出一道血柱。他的脸色，瞬间苍白无血，就跟一张白纸一样。

    爆星功能的时限已经到了，楚云帆正在承受，爆星功能带来的反噬。

    以往除了身体受损之外，楚云帆的修为，还要大幅度跌落。但是这一次，情况却不同。

    因为爆星功能被冻结了。导致反噬之力出现意外，只针对楚云帆的身体！

    之前每次爆星功能的反噬，主要都会针对楚云帆的修为。所以他的身体，所受到的反噬之力，并不强烈。

    但是这一次，所有的反噬之力，都只针对楚云帆的身体。

    虽然，只引爆了四项功能。但是强大的反噬之力，直接让楚云帆双眼一翻，昏死过去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百二十五章 莫天机

    楚云帆的昏厥，只不过是反噬的开端罢了。请大家（￥）

    在楚云帆昏厥后，他的身体剧烈颤抖，五脏六腑都受到了重创，七窍往外溢血。

    旺财见楚云帆昏厥，连忙跑出房间，去找苏林等人。

    楚云帆布置在房间的阵法，只具有隔音效果，并不会阻挡别人的进出。

    几秒钟后，苏林带着跟着旺财，返回房间。

    苏林见到楚云帆的样子，神色大变，一把将其抱起，冲出房间。

    “快告诉我！赤峰城内，哪里有炼丹师！”苏林抱着楚云帆，冲到店小二面前，大吼道。

    店小二被苏林狰狞的面孔，吓了一跳。

    片刻后，回过神儿的他，连忙指着街道说道：“街道东面，有一个三炼丹师开得丹药铺。”

    店小二话还没说完，苏林便抱着楚云帆，朝着街道东面冲去。林星宇、血无痕、旺财，紧随其后。

    苏林等人并不会炼丹，而且更不知道楚云帆发生了什么。这种情况下，找炼丹师是最稳妥的办法。

    苏林抱着昏迷的楚云帆，健步如飞。短短几个呼吸，便奔至店小二所说的丹药铺。

    “老板，快来救人！”

    苏林一脚踹开丹药铺的门，大吼道。

    丹药铺的老板，见有人踹门，顿时大怒。刚准备斥责苏林，但是感受到苏林身上散发的恐怖气息。便生生将话咽回肚子。

    丹药铺的老板，仔细检查完楚云帆的伤势后，小心翼翼地说道：“客官，你这位朋友内脏受损极为严重。老朽丹道水平有限，救不了他。”

    “什么！你若是救不了他，那就去死！”血无痕双眸充血，杀气滔天，一把将丹药铺的老板抓起。

    吓得丹药朋友老板亡魂皆冒，连忙大喊，生怕血无痕出手杀了他。

    “诸位大爷，我只是个小小的三低阶炼丹师，而此人的伤，最少要用五丹药才能医治。你们就是杀了我，我也炼不出来啊。”

    “赤峰城内的五炼丹师在哪儿？”血无痕厉声问道。

    “大爷，赤峰城不过是个二流城池。城内最强的炼丹师，也才是四高阶炼丹师。”

    丹药铺老板的话音刚刚落下，他便感受到血无痕那吃人的目光。丹药铺老板额头冷汗直冒，语速飞快地说道：

    “虽然赤峰城内，没有五炼丹师。但是我知道，有一处地方，有一枚专门治疗内脏伤势的，五中阶丹药。”

    “说！”苏林冷声道。

    丹药铺老板擦了擦额头的冷汗，说道：“赤峰城东面，有一座莫府。莫府便有一枚专治内脏伤势的，五中阶丹药。”

    “如果你敢骗我们，你就等死！”

    苏林抱起楚云帆，飞速赶往丹药铺老板所说的莫府。

    莫府占地极广，府邸气势磅礴。看得出来，应该是赤峰城的豪门大户。但是苏林三人，却感到了一丝凄凉。

    苏林皱了皱眉头，直接抱着楚云帆，闯进了莫府。

    “你们有完没完！我们说了今天搬走，就一定会搬走。不用你们催！”

    一个身穿红袍的小姑娘，指着苏林等人，怒气冲冲地喊道。

    “姑娘，你误会你了。我们是来求药的。”苏林连忙解释道。

    “求药，我们连家都没有了，哪里还有什么药！赶紧滚！”红袍小姑娘怒骂道。

    “轻舞，不得无礼。”

    一个儒雅的青年男子，从后院走来。他抚了抚红袍小姑娘的额头后，朝着苏林三人抱了抱拳，客气地说道：

    “轻舞年纪还小，还望诸位不要和她一般见识。”

    “还望先生救我兄弟一命，事后必有重谢。”苏林抱拳道。

    莫天机伸手搭在楚云帆的手腕上，一丝灵魂力量，探入楚云帆的身体。

    半响之后，莫天机收回右手，缓缓开口道：“这位朋友，内脏遭到了致命创伤，导致内脏机能衰弱。若是不能及时医治的话，恐怕会有生命危险。”

    “我莫府中，有一枚五中阶丹药‘天水丹’，可以暂时压制其内脏的伤势。但是想要真正医治他，必须用六高阶丹药，枯木逢春丹才行。”

    苏林连忙说道：“天水丹就天水丹，你随便开价，这颗天水丹我们买了。”

    虽然只是暂时压制，但总比没有强。只要能让楚云帆苏醒，六高阶丹药，根本不是问题。

    “救人一命胜造七级浮屠，这应该是我在赤峰城的，最后一次救人了。哪能收钱。”莫天机摇了摇头，对着莫轻舞说道。

    “轻舞，去哥哥的房间，从已经打包好的行礼中，找出那枚天水丹，”

    “哥，你怎么就不长记性呢！咱家救了那么多人，做了那么多好事。但是到头来，咱家出事，竟然没有一个人愿意出手帮咱们！”

    莫轻舞银牙紧咬，恨恨说道：“反正救活也是个白眼狼，还不如让他死了算了！”

    就在苏林准备开口辩解时，莫天机说道：“救人若是图人回报，那就不叫救人了。轻舞，快去将天水丹取来。”

    “哥！”

    莫轻舞用力跺了跺脚，转身去莫天机的房间取丹药。

    “不好意思，轻舞从小被我惯坏了。让诸位见笑了。”

    苏林摇了摇头，表示不在意。他朝着莫天机问道：“不知先生家里发生了何事？也许我们可以帮助先生。”

    从刚才的对话中，可以听出。莫天机心怀善心，救人从不要求回报。这样的好人，即便放眼整个大陆，都找不出几个来。

    再加上天水丹的事，苏林等人欠莫天机一个人情。若是有可能，苏林他们愿意帮莫天机解决眼前的困难。

    “没事，我们家的事，我们自己会解决。”摩天微微摇了摇头。

    苏林见此，只得叹息一声。

    不一会儿，莫轻舞拿着一个玉盒返回。

    莫天机接过玉盒，从中取出一颗浅蓝色的丹药。丹药上丹纹密布，好似荡漾的水波一般，无比奇异。

    莫天机将丹药喂入楚云帆的嘴中，并用灵力将其化开。

    天水丹入口，立刻化为潺潺水流，将楚云帆的五脏六腑包裹。

    天水丹化成的丹液，闪烁着浅蓝色的光芒，开始缓缓修复楚云帆的五脏六腑。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百二十六章 火狼公子

    天水丹虽然有治疗内脏受损的作用，但是楚云帆的五脏六腑，受到的创伤，实在是太严重了。

    以天水丹的药效，根本无法治愈，只能暂时压制。

    半个小时后，当天水丹的药效，彻底被楚云帆吸收后。楚云帆紧闭的双眸，终于缓缓睁开。

    苏林、林星宇、血无痕，同时松了一口气。

    苏醒的楚云帆，一回忆便知道，他刚才被反噬之力震晕了。

    楚云帆疑惑地望着四周，因为震晕之后的事，他都没有印象。

    苏林看出了楚云帆眼中的疑惑，连忙将他震晕之后的事，说了一遍。

    “原来是这样。”楚云帆点了点头，起身朝着莫天机拱了拱手，道：“多谢先生出手相救。我这里有一本地阶低级功法，赠与先生。用来弥补先生的损失。”

    说着，楚云帆从空间戒指中，拿出一本名为《玄清诀》的功法。

    这本功法，是他在上官家族老祖的，空间戒指中得到的。质在所有地阶低级功法中，还算不错。

    天水丹作为，五中阶丹药。一般也就值一两千万两银子。而《玄清诀》，乃是地阶低级功法中，质较高的功法，最少也值一亿两。

    楚云帆拿出《玄清诀》，算是报答莫天机的恩情了。

    但是莫天机连看都没看一眼，便将《玄清诀》推回给了楚云帆，一脸平静地说道：

    “我莫家救人，从不收回报。”

    这时，一旁的莫轻舞，突然动了。一把将楚云帆手中的《玄清诀》抢了过去。

    “哥，为什么不要。那枚天水丹，已经是咱家现在最珍贵的东西了。咱家现在已经无法在赤峰城立足了，若是没有钱，拿什么去其他城池生活？”

    莫天机陷入了沉默，半响后，他将手伸到莫轻舞面前，沉声说道：

    “将功法拿过来！”

    “哥！”

    莫轻舞死死抱着功法，不肯交出。

    “我说，将功法拿过来！”

    莫天机的声音，变得有些严厉。

    莫轻舞用力跺了跺脚，非常不情愿地将《玄清诀》，递给了莫天机。

    莫天机拿着《玄清诀》，转手还给楚云帆，道：“我莫家有祖训，凡莫家子弟救人，皆不可收入任何报酬。更何况，这本地阶低级功法的价值，远远超过了天水丹，恕我不能接受。”

    楚云帆深深看了莫天机一眼，眼中竟是赞扬。

    在这个利益至上的社会，还能有莫天机这样，不图回报的好人。真是太难得了。

    “这位朋友，虽然天水丹，暂时压制了你体内的伤势。但是想要彻底医治，必须用六高阶丹药，枯木逢春丹才行。”莫天机说道。

    楚云帆点了点头，就在他准备开口说话时，莫府的大门，突然被人轰碎。

    一帮凶神恶煞的壮汉，冲进了莫府。

    “太阳都快下山了，你们特么的还磨磨唧唧地不离开，难道是想留在这儿过夜？”为首的男子，一脸凶恶地吼道。

    “给你们半个小时的时间，半个小时后，若是你们还在这儿，别怪老子动手把你们扔出去！”

    莫天机轻叹一声，道：“东西我们都已经打包好了，马上就离开。”

    莫天机转身，返回房间去拿行礼。

    楚云帆眉头微微蹙起，朝着莫轻舞问道：“这里不是莫府么？你们为什么还有离开？”

    莫轻舞双眸怒色涌现，咬牙切齿地说道：“都是因为哥哥，救了一个白眼狼。”

    “那个白眼狼，利用卑鄙无耻的手段，收服了莫家的旁系，吞并了所有莫家所有的产业。还将莫府变成了他的资产，将我和哥哥赶出赤峰城！”

    这时，苏林走到楚云帆身旁，将他昏迷时，莫天机和莫轻舞兄妹，所说话的说给了楚云帆。

    楚云帆的目光瞬间冰冷了下来，他的目光宛如两柄刀子，插向那帮凶神恶煞的壮汉。

    “给你们十秒钟的时间，滚出莫府！”

    为首男子冷声道，“哪里来的毛头小子，竟然敢让爷爷我滚。我看你是活腻了！给我将他的四肢打断！”

    为首男子声音落下的瞬间，两个壮汉从其身后奔出，朝着楚云帆暴冲而来。

    这些人，全都是紫府七重天以上的修士。在两人看来，楚云帆不过是紫府六重天而已，对付他手到擒来！

    但是两人错了，而且错的很离谱！

    只见楚云帆腰部发力，有腰带腿，甩出一记鞭腿，朝着飞扑来的两人，狠狠抽去。

    强大的力量，直接将空气抽碎，带起阵阵音爆。

    两名壮汉来得快，去得更快，直接化作两枚人形炮弹，飞出莫府。

    从两名壮汉的伤势来看，他们后半辈子，只能在床上度过了。

    “全部废了，扔出去！”楚云帆对着苏林三人，冷声说道，声音冰寒彻骨。

    苏林三人闻言，皆爆发出全部实力，朝着身下的壮汉，扑杀而去。

    “几个紫府境的小毛孩，也敢对爷爷我动手。就爷爷我好好教训教训你们！”

    为首男子修为爆发，竟然是灵动三重天的强者。

    在他看来，以他的修为，完全可以轻松碾压苏林三人。

    但结果就是，不过半分钟的时间。包括为首男子在内的所有壮汉，全都倒在地上，哀嚎不已。

    “我家公子，乃是赤峰城大名鼎鼎的火狼公子！城主大人都我家公子的结拜大哥。你最好放了我么，否则我家公子，一定不会放过你的！”为首男子爬在地上，一脸凶狠地说道。

    “火狼公子？”楚云帆挑了挑眉毛，转头望向莫轻舞，柔声问道：“这个火狼公子，就是你口中的那个白眼狼？”

    莫轻舞小手紧攥，咬牙切齿地说道：“没错，就是他！”

    “我知道了。”楚云帆点了点头，对着为首男子说道：“放心，那个所谓的火狼公子，下场肯定会比你惨。因为，他会死！”

    说着，楚云帆一脚踢在了，为首男子的肚子上，直接将其丹田轰碎，让他沦为不能修炼的废物。强大的反震之力，将为首男子震出了莫府。

    剩下的壮汉，则被苏林三人，一一废掉丹田，然后扔出莫府。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百二十七章 杀上城主府

    莫天机听到打斗声，连忙返回前院。请大家（……）刚好看到楚云帆四人，将所有壮汉废掉，轰出莫府的一幕。

    莫天机愣了一秒后，赶忙跑到楚云帆面前，焦急喊道：“你们闯大祸了，这些人都是火狼公子的人。你把火狼公子的人都废掉了，他绝对不会放过你的。”

    “趁现在，火狼公子还没有发现。你们赶紧离开赤峰城，跑得越远越好！”

    看着一脸焦急的莫天机，楚云帆的眼中，掠过一道异样的神采。

    好人应该有好报！他决定，帮助莫天机！

    “区区一个火狼公子而已，没什么的。”楚云帆淡淡说道，丝毫不把火狼公子放在心上。

    莫天机见此，更加焦急。他语速飞快地说道：“火狼公子，虽然修为一般，只有灵动一重天。但是他凭借阴谋诡计，竟然和城主走在一起。并且还结拜为兄弟。”

    “赤峰城的城主，乃是通天一重天的强者！即便放眼南岭，都算得上是一方强者。得罪了火狼公子，就相当于得罪了赤峰城的城主。若是不赶紧跑路，只有死路一条！”

    “通天一重天而已，即便是碎虚一重天，我都不惧。”楚云帆自信地说道。

    莫天机还准备说什么，却被楚云帆拉着，朝着莫府外走去。

    “呼~”

    莫天机长舒一口气，他以为楚云帆，只不过是嘴硬而已。

    就在莫天机以为，楚云帆离开莫府，是准备跑路时。楚云帆的一句话，差点没把他吓死。

    “城主府在哪个方向？”

    “什么，你不会是要去城主府！”莫天机骇然说道。

    “对啊！火狼公子今天必死！赤峰城的城主，若是识趣倒罢了。若是敢阻拦，连他一块杀！”

    楚云帆平静地说道，但是谁都能听出，他语气中的凌冽杀机。

    “这位兄弟，听我一句劝，城主大人不是你能对抗的。赶紧跑路才是上策。”莫天机苦口婆心地劝道。

    但是楚云帆，连听都没听。直接走到刚刚被他废掉的那壮汉面前，冷声问道：“城主府在哪儿？”

    壮汉浑身一颤，指着一个方向，声音颤抖地说道：“顺着这个方向一直走，看到一座最奢华的院落，就是城主府。”

    楚云帆起身，一手拉着莫天机，一手拉着莫轻舞，朝着城主府，飞驰而去。

    苏林三人和旺财，紧随其后。

    几个呼吸后，楚云帆等人来到了城主府门前。

    楚云帆看都不看，直接拉着莫天机、莫轻舞，朝着城主府内走去。

    “来着何人，竟然敢闯城主府！”

    守护在城主府门口的两名护卫，见到楚云帆，竟然敢闯城主府。立刻拔出兵器，大喊道。

    “滚！”

    楚云帆暴喝一声，声音宛如滚滚天雷，猛然炸响。掀起滔天音浪，直接将两名护卫轰飞。

    “何方宵小，竟然敢在我城主府放肆！活得不耐烦了么！”

    一声怒吼，响彻城主。

    赤峰城的城主，从后院冲起，脚踏虚空，居高临下地俯视着，楚云帆四人。

    赤峰城城主的身旁，还站着一位阴柔男子。正是火狼公子。

    莫轻舞看到火狼公子，情绪瞬间失控，指着天空大骂道：“白眼狼，亏我哥哥当初对你那么好，你竟然恩将仇报！你的良心，被狗吃了么！”

    听到莫轻舞的怒骂，火狼公子冷笑一声。

    “本公子当是谁呢，原来是莫家兄妹啊。你们俩竟然敢来城主府撒泼，我该说你们傻呢？还是白痴呢？”

    “本公子原本，还想放你们一条生路。但竟然你们自己找死，那就怨不得我了！”

    火狼公子声音落下的瞬间，他的狗腿子们，全都从四面八方，朝着楚云帆他们扑杀而去。每一个人，都有着紫府境以上的修为。

    “全部废了！”

    楚云帆冷哼一声。

    让旺财留在原地，保护莫家兄妹后，楚云帆和苏林三人，每人一个方向，开始肃清敌人。

    短短半分钟的时间，所有扑来楚云帆他们的敌人。全部倒在地上，哀嚎不已。

    每个人的丹田，都已被废，沦为了不能修炼的废人。

    楚云帆并不是弑杀之人，所以对于这些，听令与火狼公子的狗腿子。他并没有下杀手。只是让这些狗腿子付出了，惨重的代价而已。

    看到楚云帆四人的强悍战力，火狼公子脸色微变，沉声道：“四位朋友，这是我和莫家兄弟之间的恩怨。你们若是愿意，就此离开城主府。本公子事后必有重谢。”

    “重谢？只要你能给我们一样东西，我们转身就走。”楚云帆挑了挑眉毛，眼中露出一抹玩味。

    “什么东西？”火狼公子问道。

    “你的项上人头！”

    楚云帆的话，让火狼公子的脸，彻底阴沉了下来。“阁下，是非要趟这趟浑水了？”

    “你这种忘恩负义的白眼狼，就是杀一万次，也死不足惜！你若是乖乖跪下受死，我或许还能给你个痛快！”楚云帆冷声说道。

    楚云帆四人的战力，火狼公子已经见识到了，以他自己的实力，根本不可能有胜算。所以，火狼公子将目光，投在了赤峰城的城主身上。

    “大哥，你若是帮小弟，解决掉莫家兄妹，还有下面那四人。莫家的资产，我分大哥三成！”火狼公子咬牙说道。

    别看火狼公子，和赤峰城城主称兄道弟。但是两人之间的关系，都是用利益绑定的。

    若是没有利益，赤峰城城主，才不会出手帮助火狼公子。

    “三成的资产，有些少了。”赤峰城城主悠悠说道，一副敲竹杠的样子。

    火狼公子咬了咬牙，说道：“莫家五成的资产，不能再多了！”

    赤峰城城主闻言，眼中精芒绽放，“好！五成就五成！”

    莫家曾是赤峰城，排名前三的家族，资产雄厚。单单丹药商铺就有四间。

    莫家五成的资产，足以让赤峰城城主心动了。

    “我劝你最后不要插手这件事。否则，你这个城主，也就当到头了！”楚云帆对着赤峰城城主，冷冷说道。

    “哈哈，我倒要看看。你一个紫府六重天的废物，还能翻天不成！”

    赤峰城城主怒极而笑，通天一重天的修为，轰然而出，气势直冲云霄。朝着楚云帆四人压迫而去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百二十八章 好人有好报

    赤峰城城主右手猛然翻转，四周的空气瞬间凝固，一道寒冰手印笼罩天地，朝着楚云帆等人碾压而去！

    这道掌印的挥出，整个赤峰城的温度，都骤然下降。而城主府内，更是飘起了朵朵雪花，强烈的冰寒之意，弥漫天地。

    “寒冰意志！”楚云帆眯了眯眼睛。

    赤峰城城主，作为通天一重天的强者，自然掌握着一种意志。

    他所掌握的寒冰意志，虽然不是高等意志，但也达到了中等意志，威力惊人。

    “没错，就是寒冰意志！即便你战力逆天，但是在意志面前，连个屁都不是！”赤峰城城主轻蔑地说道。

    意志，可以说是通天境强者的标志。除非超级妖孽，否则只有通天境以上的强者，才能领悟意志。

    通天一重天的强者，可以轰杀数名普通的灵动九重天强者，就是因为意志。

    赤峰城城主，并没有施展武技。在他看来，寒冰意志将足以轰杀楚云帆等人。

    “意志不止你有，我也有！”楚云帆眉毛一掀。

    山之意志、丙火意志拔地而起。只见，天地震荡，虚空哀鸣。

    一座火焰神山，在楚云帆的身后，凝聚而出。神威镇压诸天，连悬挂在天空的太阳，此时都暗淡了下来。

    漫天的雪花，瞬间消融。刚刚下降的温度，瞬间拔升了十几度。

    赤峰城内的百姓，每个人都汗流浃背，都感觉自己好像置身于火炉中一样。

    寒冰意志，在山之意志和丙火意志，融合的火焰神山面前，简直不堪一击。

    “不可能，你不过是紫府六重天而已。你怎么可能掌握着意志，而且掌握着一种低等意志，一种高等意志！”赤峰城城主眼中充斥着不相信，失声喊道。

    山之意志和丙火意志完美融合，别说赤峰城城主，是通天一重天的强者。他就是通天二重天，也必死无疑。

    “在我楚云帆的身上，没有什么不可能！”楚云帆张狂无比地说道。

    “你是楚云帆？”赤峰城城主双眼暴睁。

    狮王家族的通缉令，早已下达给南岭各个城池。赤峰城城主当然知道楚云帆这个人。

    “楚云帆，你若是敢动我一根毫毛。我就让赤峰城内所有人，都知道你在这儿！到时，狮王家族的追杀，一定会铺天盖地的用来。”

    “但只要你放过我。今天的事，我就当什么也不知道。”赤峰城城主似乎抓到了，最后一根救命稻草。

    楚云帆眼中露出一抹戏虐，“你试着喊一下，看看你的声音，能不能从城主府传出去。”

    赤峰城城主闻言，心脏猛地咯噔一下。他将所有灵力灌入喉咙，仰天大喊一声。

    “楚云帆在这儿！”

    巨大的声音，化作肉眼可见的音浪，席卷八方。但是音浪就要涌出城主府的时候，虚空中突然荡起了层层涟漪，将音浪化解。

    “隔音阵法！”赤峰城城主眼瞳骤缩。

    楚云帆既然敢说出他的身份，自然有所准备。而且，他是故意让赤峰城城主，知道他身份的。

    楚云帆这样做，自有他的打算。

    “既然你已经知道我的身份，那么也该上路了！”

    楚云帆双眼杀气涌现，双手抡动，抱山印施展而出。

    山之意志、丙火意志，融合在抱山印中，朝着赤峰城城主，轰然砸下。

    虽然赤峰城城主，施展出了所有防御手段，但最后还是没有抵住这一击。被抱山印活活砸死。

    将赤峰城城主宰杀后，楚云帆手掌翻转，山之意志、丙火意志，同时朝着半空中的火狼公子碾压而去。

    在滔天威压的压迫下，火狼公子直接砸落在地。

    “这个白眼狼，你们打算怎么处置。”楚云帆望向莫天机、莫轻舞。

    “当然是杀了！”莫轻舞银牙紧咬，恶狠狠地说道。

    而莫天机则重重叹息一声，一句话也没说。

    楚云帆瞬间了然，一掌拍在火狼公子的额头上，将其拍死。

    就在火狼公子殒命的瞬间，楚云帆的脑海中，突然响起了一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：击杀一名忘恩负义之徒。获得20星点。”

    系统提示音，让楚云帆眼露疑惑。他不记得有这么一个支线任务啊。

    楚云帆的意识，瞬间沉入wps文档系统。当他看到任务栏中的支线任务时，瞬间就明白了过来。

    支线任务最开始，都是一次性更新五个。

    而楚云帆在上官家族时，正好将第五个支线任务完成了。所以，支线任务进行了更新，又更新出三个支线任务。只不过楚云帆一直没有来得及看，所以并不知道。

    他刚才击杀了火狼公子，正好完成了其中一个支线任务。

    现在任务栏，还剩下两个支线任务。

    一，建立一个公正严明的三流势力。

    二，培养三个心怀善念的好人。

    楚云帆的意识，退出wps文档系统。发现莫天机和莫轻舞，都目不转睛地看着他。

    “没想到，你竟然就是狮王家族，举全族之力追杀的楚云帆。”莫天机开口道。

    “没错，就是我。”楚云帆摸了摸鼻子说道。

    “为什么要帮我们报仇？”莫天机直视楚云帆，问道。

    “两个原因。一，因为你们救了我。二，因为我坚信，好人就应该有好报！”楚云帆认真地说道。

    “好人就应该有好报！”莫天机内心震动，呆呆站在原地。

    曾几何时，他也一直相信着这句话。但是现实，却一次次抽打他的脸。

    莫天机救了火狼公子，但是火狼公子却侵吞了，他莫家所有的资产。占了他莫家的祖屋。更要把他和莫轻舞赶出赤峰城。

    而赤峰城内，有数十个人，受过他莫天机的恩惠。但是却没有一个人为他出头。反而有不少人落井下石。

    莫天机的心，早已寒了。他的信念，也已经开始动摇。这几天，他一直在怀疑自己的人生，怀疑他的所作所为。

    莫天机甚至在想，他是不是不应该做好人。

    但是今天，楚云帆的举动，深深触动了莫天机的内心。让他明白，好心终将会迎来好报！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百二十九章 收服莫天机

    “赤峰城城主，身为通天境强者，并且掌管一城。他这城主府中，应该有不少好东西。我们分头找一找。”

    说罢，楚云帆第一个走向城主府内部，旺财则紧跟在楚云帆的身后。苏林、林星宇、血无痕对视一眼，分别朝着不同的方向走去。

    莫天机和莫轻舞并没有动，因为赤峰城城主是楚云帆杀的。所以城主府内的宝物，也理应属于楚云帆。

    苏林、林星宇、血无痕三人，在离开莫天机、莫轻舞的视线后，迅速奔到楚云帆身旁。

    “云帆，莫家兄妹已经知道你的身份了。你就这样放心，让他们自由活动。不怕莫家兄弟出卖咱们么？”苏林问道。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。因为上官云腾的事，苏林等人心中，都已经有了很强的戒心。很难再相信陌生人。

    楚云帆笑了笑，道：“我本就是故意让莫家兄弟，知道我身份的。这算是我给他们的一个考验。如果，他们兄妹没有出卖咱们。我将送他一场惊天造化！”

    楚云帆从空间戒指中，取出一块透明水晶。只见他双手结出数个玄妙的手印，透明水晶突然光芒闪烁。水晶中映射出了，莫家兄妹的身影。

    原来，楚云帆不仅在城主府布置了隔音阵法，还布置了一个镜像阵法。用来查看莫家兄妹的举动。

    虽然莫天机心有善念。但是，面对楚云帆这个巨大的诱惑，谁也不能保证他，会不会舍弃掉良心，出卖楚云帆。

    毕竟，只要将楚云帆的消息，传递给狮王家族。莫天机不仅能交好狮王家族，还能获得丰厚的奖励。而且，城主府的内所有宝物，也会归他所有。

    楚云帆四人，一边寻找城主府宝库的下落，一边观看着水晶内的景象。只要莫家兄妹有任何异动，他们都会毫不犹豫地冲回去！

    旺财作为真龙后裔，对宝物有着超强的感应。

    在旺财的带领下，不一会儿，楚云帆四人便在后院的一座水井中，发现了一个隐藏的阵法。

    “赤峰城的城主，真是够贼的。竟然把宝库，放在了水井中。如果没有旺财，最起码得花好几个小时，才能找到这儿。”血无痕感慨道。

    水井中的隐藏阵法，不过是一个五低阶阵法而已。楚云帆催动筛选功能，瞬间找到阵法的破绽，随手将其破除。

    楚云帆四人和旺财，相继跳入水井。水井深处有一扇紧闭的石门，将其推开后，里面就是宝库。

    赤峰城城主身为通天境强者，又掌握赤峰城十数年，家底可谓无比丰厚。

    楚云帆竟然在宝库中，看到了一柄六星低阶灵器。价值一亿两银子。

    楚云帆催动批注功能，将宝库中的所有宝物，扫了一眼。便知道了它们的价值。

    “三亿五千万两，不够啊。”楚云帆微微一皱。

    想要彻底治愈他内脏的创伤，需要六高阶丹药，枯木逢春丹。

    wps文档系统的官，丹方补丁包中，虽然没有枯骨逢春丹的丹方。但却有该丹药的增强版，大枯木逢春丹的丹方。

    大枯骨逢春丹，最为六高阶丹药，其丹方需要500星点。而楚云帆现在只有40星点。

    即便吞噬了三亿五千万两的宝物，还差110星点。

    楚云帆打开赤峰城城主的空间戒指，将戒指中的宝物倒出，总共值三千万两。

    “希望赤峰城城主，和火狼公子的空间戒指，给点力。”

    楚云帆拿出两人的空间戒指，将戒指中的所有东西，全部倾倒而出。

    望着堆积如山的天材地宝，他觉得自己有些小看火狼公子了。

    赤峰城城主，空间戒指中的宝物，总价值三千万两。但是火狼公子，空间戒指中的宝物，总价值竟然达到了两亿两。

    楚云帆略一思考，便想明白了。火狼公子空间戒指中的宝物，应该都是属于莫家的。

    楚云帆一挥手，将宝库中的宝物，收入囊中后。带着苏林三人和旺财，离开水井。

    让楚云帆欣慰的是，莫家兄妹并没有，向狮王家族通风报信。

    “这枚空间戒指中，装得应该都是你莫家的宝物。现在物归原主。”楚云帆将火狼公子的空间戒指，递给莫天机。

    但是莫天机，却连看都没看一眼，便将戒指推回给楚云帆。

    “火狼公子是你击杀的，他的东西，自然也应该属于你。”莫天机说道，“你替我们兄妹报了仇，夺回了莫家的资产。我莫天机感激不尽。”

    “回去后，我会变卖莫家资产，请南岭第一炼丹师，炼制枯骨逢春丹。报答你的恩情。”

    楚云帆深深看了一眼莫天机，眼中尽是赞赏。

    在巨大的利益面前，莫天机非但没有出卖他。反而还要变卖资产，来报答他。

    这样的人，才是楚云帆要的伙伴。

    “莫天机，既然你知道了我的身份，那也应该知道我的一些事例。”楚云帆开口道。

    “我可以给你一个，成为绝世强者的机会。就看你要不要。”

    莫天机摇了摇头，平静地说道：“我并没有成为绝世强者的野心，我只想当一个炼丹师，做做善事，救救人。”

    楚云帆沉默了片刻，开口道：“那我换一个说法，你想不想成为六、七炼丹师，甚至是传说中的丹王！做更多的善事，救更多的人。”

    楚云帆的话，让莫天机眼眸生辉，语气激动地说道：“你能让我成为丹王？”

    莫天机的炼丹天赋，只能算作中上。今年二十五岁的他，只不过是一名三高阶炼丹师罢了。

    以他的天赋，日后最多能成为五炼丹师。想要成为六炼丹师，都难如登天。更被说七炼丹师，甚至是传说中的丹王了！

    楚云帆自信无比地说道：“我今年十七岁，便已是六高阶炼丹师。曾是铁血院丹塔大长老。在丹道上，还击败了东域第一炼丹师凡尘！”

    “毫不夸张地说，即使放眼玄武大陆，我的丹道水平，也足以位列顶尖炼丹师。只要你信我，我就能让你成为丹王！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百三十章 再建云帆阁

    楚云帆并没有说谎，只要莫天机相信他，他有把握让莫天机成为丹王！

    莫天机沉思了良久，终于一咬牙，说道：“只要你能实现你的承诺，让我能成为丹王。我便任你驱使。”

    “你可要想好，一旦上了我这条船，可就下不来了。”楚云帆笑着说道。

    “我想好了！”莫天机坚定地说道。

    他的梦想，就是成为一个超级炼丹师。为了这个梦想，他愿意赌一把。

    “未来的你，一定会无比感谢今天这个决定。”楚云帆拍了拍的肩膀，说道。

    只见他右手并指，朝着莫天机的眉心点去。

    楚云帆的指尖，光芒闪烁，在接触到莫天机眉心的瞬间，一股灵魂力量，涌入其识海，汇聚成一个个文字。

    正是《大衍炼魂诀》！

    只不过，这部《大衍炼魂诀》并不完整。楚云帆只给了莫天机，前三层的修炼法门。

    《大衍炼魂诀》乃是堪比神阶功法的超级秘法。虽然莫天机通过了考验。但是一次性将《大衍炼魂诀》全部给他，楚云帆还是有些不放心。

    虽然只有前三层，但是足以让莫天机的灵魂力量，达到六十级。成为六炼丹师。

    若是莫天机，表现良好的话。楚云帆会将后续秘法，传授给他的。

    当《大衍炼魂诀》出现在莫天机的识海后，莫天机先是一愣，然后脸上露出狂喜之色。

    他直接盘腿坐与地面，闭上双眸，开始修炼。

    虽然莫天机炼丹天赋一般，但是他在修炼《大衍炼魂诀》上，却有极高的天赋。

    短短十分钟的时间，莫天机竟然将《大衍炼魂诀》的第一层，修炼成功了！

    莫天机原本就是三高阶炼丹师，灵魂力量达到了三十七级。现在直接突破到了四十级。成为了四炼丹师。

    莫天机的修炼还在继续，他的灵魂力量，正在以火箭般的速度，飞速增长。

    半个小时后，莫天机结束了修炼。

    虽然他还没有突破到，《大衍炼魂诀》第二层。但是莫天机相信，最多再有半个月的时间，他就能突破。

    “呼~”结束了修炼的莫天机，吐出一口浊气。

    他感应了一下自己的灵魂力量后，眼中露出不敢置信之色。

    “四十七级！我的灵魂力量，竟然达到了四十七级，马上就要突破到五十级了！”

    要知道，他的灵魂力量，在四十分钟前才三十七级啊！这一切都是因为《大衍炼魂诀》。

    回过神儿的莫天机，连忙起身朝着楚云帆抱拳道：“多谢主上！”

    莫天机的称呼已经变了，身为炼丹师的他，非常清楚《大衍炼魂诀》的价值。

    他明白楚云帆，给了他一个怎样的造化。所以心中对楚云帆充满感激。

    “以后叫我少爷就好。”楚云帆淡淡说道。

    “少爷！”莫天机恭敬地喊道。于此同时，莫天机给莫轻舞了一个眼色。示意她跟着一块叫。

    在莫天机眼神的催促下，莫轻舞十分不情愿地喊了一声，“少爷！”

    楚云帆从空间戒指中，拿出一本玄阶高级功法，和一本玄阶高级武技，递给莫轻舞。道：

    “莫轻舞是水属性体质，这两本功法、武技都很适合她。等她修为达到紫府境后。我再给她换地阶的功法、武技。”

    对于自己人，楚云帆一直很大方。

    莫轻舞高兴地收下功法、武技，喊道：“谢谢少爷！”

    莫轻舞心中想到，有这样一个大方的少爷，似乎也不错。

    “莫天机，赤峰城城主已死。你现在便是赤峰城的新任城主！林哥他们，会帮助镇压一切不服之声。”楚云帆开口道。

    赤峰城只不过是个二流城池，灵动境便可以在城内横行。以苏林、林星宇、血无痕，现在的实力，完全可以横扫赤峰城。

    楚云帆接着说道：“莫天机，经过火狼公子的事。你应该对莫家的旁系，还有赤峰城内的人，有了更深的了解。在成为城主之后，我要你迅速招揽一批手下。”

    “对于这批手下，我只有一个要求，那就是忠心！不论是修为也好，年龄也好，资质也好，这些都不重要！我只要忠心！”

    苏林开口道：“云帆你这是要？”

    “我要建立一个势力，一个可以横扫狮王家族、海龙岛的顶级势力！”楚云帆缓缓说道。

    原本，楚云帆在帮助上官云腾时，只是想借助上官家族的势力，扫灭狮王家族。

    但是现在，他的想法变了。尤其是看到支线任务：建立一个三流势力后。

    为什么他不建立一个自己的势力呢？

    要功法，他有功法。要武技，他有武技。丹药、阵法、灵器，这些问题，楚云帆一个人都能解决。

    唯一的问题，只是缺人而已。

    所以，楚云帆才让莫天机，去招揽人。不论是修为也好，年龄也好，资质也好，只要招揽到的人，足够忠心。楚云帆就能将他变成强者！

    “少爷，咱们这个势力的名字叫什么？”莫天机问道。

    楚云帆嘴角微扬，吐出三个字：“云帆阁！”

    “乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    在铁血院内，建立的云帆阁，只不过是一个学员团体罢了。但是现在，楚云帆建立的云帆阁，是一个势力。一个争霸大陆的势力！

    势力的名字已定，骨干成员也已定下。就是在场的这些人。

    莫天机按照楚云帆的要求，开始在城内招揽人。而楚云帆，则开始在城主府四周，布置阵法。

    作为一个势力，防御阵法肯定少不了。

    楚云帆直接在城主府四周，布下了北斗七星阵。除非通天五重天以上的强者硬闯，否则，城主府固若金汤。

    楚云帆本来是想布置天罡北斗阵的。但是想到赤峰城，不过是个二流城池。

    布置五高阶阵法，已经足够高调了。若是布置有六高阶阵法，恐怕会引起周边势力的注意。所以。楚云帆便打消了这个念头。

    除了北斗七星阵外，楚云帆还布置了一个超级聚灵阵。将方圆百里的天地灵气，都聚拢在城主府内，有助于修士修炼。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百三十一章 开炉炼丹

    布置北斗七星阵，和超级聚灵阵。楚云帆总共消耗了，价值一千万两的天材地宝。

    楚云帆现在，还剩下了五亿七千万两的天材地宝。

    他闭上双眸，意识沉入wps文档系统，进入官丹方补丁包中。开始寻找丹方。

    不一会儿，楚云帆的意识，锁定在了四种丹方上。

    第一种丹药，名叫玄心聚气丹！四高阶丹药。可以让灵动境以下的修士，吸收灵气的速度，增加三成！

    第二种丹药，名叫青玄破障丹！四高阶丹药。能让紫府境的修士，修为直接突破一个小境界，并且无任何副作用。

    有的服用者，甚至能借助青玄破障丹的药力，直接突破两个小境界。

    第三种丹药，名叫破灵丹！五高阶丹药！它能让紫府九重天的修士，突破灵动境的成功了，增加五成！

    毫不夸张地说，有这三种丹药在。不论莫天机招揽的人，资质、修为何等差劲。楚云帆都有信心，在一定时间内，将他们的修为，提升到紫府境，甚至是灵动境！

    前三种丹药，都是用来提升修为的。第四种丹药，却是一种毒丹。

    第四种丹药，名为赤炎灼心丹。五高阶毒丹。服用者，每月都会爆发一次火毒。若是没有解药压制的话，火毒将直接把心脏，烧为飞灰。

    赤炎灼心丹，是楚云帆专门用来控制下属的。虽然害人之心不可有，但是防人之心却不可无。

    莫天机招揽到的人，若是表现良好。楚云帆自然会彻底解除，他们身上的火毒。

    “两种四高阶丹药，两种五高阶丹药。总共需要300星点。”

    楚云帆现在有40星点，还差260星点。

    他挑出两亿六千万两的天材地宝，将其吞噬后，凑足300星点。把四种丹方购买。

    楚云帆的脑海中，瞬间浮现出，玄心聚气丹、青玄破障丹、破灵丹和赤炎灼心丹的丹方。

    楚云帆的目光，扫过剩下的三亿一千万两天材地宝，发现只能凑足大半的药材。还差五种药材没有。

    “以最快的速度，将这五种药材凑齐，每种药材三十株。另外还有这十种药材，每种要二十株。”楚云帆将所需的药材，写在纸上，交给莫轻舞。

    莫天机现在是赤峰城的城主，凭借其地位，应该很容易就能凑足药材。

    楚云帆不知道，莫天机能招揽来多少人。所以他先准备了三十人份的丹药。

    一天后，莫天机带着二十个人。还有楚云帆所需的药材，返回城主府。

    “少爷，这二十个人，虽然资质差劲，修为也不高。但是我可以保证，他们绝对忠心！”莫天机道。

    楚云帆望去，这二十个人中，年纪最大的已经超过半百，最少的不过才十五六岁。

    他们的修为，大都在先天境。只有四个人的修为，达到了紫府境。

    而且，这二十个人还有一个共同的特点，那就是资质都很差。

    “我要的药材，带来了么？”楚云帆转头望向莫天机，问道。

    莫天机连忙递上一枚空间戒指。

    楚云帆点了点头，将空间戒指中的药材，全部取出。然后又从自己的空间戒指中，取出数十株药材，和四个普通炼丹炉。

    “少爷这是要炼丹么？”莫天机双眼放光，但是他的眼中，紧接着涌出一抹疑惑。“但是为什么要拿四个炼丹炉呢？”

    一旁的血无痕，笑着解释道：“因为少爷，要一次性炼制四种丹药。”

    “什么！一次性炼制四种丹药！”莫天机眼中露出惊骇之色。

    血无痕则一脸淡然地说道：“这有什么，少爷在和东域第一炼丹师，凡尘比试时。一次性炼制成功了六种丹药。”

    莫天机此时，已经震惊地说不出话来了。他的目光死死盯住楚云帆，生怕错过一丁点细节。

    此时的楚云帆，盘腿坐与地面，四个炼丹炉分列四周。只见他的双手结印，凝聚出一团炽热的丹火。

    丹火一分为四，分别进入四个炼丹炉。

    当炼丹炉中的丹火，彻底燃烧起来后，楚云帆直接将三分之一的药材，分别投入四个炼丹炉。

    楚云帆总共准备了三十份药材。拿出三分之一，也就是十份药材。

    他不仅要一次性炼制四种丹药，而且每种丹药，都是直接炼制十枚！

    在wps文档系统的辅助下，楚云帆犹如丹神转世一般，根本不会出错。

    二十分钟后，楚云帆衣袖一挥，左手边的两个炼丹炉，炉盖突然翻起。整整二十道流光冲天而出。

    刹那间，浓郁的丹香，弥漫整个城主府。

    “二十枚丹药！”莫天机望着漫天流光，失声喊道。

    楚云帆一次性炼制四种丹药，他已经觉得惊为天人。而当他看到，楚云帆不仅同时炼制四种丹药，而且每种丹药，都是一次性炼制十枚时。他感觉自己的世界观，都要坍塌了。

    “炼丹师可以这么猛么？”

    七炼丹师？丹王？这些和楚云帆面前，都弱爆了。现在，就是有人告诉莫天机，楚云帆是丹神，他都相信。

    楚云帆的手中，爆陡然发出一股惊人的吸力。将所有丹药，收入掌中，随手装入两个玉坛当中。

    十分钟后，楚云帆右手边的两个炼丹炉，炉盖也被他翻起。炼丹炉中的丹药，被他装到另外两个玉坛当中。

    半个小时的时间，楚云帆炼制了两种四高阶丹药，两种五高阶丹药。而且每种丹药，都是十枚！

    因为莫天机招揽了二十个人，所以楚云帆没有休息，继续炼制剩下十人份的丹药。

    又是半个小时后，楚云帆将另外十人份的丹药，炼制成功。

    他身前的四个玉坛，每个玉坛中，都装着二十枚浑圆的丹药。

    被莫天机招揽来的二十个人，全都震惊了。死死看着楚云帆，目不转睛。

    这二十个人，虽然修为都不高，但是基本的见识还是有的。他们从没有听过，有炼丹师能在一个小时里，炼制出八十枚丹药！而且，还是八十枚高阶丹药！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百三十二章 楚云帆的手笔

    二十个人的神态，全都落入楚云帆的眼中。他笑了笑，道：“这些丹药，全都是给你们炼制的。”

    “全都是给我们炼制的？”二十个人眼睛放光，喉结不自觉的涌动。

    “莫天机在招揽你们时，应该和你们说过。修为、资质、年龄都不重要，我只要忠心！”

    “只要你们忠心耿耿，我保证一个月之内，你们的修为，都能突破一个大境界！三个月之内，所有人的修为，都达到紫府五重天以上！”楚云帆自信无比地说道。

    但是被莫天机，招来的二十个人。却没有一个相信，楚云帆所说的话。

    这二十个人，都非常清楚自己的资质。别说一个月，就是一年，都不可能突破一个大境界。更别说，在三个月之内，修为突破到紫府五重天了。

    楚云帆看出了他们眼中的不信。

    他嘴角微扬，右手挥动，将第一个玉坛中的玄心聚气丹，发到每一个人手中。

    “我知道你们心中，一定认为我在说大话。那咱们就用事实来说话。”楚云帆指了指他们手中的丹药，示意他们吞下。

    二十个人犹豫了一下，便将手中的玄心聚气丹吞下。

    当玄心聚气丹，吞服腹中的那一刻。二十个人脸上，同时露出惊异之色。

    他们全都盘坐与地面，双手结修炼手印，开始修炼。

    一个小时后，二十人相继睁开双眼。他们感觉，这一个小时的修炼，比他们一天的修炼，效果还要明显。

    “你们刚才服用的丹药，名叫玄心聚气丹。能将你们吸收灵气的速度，提升三成！而且城主府内，布有超级聚灵阵。将方圆百里之内的天地灵气，都聚集在了这里。”

    “你们若是能在城主府内，刻苦修炼。并且有玄心聚气丹的辅助。修为突破，只是时间的问题。”楚云帆缓缓开口道。

    二十个人心中，已经有些相信，楚云帆的话了。毕竟，玄心聚气丹的药效，他们已经体验过了。

    楚云帆从第二个玉坛中，取出一枚青玄破障丹。扔给二十个人中，年纪最大的那个人。

    那人名张守德，今年五十一岁。他不光是二十个人年纪最大的，同时也是修为最高的。达到了紫府七重天。

    年过半百，修为才达到紫府七重天。可以说，张守德应该再无突破的可能。

    “吞了它！”楚云帆道。

    张守德没有犹豫，直接将青玄破障丹吞下。

    青玄破障丹入口即化，化作一道耀眼的青芒，直冲张守德的紫府而去。

    “啊！”

    张守德仰头发出一声嘶吼，他全身肌肉紧绷，额头青筋暴起。可见他此时，承受着巨大的痛苦。

    青玄破障丹所化的青芒，药力极为霸道，以最直接的方式，轰向张守德的境界壁垒。

    一次不行，两次！两次不行，三次！

    青玄破障丹所化的青芒，一直轰了十一次后，终于将张守德，晋升紫府八重天的境界壁垒轰碎。

    “我竟然突破了！”

    张守德眼中露出不敢相信之色。他的修为在紫府七重天，已经停留了十年之久。

    这十年里，他每日都坚持修炼，但却丝毫没有效果。他本以为，这辈子都无法突破了。

    但是今天，他只不过服用了，楚云帆所给的一枚丹药。竟然就突破了！这让他震惊无比。

    “收心，保持灵台空明，全力吸收灵气！”楚云帆的声音，犹如惊雷一般，在张守德的耳旁炸响。

    张守德连忙屏气凝神，拼命吸收四周的天地灵气。

    楚云帆此时，立身于张守德身后。他的双手宛如车轮一般，飞速转动，结出一个个玄妙的手印。

    楚云帆结印，并不是要施展武技，而是在调动超级聚灵阵。

    随着楚云帆一个个手印的结出，城主府内的天地灵气，全都在半空凝聚。化成一道绚丽的灵气彩虹，直接注入张守德的身体。

    刚刚突破紫府八重天的张守德，体内青玄破障丹的药力，还未消除。

    在超级聚灵阵的全力支持下，张守德的修为，正在以坐火箭的速度，飞速拔升。

    紫府八重天中期，紫府八重天后期，紫府九重天！

    在青玄破障丹的药力，即将消失之时，张守德成功突破到了，紫府九重天！

    就在张守德以为，一切都结束的时候。

    楚云帆手中突然爆发出一股吸力，从第三个玉坛中，吸过来一枚破灵丹。

    楚云帆没有征求张守德的同意，直接将破灵丹，灌入他的嘴中，并用灵力化开。

    强大药力，化作奔腾的河流，冲向张守德的紫府！开始冲击灵动境的境界壁垒！

    于此同时，楚云帆将超级聚灵阵运转到了极致，方圆百里内的天灵气，全部被抽空。

    化为肉眼可见的灵气河流，在楚云帆的引导下，注入张守德的体内。和破灵丹的药力，一起冲击灵动境的境界壁垒。

    “啊！”

    痛苦的嚎叫，从张守德的喉咙中发出。他此时正在承受着撕心裂肺的疼痛。

    破灵丹的药力，还有涌入他体内的天地灵气，快要将他撑爆了！

    虽然过程十分痛苦，但是张守德却发现，他的境界壁垒，竟然开始松动了。

    原本，张守德刚刚突破紫府九重天，还没有稳固下来。连紫府九重天中期都没有达到，根本不具备，冲击灵动境境界壁垒的资格。

    但是，破灵丹却给了他这个资格。再加上海量天地灵气的支持，让他有了突破的可能。

    时间一分一秒的过去，破灵丹的药力，和海量天地灵气所化的能量河流，一遍又一遍地冲击着，张守德的境界壁垒。

    一次、两次、三次……二十一次、二十二次。

    终于，在第二十三次的时候，一道轻微的破碎声响起。坚硬如铁的境界壁垒，出现一道细微的裂缝。

    随着能量河流的不断冲击，境界壁垒上的裂缝，越来越多，越来越密集。

    最终，在能量河流第三十一次冲击时，境界壁垒轰然破碎。

    张守德直接从紫府九重天，突破到了灵动一重天！成为灵动境修士！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百三十三章 目标

    包括莫天机在内，所有人都震惊了。

    不久前，张守德的修为，还只不过是紫府七重天。但是现在，楚云帆让他吞了两枚丹药后，竟然让他连破三级。直接突破到了灵动一重天！

    连破三级啊！就是天赋妖孽的超级天才，都不一定能做到的事。楚云帆竟然让一个年过半百，潜力全无的人做到了。

    剩下的十九个人，此时望着楚云帆的眼睛，都充满小星星。他们已经完全相信，楚云帆刚才所说的话。

    一个月内，突破一个大境界。三个月内，修为突破到紫府五重天！楚云帆用实际行动证明了，他刚才说的话，并非虚言。

    张守德到现在，都感觉是在做梦。他用力扇了自己一巴掌，脸上火辣辣的疼痛，让他明白。这一切都是真的！他真的突破到灵动境了！

    张守德直接跪倒在楚云帆面前，郑重地说道：“我张守德这条命，从此以后就是少爷您的了。”

    楚云帆笑着将张守德扶起。他对着剩下的十九个人说道：

    “我给张守德服下的第一枚丹药，名叫青玄破障丹。可以让紫府境的修士，直接突破一个小境界。并且毫无副作用。有人运气好的话，甚至可以直接突破两个小境界。就像张守德一样。”

    楚云帆道：“我给张守德服下的第二枚丹药，名叫破灵丹。可以让紫府九重天的修士，突破灵动境的几率，增加五层！”

    “只要你们足够忠心，青玄破障丹、破灵丹，每个人都会有！”楚云帆保证道。

    “赤峰城内，都知道我胡汉三极重承诺。我既然答应认少爷为主，就是死也不会背叛。”

    “我若是背叛少爷，天打五雷轰！”

    “我绝不会背叛手少爷。”

    ……

    剩下的十九个人，纷纷开口道。

    “都先别急着表忠心。你们忠不忠诚，谁说也不算，得用时间来证明。”

    楚云帆将第四个玉坛打开。二十枚赤红色丹药，在阳光的照射下，散发着红色的光晕。

    “这个玉坛中所装的丹药，名为赤炎灼心丹。五高阶毒丹。服用者，每月都会爆发一次火毒。若是没有解药压制的话，火毒将直接把心脏，烧为飞灰。”

    “想要认我为主的人，必须吞服赤炎灼心丹。若是日后表现的话，我便会彻底解除他体内的火毒。”

    楚云帆顿了顿，接着说道：“在认主之前，我有必要先让你们知道我的身份。”

    “我叫楚云帆，今年十七岁，乃是六高阶炼丹师、六高阶炼器师。六高阶阵法师。同时也是东域年轻一辈的第一人杰！”

    “更为重要的是，我现在正在被狮王家族，和海龙岛追杀！”

    如果说，楚云帆之前所说的话，让张守德等人眼冒精光的话。那么他最后的一句话，让张守德等人，都陷入了沉默。

    狮王家族，南岭最强大的势力之一。家族中高手如云，强者如雨。在张守德等人的意识里，得罪了狮王家族，等同于得罪了幽冥的勾魂使者，必死无疑。

    而海龙岛，张守德等人虽然不了解。但是也知道，它是和狮王家族一样的顶级势力，强大无比。

    不少人心中开始打起退堂鼓，虽然他们都很忠诚，但是忠诚和送死是两码事。

    有的人欲言又止，想要说退出，但又怕惹怒楚云帆，引来杀生之祸。

    他们的想法，楚云帆岂会不知。

    楚云帆开口道：“想要退出的人，上前一步就好。我楚云帆不是滥杀无辜之人，不会杀了你们的。我有一种秘法，可以抹除人的部分记忆。我可以保证，只将退出者在城主府内的记忆抹除。绝不会动他一根毫毛。”

    有了楚云帆的保证，第一个退出者出现了。是一个身材臃肿的中年人。

    有了第一个，自然就有第二个、第三个……不一会儿，二十个人有九个人，已经选择退出。

    楚云帆平静地看着他们，静静等着其他人的选择。

    这时，张守德一步跨出，只不过他不是要退出，而是径直走到楚云帆面前，从玉坛中拿起一枚赤炎灼心丹，毫不犹豫地吞下。

    “属下张守德，拜见主上！”

    继张守德之后，一名粗犷的中年大汉，走也到楚云帆面前，拿出赤炎灼心丹服下。

    “属下胡汉三，拜见主上！”

    “属下王明，拜见主上！”

    ……

    剩下的十一个人，没有一人退出，全都选择认楚云帆为主。

    楚云帆冲着他们，欣慰地点了点头。

    楚云帆的目光，扫向九名退出者，语气淡漠地说道：“既然你们选择了退出，我便抹除你们在城主府的记忆，送你们离开。”

    说着，楚云帆走到第一名退出者身前。他的右手，拍在那名退出者的眉心上。

    楚云帆催动剪切功能，系统之力瞬间侵入那名退出者的识海。

    楚云帆从他的记忆中，找到莫天机招揽他时的记忆。然后使用剪切功能，这段记忆剪切到原文档中。然后利用删除功能删除。

    楚云帆按照同样的办法，将剩下的八名退出者的记忆抹除。

    九名退出者，被抹除掉记忆后，都陷入了暂时昏迷。等他们醒过来后，这几天发生的事，都会忘得一干二净。就跟什么也没有发生过一样。

    楚云帆命人将九名退出者，送出城主府后。他的目光投在张守德、胡汉三等十一人身上。

    “欢迎你们加入云帆阁！从今往后，我们便是一个整体。一荣俱荣，一损俱损！”

    “俗话说，不想当将军的士兵，不是一个好士兵。同样，不想成为顶级势力的势力，不是一个好势力。我建立云帆阁的目标，就是要将云帆阁，打造成顶级势力！”

    楚云帆的话，让张守德、胡汉三等人，全都倒吸一口凉气。

    他们本以为，楚云帆是想招揽一批听话的下人。谁知，他竟然是想建立一个顶级势力！

    要知道，大陆上的顶级势力虽然多，但是绝对没有超过三位数。而且，每一个顶级势力，都有着数十年、数百年，甚至上千年的底蕴。

    楚云帆张口便想建立一个顶级势力，可能么？

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百三十四章 步入正轨

    不是张守德、胡汉三他们不相信楚云帆的实力，而是因为建立顶级势力，实在太难了。

    虽然明面上说，只要有碎虚境强者坐镇的势力，都是顶级势力。

    但是，一个顶级势力，除了有碎虚境境强者外，还要有十位以上的通天境强者。

    虽然张守德、胡汉三等人，相信楚云帆能让他们，突破到灵动境。但是通天境呢？碎虚境呢？没有一个人看好楚云帆。

    看着众人怀疑的神态，楚云帆笑了笑，并没有开口解释。他换了一个话题。

    “麻雀虽小，五脏俱全。云帆阁虽然刚刚建立，但是该有的制度，必须有。”楚云帆沉声道。

    “云帆阁设有阁主一名，副阁主一名。另设战堂、丹堂、影堂。”楚云帆缓缓说道。

    “其中，我为阁主。林哥为副阁主。血无痕为战堂堂主，掌管战堂所有人员。”

    “莫天机为丹堂堂主，掌管丹堂所有人员，并向阁内提供所需丹药。”

    “林星宇为影堂堂主，掌管影堂所有人员，并向阁内提供所需情报。”

    苏林、林星宇、血无痕、莫天机同时领命。

    楚云帆又将张守德、胡汉三等十一人，按照每个人的特点，将其分配到战堂、丹堂、影堂。

    其中，战堂七人，丹堂两人，影堂两人。

    就在楚云帆将每个人的职位，都宣布完后。他的脑海中，突然响起一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：建立一个三流势力。获得20星点。”

    玄武大陆的势力等级，有着明确的划分。

    顶级势力，须有一名碎虚境强者镇住。而且还必须有十名以上的通天境强者。

    一流势力，须有一名通天五重天以上的强者坐镇，还有五名以上的通天境强者，十名以上的灵动境强者。

    二流势力，须有三名以上的通天境强者，以及十名以上的灵动境强者。

    三流势力的要求比较松散，只需要有三名以上的，灵动境强者坐镇就行。

    云帆阁内，除了张守德这个刚刚突破灵动境以外。

    苏林在雷鹏系统的辅助下，也突破到了灵动一重天。而林星宇体内的影子血脉，同样无比强大。让他在几天前，突破至灵动一重天。

    张守德、苏林、林星宇，正好三名灵动境修士。云帆阁刚刚达到三流势力的要求。

    “现在，只要完成最后一个支线任务。就能让wps文档系统，升级至天字50版本了。”楚云帆眼中精芒闪烁。

    wps文档系统的每一次升级，都会给他带来惊喜。他很期待，系统升级至50版本后，会开启什么功能。

    系统的任务栏中，所剩的最后一个支线任务，是让楚云帆培养三个心怀善念的好人。

    “三个太少了，这个社会需要好人！要培养，就将云帆阁内的成员，都培养成好人！”楚云帆心中暗道。

    他沉吟了片刻，对着众人开口道：“我希望大家可以向莫天机学习，多做善事、多行善举。修炼既是修身，也是修心。日行一善，终有好报！”

    楚云帆顿了顿，宣布道：“从今天次，阁内设立一张功德榜，阁内成员所做的好事，都会记录在功德榜上。”

    “功德榜每月评比一次，榜上第一名，将获得一枚六丹药。丹药由我亲自炼制，而丹药的种类，则有第一名选择。”

    “不论是有助于修炼的丹药，还是疗伤类的丹药，或是增加突破几率的丹药都行。第一名甚至直接可以让我炼制，彻底解除火毒的丹药。”楚云帆道。

    “功德榜的第二名、第三名，将获得一枚五丹药。丹药的种类，同样由第二名、第三名决定。”

    所有人都被楚云帆的手笔震惊了。尤其是莫天机，他没有想到，楚云帆竟然会花如此大的代价，鼓励阁内成员去做好事。

    半响后，回过神儿众人，异口同声地回答道。“谨遵阁主之命！”

    随后，楚云帆仔细检查了张守德、胡汗汉三等人的体质。按照每个人的体质，分别给了他们不同的功法和武技。级全都在玄阶中级以上。

    将张守德、胡汉三等人安顿好后，楚云帆向莫天机询问道:“最近有没有大型拍卖会？”

    随着云帆阁人数的增多，对丹药的需求也越来越多。以莫家的资产，很难支撑云帆阁的发展。所以，楚云帆想通过拍卖会，获取资金。

    要知道，楚云帆手中，可是拥有数十本闲置的功法、武技。其中级最低的，都在玄阶低级以上。级最高的，甚至达到了地阶高级！

    莫天机仔细想了想，道：“五天后，在暴风城中，有一场百城拍卖会。包括赤峰城在内的一百座城池，都可以前去参加。”

    南岭和东域不同，东域帝国林立，有着成百上千个帝国。而南岭则没有帝国。

    南岭的城池，都是直接由家族控制。强大的家族，甚至可以控制数个、数十个城池。

    比如身为顶级势力的狮王家族，控制着南岭中部，上百座城池。

    莫天机所说的百城拍卖会，就是由一流势力暴风家族，组织的超级拍卖会。

    “百城拍卖会？”楚云帆沉吟了片刻，命令莫天机开始准备。五天后，参见暴风城的百城拍卖会。

    转眼间，三天的时间过去了。这三天里，莫天机又招揽来五十个人。

    经过楚云帆的考核，这五十个中，最终有二十七个人，加入了云帆阁。

    云帆阁已经正式步入正规。抛开楚云帆、苏林等人，阁内成员共有三十八人。

    这三十八个人，楚云帆都根据其自身特点，分配到了战堂、丹堂、影堂中。

    战堂二十一人，其中灵动境修士一人，紫府境修士七人，先天境修士十三人。

    丹堂九人，其中三炼丹师一人，二炼丹师两人，一炼丹师六人。

    影堂八人，其中紫府境修士两人，先天境修士六人。

    虽然云帆阁的实力，还很弱小。但是楚云帆相信，不出三个月。云帆阁绝对会有翻天覆地的变化。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百三十五章 百城拍卖会

    此时，距离暴风城的百城拍卖会，只剩下两天了。请大家（&ap;￥）

    将云帆阁内的一切事物安顿好后，楚云帆便和莫天机，乘坐飞行妖兽，前往暴风城。

    楚云帆并没有让苏林等人跟随，因为狮王家族，正在四处他们的下落。他们一起行动目标太大，很容易被发现。

    赤峰城距离暴风城数千里。楚云帆和莫天机，所乘坐的是一头三阶后期飞行妖兽。

    当两人感到暴风城时，已是第二天傍晚。

    暴风城乃是南岭西北部，赫赫有名的大城池。相当于十个赤峰城。

    楚云帆和莫天机入城后，随便找了一家客栈休息。

    转眼便是第二天。

    楚云帆和莫天机早早起床，前往暴风城最中心的暴风阁。那里便是百城拍卖会的举行地点。

    暴风阁作为暴风城的标志性建筑，自然是金碧辉煌、大气磅礴。

    暴风阁的门口，整齐的站在两排银甲护卫，每一个护卫，都有着灵动的修为。他们正在严格检查，来宾的邀请帖。

    百城拍卖会，不是谁想来，就能来的。

    只有收到暴风阁的邀请帖，才有资格参加百城拍卖会。

    楚云帆和莫天机，走到暴风阁的护卫前。只见莫天机拿出一张玉贴，玉贴的正面，用鎏金写着一个大大的人字。

    人字下面，还写着一行小字，赤峰城莫家。

    暴风阁的邀请帖，只发给一百座城池中，三流以上的势力。

    一流势力，发的是天字邀请帖。

    二流势力，发的是地字邀请帖。

    三流势力，发的是人字邀请帖。

    至于顶级势力，一个小小的百城拍卖会，还不足以吸引顶级势力前来参加。

    以莫家的资产，加上莫家的旁系，勉强可以达到三流势力的标准。所以，莫家获得了一张人字邀请帖。

    暴风阁的护卫，在检查了邀请帖的真伪后，命人带着楚云帆和莫天机，走入暴风阁。

    不同等级的邀请帖，对应着不同的位置。

    手持天字邀请帖的人，会被带到尊贵的天字包厢。手持地字邀请帖的人，会被带到一般的地字包厢。而手持人字邀请帖的人，就只能坐在大厅了。

    楚云帆和莫天机，被带到了大厅东部的两个座位上。

    每个拍卖会中，除了拍卖东西外，还设有专门的寄售处。暴风阁自然也不例外。

    参加拍卖会的宾客，可以将一些天材地宝，放在暴风阁的寄售处进行拍卖。暴风阁会从中收取一定的费用。

    楚云帆起身，走向暴风阁地寄售处。他来参加这场百城拍卖会。主要目的，就是为了卖掉身上闲置的功法、武技。

    寄售处有两个房间，房间口分别挂着门牌。左边的写着低级，右边的写着高级。

    高级寄售处对于寄售物有一定要求，只有物达到一定价值，才会接收。而低级寄售处，对于寄售物的要求则较低。

    楚云帆想都没有想，直接走进了高级寄售处。

    坐在高级寄售处的鉴宝师，是一名年过花甲的老者。他淡淡地瞥了一眼楚云帆，便低下头去忙自己的事。

    在他看来，一个十七八岁，穿着普通的青年，能来寄售什么样东西。

    “请问，这里可以寄售东西么？”楚云帆客气地问道。

    “这里不接收低级物。出门右转，去低级寄售处。”老者头也不抬，语气生硬地说道。

    “我寄售的物很珍贵。”楚云帆解释道。

    老者冷笑一声，连话都懒得回了。

    楚云帆怒极，扭头走出高级寄售处。“让你冷笑，一会儿有你求我的时候。”

    走进低级寄售处，楚云帆什么话也没说，直接从空间戒指中，取出一本地阶低级功法，排在桌子上。

    坐在低级寄售处的鉴宝师，原本还想发怒，但是一看桌子上的功法，其级竟然是地阶低级。鉴宝师脸色顿时一变。

    他连忙拿起功法，仔细检定。在确定了功法是真伪后，鉴宝师脸上带着掐媚之色，说道：“这位贵宾，请您稍等一下。我去叫高级鉴宝师过来。”

    说着，他起身走向隔壁的高级寄售处，去找那名老者。

    虽然，鉴宝师可以确定，楚云帆拿出的地阶低级功法，绝对是真。但是地阶低阶功法，已经算是珍了。不是他这个低级寄售处的鉴宝师，可以鉴定的。只有高级鉴宝师才行。

    那名年过花甲的老者，兴冲冲而来，看见楚云帆后，脸色微微一变。

    “小王，你说的地阶低级功法，难道是这名青年提供的？”

    “李老，就是这位公子。”被称为小王的鉴宝师回答道。

    李天龙冷哼一声，他没有理会楚云帆，直接走到桌子前，将地阶低级功法拿起，开始鉴定。

    过了几秒钟，李天龙脸色陡然变得难看起来。从他的表情就可以看出，地阶低级功法绝对是真的。

    “现在可以寄售了么？”楚云帆冷笑着问道。

    “可以”李天龙有些不情愿地说道。

    “我没问你！”楚云帆绕过李天龙，走到那名被称为小王鉴宝师的面前，道：“可以寄售么？”

    李天龙面色涨红，从他成为珍宝阁的高级鉴宝师后，还从没有人这样对待他。

    “啊，这位少爷，您的物太过珍贵，低级寄售处没有资格寄售。”小李鉴宝师有些发懵地说道。

    李天龙冷笑意声，等待楚云帆开口。谁知楚云帆再次绕过李天龙，完全把他当成空气。

    李天龙脸色瞬间阴沉下来，“区区一本地阶低级功法而已，我暴风阁还不收了。来人，将这个人给我轰出暴风阁，取消他参加拍卖会的资格！”

    李天龙对着门外，怒声喊道。

    他的声音刚刚落下，一队护卫便冲进寄售处。准备捉拿楚云帆。

    李天龙作为暴风阁的高级鉴宝师，地位非常尊贵。有权力取消别人参加拍卖会的资格。当然，这个权力只针对于三流势力。

    如果是一流、二流势力，除非是阁主发话才行。

    但是看楚云帆的衣着打扮，李天龙断定他不是一流、二流势力中的人。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百三十六章 千年紫金龙王参

    “你确定要把我轰出暴风阁？”楚云帆眉毛一掀，嘴角勾起一抹冷笑。请大家（&ap;￥）“我离开暴风阁没问题，就怕你一会儿，哭着喊着求我回来。”

    “什么意思？”李天龙心中，突然涌起一丝不好的预感。

    只见楚云帆，大手一挥。寄售处的桌子上，瞬间摆满了卷轴、籍。

    玄阶高阶功法《龙阳赤日功》、地阶低级功法《紫极惊天诀》、地阶低级武技《风卷残云》、地阶中级武技《狂龙咆哮》……

    桌子上足足有二三十本功法、武技，级全都在玄阶中级以上。其中，级最高的，甚至达到了地阶中级！

    这些功法、武技，全都是楚云帆从别人身上缴获的，或者是利用剪切功能，从别人记忆中到的。

    主要是，楚云帆所杀的人，身份都极其显赫。身上的功法、武技，也都是高级货。

    比如雷鸣，雷霆帝国的太子；冷傲天，海龙岛岛主的孙子；狮霸天，狮王家族的少主；厉天，铁血院的副院长等等……

    当然，这些功法、武技，楚云帆都留了手抄本，在云帆阁中。

    李天龙，望着满桌子的功法、武技，当时就吓傻了。如此多的功法、武技，如果都是真的话。其价值，绝对达到了十亿两银子，甚至数十亿两银子。

    李天龙连忙开始鉴定，一旁的小王鉴定师，也帮忙鉴定。

    两人足足用了二十分钟，将桌子上地功法、武技，全都鉴定了一遍。得出结论，这些功法、武技，都是真的！

    经过两人的统计，桌子上的功法、武技，总共二十七部。

    其中玄阶中级功法、武技，六部。

    玄阶高级功法、武技，十三部。

    地阶低级功法、武技，六部。

    地阶中级功法、武技，两部。

    李天龙此时已经震惊的无法言语了。

    一部地阶功法、武技就已经非常珍贵了，八部完全可以拍出一个天价。更何况，这八部地阶功法、武技中，还有两部到达了地阶中级！

    除了八部地阶功法、武技外，还有十九部玄阶功法、武技。

    若是让暴风阁的总管知道，他放走这样一尊大客户，非扒了他的皮不可。

    “不用你赶我出暴风阁，我自己会离开。”

    楚云帆一挥手，将桌子上的功法、武技，全都收回空间戒指。转身朝着寄售处外走出。

    李天龙心中无比懊悔，就在楚云帆即将踏出寄售处的门时，他硬着头皮开口道：“这位公子，刚才是老朽有眼无珠，得罪了公子。还望公子大人有大量，原谅老朽。”

    说着，李天龙双手抱拳，朝着楚云帆恭敬一拜。

    一旁的小王鉴宝师这才明白，原来是李天龙得罪了这位公子。

    听着李天龙的道歉，楚云帆脚步一顿，回过身，淡淡开口道：“仅仅一句有眼无珠就完了？”

    李天龙明白，楚云帆这是在跟他所要赔偿。他咬了咬牙，道：“若是少爷肯将这些功法、武技，交给我暴风阁拍卖。老朽做主，原本收取百分之十的拍卖费，降低为百分之五。”

    不要小看着百分之五的拍卖费。二十七本功法、武技同时拍卖，其最终成交价格绝对在十亿两以上。百分之五的拍卖费就是五千万两。

    这百分之五的拍卖费，其实是李天龙自己的鉴宝费。为了留住楚云帆，他也是拼了。

    “你看我像是缺钱的人么？”楚云帆一脸玩味地看着李天龙，很明显，这个条件并不足以打动他。

    李天龙有些泄气，能拿出二十多本功法、武技的人，怎么可能会缺着区区几千两银子。他已经做好被暴风阁总管处分的心理准备了。

    “不过……你若是满足我一个要求，这二十多本功法、武技，不仅可以交给暴风阁拍卖。那百分之五的拍卖费，我也不用你免去。”

    楚云帆的话，让李天龙眼睛一亮。

    “将这次拍卖会，拍卖的名册给我。”楚云帆淡淡说道。

    拍卖会的内部人员，手中都掌握着一份名册，上面记录着拍卖的信息，以及拍卖顺序。

    拍卖的信息是严禁泄露的，楚云帆的要求，让李天龙有些为难。

    但是，在他看到楚云帆，转身准备离开时，李天龙心中一横。

    “泄露拍卖名册，就算被总管知道了，顶多训斥一顿，扣些工资罢了。哪有二十七本功法、武技的抽成赚的多。”

    只见李天龙，从空间戒指中，取出一份名册，恭敬地递给楚云帆。道：“公子请过目。”

    楚云帆打开名册，眼睛开始名册中。

    百城拍卖会，不愧是由一流势力暴风家族组织的，规模相当大。拍卖足足有上千件。拍卖会要进行一整天。

    楚云帆一目十行，快速扫过拍卖的信息。突然，他的目光锁定在了倒数第三件拍卖上。那是一株六药材――千年紫金龙王参！

    千年紫金龙王参虽然珍贵，但是以它价值，原本是不可能被排到，倒数第三件拍卖。

    但是，千年紫金龙王参的备注里写着，可继续培育！只要将其种在灵土中，它就能继续生长！

    千年紫金龙王参，有一个特点。每过一年，就会长出一条根须。

    别小看这一条根须，千年紫金龙王参的根须，都是五药材！只要将其买回去，每年都能得到一根五药材的利息。

    楚云帆眼中精芒爆闪，他看中的并不是紫金龙王参的这个特点。而是它可以继续培育！

    只要将紫金龙王参，种子空间文档中的紫色土壤中。瞬间，就能让它的药龄增加十倍！

    变成万年紫金龙皇参！那可是最顶级的七药材！价值数十亿两银子。

    有了它，楚云帆绝对能突破到灵动境！

    “据你估测，这株千年紫金龙王参，需要多少钱，才能拍下？”楚云帆问道。

    李天龙估测道：“因为千年紫金龙王参的特性，最后的成交价，应该在五亿两以上。”

    “五亿两而已！这株千年紫金龙王参，我要定了！”

    楚云帆用力握了握拳。他一挥手，将二十七部功法、武技，全部交给李天龙去拍卖。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百三十七章 顾超凡

    二十七本功法、武技，最后的成交价，绝对在十亿两以上，用来购买千年紫金龙王参足够了。

    从寄售处走出的楚云帆，脸上带着一抹笑意。这次拍卖会，来的真是太对了。

    楚云帆本以为这场拍卖会，他只不过是拍卖东西的。谁知竟然会发现，千年紫金龙王参这样的好东西。

    楚云帆脸上挂着微笑，离开寄售处，回到自己的位置上。

    就在楚云帆离开寄售处时，李天龙拿着二十七本功法、武技，急匆匆地朝着暴风阁总管的房间冲去。

    “你是说，这二十七本功法、武技，全都出自一个青年之手？”暴风阁的总管风中啸，盯着桌子上的功法、武技，沉声说道。

    暴风阁是暴风家族的产业，暴风阁的总管风中啸，同时也是暴风家族的长老。

    “禀总管，确实是出自一个青年，而且衣着很普通，就坐在大厅当中。”李天龙恭敬地回答道。

    “坐在大厅，也就是说，那个青年是出自一个三流势力？”风中啸眉毛一条，眼中掠过一道精光。

    “立刻查清楚，那个青年的势力背景！”风中啸对着李天龙，命令道。

    ……

    楚云帆回到座位后，过了大约半个小时，大厅的座位都已坐满，暴风阁关闭了大门，百城拍卖会正式开始。

    一位身着紫纱长裙的女子，踩着妖娆的步伐，一步步走上拍卖台。此女名叫夜绯月，乃是暴风阁的首席拍卖师。

    “欢迎诸位，参加暴风阁举办的百城拍卖会。拍卖会的规矩，我就不多说了，相信大家都懂。”夜绯月柔媚的声音，传遍暴风阁。

    “这次百城拍卖会的拍卖，总计一千零五十件。希望诸位，可以拍到自己的心仪之物。废话少说，直接请上第一件拍卖。”

    夜绯月的声音落下，一名身材高挑的女子，端着一个玉盘，缓缓走上拍卖台。

    玉盘上盛放着一幅卷轴，卷轴的封面龙飞凤舞的写着，《残影步》三个字。

    “《残影步》，玄阶低级武技。练至大成，可幻化出四道残影，让人防不胜防。起拍价三百万两！”

    夜绯月声音落下的瞬间，瞬间有数人开始竞拍。

    “三百五十万两！”

    “四百万两！”

    “四百五十万两！”

    ……

    最终，《残影步》以八百五十万两的价格成交。

    “接下来，请上第二件拍卖。四星高阶灵器――斩星剑！此剑通体由星纹铁铸造而成，削铁如泥，滴血不沾。是一件不错的灵器。”

    “斩星剑，起拍价四百万两！开始竞拍！”夜绯月宣布道。

    “四百二十万两！”

    “四百五十万两！”

    “五百万两！”

    ……

    随着一件件拍卖的拍出，转眼两个小时便已过去。

    这两个小时里，一共拍出两百一十件拍卖。但是没有一件，能入得了楚云帆的眼睛。

    功法、武技，楚云帆不缺。丹药、灵器，楚云帆可以自己炼制。至于丹方、阵图、灵器图，拍卖会上的再好，能好过系统官补丁包的？

    唯一能引起楚云帆兴趣的，只有天材地宝了。但是这些天材地宝，和千年紫金龙王参相比，就差的不是一星半点了。

    就在楚云帆准备打个盹儿，休息一会儿时。他忽然发现，一旁的莫天机，双眸正死死盯着拍卖台上的拍卖。

    此时，正在拍卖的拍卖，名叫海洋之心。乃是海底深处孕养出的一种特殊矿石。

    水属性体质的人，随身携带海洋之心，对于修炼有着极大的益处。

    看着莫天机的样子，楚云帆瞬间便知道了，他心中的想法。

    莫天机的妹妹莫轻舞，便是水属性体质。莫天机是想将海洋之心拍下，送给莫轻舞。

    但是莫天机身上的钱，并不多。而此时的海洋之心，已经被喊道了八百万两银子。

    楚云帆笑了笑，直接价格提升了两百万两。

    “一千万两！”

    莫天机双眸大睁，望向楚云帆。

    “这件东西，对莫轻舞有大用。阁内理应出钱给她买下。”楚云帆笑着说道。

    “多谢少爷！”莫天机感激地说道。

    楚云帆喊完价后，立刻有人喊道。

    “一千一百万两！”

    “一千五百万两！”楚云帆淡淡开口道，直接将价格提升了四百万两，表露出一种非买不可的气势。

    海洋之心虽然珍贵，但是一千五百万两，差不多是它的极限价格了。其他人都纷纷放弃了竞拍。

    就在楚云帆以为，海洋之心即将到手时，天字三号房中，突然传出一道清冷的声音。

    “一千六百万两！”

    天字三号房一开口，大厅立马变得喧闹起来。

    “天字包厢的人出价了，不知道是哪个一流势力的人。”

    “天字三号房中的人，乃是顾家大少――顾超凡！”

    “顾家，难道是天剑城顾家？据说顾家老祖，已经达到了通天九重天了。距离碎虚境只差一步之遥。”

    ……

    顾超凡开口，就代表他看中海洋之心了。就在所有人都以为，楚云帆要放弃竞拍时。

    楚云帆却高声喊道：“两千万两！”

    “什么！竟然有人不给顾家大少面子。”

    “那人是谁，活腻了么？难道他想和顾家大少争夺海洋之心？”

    “一个坐在大厅的人，也敢拂了顾家大少的面子，简直是找死！”

    ……

    所有人的目光，都投在楚云帆身上。有人幸灾乐祸，有人目录同情。

    顾超凡显然也没有料到，竟然有人敢拂他的面子。顿了顿，顾超凡冷声喊道：“两千一百万两！”

    “两千五百万两！”楚云帆想都没想，直接喊道。

    天字三号房内，顾超凡的脸色，彻底拉了一下。一个三流势力的人，竟然敢一而再再而三的挑衅他。这让他怒火中烧。

    “三千万两！”顾超凡声音冰冷地喊道，任谁都能听出，他语气中的怒意。

    “三千五百万两！”楚云帆出价道。

    “四千万两！”

    “四千五百万两！”

    “五千万两！”

    “五千五百万两！”

    两人每次加价，都是五百万两。不一会儿，便将海洋之心的竞拍价，提升到了五千五百万两。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百三十八章 哄抬价格

    一个原本价值一千五百万两的东西，现在竟然被喊到了五千五百万两，整整翻了三倍多。

    拍卖场内的所有人，都震惊了。

    天字三号房中的顾超凡，此时脸色阴沉如水。他很想喊出六千万两，但是一旁的顾家长老却提醒他，重点要放在后面的拍卖上。

    顾超凡只得冷哼一声，放弃了竞拍。

    海洋之心最终被楚云帆，以五千五百万两银子的价格拍得。

    拍卖场中的所有人，都朝着楚云帆投去同情的目光。在众人看来，楚云帆得罪了顾家大少，下场绝对会无比凄惨。

    拍卖会还在继续，什么水晶人参、秘纹精金、千年首乌，一些市面上难得一见的天材地宝，都相继在拍卖会中拍出。每一件都拍出一个高价。

    “接下来，请上第三百一十五件拍卖，玄阶高级功法《流风宝典》。”

    “《流风宝典》风属性功法，起拍价五百万两，开始竞拍！”夜绯月宣布道。

    《流风宝典》并不是很受欢迎，因为风属性体质的人，要远远少于五行体质的人。所以竞拍的人并不多。

    一分钟后，《流风宝典》的价格，才堪堪超过一千万两。

    楚云帆摸着下巴，思考道：“要不要出价顶一下呢？”

    《流风宝典》，也是楚云帆寄售的功法、武技之一。为了提高《流风宝典》的成交价，楚云帆绝对出价顶一下价格。

    “一千一百万两！”

    楚云帆出价之后，天字三号房的顾超凡，立刻喊道：“一千一百零一万两！”

    听到顾超凡出价，其他竞拍的人，立刻退出竞拍，不再出价。

    楚云帆脸色微微一沉，喊道：“一千两百万两！”

    “一千两百零一万两！”顾超凡出价道。

    “每次出价，只多一万两。看来这个叫顾超凡的，是把我盯上了。”楚云帆嘴角扬起一抹冷笑。“既然你自己找死，我要不把你往死里坑，就太对不起你了！”

    楚云帆主动放弃了竞拍，让众人以为他怂了。

    天字三号房中的顾超凡，望着大厅中的楚云帆，噙上一抹阴冷。“得罪了本少，还想在拍卖会中拍到东西，笑话！”

    只要价格不是高的太离谱，顾家长老便不会阻止顾超凡竞价。谁让他是顾家大少呢。

    拍卖会继续，楚云帆并没有再出价，他知道顾超凡在针对他，所以他在等。

    随着拍卖的不断拍出，拍卖会渐渐进入后半段。暴风阁展出地拍卖也越来越珍贵。

    “接下来让我们请上，第七百零五件拍卖，地阶低级武技《风卷残云》”夜绯月的声音落下，立刻有人端着玉盘走上拍卖台。

    “地阶低级武技《风卷残云》，威力恐怖，可凝聚出强大的飓风，扫灭天地。起拍价两千万两，开始竞拍！”

    夜绯月的声音刚刚落下，立刻有人喊道。但是瞬间便被其他竞拍者的声音淹没。

    “两千一百万两！”

    “两千一百五十万两！”

    “两千两百万两！”

    ……

    地阶低级武技，即便放在一流势力中，都是不可多得的珍。所以，竞拍的人非常多。转眼间，《风卷残云》的价格，就飙到了六千万两，还在飞速攀升。

    楚云帆眼中掠过一道精芒，正襟危坐，竟是准备竞拍。

    “顾超凡，就让我陪你好好玩玩。”

    《风卷残云》的价格一路飙升，短短几分钟的时间，价格已经被喊到了一亿两千万两。

    当有人喊出一亿三千百万两时，场面顿时一冷，很多人都摇了摇头，放弃了竞拍。

    一亿三千百万两，已经是普通地阶低级武技的极限价格了。再往上喊，就不值了。

    “一亿四千万两！”

    就在所有人以为，一亿三千两将会是，《风卷残云》的最终成交价时，楚云帆开口了，直接将价格提高了一千万两。

    一般来说，楚云帆作为拍卖的寄售者，就算想要哄抬价格，也应该是一点一点往上加，哪有这样一次性增加这么多的。万一没人买，砸在手里怎么办。

    但是楚云帆并不担心，《风卷残云》会砸在自己手中。因为有人会替他买单。

    楚云帆一亿四千万两的价格，刚刚喊出口。天字三号房内，就传出一道霸气的声音。

    “一亿四千零一万两！”

    “《风卷残云》？想要修炼地阶低级武技，做梦！”顾超凡冷笑连连。

    听到顾超凡的出价，楚云帆嘴角勾起一抹细微的弧度。

    “一亿四千万两，就想将《风卷残云》买到手，未免有些太便宜你了。”

    “一亿四千五百万两！”

    顾超凡想都没想，直接加价，“一亿四千五百零一万两！”

    “一亿五千万两！”

    “一亿五千零一万两！”

    ……

    最终，顾超凡喊到了两亿零一万两时，楚云帆放弃了争夺。

    《风卷残云》虽然珍贵，但其实际价格，撑死也就一亿四千万两。像今天这样，直接飙升到两亿零一万两，简直是闻所未闻，见所未见。

    顾家长老出言阻止过顾超凡，但是并没有阻止住。

    参加拍卖会的宾客，听到两亿零一万两的成交价时，都忍不住咋舌。

    这个价格，足以买到地阶低级武技中，最顶级的武技了。

    楚云帆虽然还想往上叫价，但他明白见好就收。所以，果断放弃了竞拍。

    《风卷残云》刚刚拍卖完没多久，又一件楚云帆的寄售功法，开始竞拍了。

    地阶中级功法《烈焰战神诀》，起拍价五千万两！

    和之前一样，楚云帆在众人出价到达极限时，直接将价格提升了一千万两。

    “三亿一千万两！”

    楚云帆刚刚喊完，顾超凡的声音，便从天字三号房内传出。

    “三亿一千零一万两！”

    不管楚云帆喊价多少，顾超凡永远比他多喊一万两。

    “三亿两千万两！”楚云帆沉声道。

    “三亿两千零一万两！”

    ……

    最终，在顾超凡喊出四亿三千零一万两的时候，楚云帆放弃了竞拍。

    “哈哈，一个三流势力的穷鬼，也敢跟本少爷斗。”顾超凡看着大厅中的楚云帆，眼中露出鄙视之色。

    似乎是感受到了顾超凡的目光，楚云帆竟然站起身，指着天字三号房，怒声喊道：

    “姓顾的，我就不信你还有钱。下一本地阶中级武技，我一定要买到手！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百三十九章 坑死顾超凡

    “竟然敢正面挑衅顾家大少，谁给他的勇气。”

    “一个三流势力的人，竟然敢这么张狂，简直就是找死！”

    “我要是顾家大少，一巴掌就将他拍死了。”

    ……

    “本少倒要看看，你如何能从本少手中拍到东西！”天字三号房内，顾超凡双眉倒竖，直接将一旁的桌子拍成粉末。

    身为顾家大少爷的他，竟然被一个三流势力的人挑衅。简直不能忍！

    楚云帆看到顾超凡上钩，嘴角扬起一抹细微的弧度。他就是要激怒顾超凡。

    既然决定要好好坑顾超凡，那么不把他坑死，就对不起他。

    《烈焰战神诀》拍卖结束后，过了半个小时，拍卖会终于迎来了一部地阶中级武技。

    “接下来让我们请上，第八百二十五件拍卖，地阶中级武技《狂龙咆哮》！”夜绯月的声音落下，立刻有人端着玉盘走上拍卖台。

    “地阶中级武技《狂龙咆哮》，练至大成，挥手间崩碎山岳、覆灭大地，犹如狂龙出世一般。起拍价五千万两，开始竞拍！”

    夜绯月宣布竞价开始后，但却没有一个人出价。因为所有人的目光，都在楚云帆和天字三号房上。

    这是他们之间的对决。

    “一亿两！”楚云帆淡淡开口道。

    “一亿零一万两！”

    还是和之前一样，只要楚云帆出价，顾超凡永远只比楚云帆，多喊一万两。

    “一亿五千万两！”

    “一亿五千零一万两！”

    “两亿两！”

    “两亿零一万两！”

    ……

    转眼间，《狂龙咆哮》的价格，便飙到了七亿零一万两！

    因为，楚云帆刚才的挑衅，所以顾超凡已经豁出去了。不顾一切想要买下这本《狂龙咆哮》。

    在场众人都震惊了，地阶中级武技虽然珍贵，但价格大都在三四亿两。但是今天，一本《狂龙咆哮》，竟然被喊道了七亿零一万两。

    如此高的价格，甚至能买到一本，普通的地阶高级武技了。

    要知道，楚云帆在人杰圣塔中，获得的那柄七星低阶灵器青金宝刀，也才价值八亿两而已。

    “七亿五千万两！”楚云帆虽然心中在大笑，但是脸上却做出无比愤怒的表情，对着顾超凡怒吼一声。

    “先前购买《风卷残云》和《烈焰战神诀》，你已经花了六亿三千零二万两，我就不信还有那么多钱！”

    “呵呵，别拿我和你比，你不配！”顾超凡果然上当，无比嚣张地说道，“七亿五千零一万两！”

    顾家长老极力极力劝阻顾超凡，但是顾超凡和楚云帆的竞价，已经到了白热化，岂会听顾家长老的话。

    七亿五千零一万两价格一出，场中众人同时倒吸一口凉气。

    顾家长老双手合十，不停祈祷楚云帆，一定要出价。只要楚云帆再次加价，他说什么也要把顾超凡拦住。

    但是楚云帆嘴角却勾起一抹弧度，直接放弃了竞拍。

    原本价值三四亿两的东西，被他哄抬到了七亿五千零一万两。对于这个价格，楚云帆表示很满意。

    当夜绯月敲下木槌，宣布顾超凡拍下《狂龙咆哮》时，顾家长老差点气昏过去。

    主持拍卖的夜绯月，见《狂龙咆哮》最终成交价，竟然达到了恐怖的七亿五千零一万两，幸福的都快要昏过去了。

    这绝对是她担任拍卖师以来，拍卖过价值最高的一部地阶中级武技！

    趁热打铁，夜绯月立刻请上下一件拍卖，开始竞拍。

    楚云帆身旁的莫天机，得知《风卷残云》、《烈焰战神诀》、《狂龙咆哮》，都是楚云帆寄售的拍卖时。不由说道：

    “少爷，你可竟然故意哄抬价格坑顾超凡。他要是知道了，绝对会被气得吐血。”

    楚云帆不可置否地耸耸肩，“谁让他有钱。”

    楚云帆只坑了顾超凡三次。因为他知道，顾超凡就算再傻，上三次当也该醒悟了。

    “《风卷残云》、《烈焰战神诀》、《狂龙咆哮》，加起来总共拍了十三亿八千零三万两，即便扣除百分之十的费用，也能剩下十二亿多。加上其他的功法、武技，收益已经超过二十亿两了。”楚云帆轻声自语。

    “现在，只要将千年紫金龙王参拍下，这次拍卖会就圆满了。”

    正如楚云帆猜想的那样，顾超凡在买下《狂龙咆哮》后，便醒悟了过来。知道他被楚云帆坑了。而且还连坑三次。

    愤怒的顾超凡，直接将天字三号房内，所有的东西，全部都砸了。

    “我跟你不共戴天！”顾超凡望着楚云帆，咬牙切齿地说道。

    十三亿八千零三万两啊！就算他顾家是一流势力，也经不起如此败家。

    为了和楚云帆赌气，顾超凡可以说，将半个顾家的资产，都搭进去了。

    时间流逝，转眼拍卖会已经进入尾声。

    “半个月前，我暴风阁收到一件珍贵的六灵药。这株灵药有一个特性，一个让无数人为之疯狂的特性。”夜绯月的话，吊起了众人的胃口。

    “啪啪”夜绯月拍了两下手掌，拍卖台下立刻走上一名，婀娜多姿的美女。美女手中托着一个精致的玉盒。

    夜绯月一边打开玉盒，一边向着众人介绍道：“紫金龙王参，六药材，可以继续培育。每过一年，便会长出一条根须。其根须，乃是五药材，具有紫金龙王参的一定药力，十分珍贵。”

    拍卖会中所有人的目光，都聚集在装有紫金龙王参的玉盒上。

    玉盒中，静静躺着一株根须繁茂的人参。人参弯曲，酷似龙形。紫金色的参躯，在灯光的照耀下，散发着淡淡的光晕，异常奇异。

    随着玉盒的打开，属于人参独有的清香弥漫而出。所有人都感觉，头脑瞬间便的清醒了许多。

    “千年紫金龙王参，竟然是千年紫金龙王参。将它买到手，就相当于买到了一株摇钱树啊！”

    “不论发出多大的代价，这株千年紫金龙王参，我张家一定要买到手！”

    “它最终一定属于我血豹家族。”

    ……

    暴风阁中，瞬间喧闹起来。所有人望向紫金龙王参的目光，都充满贪婪。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百四十章 不作死就不会死

    夜绯月将众人的神态尽收眼底，嘴角微微上扬，露出一抹笑意。

    “千年紫金龙王参，起拍价五千万两，现在开始竞拍！”夜绯月宣布道。

    夜绯月的声音，还没落下彻底刚落，一名粗犷的壮汉，直接起身大喊喊道：

    “我出六千万两！”

    但是他的声音，转眼便被其他人的竞价声淹没。

    “六千五百万两！”

    “七千万两！”

    “七千五百万两！”

    ……

    不一会儿，千年紫金龙王参的价格，已经叫到了两亿五千万两，还在继续攀升。

    “三亿两！老夫风蛇家族大长老，还望诸位朋友，给老夫一个薄面。将这株千年紫金龙王参，让给我风蛇家族。”

    地字十号放内，突然传出一道低沉的声音，直接将千年紫金龙王参的价格，提升了五千万两。

    “区区风蛇家族而已，一个二流势力中垫底的存在，你的面子能值几个钱？”地字六号房传出一声冷笑，“我火鸟家族，出价三亿三千万两！”

    “我暴熊家族，出价三亿五千万两！”地字四号房内的人，出价道。

    “岳云城王家，出价三亿七千万两！”

    ……

    此时还在竞价的，全都是天字包厢、地字包厢的人。大厅中的人，都已放弃了竞价。

    三亿两以上的价格，根本不是普通三流势力，可以承受得起的。

    不一会儿，千年紫金龙王参的价格，便攻破了五亿大关。

    价格超过五亿两之后，很多势力都摇了摇头，放弃了争夺。场中只剩下两个势力还在竞价。

    这两个势力，都是坐在天字包厢的一流势力。

    “五亿两千万两！”天字七号房内的人，出价道。

    “五亿五千万两！”天字五号房内的人，犹豫了半天，开口道。

    天字七号房沉默了，最终他放弃了争夺。就在众人以为，千年紫金龙王参，将被天字五号房内的人拍到时。

    一道清冷的声音，突然从大厅传出。

    “六亿两！”

    出价的人，正是楚云帆！

    所有人的目光，都聚集在楚云帆身上。

    “这人到底是哪个势力的人，以前从来没有听说过啊。”

    “有三流势力，能一次性拿出六亿两么？他该不会是哪个一流势力的公子。”

    “有可能，敢正面挑衅顾家大少的，估计只有一流势力中的人了。”

    不少人心中都在猜测，楚云帆的身份。

    天字五号房内的人，见楚云帆出价，愣了愣。

    最终，天字五号房内的人摇了摇头，放弃了争夺。五亿五千万两，已经是他对千年紫金龙王参，所能出到的极限了。

    虽然千年紫金龙王参很珍贵，但是这只不过是，倒竖第三件拍卖而已。还有两件压轴的拍卖，需要他竞拍。

    天字五号房内的人，退出竞拍后。夜绯月拿着千年紫金龙王参，高声喊道：

    “千年紫金龙王参，六亿两第一次！”

    “千年紫金龙王参，六亿两第二次！”

    就在夜绯月举起手中的木槌，将要敲下时，顾超凡出价了，直接将千年紫金龙王参的价格，提升了一亿两！

    “七亿两！”

    天字三号房内的顾超凡，脸色狰狞地说道：“一个三流势力的穷鬼，竟然敢坑我。害我高价买下三本地阶功法、武技。你想买千年紫金龙王参？不拿出个十几亿休想买到它！”

    顾超凡断定，楚云帆是真心想买千年紫金龙王参，所以他想以其人之道还治其人之身。

    坐在大厅的楚云帆，听到顾超凡出价后，眉毛挑了挑，嘴角掀起一抹冷笑。

    “不作死就不会死，竟然敢在我这儿哄抬价格。既然你把脸伸过来，我当然狠狠地打回去！”

    楚云帆冷声道：“八亿两！”

    “九亿两！”顾超凡想都没想，直接喊道。

    “十亿两！”楚云帆继续跟价。

    “十一亿两！”顾超凡冷声喊道。

    两人每次加价，都是一亿两。让所有参加拍卖的人，都看呆了。

    果然是有钱任性！

    就在众人以为，楚云帆还会继续加价的时候。楚云帆突然做了一个动作。

    只见他高高举起右手，指向天字三号房，冷声喊道：“我想请暴风阁验证天字三号房的资金，我怀疑他拿不出这么多钱！”

    “按照拍卖会的规矩，喊出高价，却有拿不出那么钱的。轻则轰出拍卖会，拉入黑名单，终生不得再次入内。重则挑断手筋脚筋，废掉修为。”

    楚云帆的话，让顾超凡心脏咯噔一下，额头直冒冷汗。

    虽然他是一流势力的少主，但是这次拍卖会，家族只给了他十五亿两银子。

    而购买《云卷残云》、《烈焰战神诀》、《狂龙咆哮》，已经花了十三亿八千零三万两。他怎么可能再拿出十一亿两。

    几分钟后，夜绯月宣布，顾超凡资金不够，故意捣乱竞拍。取消其竞拍资格，并将其轰出暴风阁。

    众人都惊呆了，谁也没有想到，堂堂一流势力顾家的少主，竟然会落得如此地步。

    这还是暴风阁看在顾家的面子上，处理的结果。否则，按照暴风阁的规则，绝对是要废了顾超凡的。

    顾超凡和顾家长老，灰头土脸地从天字三号房中离开。

    “小子，本少爷记住你了！只要你敢踏出暴风阁，本少爷定将你碎尸万段！”顾超凡对着楚云帆，咬牙切齿地说道。

    对于顾超凡的威胁，楚云帆丝毫没有放在心上。

    一个一流势力的少主而已，海龙岛和狮王家族的少主，他都照杀不误。更别说区区一个顾超凡了。

    如果顾超凡，乖乖离开暴风阁，返回顾家的城池就罢了。若是顾超凡，真敢在暴风阁外伏击他。楚云帆不介意送顾超凡，去幽冥报到！

    “因为顾超凡，没能拿出十一亿两银子。所以，千年紫金龙王参，最终以十亿两银子的价格，拍给这个公子。”夜绯月指向楚云帆。

    楚云帆点了点头，带着莫天机起身，朝着暴风阁的后台走去。

    千年紫金龙王参，已经到手。他也就没有，继续留在暴风阁的必要了。

    剩下的两件压轴的拍卖，楚云帆丝毫没有兴趣。他决定去后台拿到拍卖功法、武技的钱，然后离开暴风阁。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百四十一章 卑鄙的暴风阁

    暴风阁后台，李天龙拿出一张卷轴，递给楚云帆。卷轴上清楚的记录着，楚云帆寄售的二十七本功法、武技，最终的成交价格。

    除了《风卷残云》、《烈焰战神诀》、《狂龙咆哮》，价格高的吓人外。其他二十四本功法、武技，价格都很正常。

    即便如此，总成交额竟然达到了，三十亿三千零三万两！

    扣除百分之十的费用，以及购买千年紫金龙王参的十亿两后。楚云帆一共拿到，二十七亿两千七百零二万七千两。

    二十七亿多两啊！相当于一个，普通一流势力的全部资产了。

    “二万七千两的零头不要了，剩下的银子，全部兑换成灵石。”楚云帆开口道。

    虽然暴风阁是顶级拍卖行，但也拿不出如此多的灵石。

    最后，暴风阁给楚云帆兑换了，一千枚中灵石，相当于十亿两银子。剩下的十七亿两千七百万两银子，则全部兑换成了天材地宝。

    楚云帆将灵石和天材地宝，收入空间戒指后。转身带着莫天机，离开暴风阁。

    他前脚踏出暴风阁，李天龙后脚就出现在，暴风阁总管风中啸的房间。

    “人已经离开了？”风中啸开口问道。

    “禀总管，他们已经离开。据探子回报，顾超凡和顾家长老，已经在城外埋伏起来，准备伏击莫天机两人。”李天龙恭敬地说道。

    “顾家的人，正好给咱们当替罪羊。莫天机两人在拍卖会中，彻底得罪了顾超凡。他们两人若是出事，绝对会想到是顾超凡做的。谁也不会怀疑咱们暴风阁头上。”

    风中啸冷笑一声，“让血煞堂做干净点，若是有必要，连顾家的人一并杀了。”

    血煞堂的人，都是暴风家族的死侍。专门替暴风家族，做一些见不得人的勾当。

    李天龙走后，风中啸望着桌子上，有关于赤峰城莫家，所有的信息，森然说道：

    “匹夫无罪，怀璧其罪。二十七亿两银子，不是一个小小的三流势力，就能吃下的。要怪就怪你们太蠢了，不懂得财不露白的道理。”

    ……

    楚云帆带着莫天机，走出暴风城后。召来他们所乘坐的三阶飞行妖兽，直接朝着赤峰城方向飞去。

    楚云帆似有深意地，望了一眼身后。灵魂力量高达六十三级的他，清楚的感应到，身后有两拨人在跟踪他。

    “其中一拨人，是顾超凡。另一拨人，虽然没有见过，却十有是暴风阁派来的。看来暴风阁是见财起意，准备敢杀人越货的勾当了。”楚云帆的眼中，掠过一抹冷意。

    “既然你们来送死，那我就只好送你们去幽冥了！”

    飞了大约半小时后，楚云帆命令飞行妖兽，在一处荒无人烟的山脉中降落。

    “跟了这么长时间，也该现身了。”楚云帆望着身后，冷声说道。

    “唰、唰”

    两道流光，从不远处激射而来，正是顾超凡和顾家长老。

    “小子，本少说过，只要你敢踏出暴风阁，本少定将你碎尸万段！”顾超凡望着楚云帆，杀气腾腾地说道。

    楚云帆不仅哄抬价格，让他多花了数亿两冤枉钱。还让他被暴风阁强行轰出，丢尽了颜面。

    顾超凡恨不得，最世家最严酷的刑罚，来处置楚云帆。

    但是，楚云帆看都没看顾超凡一眼，他的目光望向另一边，冷声说道：“怎么，还不出来？难道要我动手请你们么？”

    说罢，楚云帆挥动右手，凝聚出一道无形剑刃，朝着他目光所望的方向，横斩而去。

    无形剑刃，剑意冲天，好似一柄绝世神剑，斩破虚空。

    “咔嚓”

    一只能量手印突兀出现，将无形剑刃拍碎。四个全身被血色斗篷笼罩的人，出现在不远处。

    “血煞堂！”顾家长老双眸微缩。

    虽然没有真正见过，但是身为一流势力顾家的长老，他还是听说过，暴风家族血煞堂的威名。

    血煞堂的人，出现在这里。这让顾家长老的心中，涌起深深的不安。他立马拉起顾超凡，朝远处飞遁而去。

    但是，顾家长老和顾超凡，刚刚飞出不到十米。他们的身后，突然出现一名血煞堂成员。

    “噗嗤、噗嗤”

    血煞堂成员的双手，如同捅窗户纸一般，洞穿了顾家长老和顾超凡的胸膛。

    暴风家族派来的四名血煞堂成员，全都是灵动五重天以上的强者。刚刚出手之人，更是达到了灵动七重天！

    顾超凡死都没有想到，他竟然是死在暴风家族的人手中。

    解决了顾家长老和顾超凡后，四名血煞堂成员，同时朝着楚云帆和莫天机杀来。

    四人配合极为默契，分别从四个不同的方向，攻向楚云帆二人。

    只见四人手中血光爆闪，凝聚成数道血色光柱，射向楚云帆和莫天机。

    “四个灵动境的修士，就想杀我。暴风家族也太看不起我了。”楚云帆冷哼一声。

    山之意志轰然爆发，滔天威压席卷八方。一座巍峨的通天神山，出现在楚云帆身后，散发着恐怖的威压，朝着四名血煞堂成员压迫而去。

    四人凝聚出的血色光柱，在山之意志的重压下，瞬间崩灭。

    对付四名没有领悟意志的灵动境修士，楚云帆只动用山之意志，就足够了。

    在山之意志的压迫下，四名血煞堂成员的动作，全都变缓了许多。

    “抱山印！”

    楚云帆暴喝一声，双手环抱，甩出一座真实的山岳。山之意志与其融合，朝着四名血煞堂的成员砸去。

    四人虽然全力施展防御武技，但是面对意志，他们根本没有抵抗之力。

    只见，抱山印以摧枯拉朽之势，将四人的防御武技轰碎，让后砸在四人身上。

    四名血煞堂的成员，全都被砸成了肉泥，当场殒命。

    楚云帆拍了拍手，冷冷朝着暴风城方向望了一眼后，带着莫天机，坐上飞行妖兽，返回赤峰城。

    楚云帆心中，已经将暴风家族拉入黑名单。以后若是有机会，他绝对会让暴风家族，付出惨重的代价。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百四十二章 天字5.0版本

    一天后，楚云帆和莫天机，回到赤峰城。

    两人不在的这几天，云帆阁一切安好，并没有发生什么大事。

    云帆阁成员，除了在城主府刻苦修炼之外，就是在做好人好事。

    赤峰城内的地痞流氓，都被整顿了。黑帮势力，都被清除了。赤峰城方圆百里之内的土匪流寇，也都被剿灭了。

    云帆阁成员，还帮助城内的乞丐，修筑了棚户区，让他们居住。

    现在，赤峰城内一片祥和。上到富家大户，下到穷苦百姓，提起城主府，都不禁竖起大拇指。

    楚云帆和莫天机回到城主府时，张守德等人，正好给城内的穷苦百姓，送完粮食。

    “不错！”楚云帆笑着点点头。

    突然，一道系统提示音，在他脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：培养三个心怀善念的好人。获得20星点。”

    云帆阁的成员，现在都在积极做善事、行善举。虽然一开始，他们都是奔着楚云帆设立的奖励去的。

    但是做了许多好事之后，他们的心态，早已发生了潜移默化的改变。

    支线任务的系统提示音，刚刚落下，又一道系统提示音，在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，主线任务、支线任务都已完成，系统开始升级，进入天字50版本！”

    和以往升级时一样。楚云帆的双眼陡然一黑，一股强烈的眩晕感，瞬间袭来。

    楚云帆用力甩了甩脑袋，对着莫天机等人说道：“我先回房间去了。”

    然后，飞速朝着他的房间奔去。

    “系统终于要升级了，不知道这次升级，会带来怎样的惊喜。”楚云帆一脸激动。

    半个小时后，系统提升音再次响起。

    “叮，系统升级完毕。天字50版本强势来袭。强大的系统功能，绝对可以帮助宿主，踏上人生巅峰！”

    “叮，排序功能开启！”

    楚云帆眸光生辉，连忙将意识沉入wps文档系统。

    排序功能（一星）：被动功能，不需要宿主主动施展。当宿主遇到险境时，排序功能会按照危险程度，给宿主将所遇到危险的情况，依次排列。换而言之，排序功能的作用，就是驱凶避害。

    除了驱凶避害之外，宿主在遇到机遇时，排序功能还会根据机遇的大小，给宿主提示。

    （注：排序功能级别越高，对危险和机遇的感应，越强烈。）

    楚云帆瞬间就明白了，排序功能的作用。

    比如，楚云帆进入了一处强者之墓，在墓中遇到了数条岔路。

    这时，排序功能会按照危险程度，将最危险的几条路，给楚云帆列出来。

    排序功能还会按照机遇的大小，给楚云帆指出走那条路，获得的机遇更大。

    “有了排序功能，再遇到强者之墓，或者是秘境时。不仅危险小了很多，而且遇到机遇的机会，也会增加很多。”楚云帆嘴角扬起一抹笑意。

    显然，他对系统新开启的功能，非常满意。

    wps文档系统，已经升级至天字50版本。已经开启的功能，都可以升级了。

    到目前为止，加上刚刚开启的排序功能。楚云帆一共开启了十一项功能。

    分别是：复制、粘贴、剪切、删除、空白文档、安全保护、格式刷、批注、查找替换、筛选、排序。

    将这些功能全部升级至七星级别，楚云帆一共用了17星点。刚刚完成支线任务，获得的20星点，只剩了3星点。

    楚云帆催动意识，进入任务栏。随着系统的升级，新的任务，也已经更新出来了。

    主线任务：一年之内，灭掉狮王家族！

    狮王家族，乃是南岭最顶级的势力之一。家族中，除了狮雄达到了碎虚境外，还有十数位通天境强者。

    再加上，狮王家族因为狮霸天的关系，抱上了申屠氏族的大腿。虽然狮霸天挂了，但是狮王家族的和申屠氏族的合作，并没有终止。

    在申屠氏族的扶持下，狮王家族的势力愈发恐怖。隐隐有成为南岭第一家族的趋势。

    楚云帆嘴角勾起一抹细微的弧度。他早在猜到，主线任务会是灭掉狮王家族。

    系统的主线任务，往往都是根据他，所遇到的事情制定的。

    楚云帆所遇到的，第一主线任务，是让他在一年之内，杀掉流风城三大恶徒。

    第二个主线任务，则是让他在一年之内，灭掉赤虎郡四大家族之一的王家。

    第三个主线任务，击杀雷鸣。

    第四个主线任务，一年之内，成为铁血院首席弟子！

    仔细想来，除了第三个主线任务之外，是天道让他击杀穿越者外。剩下的主线任务，都是让楚云帆在一年之内，完成某件事情。

    而且这件事情，都和楚云帆有关，并且难度非常高。

    “狮王家族而已，一年之内，我不仅要把狮王家族灭了，我还要将海龙岛也灭了！”楚云帆脸上露出强大的自信。

    从主线任务栏退出后，楚云帆催动意识，点向支线任务。支线任务中，一共更新出了五个支线任务，分别是：

    1、击杀一名碎虚境的超级凶徒。

    2、击杀十名通天境的大凶徒。

    3、培养五十名，心怀善念的好人。

    4、将云帆阁提升至二流势力。

    5、灭掉一个作恶的一流势力。

    “前两个支线任务，果然还是击杀凶徒，没有一点新意。”楚云帆摇头说道。

    每一次支线任务更新，前两个支线任务，百分之百都是要击杀凶徒。不同的是，难度提升了。

    “第三个、第四个支线任务，用不了多久，就可以完成了。”楚云帆心中暗道。

    随着云帆阁的发展，阁内成员会越来越多。

    在功德榜制度下，阁内成员一定会拼命做善事、行善举。

    虽然不能让所有人，都潜移默化地变成好人，心怀善念。但是改变一部分人，还是没有问题的。

    而第四个支线任务，将云帆阁提升至二流势力。这就更不用说了。

    楚云帆可是要云帆阁，灭掉狮王家族的。区区二流势力，怎么能挡住云帆阁前进的步伐。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百四十三章 突破灵动境

    至于第五个支线任务，灭掉一个作恶的一流势力。楚云帆心中已经有了目标。

    作恶的一流势力？暴风家族就是一流势力。

    暴风家族连拿见财起意、杀人越货，这种事都能干得出来。可见这个家族，绝对不是什么干净的家族。

    私下里，绝对干了不少见不得人的勾当。所以，楚云帆已经将第五个支线任务的目标，锁定在了暴风家族上。

    只要机会一到，他便会以雷霆手段，灭掉这个家族！

    “呼~”楚云帆深吸一口气，然后从空间戒指中，郑重地拿出一个玉盒。

    玉盒中所装的，正是从拍卖会中，花了十亿两银子，才拍到的千年紫金龙王参！

    千年紫金龙王参，酷似龙形。紫金色的参躯，在阳光的照耀下，散发着淡淡的光晕，异常奇异。

    楚云帆望着千年紫金龙王参，心情不由激动起来。

    虽然十亿两银子，远远超过了千年紫金龙王参的价值，但对于楚云帆来说，别说用十亿两，就是用二十亿两拍到它，都是值得的。

    因为，他有神奇的紫色土地，能让可以继续培育的药材，药龄瞬间增加十倍！

    千年紫金龙王参，药龄增加十倍后，就是王药材，万年紫金龙皇参！

    楚云帆平复了一下，激动的情绪。一挥手，将玉盒中的千年紫金龙王参，将其收入空间文档。

    楚云帆催动意识，将千年紫金龙王参，种在紫色土地上。

    “唰！”

    千年紫金龙王参，突然爆发出耀眼的光芒，瞬间开始疯长。浓郁的药香，弥漫整个空间文档。

    短短几分钟的时间，千年紫金龙王参，竟然扩大了一倍。原本紫金色的参躯，颜色也变深了许多。

    千年紫金龙王参，不，应该称它为，万年紫金龙皇参！

    千年紫金龙王参，只是酷似龙形而已。而现在，变成万年紫金龙皇参后，参躯就如同一条迷你的小龙一般。

    一道紫金色的流光，缠绕着它，无比神奇。

    望着万年紫金龙皇参，楚云帆的眼中，露出兴奋之色。

    那可是万年紫金龙皇参啊！王药材，最少也值四五十亿两银子！

    没有丝毫犹豫，楚云帆直接切换至第二原文档，运转真龙血脉。

    只见楚云帆的双手，化作两个迷你黑洞，吞吐着强大的吞噬之力。将万年紫金龙皇参，吞入体内。

    随着真龙血脉，开始吞噬万年紫金龙皇参，楚云帆的修为，也以坐火箭的速度，疯狂拔升。

    紫府六重天后期、紫府七重天、紫府七重天中期、紫府七重天后期……

    半个小时后，楚云帆的修为，达到了紫府九重天后期！距离灵动境，只差一线！

    几分钟后，楚云帆的丹田紫府，突然发生异变。

    他紫府内的灵液，达到了一百滴后，竟然开始相互融合，化为一片迷你的灵湖。

    灵湖虽然只有一寸宽，但却蕴含着强大的灵力。

    灵湖出现的刹那，滔天威势突然从楚云帆的房间，爆发而出，直冲天穹，横扫八荒！

    方圆数百里内的天地灵气，全部疯狂用来，在天空中凝聚出一个，五彩斑斓的灵气湖泊。

    “灵气湖泊！有人突破灵动境了！”

    “不是说，突破灵动境时，天地灵气会凝聚成一个，十多米的灵气湖泊么？但是现在，天空中的这个灵气湖泊，有数百米了！”

    “如此恐怖的天地异像，只有万古妖孽突破时，才会出现！”

    城主府内，所有人都惊动了。当众人看到，是楚云帆突破时，所有人都释然了。

    赤峰城方圆数百里内的天地灵气，全都被楚云帆吞噬一空。

    磅礴的灵气，进入他的丹田紫府后，全部注入了灵湖当中。

    楚云帆刚刚突破灵动境，紫府内的灵魂，只有一寸大小。随着修为的提升，灵湖也会逐渐变大。

    灵湖达到两寸时，修为便会达到灵动二重天。

    灵湖达到三寸时，修为便会达到灵动三重天。

    以此类推……

    当楚云帆彻底稳固在灵动一重天后，他的修为，再次开始拔升。

    万年紫金龙皇参，乃是王药材。如果只能让楚云帆突破到灵动一重天，岂不是太对不起它，王药材的级了。

    几分钟后，楚云帆成功突破到，灵动二重天。

    这时，万年紫金龙皇参的能量，终于被青龙血脉，吞噬殆尽。

    楚云帆的修为，最终稳定在了，灵动二重天初期。还差二十七亿两的天材地宝，才能突破到灵动三重天。

    楚云帆心中一估算，便知道万年紫金龙皇参，真正价值五十亿两银子。

    “修为达到灵动境后，突破境界所需的能量单位，已经变成了十亿两！现在需要吞噬二十七亿两的天材地宝，才能突破到，灵动三重天。然后需要吞噬，四十亿两的天材地宝，才能突破到，灵动四重天……”

    楚云帆觉得心好累。

    现在，再给他一株万年紫金龙皇参，只能让他突破到，灵动三重天后期而已……

    楚云帆重重地叹了一口气后，将注意力，放到原文档中。

    根据真龙血脉的置顶任务，每吞噬一百万两的天材地宝，可以获得1星点。

    楚云帆吞噬的，万年紫金龙皇参，价值五十亿两。获得了5000星点。加上他之前所剩的3星点。

    楚云帆现在共有5003星点。

    随着楚云帆修为的突破，一直孕养在他丹田的赤天剑，也随之晋级。变成了四低阶灵器。

    看着锋锐无比的赤天剑，楚云帆心中一动，“是时候，再学习一种剑诀了。”

    楚云帆至今，只掌中着一种剑诀，那便是玄阶低阶武技《赤莲剑诀》。

    《赤莲剑诀》虽然不错，但是楚云帆现在，已经突破到了灵动境。玄阶低级武技的威力，就有些不够看了。

    除了要学一种剑诀外，楚云帆还准备再学几种，其他的地阶低级武技。

    随着wps文档系统，升级至天字50版本。楚云帆已经将复制、粘贴、空白文档等功能，升级至七星级别。可以瞬间学会，地阶低级的功法、武技。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百四十四章 购买意志

    楚云帆虽然在暴风阁，拍卖了二十七本功法、武技。但是这些功法、武技，在拍卖之前，都留下了手抄本。

    而且，拍卖的那二十七本功法、武技，只不过是楚云帆，所拥有的功法、武技中的一部分而已。

    要知道，楚云帆可是过狮霸天、厉天的记忆。这两个人，每个人脑海中，都着十多部高级功法、武技。

    经过仔细筛选，楚云帆最终选定了三种武技。全都是地阶低级武技。

    第一种武技，名叫《凌天一剑》，乃是一种极为霸道的剑诀。虽然只有一式，但是练至大成，可一剑凌天，横扫天地！

    第二种武技，名叫《大天伏魔掌》。练至大成，手掌可演化天穹，镇压八荒！

    第三种武技，名家《凤影步》，乃是一种身法类武技。据说，是前人根据神兽凤凰的后裔，所创出的武技。正好和楚云帆体内的天凤血脉，相互呼应。

    楚云帆将第二原文档，切换至第一原文档后。先催动删除功能，将所学的《赤莲剑诀》和《浮光掠影》，彻底删除。

    然后点开一张空白文档，将《凌天一剑》的内容，复制、粘贴在空白文档中，开始修炼。

    作为剑类武技，楚云帆在修炼的时候，身上不自觉爆发出一股惊天剑意，虚空似乎都要被它劈碎。

    在空白文档的辅助下，楚云帆只用了十分钟，便将《凌天一剑》练至完美。

    楚云帆略微休息了一下，再次催动复制功能，将《大天伏魔掌》的内容，复制、粘贴到空白文档中。

    十分钟后，《大天伏魔掌》被楚云帆，练至完美。

    又过了十分钟，楚云帆将《凤影步》，练至完美。

    将三种地阶低级武技，都炼制完美后，楚云帆又使用查找替换功能，对三种武技进行改进。使其威力大增，堪比普通的地阶中级武技。

    修炼完毕后，楚云帆并没有退出wps文档系统。而是催动意识，进入了官丹方补丁中。

    楚云帆找到六高阶丹药，大枯木逢春丹的丹方，将其买下。

    之前，一是因为星点数不够。二是因为云帆阁要发展，没有多余的天材地宝，让楚云帆吞噬。所以，他才将大枯木逢春丹的事，暂时撇在一边。

    现在，楚云帆可是手握5003星点的大土豪，500星点简直就是毛毛雨啦。

    购买了大枯木逢春丹的丹方后，楚云帆的星点数，从5003星点，变成了4503星点。

    随后，楚云帆又催动意识，进入意志补丁包。

    天凤意志他已经购买了，现在手中星点数还有很多。楚云帆决定将真龙意志和腾蛇意志，也一并购买了。

    楚云帆先花费了1000星点，将腾蛇意志购买。

    和购买天凤意志时一样，将腾蛇意志购买后，系统赠送了高等意志――丁火意志。

    楚云帆接着催动意识，购买真龙意志。但是却发现，他竟然无法购买真龙意志！

    “什么情况？”楚云帆有些发懵。

    难道是星点数不够？不对啊，他现在还有3503星点啊。

    这时，一道系统提示音，在他脑海中响起。

    “宿主还未购买真龙武势，无法越级购买真龙意志。”

    楚云帆这才明白过来，原来想要购买真龙意志，必须先购买真龙武势才行。

    也对意志是武势的升级版，想要掌握意志，当然得先掌握武势才行。

    楚云帆之所以能顺利，购买到天凤意志和腾蛇意志，是因为之前，都买过天凤武势和腾蛇武势。

    而真龙武势，楚云帆则没有购买过。因为之前，第二原文档中融合的血脉，是貔貅血脉。所以楚云帆当时，购买的是貔貅武势。

    楚云帆进入武势补丁包，连忙花了100星点，购买了真龙武势后。又进入意志补丁包，花了1000星点，将真龙意志购买。

    系统随之赠送高等意志――甲木意志。

    楚云帆的星点数，现在还剩2403星点。

    从wps文档系统推出后，楚云帆伸了个懒腰。随后从空间戒指中，取出纸和笔，将炼制大枯木逢春丹所需的药材，写了下来。

    云帆阁现在有1000块中灵石，还有价值十七亿两的天材地宝。凑足这些药材并不难。

    楚云帆起身走出房间，发现苏林、林星云等人，还有云帆阁的一众成员，都聚集在他门外。

    楚云帆一想便明白，一定是因为他突破时的动静太大，才惊动了众人。

    “恭喜阁主，突破灵动境！”一众云帆阁成员，全都抱拳恭贺道。

    楚云帆笑着说道：“只不过是突破到灵动境而已，哪有什么值得恭喜的。用不了多久，你们都会突破到灵动境的。”

    “我们也有机会，突破灵动境么？”胡汉三开口道。

    楚云帆一脸自信地说道：“只要你们好好表现，我保证你们每个人，都能像张守德一样，成为灵动境修士。”

    有了楚云帆的保证，云帆阁的成员，就跟打了鸡血一样。全都返回房间，开始刻苦修炼。

    “莫天机，你留一下。”

    楚云帆将莫天机喊住，然后将那张写着，炼制大枯木逢春丹，所需药材的纸递给他。

    “以最快的速度，将上面所写的药材凑齐。”

    “另外，南岭西南部，有没有一直困在灵动九重天，无法突破的散修。还有一直困在通天九重天，无法突破的散修。”楚云帆问道。

    莫天机仔细想了想，说道：“困在灵动九重天的散修，倒是不少。咱们赤峰城中，就有一位。至于困在通天九重天的散修，好像整个南岭西南部，只有一位名叫凌晨的前辈。”

    “少爷难道是想招揽他们？据我所指，这些修为高深的散修，大都性情十分古怪。不愿意受势力、家族的束缚。”

    “就拿赤峰城的那位，灵动九重天的散修前辈来说。据说曾有极为强大的二流势力，开始非常优厚的条件来招揽他，他都没有答应。”莫天机说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百四十五章 朱奕群

    “这些散修，之所以没有被势力、家族招揽走。一是因为，他们确实不喜欢势力、家族的束缚。但更大的原因，是因为这些势力、家族，开出的条件，不够吸引人！”楚云帆开口说道。

    “少爷，难道咱们开出的条件，还能比二流势力开出的条件还高？”莫天机疑惑地问道。

    云帆阁只不过是三流势力而已，而且还是三流势力中，垫底的存在。

    连二流势力，都无法招揽的人。云帆阁难道还能招揽到不成？

    楚云帆嘴角微扬，无比自信地说道：“放心，再过几天，咱们云帆阁就会晋级成为二流势力，甚至是一流势力！”

    一天后，莫天机将楚云帆所需的药材拿来。

    楚云帆立刻开炉炼丹。仅仅半个小时的时间，便将大枯木逢春丹，炼制成功。然后将其吞下。

    随着大枯木逢春丹的药力，被楚云帆彻底吸收。他五脏六腑中的创伤，终于被彻底治愈。

    解决了内脏创伤的问题后，楚云帆和莫天机，朝着赤峰城内，那名灵动九重天散修的府邸走去。

    “咚咚咚”

    楚云帆站在府外，非常客气地敲门，问道：“请问，朱前辈在家么？”

    这名灵动九重天的散修，名叫朱奕群。

    第一次听到这个名字的时候，楚云帆满脸惊愕。“啥，猪一群？竟然有人叫这个名字。”

    经过莫天机的解释，他才知道，原来是这个朱奕群。

    “来者何人？”朱府内，传出一道洪亮的声音。

    楚云帆抱拳说道：“云帆阁阁主楚云帆，和赤峰城城主莫天机，特来拜见前辈。”

    一道强大的灵力，从朱府后院挥出，将大门推开。示意楚云帆进来。

    楚云帆二人进入朱府后，一个大腹便便，身材臃肿的中年男子，从后院缓缓走出。

    此人便是朱奕群。

    “楚云帆？难道你就是狮王家族，追杀的那个楚云帆？”朱奕群上下打量着楚云帆，开口说道。

    “正是在下。”楚云帆直接承认道。

    “你和莫城主来我府上，有何贵干？”朱奕群皱着眉头说道。

    “我想邀请前辈，加入我所建立的实力――云帆阁。”楚云帆开门见山地说道。

    “云帆阁？刚刚建立的势力么？如果我没有猜错的话，这一段时间，莫城主一直在城内招揽人，就是给这个所谓的云帆阁招揽的。”朱奕群眉毛一掀，说道。

    “不错，确实是这样。”楚云帆承认道。

    “哈哈，一个刚刚建立的势力，势力中都是一群先天境、紫府境垃圾，也想拉我入下水。看在莫城主对赤峰城的贡献，你躲在这里的事，我不会告诉狮王家族。现在，你可以滚了！”

    朱奕群大袖一挥，灵动九重天的气势，迸发而出。朝着楚云帆席卷而来。

    楚云帆嘴角微翘，山之意志释放而出。四周的空气，瞬间凝固。漫天威压，轰然而下。

    朱奕群的气势，和山之意志的威压比起来，简直就是小巫见大巫。顷刻间，便被瓦解。

    “山之意志！”朱奕群脸色微变。

    他的修为，虽然达到了灵动九重天。但是依旧没有掌握意志。

    “不光是山之意志，还有丙火意志！”

    说着，楚云帆将丙火意志释放而来。整座朱府，都如同被扔进了火炉当中，炽热无比。

    “高等意志，丙火意志！”

    朱奕群望向楚云帆的目光，变了又变。

    一个十七岁的青年，能在灵动二重天，便掌握两种意志，其中一种，乃是高等意志。这样的天赋，足以傲视年轻一代。

    “我承认，你是我见过天资最高的人。未来若是不夭折，绝对会登上王者之位，成为一方霸主。但是我自由惯了，不愿受势力的束缚。所以，两位还是请回。”

    见识了楚云帆的天赋后，朱奕群的语气虽然有所转变，但是拒绝的态度，依旧坚定。

    莫天机望向楚云帆，就在莫天机以为楚云帆要放弃时。他的一句话，让莫天机眼睛瞪得如铜铃一般！

    “如果我能让你，突破到通天境呢？”

    “你能让我突破么？”朱奕群语气有些激动地说道。

    他已经在灵动九重天这一境界，困了数年。厚实的境界壁垒，让他心中涌起深深的无力感。

    朱奕群早就知道，以他的潜力，若不是因为获得了一定的机遇，连灵动五重天都突破不了。更别说到达灵动九重天了。

    楚云帆的一句话，让他看到了一线希望。

    “不知道朱前辈，有没有听过张守德这个人？”楚云帆问道。

    “张守德？是不是紫府七重天的那个张守德？”朱奕群不明白，楚云帆为什么要提起张守德。

    而一旁的莫天机，已经恍然大悟。立刻开口说道：“张守德几天前加入云帆阁，在少爷的帮助下，修为连破三级。现在已经是，灵动一重天的修士了。”

    “什么，张守德竟然突破到了灵动一重天！”朱奕群震惊地说道。

    虽然，朱奕群和张守德，并不熟悉。但是同住一城，两人还是见过几面的。

    朱奕群记得，张守德年纪以大，早已没有潜力。别说是突破灵动境了，就是突破到紫府八重天，都不可能！

    楚云帆竟然能让张守德，成为灵动境修士。朱奕群望向楚云帆的目光，瞬间变得不一样了。

    “既然朱前辈听说过我，那么应该对我的事迹，也应该有所耳闻。”楚云帆开口道。

    “我在不久前，曾在炼丹比试中，赢了东域第一炼丹师，凡尘。所以我敢说，我的丹药水平，即便放眼整片大陆，都足以进入一流炼丹师之列。”

    朱奕群点了点头，楚云帆的事迹，他确实有所耳闻。

    东域第一炼丹师，虽然只是明面上的。但足以位列大陆一流炼丹师之列。

    “张守德之所以，可以突破道灵动境。是因为我炼制了一种，名为破灵丹的五高阶丹药。可以让紫府九重天的修士，增加五成的突破率！”

    楚云帆说道。

    “同样，我手中还掌握着一种，名为冲天丹的六高阶丹药。可以让灵动九重天的修士，增加五成的突破率！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百四十六章 凌晨

    楚云帆的话，让朱奕群浑身一震。（）

    “冲天丹，有这种丹药么？我只听说过阴阳破天丹，可以让灵动九重天的修士，增加两成的突破率。”

    不是朱奕群不相信，而是他从来都没有听说过，冲天丹这种丹药。

    朱奕群没有听说过冲天丹，并不奇怪。因为wps文档系统，官丹方补丁包中的丹方。全都是玄武大陆没有的丹方，或者是一些丹方的升级版。

    “呵呵，阴阳破天丹那种垃圾，和冲天丹比起来差远了。虽然冲天丹的级，是六高阶丹药。但是它的药力，堪比普通的七丹药！”楚云帆自信地说道。

    朱奕群陷入了沉思，半响后，他沉声说道：“若是你能让我真的突破到通天境，我便加入云帆阁。”

    “你的选择，很明智。”楚云帆笑着说道。

    他的意识，瞬间沉入系统官丹方补丁包中，找到冲天的丹方，然后花费500星点，将其购买。

    楚云帆现在，还剩下1903星点。

    他从空间戒指中，取出纸笔，写下炼制冲天丹所需的药材，递给莫天机。

    “将这些药材凑足，最好多弄几份。”楚云帆说道。

    莫天机立马离开朱府，去搜集药材。

    炼制冲天丹所需的药材，都是六以上的药材，想要凑齐需要一定的时间。

    所以，楚云帆朝着朱奕群抱了抱拳后，也离开了朱府。

    三天后，楚云帆和莫天机，再次来到朱府。这三天里，莫天机一共凑齐了五份，炼制冲天丹的药材。

    朱府内，楚云帆当着朱奕群的面，取出五个炼丹炉。直接开始炼丹。

    半个小时后，五个炼丹炉的炉盖，同时掀起。五枚光芒璀璨的丹药，直冲云霄。

    楚云帆右手一抓，一抹强大的吸力，从掌心爆发而出。将五枚冲天丹，分别装入五个玉瓶中，密封起来。

    “朱前辈，冲天丹已经炼制成功。晚辈有个小小的要求，我希望朱前辈，跟我去一个地方。到那儿后，在服用冲天丹。”

    楚云帆的话，让朱奕群一愣，“去哪儿？”

    “风云山脉！”楚云帆说道。

    “风云山脉……难道你是想去找凌晨前辈！”朱奕群瞪大双眸，震惊地说道。

    凌晨，便是莫天机所说的，南岭西北部，唯一一个没有加入任何势力的通天九重天散修。

    “你是想让我当着凌晨前辈的面，吞下冲天丹，证明自己的炼丹水平么？”朱奕群说道，“就算我真的突破到了通天境，凌晨前辈也不会因为冲天丹，而加入云帆阁。除非，你的丹药，能对他有用。”

    突然，朱奕群眼瞳大睁，他想到了一个可能。

    “难道，你有把握，让凌晨前辈突破？”

    楚云帆笑了笑，并没有证明回答他的问题。而是让莫天机，将飞行妖兽带来。

    凌晨居住的风云山脉，与赤峰城相距并不远。仅仅半天的时间，楚云帆三人便赶到了风云山脉。

    风云山脉，只不过是一个小型山脉。山脉外布置了一个巨大的阵法。将整座山脉笼罩。

    “晚辈云帆阁楚云帆，有事拜见凌晨前辈。”楚云帆站在阵法外，抱拳说道。

    过了几分钟，阵法内并无任何动静。楚云帆再次说道：“晚辈云帆阁楚云帆，有事拜见凌晨前辈。”

    阵法依旧没有任何动静，楚云帆只得开口道：“晚辈确实有要事，找凌晨前辈。既然前辈不肯打开阵法，晚辈只好得罪了。”

    说罢，楚云帆催动筛选功能，朝着阵法望去。

    笼罩风云山脉的阵法，只不过是一个普通的五高阶幻阵。在筛选功能的辅助下，楚云帆瞬间便找到了阵法的破绽。

    只见他双手挥动，一连挥出四道无形气刃，朝着四个不同的方向斩去。

    “咔擦、咔擦”

    好像有什么东西，被无形气刃斩碎。笼罩着风云山脉的阵法，瞬间破除。

    楚云帆带着莫天机和朱奕群，朝着山脉内部走去。

    不一会儿，他们的视线中，出现了一个茅草屋。

    茅草屋前，坐着一个年过花甲的老者。老者身着青色长袍，双眸深邃如海。浑身散发着一股强大的气息。

    不用说，这名老者，就是凌晨。

    “自从上个一个硬闯风云山脉的人，给我废掉修为之后。已经五年没有，再敢硬闯了。”

    凌晨目光如剑，笔直射向楚云帆。声音冰冷地说道：“小子，你说我是废了你的修为好呢？还是废了你的四肢好呢？”

    楚云帆脸色平静地说道：“我有把握，让你突破到碎虚境！”

    凌晨瞳孔微缩，半晌后，他突然大笑起来：“小子，你以为我是三岁小孩么？让我突破到碎虚境，除非丹王出手？难不成你是丹王？”

    楚云帆眉毛一掀，傲气十足地说道：“虽然我不是丹王，但我却是七高阶炼丹师！而且，我可以自信地说，我绝对是丹王之下，第一炼丹师！”

    凌晨眼露轻蔑，刚准备出言嘲讽。但是下一秒，他的脸色骤然大变。因为楚云帆的灵魂力量，朝着他压迫而来。

    随着wps文档系统，升级至天字50版本。楚云帆早已将安全保护功能，提升至七星级别。

    也就是说他的灵魂力量，已经达到了，恐怖的七十三级！

    磅礴的灵魂力量，宛如汹涌的海啸，势不可挡！

    即便凌晨是通天九重天的强者，但是面对高达七十三级的灵魂力量，他动用了意志，才将其抵抗住。

    一旁的莫天机的朱奕群，嘴巴大张。望向楚云帆的目光，就跟见了鬼一样。

    七高阶炼丹师啊！

    放眼玄武大陆，七以上的炼丹师，只有三大古族和六大氏族，才能培养出。

    明面上各大地域的第一炼丹师，都只是六高阶炼丹师罢了。

    楚云帆是七炼丹师的消息，若是传出去，绝对会引起轩然大波！

    “作为七高阶炼丹师，我掌握着一种，名叫龙凤碎虚丹的七高阶丹药。可以让通天九重天的修士，增加五成的突破率！”楚云帆开口道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百四十七章 朱奕群突破

    凌晨沉吟了片刻后，缓缓开口道：“虽然你的灵魂力量，超过了七十级。请大家（……）但我还是不能相信，你是七高阶炼丹师。”

    灵魂力量，只是判断炼丹师级的，一个基础标准而已。真正确定炼丹师级的，还是要看丹道水平。

    “我知道凌晨前辈，肯定有所不信。所以，我特意请朱前辈和我一同前来。”楚云帆指向朱奕群。

    “灵动九重天？”凌晨皱了皱眉头。

    “没错，朱前辈的修为，确实是灵动九重天。凌晨前辈，可以感受一下朱前辈的境界壁垒。”楚云帆说道。

    凌晨闻言，朝着朱奕群探出一抹灵力。

    “此人境界壁垒十分厚实，想必是依靠机遇，才达到灵动九重天的。如果没有天大的机缘，灵动九重天已是极限，根本没有突破的可能。”凌晨十分可观地说道。

    楚云帆点了点头，凌晨说的确实不错。

    “前辈你说了，若是没有天大的机缘，朱前辈的修为，只能止步于灵动九重天。我现在，就让朱前辈当着你的面，突破到通天境！”

    楚云帆从空间戒指中，取出一枚冲天丹，递给朱奕群。

    朱奕群二话不说，直接将冲天丹扔入嘴中。

    冲天丹入口，顿时化作磅礴的能量河流，朝着朱奕群的境界壁垒，发起冲锋。

    朱奕群疼得龇牙咧嘴，冷哼直冒。但却咬牙坚持着。

    朱奕群知道，这是他突破通天境的唯一机会。

    冲天丹的药力，一次又一次地冲击着，他的境界壁垒。但却一次又一次无功而返。

    在连续冲击了，十五次之后。冲天丹的药力，逐渐开始消退。

    朱奕群的境界壁垒，实在太厚了。即便冲天丹，可以将突破的几率提高五成，依旧没有使他突破。

    “楚云帆，我朱奕群不是忘恩负义之人。虽然，冲天丹没有让我突破通天境。但是我欠你一个人情……”

    朱奕群话还没有说完，楚云帆又从空间戒指中，取出一枚冲天丹，扔给朱奕群。

    “吃了它！”楚云帆淡淡说道。

    从他的神情来看，似乎早就预料到，朱奕群无法突破。

    朱奕群拿着冲天丹，咬了咬牙，一把将其吞下。

    磅礴的药力，顺着朱奕群的经脉，再次朝着境界壁垒，发起冲击。

    虽然第二次服用冲天丹，效果会降低许多，但并不是没有作用。

    第一服用冲天丹，可以增加五成的突破率。第二次服用，则可以增加的三成的突破率。第三次服用，可以增加一成的突破率。第四次服用，可以增加半成的突破率。

    超过四次，将不再有任何作用。

    如果一个人，在服用了四次冲天之后，都没有突破到通天境。只能说明，他是真的无法突破。

    第二枚冲天丹的药力，在朱奕群体内，连续冲击了十六次之后。药力逐渐闲散。

    突破再次失败。

    楚云帆一脸平静地，拿出第三枚冲天丹。

    朱奕群拿着冲天丹，深深看了一眼楚云帆，抬头将冲天丹扔入嘴中。

    或许是前两次冲天丹的药力，使得朱奕群的境界壁垒，有了一丝松动。或许是两次都没有突破，激发了朱奕群心中的那股狠劲儿。

    第三枚冲天丹的药力，再连续冲击了十一次之后，终于将他通天境的境界壁垒轰碎。

    无尽天地灵气，朝着朱奕群蜂拥而来。

    “我真的突破了？”

    过了半晌，朱奕群才回过神儿来。确定自己真的，突破到了通天一重天！

    “属下朱奕群，拜见阁主！”

    朱奕群强压下心头的激动，双手抱拳，冲着楚云帆躬身行礼。

    “从今天起，朱前辈就是我云帆阁的长老。”

    楚云帆连忙走上前去，将朱奕群扶起，一脸笑意地说道。

    “凌晨前辈，我知道你心中，还是有些质疑我的丹道水平。所以，接下来的几天，我会住在风云山脉。”楚云帆望着凌晨，说道。

    “这是炼制龙凤碎虚丹，所需的药材。只要凌晨前辈，将其凑齐。我随时都可以炼制。”

    并不是楚云帆小气，不愿意自掏腰包，凑齐药材。

    而是龙凤碎虚丹，乃是七高阶丹药。炼制它所需的药材，都是七药材。

    以莫天机的人脉，根本买不到七药材。所以只能让凌晨，自己去凑药材了。

    凌晨深深看了一眼楚云帆。

    正如楚云帆所说，凌晨还是有些质疑他的丹道水平。但是刚才，楚云帆成功让朱奕群突破通天境。

    这让凌晨心中涌起一丝希望，凭着这丝希望，他愿意赌一回。

    凌晨拿着楚云帆，给他的药材清单，转身离开了风云山脉。

    五天之后，凌晨返回风云山脉。他费尽千辛万苦，终于凑齐了两份，炼制龙凤碎虚丹的药材。

    这两份药材，花光了他一辈子的继续。

    虽然代价高昂，但若是真的能突破碎虚境。一切都是值得的。

    楚云帆拿到药材后，立刻从空间戒指中，取出两个炼丹炉，开始炼丹。

    楚云帆同时炼制，两枚七高阶丹药的举动。让凌晨狠狠震惊了一下。他心中对楚云帆的信心，瞬间增加了不少。

    一个小时后，两个炼丹炉中，同时爆发出一声龙吟和一声凤鸣。两枚流光溢彩的丹药，从炼丹炉中飞射而出。

    七高阶丹药，已经拥有想到高的灵性。若不是楚云帆早有准备，差点压制不住，这两枚龙凤碎虚丹。

    楚云帆将其中一枚龙凤碎虚丹，装入玉瓶。另一枚则递给凌晨。

    凌晨拿着龙凤碎虚丹，吐出一口浊气。突然，他的眼神变得锐利万分。整个人的精气神，瞬间攀升至巅峰。

    凌晨将自身状态，调整到最佳之后，将手中的龙凤碎虚丹，喂入嘴中。

    “吼！”

    丹药入口，凌晨仰天发出一声惊天咆哮。这道咆哮，夹杂着龙吟声和凤鸣声。使得方圆百里内的妖兽，全部匍匐在地，吓得瑟瑟发抖。

    龙凤碎虚丹的药力，化作一道金龙和一道金凤，带着雷霆万钧之势。朝着凌晨的境界壁垒，狠狠撞去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百四十八章 暴风家族来犯

    一龙一凤，一次又一次地冲击着，凌晨的境界壁垒。

    足足冲击了二十一次。就在凌晨感觉，自己的境界壁垒，有所松动时，龙凤碎虚丹的药力，竟然开始消退了。

    凌晨双眸暴睁，直接从楚云帆手中，夺过另外一枚龙凤碎虚丹，一口将其吞下。

    庞大的药力，再次凝聚出一只金龙和一只金凤，冲向他的境界壁垒。

    于此同时，凌晨调动他全身的灵力，和金龙、金凤一起轰击境界壁垒。

    “咔嚓！”

    龙凤碎虚丹的药力，在连续冲击了十三次之后，一道轻微的碎裂声，从凌晨体内传出。他的境界壁垒，出现了一道裂痕。

    龙凤碎虚的药力，还在继续冲击着境界壁垒。随着不断地冲击，境界壁垒上的裂痕，越来越多。终于，在第十七次冲击时，轰然破碎。

    “轰！”

    一股强横无比的力量，宛如开闸的洪水一般，瞬间席卷凌晨的全身。他的修为，从通天九重天，突破到了碎虚一重天！

    仔细望去，凌晨四周的虚空，竟然变得扭曲起来，散发出骇人的空间之力。

    碎虚境强者，已经掌握了一定的空间之力，可以撕裂空间，构建域门。

    几分钟后，凌晨紧闭的双眸，猛然睁开。两道璀璨的神光，从其眼中爆射而出，直冲云霄！强大的气势，从其体内轰然涌出，横扫天地！

    “终于突破了！”

    感受着体内奔涌的灵力，凌晨感慨一声。

    将滔天的气势收回后，凌晨转身朝着楚云帆拱了拱手，道：“突破恩情，没齿难忘。作为报答，我愿意加入云帆阁。”

    楚云帆嘴角露出一抹笑意，道：“从今天开始，凌晨前辈就是我云帆阁的大长老。地位和副阁主相同，仅次于我。”

    凌晨的加入，让莫天机和朱奕群，精神一振。

    现在的凌晨，可是碎虚境强者啊。有了他，云帆阁就有了叫板一流势力的底气。

    从风云山脉离开后，楚云帆等人，前往了下一个灵动九重天散修的居住地。

    有凌晨在，那名灵动九重天的散修，爽快地答应了楚云帆条件。只要能让他突破通天境，就加入云帆阁。

    结果自然是，云帆阁又增加了一名，通天一重天的强者。

    楚云帆等人，继续朝着另外一个，散修的居住地奔去。

    七天之后，楚云帆等人的人数，已经从最初离开风云山脉时的四个人，变成了六个人。

    云帆阁现在，有一名碎虚境强者，三名通天境强者。

    如此强大的阵容，只有一流势力，才能拿的出来。

    云帆阁现在，只要在多上一些灵动境的修士，就可晋升成为二流势力。

    人已经招的差不多了，楚云帆等人便动身，返回赤峰城。

    气势，南岭西北部，还有好几个，灵动九重天的散修。但是，楚云帆招人最主要的，还是要看人。

    剩下的几人，人都存在一定的问题。所以楚云帆考虑都不考虑，直接就将他们排除在外。

    两天后，楚云帆等人回到赤峰城。

    “城内为何突然多了两名通天境强者，还有七名灵动境强者的气息？”

    还未进城，楚云帆的眉头，便微微皱起。

    高达七十三的灵魂力量，扫过赤峰城。发现那些强者，此时都聚集在城主府附近。

    “城主府内的人听着，乖乖投降，解除阵法。我暴风家族和顾家，或许还能留你们一条狗命。如若不然，今天就是你们的死期！”

    一道极为嚣张的声音，响彻城主府。

    这些人，竟然是暴风家族和顾家的人。为首之人，赫然就是暴风阁的总管，风中啸！

    从其散发出的气势来看，风中啸竟是通天三重天的强者。

    血煞堂四人惨死，这让风中啸明白，楚云帆并不想他想象中，那样简单。

    所以，风中啸联合顾家，共同前来。

    顾家大少顾超凡，还有一名顾家长老死在暴风城外。暴风家族一口咬定，是楚云帆和莫天机所为。

    因为拍卖会时，有很多人都看到，顾家大少和楚云帆的冲突。所以，顾家便相信的暴风家族的说法。派出了家族强者，前来赤峰城，为顾超凡和顾家长老报仇。

    “看来你们是以为这个破阵法，能够保护你们了。今天，就让你们见识见识，得罪我暴风家族和顾家的下场。”

    风中啸见城主府内毫无动静，冷笑一声，转身对着身旁一名白衣老者，抱了抱拳。客气地说道：

    “周老，麻烦您了。”

    周老乃是顾家派来的强者，虽然他只有灵动五重天的修为，但他却是一名六低阶阵法师。

    所以，即便风中啸是通天境强者，依旧要对他客客气气的。

    周老走到阵法前，仔细打量的着阵法。

    北斗七星阵虽然强大。但是周老毕竟是六低阶阵法师，经过仔细观察，周老发现了数个北斗七星阵的破绽。

    在周老的指挥下，风中啸连续挥出数道凌厉的剑气，攻向北斗七星阵。

    北斗七星阵剧烈摇晃了一下，沟通北斗七星的七道通天神柱，光芒瞬间暗淡了许多。

    这些破绽，虽然不能完全破除北斗七星阵，但却可以使它威能大减。可以让灵动五重天以上的强者，成功进入阵法。

    “暴风家族和顾家强者听令，城主府内的人，一个不留！”风中啸森然说道。

    “谁若是敢动城主府内任何一人，我灭他九族！”

    突然，一道霸绝天地的声音，响彻天穹。

    楚云帆带着莫天机、凌晨等人，踏空而来。

    风中啸看到楚云帆，眼中掠过一道贪婪。在他眼中，楚云帆并不是一个人，而是二十七亿两银子！

    “小子，纳命来！”

    为了防止顾家的人抓到楚云帆，风中啸决定先下手为强。直接施展武技，朝着楚云帆扑杀而去。

    站在楚云帆身旁的朱奕群冷哼一声，双手抡动，朝着风中啸拍去。

    “嘭！”

    一声闷响传出，风中啸倒退了一步，朱奕群则倒退了五步。

    虽然朱奕群，已经突破到了通天境。但风中啸的修为，毕竟比他高两个小境界。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百四十九章 杀向暴风城

    “通天一重天？”

    风中啸对着楚云帆，冷笑一声：“单凭一个通天一重天的强者，是护不住你的。小子，乖乖交出你的命！”

    “一个通天一重天的强者，打不过你。那三个呢？”

    楚云帆身边的另外两人，瞬息而动，和朱奕群一起，朝着风中啸扑杀而去。

    虽然风中啸的修为，达到了通天三重天。但是面对三名通天一重天的强者，还是有些抵抗不住。

    “顾老，还不快来帮忙！”风中啸大喊道。

    顾老便是顾家派出的通天境强者，修为达到了通天一重天。

    随着顾老的加入战斗，朱奕群三人压力顿时大增。

    五人交战了数十个回合后，朱奕群三人终于抵抗不住，开始节节败退。

    “大长老，朱长老三人的实战经验，积累的差不多了。您出手将那两人拿下。”

    楚云帆口中的大长老，自然是凌晨。

    只见凌晨一步跨出，碎虚境强者的气势，宛如天地洪水一般，席卷九天十地。

    凌晨的手掌对准虚空，轻轻一握。无尽空间之力，从四面八方朝着风中啸和顾老涌去。化成一只空间大手一般，瞬间将两人生擒。

    “碎虚境强者！”

    风中啸和顾老，脸色瞬间变得苍白，没有一丝血色。碎虚境强者想要杀他们，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    “误会！这一切都是误会！”风中啸大声喊道。

    一旁的顾老，同样高喊误会。

    “误会？我和顾家确实有误会。顾超凡和顾家的那名长老，都是被暴风家族血煞堂的人所杀。和我没有任何关系。”楚云帆对着顾老说道。

    顾老瞬间就明白，顾家是被暴风家族当枪使了。

    他根本没有怀疑楚云帆的话，因为单凭一个凌晨，就足以将顾家灭掉了。楚云帆根本没有骗他的必要。

    “风中啸，我顾家和你暴风家族不死不休！”顾老愤怒地咆哮道。

    暴风家族不仅杀了顾家大少，还有顾家长老。而且还把顾家的人当枪使。

    更为重要的是，因为暴风家族，顾家现在得罪了一个碎虚镜强者。这让顾老怒火中烧，恨不得将风中啸活剐了。

    “不用顾家出手，因为暴风家族，今天就会毁灭！”

    楚云帆眼中杀意冲天，猛然挥动右手，朝着风中啸的眉心拍去。

    “不！”

    风中啸拼命挣扎，但是以他的实力，根本无法挣脱凌晨的空间束缚。只得眼睁睁看着楚云帆的手，在瞳孔中不断放大。最终与他的额头相撞。

    “嘭！”

    一声闷响传出，风中啸七窍溢血，瞳孔放大，直接陨命。

    楚云帆转头望向顾老，冷声道:“剩下的人中，哪些是暴风家族的人？”

    顾老连忙用手指出，四个灵动境的人。

    暴风家族的人，一个不留！”楚云帆声音冰冷地说道。

    朱奕群三人闻言，瞬息而动，朝着顾老指出的四名灵动境修士杀去。

    一个呼吸后，四具尸体倒在地上。

    顾家的人望着楚云帆，都不禁打了一个寒颤。

    “顾家虽然是受暴风家族的蒙骗，前来攻打城主府。但是死罪可免，活罪难逃！一人自断掉一指，然后让顾家送五亿两赔偿金。”楚云帆冷冷说道。

    顾老、周老等人，没有丝毫犹豫，直接将自己的小拇指掰断。

    然后顾老还从空间戒指中，拿出一块传音玉符。将刚才发生的事情，简要叙述一遍后，把传音玉符捏碎。

    几秒钟后，顾老空间戒指中的另一块传音玉符破碎，玉符中传出一段话。

    顾老朝着楚云帆抱了抱拳，恭敬地说道:“我族族长刚才传音，说他会在四个小时内，带着五亿两银子，赶到赤峰城，向公子赔罪。”

    楚云帆点了点头，说道:“你族族长来了后，将五亿两赔偿金，交给赤峰城城主之后，你们就可以离开了。”

    “大长老，你们随我前往暴风城，灭掉暴风家族！”楚云帆转头对着凌晨、朱奕群等人说道。

    只见，五道流光冲天而起。楚云帆五人身形如电，朝着暴风城方向，疾驰而去。

    灵动境以上的修士，可御空飞行。其飞行速度，堪比普通的四阶飞行妖兽。

    朱奕群三人作为通天境强者，飞行速度更快。凌晨就更不用说了。

    而楚云帆，虽然修为只有灵动二重天。但是脚踩《凤影步》的他，速度比朱奕群还要快上一分。

    半天后，楚云帆五人来到暴风城。

    “大天伏魔掌！”

    楚云帆右手擎天，化作弥天大手，携带碾压万物之势，朝着暴风阁狠狠拍去。

    “轰！”

    诺大的一个暴风阁，瞬间坍塌，化为废墟。

    在楚云帆摧毁暴风阁之前，曾有数道身影，从暴风阁中飞射而出。全都是暴风家族的人。

    “何方宵小，竟敢毁坏暴风阁！乖乖束手就擒，接受我暴风家族的审判！”

    一名暴风家族的强者，怒声喊道。

    “废了他们！”楚云帆淡漠地说道。

    朱奕群三人，瞬间扑向暴风家族的强者。

    短短几个呼吸的时间，数名暴风家族的强者，全都被废掉了丹田，沦为废人。

    “啊！你竟然敢毁了我的丹田，我要杀了你！我要灭你九族！”

    “不管你有什么背景，都救不了你！”

    “我暴风家族，不会放过你们的！”

    ……

    暴风家族的强者，都因为丹田被废，不停地咒骂楚云帆。但是他们当中，却有一个人瘫坐地上，眼中露出惊恐之色。

    “不可能，赤峰城莫家只是一个小小的三流势力而已，绝不可能请动凌晨前辈。我一定是看错了。”

    此人正是暴风阁的高级鉴宝师，李天龙！他不光认出了楚云帆，还认出了站在楚云帆身旁的凌晨。

    暴风阁被毁，自然惊动了暴风家族的强者。

    暴风家族族长，亲率族中长老，踏空而来。

    暴风家族作为一流势力，其族长乃是一名通天九重天的强者。族中除了风中啸以外，还有六名通天境强者。

    “敢在我暴风家族的地盘撒野，不管你是谁，都把命留下！”风家族的族长，无比霸道地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百五十章 暴风家族除名

    见暴风家族的强者到来，凌晨向前走了一步，挡在楚云帆身前。请大家（&ap;￥）

    “你是凌晨？”

    暴风家族的族长，双眸微微一缩。作为一族之长，又是通天九重天的强者。他对南岭出名的强者，自然都有所了解。

    “凌晨，你为什么要摧毁暴风阁，打伤我族族人？我暴风家族，好像没有得罪过你？”

    暴风家族的族长，皱眉说道。他以为是凌晨动得手。

    楚云帆开口道：“你们是没有得罪他，但是你们却得罪了我！”

    楚云帆一挥手，将风中啸和其他几名，暴风家族族人的尸体，从空间戒指中扔出。

    “你是赤峰城莫家的人？”

    暴风家族族长，望着风中啸等人的尸体，眉毛紧紧皱起。他没有想到，一个小小的莫家，竟然会和凌晨有关联。

    狮王家族还在疯狂搜寻，楚云帆等人的下落。云帆阁和楚云帆的名字，太过相近。很有可能会引起狮王家族的注意。

    所以在外面，楚云帆一直打着赤峰城莫家的旗号，用来掩饰身份。

    “暴风家族先是见财起意，偷偷派人袭杀我。然后又将派人攻打赤峰城，还将顾家大少和顾家长老的死，推到我头上。你说，这笔账该怎么算？”楚云帆冷声说道。

    “风中啸已死，暴风阁也被摧毁，我暴风家族的族人，也被杀了一些，废了一些。这件事到此为止，两方扯平。”

    暴风家族的族长开口道。在他看来，他已经很给凌晨面子了。

    “不好意思，我并不打算到此为止。我给你十息的时间，解散家族！如若不然，我将亲手覆灭暴风家族！”

    楚云帆眼中杀机涌现，暴风家族的行为，早已激怒了他。对于这种家族，楚云帆的做法就是一个字，灭！

    “哈哈哈哈，就凭你也想覆灭我暴风家族？”暴风家族的族长，猖狂大笑。好像听到了天底下最好听的笑话。

    “我暴风家族，即便在一流势力中，也是超级家族。实力之强大，仅次于顶级势力。凌晨只不过是通天九重天而已，他若是碎虚境强者，或许还有那么一丝可能。”

    暴风家族族长的声音，突然中断。他双眼大睁，惊恐地看着凌晨。声音有些颤抖地说道：

    “碎虚一重天！”

    虽然碎虚一重天和通天九重天，只隔着一个小境界。但却差着十万八千里。

    “暴风家族中，通天境以上的强者，全部宰杀。灵动境以上的强者，全部废掉丹田！”楚云帆声音冰寒地说道。

    楚云帆并不是弑杀之人，虽然暴风家族该灭。但他却不会动无辜之人。这是他的原则。

    凌晨一步跨出，漫天威势镇压诸天。无尽空间之力，在其身体四周浮现，骇人无比！

    他的双手搅动天地风云，携带空间之力，朝着暴风家族的族长猛然拍去。强大的威势，连虚空都拍碎了。

    暴风家族的族长，虽然是通天九重天的强者，但是根本抵抗不住凌晨的攻击。

    仅仅一击，他的双手便有两根手指，被折断了。

    凌晨丝毫不给他喘息的机会，再次朝着他发动猛烈的攻击。

    两人交手不过几个回合，暴风家族族长的身上，便已经多出挂彩，凄惨无比。

    “去抓那个白衣青年！”暴风家族的族长，在承受了凌晨一掌后，对着族中长老大声喊道。

    他知道自己绝对打不过凌晨，所以准备用楚云帆，来威胁凌晨。但是他错误估计了楚云帆的实力。

    暴风家族除了挂掉的风中啸外，还有六名通天境强者。

    其中三人，被朱奕群三人所牵制。剩下的三人，则全部朝着楚云帆的冲去。其中有一人，还是通天三重天的强者。

    “觉得我是软柿子么？”楚云帆眼眸冷芒闪烁。

    “山之意志！丙火意志！”

    两种意志，冲天而起，化为漫天威势，横扫九天十地！

    于此同时，楚云帆取出赤天剑，锋利的赤天剑，在阳光的照射下，闪烁着缕缕寒芒。

    只见他双手持剑，朝着身前的虚空，横劈而去。

    “凌天一剑！”

    山之意志和丙火意志，全都融入了这一剑中。让这一剑，变得暴虐如火，变得沉重如山！

    这一剑，让苍穹变色，让日月沉沦，连虚空都被它划破了一道，巨大的空间裂痕。

    冲向楚云帆的，三名暴风家族强者。其中两名通天一重天的强者，直接被凌天一剑劈成两半，红白之物四溅而出，场面血腥无比。

    剩下的那名，通天三重天的强者。虽然没有被劈死，但也身负重伤。楚云帆直接闪身到他身前，一掌将其拍死。

    楚云帆这边解决了战斗，另一边，凌晨与暴风家族族长的战斗，也进入了尾声。

    只见，凌晨催动烈焰意志，施展出最强一击。直接将暴风家族的族长轰杀。

    凌晨望了一眼，正在和朱奕群三人，交战的三名暴风家族强者。直接挥动衣袖，催动空间之力，将三人绞杀。

    至此，暴风家族通天境以上的强者，全部灭绝。

    “前往暴风家族，将族中所有灵动境以上的强者，全部废掉！”楚云帆命令道。

    朱奕群三人领命，立刻化作三道流光，冲向暴风家族。

    不会儿，暴风家族中，修为达到灵动境以上的强者，丹田全部被废，沦为没有灵力的废人。

    “我宣布，暴风家族就此除名！”

    楚云帆的声音，响彻整座暴风城。

    虽然楚云帆，没有将所有暴风家族的族人杀掉。但是族长的顶尖强者都已身死，中坚强者则全部被废。

    暴风家族从一流势力，沦为了不入流的小家族。已经算是除名了。

    楚云帆的脑海中，突然响起一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：灭掉一个作恶的一流势力。奖励50星点。”

    天字40版本时，完成一个支线任务，奖励20星点。现在wps文档系统，升级至天字50版本。完成任务的奖励，也随之升级。

    加上刚刚获得50星点，楚云帆现在共有953星点。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百五十一章 晋升二流势力

    虽然楚云帆放过了，暴风家族中的无辜族人。请大家（￥）但是暴风家族的宝库，他却没有打算放过。

    将暴风家族族长，和众长老的空间戒指收走后。楚云帆和凌晨，前往暴风家族。

    暴风家族的宝库外，布置着一个六低阶防御阵法。

    楚云帆催动筛选功能，找到阵法的破绽，三下五除二便将其破除。

    暴风家族作为一流势力，其家族宝库中，宝物众多，件件价值非凡。

    “四位长老都辛苦了，这四件宝物，就当是阁里送给四位长老的。”

    楚云帆挑出四件，价值上亿两的宝物，送给凌晨四人。

    对于自己人，楚云帆还是很大方的。

    “多谢阁主！”凌晨四人异口同声地说道。

    楚云帆笑着点了点头，然后将宝库中剩下的宝物，全部收入空间戒指，带着凌晨四人，离开暴风家族。

    就在他们刚刚走出，暴风家族大门的时候。突然有十几个人，把他们围了起来。

    “噗通、噗通、噗通”

    这十几个人全都跪倒在地，朝着楚云帆五人，一边磕头，一边大声喊道：

    “多谢恩公，灭掉暴风家族，让我重获自由。”

    “恩公大恩，我徐四没齿难忘。”

    “跪谢恩公！”

    ……

    楚云帆听了半天，才弄明白。

    眼前这些人，都是因为得罪了暴风家族，被暴风家族囚禁起来，终生为奴。

    楚云帆灭掉了暴风家族，这些人也就重获自由。所以，他们都把楚云帆当成恩公。

    楚云帆定眼望去，跪在他身前的共有十七个人。其中，七个人是灵动境修士，剩下的十个人，则是紫府境修士。

    楚云帆心中一动，开口道：“诸位不知有没有加入，势力的打算？”

    十七个人闻言，有些人眼露难色，有些人则有些犹豫。虽然楚云帆救了他们，但是他们对楚云帆的势力，并不了解。

    楚云帆笑着说道：“诸位不妨随我去赤峰城走一趟。我们势力虽然刚刚建立，但是强者如云。比如大长老凌晨，乃是碎虚境强者！”

    凌晨故意将碎虚境的气息，散发出来，震慑众人。

    “风云山脉的凌晨前辈！”有人惊呼道。

    凌晨虽然之前是散修，但不少人都听说过他的名头。

    连凌晨都加入楚云帆的势力，在场众人都对这个势力，充满好奇。

    楚云帆带着众人，返回赤峰城。

    因为其中有不少人，修为都是紫府境，不能御空而行。为了照顾他们，楚云帆决定乘坐飞行妖兽。

    一天后，楚云帆等人终于回到赤峰城。

    “城内竟然有一名，通天九重天的强者。”楚云帆眉头一皱。

    当他们回到城主府时，才发现那名通天九重天的强者，竟是顾家老祖。

    莫天机拿着一枚空间戒指，来到楚云帆身旁，道：“少爷，顾家老祖一直从昨天等到现在，想要当面向少爷赔罪。这枚空间戒指中，除了五百块中灵石之外，有一株六药材火云灵芝。”

    楚云帆点了点，看来顾家是被吓到了。顾家老祖为了赔罪，竟然在赤峰城了守了一天。

    顾家老祖其实在昨天是想离开的，但是他突然接到族中的传音，说暴风家族被灭。当时就把顾家老祖吓到了。

    暴风家族的实力，比顾家还要强上一分。楚云帆连暴风家族都能灭掉，灭顾家岂不是分分钟的事。

    所以，顾家老祖才会一直在赤峰城，等楚云帆回来，想给他当面赔罪。

    “公子，这件事确实是我顾家犯了错，我顾家愿意承担一切惩罚。如果公子觉得赔偿不够的话，我命人再送五百块中灵石前来。”顾家老祖的姿态，放得相当低。完全没有一个一流势力族长的样子。

    顾家老祖并不知道楚云帆叫什么，莫天机只告诉他，叫公子便好。

    楚云帆淡漠地说道：“说了五亿两赔偿，就五亿两赔偿。顾家和赤峰城恩怨，一笔勾销。”

    “谢谢公子！谢谢公子！”顾家老祖连忙拱手道。

    “对了，将这个空间戒指中的宝物，全都换成火属性的天材地宝，级越高越好。如果有可能的话，换几株五以上，可以继续培育的药材。这个不限属性。”

    楚云帆将装有暴风家族，所有宝物的空间戒指，扔给顾家老祖，并随手抹掉了上面的灵魂烙印。

    他并不担心顾家老祖，会拿着空间戒指中的宝物跑路。毕竟跑得了和尚，跑不了庙。

    “我相信，赤峰城可以和顾家，建立一个良好的合作关系。”楚云帆淡淡说道。

    顾家老祖眼睛一亮，能和一个拥有碎虚境强者的势力，建立良好的关系，好处无穷。

    “我会尽快将公子所需的东西送来。”

    顾家老祖朝着楚云帆抱了抱拳后，化作一道流光，离开赤峰城。

    此时，跟着楚云帆而来的，那十七个人，双眸都闪烁着璀璨的光芒。

    顾家啊，那可是一流势力顾家！顾家老祖竟然在楚云帆面前，卑躬屈膝、低三下四。可以楚云帆势力的强大。

    这十七人没有丝毫犹豫，立刻表示愿意加入赤峰城！

    楚云帆开口道：“都别着急，加入赤峰城是有条件的。”

    楚云帆从空间戒指中，取出一枚赤炎灼心丹，说道：“此丹名叫赤炎灼心丹。五高阶毒丹。服用者，每月都会爆发一次火毒。若是没有解药压制的话，火毒将直接把心脏，烧为飞灰。”

    “想要加入赤峰城的人，必须吞服赤炎灼心丹。若是日后表现的话，我会彻底解除他体内的火毒。”

    众人闻言，不少人眼中露出犹豫之色。服用了赤炎灼心丹，就相当于将命交到了楚云帆手中。

    “赤炎灼心丹，是为了防止你们背叛。只要你们足够忠诚，我可以保证，你们能在三个月内，修为大幅度突破。因为我是一名七高阶炼丹师！”楚云帆道。

    众人闻言，神色一振。连考虑都不考虑，直接选择加入赤峰城。

    一个拥有着七高阶炼丹师的势力，足以让他们赌上性命，搏一把。

    一道系统提示音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：将云帆阁提升至二流势力。获得50星点。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百五十二章 肉身境界突破

    按照玄武大陆对势力的划分：

    顶级势力，须有一名碎虚境强者镇住。请大家（￥￥）而且还必须有十名以上的通天境强者。

    一流势力，须有一名通天五重天以上的强者坐镇，还有五名以上的通天境强者，十名以上的灵动境强者。

    二流势力，须有三名以上的通天境强者，以及十名以上的灵动境强者。

    云帆阁现在，虽然有凌晨这个碎虚境强者坐镇，但是通天境强者太少。

    只有朱奕群三人，连达不到一流势力的标准，都达不到。更别说顶级势力的标准了。

    云帆阁原本有楚云帆、苏林、林星宇、张守德，四名灵动境修士。

    而刚刚加入云帆阁的这十七人中，有七个人修为达到了灵动境。加上他们，云帆阁共有十一名灵动境修士。达到了二流势力的标准。

    所以，云帆阁已经从三流势力，晋升成了二流势力。

    楚云帆让莫天机，取来炼制赤炎灼心丹的药材，当场炼制了十七枚赤炎灼心丹。让十七人服下。

    “欢迎诸位加入赤峰城，确切地说加入云帆阁！只要你们忠心耿耿，丹药、功法、武技，我都可以满足你们！”楚云帆豪气地说道。

    在介绍完云帆阁的规定之后，楚云帆按照十七人，各自的体质。分别给了他们不同的功法、武技。并将十七人，分到了战堂、丹堂、影堂当中。

    有了这十七人的加入，云帆阁的实力，再次提高了不少。

    三天后，顾家老祖亲自带着，楚云帆所需的药材，来到赤峰城。

    风暴家族的宝库中的宝物，总价值十五亿两银子。顾家已经其全部兑换成，三以上的火属性药材。

    另外，为了讨好楚云帆。顾家还费尽心思，找到了一株可以继续培育的五药材，紫云幻心草。

    楚云帆看着空间戒指中的东西，满意地点了点头，“顾家做的不错，这三枚五高阶丹药，就当是给顾家的报酬。”

    说着，楚云帆扔给顾家老祖一个玉瓶，瓶中装着三枚破灵丹。

    顾家老祖原本并没有在意，五高阶丹药而已。最多也就价值几千万两。但是接下来楚云帆的话，却让他眼露惊骇。

    “玉瓶中的丹药，名叫破灵丹。能让紫府九重天的修士，突破灵动境的几率，增加五成！”

    “让紫府九重天的修士，增加五成的突破几率！”顾家老祖拿着玉瓶，脸上露出不敢置信之色。

    他从没有听说过，有丹药竟然能让突破率，增加五成！如果楚云帆说得是真的话，这三枚破灵丹的价值，足以达到一个天价！

    楚云帆看着顾家老祖震惊的表情，嘴角扬起一抹细微的弧度，淡淡说道：“破灵丹我赤峰城还有很多。如果顾家和赤峰城的关系，发展到一定程度后。甚至可以和我赤峰城，购买破灵丹。”

    “另外，除了破灵丹外，我赤峰城还有能让灵动九重天修士，增加五成突破几率的六高阶丹药，冲天丹！”

    楚云帆的话，犹如惊雷一般，在顾家老祖的耳旁炸响。

    赤峰城不仅有，增加紫府九重天修士，突破几率的破灵丹。还有增加灵动九重天修士，突破几率的冲天丹！

    那么赤峰城，有没有增加通天九重天，突破几率的丹药呢？

    顾家老祖想到了凌晨。他原本还奇怪，从不加入任何势力的凌晨，为什么突然加入了赤峰城。

    现在他明白了，因为赤峰城的丹药，让凌晨突破到了碎虚境！

    “公子放心，顾家绝对会成为赤峰城，最忠实的盟友！”顾家老祖，一脸坚定地说道。

    如果说之前，顾家老祖和赤峰城合作，是因为顾忌赤峰城的实力。那么现在，顾家老祖是真心想要赤峰城打好关系。因为，他也想突破碎虚境！

    看到顾家老祖的神态，楚云帆就知道他的目的达成了。

    正所谓，一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮。

    云帆阁刚刚建立，底蕴不足。而顾家在南岭，已经发展了数百年，拥有庞大的人脉，可以帮云帆阁办很多事情。是一个不错的盟友。

    送走了顾家老祖后，楚云帆返回自己的房间。

    他先将那株，可以继续培育的五药材，紫云幻心草。种在空间文档的紫色土地中。

    十分钟后，紫云幻心草的体积，增长的一倍。通体紫芒闪烁，凝聚成一朵紫云，奇异无比。

    原本这株紫云幻心草，价值三千万两。经过紫色土地的催生之后，它的价值翻了十倍，达到了三亿两。

    “紫云幻心草的价值，还是太低。即便因为紫色土地，增长了十倍的药龄，也才价值三亿两而已。以后还是要找六以上的药材，种在紫色土地中。”楚云帆摇了摇头，说道。

    紫色土地虽然有十亩之大。但是因为使用次数有限。所以楚云帆很珍惜，每一次使用它的机会。

    楚云帆催动意识，将第一原文档，切换至第二原文档后，运转真龙血脉，将紫云幻心草吞噬。

    楚云帆距离突破灵动三重天，还需要吞噬二十七亿两的天材地宝。紫云幻心草，仅仅价值三亿两而已。

    将紫云幻心草彻底吞噬后，楚云帆又将顾家老祖，送来的价值十五亿两的，火属性天材地宝，以及一株价值一亿两的火云灵芝，全部吞噬。

    楚云帆的肉身境界，已经达到了四极境初期。在吞噬如此多的，火属性天材地宝后，他的肉身境界，终于突破了！

    “咔嚓、咔嚓”

    一阵如炒豆般的骨骼爆鸣声传出后，楚云帆的肉身，从四极境初期，突破到了四极境中期！堪比四阶中期妖兽的肉身。

    以他现在的肉身强度，即便不动用灵力，都能将灵动六重天的修士打爆。

    楚云帆这次，总共吞噬了十九亿两的天材地宝。通过真龙血脉的置顶任务，获得1900星点。

    他现在共有2853星点。

    楚云帆只需要再吞噬，价值八亿两的天材地宝。就可以突破到，灵动三重天了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百五十三章 南岭炼丹大比

    肉身境界突破后，楚云帆并没有退出wps文档系统。请大家（……）

    他将第二原文档，切换回第一原文档后，点开一张空白文档。开始修炼《大衍炼魂诀》。

    随之系统的升级，安全保护功能已经升级至七星级别。他的灵魂力量，也已经达到了七十三级。

    楚云帆想要看看，他的猜想是否正确。

    将《大衍炼魂诀》的内容，复制、粘贴到空白文档中后，楚云帆立刻进入了，玄而又玄的修炼状态。

    原本，已经陷入瓶颈，无法再有寸进的《大衍炼魂诀》。这一次，竟然可以修炼了。

    在空白文档功能的辅助下，楚云帆仅仅用了十分钟的时间，便将《大衍炼魂诀》突破至第四层！

    随着《大衍炼魂诀》的突破，楚云帆的灵魂力量，也突破了！

    从七十三级，突破到了七十四级！

    和之前灵魂力量突破时一样，wps文档系统，在感受到楚云帆灵魂力量的增长后，突然剧烈震荡。庞大的系统之力横扫而出，想要强行将楚云帆的灵魂力量，镇压下来！

    但是天凤、真龙、腾蛇血脉，齐齐发力，三道能量光柱，从原文档中爆发而出，共同抵抗系统之力。

    不光是这三种神兽血脉，连第四原文档中的玄龟血脉，也爆发出一道浅蓝色的能量光柱，抵抗系统之力。

    四大神兽血脉，最终抵抗住了系统之力的镇压，让楚云帆的灵魂力量，成功突破。

    “果然如此！”突破后的楚云帆，眼露精芒。

    “我的灵魂力量，与《大衍炼魂诀》的修炼进度，正好对应。六十三级的时候，只能将《大衍炼魂诀》，修炼到第三层。”

    “当我的灵魂力量，到达七十三级时，就可以将《大衍炼魂诀》修炼到第四层。如果想突破到第五层，那么我的灵魂力量，首先要达到八十级以上。”

    明白了《大衍炼魂诀》的修炼方法后，楚云帆嘴角露出一抹笑意，退出wps文档系统。

    虽然，《大衍炼魂诀》每突破一层，只能让他的灵魂力量，增加一级。但是楚云帆已经很满足了。

    他起身离开房间，走向城主府的大厅。听见莫天机等人，正在讨论关于南岭炼丹大比的事情。

    “还有一个月，就是南岭的炼丹大比了，到时各路炼丹天才，都会齐聚南天城，一较高下。”莫天机说道。

    “如果阁主去参加炼丹大比的话，绝对能拿下南岭第一炼丹师的称号！”张守德道。

    “阁主乃是七高阶炼丹师，他若是参加炼丹大比，拿第一就跟玩一样。可惜，阁主正在被狮王家族和海龙岛追杀，不能露面。即便改变容貌，也有被发现的风险。”朱奕群叹息道。

    南岭炼丹大比，每三年一次。只要是四以上的炼丹师，都可参加。

    炼丹大比的第一名，将会获得南岭第一炼丹师的称号，名扬南岭。除了第一名外，只要能在炼丹大比中，取得名次。都会成为各大势力的座上宾，地位拔升数倍！

    很多炼丹师，都想靠着炼丹大比，一飞冲天。

    东域同样也有炼丹大比，凡尘便是上一届，东域炼丹大比的第一名。

    “我虽然不能参加炼丹大比，但是有人却可以！”楚云帆笑着说道。他的目光，直直望向莫天机。

    其实，楚云帆有办法，让狮王家族的人认不出他。

    只要他将第一原文档，切换至其他原文档，整个人的气息都会发生变化。即便是最亲近的人都认不出他。

    但是楚云帆，并没有参加南岭炼丹大比的意思。因为危险性太大了。

    以他的实力，夺得第一轻而易举。但是南岭突然冒出来一个，没有人认识的七高阶炼丹师。绝对会狮王家族的怀疑。

    为了安全起见，楚云帆决定不参加南岭炼丹大比，而是派莫天机参加。

    “我？少爷，您别开玩笑了。我现在只不过是，四中阶炼丹师罢了。去参加炼丹大比，只会丢人。”莫天机连忙摆手道。

    虽然在《大衍炼魂诀》的帮助下，莫天机的灵魂力量飞速增长，现在已经达到了四十五级。丹道修为，也已经达到了四中阶炼丹师。

    但是，南岭炼丹大比，将会有无数天才、妖孽参加。想要获得名次，最少也得是五高阶炼丹师才行。

    “这不还有一个月的时间嘛。况且，你参加炼丹大比的目的，并不是为了拿名次。”楚云帆挑了挑眉毛，说道。

    他根本没想着让莫天机，在炼丹大比中拿名次。他只是想借着这个机会，将赤峰城的名头打出去。

    接下来的一个月里，楚云帆对莫天机，进行了单独训练。并且专门为了从官丹方补丁包中，花费了500星点。购买了一种，可以增加灵魂力量的六高阶丹药。

    使得莫天机的灵魂力量，终于突破到了五十级。

    这一个月里，楚云帆只让莫天机，反复练习炼制两种丹药。分别是四高阶丹药，青玄破障丹。以及五高阶丹药，破灵丹。

    经过上千次的练习，还有楚云帆一个月的教导。莫天机已经可以熟练地炼制青玄破障丹。而破灵丹，莫天机虽然还不能完全掌握，但是也已经可以勉强炼制。

    虽然以莫天机现在的丹道水平，还是有可能得不到名次。但是凭借青玄破障丹和破灵丹，他绝对会在炼丹大比中，大放异彩！

    南天城，位于南岭的中心。是一座面积庞大的石城。很多强大的家族，都驻扎这里。

    这一天，无数强者从四面八方，朝着南天城用来。其中不光有强大的炼丹师，还有修为强横的修士。

    炼丹师来南天城，自然是来参加炼丹大比。

    而修士来南天城，除了一睹炼丹大比的风采，还有就是招揽，有潜力的炼丹师。

    每一个强大的家族、势力中，都少不了炼丹师的存在。一个强大的炼丹师，甚至可以推动一个家族、势力的发展。

    每届炼丹师大比，都会有无数家族、势力观战。其中不乏狮王家族、霸虎家族、天鹏家族，这样的顶级势力。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百五十四章 大比开始

    莫天机早早来到南天城，准备参加炼丹师大比。和他一同前来的，只有楚云帆和凌晨。

    至于苏林、林星宇、血无痕三人，楚云帆并没有让他们跟来。

    因为苏林三人，虽然能改变样貌，但却改变不了自身的气息。瞒不过狮王家族的强者。为了安全起见，楚云帆并没有带上他们三人。

    楚云帆为了防止，狮王家族的人发现他。在进入南天城之前，便将第一原文档，切换至第三原文档，改变了自己的气息。还变幻了一下容貌。

    原本清秀、阳光的楚云帆，此时因为腾蛇血脉的原因，变得阴暗无比，浑身散发着阴冷的气息。

    莫天机和凌晨，如果不是亲眼看着楚云帆改，变容貌和气息的话。根本不可能相信，眼前这个人是楚云帆。

    “南岭炼丹大比，马上就要开始了。莫天机去报名。”楚云帆开口道。

    南天城的中央，有一座巨大的圆形广场。每届南岭炼丹大比，都会在这个广场上举行。

    此时，广场上已经聚集了数千名炼丹师，全都是来参加炼丹大比的。放眼望去，没有一个炼丹师的级，低于四。

    广场旁边，有一个报名点点，有专人负责炼丹大比的报名工作。

    莫天机报完名后，也走进了广场，随意站在一个角落里。静静等待炼丹大比的开始。

    “咚！”

    一个小时后，一道厚重的钟声，突然响彻南天城！

    三名须发皆白的老者，踏空而来，出现在南天城的上空。

    三名老者，修为都不高，只有通天一重天、二重天而已。但是，他们身上却散发着强大的威压，这股威压直指灵魂！

    这三名老者，全都是六以上的炼丹师。最中间的那一位，名叫龙心，六高阶炼丹师。同时也是南岭第一炼丹师。

    龙心因为年事已高，所以主动退出了这次的炼丹大比，担任裁判。其他两位老者，也是一样。

    “欢迎诸位炼丹师，参加三年一度的炼丹大比。谁若能在大比中，摘得桂冠，将获得南岭第一炼丹师的称号！”

    “此外，只要能在大比中，拿到名次，都会获得无比丰厚的奖励！”

    龙心的声音，清晰地回荡在每一人的耳旁。

    “炼丹大比，共三轮。第一轮，灵魂考核。第二轮，控火考核。第三轮，丹药考核。”

    “第一轮灵魂考核，考验的是，炼丹师的灵魂力量。我们三人将会洒下特制的魂石。每名考核者，只能使用灵魂力量来接魂石。所接魂石超过五块者，晋级下一轮！”

    龙心的目光，缓缓扫过场中，每一位参加炼丹大比的炼丹师。看到所有人都准备好了，他朗声宣布道：

    “现在我宣布，南岭炼丹大比第一轮，灵魂考核正式开始！”

    龙心三人，同时朝着天空，洒下数万块漆黑如墨的小石块。这些小石块，便是魂石。

    别看魂石只有拇指盖大小，但是它对灵魂力量来说，但重如万斤！

    莫天机见漫天魂石散落而下，连忙催动灵魂力量，凝聚成一只无形大手。

    当所有魂石落地，第一轮灵魂考核便结束了。

    莫天机催动灵魂之力，凝聚出的无形大手上，总共接住了九块魂石。

    他擦了擦额头的冷汗，一脸庆幸地说道：“幸亏我修炼了《大衍炼魂诀》，使得灵魂之力，凝实无比。否则，以五十级的灵魂力量，估计只能接住五、六块魂石，勉强晋级。”

    仅仅第一轮，便淘汰了一半多的炼丹师。原本有些拥挤的广场，瞬间变得稀疏起来。

    “第二轮考核，控火考核。每名考核者身前，都会放置一块，千年玄冰。半个小时内，将千年玄冰融化成水者，晋级下一轮。反之淘汰！”

    “注意，我所说的是，融化成水，而不是蒸发。千年玄冰之下，都会放置一个木桶。融化的水，没有达到半桶者，一样被淘汰。”

    龙心的声音落下后，有专人给每一名炼丹师身前，都放置了一块，半米宽的千年玄冰，和一个木桶。

    千年玄冰，温度极低。既要保证它融化，还不能使其蒸发，十分考验炼丹师的控火能力。

    “我宣布，炼丹大比第二轮，控火考核现在开始！”

    龙心衣袖甩动，一个巨大的水晶沙漏，出现在广场正中央。沙漏中，涓涓细沙流淌而下。代表计时已经开始。

    莫天机连忙催动丹火，开始融化千年玄冰。

    半个小时后，莫天机在水晶沙漏中的细沙，将要流完的前一秒。堪堪达到晋级标准。

    “吓死我了，差一点就被淘汰了。”莫天机听到自己晋级后，终于松了一口气。

    虽然楚云帆，对他进行了一个月的指导。但他也只不过，刚刚达到五低阶炼丹师而已。控火能力是他的弱项。

    场外的楚云帆，悬着的心，也放了下来。只要莫天机进入了最后一轮，一切就都好办了。

    第二轮过后，场中的炼丹师，只剩下了不到五百人。

    只有几个人是四高阶炼丹师，剩下的人，全都是五以上的炼丹师。

    “炼丹大比的第三轮很简单，每名炼丹师有三个小时的炼丹时间。三个小时后，我们三人会根据各位所炼制丹药的质，排出名次。”龙心缓缓说道。

    灵魂力量和控火能力，只是评判炼丹师能力的基础标准而已。真正体现炼丹师丹道水平的，还是要看炼丹能力。

    “我宣布，南岭炼丹大比第三轮，正式开始！”

    龙心的声音落下，所有炼丹师瞬息而动，生怕浪费一分一秒。莫天机也是如此。

    他连忙从空间戒指中，取出炼丹炉和药材。

    其他炼丹师，都是全力炼制一种丹药。但是莫天机却不同。他参加炼丹大比，并不是来拿名次的。

    莫天机准备炼制两种丹药，青玄破障丹和破灵丹！

    他首先炼制的丹药，是破灵丹。因为，破灵丹炼制的难度非常大。

    以莫天机现在的炼丹水平，只能勉强将其炼制出。而且还不能保证成功率。

    所以，莫天机准备先将破灵丹炼制成功后，再炼制青玄破障丹。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百五十五章 试丹

    第一次炼制破灵丹，失败。

    第二次炼制破灵丹，失败。

    直到第三次炼制，莫天机才勉强成功。望着手中那颗，质一般的破灵丹。他感慨一声，“终于炼制成功了。”

    此时，距离炼丹大比第三轮结束，只剩下不到一个小时的时间。

    莫天机将破灵丹，装入玉瓶之后，连忙开始炼制青玄破障丹。终于在第三轮结束前，将青玄破障丹炼制成功！

    “时间到，所有炼丹师，停止炼丹！”龙心朗声宣布道。

    所有炼丹师，将炼制出的丹药，摆放在身前，由龙心三人进行鉴定。

    “五高阶丹药，赤血红莲丹。能够增加火属性修士，吸收灵气的速度。”

    “五高阶丹药，大五行回灵丹。能够让修士，速度恢复消耗的灵力。”

    “六低阶丹药，苦心解毒丹。能够解除天下万毒！”

    ……

    龙心三人，每鉴定一种丹药，就会将丹药的名称，药效大声宣布出来。

    能够坚持到第三轮的炼丹师，没有一个是弱者。炼制的丹药，质都非常高。

    单单六丹药，就出现了二十多种，甚至还有两种六高阶丹药！

    随着时间的推移，龙心三人终于走到了莫天机面前。

    看着莫天机身前的两枚丹药，龙心眼中掠过一抹疑惑，但并没有多说什么。

    龙心先拿起青玄破障丹，根据多年的炼丹经验，他判定这枚丹药的级，为四高阶。

    但是，龙心在脑海中，将所有四高阶丹药了一遍后，竟然认不出他手中的丹药，是什么丹药！

    龙心在脑海中，来回了三遍之后。终于确定，他不认识眼前的这枚丹药。

    “王老、孙老，你们看看它，是何种丹药？”

    龙心拿着青玄破障丹，问向和他一同担任裁判的，另外两名六炼丹师。

    王老和孙老，听到龙心的话。眼中都露出惊骇之色。

    龙心是谁？六高阶炼丹师，南岭曾经的第一炼丹师！竟然还会有他认不出的丹药。

    两人拿起青玄破障丹，仔细观察。十分钟，两人确定，他们也不认识眼前这枚丹药。

    “小友，不知你炼制的丹药，叫什么？有何功效？”龙心开口问道。

    “这枚丹药，名叫青玄破障丹！可以让紫府境的修士，直接突破一个小境界。并且毫无副作用。有人运气好的话，甚至可以直接突破两个小境界。就像张守德一样。”莫天机开口道。

    “什么！能让紫府境修士，直接突破一个小境界。并且毫无副作用！”

    龙心脸上浮现出震惊之色。身为六高阶炼丹师的他，从未听说过有四高阶丹药，拥有如此强大的药效。

    “小子，你竟然敢糊弄我们！老夫就不相信，区区一枚四高阶丹药，就能让紫府境修士突破！依我看，你炼制的丹药，就是一枚假丹！来人，把这个炼假丹的败类，给我轰出去！”

    王老冷哼一声，竟然想把莫天机，轰出广场。

    “王老是？你这样的人，也配当炼丹大比的裁判？”莫天机直接骂道。

    莫天机跟随楚云帆，已经有一段时间了。他的性格，早已不像原来那样处处忍让。

    “不认识的丹药，就说是假丹。难道你能保证，你能认识天下所有的丹药？你以为你是丹王么？”莫天机嘲讽道。

    龙心皱着眉头，看了王老一眼。他也觉得王老刚才的话，太过绝对了。

    “小友，你可否证明，这枚丹药的药效？”龙心说道。

    “当然可以！在场众人，你随便找一个紫府境的修士，我敢保证他在服下青玄破障丹之后，绝对能突破一个小境界！”莫天机自信无比地说道。

    “老夫倒要看看，你这枚假丹，如何让紫府境修士突破！”王老怒极，直接指着自己的一名紫府境徒弟，让他来试丹。

    王老的徒弟，硬着头皮，拿起青玄破障丹，将其服下。

    青玄破障丹化为耀眼的青芒，直接朝着他的紫府冲去。

    “啊！”

    王老的徒弟，双眸暴睁，脸部抽搐，额头青筋暴起，样子十分痛苦！

    “你还敢说你的丹药，不是毒丹？”王老看着徒弟痛苦的样子，眼中爆射出两团怒火。

    他直接挥动手掌，携带滔天怒火，朝着莫天机拍去。

    一直关注莫天机的楚云帆和凌晨，同时起身。就在凌晨准备出手相救时，龙心拦住了王老。

    “这位小友炼制的丹药，确实不是毒丹。王老你仔细感知，你徒弟的气息。就会发现，他的修为正在飞速拔升。”

    龙心的声音，刚刚落下。

    王老的徒弟，浑身气势突破迸发，冲破云霄。他的修为，在青玄破障丹药力的帮助下，直接从紫府五重天，突破到了紫府六重天！

    这一幕，如同一记巴掌，狠狠地拍在王老的脸上。

    看到王老的徒弟，竟然真的突破了。龙心和另外一名裁判，眼中都露出骇然之色。

    不光是他们，观看炼丹大比的各大势力，望向莫天机的目光，都变得有所不同。

    龙心的目光，望向破灵丹。他发现，这枚丹药他同样不认识。

    “小友，这枚五高阶丹药，又叫什么呢？拥有什么药效？”龙心拿起破灵丹，问道。

    “此丹名为破灵丹。可以让紫府九重天的修士，突破灵动境的几率，增加五层！”

    莫天机的话，让所有人倒吸一口凉气。

    “小友，你确定你说得是真的么？”龙心开口问道。

    “当然，你们同样可以找一名，紫府九重天后期的修士，来验证破灵丹的药效。”莫天机一脸自信地说道。

    “我族正好有一名，紫府九重天后期的晚辈，可以试丹。”霸虎家族的族长，开口道。

    一名虎背熊腰、身材魁梧的壮汉，从霸虎家族的队伍中走出。

    龙心特意检查了一下，这名霸虎家族族人的修为。确定他的修为，是紫府九重天后期后，让他服下破灵丹。

    破灵丹的药力，化作凶猛的能量河流，直冲霸虎家族族人的境界壁垒而去。

    在连续冲击了十三次之后，这名霸虎家族族人突破了！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百五十六章 各方招揽

    方圆数十里的天地灵气，疯狂朝他涌来。在他身体四周，凝聚出一个十米宽的灵气湖泊。

    “我突破了！我突破了！”

    霸虎家族的族人，一脸兴奋地喊道。

    所有人的目光，都聚集在莫天机身上。很多人的眼中，都掠过一抹贪婪。

    青玄破障丹、破灵丹，这两种丹药，加在一起。简直就是紫府境修士的福音。

    要知道，像狮王家族、霸虎家族、天鹏家族，这样的顶级势力中。紫府境的修士，不计其数。

    要是能把莫天机招入麾下的话，凭借青玄破障丹和破灵丹，足以让家族的中坚力量，上升一次档次。

    “这位小友，青玄破障丹和破灵丹，我从来没有听过。不知小友师承何处？”龙心开口问道。

    莫天机听到龙心的询问，嘴角不禁勾起一抹细微的弧度。

    楚云帆早就料到，他炼制出青玄破障丹，和破灵丹之后。绝对会被人问师承何处。所以，早就给他说了应对之词。

    “我师傅是一个隐修，不问世事。他要是来参加这场炼丹大比，绝对能轻而易举地拿下第一。要知道，我师傅可是能炼制出，增加灵动九重天修士，突破通天境几率的六高阶丹药！”

    莫天机的话，犹如一道惊雷，在所有人的耳旁炸响。

    各大势力族长的双眸，瞬间红了，望向莫天机的目光，都快要把他吞了。

    能够增加九重天的修士，突破几率的丹药啊。哪个势力若是能掌握它，家族实力绝对能提升数个档次！

    此时，各大势力族长的心中，只有一个念头，那就是不惜一切代价。将莫天机招揽到麾下！

    “这位小友，我是灵狐家族的族长，想要邀请小友，当我灵狐的首席炼丹师。只要小友愿意，条件随你开！”一名鹤发童颜的老者，第一个朝着莫天机，抛出橄榄枝。

    “灵狐家族，不过是南岭东北部的，一个二流势力罢了。我司马家族，乃是一流势力，实力强大。族中超过通天五重天的强者，就有三位。小友可愿到我司马家族，担任首席炼丹师一职，条件好商量。”

    “小友，我是花豹家族的大长老。我代表花豹家族，诚挚地邀请小友，加入我花豹家族。”

    ……

    所有人的注意力，都放在了莫天机身上。而炼丹大比本身，则没有多少人关注。连炼制出六高阶丹药的炼丹师，都被众人忽视了。

    对于这一点，龙心、孙老两名裁判，也无可奈何。

    短短一分钟的时间里，就有十数个势力，向莫天机伸出了橄榄枝。其中，有大半的势力，都是一流势力。每个势力开出的条件，都无比丰厚。

    “我乃狮王家族的族长狮雄，小友可愿加入我狮王家族！”狮雄一开口，原本喧闹的广场，瞬间变得安静下来。

    狮王家族现如今，乃是南岭风头最盛的顶级势力。在申屠氏族的支持下，隐隐有成为南岭第一势力的趋势。

    狮雄一开口，其他的一流势力、二流势力，谁还敢说话。

    虽然很多人畏惧狮王家族，但是有人却不畏惧。

    “我乃霸虎家族的族长虎威。小友有没有兴趣，加入我霸虎家族？”虎威沉声说道。

    霸虎家族和狮王家族乃是世仇，两个家族斗了上千年。就算狮王家族，现在得到了申屠氏族的支持。霸虎家族依然不惧。

    “虎威，你确定要和狮王家族争？”狮雄脸色阴沉地说道。

    “哈哈，什么叫和你狮王家族争。好像说得这位小友，已经加入了狮王家族一样。”虎威嘲讽道。

    狮雄阴冷地看了虎威一眼，将目光投向莫天机。

    “小友，我狮王家族可是诚意十足，希望小友能好好考虑。”

    狮雄看似是在邀请莫天机，但是话语间，却充满威胁之意。

    “哈哈，我莫天机生平，最不能忍受别人的威胁。你让我加入狮王家族，我就偏要加入霸虎家族！”

    莫天机冷笑一声，望着虎威说道：“我选择加入霸虎家族，不知道霸虎家族收不收我。”

    虎威大喜过望，满脸喜意地说道：“当然收！我霸虎家族，绝对不会亏待小友！”

    “虎威族长，我还有两个随从。他们能不能和我一同，加入霸虎家族。”莫天机开口道。

    “没问题，别说是两个随从，就是二十个随从，我霸虎家族都会收下。”虎威豪气地说道。

    莫天机所说的两个随从，自然就是楚云帆和凌晨。

    楚云帆早已改变了气息，变幻了容貌。狮雄根本认不出来。而凌晨，也同样隐藏了气息，低压了修为。

    凌晨的修为，和狮雄、虎威相同。在他的刻意隐藏之下，两人并没有发现异样。

    莫天机和楚云帆、凌晨，在虎威的带领下，朝着霸虎家族在南天城的驻地走去。

    狮雄眼中杀意涌现，他很想动手抢夺莫天机。但是他最终忍了下来。

    “给我查查这个莫天机，到底是谁！我要他的所有资料！”狮雄森然说道。

    想要让一个人，加入狮王家族有很多种办法。比如将他的家人、朋友，请到狮王家族。

    霸虎家族的驻地，莫天机受到了最高规格的接待。

    “小友，不知道你的师傅在哪儿隐修？我想去前去拜访他。”虎威迫不及待地问道。

    莫天机虽然可以炼制，青玄破障丹和破灵丹。但是他的价值，还不足以让虎威和狮王家族硬碰硬。

    虎威之所以力保莫天机，主要是因为，他所说的那个师傅。

    “师傅？不好意思，我没有师傅。”莫天机笑着说道。

    “什么，你耍我！”

    虎威的脸，瞬间阴沉如水。他的双眸冷若寒冰，碎虚境的气势迸发而出。

    “虎族长，不要着急嘛。莫天机虽然没有师傅，但是他却有一个少爷。”

    这时，一直站在莫天机身旁的楚云帆，突然开口道。

    莫天机赶忙从座椅上起身，将位置让给楚云帆。

    “你是何人？”虎威冰冷地问道。

    “我叫楚云帆！相信虎族长，答应听说过我的名字。”楚云帆嘴角扬起，露出八颗洁白的牙齿。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百五十七章 结盟

    莫天机选择霸虎家族，其实是楚云帆早就定下的。请大家（……）

    即便狮雄不威胁莫天机，莫天机也会想办法，激怒狮雄后。当众宣布加入霸虎家族。

    毫不客气地说，楚云帆就是要坑霸虎家族。

    虎威作为一族之长，心思何其缜密。他瞬间便想到了，楚云帆的用意。

    “你想通过莫天机，将我霸虎家族拉下水！”虎威双眸冰寒，一脸阴沉地说道。

    “虎族长，你这话说得就太难听了。我只是想和霸虎家族，结成同盟而已。正所谓，敌人的敌人，就是朋友。”楚云帆笑着说道。

    “哈哈，就凭你也想和我霸虎家族结盟。你有这个资格么？”虎威眼露嘲讽，十分不屑地说道。

    楚云帆笑了笑，给一旁的凌晨，使了个眼色。

    凌晨看到后，一步踏出，隐藏的气息瞬间迸发，碎虚一重天的气势，横扫而出。

    除此之外，楚云帆还将血尸厉天，从空间文档中取出。

    虽然他没有催动血尸厉天，但是厉天浑身上下，却散发着强大的气息！

    “现在，虎族长觉得我有资格了么？”楚云帆笑着说道。

    “一个碎虚境强者！一个碎虚境傀儡！”

    虎威双眸微微一缩。楚云帆展现出来的势力，远远超出他的预料。即便他是霸虎家族的族长，也不得不认真对待。

    “我承认，现在的你，确实有资格和我霸虎家族结盟。但是我拒绝和你结盟！”虎威态度坚决地说道。

    “就算你拥有一个碎虚境的傀儡，还有一名碎虚境强者的支持。但是，狮王家族乃是顶级势力，族中强者无数。我霸虎家族和狮王家族，虽是世仇。但是两个家族，轻易不会动手。”

    “但若是和你结成同盟，那就代表着霸虎家族，彻底向狮王家族宣战。这对于我霸虎家族来说，有百害而无一利。”

    虎威不得不承认，在申屠氏族的支持下，狮王家族的实力，已经和霸虎家族拉开了距离。没有绝对的把握，霸虎家族绝不会主动挑起战争。

    “虎族长，先别急着拒绝我。霸虎家族之所以不敢，和狮王家族开战。无非是因为实力不济。但若是我能，迅速提升霸虎家族的实力呢？”楚云帆嘴角扬起一抹笑意。

    “虽然青玄破障丹和破灵丹，药效强大。但也只能对紫府境的修士，有用而已。”

    “就算我霸虎家族，多出数十个灵动境修士。也只能让整体实力，提升一点点罢了。想要大幅度提升家族实力，只有增加顶尖强者的数量才行。”虎威摇了摇头说道。他并不相信，楚云帆所说的话。

    “我所说的，正是提升霸虎家族，顶尖强者的数量。”楚云帆开口道。“难道虎族长以为，莫天机之前所说的话，都是假的么？”

    楚云帆眉毛一掀，淡淡说道：“我手中不光有对付紫府境修士有用的，青玄破障丹和破灵丹。还有能让灵动九重天修士，增加五成突破率的冲天！以及，能够通天九重天修士，增加五成突破率的龙凤碎虚丹！”

    “更为重要的是，我所炼制的这些丹药。能够多次服用！虽然效果没有第一次好，但是依旧有效！”

    虎威双眸骤缩，声音有些颤抖地说道：“你能炼制出，增加通天九重天修士，突破几率的丹药？”

    在三大古族，六大氏族不出手的情况下。碎虚境修士，就是大陆最顶尖的战力。

    任何一个势力，增加一名碎虚境修士，势力都会有一个质的飞跃。

    “当然是真的。”楚云帆指着凌晨，说道：“这位是我云帆阁的大长老，你也许没有见过他，但是一定听说过他的名字，他叫凌晨。”

    “凌晨！就是南岭西南部，修为一直停滞在，通天九重天的那个散修凌晨？”虎威双眼大睁，眼中露出不敢相信之色。

    虽然虎威没有见过凌晨，但是却专门派霸虎家族的长老，前去招揽过他。所以有关凌晨的信息，他还是知道的。

    “在阁主的帮助下，我成功突破到碎虚一重天。现在担任云帆阁大长老一职。”凌晨开口，证实了楚云帆所说的话。

    为了让虎威更加相信自己，楚云帆特意将，高达七十四级的灵魂力量，释放而出。

    庞大的灵魂力量，汇聚成灵魂浪潮，涌向虎威。即便虎威是碎虚境强者，也得依靠催动修为来抵挡。

    “你现在是七炼丹师？”虎威震惊地问道。

    “是七高阶炼丹师！”楚云帆开口道。

    虎威浑身一震，七高阶炼丹师，即便放在三大古族、六大氏族中，都是珍宝级的人才。他没有想到，楚云帆的丹道水平，竟然会如此之高。

    虎威的双眉，紧紧皱在一起，拧成了一个川字。陷入了沉思当中。

    楚云帆提出的条件，让他非常心动。

    霸虎家族发展了数千年，族中人口早已达到了上万人。其中灵动九重天的修士，就有二三十个。

    这些人只要有一半，能通过冲天丹，突破到通天境。霸虎家族就能多出十数个通天境修士。家族实力会瞬间暴涨。

    而且霸虎家族中，还有两位通天九重天的太上长老。这两人中，只要有一人，能通过龙凤碎虚丹，突破至碎虚境。霸虎家族的实力，就会有质的飞跃。

    虎威沉思了良久，缓缓开口道：“虽然你开出的条件，无比丰厚。但是我霸虎家族，还是拒绝和你结盟。”

    “为什么还是拒绝。”一旁的莫天机，一脸不解地说道。

    在他看来，只要霸虎家族和云帆阁结盟，实力绝对会翻上数倍。就算灭不掉狮王家族，但也绝对能将其重创！

    楚云帆心思如电，瞬间便想到了虎威拒绝的原因。

    “你是在担心申屠氏族？”楚云帆开口问道。

    虎威闻言，默默点了点头。声音低沉地说道：

    “狮王家族现在有申屠氏族撑腰，对付它，就相当于对付申屠氏族。别说霸虎家族，再多加一名碎虚境修士。就是多加十名碎虚境强者，都承受不住申屠氏族的怒火。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百五十八章 说服霸虎家族

    申屠氏族，乃是大陆六大氏族之一。请大家（……）远远凌驾在顶级势力之上。

    申屠氏族中，除了有王者坐镇外。族中的长老，全都是问鼎境强者。而碎虚境强者，只能在族中担任一个执事而已。

    正如虎威所说的那样。就算霸虎家族，再增加十名碎虚境强者，也承受不住申屠氏族的怒火。

    “这一点虎族长大可放心。”楚云帆脸上噙上一抹笑意。“申屠氏族虽然强大，但也不是天下无敌。玄武大陆中，还是有势力能与之对抗的。”

    “你是说，六大氏族中的其他氏族？”虎威摇了摇头，说道：“这一点，我早就想到了。并且派人寻找其他氏族之人，但却一无所获。”

    “六大氏族，全都居住在王者境强者，开辟的次元空间当中，不与外界联系。根本找不到他们。”

    “况且，就算找到了其他氏族的人。就凭我霸虎家族这点家底，根本不足以打动其他的氏族，去对抗申屠氏族。”虎威悲观地说道。

    霸虎家族虽然是顶级势力，在南岭传承了上千年。但是，和传承了上万年的六大氏族相比。差的不是一星半点。

    别说是一个霸虎家族，就是十个霸虎家族。六大氏族都不一定，能看得上眼。

    虎威所说的问题，楚云帆早就想过了，他笑着说道：“霸虎家族的底蕴，确实不足以打动其他氏族。但是有我啊，我可是七高阶炼丹师。”

    虎威轻叹一声：“七高阶炼丹师，虽然少得可怜。但那只是对于外界而言。六大氏族中，七以上的炼丹师，虽然不多，但绝对不少。”

    “为了你，去彻底得罪申屠氏族，其他氏族绝不可能这样做。要知道，申屠氏族可是六大氏族中，排名第二的氏族。除非你是丹王。”

    六大氏族也有着高排名。其中，申屠氏族便排名第二。仅次于六大氏族之首的皇甫氏族。

    “虎族长怎么知道，我未来不能成为丹王。要知道，我今年可才十七岁。”楚云帆眼中，散发出一股强大的自信。

    虎威一愣，回过神儿的他，脸上浮现出一抹骇然。

    因为楚云帆的丹道水平，虎威一直都把楚云帆，当成平辈来看待。却忘了，楚云帆真实的年纪，才不过十七岁！

    十七岁！七高阶炼丹师！

    纵观古今，虎威从没有听说过，天赋如此妖孽之人。毫不夸张地说，如果楚云帆都成不了丹王。那就没有人，可以成为丹王了。

    以楚云帆表现出的潜力，绝对可以打动其他氏族，对申屠氏族出手。

    “虎族长所说的另外一个问题，我同样可以解决。我能联系到一个六大氏族的人，而且此人的身份，在氏族中非常高！”楚云帆道。

    “你有六大氏族之人的线索？”虎威疑惑地说道。

    楚云帆淡淡说道：“铁血院院长！”

    “你是说，北堂天武！”

    虎威猛地一拍脑袋，他一直在大陆上寻找氏族之人，竟然忘了铁血院的院长，就是六大氏族之一，北堂氏族的人。

    主要是北堂天武，已经消失数年之久。所以虎威才没有想起他。

    “虽然我叛出了铁血院，但一直和院有着联系。”楚云帆笑着说道。

    “几天前，铁血院的丹塔大长老诸葛腾龙，通过传音玉符给我传音说，院长大人已经通过北堂氏族的考核，成为族中长老，不日就将返回铁血院。”

    楚云帆叛出铁血院后，诸葛腾龙便再次接任了，丹塔大长老一职。并且一直与楚云帆，保持着联系。

    虽然楚云帆当中宣布，叛出铁血院，和铁血院再无任何瓜葛。

    但是明眼人都知道，楚云帆是为了保全铁血院，才这样做的。所以，铁血院的众位长老，一直都还把楚云帆，当成院之人。

    “北堂天武成为北堂氏族的长老了？也就是说，他突破问鼎境了！”虎威一脸震惊地说道。

    六大氏族中，只有问鼎境强者，才有资格担任族中长老。每一位长老，都有着非常大的权利。

    如果能搞定北堂天武，也就相当于，搞定了北堂氏族。

    虎威沉吟了片刻，眼中陡然掠过一抹坚决。他对着楚云帆说道：

    “只要你能说服北堂氏族，出手抵抗申屠氏族。那么，我霸虎家族就愿意与你结成同盟。共同对付狮王家族！”

    这是一个千载难逢的机会，虎威决定赌一下。只要有北堂氏族支持，完全有可能灭掉狮王家族！

    “放心，我一定会说服北堂氏族的。”楚云帆自信满满地说道。

    一场足以改变南岭势力格局的战争，就这样讨论结束。

    楚云帆、莫天机、凌晨，从霸虎家族的驻地中出来时，炼丹大比的结果已经公布。

    原本没有想过拿到名次的莫天机，因为青玄破障丹，和破灵丹的强大药力。竟然生生从十几枚六丹药中，拿到了第十名的成绩。

    这让莫天机兴奋无比。

    炼丹大比的奖励，确实丰厚无比。莫天机仅仅取得了第十名而已。竟然获得了一张，六低阶丹药的丹方，和一本地阶低级武技。

    莫天机领完奖励后，带着楚云帆、凌晨，前往霸虎家族所在的城池，霸虎城。

    除了楚云帆三人前往霸虎城之外，霸虎家族还派出了，五名通天境强者。赶往赤峰城，保护赤峰城的安危。

    这些都是做给狮王家族看得。毕竟莫天机之前宣布，已经加入了霸虎家族。所以，该做的戏，还是要做足。

    ……

    五天后，正在霸虎城作客的楚云帆。空间戒指中，一枚传音玉符突破破碎。传出诸葛腾龙的声音。

    诸葛腾龙只说了四个字。

    “院长已归！”

    楚云帆双眸精芒乍现，直接让凌晨构建域门，前往东域！

    楚云帆并没有带上莫天机。因为狮王家族现在的注意力，都在莫天机身上。将他留在霸虎城，时不时出现一下，还可以扰乱狮王家族的视线。

    谁也不会想到，跟随莫天机来到霸虎城的两个随从，偷偷前往了东域。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百五十九章 北堂天武

    楚云帆和凌晨，通过域门，来到了东域。

    为了防止被狮王家族，和海龙岛的人发现。两人早已改变了容貌、气息。

    楚云帆把第一原文档，切换至第四原文档。因为玄龟血脉的原因。现在的楚云帆看起来，给人一种沉稳、厚重的感觉。

    楚云帆和凌晨，现在所在的位置，位于东域的南部。距离东圣城数万里。

    两人御空飞行，用了整整一天的时间，才赶到东圣城。

    进入东圣城后，楚云帆用传音玉符，给诸葛腾龙传音。

    不一会儿，诸葛腾龙找到楚云帆和凌晨后。再三确认楚云帆的身份。

    主要是楚云帆切换了原文档后，气息转变的太大。让诸葛腾龙有些不敢相信。

    直到楚云帆将第四原文档，切换回第一原文档后。诸葛腾龙才确认了楚云帆的身份。

    “拜见大长老！”诸葛腾龙双手抱拳，恭敬地说道。

    楚云帆连忙摆了摆手，道：“你现在才是的丹塔的大长老。”

    诸葛腾龙摇了摇头，虽然楚云帆叛出了铁血院，但是在诸葛腾龙心中，他永远是铁血院的，史上第一大长老！

    “院长大人，正在院中等你。”诸葛腾龙说道。

    在诸葛腾龙的带领下，楚云帆和凌晨，走进铁血院，朝着院长的住所走去。

    再次回到铁血院，望着曾经熟悉的景象，楚云帆心中万分感慨。

    如果没有杀了冷傲天和狮霸天的话，他现在应该还会铁血院中，受到铁血院的庇护。

    不过，对于做过的事，楚云帆从来没有后悔过。即使再来一遍，他还是会杀掉冷傲天和狮霸天。

    楚云帆的行事原则就是，别人敬我一尺,我敬别人一丈。别人若欺我一分,我也必定百倍偿之！

    在诸葛腾龙的带路下，楚云帆和凌晨，来到一座古朴的院落。

    院子中，坐着一个头发银白、精神抖擞的白衣老者。

    白衣老者，双眸如电，不怒自威。浑身散发着一股强大的威压。他便是铁血院的院长，北堂天武！

    北堂天武见楚云帆到来，目光如刀，笔直射向楚云帆和凌晨。

    楚云帆和凌晨，顿时如遭雷击。在两人眼中，滔天威压化作咆哮的海潮，朝着他们汹涌而来。

    他们就好像大海中的一叶孤舟，随时都有可能翻掉。

    楚云帆和凌晨，皆爆发出了全部实力，全力抵抗北堂天武的威压。

    “咦，七十四级的灵魂力量！”北堂天武感受到，楚云帆爆发出的灵魂力量之后，眼中掠过一抹惊异。

    至于凌晨，北堂天武则直接无视了。虽然凌晨的修为，已经达到了碎虚一重天。

    但是在北堂天武看来，一个碎虚一重天而已，没有什么大不了。放在北堂氏族中，也只不过是一个小小的执事罢了。根本不足以引起他的注意。

    北堂天武眼神陡然变得凌厉，散发出的威压，瞬间暴涨数倍。

    楚云帆和凌晨的压力，顿时大增。两人同时释放出意识，来抵御北堂天武的威压。

    只见楚云帆的身后，出现一座巍峨的火焰神山。而凌晨的身后，则出现一片炽热的烈焰。

    虽然凌晨释放出了意志，但他所掌握的烈焰意志，只不过是中等意志罢了，威力有限。

    在坚持了几个呼吸后，凌晨终于抵抗不住，倒飞而出。

    楚云帆竟然比凌晨，这个碎虚境强者，坚持的时间还要长，这让北堂天武眼中露出赞赏之色。

    就在楚云帆快要坚持不住，即将释放出天凤意志的时候。北堂天武衣袖挥动，漫天威压瞬间消失。

    “你就是楚云帆，诸葛腾龙已经把你的事告诉我了。只要你肯加入北堂氏族，一个小小的狮王家族而已，我一巴掌就把它给灭了！”

    北堂天武霸气地说道。以他问鼎境的实力，想要灭掉狮王家族，轻而易举。

    北堂天武看中了楚云帆的潜力，欲要将其收入北堂氏族，好好培养。他相信，楚云帆在他的培养下，绝对可以问鼎巅峰！

    “院长大人，我自己创建了势力，暂时只想好好发展自己的势力。”楚云帆婉言拒绝道。

    “自己创建了势力？你怎么能创建势力呢！以你的天赋，应该全身心都投入到修炼当中。怎么能被这些琐事牵绊。”北堂天武闻言，厉声喝道。

    “赶紧把你那个破势力解散，加入我北堂氏族。只要你刻苦修炼，我保证你能在一年达至通天境，五年之内突破碎虚境！”

    楚云帆看出了北堂天武，并没有恶意。只是单纯的惜才而已，不希望他浪费天赋。

    “院长大人，我并没有被琐事牵绊。发展势力和修炼，两不误。”

    楚云帆话还没有说完，就被北堂天武打断了。

    “怎么能不耽误，发展势力所耗费的心血，我岂会不知？看来，想要让你加入北堂氏族，专心修炼。只有灭掉你那个所谓的势力了。”

    北堂天武的话，让楚云帆吓了一跳。他连忙开口道：“不是我不加入北堂氏族，而是因为，不能加入！”

    “怎么不能加入，难道有人阻拦？谁若是敢阻拦，我一巴掌拍死他。”北堂天武吹胡子瞪眼地说道。

    楚云帆心中一乐，对付北堂天武这种老顽固，只能让他知难而退、主动放弃。

    只见楚云帆，深吸一口气，将天凤意志释放了出来。

    一声嘹亮的凤鸣响起，无尽火焰在楚云帆的身后，凝聚出一只展翅翱翔的天凤！

    北堂天武在看到天凤的那一刻，神色骤变。

    “凤凰意志！难道你是雏凤古族的人！”

    北堂天武只能认出，楚云帆释放的意志，是凤凰意志。却不知，楚云帆所释放天凤意志，比凤凰意志还要强上一分！

    北堂天武不信邪，闪身出现在楚云帆身旁。直接抓在楚云帆的手腕上，朝着他体内，探出一道灵力。探查楚云帆的身体。

    几秒钟后，北堂天武眼中露出惊骇，失声说道：“你体内的雏凤血脉，怎会如此浓郁。难道你是雏凤古族的凤子？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百六十章 收服顾家

    凤子，乃是雏凤古族中，凤凰血液最浓郁的一批人。他们在雏凤古族中，拥有着极高的地位。即便是普通的长老，地位也远远不及凤子。

    北堂氏族虽然强大，但还没有强大到，强逼雏凤古族的凤子，加入北堂氏族的地步。

    “怪不得你的天赋如此妖孽，原来是雏凤古族的凤子。但是，你为什么不动用雏凤古族的力量，反而来找我北堂氏族。”北堂天武疑惑地说道。

    三大古族，比六大氏族还要强大。据说，在三大古族中，有着天王境的绝世强者坐镇。

    以雏凤古族的实力，随便派出一个人，都能将狮王家族灭掉。而且申屠氏族，还不敢多说一句话。

    所以，北堂天武十分疑惑。

    “其实，这都是家族对我的考验。在不动用家族势力的情况下，修炼到碎虚境，才能返回家族。”

    楚云帆当然不能将真实情况说出，只得对北堂天武撒了个谎。

    北堂天武点了点头。

    大家族中的考验千奇百怪。让族中弟子，在没有任何帮助下独自闯荡，这样的任务，北堂氏族中也有。

    所以，北堂天武相信了楚云帆的话。

    “既然你是雏凤古族的凤子，那么我刚才所说的话，全部作废。现在，咱们好好谈一谈合作的事。”北堂天武开口道。

    以楚云帆表现出的天赋，足以打动北堂氏族。当然这只是打动而已，想要真正请北堂氏族出手，还需付出一定的代价。

    “我听诸葛腾龙说，你能炼制出让修士，增加突破几率的丹药？”北堂天武问道。

    楚云帆点了点头，道：“我有四种丹药，分别是青玄破障丹、破灵丹、冲天丹，以及龙凤碎虚丹。”

    “其中，青玄破障丹，可以让紫府境的修士，直接突破一个小境界，运气好的人，甚至可以突破小境界。并且毫无副作用。”

    “而破灵丹、冲天丹、龙凤碎虚丹，则分别可以让紫府九重天、灵动九重天、通天九重天的修士，增加五成的突破几率。并且可以多次服用。”

    说着，楚云帆从空间戒指中，取出青玄破障丹、破灵丹和冲天丹，递给北堂天武。

    龙凤碎虚丹因为药材太过珍贵，楚云帆手中，也没有多余的丹药。

    北堂天武，身为北堂氏族的长老。除了拥有问鼎境的修为外，还是一名六名高阶炼丹师。

    经过鉴定，他确认青玄破障丹、破灵丹、冲天丹，确实有楚云帆所说的药效。

    “将这四种丹药的丹方给我，我北堂氏族便答应，出手阻挡申屠氏族。”北堂天武开口道。

    楚云帆挑了挑眉毛，说道：“院长大人这样，可就有些狮子大开口了。”

    “申屠氏族，在六大氏族中排名第二，实力强大。想让北堂氏族出手，得罪申屠氏族，自然要付出足够的代价。”北堂天武说道。

    “院长大人，申屠虽然强大，但北堂氏族只不过是，出手阻拦一下而已。又不是和申屠氏族开战。青玄破障丹和破灵丹的丹方，可以给你。但是冲天丹和碎虚丹不行。”

    “北堂氏族提供药材，我可以帮北堂氏族，炼制十枚冲天丹、十枚碎虚丹。”楚云帆讨价还价道。

    北堂天武想了想，开口道：“咱们各退一步。青玄破障丹、破灵丹、冲天丹的丹方给我，外加十枚龙凤碎虚丹。”

    “成交！”

    楚云帆沉吟了片刻，答应道。

    他取出纸和笔，将青玄破障丹、破灵丹、冲天丹的丹方，炼制方法写在纸上。并将炼制龙凤碎虚丹所需的药材，一并写下，递给北堂天武。

    北堂天武拿出一块传音玉符，在嘴边低语几句，将其捏碎。

    北堂氏族，不愧是六大氏族之一，底蕴丰厚。仅仅一天的时间，便凑足了十二份，炼制龙凤碎虚丹的药材。并且送到了楚云帆面前。

    楚云帆一次性拿出五个炼丹炉，分两批将十枚龙凤碎虚丹，炼制成功。

    剩下的两份药材，北堂天武十分豪气地，送给了楚云帆。

    搞定了北堂氏族之后，楚云帆带着凌晨，离开铁血院，返回南岭。但是两人，并没有直接返回赤峰城，而是去了顾家所在的城池。

    顾家老祖见楚云帆和凌晨前来，连忙躬身迎接。

    “公子有事尽管吩咐就好，何必亲自前来。”顾家老祖恭敬地说道。

    南岭炼丹大比，他也去了。亲眼看着莫天机，加入了霸虎家族。

    有了霸虎家族，作为后盾。赤峰城的实力，绝对会翻上数倍。所以顾家老祖的态度，愈发恭敬。

    楚云帆淡淡开口道：“找一个安静的地方，有重要的事情找你谈。”

    顾家老祖闻言，连忙将楚云帆和凌晨，带到他的房间，并让所有下人退下。

    楚云帆一挥手，从空间戒指中，拿出四个玉坛。

    “第一玉坛中，装有三十枚青玄破障丹。第二玉坛中，装有三十枚的破灵丹。第三个玉坛中，装有十枚冲天丹。最后一个玉坛中，装有两枚龙凤碎虚丹。”

    楚云帆指着玉坛，说道：“青玄破障丹和破灵丹的药效，你都知道，我就不再说了。第三个玉坛中的冲天丹，可以让灵动九重天的修士，增加五成的突破几率。”

    “最后一个玉坛中的龙凤碎虚丹，则可以让通天九重天的修士，增加五成的突破几率。”

    顾家老祖闻言，双眼精芒绽放，死死盯住装有龙凤碎虚丹的玉坛。

    这些丹药，都是楚云帆，在铁血院时炼制的。

    楚云帆心中，早已有了对付狮王家族的完整的计划。顾家也在这个计划当中。

    顾家老祖的目光，缓缓从龙凤碎虚丹上移开。他沉声说道：“天上没有掉馅饼的好事。公子有什么事，还请直说。”

    楚云帆嘴角一扬，缓缓说道：“我想让顾家，成为赤峰城的附属家族！”

    顾家作为一流势力，在南岭已经发展了上千年，底蕴丰厚。楚云帆原本是想联合顾家的。

    但是有了霸虎家族后，楚云帆的计划，有了一定的改变。他决定收服顾家！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百六十一章 顾家臣服

    虽然楚云帆，说服了北堂氏族。请大家（￥）但是北堂氏族，只管阻拦申屠氏族，并不是直接参与战争。想要灭掉狮王家族，还是得靠云帆阁和霸虎家族。

    其中，霸虎家族是顶级势力，但云帆阁却只是一个二流势力而已。

    楚云帆联合霸虎家族，只不过是为了让战争，更加有胜算。而不是彻底想依靠霸虎家族。

    正所谓，打铁还需自身硬。于是，楚云帆便想到了收服顾家。

    如果能收服顾家，在丹药的支持下，楚云帆有把握在短时间内，将云帆阁提升至顶级势力！

    顾家老祖深深看了楚云帆一眼，沉声道：“公子，不是在开玩笑？”

    “当然不是！我知道，顾家身为一流势力，让你们臣服于赤峰城。你们心中肯定不愿意。”

    “但是我可以保证，只要顾家臣服，我不仅能让顾家成为顶级势力，而且还能让顾家，成为玄武大陆，最强的顶级势力！”楚云帆眼中，露出强大的自信。

    玄武大陆的顶级大陆，大都只有一名或者两名，碎虚境强者坐镇。

    只要顾家臣服，楚云帆有把握，让顾家诞生三名、四名，甚至五名碎虚境强者！

    “顾家要是成为，玄武大陆最强的顶级势力。那么赤峰城呢？”顾家老祖问道。

    “当然是凌驾于顶级势力之上的，超级势力！”楚云帆双眼，神采飞扬。

    楚云帆的话，让顾家老祖一怔，他没有想到楚云帆的野心，竟然如此大！想要将赤峰城，发展成为三大古族、六大氏族一样的超级势力，凌驾于所有顶级势力之上！

    “公子如何证明，你能让顾家成为最强顶级势力？眼前这些丹药，虽然药效强大，但也只能让顾家，堪堪晋升成为顶级势力而已。”顾家老祖缓缓开口道。

    听到顾家老祖，语气有些松动。楚云帆嘴角微扬，他自信无比地说道：

    “因为我叫楚云帆！单靠眼前的这些丹药，肯定不行。但是，我乃是七高阶炼丹师！除了这些丹药外，我还可以炼制很多种丹药！”

    “同时，我不光是炼丹师，我还是七高阶炼器师，七高阶阵法师！”

    楚云帆的话，犹如万道雷霆，在顾家老祖的脑海中炸响。

    七高阶炼丹师！七高阶炼器师！七高阶阵法师！一个人竟然能同时在，丹道、器道、阵道上，拥有如此高的造诣。简直骇人听闻！

    更为重要的是，眼前这个名叫楚云帆，今年只有十七岁！

    “实话告诉你，我所建立的势力，名叫云帆阁。我已经联合了霸虎家族，准备攻打狮王家族！”

    楚云帆又抛出了一个重磅消息，让顾家老祖眼露惊骇。

    “你竟然想攻打狮王家族！”顾家老祖失声说道，“原来，莫天机进入霸虎家族，就是为了联合霸虎家族！”

    顾家老祖看着楚云帆，心中泛起滔天巨浪。一个十七岁的青年，竟然扬言要去攻打顶级势力。

    顾家老祖觉得这个世界，太疯狂了。

    “公子可要想清楚，狮王家族现在，抱上了申屠氏族的大腿。即便你联合霸虎家族，也不一定能打得狮王家族。”

    其实，顾家老祖是想说，云帆阁加上霸虎家族，也绝对不可能打赢狮王家族。只不过怕伤了楚云帆面子，所以说得比较委婉。

    顾家老祖的想法，楚云帆岂会不知。他笑着说道：

    “狮王家族背后有申屠氏族，云帆阁背后，则有北堂氏族！铁血院院长，北堂氏族的长老，北堂天武保证。在攻打狮王家族的时候，申屠氏族绝对不会插手相助。”

    “公子竟然还联合了北堂氏族！”顾家老祖一脸震惊。

    “顾家若是现在，肯臣服与我云帆阁。到时灭掉狮王家族，顾家也能从中分得一杯羹。”楚云帆淡淡说道。

    按照楚云帆所说，他们真有可能，灭掉狮王家族！

    顾家老祖沉默了，这无疑是一场豪赌。

    赌赢了，顾家不仅能名扬大陆，而且还能获得巨大的好处。就像楚云帆所说的那样，顾家很有可能成为，玄武大陆最强的顶级势力！

    但若是赌输了，顾家将会遭到致命的打击，很有可能会被连根拔起、不复存在。

    楚云帆一脸平静，静静等着顾家老祖的答案。

    虽然收服顾家有诸多好处，但顾家老祖若是不愿意，楚云帆也不会强迫他。

    楚云帆只会动用剪切功能，将今天的记忆，从顾家老祖的脑海中抹去。

    顾家老祖在沉默了半晌之后，双眼陡然变得坚定。他直接对着楚云帆单膝跪地，双手抱拳，恭敬地说道：

    “我顾家愿意成为，云帆阁的附庸家族！”

    虽然失败，顾家很有可能不复存在。但若是成功，顾家将迎来最辉煌的时代！

    所以，顾家老祖决定赌一把！

    当然，让他下定决心的，还是因为楚云帆。他相信，楚云帆绝对不会把，无准备之战。

    “放心，狮王家族并想象中的那么可怕。”楚云帆拍了拍顾家老祖的肩膀，说道。

    收服了顾家之后，楚云帆特意给顾家祖宅，布置了一个超级聚灵阵，有助于顾家子弟修炼。还布置了一个天罡北斗阵，保护顾家。

    做完这一切后，楚云帆和凌晨，返回赤峰城。

    虽然已经和霸虎家族结成同盟，又收服了顾家，还说服了北堂氏族。但是现在，并不是对付狮王家族的最佳时机。

    还需要耐心的等一段时间，等云帆阁、顾家、霸虎家族，在丹药的辅助下，实力再进上一步。

    转眼，半个月的时间过去了。

    经过半个月的发展，云帆阁的人数，已经超过了百人。

    除了朱奕群三名长老外，云帆阁又增加了，三名通天境的强者。其中有一人还是凌晨介绍而来，修为达到了通天五重天。

    云帆阁内，灵动境境的修士，也已经超过了三十人。其中，有五人的修，都在灵动五重天以上。

    即便不算顾家这个附属家族，云帆阁的实力，都已经达到了一流势力的水平。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百六十二章 战争开始

    至于顾家，在这半个月里，已经晋升成为顶级势力。

    顾家老祖，在两枚龙凤碎虚丹的帮助下，成功突破至碎虚一重天。除此之外，顾家还增加了三名通天境修士，以及十名灵动境修士。

    即便放眼大陆所有顶级势力。顾家现在的实力，足以排在中游之列。

    而霸虎家族，则增加了一名碎虚境修士，十名通天境修士，以及三十名灵动境修士！家族实力翻了一倍。

    这让虎威，对攻打狮王家族，充满信心！

    云帆阁、顾家、霸虎家族，在丹药的服下，实力大增，远超从前。

    苏林和林星宇，修为已经突破到了三重天。以两人的战力，完全可以与灵动七重天的修士对战。

    而血无痕，在兽王系统的辅助下，修为也突破到了灵动一重天。他体内的兽王血脉，也已经进化到了，六血脉的地步。其战力，堪比灵动五重天的修士。

    楚云帆觉得，是时候攻打狮王家族了！

    “云帆阁所有成员听令，出发狮王城！灭掉狮王家族！”

    楚云帆的声音，宛如雷霆咆哮，响彻整座城主府！

    云帆阁所有成员都动了起来，犹如出征的士兵，气势恢宏！

    不光是云帆阁，顾家、霸虎家族，也都同时集结族中强者，前往狮王城！

    楚云帆率领着云帆阁成员，第一个赶到狮王城。

    当他们靠近狮王城五十里内时，狮王家族的强者，便察觉到了他们。

    一名通天五重天的，狮王家族长老，飞身前来。对着楚云帆等人，趾高气昂地说道：

    “来者何人，报上姓名！”

    “杀！”楚云帆杀气腾腾地说道。

    凌晨瞬间出手，一道凌厉的无形剑刃，斩破虚空。将其直接劈成两半，血染长空。

    那名狮王家族的长老，双眼大睁。直到死他都不相信，有人敢在狮王家族的地盘，对他下手。

    不远处，另一名狮王家族的长老，见到这一幕，浑身冰凉，转身就朝着狮王城狂奔而去。

    他一边狂奔，一边大喊道：“敌袭！”

    “噗嗤！”

    就在他声音落下的瞬间，一道冰冷的剑气，从其腰间划过，将其拦腰斩断。

    出手之人，正是凌晨介绍加入云帆阁的，那名通天五重天的强者。此人现在，在云帆阁内，担任二长老一职。

    由于狮王家族长老，死前的那一声敌袭。狮王城已经进入了，紧急戒备状态。连护城大阵，都已经开启。

    白色的雾气，将整座狮王城的笼罩在内。远远看去，白色雾气凝集成了一头雾气狮王，骇人无比！

    “阁主，属下办事不利，没有及时将敌人灭口，导致狮王家族有了防备。还请阁主责罚。”二长老主动请罪。

    楚云帆摆了摆手，毫不在意地说道：“没事，咱们本就是光明正大地，攻打狮王家族。没有必要偷偷摸摸的。”

    “六高阶阵法，雾都狮王阵！”

    看着狮王家族的护城大阵，楚云帆眼中露出一抹轻蔑。“区区一个六高阶杀阵而已，本阁主分分钟，就能将其破除。”

    说着，楚云帆催动筛选功能，瞬间找到狮王城护城大阵的破绽。

    “玄黄破虚指！”

    只见楚云帆，双手并指，凝聚出一根黄金巨指。朝着护城大阵东北部的，某一位置点去。

    “咔嚓！”

    虚空中，陡然传出一道轻微的破裂声。

    接着，楚云帆又催动黄金巨指，朝着护城大阵的东南部、正西部、正东部点去。

    虚空中传出三道破裂声后，护城大阵轰然破碎，笼罩着狮王城的雾气狮王，瞬间消散于无形。

    “我倒要看看，有谁吃了熊心豹子胆，竟然敢对我狮王家族下手！”

    一声惊天咆哮从狮王城中传出，响彻苍穹。狮雄浑身散发着恐怖的气息，脚踏虚空，一步步从狮王城中走出，威势震动天地。

    “碎虚二重天！”楚云帆眼睛眯了眯。他没有想到，狮雄竟然突破了。

    楚云帆看到了狮雄，狮雄自然也看到了楚云帆。

    “楚云帆！”狮雄双眼充血，爆射出骇人的凶芒。他咬牙切齿地说道：“很好，你竟然主动送上门来了！”

    “我就说这段日子，我狮王家族快要将南岭翻过来了，都没有找到你。原来你竟然建立了势力，还招揽到了一名碎虚境强者。若是我没有猜错的话，赤峰城就是你的势力。”

    狮雄瞬间便想通了一切，他脸色阴沉地说道：“赤峰城的莫天机，应该是你培养出来的。通过南岭炼丹大比，进入霸虎家族。以他为桥梁，与霸虎家族结成同盟，共同对抗我狮王家族！”

    “没错！今天就是狮王家族，灭族之日！”

    一道疾驰的流光，划破天际，瞬间出现在楚云帆身旁。来人正是霸虎家族的族长，虎威！

    “轰轰轰”

    虎威到来后，大地突然开始剧烈震动，远处天际出现一群黑点。定眼望去，那些黑点竟是一个个人影！

    足足上千人！修为全部都在紫府境之上。声势骇人无比！

    为了这场战争，虎威也是拼了。他不光动用了霸虎家族的族人，还动用了霸虎家族的两个附属家族。

    如果这场战争输了，那么霸虎家族，将一蹶不振。

    “就凭你们，让我狮王家族灭族？笑话！”狮雄冷笑一声，森然说道：“你们联合在一起，也省的我一个个去消灭。正好今天，将你们全部灭杀。让天下人知道，得罪我狮王家族的下场！”

    狮雄声音落下的瞬间，远处天际又有数百人，朝着狮王城奔袭而来。为首之人，正是顾家老祖。

    和虎威一样，顾家老祖所带来的人，都是紫府境以上的修士，共两百多人。因为紫府境以下的修士来了，只能充当炮灰。

    虽然顾家现在，已经跻身于顶级势力之中。但是顾家的底蕴，远不能和霸虎家族相比。

    两百多名紫府境以上的修士，已经是顾家的极限了。

    除了以防万一，给顾家留下的种子之外。顾家其余的，紫府境以上的修士，都已经这儿了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百六十三章 狮王家族的底蕴

    狮雄目光冰寒，杀意冲天。

    “很好，今天我狮王家族要大开杀戒！不光你们在场的人，都得死。你们的家族、亲人、朋友，也都得死！”

    狮雄的声音落下，狮王城内人头涌动。不光有狮王家族的族人，还有狮王家族的附属家族。

    作为顶级势力，狮王家族掌控着，两个一流势力的附庸家族。

    数千名修士，出现在狮雄的身后。一个个目光凶芒，庞大的杀气，凝聚成一股杀气浪潮，席卷天地，风云都为之变色。

    “杀！”

    狮雄大手一挥，杀气腾腾地喊道。

    “杀啊！”

    杀声震天！狮雄身后的数千修士，全都举起武器，朝着云帆阁、顾家、霸虎家族扑杀而去！

    “霸虎家族的族人们。与我们斗了数百年的世仇，就在眼前。拿起你的手中的武器，为了家族的荣耀，杀他个片甲不留！”

    正所谓，仇人见面，分外眼红！所有霸虎家族的族人，全都双眸充血，如同猛虎一般。

    狮王家族和霸虎家族，斗了数百年。霸虎家族一直处于下风，被狮王家族狠狠压制着。

    尤其是近几年，狮霸天横空出世。狮王家族抱上申屠氏族的大腿，霸虎家族的情况，更是不容乐观。

    霸虎家族的族人，早就受够了！他们宛如下山猛虎一般，带着滔天的恨意，冲杀而去。

    “这一战，是我们顾家，赌上全部的战争，所以绝不能输！”顾家老祖对着身后的顾家族人，沉声说道。

    所有顾家族人，全都用力握紧手中的武器。不顾一切地，杀向狮王家族。

    正如顾家老祖所说的那样，为了这一场战争，顾家赌上了所有！他们决不能输，因为他们输不起！

    如果说，霸虎家族的爆发，是因为数百年来对狮王家族的仇恨。顾家的爆发，是因为背水一战的逼迫。

    那么云帆阁的爆发，则是因为冲天的战意！

    “狮王家族，只是我们的第一战而已。我云帆阁，不光要成为顶级势力，更要成为超级势力！攻打完狮王家族，还有海龙岛在等着我们！”楚云帆对着所有云帆阁的成员，大吼道。

    “战！战！战！”

    战气凌霄，让天地都为之色变。

    楚云帆的话，让所有云帆阁的成员，热血沸腾。

    云帆阁的成员，大都多是资质平庸之人。他们早已过了热血的年纪。但是楚云帆，却重新点燃了他们的热血！

    男儿在世。谁不想成为绝世强者，谁不想问鼎苍穹，谁不想打拼出一片天！

    楚云帆，给了他们这个机会！

    云帆阁从一个三流势力，在短短一个月的时间里，便成为了顶级势力。还收服了顾家这样强大的附庸家族。

    楚云帆已经创造了一个奇迹，云帆阁的成员相信，楚云帆还将继续创造奇迹。

    恨意惊天的霸虎家族、背后一战的顾家、战气凌霄的云帆阁，全都与狮王家族以及他的附属家族，战在一起。

    一场惊天动地的大战，就此来开序幕！

    这是一场，足以改变南岭的势力格局的战争。

    “轰！轰！轰！”

    大地在震动，上万人混战在一起，无数武技释放而出，劈天裂地。

    “噗嗤！”

    一名狮王家族的强者，挥动手中的利剑，刺穿霸虎家族强者的胸膛。涓涓鲜血流淌而起，溅起朵朵血花。

    “嘭！”

    一名顾家强者，抡起铁拳，轰碎了狮王家族强者的头颅，红白之物四溅而出，血腥无比。

    人命如草菅，在混战当中，一条条人命被收割，倒在地上，再也无法起身。

    短短几个呼吸的时间，就有数百人，死于非命。其中不乏通天境的强者。

    鲜血染红了大地，狮王城外，变成了人间炼狱。浓重的血腥味，弥漫方圆十里，让人呕呕作吐。

    通天境以下的修士，是一个战场。

    通天境以上的修士，则是另一个战场。

    狮雄看着狮王家族的族人，一个个陨落，双眼血红，散发出骇人的血芒！

    “你们都得死！”

    狮雄怒吼一声，碎虚二重天的气势，轰然爆发。只见他手持一柄残破的战戟，犹如杀神临世一般，浑身滔天杀气，席卷八方。

    “残破王器！”虎威等人，双眼微微一缩。

    “不过是一件残破王器罢了，不光你有，我也有！”

    楚云帆冷笑一声，将血尸厉天和残破铜壶，从空间文档中取出。

    血尸厉天，只剩下一次的使用机会。但是楚云帆，毫不犹豫地催动了他。

    只见残破铜壶，凌空而起，悬浮在厉天的头顶，垂下数道光幕，璀璨无比。

    一旁的虎威，同样取出一柄残破王器。那是一柄青色的断剑。虽然已经残破，但是冲天的剑意，依旧可以将苍穹斩破。

    “轰！”

    转眼间，狮雄、虎威、厉天三人，便战在一起。

    三人都是碎虚境强者，又都手持残破王器。每一次攻击，都足以引起轰碎虚空，打爆天地。

    虽然狮雄是碎虚二重天的强者，但是厉天和虎威联手，完全可以与之战成平手。

    除了狮雄之外，狮王家族还有一名碎虚境强者。那人便是狮王家族的大长老。

    此人应该是在近期，才突破碎虚境的。气息还有些不稳。

    虽然狮王家族的大长老，实力一般。但是他手中的残破长棍，却散发着恐怖的气息，竟然也是一件残破王器！

    狮王家族中，竟然拥有着两件残破王器，不愧是纵横南岭上千年的顶级势力。底蕴远不是普通家族，可以比拟的。

    凌晨和顾家长老，两人手持七星低级灵器。朝着狮王家族的大长老攻去。

    虽然两人打不过狮王家族的大长老，但是将其拖住，还是可以做到的。

    碎虚境的强者都在大战，而通天境的强者，同样也在搏命。

    突然，一名身穿盔甲的中年壮汉，突入重围。带着惊天杀气，朝着楚云帆扑杀而去。

    这是狮王家族的一名长老，修为已经达到了，通天三重天。

    此人浑身肌肉隆起，体内蕴藏着庞大的血气。竟然走得是内外兼修之路。

    他除了修为，达到了通天三重天之外。肉身境界还达到了，四极境中期！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百六十四章 申屠封尘

    “来的好！”

    楚云帆大啸一声，浑身战气冲天，主动朝着那名狮王家族的长老迎去。

    两人都拥有着，四极境中期的肉身。直接采用最直接、最残忍的方式战斗，那就是肉搏战！

    “轰轰轰”

    拳风如雷，震动天地。掌风呼啸，横扫八荒。

    楚云帆和狮王家族长老的对战，都是拳拳到肉，听着都感觉疼。

    短短几个呼吸的时间，两人已经交手了上百回合。

    因为肉身境界相同，所以两人所受得伤，基本也都差不多。但是，楚云帆却越战越勇。反观狮王家族的长老，则节节败退。

    因为，楚云帆的体内，拥有着天凤血脉！

    两人虽然受的伤差不多，但是两人的恢复能力，却差的太远了。

    天凤血脉的天赋能力，乃是不灭之体。况且，楚云帆的不灭之体，已经觉醒至百分之十。完全就是一只打不死的小强，拥有着超强的恢复能力。

    跟他肉搏，除非是五脏境的强者。否则就是找死。

    那名狮王家族的长老，显然意识到了这个问题。在和楚云帆对轰了一分钟后，果断抽身而退。

    “肉搏杀不了你，我就不信，以我的修为，还杀不了你！”

    那名狮王家族的长老，怒吼一声。通天三重天的修为，全面爆发。

    只见他的身后树木丛生，一颗巨大的参天大树，拔地而起，遮天蔽日。

    “区区低等意志，树之意志而已，也敢释放出来丢人。”楚云帆冷哼一声，不屑地说道。

    楚云帆话音落下的瞬间，山之意志、丙火意志同时爆发而出。

    除了这两种意志之外，楚云帆还爆发出了第三种意志。并不是天凤意志，而是剑之意志！

    在攻打狮王家族之前，楚云帆为了增加自身的战力，专门花了1000星点。从意志补丁包中，购买了剑之意志。

    他现在剩下1353星点，相当富裕。

    剑之意志，乃是专攻杀伐的意志。当楚云帆将其释放出的那一刻，锐不可挡的剑意，将苍穹都斩出一道巨大的空间裂缝。

    楚云帆的四周，凝聚出一柄柄无形剑刃，汇聚成恐怖的剑刃风暴。骇人无比！

    狮王家族的长老，看到楚云帆，一次性释放出三个意志。尤其是，其中两个还是高等意志时，当时就吓傻了。

    此时，四周的狮王家族强者，都感受到了楚云帆的威胁，纷纷放弃对手，杀向楚云帆。

    “一起杀了他！”那名狮王家族的长老，回过神儿后，扯着脖子大喊道。

    杀向楚云帆的人，一共有十一人。其中有三人，是通天境强者。剩下的八人，修为全都超过了灵动五重天。

    “凌天一剑！”

    楚云帆暴喝一声，双手握紧赤天剑，用力朝着身前斩去。

    “轰！”

    山之意志、丙火意志、剑之意志，同时融合在这一剑当中。

    随着赤天剑的挥出，天地变色，日月沉沦！虚空都因为承受不住，如此强大的威力，出现一道道巨大的空间裂缝。空间乱芒从裂缝中，吞吐而出，骇人无比。

    三种意志和凌天一剑，融合在一起。其威力比地阶中级武技，还要强大！

    这一剑，八荒震颤、天地变色！

    这一剑，日月沉沦、虚空斩裂！

    剑光之下，虚空塌陷，万物崩灭。所有一切，全都化为虚无！

    冲向楚云帆的狮王家族强者，全都神色狂变，不顾一切都转身逃跑。

    但是为时已晚！

    赤天剑的剑光，直接将十一名，狮王家族的强者吞没。

    “啊！”

    一声声撕心裂肺的惨叫声，响彻天际。

    当剑光消散，十一名狮王家族的强者，全部命陨，无一存活。

    四周的人都吓傻了，尤其是狮王家族和其附庸家族的人，望着楚云帆的目光，充满恐惧。

    这哪是灵动境修士的战力，即便是通天五重天的强者，都没有这么强悍。

    “楚云帆，我一定要将你碎尸万段！”狮雄仰天咆哮道。

    “先顾好你自己！”虎威冷笑一声，趁着狮雄分神之际，挥动手中的青色断剑。攻破狮雄的防御，在其手臂上，留下一道血痕。

    “可恶，你们别嚣张，申屠氏族的长老，就要赶来了。等他一到，你们全都得死！”狮雄杀气腾腾地说道。

    在战争开始之前，狮雄就捏碎了，申屠家族长老的传音玉符。通知他来援救。算算时间，申屠家族长老也该到了。

    “轰！”

    此时，远处天际，突然出现一道伟岸的身影，脚踏虚空，一步步朝着狮王城走来。

    虽然那道身影是在走。但是他每一步跨出，都可跨越数千米的距离。速度之快，宛如瞬移。

    那道伟岸的身影，是一个威严的老者，身着紫金长袍，头戴玉冠，浑身散发着令人窒息的气息。

    他的双眸，宛如黑洞一般，摄人心动。即便是碎虚境的强者，都不敢与其对视。

    此人，就是申屠氏族的长老――申屠封尘！

    “有人竟然敢动我申屠氏族的狗腿子，是谁给你们的胆子！”

    申屠封尘的话，宛如天雷炸响，带着无尽的威势，在众人的耳旁回荡，震得人耳膜疼痛。

    修为低一点的修士，直接被申屠封尘的话，震得耳朵流血，脑袋发晕。

    虽然申屠封尘，将狮王家族称作狗腿子。但是狮雄脸上，却没有一丝不悦。因为事实就是这样。

    以狮王家族的实力，给申屠氏族当狗腿子，都是看得起他们。

    “所有参与攻打狮王家族的人，全部跪下，乖乖受死。本长老还可以放过你们的家人、朋友。否则，你们就等着被灭九族！”申屠封尘无比霸道地说道。

    在他看来，围攻狮王家族的，只不过是几个顶级势力而已。单凭申屠氏族的名头，都不需要他动手，就能摆平这些人。

    但是申屠封尘失算了，他发现所有人，都跟看白痴一样地看着他。

    感受到众人的目光，申屠封尘双眸怒火涌现。

    “看来我申屠氏族，很久没有是玄武大陆动手。很多人都已经忘了，我申屠氏族的强大。既然如此，本长老这就送你们上路！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百六十五章 嗜血王珠

    申屠封尘一步跨出，滔天气势，迸发而出，横扫八荒。

    身为申屠氏族的长老，申屠封尘的修为，达到了恐怖的，问鼎一重天。要比虎威、凌晨等人，整整高出一个大境界！

    只见他五指如山，化作天地磨盘，携带无上伟力，朝着地面狠狠压去！

    狮雄嘴角扬起一抹笑容。在他看来，申屠封尘这一击，足以将九成以上的敌人灭杀。

    就在狮雄以为胜券在握的时候，一个白衣老者，突然出现在天空中，非常突兀，就好像原本就在天空中一样。

    白衣老者正是，北堂天武。

    只见北堂天武，缓缓抬起右手，轻飘飘地挥出，看似没有任何力气，但却掀起无尽风浪。

    “轰！”

    宛如陨石相撞，传出一声震天巨响。

    申屠封尘的攻击，竟然被北堂天武轻而易举地化解。

    “你是哪一个氏族的长老？”申屠封尘惊道。能挡住他攻击的人，唯有其他氏族的长老。

    “北堂氏族长老，北堂天武！”

    北堂天武的话，让狮雄心脏猛地一缩，楚云帆、虎威等人竟然找了北堂氏族作靠山！

    “申屠氏族在六大氏族中，排名第二。即便是北堂氏族，也不敢轻易得罪。如果申屠封尘强势一点的话，北堂氏族的长老，应该会让步。”狮雄自我安慰道。

    “北堂氏族，是打算插手这件事了？”申屠封尘脸色阴沉地说道。

    北堂天武摇了摇头，这让一旁的狮雄，心中顿时一松。但是，北堂天武和申屠封尘，接下来的对话，让他浑身冰凉。

    “云帆阁和狮王家族恩怨，我北堂氏族不会插手。但是我此次前来，是为了阻挡你，也不再插手他们的恩怨。”北堂天武缓缓开口道。

    “狮王家族，是我申屠氏族的狗腿子！”申屠封尘强调道。

    “云帆阁，是我北堂氏族罩着的。”北堂天武道，“所以，他们之间的恩怨，就由他们自己解决。咱们就不要参与了。”

    “北堂氏族、云帆阁，今天的账，我申屠氏族记下了！”

    申屠封尘恶狠狠地瞪了，北堂天武和楚云帆一眼，转身化作一道流光，朝着远处疾驰而去。无论狮雄怎么叫他，都没有回头。

    北堂天武和申屠封尘，都是问鼎一重天的修为，除非两人死磕，拿命搏杀。否则，谁也奈何不了谁。

    为了一个小小的狮王家族，申屠封尘怎么可以拼上自己的性命。所以，他果断转身离去，放弃了狮王家族。

    “楚云帆，答应你的事，我北堂氏族已经做到。剩下的事，我便不再插手。”北堂天武望着楚云帆，开口道。

    “多谢院长大人！”楚云帆恭敬地抱了抱拳。

    北堂天武点了点头，一步跨出，瞬间消失在众人的视线中。

    北堂天武和申屠封尘的离去，让虎威等人，神色一松。两大问鼎强者的气势，实在是他强大了。压的他们，连大气都不敢喘一下。

    “狮雄，申屠氏族已经放弃了，你们狮王家族！你们还是乖乖受死！”虎威猖狂地大笑道。

    现在，云帆阁、霸虎家族、顾家一方，占据着绝对优势。完全可以灭掉狮王家族！

    就在所有人都以为，狮王家族不会翻盘的时候，狮雄用力咬了咬牙，眼露凶光，似乎做出了一个艰难的决定。

    “是你们逼我的！你们以为，我狮王家族只有这点底蕴么？笑话！我狮王家族，屹立南岭上千年，经历过多少劫难，从没有败落。以前不会，这一次更不会！”

    狮雄脸上露出疯狂之色。只见他从空间戒指中，取出一枚浑圆的珠子。珠子呈血红色，散发着血色的光晕，妖艳无比。

    楚云帆心脏猛地抽了一下，血色珠子带给他一种，极度危险的感觉。

    这种感觉来自排序功能！

    排序功能，被动功能，不需要宿主主动施展。当宿主遇到险境时，排序功能会按照危险程度，给宿主将所遇到危险的情况，依次排列。换而言之，排序功能的作用，就是驱凶避害。

    除了驱凶避害之外，宿主在遇到机遇时，排序功能还会根据机遇的大小，给宿主提示。

    当狮雄拿出血色珠子的那一刻，排序功能被催动了，自主给楚云帆发出警示提示。可见血色珠子极度危险。

    楚云帆赶忙大喊道：“全力攻击，决不能让狮雄，催动那枚血色珠子！”

    说着，楚云帆第一个朝着狮雄，发动了最强一击。

    虎威、凌晨等人，神色顿时一禀。虽然不知道狮雄手中的血色珠子，有何作用。但是看楚云帆焦急的样子，就知道那枚血色珠子，绝对不简单。

    虎威、凌晨等人，全都拼尽全力，施展出最强的武技，攻向狮雄。

    狮雄看着一道道攻向他的武技，脸色的疯狂之色，愈发浓重。

    他完全没有进行任何防御，而是不断结着手印。就在楚云帆等人的攻击，即将落在他身上的时候。

    狮雄终于结完了所有手印，用力喷出一口精血，喷在血色珠子上。

    “嗜血王珠，爆发出你真正的威力！”

    “轰！”

    血色珠子突然爆发出惊天的威势，它通体绽放出耀眼血色光芒，凝聚成一面血色光幕，挡在狮雄身前。

    楚云帆等人的攻击，全都落在血色光幕上，竟然没有将其攻破！

    要知道，那可是楚云帆和四名碎虚境强者的，最强一击啊！

    就在此时，挡在狮雄身前的血色光幕，突然放大，朝着地面笼罩而去。瞬间便有上千人，便血色光幕所笼罩。

    这些人，还没有反应过来，血色光幕突然血光绽放，开始疯狂吞噬他们的精血！

    “啊！”

    “族长不要啊，我是狮王家族的长老啊！”

    “主上，放我出去啊！”

    ……

    一声声痛苦的哀嚎，响彻天地。短短几个呼吸的时间，血色光幕所笼罩的人，全部被吸成了人干。他们的精血，都被血色光幕所吞噬。

    而这上千人中，有一大半的人，都是狮王家族和其附属家族的人。其中不乏通天境的强者。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百六十六章 危机

    “狮雄，你太狠毒了，竟然连自己的族人和附属家族的人，都不放过！”楚云帆怒声骂道。

    “狠毒？只要能灭掉你们，牺牲一些族人又何妨！”狮雄冷漠地说道。

    他手中的嗜血王珠，在吞噬了上千人的精血之后，陡然发生了变化。只见珠子的表面上，出现了一个迷你的鬼头！

    虎威看着嗜血王珠，脑中突然响起了有关它的信息，失声喊道：“鬼王珠！你手中的珠子，竟然是鬼王珠！”

    嗜血王珠，又叫鬼王珠。是一件完整的王器！

    五百年前，南岭出现过一位绝世王者，名叫嗜血鬼王！此人残暴血腥，杀人如麻。曾连续屠杀过十座城池。手段之残忍，令人发指。

    嗜血鬼王，最终引来六大氏族的围杀。最终，虽然嗜血鬼王被灭杀，但是他的王器嗜血王珠，却下落不明。

    谁都没有想到，嗜血王珠竟然会在狮王家族手中！

    嗜血王珠乃是王器，即便是问鼎境的修士，也只能勉强催动它而已。狮雄不过是碎虚二重天而已，想要催动它，只能以精血喂养。

    所以才会出现刚才那一幕，嗜血王珠吞噬上千人的精血。

    虽然，狮雄现在只能调动嗜血王珠，十分之二三的威力，但是对付楚云帆等人，足够了！

    “自从五百年前，我狮王家族得到嗜血王珠之后，从没有动用过它。今天，你们竟然逼我动用了嗜血王珠，还牺牲了数百族人。若是不将你们灭族，难消我心头之恨！”

    狮雄咆哮一声，将所有灵力，全部灌入嗜血王珠当中。

    “轰！”

    嗜血王珠血芒大放，将天穹染红。一个巨大的血色鬼头，凝聚而出，散发着浓重的血腥气息。

    血色鬼头大口一张，直接将最近的，十几名霸虎家族族人吞噬。

    虎威怒火冲天，抡起手中的青色断剑，就朝着血色鬼头冲去。

    结果，一击便被血色鬼头重创，鲜血狂喷，倒飞而出。

    凌晨、顾家老祖、血尸厉天，还有霸虎家族的太上长老，全都使出浑身解数，攻向血色鬼头，结果不过半分钟。四人全部被重创。

    楚云帆一方，五名碎虚境强者，全都败在了血色鬼头的手上。

    “嗜血王珠乃是王器，就凭你们也想战胜它？也不撒泡尿照照自己！”狮雄冷笑一声，催动血色鬼头，朝着霸虎家族的族人扑杀而去。

    连碎虚境强者，都不是血色鬼头的对手。通天境、灵动境的修士，又怎么可能，打得过血色鬼头呢。

    短短几个呼吸的时间，霸虎家族的族人，就被血色鬼头吞噬了五分之一。云帆阁和顾家的人，也被吞噬了一些。

    如果不能想办法，阻止血色鬼头的话。用不了几分钟，云帆阁、顾家、霸虎家族，就会被全部歼灭。

    “怎么办！”楚云帆的额头，出现一层密密麻麻的汗滴。

    他第一个想到的就是，请北堂天武出手。但是这个想法，立马就被他否决了。

    北堂天武已经说得很清楚了，他绝不会干涉云帆阁，和狮王家族的争斗。

    “狮王家族怎么会拥有王器！难道这场战争，我们必败无疑？”

    楚云帆用力捏紧双拳。他千算万算，都没有算到，狮雄最终会拿出嗜血王珠。

    放弃？

    现在逃跑的话，凭借血尸厉天和凌晨。楚云帆绝对可以逃出生天。但是他不甘心，他不甘心自己建立的云帆阁，就这样毁灭。

    况且，楚云帆也不会抛下自己的兄弟、盟友，独自逃命。

    “王器、王器……”楚云帆死死盯着嗜血王珠。如果他们这一方，也有一件完整王器的话，情况就会立刻扭转。

    突然，楚云帆的脑中灵光一闪。虽然他没有王器，但是他的空间文档中，却有着一件，比王器更加强大的天王器――玄龟之门！

    楚云帆看着越来越近的血色鬼头，用力咬了咬牙。“拼了！”

    他朝着重创的虎威等人，大喊道：“我需要时间，帮我挡住血色鬼头和狮雄！”

    说着，楚云帆催动血尸厉天，第一个冲向血色鬼头。

    原本已经虎威等人，听到楚云帆的话，全都精神一振。全都不顾一切的冲向血色鬼头。

    他们把最后希望，都寄托在楚云帆身上。

    楚云帆深吸一口气，现将第一原文档，切换至第四原文档。然后将玄龟之门，从空间文档中取出。

    天蓝色的玄龟之门，荡漾着层层水波。它上面雕刻的玄龟，栩栩如生，威严无比。

    虽然玄龟之门还没有被催动，但是狮雄却感受到了，深深的威胁。

    “王器，楚云帆拿出的绝对是王器！”狮雄双瞳骤缩，疯狂催动嗜血王珠，想要攻向楚云帆。

    但是虎威等人，却拼尽全力，甚至拼上性命，使血色鬼头无法靠近楚云帆。

    “不惜一切代价，决不能让楚云帆，催动那道神门！”狮雄见自己无法突围，便对着狮王家族的族人，还有附属家族的大声喊道。

    “杀啊！”

    狮王家族和其附属家族的人，全都杀向楚云帆。

    “拦住他们，即便付出生命，也要将他们拦住！”

    而云帆阁、顾家和霸虎家族的人，则不顾一切地阻拦，不让一人靠近楚云帆。

    楚云帆现在，已经变成了，决定战争胜利的关键！

    此时，楚云帆的注意力，全都都在的玄龟之门上。根本没有空理会，身边发生的一切。

    虽然楚云帆的第四原文档中，拥有玄龟血脉。但是玄龟之门，乃是强大的天王器！对于主人的修为，有着一定限制。

    楚云帆将所有灵力，都灌入到了玄龟之门当中。但是玄龟之门，却仅仅只是闪烁出了淡淡的蓝色光晕，丝毫没有攻击力。

    “不行，我的修为实在是太低了，根本不足以催动玄龟之门。”楚云帆恨恨地握紧双拳。

    “修为不够，精血来凑！只能依靠玄龟血脉了！”

    楚云帆眼中掠过一抹疯狂，只见他拿出一把锋利的匕首，划过右掌。涓涓鲜血，从掌心的伤口，流淌而出。

    楚云帆将右掌，按在玄龟之门上。

    刹那间，玄龟之门上的蓝色光芒，瞬间暴涨！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百六十七章 惨胜

    一股强大的吸力，从玄龟之门上爆发而出。楚云帆体内的精血，疯狂地涌向玄龟之门。

    转眼间，他体内的玄龟精血，就流失了五分之一。楚云帆突然感到，一阵强烈的眩晕感。

    人体内的精血，一旦流失超过五分之一，便会感到身体虚弱。一旦流失超过三分之一，便会精神恍惚。若是精血流失超过二分之一，也就是五成，很有可能出现生命危险。

    但是楚云帆现在，已经顾不了那么多了。

    随着体内精血的不断流失，楚云帆的眩晕之感，越来越强烈。脸色也越来越苍白。他的视线已经开始模糊。心脏甚至出现了骤停的情况。

    但是楚云帆，却始终没有将右手收回，任由玄龟之门，吞噬他体内的精血。

    就在楚云帆用精血，喂养玄龟之门的时候。虎威、凌晨等人，正在用生命，阻挡着狮雄和血色鬼头。

    血尸厉天和残破铜壶，已经被血色鬼头给吞噬了。连骨头茬子都没有剩下。霸虎家族的太上长老，也已经命陨。

    攻向狮雄和血色鬼头的五名碎虚境强者，此时只剩下了三个人，而且还是三个随时都会挂掉的人。

    凌晨的右手手掌和小臂，都已经消失，只剩下了半只胳膊。虎威的身上，多处被洞穿，小溪般的鲜血，染红大地。

    顾家老祖的右眼已经被戳穿，他的胸膛凹陷，有一道掌印，将胸骨彻底粉碎。

    虽然随时都有可能陨落，但是虎威、凌晨、顾家老祖，还是在用生命，给楚云帆争取时间。

    不光是虎威等碎虚境强者在拼命，云帆阁的成员、顾家和霸虎家族的族人，也都在用性命，在抵抗着狮王家族，和其附属家族的人。

    原本云帆阁、顾家、霸虎家族，加起来有数千人。现在只剩下了不到一千人。

    终于，在楚云帆体内的玄龟精血，流失了近七成以后，玄龟之门上的吸力突然消失。

    璀璨的蓝光，从玄龟之门上爆射而出，冲破云霄。

    在楚云帆给玄龟之门，喂养了近七成的玄龟精血后，终于可以动用它十分之一的威力。

    虽然只有十分之一。但是，玄龟之门乃是天王器！十分之一的威力，足以毁掉一座城池！

    “狮雄，纳命来！”

    楚云帆暴喝一声，拼命催动身前的玄龟之门。

    雕刻在玄龟之门上的那只玄龟，紧闭的双眸，微微睁开了一道缝。霸绝天地的威势，从玄龟之门上爆发而出。镇压九天十地！

    两道深蓝色地眸光，从玄龟的眸中射出，如同劈天斩地的绝世神剑，散发能将天地万物泯灭的恐怖气息。

    其中一道眸光，斩向狮雄和嗜血王珠！另一道则斩向，狮王家族和其附属家族的人。

    眸光所遇到敌人，全部都被瞬间洞穿。完全没有反抗之力。

    斩向狮王家族，和其附属家族的那道眸光。刹那间，便灭杀了数百之人。

    一道系统提示音，突然在楚云帆脑中响起。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：灭杀十名通天境的大凶徒。获得50星点。”

    另一道眸光，此时已经袭至狮雄身前。

    感受到眸光的威力，狮雄不顾一切地催动嗜血王珠，血色鬼头身形暴涨，向着眸光狠狠撞去。

    血色鬼头虽然厉害，但是玄龟的眸光更加厉害！

    两者在僵持了几个呼吸之后，血色鬼头终于抵抗不住，被玄龟的眸光洞穿。

    看着袭来的眸光，狮雄匆忙之间，只得举起手中的嗜血王珠，进行抵挡。

    虽然，血色鬼头被眸光洞穿。但是嗜血王珠，毕竟是王器。尽管不是防御类王器，也有着强大的防御力。

    玄龟的眸光，斩在嗜血王珠上。发出一道刺耳的交击之声。最终，嗜血王珠挡住了眸光。

    “咔嚓！”

    一道极其轻微的破裂声，突然响起。虽然嗜血王珠挡住了玄龟的眸光，但是这道眸光，毕竟来自与天王器。

    所以，嗜血王珠还是出现了一道裂缝。

    “给我死！”

    楚云帆见狮雄竟然没有死，咬着牙再次催动玄龟之门。

    由于楚云帆已经力竭，所以只有玄龟的右眼，激射出一道眸光，斩向狮雄。

    嗜血王珠已经出现裂缝，威能大减。根本抵抗不住玄龟的眸光。狮雄只能眼睁睁看着，眸光将自己劈成两半。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：击杀一名碎虚境的超级凶徒。获得50星点。”

    系统提示音，在楚云帆的脑海中响起。但是他已经听不到了。因为楚云帆此时，已经晕了过去。

    流失了近七成的玄龟精血，再加上两次拼命催动玄龟之门。

    楚云帆早已到了极限，要不是一口气撑着，他早就昏过去了。

    当楚云帆看到狮雄被斩，嗜血王珠破碎时，心中顿时一松，放心的昏了过去。因为他知道，这场战争，他们赢定了！

    当楚云帆昏迷后，苏林、林星宇、血无痕、莫天机四人，守护在他四周，寸步不离。

    而其他人，则都疯狂地杀向敌人。

    没有了狮雄和嗜血王珠的威胁，虎威、凌晨、顾家老祖，三下两除二便将狮王家族的大长老斩杀。

    而后三人就如同杀神一般，冲向狮王家族和其附属家族。

    三人的手，就像是死神的镰刀，每一次挥出，都会收割数十条，乃至上百条生命。

    不到五分钟，原本还有数千人的狮王家族和其附属家族，只剩下了寥寥数百人。

    很多人见无法逃脱，直接跪倒在地，想要投降。但是下一秒，便被虎威三人击杀。

    因为这一场战争，不收投降之人！

    这里的每一个敌人，都沾染了云帆阁成员，顾家、霸虎家族族人的鲜血。

    唯有用他们的命，才能告慰已死之人的在天之灵！

    在狮雄身死，嗜血王珠破碎后。

    这场战争，已经变成了一场单方面的屠杀。

    屠杀整整进行了二十分钟。所有参与这场战争的敌人，全都被杀，没有一人存活。

    鲜血染红大地，残肢断臂散落的到处都是。狮王城外，已经变成了一片人间炼狱。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百六十八章 大丰收

    这场战争，虽然是云帆阁、顾家、狮王家族一方胜了，但也只是惨胜而已。

    原本攻打狮王家族时，三方势力共聚集了数千人，现在只剩下八百多人。超过七成的人，都死在了这场战争当中。

    其中，霸虎家族死伤最为惨重。连族中刚刚突破碎虚境的大长老，都在此战中陨落。

    “不管怎么说，这一战我们赢了！”虎威沉声道。

    威震南岭的狮王家族，被连根拔起。即使付出再大的代价，也是值得的。

    不到一天的时间，狮王家族被灭的消息，传遍了整个大陆。所有势力都震惊了。

    “狮王家族，可是纵横南岭上千年的顶级势力，并且还有着申屠氏族作为靠山。它怎么会被人连根拔起呢？难道是有其他氏族出手了？”

    “出手的是六大氏族之一的北堂氏族，但是北堂氏族也只是，抵抗了一下申屠氏族而已。真正对狮王家族动手的是，云帆阁、顾家和霸虎家族。”

    “云帆阁就是楚云帆建立的。听说这个刚刚建立的势力，竟然已经成为了顶级势力。南岭顾家都是它的附属家族！”

    ……

    一个顶级势力的覆灭，就跟做梦一样。但是所有知道，这个梦是真实的。

    当众多势力得知，狮王家族被灭的消息后。第一件事就是，带着族人冲向狮王家族控制的城池。

    狮王家族乃是顶级势力，在南岭纵横了上千年。绝对积攒了无数宝物。

    狮王家族已灭，那些曾经被其控制的城池，都成了一块块蛋糕。

    虎威等人早已预料，在灭掉狮王家族的同时，留下凌晨和顾家老祖镇守狮王城。

    而他则带着霸虎家族的族人，开始扫荡那些被狮王家族控制的城池。

    当众多势力赶到时，虎威已经将八成以上的城池扫荡，带着无数宝物，返回狮王城。

    很多势力都想杀入狮王城，因为那里才是狮王家族的中心，聚集着狮王家族所有珍贵的宝物。

    各大势力眼红无比，但是没有一个势力敢真正冲进入。

    云帆阁、顾家、霸虎家族，连狮王家族都能灭掉，灭掉他们这些小杂鱼，轻而易举。

    狮王家族的积累，实在是太丰厚了。

    虎威仅仅是将，狮王家族在每座城池分部的宝物，汇聚在一起。总价值就超过了二十亿两。

    狮王城的宝库，早已被找到。但是虎威、凌晨、顾家老祖，并没有强行将其打开。因为他们在等楚云帆苏醒。

    楚云帆乃是这场战争的最大功臣。毫不夸张的说，没有楚云帆的话，此战必败无疑。

    所以，狮王城的宝库，理应当着他的面打开。里面的宝物，也理应有他分配。

    楚云帆足足昏迷了三天才醒过来。

    睁开眼的楚云帆，感到浑身虚弱，他连忙将第四原文档，切换至第一原文档。

    天凤血脉开始转运，迅速恢复他体内的创伤，补充他的元气。

    一个小时后，楚云帆的脸上，终于有了丝丝血气。勉强可以下床走动。

    凌晨、虎威、顾家老祖，连忙走到他身边。

    在看到楚云帆身体，已无大碍之后，全都松了一口气。

    等楚云帆恢复了一些元气之后，三人带着他前往狮王家族的宝库。

    狮王家族的宝库外，布置着一个七低阶防御阵法。就在虎威、凌晨、顾家老祖，准备用蛮力强行轰开阵法的时候，楚云帆开口道。

    “还是我来。”

    三人才想起来，楚云帆的阵法之道，已经达到了七高阶阵法师的水平。

    虽然楚云帆体内的伤势，还没有彻底恢复。但是动用一些灵力，还是可以做到的。

    只见他并指如剑，走入阵法中，朝着几个位置连点数下，便将其破除。

    在筛选功能的辅助下，阵法的破绽早已被楚云帆掌握，破除它轻而易举。

    随着阵法的破除，一个通向地下的入口，出现在众人的眼前。

    虽然早有准备，但是真正进入狮王家族的宝库后，众人还是被眼前的景象震惊到了。

    流光溢彩的灵器，药香四溢的药材，珍贵异常的灵材，强大无比的功法、武技，全都整齐的摆放在木架上。

    狮王家族的宝库，总共有三层，每一层都有上百个木架。

    第一层，所摆放的灵器都是四星级别、药材、灵材则是四级别。功法、武技，都是玄阶高级。

    第二层，都是五星灵器、则是五药材、灵材，以及地阶低级功法、武技。

    第三层，则全部都是六星灵器、六药材、灵材，以及地阶中级功法、武技。

    所有宝物加起来，绝对超过了五十亿两银子。

    楚云帆四人还在宝库中，发现了一个隐秘的密室。密室中所放的宝物，都是世间珍！

    七星低阶灵器、七药材、地阶高级武技……

    每一件宝物的价值，都在五亿之上。

    狮王家族宝库中的所有宝物，加上虎威从狮王家族在各个城池分部，扫荡来的二十亿天材地宝。还有狮雄等一众狮王家族强者，空间戒指中的宝物。

    总价值达到了一百三十亿两！简直就是大丰收！

    “这次战争，由云帆阁、顾家、霸虎家族三方参与。所以收获，也理应由三家平分。”楚云帆开口道。

    “阁主，这样不太好。顾家只不过是云帆阁的附属势力而已，怎么能和云帆阁分得一样多呢。”顾家老祖说道。

    楚云帆摇了摇头，道：“这次顾家伤亡惨重，在战争中立下了汗马功劳。这些都是顾家应该得的。”

    “多谢阁主！”顾家老祖躬身一拜，感激地说道。

    “我提议，云帆阁、顾家、霸虎家族，各分四十亿两的天材地宝。多出的那十亿两天材地宝，就给楚云帆。并且让他先挑选宝物。”虎威提议道。

    楚云帆在这场战争中，起到的作用。虎威和顾家老祖都看在眼里。所以，对于他多分得十亿两的天材地宝，谁也没有怨言。

    “对了，这个东西也给你。”

    虎威从空间戒指中取出一物，递给楚云帆。正是嗜血王珠。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百六十九章 突破灵动四重天

    “在和狮雄对战的时候，你的傀儡还有残破王器，都被嗜血王珠凝集出的血色鬼头吞噬。这枚残破的嗜血王珠，可以弥补你的损失。”虎威说道。

    嗜血王珠，在抵抗玄龟之门的眸光，已经被破损。

    虽然只出现一道裂缝，但它也已经不再是完整的王器，威力大减，价值暴跌。

    不然，虎威也不可能如此随意的，将嗜血王珠递给楚云帆。

    楚云帆并没有拒绝，将残破的嗜血王珠收下后。开始在宝库中挑选宝物。

    楚云帆运转批注功能。他的目光，扫过所有宝物。每一件宝物的价值、作用，都浮现在其原文档中。

    突然，楚云帆的眼睛一亮，目光锁定在了第三层的一株药草上。

    “六药材，七星烈焰藤！”

    作为六药材，七星烈焰藤价值三亿两银子。最重要的是，这株七星烈焰藤还可以继续培育。

    若是将其种在空间文档的紫色土地中，价值绝对能翻数倍。

    “七星烈焰藤，不光能继续培育，而且还是火属性药材。正好可以让肉身境界，也突破一下。”

    楚云帆选了七星烈焰藤之后，又挑选了价值七亿两的火属性药材。

    剩下的所有宝物，将有云帆阁、顾家、霸虎家族平分。

    将狮王家族的宝物瓜分后，楚云帆带着云帆阁的成员，返回赤峰城。顾家和霸虎家族，也相继返回自己的城池。

    狮王城虽然不错，但是距离各自的势力范围太远。所以云帆阁、顾家、霸虎家族，都将其放弃了。

    回到赤峰城后，楚云帆按照功绩，给云帆阁的成员分发奖励。而所有战死的成员，其亲人全都会获得一笔，巨额的抚恤金。

    楚云帆将一切事物，安排妥当后，回到了自己的房间。

    他先将那株，可以继续培育的六药材，七星烈焰藤。种在空间文档的紫色土地中。

    “唰！”

    刹那间，火光冲天，七星烈焰藤爆发出炽热的火焰，化作滚滚热浪，席卷八方。

    在紫色土地的神奇功效下，七星烈焰藤开始疯长。

    十分钟后，原本一米长的七星烈焰藤，暴涨了一倍。通体火光缠绕，散发着炽热的高温。

    原本七星烈焰藤的藤身上，有暗红色七个星点。经过紫色的催生，又增加了两个暗红色的星点。

    现在，它的名字已经不再是七星烈焰藤，而是九星烈焰藤！

    九星烈焰藤，最顶级的七药材，价值三十亿两银子！

    楚云帆盘腿坐与地面，然后将第一原文档，切换至第二原文档。催动真龙血脉，开始吞噬九星烈焰藤！

    楚云帆原本，只差八亿两的天材地宝，就可以突破至灵动三重天。

    在吞噬了九星烈焰藤后，他的修为瞬间突破，并且提升至灵动三重天中期。

    当真龙血脉，将九星烈焰藤的能量彻底吸收完后。楚云帆又从空间戒指中，取出价值七亿两的火属性药材。将其全部吞噬。

    在吞噬了价值三十七亿两的，火属性天材地宝后。楚云帆的肉身境界，突破了！

    “咔嚓、咔嚓”

    一阵骨骼爆鸣之后，楚云帆的肉身境界，从四极境中期，突破至四极境后期！

    单凭肉身，楚云帆现在都可以打爆，灵动九重天的修士！

    肉身境界突破后，楚云帆又取出嗜血王珠，并将其吞噬。

    虽然嗜血王珠是残破王器，珍贵无比。但是它太过血腥，有违天和。所以楚云帆，还是决定将其吞噬，用来增加自身实力。

    如果嗜血王珠没有破损的话，其价值即使没有一百亿两，也绝对有八十亿两。

    但是现在，它已经破损，威能大减，价值暴跌。只值三十亿两银子。

    随着真龙血脉，开始吞噬嗜血王珠，楚云帆的修为，也开始再次突破。

    灵动三重天后期，灵动四重天，灵动四重天中期！

    楚云帆的修为，最终稳固在了灵动四重天中期。还需要吞噬，三十一亿两的天材地宝，才能突破至灵动五重天。

    随着楚云帆修为的突破，孕养在他丹田的赤天剑，也随之晋级。

    从四星低阶灵器，晋级至四星中阶灵器。

    楚云帆这次，总共吞噬了六十七亿两的天材地宝。通过真龙血脉的置顶任务，获得6700星点。

    加上之前所剩的1353星点，他现在本该有8053星点。但是楚云帆的星点栏，此时则显示着，他有8253星点。

    “怎么会多出200星点呢？”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    几秒钟后，他在任务栏中找到了答案。

    系统天字50版本的主线任务是：一年之内，灭掉狮王家族。

    楚云帆斩杀完狮雄后，便昏迷了。在昏迷中，狮王家族覆灭，主线任务完成。所以，并没有听到系统提示音。

    多出的200星点，便是完成主线任务后，获得的任务奖励。

    “八千多星点，该买点什么好呢？”楚云帆心中暗道。

    他的意识在官中，回来。武势早已不需要，意志也都已经买齐，丹方、阵图、灵器图暂时也都没有需要。

    楚云帆的意识，突然点到了奥义补丁包。然后一个个奥义，竟然出现在了他的脑海中。

    “擦，坑爹啊！奥义补丁包已经可以进去了，系统为什么不提示啊！”楚云帆不由对wps文档系统，竖起中指。

    楚云帆曾经点击过奥义补丁包，但是因为系统版本过低，所以奥义补丁包，所以无法打开。

    他没有想到，现在竟然可以打开奥义补丁包了。

    楚云帆的意识，退出奥义补丁包，点向法则补丁包。却被告知，系统版本过低，无法打开。

    “看来奥义补丁包，应该是在wps文档系统，升至天字50版本后，才能打开的。想要打开法则补丁包，估计最少得到天字70版本。”楚云帆猜想道。

    他的意识，再次进入奥义补丁包。

    意志如果说，是武势的升级版。那么奥义，就是意志的延伸。一般来说，只有问鼎境的强者，才能掌握奥义。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百七十章 云帆阁的近期规划

    奥义补丁包中展现的奥义，和武势、意志补丁包中展现的武势、意志，一模一样，只有名字不同。请大家（￥）

    低等奥义：山之奥义、树之奥义、百花奥义、百草奥义……

    中等奥义：江河奥义、猛虎奥义、鹰之奥义、狮王奥义……

    高等奥义：金之奥义、木之奥义、水之奥义、火之奥义……

    楚云帆的意识，扫过奥义，双眸陡然一缩。因为奥义实在是太贵了。

    低等奥义的价格，竟然达到了2000星点。中等奥义则为5000星点，高等奥义10000星点！

    楚云帆的53星点看似挺多，其实也就只能购买，一种中等奥义加一种低等奥义。连高等奥义都买不起。

    “系统真黑！”楚云帆忍不住，再次朝着系统竖起中指！

    虽然可以已经打开奥义补丁包，但是能不能购买，还是个问题。

    楚云帆第一次想购买意志时，就被系统告知，修为不够无法购买。所以，楚云帆先选择了低等奥义，山之奥义，进行试验。

    结果，一道系统提示音，在其脑海响起。

    “宿主修为未达到通天五重天，无法购买低等奥义。”

    “额，通天五重天的修为，只能购买低等奥义？那中等奥义和高等奥义呢？”

    楚云帆连忙催动意识，点向中等奥义和高等奥义。

    系统提示音再次响起。

    “宿主修为未达到碎虚境，无法购买中等奥义。”

    “宿主修为未达到碎虚境，无法购买高等奥义。”

    “太坑了！购买低等奥义，需要通天五重天以上的修为。而购买中等、高等奥义，竟然需要碎虚境以上的修为！”楚云帆心中吐槽道。

    奥义，比意志强大数十倍！一般只有问鼎境以上的强者，才能掌握。即便楚云帆有着wps文档系统，可以让他提前掌握奥义。

    但是，系统对于他的修为，还是有着一定限制。

    “只等能到，修为突破通天五重天后，在购买低等奥义了。”

    楚云帆轻叹一口气，退出了wps文档系统。

    “更新出的五个支线任务，只剩下一个，培养五十名心怀善念的好人，还没有完成。要赶紧把它完成才行。”

    楚云帆离开房间，将所有云帆阁的成员，召集到大厅。

    “将大家召集来，主要是有两件事情。”楚云帆沉声道。

    “第一，云帆阁虽然已经是顶级势力，但是人数还是太少。各位长老和三大堂主，都要积极吸纳优秀人才，加入云帆阁。”

    “当然，加入云帆阁的人，修为可以不高，资质可以很差，但是必须忠心！条件还是和之前一样，想要加入云帆阁，必须服用赤炎灼心丹。”

    经过和狮王家族的战争后，云帆阁之名，已经响彻南岭。

    尤其是云帆阁拥有，能让人增加突破几率的丹药。使得无数人，想要加入云帆阁。

    “第二，为了让云帆阁的成员，多做善事、多行善举。我决定，加大功德榜的奖励力度！”

    楚云帆的话，让所有云帆阁成员，眼睛一亮。

    “功德榜依旧是每月评比一次。原本只奖励，功德榜前三名，从今天开始，前二十名，全都有奖励！”

    “榜上第一名，除了能获得一枚六丹药外，还可以到宝库中，任意挑选一种地阶低级的功法，或者武技。”

    楚云帆顿了顿，接着说道：“功德榜的第二名、第三名，除了能获得一枚五高阶丹药外。还能得到一件五星高阶灵器。”

    “第四、第五名，可以获得一枚五中阶丹药，和一件五星中阶灵器。”

    “第六至第十名，可以获得一枚五低阶丹药，和一件五星低级灵器。”

    “第十一至第二十名，可以去宝库，任意挑选一种，玄阶中级功法、武技。”

    所有人都被功德榜的奖励震惊了。不少人眼中，都露出激动之色，恨不得现在就去做好事。

    宣布完云帆阁近期的规划之后，楚云帆跟莫天机索要了大量的药材。

    云帆阁接下的一段时间，将会吸入一大批新鲜血液。丹药库存肯定不够，所以楚云帆赶忙开始炼制丹药。

    楚云帆一连炼制了，三天的丹药。这三天里，他一刻也没有休息，一直在不停的炼丹。

    三天的时间，楚云帆一共炼制了五百枚赤炎灼心丹，五百枚青玄破障丹、五百枚破灵丹，以及一百冲天丹，和五枚龙凤碎虚丹。

    即便楚云帆有着wps文档系统的辅助。三天不间断的炼丹，也让他脑袋发晕，身体有些吃不消。

    这么多丹药，足够云帆阁使用一段时间了。

    这三天，除了楚云帆在炼丹外，凌晨、苏林等人，则一直在考核，所有想要加入云帆阁的人。

    三天的时间里，一共有两百一十三人，通过了考核，加入云帆阁。

    其中，四人是通天境强者，修为最高的一人，达到了通天四重天。

    剩下的二百零八人中，有二十二人，是灵动境修士。八十一人，是紫府境修士。一百零三人，是先天境修士。

    还有两个人，修为只有灵旋九重天。

    这些人，全部按照各自的特点，分配到了战堂、丹堂和影堂当中。并且给了他们相应的功法、武技。

    凡是进入云帆阁的人，得知了功德榜的奖励之后，第二天便开始做好事。

    当楚云帆炼完丹药，离开房间时，一道系统提示音，突然在其脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：培养五十名心怀善念的好人。奖励50星点。”

    “这个支线任务，竟然这么快就完成了。我还以为，至少需要半个月的时间呢。”楚云帆心中愕然道。

    他还是太低估，功德榜的作用了。

    之前，功德榜只奖励前三名。所以很多人见自己，没有希望拿到前三名，便不再做好事。

    但是现在，只要进入功德榜前二十名，都能获得奖励。这项举措，彻底调动了云帆阁成员的积极性。

    做了许多好事之后，他们的心态，早已发生了潜移默化的改变。

    虽然不可能让所有云帆阁成员，都成为心怀善念的好人。但是培养出五十个人，还是比较容易的。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百七十一章 三首墨蛟

    楚云帆将意识，沉入wps文档系统。此时支线任务，已经更新出了两个新的任务。

    只要再将这两个支线任务完成，wps文档系统，就可以升级至天字60版本了。

    刚刚更新出的两个支线任务，分别是：

    1、清除赤峰城方圆千里之内，所有的恶势力。并且整顿赤峰城方圆千里之内，所有城池的秩序。

    2、击杀冷凌峰！

    楚云帆拿出南岭西北部的地图，陷入沉思。

    以赤峰城为中心，方圆千里之内，共有三十九座城池。还有上百个黑帮势力、盗匪团伙等。

    “第一个支线并不难，最多十天的时间，绝对可以完成！至于第二个支线任务，只要等云帆阁修养的差不多，就可以功打海龙岛了。”楚云帆嘴角露出一抹笑意。

    虽然云帆阁人数较少，但是别忘了，云帆阁还有着一个强大的顾家，作为它的附属家族。

    楚云帆立刻命令顾家老祖，率领顾家强者，凌晨率领云帆阁强者。开始清除赤峰城，方圆千里之内，所有的恶势力。

    并且对外公布，赤峰城方圆千里之内，三十九座城池，全部归由云帆阁掌控。

    楚云帆还制定了数条规定，在三十九座城池内，开始推行。这些规定，全都对对平民有益。

    就在云帆阁大力发展的时候。西海，一座面积庞大的岛屿上，冷凌峰急的如同热锅上的蚂蚁，在宫殿中来回踱步。

    “消息都已经发出去三天了，可是主上却没有一丝回音。难道，主上已经把我海龙岛抛弃了？就像申屠氏族，抛弃了狮王家族一样？”

    要说狮王家族被灭，谁最害怕，绝对是冷凌峰。

    海龙岛和狮王家族，实力相当。楚云帆连狮王家族都能连根拔起，同样也能将他海龙岛一举灭掉。

    况且，楚云帆的背后，还有北堂氏族的支持。这让冷凌峰，惧怕不已。

    他在得知狮王家族被灭的消息时，立刻捏碎了主上留在海龙岛的传音玉符。

    但是，时间已经过去三天了。主上却连一个消息都没有回。这让冷凌峰，不禁胡思乱想起来。

    “轰！”

    海龙岛四周的海面，突然掀起滔天巨浪。一道散发着无尽威压的巨大身影，正在以极速，冲向海龙岛。

    “吼！”

    海龙岛的护岛神兽黑蛟，仰头发出一声震天咆哮，声音回荡九天。

    “云帆阁杀来了？”

    冷凌峰顿时大惊，连忙冲出宫殿。

    此时，那道散发着盖世之威的身影，已经距离海龙岛，不足十里。以冷凌峰的视力，足以看清他的样貌。

    那是一个长着三个头颅的巨型怪物，身长超过五十米，通体覆盖着墨色的鳞片，在阳光的反射下，散发着幽冷的寒芒。

    仔细望去就会发现，这个怪物和海龙岛的护岛神兽黑蛟，竟然有着三分相似。

    “恭迎墨蛟大人！”

    冷凌峰突然半跪在虚空，恭敬地行礼道。

    海龙岛的弟子，全都一脸惊愕地看着冷凌峰。他们从没有见过高高在上的岛主，如此卑躬屈膝的样子。

    众人都会冷凌峰口中的墨蛟大人，充满好奇。

    飞来的这只三首怪物，名叫三首墨蛟！和黑蛟一样，都是纯血蛟龙，体内流淌着一丝真龙血脉。

    但是，它却远比黑蛟强大的多。

    墨蛟原本和黑蛟一样，都只有一个头颅。但是后来，却因为某些原因发生了变异，使得它多出两个头颅。

    这两个头颅，并没有思想，但却各代表着一种属性。

    如果有人仔细望着，三首墨蛟的三个头颅，就会发现。这三个头颅的眼眸，都是不同的颜色。

    最中间的那个主头颅，双眸是青色的。他所代表的是风属性。

    而左边的那个头颅，双眸则是赤色的，代表着火属性。右边的那个头颅，双眸为蓝色。则代表着冰属性。

    一体三属性，使得三首墨蛟拥有了强大的潜力。

    虽然，三首墨蛟现在只是六阶初期妖兽，但是他却可以斩杀碎虚五重天的修士！

    “主上竟然把墨蛟大人派来了。以墨蛟大人的实力，灭掉云帆阁，简直轻而易举。”

    冷凌峰虽然半跪在虚空，但是嘴角的喜意，却不自觉地露了出来。

    三首墨蛟眼中寒芒一闪，他冷哼一声，强大的气势，宛如惊天海啸一般，横扫整个海龙岛。

    所有修为在通天境以下的人，全都被震晕了过去。

    三首墨蛟猛然甩动龙尾，朝着冷凌峰狠狠抽去。

    感受到三首墨蛟的攻击，冷凌峰脸色骤变。但他却不敢反抗，只能运转灵力，生生抗下这一击。

    三首墨蛟没有丝毫留手，他的龙尾直接将冷凌峰拍入地面，将其重创。

    “废物，连一个小小的楚云帆都对付不了，竟然三番两次地打扰主上。要不是主上觉得你这条狗，还有点作用。我非把你大卸大块不可！”三首墨蛟声音冰寒地说道。

    “墨蛟大人说的对，是我太无能了。感谢主上不杀之恩。”冷凌峰拖着重创的身躯，跪倒在地，不断磕头道。

    三首墨蛟冰冷看了冷凌峰一眼，瞬间幻化成一个身高两米，体型宛如铁塔一般的中年壮汉。

    当妖兽的修为，达到六阶妖兽后，便可以幻化成人形。只不过还会保留一些妖兽时的特征。

    比如三首墨蛟，他幻化成人形后，便拥有三只眼睛。额头上比正常人，多一只竖眼。

    这三只眼睛，眼神分别是青色、赤色、蓝色。代表着它的三个头颅。

    “主上派我来，协助你灭掉那个所谓的云帆阁，击杀楚云帆。夺得他体内的真龙精血！”

    三首墨蛟不带任何情感地说道：“如何布局我不管，我只出手一次，如果失败。我将亲手拧下你的脑袋！”

    三首墨蛟的话，让冷凌峰浑身冰寒，他连忙开口道：

    “墨蛟大人，楚云帆的背后，可是有着北堂氏族作为靠山。我怕到时，北堂氏族会出手，救走楚云帆。”

    “一个小小的北堂氏族而已，就是给他们十个胆子，他们也不敢插手这件事。”

    三首墨蛟冷笑一声，竟然丝毫不把北堂氏族放在眼里。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百七十二章 强势的楚云帆

    冷凌峰看着三首墨蛟自信的样子，心中大定。连忙告退，下去准备。

    北堂氏族虽然强大，但也只是相对于普通势力而言。对于三大古族来说，也就只有六大氏族之首的皇甫氏族，能给他们带来一点威胁。

    楚云帆并不知道，一场前所未有的危机，正在临近。此时的他，正带领着云帆阁的成员，和顾家的子弟。在赤峰城方圆千里之内，扫荡恶势力。

    楚云帆的进展非常快，短短三天的时间，赤峰城方圆千里的所有恶势力，都被彻底清除了。

    其实很多恶势力，一听到云帆阁攻来，根本没有抵抗，直接就解散了。

    并不是所有的土匪流寇，都是大奸大恶之人。

    楚云帆在清除恶势力时，就遇到了一个土匪山寨，寨子中的人个个都是绿林好汉。他们干得并不是打家劫舍的勾当，而是劫富济贫的善举。

    通过考核，楚云帆将整个寨子的人，都收入了云帆阁。

    将所有恶势力清除后，楚云帆开始在赤峰城方圆千里之内的三十九座城池，推行新的法令、规定。

    这些新的法令、规定，都是对穷苦百姓有益的。会损害一定乡绅富豪的利益。

    虽然很多家族、势力，都非常抵触。但是迫于云帆阁的压力，不得不接受。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：清除赤峰城方圆千里之内，所有的恶势力。并且整顿赤峰城方圆千里之内，所有城池的秩序。获得50星点。”

    听到系统的提示音，楚云帆嘴角扬起一抹淡淡的笑容。只要在完成最后一个支线任务，wps文档系统就能升级了。

    “冷凌峰，等我云帆阁恢复元气，我就去取你的狗命！”楚云帆眼中杀机凌冽。

    楚云帆还没有带着云帆阁，杀向海龙岛，海龙岛的一名长老，便气势汹汹地来到赤峰城。

    “楚云帆何在？”

    这名海龙岛的长老，名叫元浩，修为达到了通天五重天。在海龙岛也算顶尖战力。

    “海龙岛的长老，也敢来我赤峰城，难道是迫不及待，来送死的么？”楚云帆从城中踏空而出，一脸玩味地说道。

    “楚云帆接信！”元浩冷哼一声，从空间戒指中，取出一封信，朝着楚云帆扔去。

    说是一封信，其实只不过是一张纸而已。但是这张纸，却散发着滔天杀气，让天地为之变色。宛如杀神临世一般，恐怖无双。

    即便是云帆阁修为最高的凌晨，看着这张纸，神色都骤然大变。

    “写这张纸的人，实力绝对超过了碎虚五重天！海龙岛，竟然拥有这等强者！”

    纸上写着一行霸道无双的话。

    “楚云帆，限你一日之内自裁，云帆阁其他人，本座可以放过。否则，一日之后，就是云帆阁覆灭之时！”

    这张纸上的内容，正是由三首墨蛟所写。虽然他只是六阶初期妖兽。但是因为变异蛟龙血脉的原因，实力无比强大。

    将他说成碎虚五重天的强者，也没有错。因为三首墨蛟，曾经击杀过碎虚五重天的修士。

    众人全都沉默了，所有人都知道，一名碎虚五重天的强者，代表着什么。

    虽然云帆阁现在，已经是顶级势力了。但是，修为最高的凌晨和顾家老祖，也只不过是碎虚一重天罢了。

    面对碎虚五重天的强者，两人走不过十个回合，便会被灭杀。

    “区区海龙岛，也想让我楚云帆自杀？滚回去告诉写信之人。他还不够格！”

    楚云帆眉毛一掀，霸气无双地说道。

    别说海龙岛有碎虚五重天的强者坐镇，就是有问鼎五重天的强者，楚云帆也不会被威胁。

    “一日之后，就是你云帆阁覆灭之日！”元浩轻蔑地看了楚云帆一眼，冷笑一声，转身离去。

    “谁让你走着离开的？我刚刚说了，让你滚回去！”楚云帆冰寒地说道。

    元浩脸色骤变，他大喊道：“楚云帆，大陆上有不成文的规定。两方交战，不杀来使！”

    “我知道，所以我并不想杀你，只不过是想打断你的双腿而已！”楚云帆冷声道：“大长老，动手！”

    凌晨闻言，一步跨出，瞬间出现在元浩身后。他的右腿横扫虚空，径直朝着元浩的膝盖抽去。

    “咔嚓！”

    元浩不过是通天五重天而已，怎么可能挡得住凌晨的攻击。只听一道骨裂声响起，元浩的双腿全部被打折，成九十度弯曲。

    “滚回去告诉冷凌峰，还有写信之人。我在赤峰城等着，看到底是我云帆阁灭掉海龙岛。还是海龙岛抹除掉我云帆阁！”

    楚云帆一挥手，卷起一阵狂风，直接将元浩掀飞。

    “阁主，海龙岛可是有碎虚五重天的强者坐镇，凭借我们现在实力，根本不可能打赢这场战争。”凌晨十分客观地说道。

    “我知道”楚云帆点了点头。

    “难道阁主，是准备请北堂氏族出手么？”凌晨问道。

    如果北堂氏族出手，区区碎虚五重天的强者，根本不足为惧。

    楚云帆摇着头说道：“北堂氏族是不会出手的。”

    看到凌晨眼中的疑惑，楚云帆解释道：“海龙岛，一直只有一名碎虚境强者，那就是岛主冷凌峰。这个突然冒出碎虚五重天强者，绝对是海龙岛身后的神秘势力派来的。”

    “据说，海龙岛身后的神秘势力，是三大古族中的其中一族。北堂氏族虽然强大，但是让它去得罪三大古族，绝无可能。”

    凌晨闻言，脸上露出绝望之色。

    “如果北堂氏族不出手的话，云帆阁此战必败无疑！”

    不光是凌晨，云帆阁的所有高层，眼中一片阴霾。

    “云帆，要不趁着海龙岛还没有攻来，将云帆阁解散，让无辜的人逃命去。”苏林开口道。

    “我说过一定会败么？”楚云帆嘴角扬起一抹细微的弧度，“虽然以云帆阁现在的实力，挡不住海龙岛的攻击。但是我们没有必要，和海龙岛硬拼啊。”

    “要知道，除了人与人正面搏杀外，还可以用其他方面御敌。比如阵法！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百七十三章 五种阵法

    楚云帆的话，让凌晨双眼大睁，眸中爆射出夺目的精光。

    对啊！完全可以凭借阵法，来抵御海龙岛的进攻。

    如果是云帆阁，跑去西海进攻海龙岛，无法依靠阵法御敌。但是这次，是海龙岛主动攻向云帆阁。

    楚云帆完全可以在赤峰城周围，布置数个绝世大阵，来抵抗海龙岛。

    要知道，楚云帆可是一名，货真价实的七高阶阵法师！

    七低阶阵法，就可以对碎虚境的强者，造成致命威胁。更别说，楚云帆可以布置出，七高阶阵法！

    “将宝库中，所有能用来布置阵法的灵材，全部拿来！”楚云帆对着莫天机说道。

    莫天机连忙跑去宝库，将所有灵材取来。足足堆了三座灵材小山。

    楚云帆闭上双眸，将意识沉入wps文档系统，官阵图补丁包。直接跳过七以下的阵图，将目光锁定在七高阶阵图上。

    楚云帆现在共有8403星点，每个七高阶阵图价值1000星点。他可以足足购买，八种七高阶阵图。

    楚云帆的目光，在数十种七高阶阵图中来回。根据云帆阁现有的灵材。他最终选定了，五种七高阶阵法。

    冰火玄天大阵，一旦催动，可凝聚出一条冰龙，和一只火凤，威力无双。

    雷罡灭魔大阵，入阵之人会受到天雷轰顶之劫，足足要承受九九八十一道天雷。只要有一道没有承受住，就会被劈成劫灰。

    日月星辰大阵，引动太阳、月亮、星辰之力，构建绝世大阵，一旦入内，即便是碎虚境巅峰的强者，也必死无疑！

    地煞剑阵，利用地煞之力，凝聚出七十二柄地煞剑，构成绝世剑阵，神入杀神，魔入屠魔！

    第五种七高阶阵法，名为遮天幻影阵。是一个幻阵，没有任何攻击力。

    楚云帆之所以选这个阵法，是因为它能掩盖另外四种阵法，构成幻象。让人以为，楚云帆布置的不过是，四个六高阶阵法。

    楚云帆花了整整5000星点，将五种七高阶阵图，全部购买。他的星点数，现在只剩下了3403星点。

    将阵图购买后，楚云帆点开一张空白文档。将五种阵图依次复制、粘贴到空白文档中，

    五分钟的时间，楚云帆便将五种七高阶阵法，全部学会。

    他睁开双眸，两道精芒从其眼底划过。

    楚云帆一挥衣袖，从三座灵材小山中，挑出数十种灵材，开始布置冰火玄天大阵。

    接着是雷罡灭魔大阵、日月星辰大阵……

    五种阵法，楚云帆足足布置了两个多小时，才布置完成。

    楚云帆布置阵法的目的，可不仅仅是为了对付海龙岛的那一个，碎虚五重天的强者。他是要对于所有海龙岛的人。

    五种阵法的范围，都非常广。只要踏入赤峰城方圆五里，就踏入了阵法范围。

    一天转眼过去。

    第二天中午，原本晴朗的天空，突然之间阴云密布。

    一只巨大的三首蛟龙，遮天蔽日，带领着数千修士，朝着赤峰城奔袭而去。

    原本三首墨蛟，只打算在战争的关键时刻，出手一次。但是楚云帆的嚣张态度，彻底激怒了他。

    三首墨蛟决定，亲自出手灭掉云帆阁！

    海龙岛的修士，在距离赤峰城十里远的地方停下。三首墨蛟站在队伍最前端，大吼一声。

    “楚云帆，出来受死！”

    声音化作滚滚音浪，回荡八方。

    “想必就是昨日写信之日，就是你。原来是一个变异的畜生而已，还以为是什么绝世高手。”

    楚云帆嘲讽道，通过批注功能，他已经知道三首墨蛟的身份。

    “你找死！”

    三首墨蛟怒吼一声，腾空而起，朝着赤峰城暴冲而去。

    三首墨蛟身负真龙血脉，从没有被人叫做畜生。虽然知道楚云帆是为了激怒他，但是三首墨蛟对自己的实力，有着强大的自信。

    当三首墨蛟，冲入赤峰城方圆五里的时候，楚云帆双手结印，冰火玄天大阵随之运转起来。

    在遮天幻影阵的作用下，冰火玄天大阵看起来，只是一个六高阶阵法。而且楚云帆也刻意控制了，冰火玄天大阵的威力。

    三首墨蛟并没有发现什么。

    “区区一个六高阶阵法，也想杀我？太天真了！今天就让你见识见识，神兽的实力！”

    三首墨蛟猛然甩动龙尾，他额头的青色竖眼，爆发出了璀璨的青芒。

    “唰！”

    一道巨大的龙卷风，以摧枯拉朽之势，卷向冰火玄天大阵，凝聚出的冰龙、火凤。

    楚云帆双手结印，将雷罡灭魔大阵催动。当然，和冰火玄天大阵一样。楚云帆同样刻意控制了，雷罡灭魔大阵的威力。

    “轰隆隆！”

    九天之上，突然响起一道炸雷声，一道水桶粗的雷电，力劈而下。

    “雕虫小技！”

    三首墨蛟冷哼一声，他的三只眼睛，同时爆发出璀璨的光芒。

    他的身后，同时凝聚出一道通天火柱，一道寒冰神柱、以及一道巨大的龙卷风。

    其中，通天火柱和寒冰神柱，轰向雷罡灭魔大阵。巨大的龙卷风，则继续轰向冰火玄天大阵。

    城墙上的楚云帆，瞥了一眼迟迟不肯进入阵法的冷凌峰，心中冷笑一声。

    他的双眸露出恐惧之色，冲着三首墨蛟，色厉内茬地喊道：“两种六高阶阵法，你能抵御。我就不信，四种六高阶阵法，你还能抵御！”

    说着，楚云帆将日月星辰大阵和地煞剑阵，全部催动。

    这两种阵法，同样被楚云帆，将威力刻意控制到了，六高阶阵法的程度。

    “如果你以为，这四种垃圾阵法，可以保住你性命的话？那你就打错特了！”

    三首墨蛟手掌一翻，一座银色的小塔，出现在其掌心。

    银色小塔迎风便涨，刹那间便化作九米高的巨塔，恐怖的威压从塔身散发而出，镇压九天十地！

    “王器！”楚云帆双眸骤缩，脸上露出惊恐之色。

    一个堪比碎虚五重天的强者，手中还掌握着一件强大的王器。他的战力，将达到一个无比恐怖的地步。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百七十四章 海龙岛的后台

    三首墨蛟将灵力，灌入银色宝塔当中，刹那间银芒冲天。请大家（￥）磅礴如海的威势，从银色宝塔中，爆发而出，横扫八荒。

    银色宝塔同时抵抗住了，四大阵法的攻击，并且还占据了上风。按照这个趋势，不出一分钟，四大阵法就会被银色宝塔破除。

    城池上的云帆阁众人，脸上都出现的惊慌之色。

    “太强大了，四种六高阶阵法，都抵挡不住此人！我们输定了！”

    “我还年轻，我才二十岁，我还不想死！我要投降！”

    “海龙岛的诸位大爷，我投降，求求你们不要杀我！”

    ……

    听着云帆阁成员的投降声，冷凌峰嘴角扬起一抹凶残，他对着海龙岛的众人，森然说道：

    “杀！所有云帆阁成员，一个不留！”

    在冷凌峰看来，三首墨蛟已经抵挡住了，四大阵法的攻击。云帆阁再也没有能够，威胁到海龙岛的东西。是时候，发起总攻了。

    但是冷凌峰生性多疑，他并没有踏入阵法。只是命令海龙岛的弟子，攻向赤峰城。

    楚云帆见此，眉头一皱，“老奸巨猾的东西，这样都不肯上当。看来，只有将海龙岛的修士，都屠灭掉。再去宰杀冷凌峰了。”

    当所有海龙岛的修士，踏入赤峰城方圆五里之内时。

    楚云帆的双手，宛如车轮一般，疯狂结印。随着一道道手印的结出，原本只有六高阶威力的阵法，威力骤然大增！

    冰火玄天大阵，凝聚出的冰龙火凤，身形瞬间暴涨了数倍。冰龙的散发的冷气，冰冻天穹。火凤散发的热气，则炙烤大地！

    雷罡灭魔大阵，原本只有一道天雷轰下。而现在，则变成了九道天雷！

    天空中的劫云，面积瞬间扩大了十倍。

    九道天雷，汇聚成一片雷电瀑布，携带着毁天灭地之势，从九天之上倾泻而下，骇人无比！

    日月星辰大阵，全力引动太阳、月亮、诸天星辰之力，凝聚出一柄太阳神剑、太阴神刀、星辰神戟，朝着海龙岛修士攻去。

    而地煞剑阵，则利用地煞之力，凝聚出七十二柄阴气逼人的地煞之剑，构成绝世剑阵。向着所有踏入阵法的人，围杀而去！

    “这不是六高阶阵法，而是七高阶阵法！”

    阵法中传来了，三首墨蛟愤怒的咆哮。在四大阵法的连番攻击之下，即便他掌握着银色宝塔，也依旧抵抗不住。

    “啊！”

    一道道惨绝人寰的哀嚎，响彻天地。冲入阵法的海龙岛修士，成批成批的死去。

    “墨蛟大人，救我啊！”有通天境的长老，向三首墨蛟发出求救。

    但是三首墨蛟自身都难保，根本余力救他。

    不到半分钟的时间，数千名海龙岛修士，全部死在了阵法之中，无一生还。

    冷凌峰浑身冰寒，望向楚云帆的目光，充满恐惧。幸亏他没有踏入阵法，否则，他现在已经命丧黄泉。

    “七高阶阵法！为什么赤峰城外，会布置有四个七高阶阵法！”冷凌峰心中咆哮道。

    他本以为三首墨蛟出手，灭掉云帆阁肯定易如反掌。谁知现在，连三首墨蛟都自身难保。

    没有丝毫犹豫，冷凌峰见大势已去，果断转身逃跑。

    他的双手撕裂虚空，构建出一道域门。就在他一只脚，已经踏入域门的时候，身后突然传来一道令他头皮发麻的冷哼。

    “你觉得你能活着离开赤峰城么？”

    凌晨宛如鬼魅一般，出现在他身后。手掌如刀，斩向他的头颅。

    不光是凌晨，顾家老祖也出现在冷凌峰的身后，攻向他的心脏。

    面对凌晨和顾家老祖的杀招，冷凌峰只得放弃踏入域门，转身进行防御。

    正所谓双拳难敌四手。

    冷凌峰和凌晨、顾家老祖的修为相同，实力也相差无几。面对两人的合力攻击，不一会儿便落入下风，被生生擒获。

    此时，被困在阵法之中的三首墨蛟，也已经抵抗不住。

    他手中的银色宝塔，在四大阵法的连番轰击之下，已经出现道道裂痕。眼看就要破碎。

    若是没有了银色宝塔的守护，三首墨蛟必死无疑。

    “楚云帆，我乃蟒皇古族之人。你最好放了我，否则蟒皇古族，绝对不会放过你的！”三首墨蛟大喊道。

    “原来，海龙岛身后的神秘势力，是蟒皇古族！”楚云帆眼中掠过一道精芒。

    “没错！如果你不想云帆阁被灭。就乖乖放了我，并且和我返回蟒皇古族！”三首墨蛟嚣张无比地说道。

    在他看来，只要他搬出蟒皇古族，楚云帆一定会乖乖就范。但是他错了。

    “很好！我正愁找不到蟒皇古族的人，你就送上门了！”楚云帆浑身杀气冲宵，宛如杀神临世。

    楚云帆永远也不会忘记。一年前，一个身穿蟒袍的青年，以无敌的姿态，当着他的面，将叶空灵掠走时的场景！

    这一年，他一直都在寻找蟒皇古族的下落，但却一无所获。

    而现在，海龙岛身后的势力，正是蟒皇古族。眼前的三首墨蛟，更是蟒皇古族之人。这让楚云帆，身体微颤，精神一振。

    感受到楚云帆骇人的目光，三首墨蛟心中猛地咯噔一下，一股不好的预感，瞬间涌上心头。他大吼道：“我可是蟒皇古族的人，你不能……”

    三首墨蛟的话，还没有说完，楚云帆便全力催动四大阵法，朝着三首墨蛟攻去。

    “轰轰轰！”

    雷电肆虐虚空，冰火咆哮大地。

    在四大阵法疯狂攻击下，银色宝塔终于支撑不住，咔嚓一声，碎成两半。

    没有了银色宝塔的防御，三首墨蛟根本抵抗不住，四大阵法的攻击。

    仅仅过了几个呼吸，三首墨蛟便浑身浴血，如同死狗一样，倒在血泊中。

    楚云帆并没有要了三首墨蛟的命，只是催动四大阵法，将他轰了个半死。

    因为三首墨蛟，还掌握着很多有用的信息。

    三首墨蛟显然也知道，他为什么没有被直接杀死。他咬牙切齿地说道：“楚云帆，你休想从我嘴中，得到任何蟒皇古族的信息！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百七十五章 叶空灵的消息

    “呵呵，你以为你不开口，我就无法得到我想要的信息了么？”楚云帆冷笑一声，眼中露出嘲弄之色。

    “你想要干什么？”三首墨蛟眼瞳骤缩，一股寒气突然从他从脚底心，窜上天灵盖。

    楚云帆走到三首墨蛟身前，伸出右掌，按在他的眉心上。

    三首墨蛟想要反抗，但是身负重伤的他，实力百不存一，根本无力反抗。

    楚云帆催动剪切功能，一股强大的系统之力，强行探入三首墨蛟的识海。开始他的记忆。

    三首墨蛟虽然是六阶初期妖兽，拥有着碎虚五重天的实力。但他其实在蟒皇古族中，只不过是一个执事而已，权利并不大。

    虽然楚云帆在他的记忆中，得到的有用信息并不多。但是，楚云帆想知道的事情，都已经知道。

    第一，蟒皇古族的族长，是一名强大的王者！族中老祖，更是一名天王境强者。但是因为种种原因，蟒皇古族的老祖，早已陷入沉睡，已经数十年没有现身。

    第二，蟒皇古族所居住的次元空间入口，位于中州天蛇王朝境内。

    除了海龙岛之外，天蛇王朝也是蟒皇古族控制的势力。只不过一直不显山不露水，没有人知道而已。

    第三，蒲牢后裔就在蟒皇古族当中。三首墨蛟还有海龙岛的那只黑蛟，都是蒲牢后裔的子嗣。

    三首墨蛟因为变异的原因，体内蕴含的真龙血脉，要比普通的蛟龙多得多。

    第四，叶空灵在蟒皇古族中，过得并不好。虽然她名义上挂着圣女的身份，但其实就是一个，负责传宗接代的生育工具罢了。

    族长和族中长老已经定下，只要叶空灵的修为达到碎虚境，便由蟒皇古族的少族长，纳叶空灵为妾。

    “啊！”

    当楚云帆得知叶空灵，在蟒皇古族的境遇时。他的双眸瞬间变红，滔天杀气横扫天地。

    “蟒皇古族，我楚云帆与你不共戴天！”

    楚云帆攥紧双拳，手指因为太过用力，被捏的关节发白，发出咔咔的声响。

    他一定要赶紧蟒皇古族的少族长，纳叶空灵为妾之前，前往蟒皇古族，将叶空灵救出来！

    “旺财，这只三首墨蛟，因为变异的原因，体内蕴含的真龙血脉，远超普通的蛟龙。你将它吞噬了！”

    楚云帆转头对着城池内，喊道。

    旺财闻言，从城池内一跃而出。

    三首墨蛟感受到，旺财体内的真龙血脉，脸色骤变，惊恐地喊道：“真龙后裔！”

    旺财不屑地看了三首墨蛟一眼，走到它面前。旺财的身形瞬间暴涨，从一个人畜无害的小狗样子，变成了一只威能雄壮的巨兽。

    它张开血盆大口，恐怖的吞噬之力，从其嘴内爆发而出。好似能将天地吞噬一般。

    眨眼间，三首墨蛟巨大的身躯，便被旺财一口吞下。

    旺财浑身，双眸青芒爆射。它的身体，在阳光的照射下，散发出淡淡的青色光晕。

    四周的木属性灵气，疯狂地朝着旺财。

    三首墨蛟身为六阶初期妖兽，体内又蕴含着真龙血脉。使得它的肉身、妖丹，拥有着能量。堪比数十亿两的天材地宝。

    “轰！”

    旺财彻底将三首墨蛟吞噬完毕时，它身上的气势，陡然攀升。

    旺财从三阶中期妖兽，晋阶成为三阶后期妖兽！

    楚云帆催动批注功能，向着旺财望去。发现三首墨蛟之后。旺财体内的真龙血脉，从百分之二十四，增长到了百分之二十五！

    虽然只增长了百分之一，但是楚云帆还是很满意的。毕竟三首墨蛟，只是一条蛟龙而已，体内蕴含的真龙血脉有限。

    片刻后，旺财缓缓睁开双眸，眼中青芒绽放。

    旺财体内的真龙血脉增长了，接下来该楚云帆了。

    和之前一样，楚云帆取出匕首和玉碗，从旺财身后放了一碗血。然后将第一原文档，切换至第二原文档后，一口将碗中的血液喝掉。

    一道系统提示音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主体内的真龙血脉，觉醒百分之二十五。奖励50星点！”

    按照龙血的置顶任务，楚云帆每将龙血的进度，提升百分之一，将获得50星点的奖励。

    加上刚刚得到的50星点，楚云帆现在共有3453星点。

    “三首墨蛟已死，接下来该你了！”

    楚云帆望向冷凌峰，目光冰寒彻骨。

    只要将他击杀，所有支线任务和主线任务，就都完成了。wps文档系统，就可以升级了。

    “楚云帆，你死定了！你已经彻底得罪了蟒皇古族，就算北堂氏族也保不住你！我在黄泉下面等你！”

    冷凌峰知道自己必死无疑，所以也没有打算向楚云帆求饶。

    “那你就黄泉下好好等着。我会将蟒皇古族的人，一个个送下去的！”楚云帆声音冰寒地说道。

    他右手成拳，携带万斤巨力，朝着冷凌峰的头颅砸去。

    这一击若是被砸实，绝对是头颅破碎、脑浆四溅。

    就在楚云帆的手，距离冷凌峰的头颅，只有不到的一寸时。

    两股强大吸力，突然从远处爆发。一股牵引着冷凌峰，另一股则牵引着楚云帆！

    “刺啦！”

    虚空中突然斩出一道，凌厉无比的剑光，将楚云帆身上的吸力斩断。

    北堂天武出现在楚云帆身旁，手持一柄威势恐怖的青金古剑，怒视远处。

    从青金古剑散发的威势来看，竟是一柄王器！

    除了青金古剑之外，北堂天武手中，还拿着一块流光溢彩的玉牌，玉牌上写着北堂二字！

    “我说过，云帆阁和楚云帆，由我北堂氏族罩着。申屠氏族难道想挑起两族之战么？”北堂天武死死盯住远处，沉声说道。

    楚云帆顺着北堂天武的目光望去，发现救走冷凌峰的人，正是申屠氏族的长老――申屠封尘！

    “这个人，我申屠氏族保了！”

    申屠封尘冷冷看了一眼北堂天武，并没有正面回应他的话，而是抓着冷凌峰转身离去。

    北堂天武看着申屠封尘离开后，才缓缓将青金古剑，和北堂玉牌收起。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百七十六章 说服北堂天武

    楚云帆用力握了握拳，望着申屠封尘离去的背影，眼中充满不甘！

    他很想冲上去，将冷凌峰击杀。（）但是以他的实力，根本做不到。

    “难道申屠封尘的实力，要远超院长大人？我以龙凤碎虚丹的丹方，换取院长大人出手一次，牵制住申屠封尘都不行？”楚云帆望着北堂天武，冷冷说道。

    他刚才对北堂天武传音，以龙凤碎虚丹的丹方，和北堂天武做交易。想让北堂天武牵制住申屠封尘，他去击杀冷凌峰。

    但是北堂天武，却连理都没有理他。

    “不是我不想帮你，而是你根本不知道，刚才有多危险！”北堂天武解释道，“除了申屠封尘之外，虚空中还隐藏着一个，问鼎五重天的强者！”

    “如果不是因为，我有着北堂氏族空间玉牌，可以瞬间打通一条单向空间隧道，让一名族中强者降临。刚才我根本保不住你！”

    北堂天武手中的空间玉牌，只有问鼎五重天以上的强者，才能炼制。

    空间玉牌就像是一个坐标，捏碎它的瞬间，可以让炼制这枚空间玉牌的人有所感应，并构建出空间隧道，方便炼制者降临。

    空间玉牌十分珍贵，并不是谁都能拥有的。可以想象，北堂天武在北堂氏族中的地位，一定很高。

    楚云帆这才想起来，刚才北堂天武的神色，一直很紧张。原来是这样。

    “多谢院长大人！”楚云帆连忙躬身抱拳道。

    “你和我北堂氏族是合作关系，我自然要护你周全。”北堂天武摆了摆手，说道。

    “院长大人，申屠氏族的长老，为什么会突然出现，救走冷凌峰。海龙岛不是蟒皇古族控制的势力吗，难道和申屠氏族也有联系？”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    “还有申屠氏族为什么要抓我？难道是为了给狮王家族报仇么？”

    北堂天武摇了摇头，“第一，申屠氏族和海龙岛并无联系。第二，狮王家族那种狗腿子，申屠氏族要多少有多少，根本不会给它报仇。更不会出动问鼎五重天的强者。”

    “我猜想，申屠氏族想要通过冷凌峰，和蟒皇古族合作！至于为什么抓你，可能是为了获得蟒皇古族的好感。”

    “申屠氏族要和蟒皇古族合作？”楚云帆皱起眉头。

    申屠氏族，作为六大氏族中，排名第二的超级势力。实力强大无比。正常情况下，根本不需要盟友。

    申屠氏族突然要和蟒皇古族合作，让楚云帆心中涌起一抹不安。

    “我想和北堂氏族，做一笔交易！”

    楚云帆一脸郑重地，对着北堂天武说道。

    “什么交易？”北堂天武问道。

    “我想让北堂氏族出手，去申屠氏族那里替我夺回冷凌峰！”楚云帆开口道。

    冷凌峰是系统支线任务的目标，楚云帆只要亲手杀了他，才能完成支线任务，才能让wps文档系统升级。

    依靠云帆阁的力量，显然无法从申屠氏族那里，夺回冷凌峰。所以楚云帆只能把目光，放在北堂氏族上。

    “不可能！”北堂天武想都没想，一口回绝道。

    “冷凌峰已经被申屠封尘带回申屠氏族，先不说我北堂氏族，不会答应这桩交易。就算要答应了，也帮不了你。”

    北堂天武说的是实话。

    想要从申屠氏族中抢人，除非北堂氏族动用全族之力。否则，绝无可能。

    “我知道单凭北堂氏族一族，肯定不可能。但如果再加上一两个氏族呢？”

    楚云帆的话，让北堂天武双眼大睁，“你能说服其他氏族，对申屠氏族出手？”

    楚云帆点了点头，无比自信地说道：“只要北堂氏族，能请来其他氏族的人。我就可以将他们说服！”

    北堂天武沉默了半晌，缓缓开口道：“说实话，我并不相信你能打动，北堂氏族还有其他氏族。除非你先告诉我，你的底牌是什么。”

    六大氏族，传承已有上万年。能打动他们的东西，少之又少。所以，对于楚云帆的话，北堂天武持怀疑态度。

    楚云帆一脸平静地说道：“我知道六大氏族之中，肯定都拥有七高阶炼丹师。所以，我七高阶炼丹师的身份，并不能让北堂氏族和其他氏族心动。”

    北堂天武不可置否地点了点头。

    “但是如果我说，我能在短时间内，突破成为丹王呢？”楚云帆缓缓说道。

    他的声音虽然不大，但却有惊雷一般，在北堂天武的耳旁炸响。

    “你说得可是真的？”北堂天武神色激动地说道。

    丹王和七高阶炼丹师，虽然只差一个级，但却有着天壤之别！

    丹王走的是灵王之路。以灵魂入道，突破桎梏，成就王者之位！虽然战力有限，但丹王也是王者！

    六大氏族中，只有排名第一的皇甫氏族，和排名第二的申屠氏族中，拥有丹王。

    剩余的东方、南宫、西门、北堂，四大氏族中，都没有丹王。

    如果楚云帆能成为丹王，绝对可以说服北堂氏族，还有其他几个氏族，对申屠氏族出手。

    看着北堂天武激动的样子，楚云帆郑重地说道：“我以性命担保，只要能将冷凌峰交给我，我就可以在最短的时间内，突破成为丹王！”

    北堂天武瞬间明白过来，“你是说，冷凌峰身上有让你突破的东西？”

    楚云帆点了点头。

    他并没有欺骗北堂天武。只要他亲手杀了冷凌峰，就能完成最后一个支线任务。wps文档系统，就可以升级至天字60版本。

    wps文档系统升级，安全保护功能，就可以升级至八星级别。楚云帆的灵魂力量，将打破桎梏，进入灵王境界！

    到时，他不仅会成为丹王，还会成为器王、阵王！

    北堂天武深深看了楚云帆一眼，选择相信他的话。

    等楚云帆安顿好云帆阁的一切事物后，北堂天武双臂挥动，将身前的虚空撕裂，构建出一道域门。带着楚云帆，前往北原。

    这件事，已经不是他一个小小的长老，所能决定的了。所以北堂天武带着楚云帆，返回北堂氏族。准备看族长和其他长老，如何决策。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百七十七章 大陆秘辛

    北堂天武身为问鼎境强者，所构建的域门，已经可以精准的控制，域门打开的地点。请大家（&ap;￥）

    楚云帆和北堂天武，通过域门，瞬间从南岭赤峰城传送到了，北原一座连绵不绝的山脉中。

    这座山脉名为飞燕山脉，北堂氏族居住的次元空间入口，就在这里。

    北堂天武带着楚云帆，在山脉中飞行了十多分钟，来到一座酷似燕子的山峰。

    只见北堂天武，手持北堂氏族的身份令牌，朝着燕子山峰，双手飞速结出数十个手印。

    “轰！”

    燕子山脉剧烈震颤，一道空间之门，凝聚而出。

    北堂天武带着楚云帆，踏入空间之门。

    “北堂氏族祖上，曾有诞生过一位绝世强者，名叫北堂飞燕。她带领着北堂氏族，逐渐变得强大，一步步成为六大氏族之一。这片次元空间，也是北堂飞燕开辟的。”

    “后人为了纪念她。便将入口的山峰，修成燕子的造型，将所在的山脉，命名为飞燕山脉。”

    北堂天武边走，边对楚云帆介绍北堂氏族的历史。

    “唰！”

    当两人跨过空间之门后，一个风景秀丽，鸟语花香的世界，出现在楚云帆的眼前。

    “这就是次元空间么？”楚云帆嘴巴大张，一脸惊叹地说道。

    北堂氏族所居住的次元空间，广袤无垠，根本望不到边。一座座巍峨的山峰，高耸入云。宽广的河流，奔流不息。

    次元空间中，有着浓郁的天地灵气。比外界要浓郁数十倍。

    看着楚云帆惊叹的表情，北堂天武傲然说道：“这一片次元空间，面积相当于一个中等帝国。”

    一个中等帝国，足以居住上千万人，北堂氏族不过上万人而已，完全够居住。而且次元空间内，灵气浓郁，非常适合修炼。

    所以，三大古族和六大氏族，才会一直居住在各自的次元空间中。不与外界沟通。

    “王者到底有多强大，竟然能开辟出，如此巨大的次元空间。”楚云帆感叹道。

    北堂天武摇了摇头，说道：“先祖北堂飞燕，并不是王者，也不是天王境强者，而是超越天王境的存在。”

    “超越天王境的存在！”楚云帆眼眸大睁。

    “王者和天王，虽然已经能运用空间之力，开辟次元空间。但是由于境界的原因，对于空间之力的掌控，有所欠缺。”

    “所以开辟的次元空间，面积并不大，而且还有着一定的缺陷。准确来说，王者和天王所开辟的，只能叫做，半次元空间。”北堂天武道。

    “普通的王者，所劈开的半次元空间，只有一座城池那么大。而天王，开辟的半次元空间，则有十座城池那么大。”

    北堂天武的话，让楚云帆对于王者、天王，有了一定的认识。

    他第一次知道，原来想要开辟真正的次元空间，必须是超越天王境的绝世强者。

    三大古族和六大氏族，都居住在各自的次元空间中。也就是说，三大古族和六大氏族祖上，都出现过超过天王境的存在。

    北堂天武顿了顿，接着说道：“其实，大陆上有很多势力，都曾诞生过王者，甚至是天王。还有散修，也曾突破至王者境界。”

    “比如：中州的神武皇城、古雍皇城，北原的万剑宗、西海的千药岛，还有东域的四大院。”

    “至于散修，我记得云帆阁在攻打狮王家族的时候，狮雄曾拿出一件王器，嗜血王珠。它的主人嗜血鬼王，就是一名散修王者。”

    楚云帆神情呆滞，他没有想到，竟然有如此多的势力，都曾出现过王者。

    北堂天武笑了笑，开口道：“其实，顶级势力和顶级势力之间的差距非常大。”

    “就拿铁血院来说，你和狮王家族、海龙岛的恩怨，主要是涉及到了申屠氏族和蟒皇古族，铁血院保不了你。如果是一个一般的顶级势力，铁血院分分钟就能灭掉他。”

    “铁血院的实力，有这么强大么？”楚云帆眼中露出不信之色。

    除了北堂天武之外，铁血院也就只有副院长和战塔大长老，是碎虚境强者。

    “你还别不信。”北堂天武道，“刚刚和你说了，王者和天王虽然无法开启完整的次元空间，但是他们却有能力，开辟半次元空间。你见过铁血院的半次元空间么？”

    楚云帆闻言，双眸精芒爆闪，“院长大人是说，铁血院中还隐藏着绝世强者？”

    北堂天武点了点头，沉声道：“铁血院的半次元空间中，有两位问鼎境强者，和三位碎虚五重天以上的强者。这一点，只有院长才知道。连副院长都没有知道的资格。”

    “其实，不光是铁血院。刚才提过的，中州的神武皇朝、古雍皇城、还有北原的万剑宗，西海的千药岛。都有问鼎境强者，和碎虚境五重天以上的强者坐镇。只不过和铁血院一样，这些强者都隐藏在半次元空间中。”

    楚云帆一脸呆滞，北堂天武的话，信息量有些大，他需要好好消化一下。

    一直以来，在他认知中。问鼎境强者，只有三大古族和六大氏族中才有。

    他从没有想到，除了三大古族、六大氏族，还有这个多势力有问鼎境强者坐镇。单单铁血院，就有两名问鼎境强者，和三名碎虚五重天以上的强者。

    将北堂天武所说的话消化后，楚云帆心中又泛起疑惑。

    既然这么多势力拥有碎虚五重天以上的强者，和问鼎境强者。为什么都要隐藏在半次元空间中呢？

    北堂天武看出了楚云帆心中的疑惑，开口解释道：“因为，玄武大陆的天地已经变了，变得不再适合修炼。”

    “难道是因为数千年前，玄武大陆的那场惊变？”楚云帆突然开口问道。

    他在人杰圣塔第九层，遇到的海无涯前辈，曾对他说过。

    数千年前，玄武大陆曾发生过一次惊变。导致玄武大陆灵气匮乏，修士达到天王境界，已是极限。根本无法突破到更高的境界。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百七十八章 北堂天鸿

    “不错，正是因为那场惊变。请大家（￥￥）玄武大陆的灵气，一年不如一年。”北堂点了点头，说道。

    “千年前，玄武大陆还能出现天王境强者。数百年前，还可以诞生王者。但是现在，玄武大陆的灵气，连碎虚五重天的强者，都孕养不出来了。”

    北堂天武声音低沉地说道：“你来到我北堂氏族的次元空间，应该发现，这里的灵气比外界要浓郁数十倍。半次元空间内的灵气，虽然没有这般浓郁，但也比外界浓郁十倍以上。”

    “各大势力的最强者，只能在次元空间和半次元空间中，才能让修为突破，才有机会达到更高的境界。”

    “原来是这样。”楚云帆恍然道。

    怪不得各大顶级势力，明面上的最强者，都是碎虚一重天、二重天。原来，玄武大陆的天地，已经无力再孕养出，碎虚五重天以上的强者了。

    “其实，不光是玄武大陆。各大势力的次元空间和半次元空间，同样也存在着灵气匮乏的问题。”北堂天武沉声说道。

    “虽然次元空间和半次元空间，灵气的质量，要远超玄武大陆。但是次元空间和半次元空间，有个致命的缺陷。那就是空间不够大！”

    “即便是三大古族所居住的次元空间，也就只有一个高等帝国那么大而已。随着时间的推移，次元空间中的灵气浓度，会越来越稀薄。”北堂的声音中，带着一抹沉重。

    “就拿我北堂氏族来说，原本我族的次元空间，也是能诞生天王，甚至超越天王的存在。但是现在，也只是勉强能孕养出王者罢了。再过数十年，恐怕连王者都孕养不出来了。三大古族和其他的氏族，情况也差不多。”

    北堂天武的话，让楚云帆浑身冰冷。按照北堂天武所说，再过几十年，玄武大陆恐怕连碎虚境，甚至是通天五重天以上强者，都诞生不了了。修士的修为，会随着时间的推移，变得越来越低。

    几百年后，玄武大陆很可能连修士都没有了，所有人都变成了普通人，无法踏上修炼之途。

    楚云帆突然想到了地球。

    “也许，地球在几千年、上万年前，也是可以修炼的。只不过因为灵气的匮乏，让人的修炼越来越低，最终变成了普通人。”楚云帆越想越有可能。

    “难道就没有办法，解决掉玄武大陆灵气匮乏的问题么？”楚云帆开口问道。

    北堂天武摇了摇头，叹息道：“根据我族的研究，想要解决玄武大陆的问题，除非是超越天王的存在，才有一丝可能。但是现在的玄武大陆，再也不可能出现，超越天王的存在了。”

    楚云帆眼底掠过一抹精光，“超越天王的存在么？”

    别人或许不行，但是楚云帆却可以！要知道，绑定着wps文档系统的楚云帆，修炼并不依靠的天地灵气。只要有足够的天材地宝，他就可以突破。

    “哎，话题有些沉重了。这个问题不是你我能够解决的。”北堂天武叹息一声，带着楚云帆，朝着北堂氏族的议事大厅走去。

    在北堂天武的带领下，楚云帆在次元空间内，飞行了半个小时后，来到一处古色古香的大殿。

    北堂天武早已通知族长和其他长老，所以当两人到议事大厅时。大厅中已经坐着七个老者。

    这七个老者中，有六人浑身气势磅礴如海，威压九天。带着楚云帆的压力，还在北堂天武之上。

    “问鼎境强者！”楚云帆双眸微缩。

    而坐在最中央的那名老者，浑身上下，没有一丝气势。如同一个普通人一样。但是他的双眸，却无比明亮，犹如星辰一般。

    “返璞归真！此人是王者！”

    楚云帆连忙躬身抱拳道：“小子楚云帆，拜见诸位前辈。”

    “起来，听天武说你有把握在短时间内，突破成为丹王？”一名北堂氏族的长老，开口问道。

    “正是！”楚云帆肯定地回答道。

    “轰！”

    楚云帆声音落下的瞬间，那名北堂氏族的长老的身上，突然爆发出一股骇人的灵魂力量，凝聚成一只灵魂大手，朝着楚云帆狠狠拍去。

    “灵魂力量七十八级！”楚云帆神色微变，连忙运转灵魂之力，在身前凝聚出一面灵魂墙壁，进行抵御。

    出手的那名北堂氏族长老，便是北堂氏族首席炼丹师――北堂天鸿。

    除了修为达到了问鼎一重天之外，丹道水平也达到了七高阶炼丹师，灵魂力量高达七十八级！

    “嘭！”

    两股灵魂之力对撞，议事大厅的空气，直接爆炸开来。

    楚云帆连退三步，才稳住身形。

    北堂天鸿不屑地说道：“区区七十四级的灵魂力量，也敢说你能在短时间成为丹王，真是笑话。族长、各位长老，都散了。”

    说着，北堂天鸿起身，就准备离开。

    “没错，我的灵魂力量，确实只有七十四级。但是你怎么知道我无法在短时间内，突破丹王呢？”

    “你知道什么叫做绝世天才么？你见过十七岁的七高阶炼丹师么？你见有人十七岁时，灵魂力量达到七十四级么？虽然你的灵魂力量，比我高四级。但是你的炼丹水平，绝对不如我！”楚云帆毫不客气地说道。

    “你说什么！”

    北堂天鸿眼中怒火涌现。身为北堂氏族的长老，兼首席炼丹师。从没有人，敢这样跟他说话。

    “不服气？那就来比一比！”楚云帆道。

    “好！本长老倒要看看，你这个所谓的绝世天才，到底有几斤几两！”北堂天鸿强压着心中的怒火，一字一句地说道。

    “药材由我北堂氏族提供，时间为两个小时，谁炼制出的丹药质高，就算谁赢。”

    “两个小时太长，本天才的时间非常宝贵。”楚云帆开口道。

    “那你说多久？”北堂天武皱着眉头说道。

    楚云帆举起一根手指，道：“一个小时！”

    “哈哈，看来你对自己并不是那么自信啊。一个小时最多也就只能炼制出，七低阶丹药而已。你是想和我比较七低阶丹药。”

    北堂天鸿自以为看穿了楚云帆的把戏，嘲讽道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百七十九章 达成交易

    “白痴！”楚云帆冷笑一声，朝着北堂天鸿投去鄙视的目光。

    “别用你那白痴的思维，看待本天才。一个小时，你炼制不出七高阶丹药，不代表本天才炼制不出。”

    对于北堂天鸿这种自视甚高的人，楚云帆的一贯做法，那就是狠狠打脸。

    况且，楚云帆也想借着这个机会，让北堂氏族的族长还有其他长老，看到他的炼丹水平。增加说服他们的几率。

    “不是要比试么？天鸿长老需要什么药材，我这就命人去准备。”北堂天武连忙开口道。

    北堂天鸿双眸喷火，死死盯住楚云帆。如果不是看在北堂天武的面子上，他一巴掌就把楚云帆拍成肉泥了。

    北堂天鸿重重地哼一声，说出六种七药材。为了以防万一，他让人准备了两份药材。

    楚云帆同样说出六种七药材，只不过他需要的不是两份药材，而是整整五份！

    “五份药材，你是炼丹啊，还是吃药材啊。”北堂天鸿冷笑道。

    以他的炼丹水平，一个小时最多只能用两份药材。他根本不相信，楚云帆能用完五份药材。

    楚云帆淡淡瞥了一眼被北堂天武，理都没有理他。

    不一会儿，楚云帆和北堂天武所需的药材，都已准备妥当。

    “一个小时，倒计时开始！”

    北堂天武声音落下的瞬间，一只巨大的香柱被点燃，袅袅香烟燃起。

    北堂天鸿取出一尊，灵气逼人的赤金炼丹炉，一看就知道这尊炼丹炉，绝非凡。

    而楚云帆，直接取出五个最普通的青铜炼丹炉。

    “你该不会是想，一次性炼制五枚丹药。”

    这本是北堂天鸿的一句嘲讽，谁知楚云帆竟然真的，同时炼制五枚丹药。

    只见楚云帆盘腿坐与地面，五个青铜炼丹炉围成一圈，将他围在中间。

    楚云帆双手结印，凝聚出一团丹火。将其一分为五，分别掷入五个炼丹炉当中。

    “唰！”

    五个炼丹炉中，刹那间燃起汹汹烈焰。

    楚云帆衣袖甩动，直接将五份药材，分别扔入五个炼丹炉中。

    “哗众取宠！”北堂天鸿冷笑一声，他根本不想相信，楚云帆能将丹药炼制成功。

    不光是北堂天鸿不相信，北堂氏族的族长，还有其他长老望向楚云帆的目光，也都露出失望之色。

    在场众人中，只有北堂天武一个人，眼中闪烁出异样的光芒。

    作为铁血院的院长，他自然听院的长老，汇报了楚云帆的事迹。知道楚云帆，曾同时炼制过六枚丹药。还是六枚完全不同的丹药。

    所以他相信，既然楚云帆敢同时炼制五枚丹药，那就有成功的把握。

    转眼见，五十分钟已经过去。

    北堂天鸿的炼制，已经进入尾声。

    “嘭！”

    北堂天鸿猛然掀起炉盖，一枚青翠欲滴的丹药，冲天而起。北堂天鸿一把将其抓入手中。

    北堂天鸿所炼制的丹药，名为茯苓青丹，是一枚七中阶的解毒丹。

    因为时间有限，北堂天鸿并没有把握，炼制出七高阶丹药。所以就退而求其次，选择了七中阶的茯苓青丹。

    “小子，你的丹药还没有炼制成功么？”北堂天鸿冷笑道。

    他的声音刚刚落下，一道震耳欲聋的龙吟、凤鸣，响彻天际。紧接着，又是四道龙吟、凤鸣响起，声势威震八方。

    楚云帆炼制的丹药，正是龙凤碎虚丹。

    所有人都震惊了，全都目瞪口呆地看着炼丹炉。只见五个炉盖同时炸起，五道流光溢彩的丹药，从炼丹炉中飞射而出。

    楚云帆大手一挥，五枚龙凤碎虚丹，全都落入掌中。

    北堂氏族和楚云帆做过交易，得到过龙凤碎虚丹。所以，族长和长老一眼就认出了，楚云帆手中的丹药。

    他们脸上的表情，已经不再是震惊，而是惊骇！

    那可是五枚龙凤碎虚丹啊，楚云帆竟然只用了一个小时，就炼制成功了。

    他真的只是七高阶炼丹师么？北堂氏族的族长，和众位长老心中，都有一种感觉。

    楚云帆就算不是丹王，也距离丹王不远了。

    众人都已经相信了，楚云帆刚才的话。以他表现出的炼丹水平，绝对可以在短时间内，突破成为丹王！

    北堂天鸿看着楚云帆手中的，五枚龙凤碎虚丹，脸上一阵青一阵紫。他一甩衣袖，直接离开了议事大厅。

    北堂天鸿已经没有脸，再待下去了。

    “天鸿长老性格就是这样，希望小友不要介意。”北堂氏族的族长，缓缓说道。

    “根据小友的表现，我们已经相信小友的话。那么接下来，该讨论一下交易的事了。”

    北堂氏族的族长，目光直视楚云帆，开口道：“我北堂氏族，帮小友夺回冷凌峰。能得到什么？”

    “我将为北堂氏族，无偿炼制半年的丹药！”楚云帆沉声道。

    北堂氏族的族长，摇了摇头道：“半年太短了，最少三年！”

    “一年！”楚云帆道。

    “两年！”

    “一年的时间，已经足够长了。丹王虽然战力有限，但好歹也是王者。况且我只是要冷凌峰而已，又不是要北堂氏族和申屠氏族开战。”楚云帆开口道。

    “如果北堂氏族不同意，我只能去找其他氏族了。我相信，其他氏族一定会很欢迎我的。”

    北堂氏族的族长，沉吟了片刻，最终同意了楚云帆的要求。

    能让一位丹王，为族中无偿炼丹一年。北堂氏族已经赚到了。

    “虽然我们相信，小友可以在短时间内，突破成为丹王。但是这个短时间，具体是需要多久？”北堂氏族的族长问道。

    “只要你们把冷凌峰交给我，三天之内，我必定成就丹王之位！”楚云帆自信无比地说道。

    “好！这段时间，小友安心住在北堂氏族，有什么需要尽管说。我北堂氏族，将全力辅助小友突破。另外，最多三日，冷凌峰必定会出现在小友眼前。”

    北堂氏族的族长，将楚云帆扣在北堂氏族。主要还是有些不放心他。

    如果楚云帆真的突破成为了丹王，那么一切都好说。要是楚云帆，没有突破，那么他就死定了！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百八十章 申屠天辰

    楚云帆自然听出了，北堂氏族族长话语中的意思。

    他一脸平静地说道：“那就打扰各位前辈了。”

    将楚云帆安顿好后，北堂氏族召开了一个家族会议。商讨和楚云帆的交易。

    虽然北堂氏族，很想单独吃下楚云帆这块蛋糕。

    但是北堂氏族的众人都明白，申屠氏族作为六大氏族中的，排名第二的氏族。单靠北堂氏族，肯定无法从他手中，要得冷凌峰。

    最终，北堂氏族决定，联合东方氏族和南宫氏族，共同前往申屠氏族，完成和楚云帆的交易。

    当然，作为条件。楚云帆晋升丹王之后，要给东方氏族和南宫氏族，无偿炼制一个月的丹药。

    一日后，中州某处原始森林中，三道流光划过天际，出现在森林中最高的一颗古树前。

    古树已有万年之龄，透露着一股历史的沧桑。

    这颗参天古树，便是申屠氏族，所居住的次元空间的入口。

    “北堂氏族大长老，有要事和申屠氏族相商，还望申屠氏族打开空间之门。”

    开口之人，正是北堂氏族的大长老，修为高达问鼎八重天。

    “东方氏族大长老，有要事和申屠氏族相商。”

    “南宫氏族大长老，有要事和申屠氏族相商。”

    跟随北堂氏族大长老，一同前来的两人，相继开口道。

    “唰！”

    古树树干猛地一震，一道空间之门，凝聚而出。

    三人相视一眼，一同踏入空间之门。

    “北堂、东方、南宫三族的大长老，同时来我申屠氏族，所谓何事？”

    一道威严的声音响起，申屠氏族的大长老，出现在三人的眼前。

    “一天前，申屠氏族长老申屠封尘，在南岭将海龙岛岛主冷凌峰，带回申屠氏族。我们三人前来，就是想和申屠氏族，换回冷凌峰。”北堂氏族的大长老，开门见山地说道。

    “换回冷凌峰？”申屠氏族大长老，眉头一皱。

    “没错！只要申屠氏族，同意交换冷凌峰，我北堂氏族愿意，拿出一件残破的王器。”北堂氏族大长老开口道。

    “我东方氏族，也愿意拿出一件残破王器。”

    “我南宫氏族，同样也是如此。”

    东方氏族、南宫氏族的大长老，相继开口道。

    “一个小小的海龙岛岛主，竟然值得让三大氏族大长老亲自前来，还用三件残破王器为代价，与我申屠氏族交换。可见他对你们相当重要啊。”

    申屠氏族大长老，眉毛一掀，眼中露出一抹玩味。“我要是不同意和你们交换呢？”

    北堂氏族大长老闻言，面色微沉，“虽然申屠氏族强大，但是我相信，申屠族长一定不想和三大氏族硬碰硬。”

    “你是在威胁我申屠氏族了？”申屠氏族大长老，语气瞬间变得冰寒。

    东方氏族、南宫氏族的大长老，同时向前一步，和北堂氏族大长老站在一起。

    空气瞬间变得凝重起来。一言不合，就有可能爆发大战。

    双方僵持了半分钟后，申屠氏族大长老冷哼一声，“每个氏族出两件残破王器，我就让你们带走冷凌峰。”

    北堂氏族大长老三人，沉默了片刻，皆点头同意。

    虽然两件残破王器，非常珍贵。但是和一个丹王相比，代价并不算高。

    三人各从空间戒指中，取出两件残破王器，扔给申屠氏族的大长老。

    申屠氏族大长老，将六件残破王器收走后，捏碎了一块传音玉符。

    不一会儿，两名申屠氏族的族长，架着冷凌峰，从远处飞来。

    “交易已经完成，我们三人就告辞了。”

    北堂氏族大长老接过冷凌峰后，和东方、南宫氏族的大长老，转身离去。

    申屠氏族大长老，看着三人踏入空间之门，离开次元空间后，嘴角扬起一丝冷笑。他转身化作一道虹光，朝着远处飞驰而去。

    几分钟后，申屠氏族大长老，出现在一片青翠的竹林中。竹林深处，有一座竹屋。

    申屠氏族大长老，并没有踏入竹林，而是站在竹林外，恭敬无比地说道：

    “少主，北堂、东方、南宫，三族的大长老，已经将冷凌峰带走了。”

    “嗯，我知道了。”一道清冷的声音，从竹屋内传出。

    “少主，就这样将冷凌峰交给他们，没有关系么？从三人的神情来看，显然冷凌峰对他们非常重要，不惜用六件残破王器来交换。”申屠氏族大长老，开口道。

    “嘎吱”

    竹屋的门打开，一道丰神如玉、俊朗不凡的青年，缓缓走出。

    他就是申屠氏族的少主，申屠天辰！

    今年刚满二十岁的他，修为已经达到了碎虚一重天！更为恐怖的是，他的肉身境界，已经达到了境初期！

    虽然申屠天辰不是族长之子，但是他却是毫无争议的少主。申屠氏族所有的年轻一代，在他面前都显得无比垃圾。

    所有申屠氏族的长老，甚至是王者境的老祖都认定，申屠天辰日后必定会成为王者。甚至有希望成为天王！

    “如何联系蟒皇古族的方法，已经得到。冷凌峰对于我们来说，已经没有作用了。用它换取六件残破王器，很划算。”

    “另外，经过冷凌峰这件事，也让证实了我心中的一个猜想。”申屠天辰眼底划过一道精光。

    “我已经捏碎了，冷凌峰和蟒皇古族所联系的传音玉符。用不了多久，蟒皇古族就会派人前来。到时，你将蟒皇古族的人，带来见我。”申屠天辰开口道。

    “是！”

    申屠氏族大长老躬了躬身，缓缓退下。

    申屠天辰转身走进竹屋，望着桌子上，楚云帆从出生到现在的所有资料，嘴角勾起一抹邪异的弧度。

    “楚云帆，十七岁。十六岁前，体弱多病、资质低下。一年前突然以无敌之姿崛起，不仅修炼资质逆天，同时还拥有着恐怖的炼丹、炼器、阵法天赋。曾担任铁血院，丹塔、器塔、阵塔大长老一职。”

    “正常人就算突然开窍，或者隐藏血脉被激发，也绝不可能拥有如此强大的天赋。所以，楚云帆应该和狮雄一样，都是穿越者！体内都绑定着强大的系统！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百八十一章 异变

    申屠天辰眼中精芒闪烁。（）

    “楚云帆拼命想要击杀冷凌峰，甚至不惜联合北堂、东方、南宫三大氏族。绝不是因为，冷凌峰得罪过他。如果我没有猜错的话，冷凌峰应该是他支线任务的目标，甚至是主线任务的目标！”

    申屠天辰对穿越者非常了解，因为，他同样也是穿越者！

    申屠天辰摩挲着下巴，嘴角噙上一抹玩味。

    “又一个穿越者，不知道他体内绑定的，是什么系统呢？不过这都不重要，只要将楚云帆的肉身融合。他体内最出色的一项天赋，就会被我体内的系统吸收，从而成为我的天赋！”

    申屠天辰体内绑定的系统，名叫融合系统。只要催动系统之力，融合别人的肉身，就可以得到别人体内，最出色的一项天赋。

    融合系统虽然强大，但是有着一定的使用限制。每次融合系统升级，申屠天辰只能获得一次融合的机会。

    所以他十分珍惜，自己的融合机会。

    原本，申屠天辰选中的人是狮霸天。因为他知道狮霸天穿越者的身份。

    同样身为穿越者的申屠天辰知道，随着绑定系统的升级，穿越者的天赋会越来越高。

    所以，申屠天辰原本是想大力培养狮霸天，才会让申屠氏族的长老，去收狮霸天为徒，并且扶持狮王家族。

    只等狮霸天成长起来，他就将狮霸天杀掉，将其融合。

    但是谁知，狮霸天竟然死在了楚云帆的手中。也正是因为此，楚云帆才进入了申屠天辰的视线中。

    楚云帆现在被北堂氏族保护，申屠氏族虽然强大，但是想要从北堂氏族手中强行夺走楚云帆，还是需要付出惨重的代价。

    所以，申屠天辰想到了蟒皇古族。

    半日之后，申屠氏族的次元空间，来了一位身金色穿蟒袍的中年人。此人双眸阴冷，浑身上下一股寒气。他的修为，竟然达到了问鼎九重天，只差一丝，就可以成为王者！

    这名中年人，被申屠氏族大长老，带到了申屠天辰所居住的竹屋。不一会儿，屋中便传出了密谋声。

    ……

    北堂氏族大长老和东方、南宫氏族的大长老，从申屠氏族的次元空间离开后，带着冷凌峰飞速返回。

    北堂氏族的族长和长老，对冷凌峰进行了彻彻底底的检查。

    他的空间戒指，肉身体质，所修功法、武技，甚至连他的识海，都被北堂氏族的族长，以秘法探查过。但是并没有发现任何不同。

    “楚云帆说，冷凌峰身上有能让他突破的东西。该不会是骗我们的？”北堂天鸿开口道。

    “应该不可能，楚云帆不会拿自己的性命，来开玩笑。”北堂天武道。

    北堂氏族的族长，沉声道：“总之，给他三天的时间。如果他没有成为丹王，那就让他知道，欺骗我北堂氏族的下场！”

    楚云帆看到冷凌峰凄惨的样子，嘴角扬起一抹冷笑。不用想也知道，北堂氏族肯定提前查探了冷凌峰。

    如果冷凌峰身上，真的藏有让七高阶炼丹师突破的秘密。北堂氏族绝不会将他交给楚云帆。

    楚云帆非常清楚这一点，他提着冷凌峰，走进房间，然后催动了房间中布置的阵法。

    楚云帆专门从阵图补丁包中，购买了一种七高阶的隔绝阵法。为的就是，让北堂氏族的族长和长老，无法探查到他房间内的情况。

    wps文档系统，是楚云帆最大的秘密。

    如果他当着北堂氏族族长和长老的面，杀了冷凌峰，就可以完成突破。那么，他绝对会被北堂氏族扣下，这辈子都别想离开北堂氏族。

    将隔绝阵法启动后，楚云帆的目光，投在冷凌峰身上。

    此时地冷凌峰神情呆滞，双眸空洞，样子十分凄惨。

    他被带回申屠氏族的次元空间后，申屠氏族的大长老，根本没有询问他任何问题。直接动用酷刑，问出他所有的秘密。然后又被北堂氏族族长，动用秘法探查过识海。

    连番摧残下，冷凌峰的精神，已经快要崩溃了。

    楚云帆看着他，轻叹一声，给了他一个痛快。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：击杀冷凌峰。获得50星点。”

    楚云帆现在共有2453星点。

    完成支线任务的系统提示音，刚刚落下，楚云帆的脑海中响起，又响起一道系统提示音。

    “叮，主线任务、支线任务都已完成，系统开始升级，进入天字60版本！”

    一阵眩晕突然袭来，楚云帆双眼一黑，一屁股坐在地上。这次系统升级的副作用，比之前要强烈的多。

    楚云帆用力甩了甩脑袋，努力保持清醒。

    “wps文档系统，终于要升级至天字60版本了。只要安全功能，升级至八星级别。我就能成为丹王、阵法、器王了！”楚云帆眸光生辉，眼露兴奋。

    虽然灵王战力有限，是三种王者中，战力最低的。但灵王依旧是王者！

    一个十七岁的灵王，足够震惊整片大陆。

    半个小时后，一道系统提升音，在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，系统升级完毕。进入天字60版本强势。系统检查到宿主修为过低，所以部分功能，将陷入升级瓶颈，无法继续升级。另外，60版本开启的新功能，将被暂时分封印，无法使用。”

    “什么！”楚云帆双眸大睁，一股不好的预感涌上心头。

    系统提示音落下的瞬间，wps文档系统猛烈震荡，一股无比强大的系统之力，横扫而出。

    wps文档系统，所说的部分功能，其实只有安全保护功能一项而已。

    强大的系统之力分为两股，一股朝着安全保护功能涌去，想要将安全保护功能封锁，使其无法升级。

    另一股系统之力，则朝着即将开启新功能涌去，想要将其强行封印。

    “完蛋了，安全保护功能若是无法升级，灵魂力量就无法突破，也就无成为丹王！”

    楚云帆浑身冰凉，他非常清楚，自己如果没有成为丹王，所面临的后果是什么。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百八十二章 天字神文

    “怎么办！怎么办！”

    楚云帆的额头了冷汗直冒。请大家（￥￥）

    就在系统之力，即将彻底封印刚刚开启的新功能，和封锁安全保护功能时。

    四大文档突然齐齐颤抖。

    凤鸣、龙吟、蛇嘶、龟叫之声，同时从楚云帆体内爆发而出，掀起滔天音浪。

    幸好楚云帆在房间内，布置了隔绝阵法。这才没有让北堂氏族的族长，和长老们感受到屋内的异变。

    第一原文档赤芒闪耀，天凤血脉之力，凝聚成一道赤红色的能量光柱，径直轰向wps文档系统。

    第二原文档、第三原文档、第四原文档中的，真龙血脉之力、腾蛇血脉之力、玄龟血脉之力，也都凝聚成一道能量光柱，朝着wps文档系统轰去。

    不光是血脉之力，楚云帆的灵魂力量，此时也爆发而出，想要反抗wps文档系统的压制。

    “啊！”

    楚云帆仰头，发出一道声嘶力竭的吼叫，他双眸血红，全身青筋暴起。

    楚云帆感觉自己的脑袋，都快爆炸了。他双手紧紧攥在一起，因为太过用力，指甲已经刺穿了他的掌心，殷红的鲜血滴答而下，溅起朵朵血花。

    血脉之力、灵魂力量和wps文档系统，在楚云帆的识海中，相互撞击。就好像陨石对撞一样，剧烈的疼痛，让他快要昏厥过去。

    “我不能晕！”

    楚云帆心中咆哮道。

    毫不夸张地说，这是一场生死对决。一旦安全保护功能，真的被wps文档系统封印，导致楚云帆无法成为丹王。那么等待着他的，就是北堂氏族的怒火。

    楚云帆咬紧牙关，双眸血红。他疯狂催动灵魂力量，不断冲击着系统之力。四大原文档中的血脉之力，也被他运转到了极致。

    每一次对轰，对于楚云帆来说，就是一次自残。识海中传来疼痛，让他痛不欲生。甚至有种想要拍晕自己的冲动。

    但是楚云帆最终坚持了下来。

    在连续冲击了，十九次之后，血脉之力和灵魂力量，终于占据了上风。

    wps文档系统受到冲击，释放出系统之力，也开始缓缓收回。

    血脉之力、灵魂力量和wps文档系统的争斗，暂时告一段落。

    “呼~”

    楚云帆倒在地上，如同死狗一样，大口喘息着。

    虽然楚云帆在这场争斗中，取得了上风。但是他却付出了惨重的代价。

    四大原文档中的血脉之力，全都受到重创。更为重要的是，他的灵魂被系统之力重创，变得萎靡不振。

    血脉之力可以慢慢恢复，但是灵魂萎靡，根本无法医治！

    对于这个结果，楚云帆也无可奈何，只能走一步看一步了。

    就在此时，一道威严的系统提升音，突然响起。

    这道系统提升音，和之前的有很大差别，楚云帆竟然从中，听出了一丝命令之意。

    “宿主恶意破坏系统规则，导致系统发生不可控制的变化，严重影响了系统正常运行。现在系统将向宿主开启清除权限。请宿主立即清除原文档中的血脉之力，并且清除所学的灵魂类秘法。”

    “叮，清除权限开启，请宿主在十分钟之内，完成清除。倒计时开启。”

    “九分五十九秒！”

    “九分五十八秒！”

    “九分五十七秒！”

    ……

    听着系统的读秒声，楚云帆的眉毛紧紧拧成了一个川字。

    明明他是宿主啊，他对系统应该有着绝对的控制权。但是为什么，反而好像是，系统在控制着他。

    这让楚云帆浑身冰寒，惊出一身冷汗。

    楚云帆的意识，在wps文档系统中，发现了一个刚刚刷新出的功能，名叫清除功能。

    使用它可以清楚系统中，一些特定的东西。比如，已经融合在原文档中的血脉之力。

    楚云帆催动意识，点向清楚功能。

    一瞬间，他感觉自己对于系统的控制，提升了数倍。

    融合在四大原文档中血脉之力，全都展现在了他的眼前。除了四大原文档的血脉之力，楚云帆还发现，wps文档系统的中心，有着一个威严的神文！

    通过格式刷功能，楚云帆得知，那个神文是“天”字！

    “难道，天就是系统的核心？”楚云帆双眸精芒闪烁。

    他望向第一原文档，可以清楚地看见，第一原文档中，有着一只火焰凝聚的天凤。

    清除功能，和删除功能的作用的相同，但却远比删除功能强大得多。

    只要他对着火焰天凤，使用清楚功能。天凤血脉就会被彻底清除。

    但是，楚云帆会选择清除么？当然不会！

    他不要做一个被系统摆布的宿主！他要彻彻底底，掌控系统！如果系统的核心是天字神文，那他就废了这个神文。

    如果是老天，想要通过系统掌控他。那他就逆了这天！

    楚云帆的目光，猛然锁定wps文档系统的核心，天字神文！

    他直接催动清除功能，朝着天字神文而去！

    wps文档系统，在感受到楚云帆的举动之后，猛烈颤抖。

    “宿主，请立即停止你的举动！”

    楚云帆根本不理会系统提示音，继续清除功能。

    “宿主清除功能的权限，正在关闭！”

    “想要关闭清除功能的权限，想得美！”

    楚云帆刹那间，便催动着清除功能，轰向天字神文。

    “轰！”

    一股滔天之力，从wps文档系统中，爆发而出。横扫楚云帆的识海。

    “啊！”

    楚云帆直接捂着脑袋，跪倒在地，一只手不断轮砸着地面。剧烈的痛苦，让他七窍溢血，口吐白沫。

    就在楚云帆将要坚持不下去，想一掌将自己拍昏时。脑海中的疼痛，终于开始消退了。

    虽然wps文档系统中心的天字神文，没有被清除功能彻底灭除。但也已经遭到重创，变得灰暗无比。

    因为天字神文的重创，系统之力变得非常弱小。

    这时，四大原文档突然发难，四道颜色各异的能量光柱，凝聚而出。

    这四道能量光柱，并没有攻击wps文档系统，而是射入其他的原文档。原本单独分立的四个原文档，竟然互相连通了。

    系统之力想要阻拦，但是根本阻拦不住。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百八十三章 激怒天道

    四大原文档互相连通，也就意味着，楚云帆以后想使用其他文档的血脉之力时，不用再来回切换原文档，非常的方便。

    楚云帆不知道，就在此时，正在的赤峰城冥想修炼的苏林、血无痕，同时睁开双眸，眼中爆射出不敢置信之色。

    因为他们脑海中，同时响起一道冰冷的系统提示音。

    “额外任务：击杀楚云帆！楚云帆有违天道，为天道所不容。灭之，奖励五万星点！”

    楚云帆的名字，赫然出现在两人的任务栏，注明是额外任务。他的名字，为是血红色的，妖艳无比！

    两人同时冲出房间。

    “林哥，你也收到了？”血无痕震惊地说道。

    苏林面色阴沉地点了点头。

    “少爷怎么可能干有违天道的事，老天爷是不是弄错了？”血无痕到现在也不敢相信。

    “一切只能等云帆，从北堂氏族回来后，再问清楚了。我现在担心的是，咱俩已经接到了额外任务。那么大陆上其他绑定着系统的人，应该也收到了额外任务。”

    “五万星点，这可是一笔天大的巨款了。足以让所有绑定系统的人，为之疯狂了。”苏林一脸担忧地说道。

    苏林和血无痕，都是因为楚云帆，才绑定的系统。所以，他们俩也明白。玄武大陆拥有系统的人，还有很多人。

    两人对视一眼，立马调动云帆阁，还有顾家所有成员，进入备战状态，随时准备支援楚云帆。

    正如苏林预料的那样，玄武大陆上，其他绑定系统之人，在这一刻，同样收到了系统的提示音。

    申屠氏族的次元空间中，正在茶申屠天辰，眼睛突然一眯，掠过两道骇人的精芒。

    “五万星点啊，没有想到楚云帆，竟然会激怒天道。其他穿越者，应该也收到了额外任务，一定要赶在他们之前，杀掉楚云帆！”

    中州，古雍皇朝的皇宫中，一名身穿金色四爪蟒袍的男子，眉毛突然一挑。

    皇朝之中，尊卑有序。不同的地位，对应不同的衣服。而金色四爪蟒袍，只有当朝太子才可以穿。

    该男子一挥衣袖，对着身旁的下人道：“传本太子的命令，动用皇朝一切力量，务必在最短的时间内，将一个名叫楚云帆的人的信息，全都给本太子拿来！”

    北原，极北之地，有一座高耸入云的通天神山。神山形似一柄锋锐的宝剑，直插天穹。

    此山名为万剑山，山上到处插着宝剑，有玄铁剑、青铜剑、秘银剑等等，各种各样。

    万剑山上有一个宗门，名叫万剑宗，乃是北原最强大的宗门之一。

    此时，万剑宗内，一名并不出众的内门弟子，突然跑到宗门的情报阁，开始查找一个名叫楚云帆的人。

    ……

    楚云帆并不知道，天道已经对其他穿越者，下达了击杀他的任务。此时的他，一动不动地躺在地上，催动天凤血脉，恢复着体内的伤势。

    血脉之力、灵魂力量，和wps文档系统的对轰，导致他体内的伤势，极为严重。足足用了两个小时，才略微恢复了一点元气。

    虽然体内的伤势，好了一部分。但是灵魂的萎靡，楚云帆却没有任何办法。

    “天无绝人之路，一定有办法，可以让灵魂恢复的。”楚云帆心中暗道。

    他挣扎着起身，催动意识进入wps文档系统。

    安全保护功能，此时已经变成了淡灰色。

    不光是安全保护功能，刚刚开启的一个，名叫超链接的功能，同样也是淡灰色。

    “血脉之力和灵魂力量，刚刚明明战胜了wps文档系统，让它没有完成封印。为什么安全保护功能，和这个超链接功能，会变成淡灰色。”

    楚云帆神色一惊，连忙催动意识，点向安全保护功能。一行文字介绍，随之出现在他的原文档中。

    安全保护功能（七星）：封锁状态（百分之九十）。

    虽然宿主可以使用星点，将安全保护功能，升级至八星级别。但是由于封锁状态的限制，宿主虽然成就灵王之位。但是只能成为丹王、器王、阵王中的一种。

    剩下的两种，只有等封锁状态彻底解除后，才能成为。

    “原来是这样。”

    楚云帆毫不犹豫地选择了丹王。毕竟，这关系到他的姓名。

    他利用一星点，将安全保护功能，升级至八星级别后。

    他的灵魂力量，瞬间拔升，直接从七十四级，窜到了灵王四重天！

    所谓灵王，就是专修灵魂力量的王者。灵魂力量在突破王者境之后，就不再用级数代表了。而是和修为一样，都是用一重天、二重天、三重天来表示。

    灵王九重天之后，就是天王境！

    楚云帆现在已经是，灵王四重天的强者。虽然战力低下，但确实是一名货真价实的王者！

    成为丹王后，楚云帆的心情，稍微好了一些。他怀着一丝兴奋，进入官。

    因为封锁状态的原因，楚云帆选择成为丹王之后，阵图补丁包和灵器图补丁包，颜色都变得有些灰暗。

    上面标注着，王阵图和王灵器图，楚云帆无权购买。

    除了阵图补丁包和灵器图补丁包外，丹王补丁包中，同样有着限制。

    虽然楚云帆现在已经是一名丹王了，但是他却只能购买，王低阶的丹方。王中阶、高阶的丹方，因为封锁状态的原因，同样不能购买。

    楚云帆额头青筋暴起，他有一种想要骂娘的冲动！

    楚云帆深吸一口气，强行将心头的怒气压下。他将所有王低阶丹方，仔细了一遍。并没有发现，能够治愈灵魂萎缩的丹方。

    “只能走一步看一步了。”楚云帆轻叹一声，退出了官丹方补丁包。

    他的目光，投在了系统升级后，刚刚开启的，名叫超链接的功能上。

    “超链接，在地球的wps文档系统中，指的是一个跳转的指向。通过文档中的超链接，可以指向文档的其他位置，或者本文档以外的文件或者位置。不知道穿越异界之后，超链接功能会有怎样的作用。”

    楚云帆脸上，出现一丝期待。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百八十四章 超链接功能

    他的意识，点向超链接。请大家（￥）有关超链接的信息，随之显现在他的原文档中。

    超链接（一星）：封印状态（百分之九十）

    超链接，具有强大的神念连接功能。它能跨越地域的限制，甚至跨越大陆、世界的限制！

    只有宿主手中，留有所联系人灵魂烙印的信物，就可使用超链接功能，进行神念连接。

    一星级别，超链接功能每天可进行，一分钟的神念连接。

    二星级别，超链接功能每天可进行，两分钟的神念连接。

    三星级别，超链接功能每天可进行，三分钟的神念连接。

    以此类推……

    楚云帆眼眸大亮，超链接功能就相当于超级版的传音玉符。比如，他手中有苏林灵魂烙印的信物。

    即便他现在，身处北堂氏族的次元空间，而苏林则在南岭赤峰城。但是只要使用超链接功能，可以跨越两个地域，进行神念连接。

    至于，超链接所说的，超越大陆、世界，进行神念连接。这让楚云帆心动不已。

    如果不是因为地球人不懂修炼，他手中也没有父母、亲人灵魂烙印的信物。

    不然，他现在就能和地球的父亲、亲人，进行神念连接！

    就在楚云帆兴奋无比的时候，超链接功能后面的介绍，犹如一盆冷水泼在他头上。

    （因为封印状态的原因，超链接功能只能发挥一部分作用。每个月只有三次使用机会，每十天一次。

    另外，使用时间减半。一星级别，只有半分钟的神念连接时间，二星功，有一分钟的神念连接时间。三星级别，有一分半的神念连接时间。以此类推……）

    “贼老天！我一定要将天字神文，从wps文档系统中，彻底抹除！”楚云帆忍不住，指天骂道。

    原本超链接功能，每天可以使用一次，一个月也就是三十次。

    而现在，因为封印的原因。超链接功能每个月只能使用三次。而且三次机会，还间隔开来，只能十天使用一次。

    使用时间，也减掉了一半。

    即便楚云帆将超链接功能，升级至八星级别。每次也只能使用四分钟而已。这使得超链接功能的作用，大大减低。

    “一定要想办法，彻底将天字神文抹除。有它在，wps文档系统，就存在一定的变数。就像一颗定时炸弹一般，不知道什么时候会引爆。”楚云帆眼睛微眯，眸中掠过一道冷芒。

    “现在只是安全保护功能被封锁，超链接功能被封印。谁知道以后，复制、粘贴、剪切等功能，会不会也被封印。或者有功能，被强制清除。所以，一定要尽快将天字神文，从系统中抹除！”

    wps文档系统，已经升级至天字60版本。除了已经升级至八星级别的，安全保护功能外。楚云帆又用了17星点，将剩余的所有功能，全部升至八星级别。

    他现在还剩下2436星点。

    楚云帆望着超链接功能，心中一动。要说有着别人灵魂烙印的信物，他的空间戒指中，倒是有一件。

    楚云帆手掌翻动，一枚青翠欲滴的玉片，出现在他的掌心。

    这枚玉片，正是楚云帆在人杰圣塔第九层，天王境强者海无涯给他的。

    玉片中，除了记录着《大衍炼魂诀》之外，还有着一道，海无涯的灵魂烙印。

    “海无涯前辈，千年便是天王境的绝世强者。离开玄武大陆，去追寻更高的境界。如果海无涯前辈还活着，那么超链接功能，一定可以连接到他。”

    当然，这只是楚云帆的猜想而已。

    虽然修士的寿命，会随着修为的增加而增长。但是，天王境强者，也只不过能活三百岁而已。

    海无涯在离开玄武大陆时，已经年过百岁。若是活到现在，年龄已经超过了一千一百岁。

    世间真的有人，能活到一千一百岁么？

    楚云帆心中并不认为，海无涯还活着。他只不过是想尝试一下罢了。

    只见楚云帆，手持玉片。催动超链接功能，开始跨越大陆，连接海无涯。

    玉片中的灵魂烙印，楚云帆丝毫感应不到。出现这种情况，有两种可能。

    一，海无涯死亡，玉片中的灵魂烙印，随之消散。

    二，海无涯离开玄武大陆，到了别的大陆，因为距离太远，玉片的灵魂烙印隐藏了起来。使得楚云帆感应不到。

    超链接升级至八星级别后，原本有八分钟的使用时间。但是因为被封印的原因，只能使用四分钟。

    时间一分一秒的过去。转眼，四分钟便已经过去。楚云帆并没有连接上海无涯。

    “看来，海无涯前辈应该已经陨落了。”楚云帆轻叹一声，“确实是我异想天开了。修士怎么可能，会活到一千多岁。”

    楚云帆将玉片收起后，盘腿坐与地面。

    安全保护功能，已经升至八星级别。灵魂力量，随之突破到灵王四重天。那么《大衍炼魂诀》，应该可以继续修炼了。

    楚云帆的意识，沉入wps文档系统，点开一张空白文档，将《大衍炼魂诀》的内容，复制、粘贴到上面。

    十分钟后，楚云帆便将《大衍炼魂诀》，修炼至第五层。

    随着《大衍炼魂诀》的突破，楚云帆的灵魂力量，也从灵王四重天，突破至灵王五重天。

    因为天字神文重创，系统之力已经变得非常弱小。根本无力镇压楚云帆的灵魂力量，只能任其突破。

    修炼完《大衍炼魂诀》之后，楚云帆又从空间戒指中，拿出一个赤红色的卷轴。

    卷轴上面龙飞凤舞地写着四个字，烈火焚天！

    烈火焚天，地阶中级武技。练至大成，翻手间可挥出滔天烈焰，焚天煮海！

    复制、粘贴等功能，也已经升级至八星级别。可以修炼，地阶中级的功法、武技。

    这卷《烈火焚天》，是楚云帆从狮王家族族长，狮雄的记忆中得到的。

    十分钟后，《烈火焚天》被楚云帆练至完美。

    并且经过查找替换功能的改进，《烈火焚天》的威力，直逼普通的地阶高级武技！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百八十五章 打赌

    结束了修炼后，楚云帆将意识，转向任务栏。请大家（￥￥）

    随着wps文档系统的升级，任务栏中的主线任务和支线任务，都已经更新。

    主线任务：一年之内，击杀申屠天辰！

    虽然天字神文，对wps文档系统有着一定的控制。但它并不能改变系统的设定。

    不然的话，楚云帆激怒了天道，天字神文直接将主线任务，设置成自杀。楚云帆岂不是，永远也无法让系统升级。

    明白了这一点，楚云帆的心，略微有些放松。

    “申屠天辰是谁？”楚云帆眉头一皱。

    虽然他没有听说过这个名字，但是凭借申屠这个姓氏，就可以知道，申屠天辰是申屠氏族之人。

    而且，根据wps文档系统，每次主线任务的难度。楚云帆猜测，申屠天辰绝对在申屠氏族中，有着极高的地位。

    很有可能是族长之子，王者之孙，甚至是少族长！

    “申屠氏族啊，六大氏族中，排名第二的氏族。依照北堂氏族的实力，就能推断出，申屠氏族有多么强大。想要击杀申屠天辰，绝非易事。”楚云帆揉了揉太阳穴。

    以云帆阁的实力，想要发展到堪比氏族的地步。一年的时间，绝对做不到。所以，想要击杀申屠天辰，只能依靠外力了。

    从主线任务栏退出后，楚云帆催动意识，点向支线任务。支线任务中，一共更新出了五个支线任务，分别是：

    1、击杀一名问鼎境的魔头。

    2、击杀十名碎虚境的超级凶徒。

    3、救一千个人。

    4、帮助赤峰城的穷苦百姓，脱离贫困。

    5、灭掉一个作恶的顶级势力。

    对于前两个任务，楚云帆早已习惯。

    问鼎境修士，拥有着无比强大的实力，随手间便可劈山断河。他们若是做起恶来，早已超过了凶徒的范畴，只能用魔头来形容。

    后面三个支线任务，只有第五个支线任务有些难度。

    虽然云帆阁，已经成为了顶级势力。但是随意剿灭其他顶级势力，一定会引起其他顶级势力的不满。

    所以，楚云帆必须找到作恶势力的罪证，将其公布于世。激起大陆所有人的愤怒，携带大势，讨伐作恶势力。

    “呼~”

    楚云帆伸了个懒腰，从wps文档系统中，退了出来。

    他缓缓起身，撤掉布置在屋内的隔绝阵法。从房中走了出去。

    一直等候在门外的北堂氏族众人，见过的楚云帆出来，眼中全都露出询问之色。

    楚云帆没有说话，直接催动灵魂力量，朝着众人碾压而去。

    “轰！”

    庞大的灵魂力量，犹如天地洪水一般，携带碾压九天之势，横扫八方。

    北堂氏族的众人，全都脸色一变。

    “灵王五重天！”

    北堂氏族的族长，眼中露出震惊之色。他猛地一跺地面，王者的气势轰然而出，抵御住楚云帆的灵魂威压。

    从他散发出的威势来看，北堂氏族族长，修为竟然达到了武王五重天！

    楚云帆将漫天威压瞬间收起。

    北堂氏族的长老们，身上的压力顿时一松。所有人都骇然的看着楚云帆。

    原本他们以为，楚云帆即使能突破灵王境，也只是堪堪达到灵王一重天而已。毕竟他之前的灵魂力量，只有七十四级。

    谁知，短短几个小时的时间，楚云帆竟然连破十一级。灵魂力量大大了恐怖的灵王五重天。

    就是坐火箭，也没有这么快的。

    看着众人不敢置信的神情，楚云帆嘴角微翘，缓缓说道：“之前答应北堂氏族的事，我会履行的。接下来的一年，我会无偿为北堂氏族炼制丹药。”

    北堂氏族族长，连忙开口道：“当然不会是无偿的。我北堂氏族会按照市面价格，给予云帆小友相应报酬的。而且，从今天开始，我北堂氏族便和云帆阁，正是结成同盟，共同进退。”

    十七岁的丹王，灵魂境界更是达到了灵王五重天。这样的天才，日后绝对能成为天王境强者。至少，楚云帆能成为丹天王！

    所以，北堂氏族族长，立马改变了对楚云帆的态度。

    “我楚云帆，不喜欢欠别人的。说了一年之内，无偿给北堂氏族炼丹，那就一定会做到。”楚云帆开口道。

    “既然如此，那就多谢云帆小友了。”

    北堂氏族族长，朝着一旁的北堂天鸿使了个眼色，北堂天鸿立刻领悟。

    只见他一步跨出，朝着楚云帆抱了抱拳，恭敬地说道：“云帆丹王，我这里正好有一种王初阶的丹方，不知丹王有没有把握炼制出来？”

    修炼一途，达者为师，不论年纪大小。

    楚云帆已经成为丹王，北堂天鸿虽然是七高阶炼丹师，但也得恭敬地叫楚云帆一声丹王。

    楚云帆似笑非笑地，看了北堂氏族族长一眼。

    北堂天鸿提出让他炼丹，无非就是还不放心他。想要试探一下，他的炼丹水平罢了。

    楚云帆嘴角一扬，自信无比地说道：“只要是王低阶的丹药，我都可以炼制，而且成功率百分之百！”

    北堂天鸿瞥了一眼楚云帆，显然不相信他所说的话。

    炼制王初阶丹药，成功率百分之百？即便是突破初阶丹王十数年的人，都做不到这一点。

    楚云帆不过刚刚突破而已，能不能成功炼制出一种王低阶丹药，都是个问题。更别说，百分之百炼制出，所有的王低阶丹药了。

    楚云帆自然看到了，北堂天鸿眼中的不信。他挑了挑眉毛，转头对着北堂氏族族长说道：

    “我知道，虽然我成为了丹王。但是北堂氏族对于我的炼丹水平，还是有着一定的质疑。不如这样，咱们打个赌如何？”

    “打赌？”北堂氏族族长皱了皱眉头，不知道楚云帆葫芦里，卖的什么药。

    “北堂氏族身为六大氏族之一，底蕴无比丰厚。想必族中王低阶丹方，肯定不止一种。”

    “不论北堂氏族今天，拿出多少中王低阶丹方。只要有一种丹药，我没有炼制一次性炼制成功。我便多给北堂氏族，无偿炼制三年丹药。如何？”楚云帆淡淡开口道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百八十六章 授人以渔

    北堂氏族族长闻言，眼睛骤然一亮。

    如果楚云帆输了，就要给北堂氏族，无偿炼制四年的丹药！这对于北堂氏族来说，有着天大的好处。

    “如果云帆小友赢了，有什么要求？”北堂氏族族长，并没有立即答应楚云帆，而是开口问道。

    “若是我赢了，北堂氏族只需将我炼制丹药的药材，再给我一份就好。”楚云帆说道。

    北堂氏族族长沉吟了片刻，决定答应赌约。

    “天鸿，去家族宝库，拿五种王低阶丹药的丹方。再将炼制它们所需的药材备齐。”北堂氏族族长，对着北堂天鸿说道。

    北堂氏族不愧是，传承了上万年的超级势力。轻轻松松就能拿出，五种王低阶丹药的丹方。

    不一会儿，北堂天鸿便带着丹方和药材返回。

    楚云帆分心二用，一边接过丹方，一边将意识沉入wps文档系统，点开一张空白文档，将丹方上的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    趁着取炼丹炉的功夫，楚云帆便将五种丹药的炼制方法学会。

    因为灵魂萎靡，为了以防万一。楚云帆只取了一个炼丹炉。

    只见他双手结印，凝聚而出一团丹火，掷入炼丹炉中。炉中瞬间涌起炽热的烈焰。

    楚云帆将炼制第一种丹药所需的药材，全都投入炼丹炉中。

    五十分钟后，所有药材都被丹火，提炼成药液，开始融合成丹。

    楚云帆一直小心翼翼地，控制控制着灵魂力量。因为灵魂萎靡，让他心中一直担心不已。

    就在此时，楚云帆的灵魂深处，突然传出一阵刺痛。就像是一根尖锐无比的针，插进了他的灵魂一样。

    楚云帆不禁倒吸一口冷气，额头冷汗直冒。

    楚云帆早就料到，灵魂萎靡一定会影响炼丹，但是没有想到，影响竟然会这么大！

    随着灵魂力量的运转，楚云帆灵魂深处刺痛，越来越强烈。虽然他在极力控制，但是身体还是不由自主地微微颤抖。

    围观众人，都察觉到了楚云帆身体的异样。

    北堂氏族族长笑着说道：“云帆小友刚刚成为丹王，炼丹经验不足，失败很正常。没有必要苦苦坚持，免得伤着自己。”

    在他看来，楚云帆失败已经定局。

    “北堂族长不必担心，我遇到的都是小问题，影响不了炼丹。”

    楚云帆咬着牙，忍受着灵魂深处的刺痛，一直运转着灵魂力量，给丹火提供能量。

    二十分钟后，丹药终于炼制成功。

    楚云帆长舒一口气，擦了擦额头的冷汗。

    经过刚才的炼丹，楚云帆已经明白。在灵魂萎靡状态下，他只能动用一小部分灵魂力量。

    一旦所用的灵魂力量，超过这部分。灵魂深处便会传来阵阵刺痛。

    “还有四枚丹药，坚持一下就能成功了。”

    楚云帆打坐调息了一会儿，等灵魂力量恢复的差不多后，继续开始炼制第二枚丹药。

    还是和之前一样，将所有药材提炼成药液之后，楚云帆的灵魂便会疼痛万分。楚云帆一直咬牙坚持着。

    他的七窍都溢出了丝丝鲜血，但依旧坚持着。他可不想输掉赌约，给北堂氏族多炼制三年的丹药。

    就这样，楚云帆每炼制完一枚丹药，就会停下休息，等灵魂力量恢复，再开始炼制下一枚。

    原本楚云帆，一个小时就能炼制五枚丹药。

    而现在，五枚王低阶丹药，楚云帆足足用了十个小时。

    “族长大人，这场赌约我赢了。如果没什么事，我就先回房休息了。”楚云帆有气无力地说道。

    他感觉自己都快虚脱了，需要好好休息一下。

    “云帆小友的丹道水平，老夫着实钦佩。这场赌约，我北堂氏族输得心服口服。一会儿就将赌约奉上。”北堂氏族族长开口道。

    “来人，赶紧将云帆小友，送回房中。”

    楚云帆回到房间后，立刻打坐调息，足足用了一天时间，才恢复了一丝元气。

    第二天中午，楚云帆和北堂氏族告辞，离开了次元空间。

    冷凌峰已死，他也成为了丹王，没有必要继续留在北堂氏族。

    北堂氏族族长，为了表示北堂氏族和云帆阁结盟的诚意，特意让北堂天武跟着楚云帆，坐镇云帆阁。

    走出次元空间后，北堂天武双手撕天，构成一道域门，直通赤峰城。

    当两人踏入域门，立刻飞燕山脉后。不远处的虚空，突然出现一阵扭曲，一道黑影显现而出。

    黑影拿出一块传音玉符，将其捏碎。

    申屠氏族的次元空间中，申屠天辰眉毛一挑，对着一旁的大长老，说道：“通知蟒皇古族的人，楚云帆已经返回赤峰城，可以动手了！”

    此时的楚云帆，还不知道危险已经临近。

    他回到赤峰后，将所有云帆阁成员，召集在一起。

    “云帆阁驻扎在赤峰城，理应对赤峰城的百姓，做出一点贡献。我决定，在城内推广黄阶低级、中级的功法、武技。任何人都可以无偿学习。”

    刚刚更新出的支线任务中，有一个任务是，帮助赤峰城的穷苦百姓，脱离贫困。

    正所谓授人以鱼，不如授人以渔。

    想要真正帮助穷苦百姓，那么最好的办法，不是给他们钱。而是教他们修炼。

    虽然穷苦百姓的资质很低，但是同样可以修炼。他们只是因为贫穷，没有钱去购买功法、武技而已。

    楚云帆面向全城，无偿推广黄阶低级、中级的功法、武技，就是给穷苦百姓，一个修炼的机会。

    只要让他们拥有一点修为，哪怕是灵旋境，甚至是锻骨境。他们的生活水平，都会会大大提高，真正脱离贫困。

    所有云帆阁的成员，朝着楚云帆躬身一拜，转身离开城主府，开始执行楚云帆的命令。

    半个小时后，赤峰城内上万穷苦百姓，每个人手中都多了两本秘籍。

    云帆阁成员，按照每个人的体质，给了他们最合适的功法、武技。只要他们肯下苦工。虽然成不了强者，但是脱离贫困，非常容易。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百八十七章 空前危机

    待众人离开后，苏林和血无痕，走到楚云帆身前。

    “云帆，你是不是干了什么天怒人怨的事？一天前，我和血无痕，同时收到了一个额外任务。”苏林问道。

    “什么任务？”楚云帆心中，涌起一丝不好的预感。

    “额外任务：击杀楚云帆！楚云帆有违天道，为天道所不容。灭之，奖励五万星点！”苏林沉声道。

    楚云帆闻言，双眸骤然收缩。

    这个额外任务，和他遇到的，击杀雷鸣的任务一模一样。只是名字换了一下而已。

    雷鸣是因为滥杀无辜、草菅人命，才被系统定为任务。而他只不过是没有服从系统的命令，重创了天字神文。

    竟然就被天道，面向所有穿越者，下达了击杀任务。

    楚云帆当时击杀雷鸣时，才获得五百星点的任务奖励。而击杀他的任务奖励，竟然高达五万星点！

    整整比雷鸣高了一百倍！

    可见，在天道看来，楚云帆所犯的罪过，远比雷鸣大得多。

    “看来系统中心的天字神文，代表的就是天道！”楚云帆眼睛眯了眯。

    他将天字神文的事，告诉了苏林和血无痕。两人浑身冰凉，眼中露出惊恐之色。

    “云帆，你的意思是，天道掌控着系统？如果不违抗系统的命令。就会激怒天道，从而降下惩罚！”苏林开口道。

    如果楚云帆说得是真的，那么穿越者，无疑就是被天道掌控的傀儡。

    虽然穿越者，绑定着举世无双的系统，修炼远比常人，简单的多。但是说到底，他们只不过是天道的走狗罢了。

    如果让天道发现，穿越者有异心，就会毫不犹豫地将其灭杀！

    “正常情况下，天道并不会干预系统。只有系统中，出现能够抵御天道的力量时，天道才会催动系统之力，开始镇压！”楚云帆回想自己所经历的事，分析道。

    “什么力量，能够抵御天道？”

    血无痕眼中露出疑惑之色。在他看来，天道是至高无上的。

    “神兽血脉！”楚云帆缓缓说道。

    自从他体内，出现神兽血脉之后。天道就开始催动系统之力镇压。

    不论是觉醒天凤血脉，还是融合真龙、腾蛇、玄龟血脉，系统之力都和神兽血脉，发生过冲突。

    苏林和血无痕体内，并没有神兽血脉，所以他们并不会受到天道的镇压。

    “现在，玄武大陆所有绑定着系统的人，都受到了额外任务。面对五万星点的诱惑，九成以上的穿越者，都会有所行动。”苏林一脸担忧地说道。

    “只能兵来将挡，水来土掩了。”

    楚云帆声音刚刚落下，一道震天巨响，突然响彻天穹。

    “轰！”

    大地颤抖，所有建筑剧烈摇晃，犹如地震一般。

    “有人在攻打赤峰城的护城大阵！”楚云帆脸色一变。

    赤峰城四周，布置着一个七高阶的防御阵法。防御力无比强大。但是根据刚才地面的震动，分明是防御阵法，有些抵抗不住了。

    那可是七高阶的防御阵法啊，就算是碎虚九重天的强者，也不可能攻破阵法。除非攻打护城大阵的人，是问鼎境强者！

    楚云帆双眸骤缩，连忙带着苏林、血无痕，朝着屋外奔去。

    北堂天武早已站在虚空中，与阵法外的人对峙。

    “蟒皇古族和申屠氏族，可否看在我北堂氏族的面子上，放过云帆阁。”北堂天武沉声说道。

    攻打阵法的人，正是蟒皇古族和申屠氏族。虽然只来了六个人。但是除了申屠天辰之外，剩下的五个人，全都是问鼎境以上的强者。

    其中申屠大长老，和一名身穿黑色蟒袍的老者，都是问鼎八重天的修为。

    “北堂氏族算什么东西。老夫给你三息的时间，将楚云帆的尸首双手奉上。否则，北堂氏族就是与我蟒皇古族作对！”黑衣老者森然说道。

    北堂天武神色一变，他没有丝毫犹豫，直接拿出空间玉牌将其捏碎。

    只见他的身后，虚空猛然震荡，凝聚出一座空间之门。

    一道威势滔天的身影，从空间之门中迈步而出。来人正是北堂氏族的大长老！

    他原本还疑惑北堂天武，为什么会动用空间玉牌。但是他的目光，扫蟒皇古族和申屠氏族的人后，便瞬间明白了过来。

    “楚云帆，乃是我北堂氏族的座上宾。有我北堂氏族在，你们休想动楚云帆一根汗毛！”北堂大长老声音低沉地说道。

    楚云帆已经成为了初阶丹王，从他表现出的潜力来看，绝对有希望成为丹天王！

    如果能拉拢一个未来的丹天王，即便得罪蟒皇古族，也没什么大不了。

    紫衣老者冷笑一声，“给你一分钟的时间，把你们族长叫来。今天的事情，不是你北堂氏族能参与的。”

    北堂大长老眉头一皱，将一块传音玉符捏碎。半分钟后，一道域门在赤峰城外打开。北堂氏族族长带着众位长老，从域门中走出。

    几秒钟后，又有两道域门打开，东方氏族大长老和南宫氏族大长老，分别从域门中走出。

    在楚云帆的事情上，北堂、东方、南宫三大氏族，已经结成同盟，共同进退。

    “楚云帆和蟒皇古族之间的恩怨，我北堂氏族和东方氏族、南宫氏族，愿意共同扛下来。任何赔偿，我们三族都愿意承担。”北堂氏族族长开口道。

    为了保住楚云帆，北堂、东方、南宫三族，也是下了血本。

    但是，紫衣老者却冷笑连连，“抗下来？你以为你们抗的下来么？”

    只见他取出一副卷轴，扔向天空。

    卷轴瞬间铺展开来，化作一副擎天卷，遮天蔽日。

    “轰！”

    无尽杀气，从卷上迸发而出，席卷天地！

    卷上浮现出一个个铁画银钩的大字，每一个字，都如同一禀绝世杀剑，散发着恐怖的气息，可以剿灭万物！

    “楚云帆必死！谁若敢阻拦，杀无赦！”

    看着卷上的字，所有人神色狂变。

    “这幅字，乃是我族族长所写。北堂、东方、南宫三族，你们确定要与我蟒皇古族开战么？”紫衣老者阴冷地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百八十八章 活下去

    虽然，北堂、东方、南宫，三大氏族联合起来，无比强大。但是和蟒皇古族相比，还是存在一定的差距。

    如果真的开战的话，绝对是三大氏族落败。

    北堂氏族族长，瞬间陷入了沉默。

    不光是北堂氏族族长沉默了，东方氏族、南宫氏族的大长老，同样沉默了。

    虽然楚云帆已经成为丹王，并且潜力无限。但是为了他，赔上整个家族，肯定不可能。

    看着三人的表情，楚云帆便知道了结果。

    他缓缓开口道：“我知道三大氏族，保不住我。所以，我也不给三大氏族添麻烦。我只求你们，保住云帆阁的成员。毕竟他们是无辜的。”

    就在北堂氏族族长，准备答应的时候，紫衣老者冷声道：

    “云帆阁的人，一个都不准离开！我给你们十息的时间，跪在地上，放弃反抗。否则，杀无赦！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    听着紫衣老者的倒数声，所有云帆阁的成员，全都怒了！

    “老子和你们拼了！大不了就是一死，二十年后还是一条好汉！”

    “我胡汉三，生是云帆阁的人，死是云帆阁的鬼！”

    “阁主，不用管我们，你赶紧想办法逃跑！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    紫衣老者的倒数声，还在继续。当一字落下的瞬间，紫衣老者猛然挥动手臂，朝着赤峰城的护城大阵，狠狠拍去。

    “轰、轰、轰”

    一连拍出三掌之后，护城大阵应声破碎。

    紫衣老者问鼎八重天的威压，犹如万丈大山，压向所有人。

    “噗通、噗通”

    九成以上的人，都跪倒在地。

    “怎么办！”

    楚云帆一边抵抗着紫衣老者的威压，一边想着对策。但是他想破了脑袋，也想不出任何办法。

    双方的差距实在太大了。就算楚云帆有通天的本事，也不可能对付，问鼎八重天的强者。

    更何况，除了自衣老者，还有四名问鼎境的强者，在一旁虎视眈眈。

    赤峰城上空，突然凝聚出一道域门。一道身穿蟒袍的绝世强者，从中走了出来。

    来人浑身散发的气势，不比紫衣老者差。

    “难道，这次真的在劫难逃了么？”

    楚云帆心中，不禁产生一抹绝望。

    就在此时，域门中又踏出一道倩影。

    这道倩影，有着一张绝美的容颜，明眸皓齿，犹如一朵洁白纯粹的莲花，无比纯净。

    “空灵！”

    楚云帆望着半空中的那道倩影，心神震荡，浑身颤抖。

    “参见圣女！”

    包括紫衣老者在内的，蟒皇古族的三名强者。全都朝着叶空灵喊道。

    虽然叶空灵这个圣女，只是一个虚名，并没有任何权利。但是该有的礼数，还是要有的。

    叶空灵微微点了点头，目光投向楚云帆，展颜一笑。

    那一笑，宛如百花盛开，让楚云帆为之失神。

    “我以圣女之名，命令蟒皇古族的诸位长老，随我返回古族，不再参与这场战争。”

    叶空灵望向紫衣老者，命令道。

    “圣女，击杀楚云帆，乃是族长亲自下达的命令。您无权干涉！”紫衣老者道。

    叶空灵什么话也没有说，直接取出一块玉佩，将其捏碎。

    一声低沉有力，犹如洪钟一般的声音，突然响起。

    “蟒皇古族之人，不再对楚云帆出手。”

    紫衣老者，瞬间就听出来，这道声音是族长的声音。

    他疑惑地望向，跟着叶空灵一同前来的，那名蟒皇古族长老。

    那名长老开口道：“圣女向族长保证，一年之内，将修为提升至碎虚境，然后主动嫁给少族长为妾。”

    “啊！空灵，你绝不能嫁给蟒皇古族的少族长！”楚云帆双眸染血，疯狂地道。

    紫衣老者一甩衣袖，将其抽飞。

    “既然族长已经下令，那我蟒皇便不再参与出手。”

    紫衣老者的话，让叶空灵心中一松。这已经是她，能为楚云帆所作的，最后一件事了。

    可是，紫衣老者接下来的话，却让叶空灵神色大变。

    “申屠天辰，虽然我蟒皇古族不会再出手，但是以你申屠氏族的实力，灭杀楚云帆应该没有问题。接下来的事，就交给你了。”

    “对了，北堂、东方、南宫三族，你们可千万不要出手，小心惹祸上身！”

    “族长答应过我，会放过楚云帆。你们不能这样做！”叶空灵大喊道。

    紫衣老者阴冷地笑道：“族长只说蟒皇古族之人，不再对楚云帆出手，又没有说申屠氏族不再出手。”

    “圣女，你离开古族已经够久了。是时候返回古族了！”

    紫衣老者一挥手，一道域门构建而出，他带着其他三位蟒皇古族的长老，强行拉着叶空灵，踏入域门。

    “云帆，你一定要活下去！”

    域门消失，只留下了叶空灵的一句嘶喊。

    “啊！”

    楚云帆双拳紧攥，发出一声痛苦的嚎叫！

    “没有想到，你竟然与蟒皇古族的圣女有关系。不过，一切都结束了。即便没有蟒皇古族，我申屠氏族也可以杀了你！”申屠天辰眼中，弥漫出滔天杀意。

    “呵呵，杀我？别说是申屠氏族，就算是老天，也休想收走我的命！”楚云帆脸上浮现出一抹疯狂。

    叶空灵为了他，竟然牺牲了自己，以主动嫁给蟒皇古族少族长，做妾为代价。让蟒皇古族，放弃对他出手。

    虽然现在，楚云帆还要面对申屠氏族的强者，但是他绝不能死！

    不光不能死，他还要在一年内，战力飙升！

    因为，他要去救叶空灵！

    “云帆阁所属听令，我会施展出一股奇异的能量，所有人不要抵抗。”

    话音刚落，楚云帆催动空间文档，朝着云帆阁的众人笼罩而去。

    空间文档有十亩地的空间，就是数千人都能被收入其中，更别说云帆阁这区区数百人。

    云帆阁的成员，对楚云帆无比信服。既然楚云帆让他们不要抵抗，那么就绝不抵抗。

    一瞬间，数百名云帆阁成员，全都消失在了众人的视线中，被楚云帆收入了空间文档。

    既然北堂氏族，保不住云帆阁的人。那么他楚云帆，自己来保！

    他要带着云帆阁的成员，活下去！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百八十九章 生的希望

    苏林、血无痕、莫天机，并没有抵抗空间文档的力量，留在楚云帆身边。请大家（&ap;￥）

    因为他们知道，以他们现在的实力，就算拼上性命，也帮不到楚云帆。

    他们现在所能做的，只有相信楚云帆。大不了，就是陪楚云帆一起死而已。

    不光是苏林三人，所有云帆阁的成员，也都做好了死亡的准备。

    申屠天辰见楚云帆，瞬间便将数百人收走，便猜到楚云帆，拥有能够装入生命的空间。

    “这就是你所绑定的系统，拥有的能力么？”申屠天辰舔了舔嘴唇，露出一抹残忍。他对楚云帆绑定的系统，愈发期待。

    “大长老，拿下他！”申屠天辰下令道。

    申屠氏族大长老闻言，一步跨出，问鼎八重天的气势迸射而出，气势滚滚，震荡天地。

    他的右手伸出，对准楚云帆握去。

    楚云帆四周的空间，瞬间凝固。好似有一只无形大手，将其握住。

    “谁也别想拿走我的命！”

    楚云帆大吼一声，眼中的疯狂愈发强烈。他手掌翻转，从空间文档中，取出一座天蓝色的神门。

    正是玄龟之门！

    楚云帆知道，以他现在的实力，根本不可能有机会逃出生天。唯有拼上性命，才能有一线生机！

    “天王器！”

    申屠天辰双眸一缩。不用他说，申屠氏族的大长老，便知道该怎么做。

    只见申屠大长老双手抡动，四周的空间之力，凝聚出一柄柄无形的空间之刃，朝着楚云帆斩去！

    望着数柄空间之刃，楚云帆眼中非但没有丝毫惧色，反而愈发疯狂。

    他直接将自己的左手动脉割断，殷红的鲜血，从伤口喷涌而出，犹如喷泉一般。

    由于四大原文档，已经互相连通。所以，楚云帆不用切换文档，也可以运用其他文档中的神兽血脉之力。

    可以说，天凤、真龙、腾蛇、玄龟，四种神兽血脉，已经和楚云帆的血液相融合。

    每种神兽血脉，在体内占四分之一。

    更为重要的是，因为wps文档系统的原因。四种神兽血脉虽然已经融合在一起，但是楚云帆若是有需要，依旧可以将它们单独分隔开来。

    就像现在，楚云帆手腕伤口喷出的鲜血，全都来自于玄龟血脉。

    玄龟之门在楚云帆的鲜血喂养下，爆发出了耀眼的蓝光。

    雕刻在玄龟之门上的那只玄龟，紧闭的双眸，微微睁开了一道缝。霸绝天地的威势，从玄龟之门上爆发而出。横扫诸天！

    两道深蓝色的眸光，从玄龟的眸中射出，犹如绝世神剑一般。

    所有斩向楚云帆的空间之刃，全部被玄龟的眸光泯灭。

    “空间斩！”

    申屠氏族大长老，见楚云帆竟然能凭借天王器，抵抗住空间之人，冷哼一声。

    无尽空间之力，在其身前凝聚出一柄巨大的空间神刀，朝着楚云帆斩去。

    这一刀，劈天斩地，泯灭万物！

    刀刃之下所有一切，全部崩灭！

    申屠氏族大长老已经动了真本事，这一击足以灭杀问鼎五重天的强者。

    “给我灭！”

    楚云帆怒吼一声，竟然将体内的玄龟血脉，全部融入玄龟之门中。

    没错，融入玄龟之门的不是鲜血，而是整条玄龟血脉！

    从此之后，第四原文档中，便再有没有玄龟血脉了！

    将玄龟血脉从血液剥离出来后，楚云帆神色狰狞，半跪在虚空中。他的脸色苍白如纸，没有一丝血色。

    虽然玄龟血脉，只占了楚云帆全身血脉的四分之一。他并不会向上一次，催动玄龟之门时一样。因为失血过多，而精神恍惚。

    但是血脉分离，却如同骨髓抽离一般，让人痛不欲生。

    为了尽可能发挥，玄龟之门的威力，楚云帆也是拼了。

    “吼！”

    随着玄龟血脉，彻底融合玄龟之门。雕刻在玄龟之门上的那只玄龟，双眸暴睁，发出一声震天动地兽吼。

    滚滚威势，犹如天威一般，让人感到窒息。

    袭向楚云帆那道空间神刀，直接被玄龟的眸光泯灭。

    玄龟之门，并没有朝着申屠氏族大长老，发出攻击。只见天蓝色的玄龟之门上，突然蓝光爆闪，荡漾着层层水波。

    门内的虚空瞬间变化，楚云帆透过门内，看见了一个古镇！

    “玄水王前辈曾说，玄龟之门乃是玄龟古族次元空间的门户。难道当玄龟之门，吸收到足够的玄龟之血后，就会打开门户？”

    楚云帆脸上露出一抹激动，因为他看到了生的希望。只要他踏入玄龟之门，就能逃出生天！

    楚云帆看到了玄龟之门内的景象，申屠天辰同样看到了。

    “杀了楚云帆！”申屠天辰大吼道。

    申屠氏族大长老手掌挥动，掀起滔天火海，点燃苍穹，化成一道通天火蟒，朝着楚云帆冲去。

    速度之快，堪比闪电！

    就在楚云帆一只脚，踏入玄龟之门的时候。申屠氏族大长老的攻击，已经距离玄龟之门，不足五米！

    “嘭！”

    一道震天巨响传出，通天火蟒与玄龟之门狠狠相撞。虚空中掀起滔天气浪，横扫八方。

    虽然玄龟之门抵住了，通天火蟒九成的威力。但是剩下的一成威力，还是轰在了楚云帆的身上。

    “噗！”

    一道殷红的鲜血，从楚云帆的喉咙中喷出，血染苍穹。他的胸膛凹陷，所有肋骨全部断裂，更有数根骨头变为粉碎。

    他的五脏六腑，皆受到了重创。尤其是心脏，出现了破裂，危及生命！

    虽然楚云帆战力逆天，远超同阶。但他说到底，修为也只不过是灵动四重天而已。

    申屠氏族大长老，身为问鼎八重天的绝世强者。即便他的攻击，只有一成威力，也足以轰杀普通的碎虚境的修士。

    如果楚云帆不是因为，肉身境界已经达到了四极境后期，拥有着强大的防御力。再加上体内天凤血脉的天赋能力，不灭之体的话。楚云帆现在已经去幽冥报道了。

    当然，楚云帆虽然没有死，但是离死也不远了。以他现在的身体状况，若是得不到及时医治的话，必死无疑。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百九十章 十二古镇

    楚云帆身受重伤，别说行动，就是稍微动一动手指，都会有一股钻心的疼痛。

    他现在应该，立刻拿出一枚高阶疗伤丹药吞下，然后全力运转天凤血脉，治愈体内的伤势。

    但是楚云帆并没有这样做，而是忍着剧痛，移动另外一只脚。

    因为申屠氏族大长老，已经消失在了原地，下一秒就会出现在他身后。

    如果他没有及时跨入玄龟之门的话，绝对会身首异处。

    “我一定要活下去！”楚云帆怒吼一声。

    他不光是为了自己，还为了叶空灵，为了苏林、血无痕、莫天机，为了云帆阁的数百成员，他都不能死在这里！

    楚云帆咬紧牙关，用尽全身之力，终于将另一只脚踏入玄龟之门！

    就在申屠氏族大长老的手，携带无尽吸力，想要将楚云帆从玄龟之门中，吸出来时。

    “唰！”

    一道耀眼的蓝光，冲破天际。玄龟之门瞬间消失在了虚空中！

    “可恶，竟然让楚云帆逃了！”申屠天辰愤怒地咆哮道。

    “按照那件天王器，刚才所显示出的地貌环境，给本少主去查。就算将玄武大陆翻个底儿朝天，也要将楚云帆找出来！”

    杀了楚云帆，将其肉身融合，申屠天辰不仅可以得到，楚云帆体内最优秀的天赋。更能完成系统的额外任务，得到五万星点！

    但是现在，楚云帆逃脱了。若是被其他穿越者击杀，那申屠天辰就亏大了。所以他才会如此愤怒。

    申屠天辰不知道，玄龟之门中显现出的地方，根本就不在玄武大陆！

    别说他将玄武大陆翻个底儿朝天，就是掘地三尺，也不可能找到楚云帆……

    一阵天旋地转之后，楚云帆感觉自己落到了地面上。他很想睁开眼睛，看一下四周的环境。

    但是重创的身体，让他连抬眼皮的力气都没有。

    楚云帆挣扎了几次后，脑袋一歪，昏了过去。

    不知过了多久，楚云帆听到耳旁传来一阵喧闹声。

    “这座神门，正是古籍上记载的，能够打开咱们十二古镇的玄龟之门。有了它，咱们就能离开古镇，前往玄武大陆了。”

    “玄龟之门的事，先放一边。现在的问题是，这个外族之人，为什么会出现在咱们古镇？”

    “这还用说么，据古籍记载，玄龟之门有两种方法可以打开。一，玄龟族后裔，依靠血脉之力，用他特殊的秘法可以将其打开。二，用海量的玄龟血液喂养，同样可以打开。这个外族之人，身上又没有玄龟血脉，绝对第二种方法进来的。”

    “古镇？玄龟族？”楚云帆缓缓睁开双眸，茫然地望着四周。

    他发现自己被绑在一根粗壮的木桩上，而四周则站在上百个身穿兽袍的壮汉。

    “外族之人，你是怎么来到十二古镇的？”一名精神抖擞的银发老者，开口问道。

    看样子，这名银发老者应该是古镇的首领。

    “外族之人？”

    楚云帆使用批注功能，朝着众人望去，发现所有人体内，都流淌着玄龟血脉。

    毫无疑问，他来到了玄龟古族所在的次元空间。

    “我是利用自身血脉，将其注入玄龟之门后，来到这里的。”楚云帆照实说道。

    “不可能！老夫在你体内，没有感应到一丝我族的血脉。”银发老者冷哼一声，双眸犹如剑刃一般凌厉。他浑身散发的气息，竟然达到了问鼎五重天！

    “老夫再给你一次机会，你若是不说实话，老夫直接送你归西！”

    “我真的是用自身血脉，打开的玄龟之门。你之所以感受不到我体内的玄龟血脉。是因为玄龟之门，吸收了我体内九成九的血脉，导致血脉薄弱。不信的话，你给我几滴血液，就能引动我体内的玄龟血脉了。”

    楚云帆当然是在骗银发老者。

    玄龟之门，已经将他体内玄龟血脉彻底吸收。如果银发老者不给他血液的话，他根本不可能凭空早出玄龟血脉来。

    银发老者皱了皱眉头，虽然他不相信楚云帆的话，但是抱着宁可信其有，不可信其无的态度。

    银发老者双指并拢在掌心化开一道口子，一串血滴被其弹入楚云帆的嘴中。

    鲜血入口，楚云帆立刻运转第四原文档，开始融合银发老者的血液。

    “检测到血脉之力，开始融合。”

    一道系统提示音，在楚云帆脑海中响起。

    第四原文档本就融合过玄龟血脉，所以，融合银发老者血液的速度非常快。仅仅过了几个呼吸，便融合成功。

    楚云帆身上不光散发出玄龟血脉的气息，为了证明自己，他还特意进入官武势补丁包，花了100星点，购买了玄龟武势，

    “你真的是我族之人？”银发老者眼露疑惑，他刚才分明没有从楚云帆体内，感受到一丝玄龟血脉啊。

    银发老者虽然疑惑，但是玄龟血脉做不了假，他只得相信楚云帆刚才所说的话。

    银发老者随手挥出一道无形气刃，将楚云帆身上的铁链斩碎。既然是同族之人，那就不用在绑着了。

    “你叫什么名字？是从哪个古镇而来，还是从玄武大陆而来？”银发老者和蔼地问道，态度比之前好了无数倍。

    “我叫楚云帆，是从玄武大陆而来。”楚云帆恭敬地回答道。

    银发老者点了点头，道：“看来你应该是数千年前，流落在玄武大陆的族人的后裔。”

    银发老者又问道：“这座连通着十二古镇的玄龟之门，你是从哪儿得到的？还有你身上的伤是怎么回事？”

    楚云帆答道：“这座玄龟之门，乃是我在机缘巧合之前，从一个王者墓穴中得到的。而我身上的伤，则是被申屠氏族所伤！”

    说到申屠氏族，楚云帆眼中不禁杀机四溢。

    “申屠氏族？”银发老者一脸茫然，显然没有听说过这个名字。

    楚云帆神色一滞，“前辈没有听说过申屠氏族么？玄武大陆六大氏族中，排名第二的家族？”

    “玄武大陆有六大氏族么？”

    银发老者不光没有听说过申屠氏族，连六大氏族都没有听说过。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百九十一章 万年前的历史

    “那么前辈，你知不知道三大古族？即玄龟古族、雏凤古族、蟒皇古族。（）”楚云帆问道。

    “我玄龟族，什么时候成古族了？还有，雏凤族和蟒皇族是什么种族？我只在古籍上见到过，天凤族和腾蛇族。”

    银发老者的话，彻底把楚云帆弄懵了。

    银发老者为了证明自己的话，特意命族人，取来一本厚厚的古籍。从纸张的残破程度来看，这本古籍应该有上万年的历史了。

    这本古籍，是玄龟族万年前一位前辈，留下的手札。

    楚云帆翻阅手札得知，万年前，玄武大陆上并没有所谓的三大古族、六大氏族。甚至连天凤族和腾蛇族，都是在某一天，突然出现的。

    那时候，玄武大陆上最强大的势力，名叫玄武皇族！

    玄武皇族之下，还有三大王族，分别是：银月狼王族，铁甲牛王族，鬼面蛛王族。

    “玄武皇族！三大王族！”楚云帆目光微缩，眼中露出震惊之色。

    他知道，接下来他很有可能会看到，玄武大陆万年前的秘辛。

    数百页的古籍，楚云帆足足看了半个小时才看完。因为，古籍中记录的玄武大陆，和现在的玄武大陆，相差甚远。

    古籍中记载到，玄武大陆的名字，是以大陆最强势力的名字命名的。那个势力，便叫做玄武皇族！

    在万年前，玄武皇族掌控整个玄武大陆，乃是大陆的皇族，权势滔天。

    三大王族，全部效力于玄武皇族。是玄武皇族，最强大的部下。

    银月狼王族，是玄武皇族的尖刀，战力无双。皇族剑锋所指，任何敌人都会被银月狼王组斩杀。

    铁甲牛王族，是玄武皇族的护盾，防御无敌。可以替皇族抵下任何攻击。

    鬼面蛛王族，是玄武皇族的智囊，智谋惊天。皇族很多决策，都由鬼王蛛王族的参与。

    可以说，玄武皇族能够统治玄武大陆，三大王族有着不可磨灭的功劳。

    楚云帆合上古籍，向着银发老者问道：“前辈，古籍中记载的都是万年以前的历史，有没有近记录几千年历史的古籍？”

    银发老者摇了摇头，说出一番让楚云帆震惊无比地话。

    “没有，十二古镇的人，已经上万年没有离开古镇了。”

    “什么！整个古镇的人，上万年没有一个人离开过古镇么？”楚云帆不敢置信地说道。

    “不光是十二古镇，就连其他的古镇，也没有人离开过。”银发老者声音低沉地说道。

    “因为万年之前的异变，皇族将族中所有强者，全部抽调走。并且带走了所有古镇，与外界连通的玄龟之门。自那之后，我们祖祖辈辈就一直生活在古镇中，再也没有离开。”

    楚云帆双眸大睁，瞪若铜铃。

    如果玄龟古镇的人，没有离开过古镇的话。那么三大古族中的玄龟古族，由何而来？

    接下来，楚云帆带着疑惑，和银发老者开始对比，万年前和现在的历史。

    半个小时之后，楚云帆心中的疑惑，大都已经解开。他总结出了五点有用的信息。

    第一，眼前的这个银发老者，名叫玄苍云，修为达到了问鼎五重天。十二古镇中，除了他之外，还有两名问鼎境强者。以及五名碎虚境强者。

    第二，玄龟族是玄武皇族的旁系种族。玄武皇族的嫡系子弟，体内都流淌着神兽玄武的血脉。而旁系子弟，体内的血脉则差了许多，为玄龟血脉。

    玄龟族居住的古镇，是一个相对较小的次元空间，围绕着玄武皇族所居住的次元空间。

    楚云帆现在所在的古镇，名叫十二古镇。除了这个古镇外，还有十一个居住着玄龟族的古镇。

    第三，万年前玄武大陆惊变。到底发生了什么谁也不知道。但是可以确定的是，那场惊变之后。玄武皇族消失，三大王族消失。玄龟族被抽调走的强者，还有玄龟之门全都消失了。

    不仅如此，据古籍记载，万年之前玄龟族居住的古镇，受到了剧烈重创。

    原本十二个互相连通的古镇，被分隔开来。有的古镇，甚至被无上伟力摧毁。

    楚云帆现在所在的十二古镇，原本有十个城池那个大。但是在万年前受到重创，现在只剩下两个城池那么大了。

    第四，玄龟十二古镇，现如今只剩下六个古镇可以相互连通，只不过每一次打开相互连通的空间隧道，都要付出非常大的代价。

    这六个古镇，分别是：第一古镇、第三古镇、第七古镇、第八古镇、第九古镇以及十二古镇。

    第五，玄武大陆现如今，最强大的三大古族和六大氏族。都是在万年前的那场惊变之后，才发展起来的。

    至于三大古族中的玄龟古族。应该是十二玄龟古镇中，那另外几个古镇。意外得到了玄龟之门，可以离开古镇。

    “我十二古镇，现在也有了玄龟之门，终于可以离开玄龟古镇，前往玄武大陆了！”玄苍云一脸兴奋地说道。

    十二古镇只有两个城池大小，他们早已待够了。他们向往更广阔的天地。

    而且，十二古镇的灵气，也已经开始匮乏。玄苍云作为古镇第一强者，三十年前，便达到了问鼎五重天，然后再也无法突破。

    玄苍云以为，离开十二古镇，修为就能突破了。但是楚云帆，却给他浇了一盆冷水。

    “让前辈失望了，因为万年前的惊变，玄武大陆灵器匮乏，一年不如一年。现在连碎虚五重天以上的强者，都孕育不出来了。”

    “三大古族和六大氏族，也不过是依靠各自的次元空间，才能诞生王者境以上的强者。”

    包括玄苍云在内，所有十二古镇的人，全都露出失望之色。

    他们本以为，有了玄龟之门，就有了突破至更高境界的希望。但是现在，楚云帆的话，却浇灭了他们的希望。

    “唰！”

    一道空间隧道，突然在半空中凝聚而出。

    一个大腹便便的中年男子，从空间隧道中走了出来。

    “十二古镇的人，你们准备好搬去第九古镇了么？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百九十二章 没落的十二古镇

    “玄青海，还没有比试，你怎么就知道，我十二古镇的后辈子弟，会输给你第九古镇！”玄苍云怒气冲冲地说道。请大家（￥）

    “十二古镇的后辈弟子没出息，这是六大古镇人尽皆知的事情。我劝你还是乖乖带着十二古镇的人，搬去第九古镇。免得自取其辱。”

    叫做玄青海的中年男子，望着玄苍云，一脸嘲弄地说道。

    “你！”玄苍云眼中喷火，指着玄青海想要反驳，但是嘴巴张开，却始终找不到反驳的话。

    因为，玄青海说的没错。十二古镇的后辈子弟，确实是六大古镇中最差的。

    “我来十二古镇，就是想提前通知你们一声，还有三天，第九古镇和十二古镇的后辈子弟，就要当众比试了。这三天，你们最好把行礼都打包好。免得到时候输了比试，来不及整理东西，就要搬去第九古镇。”

    玄青海轻蔑地扫了众人一眼，转身踏入空间隧道，离开十二古镇。

    古镇与古镇间的空间隧道，每打开一次，都要付出巨大的代价。所以，玄青海在嘲讽完十二古镇的人之后，立刻返回第九古镇，关闭空间隧道。

    玄青海离开后，楚云帆发现十二古镇的人，都跟霜打了的茄子一样，神色萎靡不振。

    “前辈，刚才那个人所说的第九古镇，和十二古镇的比试，是怎么回事？”楚云帆问道。

    玄苍云重重叹了一口气，说道：“自从万年前的惊变后，玄龟十二古镇，就只有六大古镇可以相互连通。不少古镇还受到了重创。其中第九古镇受损最为严重。”

    “原本相当于十数个城池大小的次元空间，只剩下一个城池那么大。接下来受损严重就是十二古镇，次元空间，被缩小的只剩下两个城池那么大。”

    楚云帆点了点头，表示明白。

    玄苍云接着说道：“原本六大古镇一直相安无事。但是第九古镇，这一代出了几个天才。年仅十八岁，修为都达到了通天境。”

    “第九古镇不满足于自己的居住环境，便将主意打在了十二古镇上。因为十二古镇的后辈弟子，是六大古镇中，实力最差的。”

    “第九古镇以为了后辈子弟的前途为由，竟然得到了其他四个古镇的支持。四大古镇商量后决定，举行一场比试。若是十二古镇的后辈子弟输，则将十二古镇，让给第九古镇。”

    楚云帆一眼扫过，十二古镇的后辈子弟。发现修为最高的一人，也才达到了灵动九重天而已。

    剩下的人，大都是刚刚突破到灵动境，只有寥寥几个人，修为达到了灵动五重天以上。

    “其实，想要赢第九古族，也不是不可能。”楚云帆缓缓开口道。

    玄苍云望了楚云帆一眼，虽然没有说话，但是他的眼中，却充满不信之色。

    十二古镇后辈子弟的实力，他最清楚。除非奇迹发生，否则绝不可能赢。

    楚云帆笑了笑，直接将灵王五重天的灵魂力量爆发而出，朝着玄苍云等人压迫而去。

    虽然楚云帆的灵魂萎靡不振，对灵魂力量的使用，有很大限制。但是，简单地释放一下灵魂威压，还是可以做到的。

    “灵王！你竟然是灵王！”玄苍云震惊地喊道。

    面对灵王五重天的灵魂威压，即便他的修为，达到了问鼎五重天。依旧要施展出意志，才能抵抗住。

    除了玄苍云之外，十二古镇的人，只有问鼎境以上的强者，还站立着。而碎虚境的修士，则双腿弯曲，正在艰难地抵抗着灵魂威压。

    至于碎虚境以下的修士，都因为承受不住庞大的灵魂威压，跪倒在了地上。

    “我不仅是灵王，而且还是一名低阶丹王！有我在，三天的时间，足以让十二古镇的后辈子弟，实力翻上数倍！”楚云帆嘴角微扬，自信无比地说道。

    楚云帆来到十二古镇，玄苍云并没有立刻击杀他，反而还给了他玄龟之血，让他重新拥有玄龟血脉。

    所以说，他欠玄苍云一个人情。于情于理，他都要帮助十二古镇，渡过这次危机。

    “低阶丹王！”玄苍云双眸大睁，爆射出两团璀璨的精光。

    六大古镇中，只有最强大的第一古镇，拥有一名初阶丹王。剩余五个古镇，连七高阶炼丹师都没有。

    而十二古镇最厉害的炼丹师，才是六高阶炼丹师而已。

    “前辈，这是我炼制的一瓶，六高阶丹药冲天丹。它可以让灵动九重天的修士，增加五成的突破几率。并且能多次服用。”

    楚云帆手掌一翻，掌心出现一瓶冲天丹，递给玄苍云。

    这瓶冲天丹，是从和空间文档中，莫天机那里取得的。

    莫天机作为丹堂堂主，云帆阁的一切丹药供应，都归他管。莫天机的空间戒指中，除了有冲天丹外，还有大量的破灵丹和青玄破障丹。这些丹药，都是楚云帆给云帆阁成员炼制的。

    玄苍云接过玉瓶后，立刻取出一枚冲天丹，让修为达到了，灵动九重天的后辈子弟服下。

    那名后辈子弟，服下冲天丹后，立刻开始冲击通天境的境界壁垒。

    但是，十分钟过后，他失败了。

    玄苍云看了一眼楚云帆，在看到楚云帆点头，又从玉瓶中取出一枚冲天丹，让那名后辈子弟服下。

    这一次，那名后辈子弟成功突破！

    玄苍云精神大振，心中不禁有些相信楚云帆的话。有他在，十二古镇或许真的能够战胜第九古镇。

    “前辈，可否给我找一间空房，让我恢复一下伤势。等我恢复的差不多了，就开始帮助古镇的后辈子弟，提升实力。”楚云帆道。

    玄苍云这才想起来，楚云帆身上还有着伤。

    他亲自带着楚云帆，来到一间空房，并且命族人，给楚云帆送来很多用于有助于疗伤的药材。

    待玄苍云等人，离开房间后。楚云帆在房间内，布置了一个隔绝阵法。避免玄苍云等人，探查到房间内的情况。

    随后，楚云帆盘腿坐与地面，从空间戒指中，取出数种珍贵的药材，运转真龙血脉，开始吞噬。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百九十三章 突破灵动六重天

    楚云帆拿出的药材，全都是和北堂氏族，打赌所赢的药材。请大家（￥￥）

    足足二十种王药材！可以炼制五种王低阶丹药。

    虽然这二十种药材，都是价值最低的王药材，但是每一种药材的价值，都超过了三亿两，有几种药材的价值，则达到了十亿两。

    二十种药材加起来，总价值高达九十亿两！

    楚云帆用了两个小时的时间，才将二十种王药材，全部吞噬。

    楚云帆的修为，本就达到了灵动四重天中期，还差三十一亿两的天材地宝，就能突破灵动五重天。

    在吞噬完二十种王药材之后，楚云帆的修为，达到了灵动五重天的巅峰！

    只差一亿两的天材地宝，就能突破至灵动六重天了。

    楚云帆将目光投在，玄苍云送来的，有助于疗伤的药材上。

    这些药材，级都在六以上。总价值超过了五亿两。楚云帆直接运转真龙血脉，将其全部吞噬。

    终于，楚云帆突破灵动六重天！

    虽然突破了，但是楚云帆一想到，还要吞噬六十六亿两的天材地宝，才能突破到灵动七重天，他就一阵头大。

    楚云帆用力甩了甩脑袋，将意识沉入wps文档系统。

    这次，总共吞噬了九十五亿两的天材地宝。通过真龙血脉的置顶任务，获得9500星点。

    加上之前购买了玄龟武势后，所剩的2336星点。楚云帆现在，共有116星点。

    楚云帆先花了1000星点，从官意志补丁包中，购买了玄龟意志。然后，他又催动意识，进入丹方补丁包。

    十二古镇的后辈子弟，只有寥寥几个人，修为超过了灵动五重天。要想战胜第九古镇的后辈子弟，只能尽可能提升这几人战力。

    至于那些修为只有灵动一重天、二重天的人，三天的时间，就算楚云帆有逆天手段，也不可能让他们战胜通天境的修士。

    楚云帆在丹方补丁包中，找到了一种名叫赤纹灵极丹的，六低阶丹药。

    它的作用，和青玄破障丹相同。只不过青玄破障丹，针对的是紫府境修士。而赤纹灵极丹，则针对的是灵动境修士。

    赤纹灵极丹，可以让灵动境的修士，修为直接突破一个小境界。有的服用者，甚至能借助赤纹灵极丹的药力，直接突破两个小境界。

    赤纹灵极丹和青玄破障丹，还是有一点不同的。

    青玄破障丹可以，让紫府境修士，没有任何副作用的突破。但是赤纹灵极丹却不是这样的。

    赤纹灵极丹的药力，十分霸道、凶猛。服用者在突破时，会产生撕心裂肺的疼痛。

    若是服用者，能在痛苦中坚持下来。修为自然会突破。

    但却是服用者，没有成功坚持下来，修为不仅不会突破，反而有可能会跌落！

    可以说，赤纹灵极丹是一把双刃剑。

    “要是我也能服用赤纹灵极丹就好了。”楚云帆有些羡慕地说道。

    虽然绑定了wps文档系统之后，楚云帆从普通人，一跃成为超级天才、万古妖孽。不论是修炼、炼丹、炼器还是阵法，在他面前，都十分简单。

    但是楚云帆却只能依靠，吞噬大量的天材地宝，才能晋级。而且随着修为的提升，他所要吞噬的天材地宝，简直就是一个天文数字。

    “有得必有失，如果不是因为wps文档系统的话，现在的我，恐怕连灵动境都没有达到。更别说丹王了。”

    楚云帆感慨道，关于这一点，他看得很开。

    除了赤纹灵极丹外，楚云帆还在丹方补丁包中，找到了一种七低阶丹药，名叫金刚护身丹。

    服用者吞下金刚护身丹之后，肉身强度会瞬间暴增，达到四极境后期！单凭肉身就可以横扫灵动境修士，力敌通天境一重天、二重天的修士。

    但是，金刚护身丹是有时限的，它的作用只能维持一天。一天之后，服用者的肉身强度，便会恢复到之前的状态。

    虽然只有一天，但是用来应付第九古镇的后辈子弟，已经足够了。

    赤纹灵极丹，六低阶丹药，购买它需要500星点。而金刚护身丹，则是七低阶丹药。购买它，则需要1000星点。

    楚云帆花费了1500星点，将两种丹方购买后，还剩下9336星点。

    解决了丹药问题后，楚云帆催动意识进入空间文档，和苏林、血无痕等人说明了一下，目前的情况。

    因为楚云帆现在，身在十二古镇，镇子里都是玄龟族之人。所以，为了苏林、血无痕等人的安全。

    楚云帆决定，还是不将他们，从空间文档中放出来。

    反正空间文档中可以生存，也可以修炼。只要楚云帆，即使给他们送去食物和水就好。

    楚云帆的意识，退出空间文档后，全力运转天凤血脉，开始修复体内的创伤。

    转眼便到了第二天。

    经过一夜的恢复，楚云帆体内的伤势，在天凤血脉的修为下，已经好了七成。剩下的伤势，只能慢慢修养。

    “灵魂萎靡该怎么修复呢？”楚云帆陷入了沉思。

    身体的创伤，很好恢复。但是灵魂的萎靡，楚云帆却没有丝毫办法。

    楚云帆让守候在门外的族人，将玄苍云请过来。

    “前辈，这些药材不知道古镇能不能凑齐？”

    楚云帆将炼制赤纹灵极丹，和金刚护身丹所需的药材，写在纸上递给玄苍云。

    玄苍云看了看，说道：“没有问题，虽然古镇空间有限，但却有一片药田，一直都种植药材。上万年来，古镇还是积累了不少药材。”

    “药田？”楚云帆眼睛猛然一亮，种植在药田的药材，都是可以继续培育的。若是将它们，全部种入空间文档的紫色土地中。

    价值会瞬间翻上数倍，乃是十数倍。楚云帆说不定能借此，突破至通天境也不说定。

    “前辈，药田中所中的药材，都是什么级的？有没有七以上的药材，甚至是王药材？”楚云帆满怀希翼地问道。

    但是玄苍云的回答，却给楚云帆浇了一盆冷水。

    “没有！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百九十四章 玄武界

    “十二古镇的次元空间，已经存在了上万年，古镇中的天地灵气，已经不足以孕养高阶药材。请大家（￥）现在的药田中，种植的都是一些四、五药材罢了。”玄苍云解释道。

    楚云帆脸上不禁露出一抹失望。不过玄苍云的回答，也在他的意料之中。

    自从玄武大陆，万年前发生惊变之后。大陆内的天地灵气，开始变得匮乏。修士的修为，也变得越来越低。

    大陆所能孕养的天材地宝，级也越来越低。

    现如今，恐怕只有在三大古族。不，应该是只有雏凤古族和蟒皇古族，所居住的次元空间中。才有还能继续培育的七药材，甚至是王药材。

    “云帆，你很需要能够继续培育的，高阶药材么？”玄苍云问道。

    楚云帆点了点头，“只要能继续培育，无论是什么药材都行。”

    “虽然十二古镇中没有你要的药材，但是有一个地方却有。”玄苍云笑着说道。

    “如果后天的比试，十二古镇的后辈弟子赢了的话，我十二古镇欠你一个人情。到时候，会想办法帮你弄到一株，能培育的高阶药材的。”

    楚云帆并没有追问玄苍云，他所说的是什么地方。毕竟这是玄龟族的秘密。他一个外人，还是不要随意打听的好。

    玄苍云离开楚云帆的房间后，命人将炼制赤纹灵极丹，和金刚护身丹所需的药材，送了过来。

    因为十二古镇，修为达到灵动五重天以上的后辈子弟，只有四个人。其中一人，还已经突破到了通天一重天。

    所以楚云帆，只炼制了三枚赤纹灵极丹，和四枚金刚护身丹。

    虽然楚云帆只炼制了七丹药，而且都是六低阶、七低阶丹药。

    但是，在灵魂萎靡状态下，他只能动用一小部分灵魂力量。一旦所用的灵魂力量，超过这部分。灵魂深处便会传来阵阵刺痛。

    七枚丹药，按照楚云帆往常的速度，只需要一个小时就可以炼制成功。但是现在，楚云帆足足炼制了四个小时。而且还承受了巨大的痛苦，才炼制成功。

    将丹药炼好后，楚云帆离开房间，找到玄苍云。让他把古镇中，修为达到灵魂五重天以上的，四名后辈子弟召集过来。

    除了已经突破通天一重天的那名后辈子弟外，剩下的三人，修为分别是：灵动八重天、灵动七重天和灵动五重天。

    三人同时服下赤纹灵极丹，丹药入口，瞬间化作炽热的能量，席卷全身。

    仔细看去，三人的皮肤上，出现一种奇异的赤色纹路。赤色纹路先是出现在三人的脸部，然后顺着脖子、胸膛，朝着全身蔓延。

    随着赤色纹路的蔓延，三人发出了痛不欲生的惨叫。

    那名灵动五重天的后辈子弟，在坚持了十分钟后，两眼一黑，直接昏迷了过去。

    在他昏迷的刹那，身上散发出的气势开始收缩。他的气息也变得越来越弱。修为直接从灵动五重天，倒退到了灵动四重天。

    赤纹灵极丹的副作用便是，没有抗住霸道的药力后，会导致修为倒退。

    很显然，那名昏迷的子弟，没有抗住赤纹灵极丹的药力。

    另外两名服用赤纹灵极丹的子弟，看到这一幕后，心中顿时一禀。咬着牙，拼命抵抗赤纹灵极丹的药力。

    十分钟后，两人身上的赤色纹路，开始消退。代表着赤纹灵极丹的药力，已经被两人彻底吸收。

    “轰、轰”

    两道强大的气势，冲天而起。

    在彻底吸收了赤纹灵极丹的药力后，一人成功突破至灵动九重天，另一人，则突破至灵动八重天。

    楚云帆取出一枚冲天丹，给那名突破至灵动九重天的后辈子弟服下。

    五分钟后，那名后辈子弟，突破通天境失败。

    楚云帆一脸平静，再次取出一枚冲天丹，喂入他的嘴中。

    又是五分钟后，突破再次失败。

    楚云帆又一次拿出冲天丹，这一次，那名后辈子弟，终于成功冲破境界壁垒，突破至通天一重天。

    现在，十二古镇已经有两名通天一重天，和一名灵动八重天的后辈子弟。再加上金刚护身丹的话，完全可以击败第九古镇的后背子弟。

    正如楚云帆所想的那样。

    两天后的比试，十二古镇以压倒性的优势，取得了胜利。

    第九古镇，虽然有几个资质不错的后背子弟。但是其中，修为最高的也才通天二重天而已。

    十二古镇，仅凭两名通天一重天的后辈子弟。就把第九古镇参加对决的所有后辈子弟，全部击败。

    玄青海虽然不敢，但也只能带着第九古镇的人，打开空间隧道，灰溜溜地返回第九古镇。

    “玄苍云你别得意，一个月后，就是玄武界空间最薄弱的时候。到时候，只要我第九古镇，在玄武界内的收益，进入六大古镇的前三名。你十二古镇的人，还是得乖乖搬去第九古镇！”

    玄青海在离开十二古镇时，恶狠狠地说道。

    “玄武界的事，不用你操心。既然我十二古镇的后辈子弟，能赢你第九古镇。我们这些老骨头，同样也能赢你们！”玄苍云沉声道。

    “那就走着瞧！”玄青海冷哼一声，转身踏入空间隧道。

    玄青海离去后，楚云帆望向玄苍云，问道：“前辈，玄武界是什么地方？”

    玄苍云开口道：“记得我之前和你说过，有一个地方，拥有你想要的，能够继续培育的高阶药材么？”

    “前辈所说的地方，难道就是玄武界？”楚云帆眉毛一挑。

    “没错，正是玄武界！”

    玄苍云抬头望着天穹，沉声说道：“玄武界，其实就是玄武皇族，所居住的世界！”

    “世界？难道不是次元空间么？”楚云帆骇然说道。

    “当然不是次元空间。万年前的玄武皇族，可是玄武大陆的统治者！族中高手如云，强者如雨。”

    “玄武皇族的帝皇，达到了传说中的至强境界。他所开辟的空间，已经超越了次元空间的范畴，成为了一个小型世界！这个世界，便叫做玄武界！”玄苍云充满敬畏地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百九十五章 废墟

    “传说中的至强者！那是怎样的境界？”楚云帆双眸大睁，无比震惊地说道。

    他距离王者境界、天王境界，都有着很大的距离，更别说传说中至强者了。

    玄苍云闻言，眼中露出一丝憧憬。

    “在万年前，玄武大陆曾有一句话形容修士后面的境界。问鼎称王，超凡入圣！”

    “问鼎境之后，便可成为王者！王者境，可在一域称王。天王境，可在天下称王。但是，王者终究只是凡人而已。”

    “天王境之后，便会进入一个非常关键的境界，那便是超凡境！据古籍记载，超凡境是一个非常奇异的境界，超凡境的强者，会遇到生死大劫的考验。”

    “若是没有渡过生死大劫，则身死道消。若是渡过了生死大劫，就如同鲤鱼跃龙门一般，超越凡人之境，登临圣人之位！”

    “圣……圣人……之位！”楚云帆声音有些发颤。

    他曾在铁血院的古籍中，见过圣人这个字眼，但是因为，玄武大陆已经万年没有出过圣人。所以，他一直以为圣人只是一个传说而已。

    自从万年前的惊变之后，玄武大陆别说是圣人，就连超凡境的强者，都没有出现过了。

    现如今，即便是三大古族中，都很难出现天王境的强者。更别说超凡境强者，以及传说中的圣人了。

    “圣人也是有着高低之分的。当然，即便是最弱小的圣人，也可毁天灭地、崩碎星河！因为，他们已经超越了凡人的界限。据古籍记载，圣人除了强大的实力外，还拥有一千岁的寿命！”

    “真的有人能活上千岁？”玄苍云的话，犹如万道雷霆，在楚云帆脑海中炸响。

    “起止是上千岁，强大的圣人，甚至能活数千岁！据古镇流传下来的传说，玄武皇族的最后一任帝皇，便是一位无比强大的圣人。他在万年前的惊变时，已经活了三千多岁！”

    楚云帆双眸生辉，他突然想到了海无涯。

    “海无涯前辈，离开玄武大陆时，已经是天王境强者。如果他真的突破至圣人境界，那就有真的可能活到现在。”

    玄苍云顿了顿，接着说道：“王者和天王，所开辟的空间，名为半次元空间。超凡境强者和普通圣人，所开辟的空间，则叫做次元空间。只有无比强大的圣人，才能开辟出世界！”

    “而玄武界，就是由玄武皇族的最强者，所开辟出的世界！虽然和玄武大陆无法相比。但是其面积，也有玄武大陆的十分之一。”

    玄武大陆由中州、东域、南岭、西海、北原组成。五个地域的面积，都差不多。

    玄武大陆的十分之一，也就相当于五大地域的一半！面积无比辽阔。足以建立数个强大的帝国，居住数十亿人。

    “前辈，古镇难道掌握着，进入玄武界的方法么？”楚云帆开口问道。

    玄龟族所居住的古镇，都要用特定的玄龟之门，才能进入。而玄武皇族居住的玄武界，想必更是如此。

    玄苍云摇了摇头，道：“和古镇一样，万年前的惊变，玄武皇族不仅带走了，玄龟族的强者和玄龟之门。同样带走了，能进入玄武界的玄武神镜！所以，想要进入玄武界，根本不可能。”

    楚云帆眼中露出了疑惑之色，“既然无法进入玄武界，那玄青海刚才所说的，又是什么。”

    楚云帆明明听到玄青海说，一个月后就是玄武界空间最薄弱的时候。

    玄苍云笑着解释道：“我们所说的玄武界空间，并不是真正的玄武界。准确来说，那只不过是玄武界的废墟罢了。”

    看到楚云帆不理解，玄苍云继续说道：“万年前，大陆惊变，玄龟古镇遭到重创。十二个相互连通的古镇，被分隔开来。有的古镇，甚至被无上伟力摧毁。”

    “玄龟古镇尚且如此，玄武界就更不用说。在万年前的惊变中，玄武界受损严重，有些地方被强行分隔开来，成为废墟。”

    “六个古镇的玄龟之门虽然被带走了，但是古镇中，还是流传下来一些宝物。古镇强者利用宝物，以及体内的玄龟血脉，不断寻找。终于在三千年前，找到了两处废墟。”

    楚云帆聚精会神地听着，生怕错过什么细节。

    “其中的一处废墟，与五百年前，已经被古镇之人，全部探索完，从中获得了不少宝物。另外一处废墟，目前只探索了一小半。”玄苍云道。

    “那两处废墟的面积，都十分辽阔么？竟然需要用这么长时间来探索？”楚云帆问道。

    玄苍云摇了摇头，道：“两处废墟都不大，其面积大约也就相当于十座城池而已。但是想要探索废墟，却有两个限制。”

    “第一，我们并不是随时都能进入废墟，只能等待废墟空间极为薄弱时，才能动用宝物，将其击穿。从而进入到废墟中。而废墟空间，每十年才会有一个变得薄弱的机会。”

    “第二，废墟空间因为是被无上伟力，强行从玄武界中分离开的。废墟中布满空间乱流，十分危险。稍有不慎，就有可能被空间乱流绞杀，所以探索速度非常慢。”

    楚云帆点了点头，表示明白。他沉吟了片刻，开口问道：“六大古镇在废墟中，是不是也有存在比试？”

    因为玄青海曾说过，只要第九古镇，在玄武界内的收益，进入六大古镇的前三名。十二古镇的人，还是得乖乖搬去第九古镇。

    玄苍云闻言，脸色一暗，声音低沉地说道：“没错，六大古镇进入废墟后，会根据各自的收益排出名次。这个名次，会关系到每个古镇，未来十年的地位。”

    “哪个古镇在废墟中的收益越高，它在六个古镇中地地位就越高，权利也就越大。”

    “只要第九古镇所获得收益，进入六大古镇的前三名。他就有权，命令我十二古镇的人，搬去第九古镇。除非十二古镇的收益，同样能排进前三名。否则，必须执行命令。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百九十六章 神念连接

    但是，玄苍云的脸色浮现出一抹苦涩，以十二古镇现在的实力，想要进入前三名，简直就是天方夜谭。

    别说是进入前三名，就是拿到第五名都不可能。因为十二古镇实在是太弱了。

    古镇中除了他之外，只有两名问鼎境强者，而且还都是问鼎二重天。

    其他五个古镇，哪怕是排在倒数第二的第八古镇，也拥有五名问鼎境强者。

    而第九古镇，更是拥有七名问鼎境强者。

    在玄苍云看来，十二古镇绝对会在废墟之行垫底。他刚才对玄青海所说的话，不过是自欺欺人罢了。

    “不管怎么说，今天的事，算我十二古镇，欠你一个人情。一个月后，我会尽力在废墟中，给你拿回一株能继续培育的高阶药材。”

    楚云帆沉默了，虽然他现在成为了丹王，但也只是初阶丹王而已。

    想要提升问鼎境强者的实力，除非他能解除掉，wps文档系统对安全保护功能的封锁，成为高阶丹王。

    至于高阶药材。十二古镇自身都难保了，楚云帆又怎么会给玄苍云，增加负担呢。

    “相比高阶药材，我这儿有件更重要的事情，想要麻烦前辈。”楚云帆开口道。

    “什么事？”玄苍云问道。

    “晚辈的玄龟之门，是从一个王者墓穴中得到的。这名王者穷尽一生，都没有打开玄龟之门。他留下遗愿，希望后人打开玄龟之门，让他见一见真正的玄龟。”

    “这位王者的棺材，晚辈一直收在空间戒指当中。希望前辈能允许它，葬在十二古镇！”

    说着，楚云帆朝着玄苍云躬身一拜。

    滴水之恩，当涌泉相报。楚云帆受了玄水王莫大的恩情，理应完成他的遗愿。

    玄苍云沉吟了片刻，缓缓说道：“可以说，我十二古镇能够重得玄龟之门，和那位王者，也有着间接的关系。虽然不能将那位王者，安葬在族中的墓地，但你可以将他，安葬在古镇的边缘地带。”

    “多谢前辈！”

    楚云帆朝着玄苍云，躬身拜了三拜。

    “我帮助十二古镇的后辈子弟，赢了第九古镇。而前辈则帮了我一个大忙。所以，我们两情了，谁也不欠谁人情。一个月后，前辈安心在探索废墟就好，不用为我特意浪费时间，寻找高阶药材。”

    说罢，楚云帆不给玄苍云拒绝的机会，转身离去。

    楚云帆来到十二古镇的边缘地带，找了一个僻静的地方，挖出一个深坑。

    楚云帆恭敬地把玄水王的棺材，从空间戒指取出，放入深坑中。然后用土掩埋。

    并且用灵力销掉出一块石碑，作为墓碑。上面写着玄水王之墓！

    做完这一切后，楚云帆恭敬地朝着墓碑，磕了三个响头。

    “玄水王前辈，这里便是玄龟古族所在之地，古镇中的人，体内都流淌着玄龟血脉。前辈可以安息了。”

    了却了一桩心事，楚云帆的心情，变得无比畅快。

    接下来，楚云帆就安心住在了十二古镇。

    玄龟之门的事，玄苍云并没有告诉其他古镇，也没有让十二古镇的人，通过玄龟之门，前往玄武大陆。

    玄苍云是将玄龟之门，留作最后的底牌。如果废墟之行，十二古镇真的垫底。那么玄龟之门可以当做筹码，用来和其他五大古镇谈条件。

    时间匆匆，转眼间，楚云帆在十二古镇，已经居住了近一个月。

    这近一个月的时间，楚云帆除了每日的修炼外，就是想尽一切办法，修复灵魂的萎靡。

    他甚至翻阅了十二古镇中，所有有关灵魂力量的古籍，依旧没有找到办法。

    楚云帆现在，只能寄希望于超链接功能了。

    超链接功能，因为被wps文档系统封印的原因。每个月只能用三次，而且是每十天一次。

    在十二古镇的这些日子里，楚云帆等来了两次，使用超链接功能的机会。但是，他依旧没有连接到海无涯。

    “难道海无涯前辈，真的已经陨落了？”楚云帆不禁想到。

    距离上一次使用超链接功能，已经有十天了。今天，楚云帆又可以使用超链接功能了。

    “如果这一次，还没有连接到海无涯前辈的话。那就证明他真的已经陨落了，已经也没有必要，再白费功夫了。”

    其实楚云帆心中，已经放弃了。他只不过是有些不甘，想要再试一次，让自己彻底死心。

    只见楚云帆，从空间戒指中，取出记载着《大衍炼魂诀》的玉片。然后催动超链接功能，开始跨越大陆，连接海无涯。

    超链接升级至八星级别后，原本有八分钟的使用时间。但是因为被封印的原因，只能使用四分钟。

    时间一分一秒的过去。转眼，已经过去了两分钟。楚云帆依旧没有连接上海无涯。

    就在他准备放弃的时候，一股神念，突然与他的神念连接在一起。楚云帆浑身一颤，就如同触电了一般。

    “成功了么？”楚云帆神情一滞，脸上露出不敢置信之色。

    海无涯竟然真的还活着！

    要知道，他在离开玄武大陆时，已经年过百岁。那么现在的他，已经是了一千一百岁的高龄！

    按照玄苍云的说法，只有圣人境界的逆天强者，才能有千年的寿命。

    海无涯现在的修为，绝对已经达到了圣人之境，甚至超越了普通的圣人！

    就在楚云帆发愣之际，一道断断续续的话语，透过神念连接传递了过来。

    “你……你……是……何……何人？”

    因为楚云帆和海无涯，相隔着两片大陆。所以，神念连接有些不稳定。

    回过神儿的楚云帆，计算了一下时间，超链接功能只剩下一分半的时间了。他语速飞快地说道：

    “海无涯前辈，我是玄武大陆铁血院的弟子，我叫楚云帆。我在人杰圣塔中得到了，前辈留下的《大衍炼魂诀》。”

    “因为我有一种特殊的秘法，能够跨越大陆与人进行神念连接。我便尝试着，对前辈留下来的玉片施展秘法。谁知，竟然真的和前辈达成了神念连接。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百九十七章 解决办法

    楚云帆的话，通过神念连接，传递给海无涯之后。

    足足过了半分钟，他才等到海无涯的回话。

    “你……你……是……穿……穿越者？体……体内绑……绑定着系统？”

    海无涯的话，让楚云帆一愣。但是他随即便想到了原因。

    海无涯已经活了一千一百岁，见识远超常人。况且，世间的穿越者，又不只有他一个。海无涯知道穿越者的事，并不奇怪。

    而且，能够跨越大陆，进行神念连接的。除了穿越者绑定的系统外，绝对没有秘法可以做到这一点。

    所以，楚云帆直接承认道：“晚辈确实是穿越者，神念连通便是晚辈的天赋能力之一。这种能力，每十天能使用一次。每一次使用，只能维持四分钟的时间。”

    “而且，似乎神念连接并不稳定，晚辈催动天赋能力，连接了四次。才终于连接到前辈。”

    因为时间有限，所以楚云帆每一次开口，都要语速飞快地说出一大段话。

    “晚辈有一件事想要求助于前辈。晚辈因为一些特殊原因，导致灵魂萎靡，只能动用一小部分灵魂力量。一旦所用的灵魂力量，超过这部分就会产生阵阵刺痛，痛不欲生。不知前辈，有没有解决的办法？”

    “另外，前辈有没有能够抵抗空间乱流的方法？”

    楚云帆突然想到了，玄苍云所说的废墟。虽然以他现在的丹道水平，无法提高问鼎境强者的实力。

    但是如果，有办法抵抗空间乱流的话，十二古镇的人，在废墟中获得的收益，就会大大增加。进入六大古镇的前三名，也不是不可能。

    过了半分钟后，海无涯的声音，再次传了过来。因为知道神念连接，有着时间限制。所以海无涯把所有的话，一次性说完。

    “灵魂萎……萎靡……有两种方……方法修复。一，吞服天低阶丹药，皇芝漱魂丹。二，佩戴王……王灵材养魂木，并且修炼一种孕养灵魂的秘法。”

    接下来，海无涯将孕养灵魂的秘法，读了出来。楚云帆全神贯注，仔细聆听，生怕错过一个字。

    “至……至于抵抗空间乱流的方法，同样有……有两种。第一，普通的空间乱流，只能对天……天王境以下的修士，造成致命威胁。只要防御能力，到达了天王境修士的水……水平，就可以挡住空间乱流。”

    “第二，如果防……防御能力，达不到天王境修士的水平的话，可……可以使用一种，专门应对空间乱流的王器――定空珠！”

    海无涯的话音刚落，四分钟的时间正好结束。十天之内，楚云帆无法在使用超链接功能。

    虽然用了四次超链接功能，才连接到海无涯。而且两人之间的对话，也仅仅维持了不到两分钟。但是楚云帆，已经非常满足了。

    此时，一片杀气森然的阴暗空间中，一个被无数神钉，钉在在血柱上的老者，眼中突然闪烁出希翼之色。

    “神念连接……这应该是我最后的希望了……”

    楚云帆的问题，海无涯已经全部给出了答案。而且，全都给了两种解决方法。虽然，两个问题的第一种解决方法，都不切实际。

    关于灵魂萎靡的问题，海无涯给出的第一个解决方法，是吞服天低阶丹药，皇芝漱魂丹。

    王丹药之上，就是天丹药。天丹药，只有丹天王才能炼制出。

    楚云帆现在只不过是初阶丹王，就算将安全保护功能的封锁彻底解除，也只是高阶丹王而已。距离丹天王，还有着很大的差距。

    所以，只能选用第二种方法，佩戴王灵材养魂木，并且海无涯传授的，孕养灵魂的秘法。

    “养魂木非常稀少。不知道十二古镇中有没有。”楚云帆眉头微微一皱。若是十二古镇中都没有的话，他只能慢慢寻找了。

    楚云帆问得第二个问题是，如可抵抗空间乱流。

    海无涯给出的第一种方法，楚云帆想都没想，就给剔除掉了。以十二古镇现在的实力。别说是达到天王境修士的防御水平了，就是连王者境修士的防御水平，都达不到。

    现在，只能寄希望于第二种方法，专门应对空间乱流的王器――定空珠！

    楚云帆的意识，进入wps文档系统，官灵器图补丁包中。开始搜寻定空珠的灵器图。

    王器和王丹药一样，同样也是有着等级之分。分别是：低阶王器、中阶王器、高阶王器。

    楚云帆曾经吞噬过的那颗嗜血王珠，虽然是王器，但也只不过是王器中，最垃圾的低阶王器罢了。

    楚云帆在高阶王器的灵器图中，找到了定空珠。

    看着定空珠的灵器图，楚云帆的双眸紧紧拧在一起，拧成了川字。

    因为安全保护功能被系统封锁，他现在连初阶器王都不是，更别说高阶器王了。

    “难道就没有别的办法了么？”楚云帆用力捏了捏拳头。

    虽然只和十二古镇的人，生活了一个月的时间。但是楚云帆从他们身上，感受到了淳朴、热情。

    他很想帮助十二古镇的人，渡过眼前这道难关。

    “灵器图补丁包中，拥有着无数种，大陆上没有灵器图。说不定在七星灵器中，同样有着能抵抗空间乱流的灵器。”

    楚云帆眼睛一亮，连忙催动意识，开始在七星灵器图中搜寻。

    “找到了！”

    楚云帆的目光，锁定在一种名为，御空珠的七高阶灵器图上。

    御空珠，简化版的定空珠。拥有定空珠部分的作用，可以抵抗一定的空间乱流。

    虽然御空珠的作用，比定空珠要差很多。但是对于十二古镇的人来说，任何提升都能增加收益。

    楚云帆花费1000星点，将御空珠的灵器图购买后，直接去找玄苍云。

    “你有办法抵抗空间乱流？”玄苍云一脸激动地说道。

    楚云帆点了点头，将炼制御空珠所需的灵材，写在纸上，递给玄苍云。嘱咐道：

    “纸上所写的灵材，必须凑齐，而且是越多越好！”

    既然无法炼制出高阶王器定空珠，那么就只能炼制大量的御空珠，靠数量来抵挡空间乱流了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百九十八章 战玄鸣

    玄苍云立刻去准备灵材。请大家（……）

    楚云帆所需的灵材，全都是七灵材。虽然珍惜，但是十二古镇，还是有一些积累的。

    不一会儿，玄苍云一共拿来了五份，炼制御空珠所需的灵材。

    楚云帆用了一下午的时间，将五枚御空珠，全部炼制成功。

    虽然御空珠是七星高阶灵器，但是因为灵魂萎靡的原因，楚云帆炼只要灵魂力量，超过使用界限，就会疼痛万分。

    “前辈，十二古镇中，有没有王灵材养魂木？”楚云帆问道。

    海无涯传授的孕养灵魂的秘法，只有和养魂木配合着使用，才能有奇效。若是只依靠孕养灵魂的秘法，对灵魂萎靡的效果，微乎其微。

    “养魂木？”玄苍云仔细回想了一下，古镇宝库中的王灵材，然后摇了摇头。

    “没有么？”楚云帆脸上露出一抹失望。

    就在他转身准备离去时，玄苍云似乎想起来什么，说道：“十年前，探索废墟的时候，我似乎在一处阵法中，看到了养魂木。只不过因为阵法太繁琐，没有过多时间去破阵。所以放弃了它。”

    “既然云帆需要的话，这一次我们一进入废墟，就先去攻破那处阵法，取得养魂木。”

    “阵法么？”

    楚云帆沉吟了片刻，对着玄苍云开口道：“我不能不和前辈，一起进入废墟？我除了是初阶丹王，和七星高阶炼器师之外，还是一名七星高阶阵法师！即便遇到的阵法是王阵法，我也可以找到它的破绽。”

    虽然安全保护功能，被wps文档系统封锁。使得楚云帆无法成为阵王。

    但是，楚云帆的其他功能，并没有被封锁或者封印。筛选功能，现在已经被升级至八星级别。可以看穿王阵法以内的，所有阵法的破绽。

    “进入废墟的人选已定。而且，云帆你的修为太低，若是进入废墟，可能会有危险。”

    玄苍云虽然也想答应楚云帆，但是为了楚云帆的安全，还是拒绝了他。

    “前辈，十二古镇一共有几个人，可以进入废墟呢？”

    “十个人，因为废墟中太过危险，所以六大古镇规定，每个古镇只允许十个人进入废墟。”玄苍云说道。

    “十二古镇除了前辈以外，还有两名问鼎境强者，以及五名碎虚境强者。这是八个人，如果我没有猜错的话，剩下两个进入废墟的人，一个是通天八重天，另一个是通天六重天。”

    在十二古镇，居住的这一个月里。楚云帆对于古镇族人的实力，已经了如指掌。

    “没错”玄苍云疑惑地看着楚云帆，不明白他想要说什么。

    “前辈，我要挑战那名通天六重天的族人，用事实证明我的实力！”

    楚云帆的话，把玄苍云吓了一跳。

    “什么，你要挑战玄鸣？你和他之前，可是整整相差着，一个大境界啊！”

    玄鸣，就是楚云帆口中，那名通天六重天的族人。是一个身材挺拔的壮汉，浑身肌肉隆起，远远看去，就像是一座铁塔一般。

    玄龟，乃是壬水神兽玄武的后裔，继承了玄武的部分能力。

    玄武号称是世间，防御力最强的神兽。玄龟最为它的后裔，防御力同样恐怖无比。

    因为血脉的原因，所以玄龟古镇中的人，即便每个人都是内外兼修。而且肉身力量惊人。

    玄鸣虽然修为是通天六重天，但是他的肉身境界，却是五脏境中期！而楚云帆肉身境界，只不过是四极境后期而已。

    不论是修为，还是肉身境界，楚云帆都远低于玄鸣。所以，玄苍云十分不看好楚云帆。

    “前辈放心，我一定会战胜玄鸣的！还请前辈，给我这个机会。”楚云帆坚定地说道。

    玄苍云见楚云帆坚持，只得答应他的请求。

    将玄鸣叫来后，玄苍云特意嘱咐玄鸣，下手轻点，点到为止。

    “大长老放心，楚云帆对镇子有大恩，我绝不会伤到他的。”玄鸣笑着道。

    玄苍云点了点头，宣布道：“比试开始！”

    “楚云帆，你先出手。”玄鸣大度地说道，在他看来，楚云帆的攻击绝对伤不了他。

    楚云帆嘴角扬起一抹细微地弧度。

    他一步跨出，浑身气势陡然暴涨，直冲云霄。

    “这是，山之意志！”玄鸣双眸微微一缩，心中对楚云帆评价，上升了一个档次。

    意志，一般只有通天境以上的修士，才能领悟。凡是在通天境之前，就领悟意志的人，都是世间少有的天才。

    虽然楚云帆施展出了山之意志，但是玄苍云依旧不看好他。

    不过是一种低等意志而已，玄鸣身为通天六重天的强者，同样掌握着一种意志，而且还是中等意志――大海意志！

    楚云帆自然感受到了，玄苍云的目光。他嘴角微扬，斜翘四十五度。

    “既然一种意志不够，那么再来三种意志呢？”

    “轰、轰、轰”

    又是三道通天彻地的意志，从楚云帆体内爆发而出，宛如天地洪水一般，席卷整个十二古镇。

    所有人敢感受到了一股，无比强大的威压。

    “这是，剑之意志！玄龟意志！还有壬水意志！”玄苍云双眸暴睁，一脸震惊地说道。

    玄龟意志，是楚云帆不久前，才在意志补丁包购买的。至于壬水意志，则是购买玄龟意志时，系统附送的意志。

    虽然玄龟不是壬水神兽玄武，但毕竟是玄武的后裔，流淌着玄武的血脉。

    就算楚云帆当初购买貔貅武势时，同样被赠送了木之势。

    由于四大原文档已经连通。所以，楚云帆可以随意施展，四大原文档所会的东西，不需要切换原文档，也没有任何限制。

    当然，楚云帆现在的身份，是玄龟族的后裔。所以，天凤意志、腾蛇意志，还有丙火意志和丁火意志。都不能施展。

    不过就算不能施展，三种高等意志，外加一种低等意志，足以击败玄鸣。

    “凌天一剑！”

    楚云帆暴喝一声，双手握紧赤天剑，朝着玄鸣用力斩去。

    “轰！”

    天地震荡，漫天威压在这一刻，凝聚成了一把威势神剑，携带劈天斩地之势，斩向玄鸣！

    本来自&ap;:///

章节目录 第二百九十九章 前往废墟

    山之意志、剑之意志、玄龟意志、壬水意志！四大意志，同时融合在这一剑当中。请大家（&ap;￥）

    随着赤天剑的挥出，风云骤变，日月沉沦！

    四周的虚空，都因为承受不住，如此强大的威力。发出咔咔的声音，一道道空间裂缝，显现而出，骇人无比。

    赤天剑所过之处，虚空塌陷，万物崩灭。所有一切，全都化为虚无！

    四大意志和凌天一剑，融合在一起。足以毁天灭地，泯灭万物！

    “海之神盾！”

    玄鸣看着斩来的凌天一剑，神色狂变，眼中露出骇然之色。他竟然从这一剑中，感受到了致命威胁！

    玄鸣没有丝毫犹豫，直接施展出最强的防御武技。

    只见玄鸣的身后，陡然出现一片汪洋大海，海浪汹涌、气势磅礴。

    大海意志和他的武技融合在一起，凝聚出一面深蓝色的神盾，抵抗在他的身前。

    神盾上水纹荡漾，散发蓝色的神光，好似等挡住一切攻击。但是这一次，它没有挡住。

    只听“刺啦”一声，锐不可挡的剑光，以摧枯拉朽之势，将海之神盾劈成两半，斩向玄鸣。

    虽然凌天一剑劈开了海之神盾，但终究被海之神盾，抵住了八成的威力。

    “嘭！”

    一声闷响传出，玄鸣连退三步。仔细看去，他的双臂上出现一道殷红的血痕。

    凌天一剑剩下两成威力，虽然强大。但是玄鸣凭借五脏境中期的肉身，还是可以勉强抵抗住。

    楚云帆并没有给玄鸣喘息的机会。就在玄鸣挡住凌天一剑的瞬间，他抬起右脚猛然踏出，施展凤影步。

    楚云帆身形一晃，化作一道残影掠过长空，瞬间扑至玄鸣身前。

    “大天伏魔掌！”

    楚云帆低喝一声，右手擎天，化作弥天大手，携带碾压天地之势，朝着玄鸣狠狠拍去。

    剑之意志、玄龟意志、壬水意志、山之意志，全都融合在大天伏魔掌中，让这一掌的威力暴增数倍。

    掌心之下，劲风呼啸，连坚硬的地面都出现道道裂纹，开始龟裂，犹如蜘蛛一般。

    “水漫苍穹！”

    玄鸣匆忙之间，只得拼尽全力，施展出最强武技，朝着大天伏魔张对轰而去。

    “嘭！”

    两种武技狠狠对撞，如同陨石相撞一般。四周的空气，直接爆炸开来。能量余波席卷当场，掀起漫天烟尘。

    一道身影，从漫天烟尘中倒飞而出。仔细望去，正是玄鸣。他仰头喷出一道血柱，狠狠砸在远处的地面上，连站都站不起。

    很显然，这场对决是楚云帆赢了。

    “玄鸣竟然败了！”

    玄苍云无比震惊地看着楚云帆。玄鸣可是通天六重天的修士啊，肉身境界还达到了五脏境中期。

    即便如此，还是败在了，修为只有灵动六重天的楚云帆手中。由此可见，楚云帆到底有多妖孽。

    玄青海洋洋得意的，第九古镇的那几个天才，和楚云帆比起来，简直就是渣渣。完全没有可比性。

    “前辈，不知我现在，能不能代替玄鸣，和前辈一同进入废墟。”楚云帆开口问道。

    回过神儿的玄苍云，连忙回答道：“可以”

    楚云帆点了点头，走向玄鸣，递给他一枚疗伤丹药。带着歉意地拱了拱手，道：

    “抱歉，刚才多有得罪，还望玄鸣兄不要放在心上。”

    玄鸣扯了扯嘴角，露出一个爽朗的笑容。“没事，战斗本就有胜有负。虽然我输了，但我输得心服口服。”

    “没有想到楚云帆，你竟然这么厉害。你现在才灵动六重天的修为，要是到了通天一重天，恐怕我连你一招都接不下来。”

    玄鸣一脸真诚地说道，眼中没有丝毫做作。这便是十二古镇族人，淳朴的性格。

    转眼，便到了第二天。

    玄苍云将一同前往废墟的楚云帆九人，召集到一起。然后打开通向第一古镇的空间隧道。

    因为废墟空间最薄弱的地方，距离第一古镇最近。所以玄苍云他们，先要去第一古镇，与其他五个古镇的人汇合。

    第一古镇虽然在万年前的大陆惊变中，同样受到了重创。但是它远比十二古镇大的多。

    十二古镇只有两个城池的面积，但是第一古镇，却有二十个城池的面积。足足是十二古镇的十倍！

    同时，第一古镇也是六大古镇之首，光问鼎境强者，就有十名。而且第一古镇的大长老，更是王者境强者！

    当玄苍云带着楚云帆九人，来到第一古镇时。其他五大古镇的人，都已经到齐。

    “玄苍云，虽然你们十二古镇会垫底，但是也不用带一个，灵动六重天的晚辈来丢人。还是说，你们十二古镇，已经没人了？”玄青海看着楚云帆，脸上浮现出嘲讽之色。

    “玄青海长老放心，我们十二古镇虽然比不过其他四个古镇，但是超越第九古镇，还是绰绰有余的。”楚云帆开口道。

    “放肆，长辈说话，岂容你一个小辈插嘴！”

    玄青海冷哼一声，双眸宛如利剑，射向楚云帆。

    一旁的玄苍云，衣袖甩动，随手挥出一道劲气，将玄青海的眸光轰碎。

    “玄青海，对一个晚辈出手，也不嫌害臊。虽然我们镇子的晚辈，刚才有些失礼。但是他的话却没有错，我十二古镇在废墟中的收益，超过你第九古镇，绰绰有余。”

    玄苍云嘴角勾起一抹弧度，淡淡地说道。

    “那就走着瞧。三天后，我会让十二古镇的人，全都乖乖搬去第九古镇的！”玄青海冷笑一声。

    他已经和第八古镇和第七古镇达成协议，这两个古镇，会在废墟中帮助第九古镇。

    有了两大古镇的帮助，第九古镇在废墟中的收益，绝对可以排在前三名！

    “时辰已到，是时候进入废墟了！”

    第一古镇的大长老玄天辰，缓缓开口道。

    只见他一翻，一柄青铜神枪，出现在他手中。

    “天王器！”楚云帆双眸微微一缩。

    玄天辰手持青铜神枪，瞄准虚空中的某个位置，用力朝着它刺去。一道毁天灭地的青光，从青铜神枪中爆射而出，将虚空洞穿。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百章 探索废墟

    “咔嚓”

    一道细微的空间裂缝，显现而出。请大家（……）这道空间裂缝，对应的正是废墟！

    “给我开！”

    玄天辰大吼一声，双手携带滔天伟力，以撕裂天地之势，将原本只有几厘米长的空间裂缝，生生扩大到数米宽，可以容纳三个人同时通过。

    玄天辰双手保持的撕天的样子，控制着空间裂缝，使它无法闭合。

    “所有人，速速进入废墟！”

    他的声音落下，六大古镇的人，全都以最快的速度，冲入空间裂缝。

    楚云帆一进入废墟，便感觉到四周的空间，非常不稳定。

    空间乱流在废墟中肆虐，只有将灵力布满全身，才能赶到一丝安全感。

    “具体的细则，我就不强调了。和以前一样，三天之后，必须赶回这里。”玄天辰沉声说道。

    其余五大古镇的大长老，全都点了点头。

    三天之后，废墟空间就会开始恢复，到时如果没有离开废墟的话。即便是玄天辰，也无法再将废墟空间击穿。

    因为时间有限，所以六大古镇，分别朝着六个不同的方向开始。

    废墟的面积，相当于十个城池。六大古镇的人，已经将废墟探索了一小半。对于已经探索过的地方，六大古镇的人，便不再关注。

    “根据我们的判断，这处废墟在万年前，应该居住着一个家庭。家庭中，有两个天王境的强者，一名王者。还有数名通天境、碎虚境的下人。六大古镇到现在，都没有找到这个家庭存放宝物的地方。”玄苍云说道。

    “只要找到存放宝物的地方，十二古镇绝对会是，这次废墟之行的第一名！”楚云帆微微握了握拳头。

    因为要抵御空间乱流，所以六大古镇的人，行进速度都非常慢。

    足足用了一个小时，其余五大古镇的人，才从楚云帆的视线中消失。

    “前辈，是时候使用御空珠了。”楚云帆说道。

    玄苍云点了点头，手掌翻转，取出一颗御空珠，置于掌心。

    只见他将灵力，注入御空珠时，一道道空间波纹，如同涟漪一般。突然从御空珠上散发而出，十分奇异。

    空间波纹将玄苍云、楚云帆等人笼罩，空间乱流的威力，顿时减弱了七成。

    玄苍云眼露喜意。减弱了七成的空间乱流，对于他们的影响，已经大大降低。

    玄苍云等人的行进速度，瞬间提升。远超其他五个古镇。不一会儿，他们便来到了放置养魂木的地方。

    “这里应该是那名王者，所居住的地方。布置着三个七高阶阵法，十分棘手。”玄苍云道。

    “区区三个七高阶阵法而已，几个呼吸就能破除。”楚云帆淡淡说道。

    他催动筛选功能，瞬间被找到了三个阵法的破绽。

    “玄黄破虚指！”

    楚云帆双指并拢，凝聚出一根黄金巨指，朝着阵法的某一处点去。只听“咔嚓”一声，其中一个阵法的威力，瞬间减弱了一分。

    楚云帆连续催动黄金巨指，戳向不同的地方，短短几个呼吸的时间，便把三个阵法全部破除。

    玄苍云等人都看傻了，那可是三个七高阶阵法啊，在楚云帆面前，就跟纸糊的一样。

    “说不定这一次，真的有可能拿到第一名！”玄苍云心中激动地说道。

    楚云帆的破阵能力，让玄苍云看到了夺得第一的希望。

    在进入废墟之前，就算拥有了御空珠，玄苍云也只是希望十二古镇进入前三名就好。至于第一名，想都不敢想。

    因为每次废墟之行的第一名，绝对会是第一古镇！

    但是现在，有了御空珠。十二古镇在废墟的前进速度，要远超其他五大古镇。有了楚云帆，十二古镇的破阵能力，更是远超其他五大古镇。

    如果这样都得不了第一的话，玄苍云也无话可说。

    楚云帆破开阵法后，一眼就看到了养魂木。

    正如玄苍云所说，阵法内确实是王者居住的地方。那块养魂木，被做成了一个圆形座垫。想必那名王者，应该经常盘坐在养魂木上修炼。

    “有了养魂木，再加上海无涯前辈传授的，孕养灵魂的秘法。用不了多久，灵魂萎靡就能痊愈了。”

    楚云帆嘴角露出一抹喜意，挥手将养魂木收入空间戒指。

    房间中，除了养魂木之外，还有几柄不错的七星灵器，和一些灵材。

    玄苍云将房间中，所有有价值的东西全部收走后，带着众人离开房间，继续朝着废墟深处探索去。

    在御空珠的帮助下，众人只用了三个小时的时间，便将十二古镇之前探索过地方走完。

    “咔嚓”

    一道细微的破裂声传出。玄苍云手中的御空珠，突然破碎。笼罩着众人的空间波纹，也随之消失。

    “御空珠只不过是七星高阶灵器，抵御空间乱流的作用有限。三个多小时，应该就是它的极限了。”楚云帆开口解释道。

    玄苍云点了点头，从空间戒指中，再次取出一颗御空珠，将其催动。楚云帆当时，一共炼制了五枚御空珠。足够他们用了。

    第一天，楚云帆等人一共用了两颗御空珠。走到了他们这个方向的最深处。

    因为有楚云帆在，他们所遇到的阵法，全都在几个呼吸内被破掉。丝毫不浪费时间。

    众人所获得的收益，已经远远超过了，十二古镇历年的收益。

    “是时候去其他古镇的地盘了。”楚云帆笑着说道。

    十二古镇的人，全都精神一振。每个人眼中都露出兴奋之色。

    第二天，楚云帆等人同样用了两颗御空珠。将第九古镇、第八古镇、第七古镇，所在区域的最深处探索完。

    第三天，虽然只剩下了一颗御空珠，但是楚云帆等人，还是走到了第一古镇所在区域的最深处。

    第三古镇所在区域的最深处，已经被他们探索完。

    “这是，王高阶阵法！而且还是两个！”

    楚云帆望着一处建筑，眼中爆射两道精芒。

    这片废墟，能够布置王高阶阵法的地方，只有一个。那就是存放宝物的地方！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百零一章 行宫玉牌

    虽然废墟的主人，是两名天王。请大家（￥￥）但是他们只是修为达到了天王境，阵道修为只不过是阵王而已。

    “幸好布置在宝库外的阵法，是两名王高阶阵法。如果是天阵法的话，那就麻烦了。”楚云帆心中暗道。

    他催动筛选功能，找到两个阵法的破绽，一举将其破除。随着阵法的破除，里面的宝库随之显现而出。

    宝库并不大，只有几排木架。虽然东西不多，但是每一件，都价值连城。

    其中最珍贵的，是一柄金色战刀，其级达到了高阶王器！

    除了金色战刀之外，宝库中还有一面银色的护盾，乃是一件低阶王器！

    宝库中并没有发现天王器，想必天王器应该是被这片废墟的主人，随身携带着。

    “这次真是赚到了！”玄苍云激动地说道。

    十二古镇除了楚云帆带来的玄龟之门外，连一件王器都没有。

    玄苍云所用的灵器，其级也只不过是七星高阶而已。现在，十二古镇一次性就获得了两件王器，其中还有一件是高阶王器！

    有了这两件王器，玄苍云的实力将会大大增加，即便是问鼎八重天的强者，也可以力敌。

    激动过后的玄苍云，沉吟了片刻，将手中金色战刀递给楚云帆，道：

    “云帆，这次废墟之行，你功不可没。这把金色战刀，是你应得的。”

    “前辈，我已经得到了养魂木，不要再要其他东西了。”

    楚云帆很清楚金色战刀，对十二古镇有着怎样的作用，。以他毫不犹豫地拒绝道。

    楚云帆见玄苍云，还准备将金色战刀递给他，连忙拿起一块浅蓝色的玉牌。转移话题道：

    “前辈，这是什么东西？”

    玄苍云虽然知道楚云帆在转移话题，但是他既然问了，玄苍云也只好接过玉牌，开始观察。

    浅蓝色的玉牌，通体透彻，散发着淡淡的蓝色光晕，让人感到丝丝清凉。仔细望去，玉牌中似乎有一只玄武神兽，在其中游走，非常神奇。

    几分钟后，玄苍云开口道：“如果我没有看错的话。这块玉牌，名叫行宫玉牌。”

    “据古籍上记载，万年前玄武皇族，在大陆的西海，建立了一座庞大的行宫，专门用于举行盛大的宴会。普通族人是没有资格进入行宫的，只有拥有行宫玉牌的人，才能进入行宫。”

    “玄武皇族，在大陆西海建立的行宫？”楚云帆眼中露出思索之色。

    突然，他双眸大睁，想到了一个可能。

    “难道，玄武皇族的行宫，就是大陆五大机缘之一的，西海海神行宫！”

    玄武大陆五大地域，都有各自的机缘，分别是：东域人杰圣塔、南岭莽荒天谷、西海海神行宫、北原神兵峡谷、中州玄虚镜。

    传说，海神行宫是一位无上强者，留下的行宫。里面有着无数珍贵的宝物。

    很多势力，都想在海神行宫中，分一杯羹。但是海神行宫的开启条件，谁也不知道。

    千年来，海神行宫只开启过三次。

    第一次在九百年前，第二次在五百年前，第三次则在三百年前，没有任何规律可言。

    楚云帆拿着行宫玉牌，喃喃自语：“如果西海的海神行宫，真的就是玄武皇族留下的行宫的话。那么千年来，三次开启海神行宫，都是因为有人，拿到了行宫玉牌，并且路过海神行宫。才凑巧将其开启。”

    玄苍云并没有看到，楚云帆激动的神色。他接着说道：“古籍中记载，行宫玉牌按照颜色，分为三个档次。分别是深蓝色、蓝色、浅蓝色。这块玉牌，只不过是最低档次的行宫玉牌。”

    “这片废墟的主人，是两名天王境的强者。虽然对于咱们来说，天王境强者无比强大。但是对于万年前的玄武皇族来说，两名天王境强者，只能勉强算是一流强者而已。”

    玄苍云仔细回忆了一下，古籍的内容。然后在木架上寻找了一会儿，拿起的一个古老的卷轴，说道：

    “古籍上介绍，不同档次的行宫玉牌，在行宫中的权限也不同。这块浅蓝色的行宫，只能进入行宫的部分地方。这个卷轴便是地图。上面标注着，浅蓝色行宫玉牌，能活动的区域。”

    “地图！”楚云帆双眸生辉，爆射出骇人的精芒。

    他打开卷轴，里面果然绘制着一副庞大的行宫地图。只不过浅蓝色玉牌，作为最低档次的行宫玉牌，只能在行宫中的一小部分区域活动。

    楚云帆左手拿着行宫玉牌，右手拿着行宫地图，脸上露出激动之色。

    那可是海神行宫啊！万年前，玄武大陆的统治者，玄武皇族所建立的行宫！

    这片废墟的主人，乃是两名强大的天王境强者，也只是勉强能进入进入行宫而已。

    天王境强者，获得只是最低档次的行宫玉牌。岂不是说，蓝色行宫玉牌，和深蓝色行宫玉牌，针对的是，圣人境的逆天强者！

    用屁股想也知道，海神行宫中，绝对拥有无数宝物。若是好好计划一番，绝对能在海神行宫中，获得逆天造化！

    楚云帆将海神行宫的事，告诉了玄苍云。玄苍云比楚云帆还激动。

    “若是能获得行宫的宝物，十二古镇绝对会一飞冲天。甚至可以超越第一古镇！”

    十二古镇已经拥有玄龟之门，可以通过玄龟之门，前往玄武大陆。

    楚云帆摇了摇头，道：“海神行宫一旦开启，动静会非常大。绝对会引起大陆所有势力的关注。以十二古镇的实力，对付顶级势力和一流势力还行。但是遇上三大古族和六大氏族，就不行了。”

    “所以，想要在海神行宫中，获得逆天造化。单靠十二古镇一个镇子肯定不行，必须将六大古镇全部联合起来。”

    “十二古镇在六大古镇中的地位最低。若是和其他古镇联合的话，十二古镇最终分得宝物，绝对会少很多。”玄苍云眼中掠过一抹迟疑。

    楚云帆笑了笑，道：“十二古镇在六大古镇中，地位确实不高，但那是之前。前辈可不要忘了，以我们现在的收益，绝对会是六大古镇的第一名！”

    “也就是说，未来的十年，十二古镇将统帅其他五大古镇！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百零二章 第一

    楚云帆等人，将宝库中的宝物全部收走后，开始返回。

    “咦，你们怎么会从第一古镇，的区域走出来？”有人疑惑地问道。

    玄苍云一脸得意地说道：“因为我十二古镇，刚才正好将第一古镇，探索区域的深处探索完。所以就直接返回了。”

    “你以为你是天王境强者？还将第一古镇，探索区域的深处探索完。依我看，十二古镇应该是想跟在第一古镇后面，看有没有漏可捡。”玄青海轻蔑地看着玄苍云，嘲讽道。

    其他四大古镇的人，都赞同地点了点头。全都一脸鄙夷地看着玄苍云，还有十二古镇的人。

    “玄青海，睁大你的狗眼好好看看！”玄苍云冷笑一声，从空间戒指中，将金色战刀取出。

    “高阶王器！”玄青海神色狂变。

    他心中陡然一沉，一股不好的预感，涌向心头。

    “难道十二古镇的人，真的将第一古镇，所在区域的深处探索了？说不定十二古镇只是运气好，得到了一柄高阶王器而已。”

    “在第七古镇和第八古镇的帮助下，我第九古镇这次在废墟中，虽然没有获得王器，但是获得了不少王药材和灵材，总价值绝对超过了高阶王器。”

    “第一古镇和第三古镇，据说也都获得了王器，除了王器之外，两个古镇还获得地阶功法、武技，价值极高。十二古镇绝对进不了前三名！”玄青海自我安慰道。

    玄天辰诧异地瞥了一眼玄苍云，缓缓开口道：“时间差不多，该离开废墟了。”

    只见玄天辰，手掌一翻，从空间戒指中取出青铜神枪。

    他双手紧握青铜神枪，将所有灵力灌入其中后，很里朝着虚空的某一处，狠狠刺去。

    和来时一样，一道锐不可挡的青光，从青铜神枪上爆发而出，将虚空洞穿。

    咔嚓”

    玄天辰双手撕天，努力维持着空间裂缝，对着众人大喊道：

    “所有人，速速离开废墟，返回第一古镇！”

    玄天辰声音落下的瞬间，所有人都以最快的速度，冲入空间裂缝。

    当所有人都返回第一古镇后，玄天辰开口道：“废墟之行已经结束，各大古镇将自己在废墟中，获得的收益都拿出来。”

    第一个走出来的是，第七古镇的大长老。他从空间戒指中，取出两件七星中阶灵器，还有一本地阶低级功法，以及十数件六、七的灵材。

    因为废物的空间极为不稳定，空间乱流肆虐。所以刚刚从废墟中获得东西上，都带着一丝空间乱流的气息。所以做不了假。

    玄天辰看着第七古镇大长老取出的东西，点了点头道：“总共十七件宝物，总价值二十五亿两。”

    接下来走出来的，是第八古镇的大长老。他取出的东西，和第七古镇大长老取出的东西差不多。

    总价值二十三亿两。

    第三个走出的是，玄青海。他挑衅地看了一眼玄苍云，猛地一挥衣袖，数十件宝物出现在众人眼中。

    “两件七星高阶灵器，两株王药材，三件王灵材，一本地阶中级武技，一本地阶中级功法。还有五株七药材、九株六药材，以及三件七灵材、十一件六灵材。”

    “共三十七件宝物，总价值一百五十亿两。”

    玄天辰嘴角浮现出一抹笑意，显然对第九古镇的表现，十分满意。

    玄青海和第七古镇、第八古镇的大长老，对视一眼，嘴角扬起一抹细微的弧度。

    以第九古镇的实力，根本不可能在废墟中，获得这么多东西。三十七件宝物中，有二十件宝物，都是第七古镇和第八古镇贡献出现来的。

    “一件普通的高阶王器，价值一百亿两。我就不相信，以十二古镇的实力，除了走了狗屎运，获得一件高阶王器外。还能在废墟中，获得五十亿两的宝物！”玄青海心中冷笑道。

    第三古镇的大长老走上前，将废墟中获得宝物，全部展现出来。

    第三古镇，在六大古镇中排名第二，实力仅次于第一古镇。

    第三古镇的大长老，更是一名问鼎九重天的强者，只差一丝就可以打破桎梏，成就王者之位！

    第三古镇大长老拿出的宝物，总共二十七件，虽然数量上少于玄青海。但是宝物的质量，却高于他。其中有一个浅红色的鞭子，乃是一件低阶王器。

    所有宝物加在一起，总价值高达一百七十亿两。比玄青海拿出的宝物，还超出二十亿两。

    继第三古镇大长老之后，玄天辰也将第一古镇，在废墟中所获得宝物，取了出来。

    总共三十五件宝物，其中同样有着一件低阶王器，总价值高达两百亿两。

    六大古镇，只剩下十二古镇还没有将宝物取出。所有人的目光，都聚集在了玄苍云身上。

    玄苍云微微一笑，手掌翻转，先将金色战刀取出。

    金色战刀作为高阶王器，最少也值一百亿两银子。

    玄青海死死盯住玄苍云，心中不断祈祷，十二古镇只是因为狗屎运，才获得一件高阶王器。

    但是显然，他的祈祷永远也不可能实现。

    玄苍云手掌再次翻转，将银色护盾取出。银色护盾乃是低阶王器，价值五十亿两。

    单凭这两件王器，十二古镇的收益，就和第九古镇相同了。

    玄苍云轻蔑地看了一眼玄青海，一挥手将剩下的宝物，全部取出。

    足足两百多件宝物！灵器、药材、灵材、功法、武技，应有尽有。

    要知道，十二古镇的人，可是将废墟的深处全都探索完了。还得到了废墟宝库中的所有宝物。

    这两百多件宝物，加上两件王器，总价值高达六百亿两！

    即便其他五大古镇，所获得的宝物全部加起来，价值也没有十二古镇的高。

    毫无疑问，这次废墟之行的第一名，就是十二古镇！

    “不可能！十二古镇的实力，是六大古镇中最弱的，怎么可能在废墟中获得这么多宝物！”玄青海不相信地大吼道。

    不光玄青海不相信，其他五大古镇的人同样不相信。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百零三章 统领六大古镇

    玄天辰目光冰寒，对着玄苍云冷声说道：“我知道十二古镇，很想进入废墟之行的前三名。请大家（￥）但是通过作弊的手段获得名次，简直是给十二古镇的先人蒙羞！”

    “作弊？我想请问天辰前辈，这些宝物上都携带着空间乱流的气息。很显然都是从废墟中获得的。”楚云帆一步跨出，直面玄天辰。

    “你们说不定掌握了什么方法，可以让宝物在短时间内，沾染上空间乱流的气息。”玄青海开口道。

    不少人都微微点头，赞同玄青海所说的话。

    毕竟十二古镇是六大古镇中，实力最弱小的。每次废墟之行，都是垫底。他们突然在废墟中获得大量宝物，很多人都接受不了。

    楚云帆冷笑一声，望向玄青海的目光，充斥着鄙视。

    “我不得不佩服你的想象力。但是，我想请你动脑子想一想。十二古镇之前拥有多少宝物，你们不清楚么？这里的宝物，加起来总共价值六百亿两。你觉得以十二古镇的实力，能拿出来这么多宝物么？”

    “别说是十二古阵，就是第一古镇，能拿出来价值六百亿两，而且还都是你们没有在第一古镇见过的宝物么？”

    楚云帆的质问，让玄青海哑口无言。

    虽然第一古镇实力强大，但是第一古镇的宝物，他们大都见过，或者有些印象。

    让第一古镇拿出一两百亿两，他们没有见过的宝物还有可能。但是六百亿两的宝物，绝不可能。

    “就算这些宝物都是废墟中获得的，但是我不相信，以十二古镇的实力，能获得这么多宝物！一定有其他古镇，帮助了十二古镇！这种以作弊手段，获得第一名的古镇，我绝不承认他的地位！”玄青海厉声说道。

    他能和第七古镇、第八古镇联合，十二古镇同样也能和第一古镇、第三古镇联合。

    在玄青海看来，一定是第一古镇和第三古镇，暗中帮助了十二古镇。才让十二古镇，获得了如此多的宝物。

    “别把我十二古镇，想得和你第九古镇一样不堪。你们不就是不相信，十二古镇的实力么？我可以向你们证明，这些宝物是十二古镇，独自在废墟中获得的！”楚云帆冷声说道。

    “天辰前辈，能否麻烦你按照这张单子，将上面所列的灵材都取过来？”

    楚云帆单子所列的灵材，都是炼制御空珠所需的灵材。

    “另外，各大古镇中，应该都有阵法大师。麻烦各个古镇中的阵法大师，将自己最厉害的阵法布置出来。”

    众人不明白，楚云帆葫芦里卖的是什么药，皆把目光投向玄天辰。

    玄天辰眉头微蹙，沉思了片刻后，同意了楚云帆的要求。决定给十二古镇一个辩解的机会。

    当第一古镇的人，将灵材送来后，楚云帆用了半个小时的时间，便把御空珠炼制成功。

    他将御空珠扔给玄天辰，缓缓说道：“这颗珠子，名叫御空珠。具有抵抗空间乱流的作用。在废墟之内，它可以抵抗三个小时的空间乱流。十二古镇正是因为有着御空珠，所以行进速度非常快。”

    玄天辰检验御空珠的方法，十分简单。只见他取出青铜神枪，直接刺穿虚空，引出一缕空间乱流，然后用灵力催动御空珠。

    经过检验，玄天辰证实了楚云帆所说的话。

    “有了御空珠，我十二古镇的人，可以迅速到宝物。至于废墟之中的阵法，则有我来解决！”

    楚云帆话音落下的瞬间，催动筛选功能，朝着一旁已经布置好的阵法望去。

    就这楚云帆炼制御空珠的时候，六大古镇的阵法大师，已经将阵法布置好了。

    其中，一个是七高阶阵法，两个七是中阶阵法，剩下的三个都是七低阶阵法。

    楚云帆催动筛选功能，瞬间便找到了六个阵法的破绽。

    “玄黄破虚指！”

    楚云帆双手双指，朝着虚空一连点出二十多下。一道道黄金巨指，朝着不同的方位戳去。

    当他收回手指的那一刻，六个阵法同时破碎。

    包括玄天辰在内，所有人都不由倒吸一口凉气。宛如见鬼一样的，看着楚云帆。

    那可是六个阵法啊！楚云帆竟然只有了一个呼吸的时间，就将它们全部破除了。

    这还是人么？即便是阵王都不可能做到这一点。

    “不光是七阵法，即便是王阵法，我也能顷刻间将其破除。”楚云帆缓缓说道。

    “三天地时间，我十二古镇，将废墟深处全部探索完，并且废墟存放宝物的宝库找到。所以，我十二古镇才会获得如此多的宝物。现在你们还有疑问么？”

    众人全都摇了摇头，相信了楚云帆所说的话。

    “十二古镇的人，竟然有御空珠这样，可以抵抗空间乱流的宝物，为什么不贡献出来，让其他古镇的人也使用。如果其他古镇也拥有御空珠的话，这片废墟早就被古镇探索完了！”

    这时，一道不和谐的声音突然响起。

    “如此自私自利的古镇，怎么能让他统领六大古镇呢？我提议，这次废墟之行的排名作废，六大古镇之后十年排位，还是和之前一样。”玄青海说道。

    按照废墟之行的规定，各大古镇的收益，将关乎到未来十年古镇的地位。

    十二古镇这次的收益，排在六大古镇的第一名。所以未来十年，将有十二古镇取代第一古镇的位置，统领六大古镇。

    玄青海决不允许这种情况出现。

    所有人的目光，都聚集在了玄天辰身上。第一古镇已经统领六大古镇上万年。若是玄天辰执意不让位的话，其他古镇也不会说什么。

    玄天辰眉头紧皱，陷入了沉思。从其脸上的表情可以看出，这件事很难决断。

    足足过了十分钟，玄天辰终于做出了决定。

    “废墟之行的规定，是先人们在两千年前便定下的！既然十二古镇，在这次废墟之行，获得了第一名。那么接下来的十年，将由十二古镇统领六大古镇！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百零四章 建立威严

    玄天辰的话，让楚云帆心中松了一口气。请大家（￥）

    如果玄天辰不同意让十二古镇，统领六大古镇的话。他也毫无办法，毕竟玄天辰是王者境的强者，而第一古镇又是六大古镇中，实力最强大古镇。

    “天辰大长老，你就真的愿意将统领六大古镇的权利，交到实力最差的十二古镇手上么？只要你一声令下，这次废墟之行的结果就可以废掉！”玄青海不死心地说道。

    楚云帆忍不住开口道：“天辰前辈，我十二古镇现在是否可以施行，统领六大古镇的权利了？”

    玄天辰点了点头，沉声道：“接下来的十年中，只要十二古镇的命令，对六大古镇的发展有利。六大古镇就必须执行。”

    “好！”

    楚云帆转过头，嘴唇微动，对着玄苍云传音。

    玄苍云才是十二古镇真正的掌权者，所以命令由他公布更为合适。

    “这样不太好。”玄苍云听完楚云帆所说的话后，眼中露出一抹犹豫。

    “新官上任三把火！唯有杀鸡儆猴，才能确立威信。”楚云帆说道。

    玄苍云闻言，沉思了片刻，眼中陡然掠过一抹狠色。

    “玄青海挑战先人制定的规矩在先，挑衅十二古镇在后。正所谓无规矩不成方圆，所以我决定，罢免玄青海第九古镇大长老一职，由玄清河担任！”

    玄清河是第九古镇的第二大高手，有着问鼎四重天的修为。但是一直被玄青海压着，不给他实权。

    “呵呵，刚刚上任就想罢免我，玄苍云你觉得第九古镇的其他人，会服从玄清河的命令么？”玄青海冷笑一声。

    他担任第九古镇大长老，已经有数十年时间。威严早已根深蒂固。他就不相信，玄清河能越过他，执掌第九古镇。

    这时，第八古镇的大长老，也开口帮助玄清河说话。

    “玄苍云，即便现在是十二古镇掌管六大古镇，但是你也不能随意罢免其他古镇大长老。”

    “第九古镇若是没了玄青海，实力绝对会暴跌。虽然过去，第九古镇一直和十二古镇不和，但你也不能公报私仇啊。”第七古镇的大长老也附和道。

    玄天辰和第三古镇的大长老并没有开口，他们俩都想看看，玄苍云准备如何应对。

    “区区一个玄青海而已，没有他第九古镇的实力非但不会暴跌，反而还会暴涨！”玄苍云自信无比地说道。

    楚云帆取出纸和笔，写下数种药材，递给玄天辰。

    “麻烦天辰前辈，将纸上所写的药材凑齐。如果有可能的话，尽可能多凑几份。”

    楚云帆写在纸上的药材，乃是他刚刚在官丹方补丁包中，花了2000星点购买的，王低阶丹药――九纹冲虚丹的丹方。

    它的作用，和青玄破障丹、赤纹灵极丹相似。只不过它针对的是碎虚境强者。

    碎虚境强者，已经算是修士界的高手了。所以，虽然九纹碎虚丹具有突破的效果，但却并不是百分百可以让碎虚境强者突破。

    九纹冲虚丹炼制极为困难，失败率极高。炼制成功的丹药上，丹纹数量越多，对碎虚境强者作用越大。

    如果炼制出的九纹冲虚丹，只有三条丹纹。那么服用它的碎虚境修士，只有三成的几率，可以突破一个小境界。运气好的修士，则能突破两个小境界。

    但是突破一个小境界，都只有三成的几率。更别说一次性突破两个小境界了。

    如果炼制出的九纹冲虚丹，有六条丹纹。那么服用它的碎虚境修士，则有六成的几率，突破一个小境界。

    若是炼制出的九纹冲虚丹，有九条丹纹的话，也就是最高质的九纹冲虚丹，有九成的几率，让碎虚境修士突破一个小境界。

    九成的几率，已经接近于百分之百了。十个人里面，有九个人都可以突破。

    凭借着逆天的wps文档系统，楚云帆炼制出九纹冲虚丹，绝对会最高质的！

    第一古镇的人，总共取来了五份炼制九纹冲虚丹的药材。

    楚云帆直接拿出炼丹炉，盘腿坐与地面，开始炼丹。

    “丹王！”玄天辰双眸精芒闪烁，深深看了楚云帆一眼。

    楚云帆忍受着灵魂的刺痛，用了五个小时，才将五枚九纹冲虚丹炼制成功。

    楚云帆将第九古镇，跟随玄青海一同进入废墟的，三名碎虚境修士叫了出来。给他们每人分了一枚九纹冲虚丹。

    “吃下去”楚云帆道。

    “不能吃！谁知道你炼制的是不是毒药，万一将他们废了怎么办！”玄青海立刻开口道。

    楚云帆炼制的丹药，让他心中无比不安，似乎有不好的事情将要发生。所以，他才会阻止三名碎虚境修士。

    “我觉得应该不会是毒药，可以服用。”

    这时，玄天辰突然开口道。他想看一下，楚云帆炼制的丹药，到底有何药效。

    三名碎虚境修士，对视一眼。玄天辰都发话了，他们一仰头便将手中的九纹冲虚丹服下。

    片刻后，九纹冲虚丹的药效发作，磅礴的药力，犹如天地洪水一般，在三人的体内汹涌奔腾，开始帮助三人，冲击境界壁垒。

    不一会儿，三道无与伦比的气势，拔地而起，冲破云霄！

    三人同时突破，其中有一个人的气势，一升再升。竟然连续突破了两个小境界！

    楚云帆挑了一下眉毛，眼中闪过一抹惊异。他没有想到，三名碎虚境修士中，竟然有人运气这么好，可以连续突破两个小境界。

    不过这样更好，对围观众人的冲击力更大！

    正如楚云帆料想的那样。三名碎虚境的修士突破后，围观众人眼中全都露出惊骇之色。

    所有人的目光，瞬间聚集在楚云帆身上，每个人眼中都闪烁贪婪之色。毫无疑问，让三人突破的东西，正是楚云帆刚刚炼制出的丹药！

    即便是玄天辰，眼中也浮现出缕缕激动。

    虽然六大古镇的顶尖强者，都是问鼎境修士。但是碎虚境修士，却是六大古镇的中坚力量。

    若是能让每一个碎虚境修士，服用九纹冲虚丹的话。六大古镇的实力，将会瞬间提升一个档次。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百零五章 玄武精血

    楚云帆拿着剩下的两枚九纹冲虚丹，介绍道：

    “我刚刚炼制出的丹药，名叫九纹冲虚丹。可以让碎虚境修士，有九成的几率，突破一个小境界，甚至有希望突破两个小境界。并且没有任何副作用。”

    楚云帆顿了顿，接着说道：

    “同时，我还可以炼制让通天境、灵动境、紫府境修士，毫无副作用突破一个小境界的丹药。也可以炼制，增加通天九重天、灵动九重天、紫府九重天修士突破几率的丹药。”

    楚云帆给玄苍云使了一个眼色，玄苍云立刻明悟。

    他沉声道：“只不过，这些丹药我只提供给玄清河，第九古镇的人，若是想要领取这些丹药。必须服从玄清河的命令。”

    在场众人闻言，全都倒吸一口冷气。

    玄清河凭借这么多丹药，绝对可以迅速在第九古镇内，建立威信。彻底瓦解玄青海对第九古镇的控制。

    “第七古镇大长老、第八古镇大长老，刚才挑衅我的威严，所以刚才所说的丹药，对第七古镇、第八古镇提供的数量，只有别的古镇的一半。以示惩罚！”玄苍云冷声说道。

    第七古镇、第八古镇的大长老，一声不吭，接受了惩罚。

    他们只不过是帮玄青海说了一句话，就已经减掉了一半的丹药的供应，若是继续反抗，说不定就跟玄青海的命运一样了。

    玄苍云沉声道：“各大古镇将镇子中，紫府境、灵动境、通体境、碎虚境修士的人数，汇报给我。我十二古镇好尽快炼制丹药。”

    各大古镇的大长老，皆点了点头。

    不知不觉间，玄苍云在各大古镇间的威严，已经建立起来。

    将一切事物安排好后，玄苍云带着楚云帆等人，返回了十二古镇。

    在他们刚刚到达古镇的时候，虚空中突然打开一道空间隧道。

    玄天辰和第三古镇的大长老，从空间隧道中走了出来。

    玄天辰的目光，直直射在楚云帆身上，开门见山地说道：“你应该不是十二古镇的人。”

    虽然玄天辰不可能记住十二古镇的所有人，但是楚云帆这样的妖孽，他怎么也该有些印象。

    玄天辰来回记忆，没有找到楚云帆任何的信息。第三古镇大长老也是如此，所以他断定楚云帆，不是十二古镇的人。

    “没错，我是从玄武大陆而来。”楚云帆直接承认道。

    “玄武大陆！也就是说，十二古镇已经拥有了玄龟之门？”

    玄天辰和第三古镇大长老，变得激动万分。

    “没错，但是玄武大陆早已和万年前不同。”楚云帆缓缓说道。

    他将玄武大陆现在的情况，以及势力划分，全部说了出来。还把行宫玉牌和行宫地图的事，出了出来。

    “以六大古镇现在的实力，虽然有着行宫玉牌和行宫地图。但是很难在海神行宫中，分得一杯羹。所以我的意思是，等六大古镇的实力再提高一些，然后再谋划海神行宫的宝物。”楚云帆道。

    玄天辰点了点头，楚云帆说得没错。

    虽然六大古镇的实力很强大，拥有数十名问鼎境强者。但却只有一个王者而已。

    六大古镇的实力，充其量也就比六大氏族中的东方、南宫、西门、北堂四族强一些。

    而皇甫氏族和申屠氏族，虽然问鼎境强者的数量，没有六大古镇多。但是两族的老祖，修为都在王者七重天以上。

    玄天辰的修为，只不是王者五重天而已。

    “你能炼制，增加碎虚九重天修士突破几率的丹药，甚至是增加问鼎境修士实力的丹药么？”

    虽然觉得不可能，但是玄天辰心中，还是抱有一丝幻想。

    “可以炼制！”

    “可以炼制啊，那就算了……什么！可以炼制！”玄天辰双眼暴睁，无比地激动喊道。

    楚云帆缓缓开口道：“虽然可以炼制，但是现在却不行。因为我的灵魂出了一些问题。若是能将这些问题解除，我就会恢复到高阶丹王的水平。”

    楚云帆所说的问题，自然是安全保护功能的封锁。

    “要怎样才能解决呢？”玄天辰十分关心地问道。

    “大量的天材地宝，还有神兽精血！”楚云帆道。

    想要解除系统对安全保护功能的封锁，有两个办法。

    一是，吞噬大量天材地宝，提升修为。

    二是，融合新的神兽血脉，增强体内的血脉之力。将封锁安全保护功能的系统之力，强行破掉。

    楚云帆已经查看过了丹方补丁包。有两种王高阶丹药。一种丹药，可以增加碎虚九重天修士的突破几率。另外一种丹药，则有几率增加问鼎境修士的修为。

    只要楚云帆能恢复到高阶丹王水平，就能动手炼制。

    “天材地宝的话，六大古镇可以帮你解决。至于神兽精血……”玄天辰咬了咬牙，说道：“我第一古镇祖上，传下来一瓶玄武皇族强者留下的精血。这一万年以来，我第一古镇已经将玄武精血，用了半瓶。剩下的半瓶，全部给你！”

    玄苍云和第三古镇大长老，都露出恍然之色。

    怪不得第一古镇的实力，远超于其他五大古镇。原来是有一瓶玄武精血啊。

    “玄武精血！”

    楚云帆没有想到，第一古镇竟然拥有玄武精血！

    只要第四原文档，融合了玄武精血，他体内的玄龟血脉，就会进化成玄武血脉！

    玄天辰和第三古镇大长老，打开空间隧道，返回各自的古镇。

    不一会儿，两人回到十二古镇。

    玄天辰除了将半瓶玄武精血，交给楚云帆以外，还拿出了价值两百亿两的天材地宝。

    第三古镇大长老，则拿出了价值一百亿两的天材地宝。

    而玄苍云，除了金色战刀和银色护甲之外，废墟之行获得的天材地宝，全都给了楚云帆。

    十二古镇底子太薄，废墟之行获得天材地宝，对十二古镇有大用。所以楚云帆，只收了玄天辰和第三古镇大长老，拿出的天材地宝。

    而玄苍云拿出的天材地宝中，他只挑出了三株药材。剩下的天材地宝，全部还给了玄苍云。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百零六章 突破通天境

    楚云帆挑出的三株药材，全都是在废墟中获得的，可以继续培育的药材。分别是七药材青焰草。六药材地水云果、银叶花。

    “有了玄武精血，和这么多的天材地宝。我有信心恢复到，高阶丹王的水平！”楚云帆握了握拳头，自信无比说道。

    楚云帆带着玄武精血和天材地宝，返回到自己的房间。

    在吞噬天材地宝之前，他先在房间内，布置了隔绝阵法。毕竟wps文档系统的事，不能被六大古镇的人知道。

    将隔绝阵法布置好后，楚云帆取出青焰草、地水云果和银叶花。将其种在空间文档的紫色土地中。

    “唰！”

    刹那间，火光冲天，青焰草爆发出炽热的火焰，化作滚滚热浪，席卷八方。

    地水云果四周，则出现一道道清澈的河流，将其环绕。

    而银叶草，则爆发出了闪耀的银色光芒，凝聚出一道银色天幕，异常绚丽。

    空间文档中的云帆阁众人，此时都已经惊呆了。

    三种药材，在众人震惊的目光中，开始疯长。仅仅用了十分钟的时间，三种药材的药龄，便增长了十倍！

    原本宛如青色火焰的青焰草，体型暴涨了一倍，青色的火焰已经转变成了青金色。

    现在，它不是七药材青焰草了，而是王药材，青金炎草！

    而地水云果，也发生了蜕变。从六药材进阶，成为七药材天水云果！

    银叶草，同样从六药材，进阶成为七药材金叶草。

    青焰草、地水云果、银叶草，原本价值十亿两。经过紫色土地的催生之后，它们现在的价值翻了七倍，价值七十亿两银子！

    楚云帆盘腿坐与地面，直接催动真龙血脉，将三种药材全部吞噬。

    因为四大原文档已经相互连通，所以楚云帆不用切换原文档，也可以直接催动真龙血脉。

    楚云帆的修为，已经达到了灵动六重天初期。还需吞噬六十六亿两银子的天材地宝，就可以晋级。

    青金炎草、天水云果、金叶草，总价值七十亿两，直接将楚云帆的修为，提升至灵动七重天初期！

    楚云帆一挥手，将玄天辰和第三古镇大长老所给的，价值三百亿两的天材地宝取出。催动真龙血脉，将其全部吞噬。

    随着真龙血脉的不断吞噬，楚云帆的修为，也以坐火箭的速度，疯狂拔升。

    灵动七重天中期、灵动七重天后期、灵动八重天、灵动八重天中期……

    这次吞噬，因为天材地宝数量太多巨大，楚云帆足足用了三个小时，才将其彻底吞噬完。

    而他的修为，也已经达到了灵动九重天后期！距离通天境境，只差一线！

    几秒钟后，楚云帆紫府内的灵湖，增长到一丈的时候，突然发生异变。

    原本一丈宽的灵湖，瞬间决堤，开始填充整个紫府。

    刹那间，一股滔天威势，突然从楚云帆的房间迸发而出。搅动天地风云！

    十二古镇内，所有的灵气全部疯狂涌来，凝聚出一片灵气海洋，将楚云帆的房间包围。

    “灵湖化海！楚云帆突破通天境了！”

    玄苍云嘴巴大张，足以塞下一个鹅蛋。

    他清楚的记得，楚云帆进入房间前，修为还只是灵动六重天而已。这才过了多久，他竟然连破四级，直接突破至通天境！

    就算是万年前的玄武皇族，也没有如此逆天的天才。

    楚云帆犹如苍龙吸水一般，瞬间便将十二古镇内的天地灵气，全部吞噬一空。

    磅礴的灵气，进入他的丹田紫府后，全都注入了灵海当中。

    楚云帆刚刚突破通天境，紫府内灵海的体内，只能达到紫府的十分之一。

    等他的修为，达到通天二重天时，灵海便能达到紫府的十分之二。

    等他的修为，达到通天三重天时，灵海便能达到紫府的十分之三。

    以此类推……

    当灵海彻底住满紫府时，便可突破至碎虚境！

    几分钟后，楚云帆的修为，彻底稳固在了通天一重天初期。

    进入通天境后，楚云帆晋级所需的能量单位，已经从十亿两，上升成为百亿两。

    他想要突破通天二重天，还需要吞噬，价值一百三十四亿两的天材地宝。

    修为刚刚突破的楚云帆，还没来得及喘一口气，他的体内便传出“咔嚓、咔嚓”骨骼爆鸣的声音。

    楚云帆所吞噬的，三百七十亿两天材地宝中，有上百亿的火属性的天材地宝。所以他的肉身境界，突破了！

    从四极境后期，突破至五脏境初期！

    楚云帆用力握了握双拳，感受体内磅礴的肉身力量。他感觉自己一拳，都能打死一头蛟龙。

    随着楚云帆修为的突破，孕养在他丹田的本命灵器赤天剑，发出一声嘹亮的剑鸣。

    直接从四星中阶灵器，晋级为五星低阶灵器。

    因为性命相修的关系，赤天剑虽然只是五星低阶灵器，但是锋锐程度，绝对比得上五星高阶灵器。

    楚云帆这次，总共吞噬了三百七十亿两的天材地宝。通过真龙血脉的置顶任务，获得37000星点。

    加上他之前，所剩6336星点。楚云帆现在共有43336星点。

    星点数第一次超过四万，楚云帆心中还是很激动的。

    “幸亏有置顶任务，否则靠完成主线任务和支线任务，这辈子都不可能拥有四万星点。”楚云帆嘴角微扬，噙上一抹笑容。

    “第四原文档中的玄龟血脉，进化成玄武血脉后，同样会一个产生置顶任务。不知道这个置顶任务会是什么。”

    楚云帆从空间戒指中，取出玄天辰所给的半瓶玄武精血。一仰头，将其全部吞下。

    当玄武血液，进入楚云帆的身体时，他的血液瞬间开始沸腾。

    玄龟血脉就像饿狼扑食一般，顷刻间便将玄武精血吞噬一空。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的兽吼，从楚云帆喉咙中发出。布置在房间内的隔绝阵法，竟然在这一声兽吼中破碎。

    磅礴如海的气势，从楚云帆身上轰然涌出，横扫十二古镇！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百零七章 玄武之骨

    十二古镇的人，全部感受身体一沉，竟然有一股下跪的冲动。请大家（￥）就像是低阶妖兽，遇到了高阶妖兽一样！

    玄龟血脉，已经是世上最强的血脉之一。即便是天凤、真龙这样的神兽血脉，也无法对它产生，如此强大血脉威压。

    世间只有一种血脉，能玄龟血脉拥有下跪的冲动，那就是玄武血脉！

    等候在屋外的玄天辰、玄苍云，还有第三古镇大长老，在感受到楚云帆释放出的气息后，眼中全都露出惊骇之色。

    “玄武血脉！楚云帆怎么会拥有玄武血脉！”

    第三古镇大长老失声喊道。虽然他没有见过玄武血脉。但是他确定，楚云帆散发出的血脉威压，绝对来源与玄武血脉！

    “我明明记得，楚云帆是玄龟血脉啊。难道说当时我看错了？”玄苍云的眉头，紧紧拧在一起。

    “这恐怕和我给他的那瓶玄武精血有关。”玄天辰沉声说道。

    屋内的楚云帆，双眸已经变成了蓝色，一道道水波在其身体四周荡漾。

    此时的楚云帆，已经被无尽的水属性灵气淹没。他如同置身于蓝色的海洋中一样。

    wps文档系统，虽然非常想阻止玄龟血脉进化。但是天字神文遭到重创后，系统之力早已十不存一，根本无力阻止。

    当玄武精血，彻底和第四原文档融合的时候。一股蓝色的能量，突然侵入wps文档系统，和系统对轰了一下。

    楚云帆脑袋嗡的一下，如同被锤子狠狠砸了一下。

    他用力甩了甩脑袋，努力让自己变得清醒。

    每次融合神兽血脉，神兽血脉之力都会和wps文档系统对轰，楚云帆早已习惯。

    原本是淡蓝色的第四原文档，此时已经彻底转变成了蓝色。

    楚云帆的脑海中，突然传出了一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主觉醒玄武血脉，获得天赋能力玄武之骨！”

    第四原文档中，血脉一栏的信息，此时已经发生了变化。

    血脉：玄武血脉

    能力：玄武之骨（觉醒百分之一）

    （骚年，玄武号称天地间，防御力最高的神兽。而玄武血脉，则是最强的防御血脉。若是能将其练至大成，可化身壬水神兽，继承玄武之位！）

    （骚年，拥有了玄武血脉，就如同拥有了铜墙铁壁般的防御。虽然你的肉身境界，只有五脏初期。但是在玄武血脉的加持下，你完全可以和五脏中期，甚至五脏后期的炼体士肉搏！）

    楚云帆连忙朝着任务栏望去。支线任务中，原本更新出的五个支线任务，现在变成了四个。

    第五个支线任务：灭掉一个作恶的顶级势力。此时已经消失不见。取而代之的是，一个全新的置顶任务。

    新出现的置顶任务，只有六个字：炼成玄龟之骨。

    当楚云帆的意识，点击到置顶任务时，任务的相关介绍，随即显示出来。

    玄龟之骨：进度，百分之一。

    进度每提升百分之一，获得50星点。

    进度提升至整十数，如百分十、百分之二十、百分之三十，额外获得500星点。若将进度提升至百分之百，完成龙血任务，额外获得5000星点。”

    刚刚更新出的玄武之骨任务，和练成不灭之体、不灭之炎，还有龙血的任务，除了名字不一样外，剩下的内容完全一样。连任务奖励都一样。

    “有了玄武血脉，不光增加了实力，而且多了一个赚取星点的方法。”

    楚云帆一脸喜意地退出官。此时他第一原文档上的基础信息，已经发生了改变。

    第一原文档作为主原文档，上面会显示出，楚云帆所有的信息。包括其他三个原文档上的信息。

    宿主：楚云帆

    修为：通天一重天（初期）

    修炼功法：天凤真身（第一卷、第二卷）

    掌握度：中等

    修炼武技：烈火焚天（地阶中级武技）

    掌握度：完美

    大天伏魔掌（地阶低级武技）

    掌握度：完美

    凌天一剑（地阶低级武技）

    掌握度：完美

    凤影步（地阶武技）

    掌握度：完美

    玄黄破虚指（玄阶高阶武技）

    掌握度：完美

    血脉：天凤血脉、真龙血脉、腾蛇血脉、玄武血脉

    能力：不灭之体、龙血、不灭之炎、玄武之骨

    意志：天凤意志、丙火意志、真龙意志、甲木意志、腾蛇意志、丁火意志、玄龟意志、壬水意志、剑之意志、山之意志。

    星点：43336点

    一个人竟然能掌握十种意志，若是说出去，绝对会让所有人震惊。

    当然，以楚云帆现在的修为，顶多只能同时释放五种意志，若是再多的话。身体会因为承受不住意志的威压，从而奔溃。

    玄龟血脉已经彻底进化成玄武血脉，所以楚云帆进入意志补丁包。花了1100星点，将刚刚更新出的玄武武势，和玄武意志购买。

    “修为已经突破至通天一重天，还获得了玄武血脉。是时候向天字神文，发动一次攻击了。”楚云帆眼中凶芒闪烁。

    wps文档系统，在封印超链接功能，和封锁安全保护功能时。所用的借口是，因为楚云帆修为太低。所以部分功能，将陷入升级瓶颈，无法继续升级。故将其封印、封锁。

    现在，楚云帆修为比之前，已经提升了一个大境界。但是超链接功能的封印，和安全保护功能的封锁，却丝毫没有减弱。

    “既然系统不肯减弱，那么我只好自己动手了！”

    楚云帆深吸一口气，全力催动血脉之力、灵魂力量，甚至还有灵力，朝着wps文档系统中心的天字神文，发动了攻击。

    第一原文档赤芒闪耀，天凤血脉之力，凝聚出一只火焰凤凰，展翅翱翔。

    第二原文档青芒绽放，一条张牙舞爪的真龙，吐出一口龙息。

    第三原文档的腾蛇血脉，则幻化成一只巨大黑色大蛇，甩动巨大的蛇尾。

    第四原文档水波荡漾，一只身形巨大的玄武凝聚而出，朝着天字神文狠狠撞去。

    除了四大神兽的血脉之力外，楚云帆的灵魂力量和灵力，也化成汹涌的浪潮，轰向天字神文！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百零八章 身份暴露

    “啊！”

    楚云帆半跪在地，双手捂着头，发出一道声痛入骨髓的哀嚎。他双眸充血，全身抽搐，神色痛苦不堪。

    血脉之力、灵魂之力还有灵力，就如同一柄柄铁锤，来回轮砸他的识海。楚云帆感觉自己的脑袋，都快爆炸了。

    “一定要成功！”

    楚云帆咬着牙，死死坚持着。一缕缕殷红的血丝，从其嘴角溢出。

    想要让六大古镇的顶尖战力，提升实力。只有恢复到高阶丹王的水平才行。

    楚云帆咬着牙，坚持了十分钟，天字神文终于落败。楚云帆浑身被汗水浸湿，就跟从水中捞出来一样。

    本就重创的天字神文，变得愈发灰暗。系统之力再次减弱。

    楚云帆很想一举将天字神文抹除，但是他也明白。

    以他现在的实力，想要抹除天字神文，无异于白日做梦。除非他能在再融合几种神兽血脉。

    楚云帆略微恢复了一下体力，然后催动催动意识，进入wps文档系统，点向超链接功能。一行文字介绍，随之出现在他的原文档中。

    超链接（八星）：封印状态（百分之七十）

    （因为封印状态的原因，超链接功能只能发挥一部分作用。每七天有一次使用机会。八星级别，可以使用四分钟的神念连接。）

    虽然神念连接的时间，依旧只有四分钟。但是使用时间，已经从十天一次，变成了七天一次。

    楚云帆又催动意识，点向安全保护功能。

    安全保护功能（八星）：封锁状态（百分之七十）。

    （宿主的丹道水平，达至高阶丹王。因为安全保护功能，还处于封锁状态，所以宿主的阵道水平，和器道水平。依旧停留在七高阶。只有等封锁状态解除后，才能成为阵王、器王。）

    “终于成为高阶丹王了！”楚云帆用力握了握拳。

    虽然过程十分痛苦，但是结果还是令人欣喜。

    “成为高阶丹王，那两种王高阶丹药，也就能炼制了。”

    楚云帆催动意识，进入官丹方补丁包。在王高阶丹方中，找到了两个丹方。花了4000星点，将两种丹方买下。

    楚云帆现在还剩39336星点，可谓是财大气粗。

    楚云帆购买的两种王高阶丹方，一种叫做流云补鼎丹。另外一种叫做，三色潜龙丹！

    流云补鼎丹的作用，和冲天丹、阴阳碎虚丹相同。

    它能增加碎虚九重天修士，突破问鼎境的几率。

    只不过冲天丹、阴阳碎虚丹，能增加灵动九重天、通天九重天修士，五成的突破几率。

    但是流云补鼎丹，却只有增加碎虚九重天修士，三成的突破几率。

    而且，每名修士只能服用三次流云补丁丹。第一次服用，增加三成突破几率。第二次服用，增加两成突破几率。第三次服用，则只能增加一层突破距离。

    超过三次，就不再有效果。

    至于三色潜龙丹，并不能直接增加修士的修为，或者增加修士突破的几率。它的作用，是用来激发修士的潜力！

    三色潜龙丹就像是一根导火索一样，可以修士的潜力引爆。

    当修士的潜力，被充分发挥出来时，就如同潜龙出渊，一飞冲天！

    楚云帆点开一张空白文档，将流云补鼎丹和三色潜龙丹的丹方，复制、粘贴在空白文档中。

    不到一分钟，便将两种丹药的炼制方法学会。

    楚云帆的丹道水平，已经恢复到高阶丹王。两种王高阶丹药的炼制方法，也已经学会。现在就差将萎靡的灵魂恢复了。

    楚云帆从空间戒指中，取出养魂木。将其平放与身前。然后双手结修炼手印。

    他的意识，在wps文档系统中，点开一张空白文档。将海无涯教给他的，孕养灵魂的秘法，复制、粘贴在文档上。

    楚云帆瞬间进入了，玄而又玄的修炼状态。

    随着时间的推移，楚云帆对秘法的领悟，越来越透彻。在秘法的催动下，楚云帆身前的养魂木，正在以肉眼可见的速度，化作缕缕青烟，涌入他的身体，被其灵魂吸收。

    养魂木加上海无涯传授的秘法，会产生奇效。

    楚云帆萎靡的灵魂，正在飞速恢复中。

    一个小时后，楚云帆身前，原本脸盆大小的养魂木，只剩下了拳头大。

    九成的养魂木，都化为缕缕青烟，被楚云帆的灵魂所吸收。

    “萎靡的灵魂，终于恢复了。炼制丹药，再也不会出现刺痛的情况。”

    楚云帆吐出一口浊气，缓缓睁开双眸。他的眸子，犹如星辰一般明亮。

    楚云帆起身，拍了拍身上的尘土。将隔绝阵法解除，然后走出房门。

    一直守候在屋外的玄天辰三人，见楚云帆走出房门，全都朝着他围了过来。

    “没有错，楚云帆身上流淌的，绝对是玄武血脉！”第三古镇的大长老，仔细感知了楚云帆身上的气息后，惊叫道。

    “不可能啊，我当时明明感觉到，楚云帆体内是玄龟血脉。就算天辰大长老，给了他一瓶玄武精血，也不可能让玄龟血脉进化。”玄苍云皱着眉头，说道。

    “云帆，难道你是玄武皇族的后裔？”

    “楚云帆不是玄武皇族的人，同样也不是咱们玄龟族的人。如果我没有猜错的话，你是一名系统者！”

    玄天辰深深看了楚云帆一眼，声音低沉地说道。

    楚云帆默默点了点头，承认了玄天辰的话。

    “什么是系统者？”

    玄苍云和第三古镇大长老，眼中皆露出迷茫之色。

    “系统者，就是体内绑定着系统的人。系统是什么东西，我也不知道。但是古籍记载，系统者除了拥有逆天的天赋外，还拥有不可思议的能力。”玄天辰解释道。

    “万年前，玄龟族曾出现过一名系统者。他有着绝世天资，其资质超越了所有玄武皇族的人。即便是当时玄武皇族的太子，资质也不如他。”

    “他的天赋虽然恐怖，但是更为恐怖的是，那名系统者，竟然利用融合了真龙血脉。使玄龟血脉变异，成为龙龟血脉！堪比玄武血脉！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百零九章 与六大古镇结盟

    “龙龟血脉？难道就是万年前，玄龟族世上第一强者，龙龟圣人！古籍上说，那个时代，只有玄武帝皇比他厉害。其他人即便是玄武皇族的大长老，都不是龙龟圣人的对手。”

    玄苍云想到了一本古籍上，对龙龟圣人的介绍。

    玄天辰微微摇了摇头，声音沙哑地说道：“我第一古镇有一本野史。上面记载着，在那个时代，龙龟圣人的实力，甚至超越了玄武帝皇！”

    “怎么可能，玄武帝皇体内流淌的可是，最纯正的玄武血脉！就算龙龟血脉再怎么逆天，也不可能超过玄武血脉！”玄苍云不相信地说道。

    十二古镇的古籍中记载，万年前玄武皇族鼎盛时期，历代玄武帝皇，都是玄武大陆的最强者。

    “没有什么不可能的，因为龙龟圣人是系统者！体内绑定着系统！”玄天辰的目光，犹如利剑一般，射在楚云帆身上。

    “而他，和龙龟圣人一样，都是系统者！”

    玄天辰本来也不相信，系统者会有野史上记载的那么厉害。但是楚云帆的表现，让他不得不信。

    楚云帆只用了几个小时的时间，便将修为从灵动六重天，突破至通天一重天。

    更为恐怖的是，他仅仅凭借半瓶玄武精血，就将体内的玄龟血脉，进化成玄武血脉！

    那可是玄武血脉啊！世间防御力最强的血脉！

    “楚云帆，你潜入我玄龟古镇有何居心？难道你就是奔着玄武精血来的么！”

    第三古镇的大长老，双眸怒睁，眸中杀气涌现。

    “第一，我进入玄龟古镇，只是一个意外。第二，我并不知道玄龟古镇拥有玄武精血。第三，区区玄武精血而已，根本用不着我去谋划！”楚云帆淡淡开口道。

    “事实摆在眼前，你正是凭借玄武精血，获得了玄武血脉。你还敢说你不是为了玄武精血而来！”

    第三古镇大长老，一步跨出，问鼎九重天的气势迸射而出，就要对楚云帆动手。

    玄天辰挥出一道无形劲气，将其拦住。

    “身为系统者，你的真实实力，应该不止这些。让我见识一下，你全部的实力。”玄天辰沉声道。

    楚云帆嘴角斜翘四十五度，噙上一抹轻蔑。

    “天辰前辈说的很对。玄武血脉虽然强大，但是它真的不至于让我大费周章，费尽心机潜入玄龟古镇！”

    楚云帆的声音落下，四大神兽血脉，同时从其体内轰然涌出。宛如惊涛骇浪一般，横推八方。滔天气势，震得天地摇晃。

    天凤意志、真龙意志、腾蛇意志、玄武意志、剑之意志，五大意志在其身后显现。强大的威压，似乎要将天穹撕裂。

    楚云帆灵王五重天的威压，也以碾压万物之势，朝着玄天辰三人，碾压而去！

    面对四大神兽血脉，五大高等意志，还有灵王五重天的灵魂威压。

    玄天辰三人，就如同大海中的一叶孤舟，虽然都有可能被海浪吞没。

    “怎么可能，楚云帆体内竟然拥有四大神兽血脉！”第三古镇大长老，眼睛瞪得如铜铃一般，怎么也不相信这是真的。

    天凤、真龙、腾蛇，这三种神兽血脉，比之玄武血脉丝毫不差。其中的真龙血脉，更是号称神兽之首的血脉！

    若是能让真龙血脉达到极致，将转变成世间第一血脉――青龙血脉！

    玄天辰和玄苍云，已经震惊地说不出话来了。

    虽然玄天辰对系统者的强大，早已预料。但是看到楚云帆的实力时，还是被镇住了。

    正如楚云帆所说的那样，玄武血脉虽然强大，但还不至于让楚云帆大费周章，费尽心机潜入玄龟古镇。

    “现在你们相信，我进入玄龟古镇，只是一个意外了。”楚云帆耸了耸肩，无奈地说道。

    玄天辰三人相互对视了一眼，相信了楚云帆的话。

    “既然你不是玄龟族的人，为什么要帮我们提升实力？”玄天辰疑惑地问道。

    “因为我缺少一个强大的盟友！”楚云帆没有隐瞒自己的目的，直接了当地说道。

    “我之所以进入玄龟古镇，是因为被招惹了申屠氏族。在被申屠氏族强者围杀的时候，利用玄龟血脉，催动玄龟之门。这才意外来到了玄龟古镇。”

    楚云帆一挥手，将苏林、林星宇、血无痕，还有所有云帆阁的成员。从空间文档中，释放了出来。

    突然出现的云帆阁成员，把玄天辰三人吓了一跳。

    “这些人，都是我的属下。”楚云帆开口道。

    “申屠氏族，就是你说的，玄武大陆六大氏族中，排名第二的氏族？”回过神儿的玄天辰，出言问道。

    楚云帆点了点头，道：“就是它，申屠氏族实力强大，凭借我云帆阁实力，根本不足以与之对抗。所以，我在来到玄龟古镇后，便有了和玄龟族结盟的打算。”

    “当然，如果六大古镇不愿意和我云帆阁结盟，我们也不勉强。我们现在就可以就离开古镇。玄龟之门就送给玄龟族了。只不过行宫玉牌和行宫地图，我要拿走。”

    玄苍云和第三古镇大长老，同时看向玄天辰。作为六大古镇唯一的王者，重大决策还是要由他来决定。

    玄天辰双眉紧锁，足足思考了半个小时，终于决定道：“我六大古镇，可以和云帆阁结盟。但是云帆阁，必须拿出足够的诚意。毕竟对手是申屠氏族。”

    楚云帆单单高阶丹王这一身份，就足以引起玄天辰的重视。更别说他还是系统者，体内绑定着强大的系统。

    楚云帆若是能让六大古镇的实力迅速增加，就算与申屠氏族开战，也没什么大不了的。

    玄天辰自信，六大古镇的实力，绝不比给申屠氏族差。

    “我云帆阁的诚意，绝对让六大古镇满意！”楚云帆眉毛一挑，眼中露出自信的神采。

    他的从空间戒指中取出纸笔，将炼制流云补鼎丹，和三色潜龙丹所需的药材写了下来。

    “只要六大古镇，能将之上所写的药材凑齐，我可以保证！六大古镇最少能增加十名问鼎境强者，甚至可以增加一名王者！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百一十章 六大古镇实力飙升

    楚云帆的话，让玄天辰神色一振！

    六大古镇只有他一名王者，若是能再增加一名王者的话，古镇的实力将提升数倍！

    玄天辰立刻打开空间隧道，离开十二古镇，去凑齐纸上的药材。请大家（￥）

    因为炼制流云补鼎丹，和三色潜龙丹的药材。在王药材中，都极为珍贵。

    所以，单靠第一古镇，是无法凑齐所有药材的。

    玄天辰足足用了两个小时，将六大古镇的宝库，全部翻了一遍。才终于凑齐了，十二份炼制流云补鼎丹的药材，和六份炼制三色潜龙丹的药材。

    楚云帆已经将灵魂萎靡的问题解决，所以他直接取出六个炼丹炉，同时炼制六枚丹药。

    没有了灵魂萎靡的困扰，楚云帆的炼丹速度非常快。仅仅用了一个小时，就将六枚流云补鼎丹炼制成功。

    楚云帆没有休息，继续炼制丹药。

    两个小时后，另外六枚流云补鼎丹，和六枚三色潜龙丹，全部炼制成功。

    “三个小时，炼制十八枚王高阶丹药，成功率百分之百。这家伙还是人嘛！”玄天辰心中震惊不已。

    “天辰前辈，将六大古镇所有碎虚九重天的修士，还有问鼎境以上的修士，召集过来。”楚云帆道。

    回过神儿的玄天辰，立刻前往各大古镇。

    不一会儿，五道空间隧道相继打开。其余五大古镇的碎虚九重天修士、问鼎境修士，都通过空间隧道，来到了十二古镇。

    楚云帆环顾四周，发现共有十一名碎虚九重天的修士，和三十五名问鼎境修士。

    问鼎境修士中，有三人达到了问鼎九重天。

    “不愧是六大古镇，底蕴竟然如此丰厚！”楚云帆心中暗道。

    “因为三色潜龙丹只有六枚，所以只有三名问鼎境九重天修士，和天辰前辈可以服用。剩下的两枚三色潜龙丹，先保存下来。等日后六大古镇中，有人突破至问鼎九重天后再拿出来。”楚云帆缓缓说道。

    “我也可以服用三色潜龙丹么？”玄天辰疑惑地说道。

    “当然可以，只要没有服用过三色潜龙丹的人，都可以服用它。三色潜龙丹的作用，是引爆服用者体内的潜力。天辰前辈服用了它，说不定会有意想不到的效果”

    楚云帆笑着将手中的丹药，分发到每一个要服用丹药的人手中、

    玄天辰手持三色潜龙丹，深吸一口气，将自身状态调整到巅峰之后，一把将其吞下。

    其余人见玄天辰吞下丹药，也都毫不犹豫地，将手中的丹药吞下。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的龙吟声，从玄天辰嘴中发出。

    三色潜龙丹入口即化，丹药化作三条颜色不同的小龙。顺着玄天辰的喉咙，顺流而下。

    一条小龙涌向他的丹田紫府，另一条小龙，涌向他的奇经八脉。第三条小龙，则涌向他的四肢百骸！

    三条小龙，携带着滔天药力，从其体内深深压榨出一股潜力！

    玄天辰浑身颤抖，如遭雷击。他竟然感受到，陷入瓶颈十数年的境界，竟然有了丝丝松动！

    “突破！一定要借助药力，完成突破！”

    玄天辰脸上浮现出疯狂之色，他已经被困在武王五重天，十数年之久。他渴望突破，渴望达到更高的境界！

    玄天辰在三色潜龙丹的辅助下，拼命催动体内灵力，开始疯狂冲击境界壁垒。

    原本以玄天辰目前的修为，绝不可能完成突破。但是三色潜龙丹，却给了突破的可能。

    三色潜龙丹的作用，就是引爆服用者的潜力。

    现在的玄天辰，就如同一头觉醒的潜龙一般，正在努力腾飞！

    玄天辰的灵力，一遍又一遍的冲击着境界壁垒。每一次冲击，他都要承受剧烈的反噬之苦。但是玄天辰不在乎，只要能突破，承受再多的痛苦也值得！

    连续冲击了十一次之后，一道轻微的碎裂声，从玄天辰体内传出。他的境界壁垒，出现了一道裂痕。

    玄天辰脸上一喜，眼中的疯狂愈发强烈。

    随着不断地冲击，境界壁垒上的裂痕，越来越多。终于，在第十九次冲击时，境界壁垒轰然破碎。

    “轰！”

    天地骤然变色！

    一股强横无比的气势，宛如开闸的洪水一般，从玄天辰身上轰然而出，横扫八荒。强大的威压，镇压九天十地！宛如天神临世一般。

    玄天辰的修为，从武王五重天，突破到了武王六重天！

    仔细望去，玄天辰四周的虚空，竟然因为承受不住他的威压，寸寸龟裂开来，出现一道道空间裂缝。

    几分钟后，玄天辰紧闭的双眸，猛然睁开。两道璀璨的眸光，化作实质性的神光，从其眼中爆射而出，洞穿云霄！

    “终于突破了！”

    玄天辰用了握了握拳，激动地说道。

    “轰！”

    “轰！”

    玄天辰突破之后，又有两道震慑天地的气势，拔起而起，席卷天穹。

    “有人突破武王境了，而且还是两个人！”有人惊呼道。

    定眼望去，第一古镇的二长老，和第三古镇的大长老，同时打破桎梏，从问鼎九重天，突破至武王一重天！成为王者境强者！

    两人的突破，就像是讯号一般。继两人之后，碎虚九重天的修士，相继突破。

    半个小时后，丹药的药力，已经被服用者彻底吸收。

    放眼望去，四名吞服三色潜龙丹的人中，玄天辰突破至武王六重天。

    第一古镇的二长老和第三古镇的大长老，则突破至武王一重天。

    剩下的一人，虽然没有突破，但也达到了问鼎九重天的最巅峰。距离武王一重天，只差一层窗户纸。

    只要给他充足的时间，他一定可以突破至武王一重天！

    十二名服用流云补鼎丹的人中，则有十人突破至问鼎一重天。剩下的两人虽然没有突破。但也距离突破，也不远了。

    六大古镇现在，拥有着三名王者境强者，四十五名问鼎境强者！综合实力，已经超越了六大氏族。即便是皇甫氏族、申屠氏族，也没有六大古镇强大。

    只有三大古族，能与其相比。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百一十一章 利益划分

    突破后的玄天辰等人，全都朝着楚云帆拱了拱手。

    楚云帆连忙回礼。

    他虽然对三色潜龙丹充满信心，但是没有想到它的药力，竟然会如此强大。

    六大古镇现如今，已经拥有三名王者境强者。若是好好谋划，说不定能将海神行宫的宝物，全部吞下！

    “接下来时间，我尽量多炼制九纹冲虚丹等丹药，让六大古镇的中坚力量，也提升一个档次。”

    “并且，海神行宫中的收益。我云帆阁只要两成。剩下的八成，全部归六大古镇所有。这就是我们诚意。天辰大长老觉得如何？”

    楚云帆对自己开出来的条件，非常自信。

    海神行宫乃是万年前，玄武皇族建立的行宫。里面珍宝无数。

    楚云帆愿意将八成的收益，让给六大古镇。足以表达云帆阁的诚意。

    但是，玄天辰却摇了摇头。

    楚云帆面色一沉，声音有些冰冷地说道：“海神行宫内珍宝无数，若是谋划得当的话，足以收获数千亿两的宝物。八成的收益，天辰前辈都不满意。难道是想要九成收益？或者是全部收益？”

    云帆阁众人，全都怒视玄天辰，眼中露出缕缕凶芒。

    玄天辰笑了笑，说道：“我摇头并不是觉得，六大古镇的收益太少。而是六大古镇的收益太多了。”

    “你已经让我六大古镇，增加了两名王者，十名问鼎境强者。整体实力，暴涨了数倍。接下来还将炼制丹药，提升古镇中，碎虚境、通天境等中坚力量的修为。”

    “我六大古镇，绝不是知恩不报之徒。海神行宫中的收益，依旧是二八分。只不过是，六大古镇占两成，云帆阁占八成。”

    其余六大古镇的长老，没有一人出言反对玄天辰。他们都认为，玄天辰的做法，是正确合理的。

    楚云帆明白自己误会了玄天辰，连忙道歉道：“我刚才有些失态，还望天辰前辈不要见谅。”

    “六大古镇和我云帆阁结盟。就相当于，间接和申屠氏族宣战。给六大古镇树立了一个强敌。我云帆阁当然要做出补偿。”

    玄天辰摇了摇头，霸气无双地说道：“补偿？不需要！区区申屠氏族而已，我六大古镇丝毫没有将其放在眼里。它若是识趣还好，它若是不识趣，想要和我六大古镇对战。那就灭了它！”

    虽然申屠氏族的老祖，是武王七重天以上的强者。但是玄天辰没有丝毫惧色。

    要知道，玄龟血脉可是世间顶级血脉之一。

    武王六重天的玄天辰，凭借着强大的玄龟血脉。足以和武王七重天的强者对战，不落下风。

    最终，经过一番争论。云帆阁和六大古镇，在海神行宫的收益划分，确定为六四分。

    其中，云帆阁占六成，六大古镇占四成。

    接下来的日子，楚云帆开始了日以继夜的炼丹生活。

    六大古镇内，碎虚境、通天境、灵动境的修士，有数百之多。在加上云帆阁的人，也需要提升实力。

    楚云帆每天炼丹十六个小时，足足炼制半个多月，才将所有丹药炼完。

    这半个多月里，楚云帆除了炼制丹药外，还使用了两次超链接功能，想要和海无涯神念连接。

    系统对超链接功能的封印，已经减弱到了百分之七十。原本十天才能使用一次，超链接功能，现在已经变成了七天一次。

    今天，又可以使用超链接功能了。

    “已经失败了两次了，希望这一次可以成功。”

    楚云帆盘腿坐与地面，手掌一翻，从空间戒指中取出，记载着《大衍炼魂诀》的玉片。然后催动超链接功能，开始跨越大陆，连接海无涯。

    虽然超链接功能，现在每七天可以使用一次。但是使用时间，还是和之前一样，只有四分钟。

    时间一分一秒的过去。转眼，两分钟过去了。楚云帆依旧没有连接上海无涯。

    “看来这一次神念连接，又失败了。”

    虽然超链接功能，可以跨越大陆，进行神念连接。但是成功率并不高。

    就在他准备放弃的时候，楚云帆浑身一颤，一股触电的感觉，席卷全身。

    “连接上了！”

    楚云帆脸色一喜，他清楚地感觉到，一股微弱的神念和自己神念，在wps文档系统的辅助下，连接在一起。

    楚云帆还未开口，海无涯的声音，便断断续续地传了过来。

    “灵……灵魂萎靡治……治愈了么？”

    因为时间有限，所以楚云帆语速飞快地说道：

    “已经完全完全治愈，多谢前辈的指点。这一次神念连接，晚辈是想问一下前辈，玄武大陆哪里可以得到神兽精血。”

    海无涯是一千年，才离开玄武大陆的。当时，他已经是玄武大陆最顶尖的强者之一，对大陆肯定极为熟悉。

    过了大约半分钟，海无涯的声音，断断续续地传了回来。

    “神……神兽之血的话，玄武大陆有……有四种。三大古族中，玄龟古族有玄武之血。雏……雏凤古族有天凤之血，蟒皇古族据传，好像有腾……腾蛇之血。还有就是，南岭的莽……莽荒天谷，有真龙之血。”

    海无涯也知道，神念连接有时间限制。所以，一次性把话说完。

    但是，楚云帆却苦笑一声。

    “前辈，这四种神兽血脉，我都已经拥有了。难道玄武大陆，没有其他的神兽血脉了么？”

    此时，身处在一片杀气森然的阴暗空间中，被无数神钉，钉在在血柱上的海无涯，双眸突然精芒爆闪！

    “楚云帆身为系统者，体内竟然拥有四种神兽血脉！”

    他连忙催动神念，对着楚云帆传音道：“拥……拥有四……四种神兽血脉，你难道没有受……受到系统的镇压么？”

    “前辈遇到过这种情况么？我的灵魂萎靡，就是因为神兽血脉，和系统之力对轰，才导致的。”

    海无涯乃是圣人境的逆天强者，活了上千年，知道神兽血脉和系统之力相冲，也是有可能的。

    所以楚云帆，并没有多想。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百一十二章 化龙神诀

    远在另外一个世界的海无涯，此时浑身微微颤抖，神情无比激动。（）他连忙追问道：

    “楚云帆你拥有四……四种神兽血脉，是……是真龙血脉、天凤血脉、腾蛇血脉、玄武血脉。还是龙之九……九子的血脉、雏凤血脉、通天蟒皇血脉，以及玄……玄龟血脉？”

    神兽血脉和神兽后裔血脉，有着天地之别。

    楚云帆计算了下时间，神念连接只剩下不到一分钟了。他语速飞快地回答道：“我体内四种血脉，就是真龙血脉、天凤血脉、腾蛇血脉和玄武血脉。前辈，难道有什么问题么？”

    楚云帆的话，让海无涯更加激动。

    “楚云帆体内，拥有四种纯正的神兽血脉，应该会受到系统的疯狂镇压。但是神兽血脉与系统之力对轰，竟然只让楚云帆灵魂萎靡。没有伤及根本，更没有成功将他灭杀！”

    海无涯双眸明亮，犹如夜空中的星辰一般。

    “对了，楚云帆既然拿到了，我留在人杰圣塔中的玉片。那么他应该也修炼了《大衍炼魂诀》。强大的灵魂力量，再加上四种纯正的神兽血脉，确实有可以抵抗系统之力。”

    海无涯也知道时间不多了，所以立刻说道：“楚……楚云帆，你修炼的功……功法是什么？和体内的神……神兽血脉，有没有关系？”

    由于神念连接并不稳定，所以海无涯的声音，传递到楚云帆这边时，依旧是断断续续的。

    虽然不知道，海无涯为什么要这么问，但是楚云帆还是回答道：“我修炼的功法，名叫《天凤真身》。目前只得到了《天凤真身》的前两卷。”

    “修炼的功法，都是和天凤血脉有关的啊。看来楚云帆，能够在系统的镇压中活下来，并非侥幸。”

    海无涯沉吟了片刻，开口道：“我这里有……有一本功法，名叫《化龙神诀》。是真……真龙一族的传承功法。若……若是能将其修炼到极致，对真龙血脉有着无……无与伦比的辅助作用。”

    “我相信，你既然可……可以同时拥有四种神兽血脉，那就一……一定可以修炼多种功法。对了，《天凤真身》作为雏……雏凤古族的传承功法，第三卷应该就……就在雏凤古族中。”

    接着，楚云帆便接受到了《化龙神诀》的内容。

    海无涯的话音刚落，四分钟的时间正好结束。七天之内，楚云帆无法再使用超链接功能。

    “楚云帆，你可不要让我失望啊。”

    海无涯低下头，望着身上被钉满的神钉，发出一声叹息……

    楚云帆此时，眼中尽是兴奋之色。

    “《化龙神诀》，真龙一族的传承功法！修炼《天凤真身》可以完成不灭之体的置顶任何。那么修炼《化龙神诀》，应该也有相同的功效。”楚云帆心中暗道。

    上一次修炼《天凤真身》第二卷，让楚云帆直接将不灭之体的进度，推进了百分之十。

    所以楚云帆，对《化龙神诀》充满期待。

    《化龙神诀》的内容，并不是神文。全都被海无涯，翻译成了玄武大陆的通用文字。

    《化龙神诀》和《天凤真身》一样，同样分为五卷。

    海无涯给楚云帆的内容，乃是《化龙神诀》的第一卷和第二卷。相当于玄阶高阶功法。

    楚云帆盘腿坐于地面。意识沉入wps文档系统，点开一张空白文档，将《化龙神诀》的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    因为第一原文档已经修炼了功法，所以，《化龙神诀》是用第二原文档修炼的。

    “刷”

    就在楚云帆，开始修炼《化龙神诀》的那一刻。他体内的真龙血脉，瞬间开始沸腾，仿佛受到了致命的吸引。

    四周的木属性灵气，全都疯狂地朝着很楚云帆涌来。

    他清楚的感受到，随着《化龙神诀》的运转，他全身骨骼在震颤，真龙血液在沸腾！

    一条木属性灵气凝聚成的真龙，在其身体四周游走，气势滔天。

    十二古镇的人，还有云帆阁的成员，全都被惊动了。飞速赶到楚云帆的屋外。但是谁也没有轻举妄动。

    此时的楚云帆，被灵气真龙所包围，他浑身上下，闪烁着绿色的光晕。好似一块碧玉一般。

    随着时间的推移，在wps文档系统的辅助下，楚云帆对《化龙神诀》领悟越来越来深刻。

    他身上竟然散发出了勃勃生机。

    若是有人此时在楚云帆身旁，就会发现。他身体四周的地板中，竟然长出了一颗颗小草！

    真龙，乃是甲木系神兽。拥有着庞大的生机。

    楚云帆修炼了《化龙神诀》之后，血液中的生机，瞬间暴涨了数倍。

    一个小时后，不光是楚云帆的房间，就连外面的院子，都长满了绿油油的小草。

    一阵微风拂过，发出沙沙的声响。

    经过一个小时的修炼，楚云帆的皮肤表面，溢出一层粘稠的黑色物体，散发着阵阵恶臭。这些黑色物体，全都是他体内排出的杂质。

    楚云帆在修炼《天凤真身》时，同样也排出过杂质。

    此时的楚云帆，肉身境界已经从五脏境初期，突破到了五脏境中期！单凭肉身力量，他已经可以吊打通天六重天以内的修士了。

    双眸紧闭的楚云帆，缓缓睁开双眸，两道绿芒，犹如两柄锋锐的绿色神剑，从其眸中射出。将屋顶直接洞穿，冲破云霄。

    一道强大龙威，从其体内汹涌而出，宛如秋风扫落叶一般，扫过整个十二古镇。

    “叮，恭喜宿主体内的真龙血脉，觉醒至百分之三十。奖励750星点！”

    按照不灭之体的置顶任务，楚云帆每将不灭之体的进度，提升百分之一，则奖励50星点。进度提升至整十数，则可额外获得500星点。

    楚云帆一共提升了五个百分点，获得250星点。然后龙血进度，又达到了百分之三十，是一个整十数，额外奖励500星点。加起来就是750星点。

    楚云帆现在共有40086星点。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百一十三章 离开古镇

    “没有吞噬龙之九子的精血，体内的真龙血脉就觉醒了百分之五。《化龙神诀》不愧是，真龙一族的传承功法。”

    楚云帆心中暗道，突然他的脑海中划过一道灵光。

    “既然《化龙神诀》是真龙一族的传承功法，那旺财作为真龙后裔，应该也可以修炼。”

    他将旺财召进屋内，然后双指并拢，点向旺财的眉心。将《化龙神诀》的内容，传授给旺财。

    旺财双眸大瞪，震惊无比！它竟然从《化龙神诀》上，感受到了丝丝亲近。这本功法，就像是给它量身定做的一样。

    正如楚云帆料想的那样，旺财同样可以修炼《化龙神诀》。

    只见它双眸闭合，匍匐与地面，一股蓬勃的生机，从其体内散发而出。

    这种生机，竟然比楚云帆刚才散发出来的，还有浓郁！

    原本已经长满绿草的房间，竟然还是长出一朵朵色彩艳丽的小花！

    旺财浑身突然爆射出夺目的绿光，它的身体犹如绿宝石一般，精灵剔透。

    “吼！”

    一道霸气的龙吟，从旺财喉咙中发出，震荡寰宇，声势骇人！滔天龙威，从其体内迸射而出，横推天地。

    随着《化龙神诀》的运转，旺财好像化身成为真龙一般，威压震天。万兽之王的威势，展露无遗。

    “这是传说中的真龙血脉！和玄武血脉，同一等级的神兽血脉！”

    “没有想到，刚刚被楚云帆叫入房间的那只小狗，竟然是真龙后裔，体内流淌着真龙血脉，而且血脉浓度非常高！”

    “身负真龙之血，若是让它成长起来，绝对是一代绝世巨妖！”

    ……

    围在屋内的玄天辰等人，全都神色一变。他们竟然感受到，体内的玄龟血脉，出现了一丝畏惧之色。

    虽然真龙血脉，不会像玄武血脉那样，对玄龟血脉有着致命的压迫作用。但真龙血脉，毕竟是神兽血脉。级上要远高于玄龟血脉。

    此时的旺财，双眸紧闭，就像是睡着了一样。它的身体四周，形成了一个巨大的绿色漩涡。

    十二古镇内的木属性灵气，刹那间，就被旺财吞噬殆尽。

    由于楚云帆，刚刚吞噬过一次十二古镇内的天地灵气，所以使得古镇内的灵气，还没有恢复。

    楚云帆连忙从空间戒指中，拿出上百块下灵石，为旺财提供灵气。

    旺财嘴巴微张，犹如苍龙吸水。上百块下灵石，瞬间便被它吞噬殆尽。

    “轰！”

    当旺财将所有灵气吸收之后，它的实力，从三阶后期妖兽，直接进阶为四阶中期妖兽，连破两级。

    凭借强大的真龙血脉，旺财的战力，足以横扫灵动境修士，和通天境的修士一战。

    楚云帆运转批注功能，朝着旺财望去。旺财的信息，随即显现在原文档中。

    真龙后裔：四阶中期妖兽

    真龙血脉：觉醒百分之三十

    天赋：吞噬、龙威

    成长潜力：十颗星（满星）

    “旺财的实力，还是有些低了。这一次在海神行宫中得到的天材地宝，就让它吞噬了。”楚云帆看着旺财，心中暗道。

    他缓缓起身，拍了拍身上的尘土，带着旺财离开房间。

    虽然楚云帆的修为没有增加，但是玄天辰发现，楚云帆气质，与之前有了很大变化。

    “系统者果然有着得天独厚的优势啊，十年之内，楚云帆必定超越我。”玄天辰望着楚云帆的目光，竟然有着丝丝羡慕。

    楚云帆环视四周，经过这么多天的修炼。云帆阁的成员，实力都上涨了不少。

    大长老凌晨，在九纹冲虚丹的药力下，已经突破至碎虚二重天。二长老也从通天五重天，突破至通天七重天。

    除此之外，云帆阁还增加了三名通天境修士，以及九名灵动境修士。云帆阁的实力，即便在玄武大陆的顶级势力中，也可以达到中等了。

    在丹药的辅助下，云帆阁的实力都增长了这么多，更不要说六大古镇了。

    六大古镇共增加了，十三名碎虚境修士，三十七名通天境修士，以及八十三名灵动境修士。

    “天辰前辈，是时候前往海神行宫了。”楚云帆对着玄天辰说道。

    玄天辰点了点头，将六大古镇人，全部召集到十二古镇。

    “海神行宫乃是万年前，玄武皇族留下的行宫。说起来，与我玄龟族有着极深的渊源。所以，其他人若是想染指海神行宫的宝物，那就一个字：杀！”

    玄天辰声音冰冷，杀机凌冽。

    “同时要注意，六大氏族之一的申屠氏族。如果申屠氏族，敢找楚云帆还有云帆阁的麻烦，还是一个字：杀！”

    楚云帆心中不禁有些感动，玄龟族确实是一个值得结交的好盟友。

    只见玄天辰拿出玄龟之门，双手宛如车轮一般，飞速结印。随着一个个手印的结出，玄龟之门上的光芒越来越亮。

    “吼！”

    雕刻在玄龟之门上的那只玄龟，双眸暴睁，发出一声震天动地兽吼。

    滚滚威势，犹如天威一般，让人感到窒息。

    天蓝色的玄龟之门上，突然蓝光爆闪，荡漾着层层水波。

    门内的虚空瞬间变化，楚云帆透过门内，看见了熟悉的城池。

    “赤峰城！”楚云帆轻声自语道。

    因为楚云帆是在赤峰城外，打开的玄龟之门。所以，玄龟之门构建的空间隧道，连接的也就是赤峰城外。

    楚云帆整理了下心情，一步踏入玄龟之门。玄天辰紧随其后。其余人则留在十二古镇，做好应战准备。

    楚云帆和玄天辰先要去西海，打开海神行宫。两个人行动，目标较小。但若是带上云帆阁的成员，和六大古镇的族人，目标太大，会引起各大势力的注意。

    反正有玄龟之门在手，玄天辰能随时打开玄龟之门，让他们来到玄武大陆。

    再次来到赤峰城，楚云帆感慨万千。

    这里曾是云帆阁的驻扎地。若是申屠氏族和蟒皇古族的人，没有来的话，云帆阁会在这里慢慢壮大。

    “申屠氏族、蟒皇古族，咱们之间的账，我会慢慢和你们算的！”楚云帆用力握了握拳头。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百一十四章 地蝎家族

    突然，一道系统提示音，突然在楚云帆脑中响起。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：帮助赤峰城的穷苦百姓，脱离贫困。获得200星点。”

    楚云帆这才想起来，在申屠氏族和蟒皇古族，对云帆阁下手之前。

    他曾命令云帆阁的成员，给赤峰城的百姓们，分发黄阶低级功法、武技。

    现在两个月过去了，赤峰城的穷苦百姓，就算资质再差，修为也该达到了锻骨境二重天、三重天。足以靠双手吃饭，养活自己了。

    所以，楚云帆的支线任务，也算完成了。

    就在楚云帆和玄天辰，准备构建域门，前往西海的时候。一个声音，突然从远处传来。

    “你是楚云帆？”楚云帆转身望去。

    不远处，一个衣衫褴褛的中年壮汉，一脸激动地望着他。

    “你认识我？”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    “认识，当然认识！你是所有赤峰城百姓的恩人，不少百姓家里都供奉着你的画像。还有人给你塑了金身。我怎么会不认识你呢！”中年壮汉激动无比地说道。

    “对了，赤峰城已经被地蝎家族占领了。据说地蝎家族是什么申家族的狗腿子，替他们办事。顾家全都被关在地蝎家族的地牢中了。每天地蝎家族，都会屠杀顾家的人，为的就是吸引你出去。”

    “什么！顾家的人，竟然被一个小小的地蝎家族，关在地牢中。并且每天都屠杀一部分族人！”楚云帆眼中凶芒爆闪，戾气涌现。

    顾家乃是云帆阁的附属家族。楚云帆原本以为，申屠氏族不会难为顾家，谁知申屠氏族竟然会如此狠辣！

    中年男子脸上带着焦急之色，连忙走过来推着楚云帆，说道：“恩人赶紧离开这里，若是被地蝎家族的抓到就完了。”

    “小小的地蝎家族而已，我这就去灭了它！”楚云帆的语气冰冷无比，犹如从九幽之地传上来一般，令人毛骨悚然。

    他带着玄天辰，迈步朝着赤峰城走去。

    赤峰城城主府外，此时跪在上百个人，每个人都被五花大绑，用特制的金属链条锁着。

    这些人全都是顾家族人，仔细望去，就连顾家老祖都在其中。

    顾家老祖身上，除了特制的金属链条外，还被挑断了手筋脚筋，凄惨无比。

    “顾家的人听着，还是之前的规矩一样。只要谁肯大骂云帆阁是垃圾，楚云帆是废物！今天就可以免去一死。”

    开口的是地蝎家族的老祖，修为达到了通天七重天。

    地蝎家族只不过是，一个普通的一流势力罢了。除了地蝎老祖之外，只有六名通天境修士。而且修为还都是，通天二重天、三重天。

    地蝎家族之所以会被，申屠氏族选为狗腿子。是因为地蝎老祖是申屠氏族击败云帆阁后，第一个跳出要抱大腿的人。

    对于申屠氏族来说，不论是顶级势力，还是一流势力都一样。在他们看来，都只是狗腿子而已。只要能听话就行了。

    “地蝎老祖，你做梦！我顾家既然是云帆阁的附属家族，那就决定不会做出有被云帆阁的事情。”顾家老祖咬牙切齿地说道。

    “呵呵，你顾家把云帆阁当做主上，云帆阁把你顾家当做什么？他们逃跑的时候，为什么不带上你顾家？”

    地蝎老祖冷笑一声，嘲讽道：“醒醒！云帆阁也只是把顾家当成一条狗而已。你们若是肯按照我说的做，还能多活几日。有人表现的好，甚至可以活下来，为申屠氏族效力。否则，现在就要殒命。”

    “活下来，跟地蝎家族一样。给申屠氏族当没有尊严的狗腿子么？”顾家老祖眼中尽是嘲弄之色。

    “虽然我顾家，是云帆阁的附属家族。但是阁主不仅给我顾家丹药，让我顾家族人提升实力。更为重要的是，阁主却从来没有把我们当成外人。”

    “冥顽不灵，自寻死路！”

    地蝎老祖冷哼一声，双手挥动，卷起阵阵狂风。准备对着不远处的几名顾家族人下杀手。

    这时，一道冰寒无比的声音，突然从远处传来。

    “我云帆阁的人，也是你能动的？”

    地蝎老祖身体一顿，猛然回头，看到从远处走来的楚云帆。

    地蝎老祖先是一惊，然后看到楚云帆只有两个人。他的脸上，随即浮现出一抹狞笑。

    “楚云帆，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。若是把你抓住，献给申屠氏族，一定会得到丰厚的奖励！”

    楚云帆眉毛一掀，眼中杀机凌冽。“就凭你也想抓我？”

    他一步踏出，磅礴的气势，犹如滔滔江水席卷而出。

    剑之意志、山之意志、玄武意志、壬水意志，轰然涌出。化为滔天威压，碾压苍穹。

    一旁的玄天辰，只是静静地看着，并不打算出手。区区一个地蝎家族而已，楚云帆一人足以将其灭族了。

    只见楚云帆，右脚猛然踏向虚空。凤影步随之施展而出。

    楚云帆瞬间化作一道残影，急速掠过长空。

    地蝎老祖双眸骤缩，当他反应过来时，楚云帆距离他已经不足十米。

    “寒冰咆哮！”

    地蝎老祖自知已经无法逃跑，所以立刻施展出最强一击，朝着楚云帆轰去。

    只见一只巨大的寒冰地蝎，凝聚而出。寒冰地蝎上，融合中等意志――寒冰意志。足以冰冻天地。

    “嘶！”

    寒冰地蝎发出一声刺耳的嘶叫，甩动锋锐的尾刺，朝着楚云帆刺去，声势极为骇人！

    “凌天一剑！”

    楚云帆眼中杀气腾腾，手持赤天剑，斩出一道惊天剑芒！

    剑芒所过之处，风云变色，天地震颤。四周的空气，全部爆炸。

    只听“刺啦”一声，声势骇人的寒冰地蝎，便被凌天一剑劈成两半。

    不光是寒冰地蝎，连地蝎老祖都被一分为二，连一声哀嚎都没有来得及发出，便身死道消。

    楚云帆在灵动六重天的时候，便能够战胜通天六重天的玄鸣。

    现在，他的修为已经达到通天一重天，宰杀地蝎老祖这样的通天七重天修士，就跟屠狗一样简单。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百一十五章 前往西海

    “楚云帆受死！”

    突然，一道暴喝传来，一名身穿黑色长袍的老者，从城主府内冲天而起，携带滔天威势，杀向楚云帆。请大家（￥）

    定眼望去，这名黑衣老者，修为竟然达到了问鼎一重天！

    “申屠氏族的长老么？”楚云帆眼中杀机凌冽。

    楚云帆猜对了，这名黑衣老者，正是申屠氏族的长老。

    因为一直找不到楚云帆，所以申屠氏族让一名长老留在赤峰城内，准备守株待兔。只要楚云帆一出现，就地格杀！

    但是这名申屠氏族的长老，刚一出现，便被玄天辰随手镇压。

    一个小小的问鼎一重天修士而已，在玄天辰面前，就跟三岁小孩一般。

    “王……王者！”黑衣老者双眸骤缩，眼中露出惊恐之色。

    “楚云帆，我是申屠氏族的长老……”

    黑衣老者的话还没有说完，楚云帆便一掌拍在他的丹田上，将其修为废掉。

    “正因为你是申屠氏族的长老，所以你必死无疑！但是在杀你之前，我还需要知道一些事情。”

    楚云帆嘴角扬起一抹凶残，直接催动剪切功能。开始黑衣老者的记忆。

    由于剪切功能已经升至八星级别，正好可以对问鼎境修士施展。

    在观看完黑衣老者的记忆后，楚云帆知道了申屠天辰的身份。

    “原来是申屠氏族的少主啊，我若是没有猜错的话，你应该也是一名穿越者。”楚云帆根据黑衣老者的记忆判断道。

    “身为穿越者，拥有逆天的资质，又出生在申屠氏族，让你要风得风，要雨得雨。但是，你千不该万不该，招惹到了我。别说你是申屠氏族的少主，你就是申屠氏族的族长，我也要你死无葬身之地！”

    楚云帆双眸杀气汹涌，犹如杀神临世一般。关闭了剪切功能后，楚云帆一掌将黑衣老者拍死。

    “地蝎家族所有人，全部跪下！谁敢乱动，杀无赦！”他转过头，声音冰寒地说道。

    地蝎家族的族人，全都浑身一冷，一股冰冷彻骨的寒意，从脚底心直接窜上天灵盖。没有人怀疑楚云帆所说的话。

    数百名地蝎家族的族人，全都跪倒在地上，没有丝毫犹豫。

    连通天七重天的地蝎老祖，都被楚云帆一剑劈死。他们这些族人，在楚云帆面前，根本没有反抗之力。

    楚云帆望着被铁链捆绑，手脚筋都被挑断的顾家老祖。楚云帆眼中，充满愧疚。

    “都是我连累顾家。”

    顾家老祖摇了摇头，道：“阁主不必自责。如果没有阁主，我顾家只不过是一个普通的一流势力的罢了。怎么会有后来的风光。”

    楚云帆连忙将顾家老祖身上的铁链打开。他伸出右手，放在顾家老祖的手腕上。探入一股灵力，检查其身体。

    几个呼吸后，楚云帆松了一口气。

    顾家老祖只是手筋脚筋被挑断了。丹田紫府并没有受到创伤。只需一颗天玄塑身丹，就能让其恢复。

    天玄塑身丹，六高阶丹药。可以重塑修士的肉身，修复肉身的创伤。

    当初，楚云帆刚到南岭时，遇到的上官云腾。就是服用了天玄塑身丹，让已经废掉的肉身，恢复如初。

    接着楚云帆，将顾家族人，一个个从铁链中释放了出来。

    原本顾家，拥有上千族人。族中除了顾家老祖之外，还有十数名通天境强者。

    而现在，经过地蝎家族两个月的屠杀。

    顾家只剩下了，一百多个族人。除了顾家老祖之外，修为最高的人，竟然只有灵动七重天。

    “是我云帆阁连累了顾家，我会尽力弥补顾家的损失！”

    楚云帆当着所有顾家族人的面，带着歉意，朝着他们鞠了一躬。

    “阁主，不关你的事，这一切都是因为申屠氏族、地蝎家族！”

    “我顾城此生，与申屠氏族不共戴天，势要为死去的族人报仇！”

    “我要将申屠氏族、地蝎家族的人，全部撕碎！用他们的鲜血，祭奠死去族人的在天之灵。”

    ……

    顾家族人情绪激动地喊道。

    “地蝎家族的人，现在就交给你们了，随你们处置。至于和申屠氏族的仇。我楚云帆在此立誓，三个月之内，必定带着你们打上申屠氏族的次元空间！”楚云帆郑重无比地说道。

    “报仇！报仇！报仇！”

    楚云帆声音落下的瞬间，顾家族人双眸血红，带着滔天恨意，朝着地蝎家族的族人扑去。

    “我投降，求你们放我一条生路，我愿意当牛做马。”

    “我是无辜的，我没有对顾家族人动过手，求求你们不要杀我、”

    “我是通天境修士，留着我还有用处！”

    ……

    地蝎家族的族人，一个个大声求饶。但是顾家之人，丝毫不理会。他们对地蝎家族恨意，早已让他们失去理智。

    不到一分钟，数百地蝎家族族人，全都被杀。鲜血将城主府门口染红。浓重的血腥味，让人呕呕作吐。

    趁着这段时间，楚云帆让玄天辰打开玄龟之门，从六大古镇那里，取来炼制天玄塑身丹的药材，和上百枚疗伤丹药。

    存活下来的顾家族人，虽然没有生命危险。但是经受了地蝎家族两个月的摧残，他们都受到了很重的内伤。

    楚云帆将疗伤丹药，分发给每一个顾家族人后，取出炼丹炉，开始炼制天玄塑身丹。

    以楚云帆现在高阶丹王的水平，仅仅用了十分钟，便将天玄塑身丹炼制成功。

    顾家老祖服下天玄塑身丹后，不到半个小时，被挑断的手筋、脚筋，便恢复如初。

    “你们安心养伤，报仇的事情，交给我了！”

    楚云帆让玄天辰打开玄龟之门，将顾家族人全部进入十二古镇养伤。

    将顾家族人安顿好后，楚云帆对着玄天辰说道：“是时候去西海了。”

    玄天辰点了点头，随手朝着虚空一划，一道通往西海的域门，便构建而出。

    楚云帆、玄天辰先后踏入域门，前往西海。

    西海，玄武大陆最大的海域。西海的面积，与其他四大地域差不多。但是人口数量，却只有其他四大地域的千分之一甚至万分之一。

    因为西海境内，没有陆地。只有大大小小的岛屿。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百一十六章 海神行宫开启

    西海的生存环境，可以说是五大的地域中，最为恶劣的。除了生存面积狭小之外，海中还孕育着无数凶残的妖兽。

    据说西海海底，甚至有着能够匹敌王者境修士的妖王！

    因为不知道海神行宫，到底在西海的哪个位置。所以楚云帆和玄天辰，只能拿着行宫玉牌，一个地方一个地方的。

    什么时候，行宫玉牌有了反应。海神行宫就在那个地方。

    就在楚云帆和玄天辰，在西海海神行宫的时候。申屠氏族次元空间中，申屠大长老来到竹屋外，恭敬地汇报道：

    “少主，刚刚得到消息。楚云帆现身赤峰城，将地蝎家族灭族。并且还击杀了，我族留在赤峰城的那名长老。”

    “哦，竟然能击杀问鼎一重天的长老。以楚云帆的实力，肯定做不到这一点。难道是北堂氏族出手了？”

    申屠天辰从竹屋内缓缓走出，一脸诧异地说道。

    “北堂氏族并没有出手，而且也不是是六大氏族中的人。”申屠大长老回答道。

    申屠天辰眉毛微挑，冷笑一声：“问鼎境修士，除了六大氏族之外，也就只有几个顶级势力有。不管是哪个顶级势力，竟然敢得罪我申屠氏族，那么就让他灭门！”

    以申屠氏族的实力，翻手之间就可灭掉大陆上的任何一个顶级势力。

    “楚云帆他们离开赤峰城后，去了哪里？”申屠天辰问道。

    “禀少主，去了西海。”申屠大长老恭敬地回答道。

    问鼎境修士可以通过域门，具体定位。虽然玄天辰打开的域门，早已关闭。

    但是申屠氏族的长老，还是通过域门残留的空间之力，判断出楚云帆前往了西海。

    “将族中所有没有事情的长老派往西海，务必以最快的速度，找到楚云帆！一旦找到他，就地格杀！”申屠天辰语气森然地说道。

    楚云帆身为穿越者，体内绑定着逆天的系统，手上又掌握着强大无比的天王器。这让申屠天辰感受到了丝丝威胁。

    申屠天辰作为穿越者，深知系统的强大。他和楚云帆已经成了死仇，若是让楚云帆成长起来，绝对会成为大患。

    所以，申屠天辰决定放弃系统的额外任务。只求迅速杀掉楚云帆，以绝后患。

    况且，他的融合系统，只要得到楚云帆的尸体。就能获得楚云帆体内，最强大的天赋。

    申屠大长老领命，带着数名长老，打开域门前往西海，搜寻楚云帆的下落。

    转眼两天过去了。

    西海面积辽阔，若是以楚云帆的飞行速度，即便飞行一个月，也无法将整个西海绕一圈。所以，是由玄天辰带着楚云帆飞行。

    玄天辰身为武王六重天的超级强者，飞行速度比闪电还要快。仅仅两天的时间，就将西海三分之一的海域探查。

    这一天下午，正在急速飞行的玄天辰，突然感到手中的行宫玉牌，猛地闪烁了一下光芒。那一道闪光，楚云帆同样捕捉到了。

    “海神行宫就在这附近！”

    两人对视一眼，皆看出了对方眼中的激动。

    十分钟后，楚云帆和玄天辰来到了一个小岛上。原本只是闪烁了一下光芒的行宫玉牌，此时通体泛光，异常绚丽。

    “看行宫玉牌的反应，海神行宫应该就在这里。但是这儿什么都没有啊。行宫玉牌除了闪光之外，也没有其他的反应。”玄天辰皱了皱眉头。

    小岛方圆不过十里，面积十分小，一眼就能将其扫完。岛上除了石头，什么都没有。

    楚云帆开口道：“从行宫玉牌闪烁的光芒来看，海神行宫就在这里。。既然不在岛上，那么就在海里！”

    两人用灵力包裹身体，一跃跳入海中。

    西海有多深，谁也不清楚。有人说，西海有万米深。也有人说，有三万米深。甚至有人说，西海有五万米深！

    但具体有多深，谁都不知道。因为，谁也没有到达过西海最深处。即便是王者、天王境强者，也到不了那里。

    海底下的压力，会随着深度的增加，越来越大。海底万米之下的压力，就连王者都抵抗不住。

    楚云帆在下潜到五千米处，便感觉呼吸困难，身体好似有万斤之重。

    玄天辰挥出一股灵力，将楚云帆包裹在内。楚云帆身上的压力，顿时一松。

    两人在下潜到七千米处时，行宫玉牌突然光芒大放，璀璨无比，就让一个迷你太阳一般。

    海底七千米的威压，并不算太大。普通的碎虚境修士，都可以潜到这个位置。

    “轰隆隆！”

    海底世界，突然翻天覆地，一道通天神柱，爆射而出，贯穿天地。

    一个巨大的黑影，从海底缓缓升起。

    “海神行宫果然在海底。怪不得各大势力，无论怎么寻找，都找不到海神行宫。”楚云帆心中按照。

    他和玄天辰，转身朝着海面冲去。

    一分钟后，海神行宫冲出海面。巨大的宫殿，直接将小岛轰碎，悬浮在半空中。

    “轰！”

    磅礴的气势，从海神行宫中迸发而出，横扫八方，掀起一阵滔天风暴。犹如一座神殿降临一般，气势骇人。

    以海神行宫为中心，方圆千里之内的海域，都爆发了海啸。

    海神行宫最开始爆发的那道通天神柱，本就已经引起了一些人的注意。但是这些人，修为大都不高。

    但是现在，海神行宫散发出来的滔天威势。直接惊动了大陆上的顶尖强者。

    他们在仔细感受了，海神行宫的气息后，不少人脸上露出激动之色。

    “没有想到老夫有生之年，竟然能见证海神行宫的开启，此生无憾矣。”

    “传说中的海神行宫，竟然开启了！若是我清风阁，能在海神行宫行宫中，获得逆天机缘。绝对能轻而易举地，成为顶级势力！”

    “海神行宫万年来，只开启过三次。没有想到今天，竟然第四次开启了。传说，海神行宫乃是一位圣人强者，留下的宫殿。里面拥有无数宝物，甚至有能让人延年益寿的逆天丹药！就算付出再大的代价，老朽也要进去搏一把！”

    ……

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百一十七章 各方云动

    不光是一流势力、顶级势力，就连六大氏族、三大古族，都被惊动了。请大家（……）

    三大古族传承了上万年，尤其是玄龟古族。更是十二个玄龟古镇中，分离出去的古镇。

    所以，三大古族都知道。海神行宫就是万年前，统治大陆的玄武皇族，留下的行宫。

    对于海神行宫中的宝物，三大古族志在必得。

    六大氏族同样也是如此的。

    申屠氏族所在的次元空间，申屠族长在感知到，海神行宫已经开启后。立马召集所有问鼎境以上的长老，到会议厅议事。

    但是却只来了四个长老。

    “这是怎么回事？”申屠族长双眉倒竖，怒气冲冲地喊道。

    “其他长老，都被我派去了西海。搜寻楚云帆的下落。”申屠天辰开口道。

    申屠族长一看是申屠天辰，愤怒的神色瞬间平静下来。“正好，海神行宫已经开启，天辰你带着所有长老去。”

    申屠天辰在氏族中，有着超然的地位。以他的天赋，成为王者是板上钉钉的事。所以申屠族长，对他态度非常好。

    “海神行宫开启了？”申屠天辰先是一愣，然后心中猛然涌起一股不好的预感。

    “楚云帆在两天之前，突然去了西海。海神行宫的开启，会不会和他有关？”

    申屠天辰摇了摇头，心中自我安慰道：“绝无可能。海神行宫万年来，只开启过三次。就连三大古族、六大氏族，都不知道海神行宫开启的方法。楚云帆又怎么可能会知道。”

    这一点，申屠天辰想错了。从玄龟古镇中，分离出去的玄龟古族。知道海神行宫的打开方法。

    万年来，海神行宫被打开的三次中，其中有一次，是玄龟古族打开的。

    如果不是因为行宫玉牌，太难找到。玄龟古族一定会将海神行宫中的宝物独吞。

    ……

    西海，海神行宫漂浮在半空中，金碧辉煌，气势磅礴。宛如一座威严的神殿。

    楚云帆在海神行宫外，感受到了一个无比强大的阵法。

    这个阵法，楚云帆远比王阵法、甚至是天阵法强大的多。楚云帆判断，它原来应该是超凡级阵法，甚至是圣阵法。

    但是随着时间的流逝，阵法的威力大大减弱了。现在也就相当于，顶级的天阵法。

    只见行宫玉牌光芒大放，通体流光溢彩，与海神行宫交相辉映。

    一个阵法缺口，出现在楚云帆和玄天辰的身前。

    “快让古镇其他强者，从玄龟之门中出来。”楚云帆说道。

    玄天辰瞬间取出玄龟之门，将其打开。所有问鼎境以上的强者，全都离开古镇，来到楚云帆身后。

    “所有人，速速进入海神行宫！”楚云帆在感受到，阵法缺口正在缓缓愈合，连忙说道。

    数十个人，用了不到五秒钟，便冲入了海神行宫。

    当然他们进入阵法之后，阵法缺口愈合在了一起。

    进入海神行宫后，楚云帆并没有带着众人，立即开始搜寻宝物。而是从空间戒指中，取出大量的灵材，开始布置阵法。

    根据现有的灵材，楚云帆在阵法补丁包中，花了5000星点。购买了五种七高阶阵图。

    楚云帆原本还有39536星点，购买了阵图后，还剩34536星点。

    楚云帆所布置的阵法，除了杀阵、困阵之外，还有一个隐藏阵法。

    这个隐藏阵法，是专门给古镇强者留下的。

    因为海神行宫外的阵法，迟早会被各大势力的超级强者破开。所以楚云帆决定，将古镇强者留在隐藏阵法中，用来阻挡冲入海神行宫的强者。给他和玄天辰争取时间。

    就在楚云帆，在海神行宫内布置阵法时。

    海神行宫外，气浪滚滚，海浪滔天，终于有顶级势力赶到了。

    这个势力名叫千药岛，乃是西海的顶级势力。因为距离海神行宫不远，所以第一个赶到这里。

    若是有人在这儿就会惊呼，千药岛的领头人，竟然不是千药岛的现任岛主。而是早就传言坐化的上一任岛主！

    从其散发出的气息来看，此人的修为，竟然达到了问鼎二重天！

    在千药岛赶到后，距离海神行宫较近的西海势力，也相继赶到。这些势力，大都是一流势力、二流势力。

    “轰轰轰”

    天地突然开始震动，平静的海面掀起滔天海浪。十几巨大的虎鲸，突然出现在众人的视线中，朝着海神行宫，奔袭而来。

    仔细望去，这些虎鲸背上，骑着一个个身着白衣的修士。每一个人都散发着滔天气势，修为最差的，也达到了通天五重天。

    “竟然是玄水岛！他们不是只有岛主，是碎虚境强者么？我怎么感觉到，有四个碎虚境强者的气息！”有人惊呼道。

    “为首之人，竟然是玄水岛的太上长老！没有想到传闻竟然是真的，他真的成为问鼎修士了！”

    “玄水岛这次，是将所有底蕴都拿出来了啊。”

    玄水岛，西海顶级势力之一。和千药岛一样，都拥有半次元空间。隐藏着问鼎强者。

    玄水岛到来后，一座巨大的域门，突然在不远处打开。

    一道道身穿金色长袍的身影，从域门中迈步而出。

    “中州的神武皇朝！领头之人，似乎是当今君王的皇叔。”有人喊道。

    神武皇朝的领头者，同样是问鼎境强者。修为到达了问鼎三重天！

    “古雍皇城也到了！”有眼尖的人，指着远处突然打开的域门大喊道。

    随着一个个域门的打开，玄武大陆的顶级势力，都赶到了海神行宫外。

    甚至连东域的铁血院，都赶到了。

    这些势力都有一个共同点，那就是都拥有问鼎境强者坐镇！

    世人都知道，海神行宫中拥有逆天造化。而且，进入海神行宫并没有特殊的限制。

    所以，各大势力的老祖都都纷纷走出半次元空间，想要在海神行宫中，争夺逆天造化。

    当然，这些顶级势力都知道。海神行宫中真正的宝物，凭他们的实力，肯定夺不到。因为三大古族、六大氏族的人，也会到来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百一十八章 强势的蟒皇古族

    “轰！”

    一座域门轰然打开，走出七道威势滔天的身影。

    随着七人的走出，整个天地为之一滞，恐怖的威压，让所有人倒吸一口冷气。

    这七人全都是问鼎境强者，为首之人的修为，更是达到了问鼎八重天！

    如果楚云帆在这儿就会发现，这七人中，站在最右侧的，正是北堂天武！

    “北堂氏族到了！”有顶级势力的老祖，沉声道。

    随着北堂氏族的到来，六大氏族纷纷现身。

    南宫氏族和西门氏族，各来了七名问鼎境强者。东方氏族来了八名问鼎境强者。

    申屠氏族来了十名，皇甫氏族则来了，十二名问鼎境强者！

    六大氏族的领头者，全都是各族的大长老。修为最差的，也是问鼎八重天！

    皇甫氏族的大长老，修为更是达到了问鼎九重天巅峰，距离王者只差一线！

    六大氏族中，只有族长的修为，才达到了武王境。他们需要坐镇次元空间，一般不会轻易出手。

    所以六大氏族，很默契地派出了所有长老。

    当然，只要有需要，六大氏族的大长老，都会瞬间捏碎空间玉符。打通空间隧道，让族长降临。

    六大氏族到来后，海神行宫外的气氛，已经变得无比压抑。修为较低的修士，连大气都不敢喘一下。

    “门主，这些强者怎么不进入海神行宫啊？”有年轻修士低声问道。

    “因为，还有传说中的三大古族没有到！”一个一流势力的门主，语气沉重地回答道。

    六大氏族，以及各大顶级势力问鼎境老祖的出现，已经让一流、二流势力，压力大增，犹如万丈山岳压在身上一般。

    若是三大古族到来，一流、二流势力，恐怕连口汤都喝不上了。

    “轰！”

    突然，一道域门在虚空中，轰然打开。

    一位身为黑色蟒袍的阴鸷老者，从域门中缓缓踏出。

    阴鸷老者浑身散发着冰寒的气息，似乎能将天地冰封。当他的脚从域门出跨出，踏在虚空上时。

    一股让天地窒息的磅礴的威势，爆发而出，气冲寰宇。修为低下的修为，直接被这威压，压迫地跪倒在地。

    “王……王者！”

    有一流势力的宗主，声音颤抖地说道。

    从域门中走出的阴鸷老者，正是蟒皇古族的大长老，修为达到了武王一重天！是一位货真价值的王者。

    三大古族的顶尖实力，远比六大氏族强大。

    六大氏族中，每个氏族都只有族长一人，是武王境强者。但是三大古族不一样。三大古族除了族长之外，古族大长老同样也是武王境强者。

    更为恐怖的是，三大古族的老祖，乃是天王境的超级强者！

    当然，这些都只是三大古族，明面上表现出来的实力。谁也不知道，三大古族中，是不是还隐藏着其他武王境强者。

    蟒皇大长老走出域门后，他的身后跟出二十个问鼎强者，强大的气场将所有人镇住。

    接着，又是两道域门打开。

    雏凤古族和玄龟古族的人，相继从域门中走出。

    和蟒皇古族一样，雏凤古族、玄龟古族的领头人，都是该族大长老。修为达到了武王一重天！

    其中，雏凤古族的大长老修为最强。距离武王二重天，只差一线。而玄龟古族的大长老，则修为差点。似乎是勉强达到的武王一重天。

    三大古族的问鼎境修士加起来，足足达到了六十一名。比六大氏族加起来还要多。

    蟒皇大长老双眸阴冷，缓缓扫过四周，嘴角掀起一抹冷笑。

    “竟然连碎虚境、灵动境这样的垃圾，都想着进入海神行宫。你们也配？”

    蟒皇大长老冷哼一声，虚空陡然炸响惊雷，震耳欲聋。

    “除去三大古族、六大氏族以外，其他势力胆敢踏入海神行宫方圆百里之内，死！”

    说着，蟒皇大长老武王一重天的气势，横扫八方，威震九天。

    “海神行宫乃是西海地域的逆天造化，我们虽然实力弱，但是也有资格进入其中。”北原天刀宗的老祖，硬着头皮说道。

    天刀宗的老祖，只剩下了不到十年的寿命。所以，他必须进入海神行宫，去争夺能增加寿命的逆天丹药。

    他的声音落下，又有几个一流势力的宗门相继开口。指责蟒皇古族太霸道。

    “一个小小的问鼎一重天修士，也敢在老夫面前提资格，笑话！”蟒皇大长老眼睛微眯，眸中寒芒乍现，犹如毒蛇一般。

    天刀宗的老祖，心中猛地咯噔一下。浑身冰凉，如坠冰窟。

    他没有丝毫犹豫，直接打开域门，转身就要逃跑。

    但是在他打开域门的瞬间，蟒皇大长老的眸中，突然射出一道实质性的神光，直接将其洞穿。

    不光是天刀宗的老祖，凡是刚才开口的人，全都在一瞬间，被蟒皇大长老宰杀。连一声哀嚎，都来不及发出。

    “三大古族、六大氏族之外的人，给你们十息的时间滚离这里。否则，杀无赦！”蟒皇大长老浑身杀气冲天，犹如魔王临世。

    在他声音落下的瞬间，所有蟒皇古族的问鼎境长老，所有摩拳擦掌。做好了大屠杀的准备。

    要说三大古族、六大氏族中，哪一族最凶残。绝对是蟒皇古族！

    对于，蟒皇大长老的做法。三大古族、六大氏族中，虽然有人不喜。但这毕竟对他们有利，所以并没有人阻拦。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    当蟒皇大长老数到五的时候，除却三大古族、六大氏族之外的所有势力，全都飞速朝着远处奔去。没有一个人敢留下。

    毕竟，海神行宫中的宝物虽然珍贵，但是性命更加珍贵。

    当然，也有一些顶级势力，并没有真正离开。而是停留在海神行宫百里之外，等待着三大古族、六大氏族进入后，再找机会进入海神行宫，争夺造化。

    将闲杂人驱逐之后，蟒皇大长老的目光，望向六大氏族。

    虽然他很想将六大氏族的人，都驱逐出去。但是六大氏族，都有着王者坐镇。这个念头，只能想想而已。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百一十九章 偏殿、北殿

    “闲杂人都已经被驱逐了，是时候打开海神行宫的阵法了。”皇甫大长老开口道。

    三大古族、六大氏族，都传承了上万年。三次海神行宫开启，他们都经历过。所以，对海神行宫极为了解。

    “等一等！在进入海神行宫之前，我们是不是应该先划分一下利益。”蟒皇大长老冷声说道。

    “依我看，还是老规矩。有多少实力，拿多少宝物！”

    在上一次海神行宫开启时，三大古族和六大氏族，就达成了同意。一起探索海神行宫。这样获得宝物的几率更大。

    至于宝物的分配方式，自然是按照实力的强弱分配。

    “复议！”雏凤大长老，缓缓开口道。

    强大的两个古族达成了统一，剩下的玄龟古族和六大氏族，只得赞同。

    蟒皇大长老的目光，扫过所有人，冷声说道：“这次进入海神行宫，所获得的宝物。我蟒皇古族和雏凤古族，各占两成。玄龟古族和皇甫氏族各占一成半。申屠氏族占一成。剩下的四个氏族，各占半成。你们有意见么？”

    玄龟大长老双眉倒竖，望着蟒皇大长老怒气冲冲地吼道：“你什么意思。我玄龟古族，同样位于三大古族之列。为何这次，只给我们分一成半的宝物！”

    蟒皇大长老眼皮一抬，淡淡说道：“我表达的还不够清楚么？有多少实力，拿多少宝物。若不是看在你玄龟古族的族长，达到了武王九重天境界。你玄龟古族，连一成半的宝物都分不到。”

    “我族老祖说过，你玄龟古族的老祖最多还有一个月，就要寿终正寝了。没有了天王境强者坐镇，你玄龟古族的实力，甚至连皇甫氏族都不如。”

    蟒皇大长老似有深意地，看了皇甫大长老一眼。

    显然，皇甫氏族作为六大氏族之首。其实力，并不像表面上的那样。

    “你！”玄龟大长老气得浑身发颤，但却无话反驳。

    因为蟒皇大长老说得确实是事实。玄龟古族的老祖，今年已经三百零五岁高龄。最多再有一个月，就要寿终正寝。

    玄龟古族这次，本来是打算在海神行宫中，争到一枚增加寿元的丹药。

    但是现在看来，蟒皇古族和雏凤古族，绝对不可能让玄龟古族得到这种丹药。

    毕竟，三大古族的关系，并不和睦。

    玄龟大长老的心，渐渐沉入谷底。

    “开始攻击阵法！”蟒皇大长老冷笑着，看了一眼玄龟古族的众人，开口说道。

    雏凤古族中走出一名，满头银发、精神抖擞的老者。

    这名老者的修为，只不过是问鼎二重天。但是的灵魂力量，却达到了灵王四重天！是一名货真价实的中阶阵王！

    同时，蟒皇古族也走出一名，浑身散发着阵阵阴气的老者。老者的灵魂力量，到达了灵王一重天，是一名低阶阵王。

    海神行宫外的阵法，有着天阵法的威力。虽然雏凤古族和蟒皇古族的阵王，无法彻底破除阵法。

    但是找到丝丝破绽，借助众人之力打开一点阵法缺口，还是可以做到的。

    毕竟在场的人，除了他们两名阵王，还有着三名战力强大的武王，以及数十名问鼎境强者。

    “轰轰轰”

    经过两名阵法的仔细寻找，终于找到了阵法的一丝破绽。开始集合众人之力，攻击阵法。

    只见数十道流光溢彩、威势滔天的武技，从众人手中挥出，轰向阵法。

    就在众人全力攻击阵法的时候，楚云帆和玄天辰，早已拿着行宫地图，开始在海神行宫中探索。

    海神行宫中有五殿，分别是：东殿、南殿、西殿、北殿还有偏殿。其中，东殿最大，也最为奢华。而偏殿最小，最为简陋。

    楚云帆获得的行宫玉牌，只允许他进入行宫的偏殿和北殿。剩余三殿，他是么有资格进入的。

    别看海神行宫只有五座大殿，但是除了五座大殿外，还有着数个通道，互相连通。如果没有地图的话，很容易误入其他大殿。

    各个大殿中，同样布置着阵法。若是没有行宫玉牌的话，就会受到大殿阵法的攻击。

    楚云帆手持行宫地图，带着玄天辰进入偏殿。

    两人刚一进入偏殿，望着眼前的景象，不由愣在了原地。

    楚云帆和玄天辰发愣的原因，倒不是因为偏殿的宝物太过珍惜。而是因为，偏殿中什么都没有！

    不止什么都没有，连桌椅板凳，镶嵌在墙壁上的装饰，甚至连地砖都被人撬走了。

    “前三次进入海神行宫的人，也太疯狂了，连地砖都翘。”楚云帆一阵无语。

    不过从侧面也能反映出，海神行宫中，即便是偏殿的地砖，都无比珍贵。

    既然偏殿，都被人掘地三尺了。楚云帆和玄天辰，也就没有留下的必要了。两人拿着地图，朝着北殿走去。

    “希望北殿不要像偏殿那样，遭到洗劫。”楚云帆心中祈祷道。

    因为有行宫玉牌，所以楚云帆和玄天辰，不费吹灰之力便进入了北殿。

    但是，楚云帆祈祷并没有起作用。和偏殿一样，北殿中的宝物，全部都被人拿走了。

    唯一不同的是，进入北殿的人，还算有点良心。起码没有把地砖，和墙上的装饰撬走。

    “看来只能去西殿了。”楚云帆轻叹一声。

    当然，在离开北殿之前。楚云帆一挥手，将北殿的地砖，和墙上的装饰收走。

    北殿的地砖，乃是六灵材清韵石。而墙上的装饰，则是七灵材流光玉。合起来价值十几亿两呢。楚云帆才不会浪费。

    按照行宫地图的路线，楚云帆和玄天辰在海神行宫中七扭八拐，来到了西殿前。

    因为楚云帆手中的行宫玉牌，是最低档次的行宫玉牌。只能进入偏殿和北殿。对西殿没有作用。

    所以，楚云帆和玄天辰，若是想进入的西殿的话。就必须破开西殿的阵法。

    “和海神行宫外的阵法威力差不多，都是天高阶阵法。”楚云帆眼睛眯了眯，望着西殿的阵法，淡淡说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百二十章 太一神水

    西殿外的阵法，其级应该也是超凡级，甚至是圣阵法。请大家（￥￥）但是随着时间的流逝，阵法的威力大大减弱了。现在也就相当于天高阶阵法。

    “有把握破开阵法么？”玄天辰开口问道。

    “虽然不能完全将其破开，但是打开一丝阵法缺口，还是可以做到的。”楚云帆嘴角微扬，自信无比地说道。

    由于，安全保护被系统封锁的原因。所以楚云帆，并没有成为阵王。但是，这并不影响他的破阵能力。

    筛选功能已经升至八星级别。可以瞬间找到，任何王以下阵法的破绽。

    虽然西殿外的阵法，级达到了天高阶。但是论找破绽的能力，楚云帆绝对要高于，雏凤古族和蟒皇古族的阵王。

    只见楚云帆双目凝神，催动筛选功能，朝着阵法望去。

    楚云帆一动不动地盯着阵法，足足盯了十分钟的时间，盯得双眼发酸，终于找到了一丝破绽。

    他立马指着阵法的西北方向，喊道：“天辰前辈，朝着那个位置全力攻击！”

    玄天辰立刻施展武技，朝着楚云帆所指的位置，全力轰去。

    “轰轰轰”

    虚空震荡、宫殿摇晃，犹如地震一般。

    虽然玄天辰是武王六重天的强者，但是西殿的阵法，毕竟有着天高阶阵法的威力。

    以玄天辰的实力，想要从这一丝破绽中，强行打开阵法缺口，还是有一些难度。

    所以，楚云帆并没有关闭选功能，而是瞪大双眸，继续寻找破绽。十分钟后，他再次找到一丝破绽。

    “天辰前辈，全力攻击西南方向！”楚云帆指着某一处位置，喊道。

    “明白！”

    玄天辰答应一声，分出一部分武技，朝着西南方向攻去。

    又过了十分钟，楚云帆再次找到阵法的一丝破绽。

    “天辰前辈，攻击正西方向的中间位置。”楚云帆喊道。

    在玄天辰的全力攻击下，三处破绽终于开始有了反应。

    楚云帆所找的三处破绽，位于阵法的西北方向、西南方向、正西方向。正好组成了一个三角形。

    玄天辰全力攻击了二十分钟后，三处破绽组成三角形的正中心，终于打开一个阵法缺口，可以允许一人通过。

    玄天辰在阵法外，努力维持着阵法缺口。而楚云帆则迅速通过阵法，进入西殿。

    万年前的玄武皇族，只有手持行宫玉牌的族人，才能来海神行宫。

    楚云帆在玄武界的废墟中，获得行宫玉牌，属于最低档次的玉牌。只能进入偏殿和北殿。

    若想进入西殿，只有手持第二档次的行宫玉牌才能进入。

    楚云帆所获得的行宫玉牌，原主人是两名天王境强者。以他们的身份，也只是获得了最低档次的行宫玉牌而已。

    也就证明，想要获得第二档次的行宫玉牌，至少需要超凡境以上的实力！

    “超凡境以上强者，才能进入的西殿，里面到底会有什么样的宝物呢？”楚云帆充满期待地进入西殿。

    当他看到西殿内的景象时，不由嘴巴大张，眼睛瞪若铜铃，满眼尽是震惊之色！

    “这就是万年前，玄武皇族的手笔么？”楚云帆声音有些颤抖地说道。

    西殿的地砖，是七灵材地魂石。墙上的装饰，是七灵材星云宝珠。桌子板凳，是七灵材万年天寒木。屏风是王灵材幻灵神木。

    每一张桌子上面，都摆放着一个起装饰作用的宝瓶。有玉质的，有青铜的，还有鎏金的。

    楚云帆定眼望去，这些装饰用的宝瓶，竟然都是七星低阶灵器。还有几个是七星中阶灵器！

    “实在太奢侈了。”楚云帆不禁感叹道。

    这些都只是基本的装饰而已，其总价值就已经超过了百亿两。

    除去这些基本装饰之外，西殿最后方，还放着一个由王灵材飘香清魂木，做成的木架。

    木架只有四排。但是每一排上，都整齐的排放着九样宝物。

    其中，有地阶功法、武技，有王药材、王丹药，甚至还有王器、天王器！

    木架上最珍贵的，有两样东西。其中一样，是一柄黑色的宝刀。宝刀通体漆黑，在夜明珠的反射下，散发出缕缕幽芒，阴冷无比。

    这柄黑色宝刀，乃是一柄中阶天器！

    所谓天器，就是天王境强者，所有的灵器！哪怕这柄黑色宝刀，是质最差的中阶天器，其价值也超过了三百亿两！

    至于另一件珍贵的东西，则是一个用王灵材千年纯阳玉，做成的玉瓶。

    这个玉瓶之所以珍贵，并不是因为它的材质。而是因为它里面盛放的，乃是太一神水！

    “有了太一神水，就能救活那株人参果树幼苗。再将其种到空间文档的紫色土地中，就能让人参果树幼苗瞬间成熟，成为超凡级药材。”

    楚云帆拿着玉瓶，一脸激动。

    成熟的人参果树，不仅是超凡级药材，而且还是最顶级的超凡级药材。它的价值，甚至要高于普通的圣药材！

    因为人参果树，具有增加修士寿命的逆天功效！

    成熟人参果树结出的人参果。可以让普通修士，增加三年的寿命。而人参果树的本源，则能让普通修士，增加二十年的寿命！

    这只是吞服人参果，和人参果和人参果树的功效。若是能将其炼制成高阶丹药。增加的寿命会更多！

    因为时间有限，所以楚云帆一挥手，将西殿内所有的宝物，包括地砖、装饰在内，全部收入空间戒指。

    然后迅速通过阵法缺口，离开西殿。

    阵法之外的玄天辰，都快要撑不住了。见楚云帆出来后，他心中顿时一松。不再攻击阵法的破绽。

    阵法缺口，缓缓合在一起。

    “收获怎么样？”玄天辰连忙问道。

    “非常大！远超玄武界废墟之行！”楚云帆笑着说道。

    玄天辰闻言，眼中露出惊喜之色。

    废墟之行，六大古镇获得宝物，总价值可是超过了一千亿两！

    楚云帆说西殿的收获，远超废墟之行。也就是说，最少收获了一千五百亿两，甚至两千亿两的宝物！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百二十一章 拖延时间

    “时间不早了，我估计三大古族和六大氏族的人，就快要打开海神行宫外面的阵法了。我们要抓紧时间，迅速探索其他宫殿。”楚云帆说道。

    两人按照行宫地图，迅速离开西殿，前往南殿。

    正如楚云帆预料的那样，海神行宫外。三大古族、六大氏族，经过近一个小时的连番攻击。终于打开了一个阵法缺口，可以同时让两人进入。

    “每族只允许两人，进入海神行宫。剩下的人留在行宫外面，维持阵法缺口。”

    蟒皇大长老说完，率先带着蟒皇古族的那名阵王，踏入海神行宫。

    其他两大古族和六大氏族，都按照蟒皇大长老所说的那样。由各族大长老带着一名族人，进入海神行宫。

    他们刚一进入海神行宫，便发现了不对。

    “海神行宫中，只有五大殿布有阵法。但是我们现在，竟然陷入了数个七高阶阵法之中。显然这些阵法，都是由最先进入海神行宫的人布下的。”西门大长老开口道。

    “这次打开海神行宫的人，还算聪明。竟然懂得用阵法，拖住后面的人。不过，区区几个七高阶阵法而已。两名阵王，分分钟就将将其破除。”蟒皇大长老满不在乎地说道。

    万年来，海神行宫的三次开启，三大古族、六大氏族都有参与。所以他们早就知道，海神行宫是需要特定的东西，才能开启。

    也知道，海神行宫每次开启，都会有人手持那件特定的东西，提前进入海神行宫。

    但是，蟒皇大长老并不在乎。因为，不管提前进入海神行宫的人，会获得什么样的宝物。最后那些宝物，都会归三大古族、六大氏族所有。

    雏凤古族的阵王，和蟒皇古族的阵王，开始寻找阵法的破绽准备破阵。

    “这里共有五个阵法，其中两个阵法是杀阵，两个阵法是困阵。剩下的一个是隐藏阵法！”

    雏凤古族的阵王，缓缓开口道。突然他神色一变，大喊道：“大家小心，隐藏阵法中有强者潜伏！”

    他的话音刚刚落下，两道幽冷的寒芒，猛然乍现。犹如死神手中的镰刀一般，散发着冰冷的死气，无情收割别人性命。

    两道寒芒，一道斩向雏凤古族的阵王。另一道则斩向，蟒皇古族的阵王。

    “动我族蟒皇古族族人者，死！”

    蟒皇大长老双眸戾气涌现，探出手掌朝着寒芒拍去。雏凤大长老也是如此。

    但是两人在接触到寒芒的瞬间，神色骤变。

    “竟然是武王境强者！”

    两人连忙变招，施展出最强大的攻击。但是为时已晚。

    只听“噗嗤、噗嗤”两声，犹如捅窗户纸一般。幽冷的寒芒，直接将两名阵王的心脏洞穿。

    出手之人，正是六大古镇，不久前突破武王一重天的，第一古镇二长老和第三古镇大长老。

    没有了阵王，三大古族、六大氏族虽然可以凭借武力，强行破开阵法。但是速度要比之前慢上很多。可以为楚云帆和玄天辰，拖延不少时间。

    第一古镇的二长老，和第三古镇的大长老得手之后。立刻潜伏与隐藏阵法之中，准备寻找机会再次下手。

    毕竟对手有三名武王境强者，他们两人都只是刚刚突破武王一重天。对上三大古族的三名武王，胜算并不大。

    “是谁！给老夫滚出来！堂堂武王境强者，竟然躲在阵法之中偷袭。简直丢尽了武王强者的脸！”蟒皇大长老气息败坏地骂道。

    刚刚被杀的两名阵王中，其中一人可是他蟒皇古族的阵王。要知道，即便是蟒皇古族，也只有那一名阵王而已。

    “不知两位武王强者，出身哪族？放眼玄武大陆，还没有人敢杀我雏凤古族的族人！”雏凤大长老语气冰寒，浑身杀气冲宵，汹涌的杀气似乎将海神行宫掀翻。

    虽然雏凤大长老无比愤怒，但是他还保持着理智。和死去的阵王相比，他更想知道的是，这两名突然出现的武王境强者，来自与哪一族。

    玄武大陆除了三大古族之外，似乎没有哪一族，能同时拥有两名武王。

    “速速离开海神行宫，否则，后果自负！”

    一道低沉的声音，突然从阵法中传出。

    蟒皇大长老冷笑一声，“虽然你们有两名武王境强者，但是也都是武王一重天而已。我们可是拥有着三名武王境强者，若是真正打起来。你们觉得有胜算么？”

    两名武王境一重天的强者虽然棘手，但也没有什么大不了的。

    三大古族和六大氏族中，可都是有着武王五重天以上强者坐镇。大不了先离开海神行宫，召唤族长降临。分分钟就能将他们镇压。

    “轰轰轰”

    海神行宫深处，突然传来阵阵轰鸣。整个海神行宫，都出现了剧烈的摇晃。

    南殿之外，玄天辰正在楚云帆的指导下，全力攻着击阵法。

    南殿外的阵法，和西殿外的阵法，威力差不多。只要半个小时，玄天辰就能打开一个阵法缺口，让楚云帆进入。

    “有人在攻击大殿的阵法！而且还是一名武王五重天以上强者！”蟒皇大长老眼眸微缩。

    “该死！这两名武王一重天的强者，竟然是在拖延时间！”雏凤大长老双眉倒竖，咬牙切齿地说道。

    “我们三名王者在这里顶着，六大氏族的人，速速退出海神行宫。将你们的族长召唤来。若是继续拖延下去，海神行宫中的宝物就被人独吞了！”

    六大氏族的人闻言，迅速朝着阵法缺口冲去。

    这时，隐藏阵法突然散开，第一古镇的长老和第三古镇的大长老，带着五十五名问鼎境强者，突然出现。将三大古族、六大氏族的人包围。

    “你们谁也别想离开海神行宫！”第一古镇的二长老，声音冰冷地说道。

    在进入海神之前，楚云帆已经将三大古族、六大氏族的实力，告诉了六大古镇的族人。

    众人都很清楚，三大古族、六大氏族的族长若是降临，后果不堪设想。所以，绝对不能让他们离开海神行宫！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百二十二章 东殿

    “五十五名问鼎境强者！”

    雏凤古族和蟒皇古族的大长老，双眸大睁，同时倒吸一口凉气。

    他们本以为，潜伏在隐藏阵法中，只有两名武王一重天的强者而已。没有想到，竟然还有五十五名问鼎境强者！

    那可是五十五名问鼎境强者啊。

    要知道，三大古族和六大氏族，所有问鼎境强者加起来，也才六十一名而已。

    就在众人震惊与六大古镇，展现出来的实力时。玄龟古族的大长老，和另一名进入海神行宫的玄龟古族长老，两人眼中却闪烁出，不可思议之色。

    他们俩清楚地感应到了，六大古镇族人体内的玄龟血脉。也就是说，他们是同族之人！

    “难道说，这些人来自于古籍中记载的，其他玄龟古镇？”玄龟大长老双拳紧攥，眼中露出激动之色。

    玄龟古族乃是由十二玄龟古镇中，第二、第四、第五三个古镇组成。

    万年前，玄武大陆惊变，十二玄龟古镇遭到重创相互分离。

    第二、第四、第五三个古镇，和其他九大古镇之间的空间隧道破碎，无法联系。

    幸好有人得到了第五古镇玄龟之门，并且意外打开了它。使得第二、第四、第五，三个玄龟古镇的族人，可以离开古镇。

    “你们俩是打算出手，还是旁观？”第一古镇的二长老，突然朝着玄龟大长老，冷声说道。

    玄龟大长老两人，感应到了六大古镇族人体内的玄龟血脉。他们自然也感应到玄龟大长老，两人体内的血脉。

    因为楚云帆，早就和六大古镇的族人说过。玄武大陆的三大古族中，有玄龟古族。所以六大古镇的族人，对于玄龟大长老两人，并不感到意外。

    虽然他们都是玄龟族的族人，体内都流淌着玄龟血脉。但是六大古镇的人，并不相信玄龟大长老两人。

    如果玄龟大长老两人，想要进入海神行宫的话。六大古镇的族人，会毫不犹豫地攻击他们。

    “我玄龟古族，放弃这次海神行宫之行。”玄龟大长老沉思了片刻，决定放弃。

    说罢，他和另外一名玄龟古族的长老，退到海神行宫的角落。表示不会离开海神行宫，也不会参与战斗。

    “很好！玄龟古族竟然勾结其他人，想要独吞海神行宫的造化！这件事我会禀明族中老祖，你玄龟古族就等着承受，我族老祖的怒火！”蟒皇大长老愤怒地咆哮道。

    “废话真多！”第一古镇的二长老冷哼一声，一步踏出，化作一道残影，朝着蟒皇大长老攻去。

    于此同时，第三古镇的大长老也抡动双手，施展出绝世武技，攻向雏凤大长老。

    王者之间的战斗已经爆发，问鼎境修士之间对决，也开始了。

    就在六大古镇的族人，与雏凤古族、蟒皇古族，以及六大氏族之人对战之时。

    玄天辰终于将南殿外的阵法，轰出一个阵法缺口。这个阵法缺口，比西殿的那个要小上不少。

    因为时间有限，所以楚云帆直接活动全身骨骼，将自己的身体拉长，勉强从阵法缺口中钻了进去。

    南殿中的装饰，摆放的宝物，虽然西殿不同。但是价值都差不多。

    楚云帆猜想，第二档次的行宫玉牌，应该可以进入西殿和南殿。若是想进入东殿，只有第一档次的行宫玉牌才行。

    楚云帆一眼扫过南殿所有宝物，右手一挥，将其全部收入空间戒指后。转身离开了南殿。

    “六大古镇的族人，已经和三大古族、六大氏族交上手了。我们得加快速度，争取在他们冲破阵法之前，将东殿中的宝物拿到手。”楚云帆沉声道。

    两人拿着行宫地图，以最快的速度冲到东殿。

    正如楚云帆猜想的那样，东殿只有第一档次行宫玉牌的人，才有资格进入。

    东殿外的阵法，比其他四殿要强大的多。甚至比海深行宫外的阵法，还有强大。

    虽然已经过去了万年，东殿的守护阵法威力大降。但它依然有着超凡级阵法的实力。

    楚云帆屏气凝神，瞪大双眸，催动筛选功能，开始寻找阵法的破绽。

    超凡级阵法，其威力远超于天高阶阵法。楚云帆足足找了半个小时，才终于找到一丝破绽。

    他连忙指着东南方向的某一处位置，喊道：“天辰前辈，全力攻击那一点！”

    玄天辰立刻催动武技，疯狂攻击楚云帆所指的位置。

    又过了半个小时，楚云帆才找到阵法的第二处破绽。

    此时，六大古镇与雏凤古族、蟒皇古族、六大氏族的战斗，已经进行到了白热化。

    虽然六大古镇问鼎境修士，数量远超于对手。

    但是雏凤大长老和蟒皇大长老的实力，要高于第一古镇的二长老，和第三古镇的大长老。

    经过一个小时的对轰，雏凤大长老和蟒皇大长老，已经占据了绝对的上风。

    两人护送着另外一名雏凤古族的长老，已经走到海神行宫的边缘。只差一点就能离开海神行宫了。

    只要能将其送出海神行宫，捏碎空间玉符。雏凤古族的族长就会降临。到时，

    就在此时，一直站在海神行宫边缘的玄龟大长老，眼中突然掠过一道厉芒。他直接出手，攻向雏凤大长老和蟒皇大长老。

    “离开海神行宫后，我蟒皇古族一定要踏平玄龟古族！”蟒皇大长老怒吼连连。

    随着玄龟大长老加入战斗。雏凤大长老和蟒皇大长老的优势，荡而无存。而且还落入了下风。

    从玄龟大长老，决定帮助六大古镇的那一刻起。雏凤古族、蟒皇古族，还有六大氏族的人，就断绝了离开海神行宫，召唤本族族长降临的希望。

    这里战斗，六大古镇已经锁定胜局。而楚云帆那里，玄天辰在使出浑身解数，连番攻击两处破绽三个小时后。终于打开了一个拳头大的阵法缺口。

    这已经是玄天辰的极限了。

    东殿外的阵法，威力达到了超凡级阵法。一般来说，只有天王境以上的强者，才有可能撼动它。

    如果不是因为楚云帆，找到了两处破绽。以玄天辰的实力，连一丝阵法缺口都打不开。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百二十三章 镇压

    “只有拳头大么？足够了！”楚云帆看着阵法缺口，淡淡说道。

    虽然，拳头大的阵法缺口，无法让楚云帆的身体进入。但是，他的手却可以伸进去。

    只见楚云帆伸出右手，探入阵法缺口。他的手心，猛然爆发出无与伦比的吸力。

    将东殿内的所有东西，连同地砖、装饰，全都吸到了阵法缺口旁。

    楚云帆右手食指上的空间戒指，光芒一闪。将所有东西，收入其中。

    “好了，东殿的宝物已经到手，我们可以离开海神行宫了。”楚云帆笑着说道。

    海神行宫五大殿，除了偏殿和北殿的宝物，早就被人洗劫之外。剩下三殿的宝物，全都被楚云帆横扫一空。

    这一次的收获，可以说是丰厚无比。

    楚云帆刚才扫了一眼空间戒指，看到从东殿中拿出来的宝物，眼睛都快瞪直了。

    王药材、王灵材、王器、天王器，甚至有一件超凡器！

    东殿、南殿、西殿，所有的宝物加起来，价值绝对超过了八千亿两！有了这些宝物，六大古镇和云帆阁的实力，绝对能再上一个台阶。

    楚云帆在空间戒指中，竟然还发现了一句尸骨。这让他疑惑万分。

    在西殿、南殿时，楚云帆并没有看见尸骨。很显然，这具尸骨是从东殿内，收入空间戒指的。

    “东殿内为什么会有尸骨存在呢？”楚云帆眉头微蹙。因为时间有限。所以楚云帆暂时将这件事放了下来，和玄天辰先离开东殿。

    当两人出现在海神行宫的入口时，北堂大长老惊呼道：“楚云帆，竟然是你！”

    蟒皇大长老双眸一眯，声音阴寒地说道：“小子，原来你就是楚云帆。将你在海神行宫中获得宝物，全部交出来。我蟒皇古族还能放你一条生路。否则就算有圣女给你求情，你也必死无疑！”

    蟒皇大长老显然还没有搞清楚状况，他的声音刚刚落下。玄天辰冷哼一声，右手携带滔天威势，演化苍穹，朝着蟒皇大长老镇压而去！

    蟒皇大长老的修为，不过是武王一重天。怎么可能是玄天辰的对手。

    只听“噗通”一声，蟒皇大长老便被掀翻在地。玄天辰的手掌，锁住虚空，让他动弹不得。

    “我可是蟒皇古族的大长老！我族老祖更是天王境强者，你若敢动我一根汗毛，就等着被灭族！”蟒皇大长老厉声喝道。

    “呵呵，蟒皇古族么？我与你们一族的仇，可是深得很呐！”楚云帆双眸冰冷，散发着阵阵寒意。

    如果不是因为蟒皇古族，叶空灵就不会被带走，就不会成为蟒皇古族圣女。也不会为了救他，向蟒皇古族妥协，准备嫁给蟒皇古族的少主为妾！

    这一切的根源，都是因为蟒皇古族！

    楚云帆冰冷的双眸，让蟒皇大长老不禁打了个寒颤，眼中露出一抹惧色。

    “楚云帆真的要杀我！”

    就在蟒皇大长老准备开口时，一旁雏凤大长老冷声说道：“楚云帆！我在你身上，感受到了天凤血脉的气息。若是我没猜错的话，你应该就是当年楚家的余孽！”

    “你说谁是余孽？”楚云帆猛然望向雏凤大长老，双眸冷芒绽放，犹如锋锐的刀子，洞穿虚空，朝着雏凤大长老射去。

    “雏凤古族灭我全族，杀我父母，此仇不共戴天！”

    “哼！当年你父亲勾引我族圣女，破坏族规，与外族之人结婚并且还产下了你。更为严重的是，你母亲竟然带走了一样东西！这样东西，想必你也很清楚。”雏凤大长老开口道。

    “只要你将那样东西交出来，今天的事，包括你与雏凤古族以前的恩怨，都可以一笔勾销！甚至还可以让你加入雏凤古族！”

    雏凤大长老所指的，正是《天凤真身》第一卷。

    《天凤真身》乃是雏凤古族的传承功法，无比重要。而楚云帆母亲带走的第一卷，更是《天凤真身》的基础。

    “呵呵，一笔勾销？你雏凤古族愿意，但我楚云帆不愿意！父母之仇，灭族之恨，还有我义父的仇。我都要会，一笔一笔和雏凤古族讨回来的！”楚云帆寒声说道。

    “天辰前辈，麻烦你将雏凤古族和蟒皇古族的人，全部镇压！”

    楚云帆话音落下，玄天辰立刻付出实际行动。武王六重天的修为，轰然爆发，横扫海神行宫。

    不到一个呼吸，就将雏凤大长老镇压！雏凤古镇和蟒皇古族的另外一名长老，也同样被镇压了。

    “你想干什么！你要知道，我雏凤古族和蟒皇古族，都是有着天王境强者坐镇！同时得罪两族，别说你的靠山是武王六重天的强者，就是天王境强者都保不住你！”

    雏凤大长老厉声喝道，他不相信楚云帆，敢对他和蟒皇大长老真正下手。

    不光雏凤大长老是这样想的，蟒皇大长老的想法也是这样。

    “楚云帆，你最好现在放了我们。并且负荆请罪，等候我族和雏凤古族的审判。否则……”

    蟒皇大长老话还没有说完，楚云帆转头对着玄天辰，说道：“天辰前辈，暂时封了他们的修为。”

    以玄天辰武王六重天的实力，暂时封印雏凤大长老和蟒皇大长老的修为，毫无难度。

    只见玄天辰双手结印，朝着雏凤大长老四人，挥出四道蓝色印记。

    这四道蓝色印记，都是由玄天辰的灵力凝聚而成。可以暂时将雏凤大长老四人的丹田封印。

    现在的他们，就跟普通人一样，无法动用丝毫灵力。

    楚云帆右手一挥，直接将雏凤大长老四人，收入空间文档。

    不敢对他们下手？笑话！楚云帆不仅要对雏凤古族、蟒皇古族下手，他还要对申屠氏族下手。

    楚云帆突然望向北堂大长老，开口问道：“北堂大长老，申屠氏族的少主申屠天辰，是不是在海神行宫外面？”

    面对楚云帆的突然发问，北堂大长老下意识地嗯了一声。

    嗯完之后，北堂族长脸色骤变，“楚云帆，你该不是想要对申屠天辰下手。他可是申屠氏族的少主。你若是动了他，申屠氏族绝对会发狂的。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百二十四章 增加寿命的丹药

    “别说他是申屠氏族的少主，他就是申屠氏族的族长。得罪了我楚云帆，也只有死路一条！”楚云帆声音冰寒地说道。

    “天辰前辈，麻烦你把申屠氏族两个长老的修为，也暂时封印了。”楚云帆道。

    玄天辰闻言，抬手挥出两道蓝色印记，打入申屠氏族的两个长老体内。

    “楚云帆，我申屠氏族的族长，乃是武王八重天的强者……”

    申屠大长老话还没有说完，便被楚云帆收入空间文档。

    剩下五大氏族，和玄龟古族的两名长老，望向楚云帆的目光，都充满惧意。

    “放心，我是不会动你们的。”楚云帆笑着说道。

    恩怨分明，是楚云帆的行事准则。

    雏凤古族、蟒皇古族、申屠氏族，是和楚云帆有仇。所以楚云帆才会对他们动手。

    剩下的五大氏族和玄龟古族，楚云帆和他们并无仇怨，根本没有理由对他动手。

    “天辰前辈，一会儿你先走出海神行宫。迅速找到这个人，将其镇压。千万不能给他捏碎空间玉符的机会。”

    说着，楚云帆将申屠天辰的样貌，在虚空中勾勒出来。

    玄天辰点了点头，转身朝着海神行宫的阵法缺口走去。就在他即将踏出阵法缺口时。

    玄龟大长老突然抱拳，开口道：“天辰前辈，我是玄龟古族的大长老，玄莫云。我有重要的事情，和天辰前辈相商。”

    因为听见楚云帆喊玄天辰为天辰前辈，所以玄莫云同样喊道。

    玄苍云身形一顿，开口说道：“玄龟古族，是哪几个古镇组成的？”

    “第二、第四、第五古镇组成。”玄莫云恭敬地说道。

    玄天辰点了点头，说道：“一会儿，你和我们一同返回古镇。”

    说罢，玄天辰转身踏入阵法缺口。

    一直守候在海神行宫外的，三大古族、六大氏族族人。突然看见有人从海神行宫中走出，全都精神一振。

    “咦，这人是谁？好像不是三大古族、六大氏族的族人。”

    “难道是开启海神行宫的那个人？大长老他们在海神行宫中，没有将他抓住么？”

    “可能他比较幸运，没有遇见大长老他们。”

    ……

    就在三大古族、六大氏族的族人，准备动手抓住玄天辰时。

    玄天辰突然动了，他的目光锁定申屠天辰。武王六重天的修为，犹如天地洪水，席卷苍穹。

    申屠天辰被定格在了虚空。他拼命挣扎，想要从空间戒指中取出空间玉符，但是根本做不到。

    玄天辰脚踏虚空，瞬间出现在申屠天辰身旁。只见他右手蓝光乍现，凝聚出一道奇异的印记，拍在申屠天辰的丹田上。

    “你是谁，我与你无冤无仇，为何要对我动手？”申屠天辰大声喊道。

    即便他是穿越者，体内绑定着系统。但是面对一名武王六重天的强者突然袭击，申屠天辰同样恐惧万分。

    没有人不怕死，申屠天辰作为一名穿越者，更加怕死。

    只要他不死，他的未来将辉煌无比，但他若是死了，那就什么都没了！

    “你确实和他没仇，但是你和我有仇！”

    一道清冷的声音传出，楚云帆缓缓从阵法缺口中走出。六大古镇的族人，浩浩荡荡地跟在他身后。

    望着突然出现的五十多名问鼎境强者，三大古族、六大氏族的人，都吓了一跳。

    “楚云帆！”申屠天辰双眸骤缩，一股寒意瞬间袭至心头。

    他大声朝着玄天辰喊道：“这位前辈，我是申屠氏族的少主。楚云帆无论给你许下了什么条件，只要你放过我。我申屠氏族给你的，绝对是他的双倍、五倍，甚至是十倍！”

    “申屠天辰，不要白费力气了。从你绝对对我下手的那一刻起，你的结局就已经注定了！”

    楚云帆冷笑一声，右手挥动，直接将其装入空间文档。

    “天辰前辈，是时候返回古镇了。”楚云帆说道。

    虽然其他五大氏族的大长老，现在都还被困在海神行宫中。但是楚云帆发现，雏凤古族、蟒皇古族和六大氏族的普通长老，都捏碎了传音玉符。给族长传音。

    若是楚云帆他们不赶紧离开。蟒皇古族、雏凤古族、六大氏族的族长，就要降临了。

    玄天辰点了点头，打开玄龟之门。楚云帆带着六大氏族的族人，迅速通过玄龟之门，返回十二古镇。

    玄龟之门刚刚闭合，数道域门轰然打开。蟒皇古族、雏凤古族、六大氏族的族长接到传音后，便以最快的速度赶来。但还是晚了一步……

    返回到十二古镇后，玄天辰对着玄莫云，问道：“这万年，你们三个古镇过得如何？”

    虽然已经万年没有联系，但毕竟同属一族，血脉之情浓于水。

    玄莫云哀叹一声：“千年之前，三大古镇过得还好。但是近千年，三大古镇的情况一年不如一年。”

    “现在，族中老祖大限将至。老祖若是坐化，雏凤古族、蟒皇古族必定来犯。到时，没有天王境强者坐镇的三大古镇，必定会攻破。”

    玄莫云顿了顿，带着恳求之色，说道：“天辰前辈，求你看在第二、第四、第五古镇，与前辈同出一源的份上。给我一枚增加寿命的丹药，让族中老祖可以多庇护古镇几年，渡过眼前的难关。”

    玄天辰望向楚云帆，缓缓说道：“云帆，海神行宫若是获得了，能增加寿命的丹药。就给他一枚。”

    在玄莫云充满希翼的目光中，楚云帆无情地摇了摇头。

    “我也很想给你增加寿命的丹药，但是海神行宫中，并没有这种丹药。”

    玄莫云闻言，脸色瞬间变得苍白，直接瘫坐在地上，眼中露出绝望之色。

    如果不能延续天王境老祖寿命的话，玄龟古族在老祖坐化后，很有可能会被蟒皇古族、雏凤古族给灭族！

    “虽然海神行宫中，没有能够增加寿命的丹药。但是我可以炼制。”楚云帆缓缓开口道。

    原本已经绝望的玄莫云闻言，心中燃起了最后一丝希望。

    “只要小友能炼制出增加寿命的丹药，任何条件，我玄龟古族都能满足！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百二十五章 人生果树成熟

    楚云帆淡淡一笑，并没有作答。

    他把雏凤大长老、申屠天辰等六人，从空间文档中扔出后。将从海神行宫中得到的太一神水，浇在人参果树幼苗上。

    原本干枯的人参果树幼苗，在太一神水的浇灌下，慢慢活了过来，散发出浓郁的生命气息。

    楚云帆将人参果树幼苗，种在空间文档的紫色土地中。

    “唰！”

    人参果树幼苗，猛然绽放出青色光芒，形成一道青色天幕。浓郁的生命气息，布满整个空间文档。

    人参果树幼苗，在紫色土地的神奇功能下，开始疯长。仅仅用了十分钟的时间，药龄便增长了十倍！

    从三百年药龄，直接增长到三千年药龄！

    人参果树，千年开花，千年结果，千年成熟。三千年的人生果树，正好成熟！

    原本只有一米高的人参果树幼苗，现在已经变成了参天大树。九颗青翠欲滴，形似婴儿的人参果，悬挂在枝头。

    成熟的人参果树，乃是最顶级的超凡级药材！价值上千亿两！

    而它结出的人参果，则是最顶级的王药材。每颗人参果价值一百亿两！

    楚云帆拿出玉盒，小心翼翼地从人参果树上，摘下一颗人参果。

    他手掌一翻，将玉盒从空间文档中取出，递给玄莫云。

    玄莫云疑惑地打开玉盒，突然，他的双眸骤缩。身体不由自主地颤抖起来。

    “这是传说中，可以增加修士寿命的人参果？”玄莫云无比激动地说道。

    楚云帆点了点头，缓缓说道：“不错，这正是人参果。除了人参果外，我这儿还有一株成熟的人参果树！”

    楚云帆的话，让玄莫云激动万分。他连忙说道：“小友，只要你将成熟的人参果树给我。我玄龟古族，愿意付出任何代价！”

    雏凤大长老闻言，连忙开口道：“楚云帆，只要你不将人参果树给玄龟古族。我雏凤古族愿意答应你任何条件。”

    蟒皇大长老也连忙开口道：“我蟒皇古族也愿意，答应你任何条件！”

    “你们俩觉得，我会帮助敌人么？”

    楚云帆看着两人冷笑一声，右手一挥，将他们再次收入空间文档。

    楚云帆的目光望向玄莫云，缓缓开口道：“成熟人参果树结出的人参果。可以让普通修士，增加三年的寿命。而人参果树的本源，则能让普通修士，增加二十年的寿命！”

    “但它只能让普通修士，增加这么多的寿命。玄龟老祖的修为，已经突破至天王境。虽然人参果树的本源，对他还有效果。但是最多只能增加三个月的寿命。至于人参果，连半个月的寿命都增加不了。”

    “难道没有别的办法么？小友刚才不是说，你能炼制出增加寿命的丹药么？”玄莫云一脸焦急地说道。

    “你先别着急，听我说完。”楚云帆缓缓说道，“我确实可以炼制出增加寿命的丹药。但是得有一个前提，那就是玄龟古族，得帮助我完成几个任务。”

    楚云帆顿了顿，开口道：“我是一名系统者。想必玄龟古族的古籍中，应该有记载系统者的事迹。”

    “只有完成了我所说的，那几个任务之后。我体内绑定的系统才会升级。让我成为丹天王！我所掌握的那种，增加寿命的丹药。乃是天低阶丹药。只有我成为了丹天王后，才能炼制。”

    有关系统者的描述，玄莫云自然在古籍中见过。虽然他觉得，有关系统者的描述并不真实。但是他不得不相信楚云帆。因为玄龟老祖已经没有时间了。

    “别说是几个任务，就是几十个任务。我玄龟古族都会帮你完成！”玄莫云说道。

    楚云帆点了点头，道：“我现在还需要完成五个任务。前三个任务分别是：击杀一名问鼎境的魔头。击杀十名碎虚境的超级凶徒。救一千个人。”

    楚云帆曾在赤峰城，杀过一个申屠氏族的问鼎境长老。但是支线任务并没有完成。

    因为支线任务指明，是要击杀一名问鼎境的魔头。

    楚云帆所杀的那名，申屠氏族的问鼎境长老。所犯的罪行，还没有达到魔头级别。所以，支线任务并没有完成。

    “问鼎境的魔头，我已经有了目标。现在需要玄龟古族，帮助我完成另外两个任务。”楚云帆道。

    玄莫云自信地说道：“一天之内，这两个任务就会完成。”

    说罢，他朝着玄天辰拱了拱手，留下一枚传音玉符后。让玄天辰打开玄龟之门，离开十二古镇。

    玄莫云离开后，楚云帆将蟒皇古族的另外一名长老，从空间文档中扔出。

    “蟒皇古族乃是三大古族中，最凶残的一族。你身为蟒皇古族的长老，想必干了不少天怒人怨之事。杀了你，支线任务绝对可以完成！”

    楚云帆话音落下，右手并掌如刀，直接朝着那名蟒皇古族长老的脖子斩去。

    那名蟒皇古族的长老，被玄天辰暂时封印了修为，无法动用灵力。就跟一个普通人一样，怎么可能抵得住楚云帆的攻击。

    只听“噗嗤”一声，一道殷红的血柱冲天而起。那名蟒皇古族大长老的头颅，如同皮球一般抛飞而起。

    楚云帆的脑海中，响起一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：击杀一名问鼎境的魔头。获得200星点。”

    “支线任务完成了，该完成主线任务了。”楚云帆眼中掠过一抹冰冷的杀机。

    “天辰前辈，我有一些私事有处理。一会儿就回来。”

    楚云帆回到自己的房间，然后将申屠天辰，从空间文档中扔出。

    “楚云帆，你不能杀我。我不仅是申屠氏族的少主，我还是一名穿越者，体内绑定着系统。只要你放我一条生路。我愿意奉你为主，听从你的命令！”申屠天辰大声求饶道。

    申屠天辰不想死，他还有着辉煌的未来。为了活命，他不惜低下头颅、放弃尊严，向楚云帆求饶。

    “现在知道求饶了？晚了！”楚云帆双眸杀机涌现，声音冰寒地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百二十六章 融合系统

    申屠天辰必须死。但是在杀他之前，还有一点事情要做。那就是动用剪切功能，他的记忆，剪切他的系统！

    剪切功能的使用前提是，那人不能反抗。

    想要申屠天辰，心甘情愿地被记忆，肯定不行。所以楚云帆直接出手，打断了他的四肢。

    “啊！”

    申屠天辰脸上狰狞，无比痛苦。

    楚云帆全力催动腾蛇血脉。只听“噗嗤”一声，他的掌心凝聚出一团，漆黑如墨的幽暗火苗。

    正是腾蛇血脉的天赋能力，不灭之炎！

    楚云帆手持不灭之炎，朝着申屠天辰的胸膛按去。不灭之炎瞬间侵入他天辰的身体。

    开始灼烧他的皮肤、肉身，以及灵魂！

    “啊！”

    申屠天辰发出一声撕心裂肺的惨叫。全身不停抽搐，痛苦万分。

    随着不灭之炎的灼烧，申屠天辰的灵魂力量越来越弱，灵魂越来越透明。

    楚云帆见申屠天辰，已经失去反抗之力。果断伸出右手，按在申屠天辰的眉心上，对其施展剪切功能。

    一股奇异的能量，从楚云帆的手心涌出，侵入申屠天辰的眉心、识海。

    “强弩之末，也敢挡我？”

    楚云帆感受到申屠天辰体内的系统，正在抵抗剪切功能的力量，不由冷哼一声。全力催动剪切功能。

    虽然申屠天辰有系统护身。但是他现在身受重创，灵魂受损严重，无力运转系统。

    仅仅用了几秒钟，剪切功能便攻破了系统的防御，成功侵入申屠天辰的识海。

    楚云帆一目十行，将申屠天辰的记忆，看了个大概。将他所过的功法、武技，全都记了下来。

    申屠天辰乃是申屠氏族的少主，所修炼的功法、武技，全都在地阶之上。

    楚云帆通过浏览申屠天辰的记忆得知，他体内绑定的系统，名叫融合系统。

    楚云帆使用剪切功能，剪切系统已经不是第一次，所以十分有经验。他十分顺利地，将融合系统剪切。

    被剪切的融合系统，化作一道五彩斑斓的光芒，出现wps系统的官中。

    那道五彩斑斓的光芒，幻化成一个五彩图标，放置在七个补丁包之后。

    楚云帆催动意识，点向五彩图标。

    有关融合系统的信息，全部出现在楚云帆的脑海。

    融合系统（无主系统）：绑定宿主之后，可让宿主变成融合之体。并且赋予宿主六血脉融合血脉！

    只要宿主融合系统，融合别人的肉身，就可以得到别人体内，最出色的一项天赋。

    将融合系统升级至巅峰，绑定着体内的融合血脉，将不亚于神兽血脉！

    融合系统可随着任务完成度，进行升级。并且获得更多的融合机会，并且开始新功能。

    （注：融合系统乃是无主系统，可下载安装。）

    “怪不得申屠天辰，想尽办法想要杀掉我。原来是看中了我的肉身。”楚云帆轻声自语道。

    楚云帆本就是穿越者，体内绑定着wps文档系统。若是申屠天辰融合了他的肉身，就能得到他最强的一项天赋。

    “申屠天辰，你身为穿越者，体内绑定着系统。而且还是申屠氏族的少主。本来你的未来将会辉煌无比。但是，你千不该万不该招惹了我！”

    楚云帆的双眸，寒光乍现。直接挥动右手拍在申屠天辰的眉心上，将其一掌拍死。

    “叮，恭喜宿主。完成主线任务：击杀申屠天辰。获得1000星点。”

    一道系统提示音，在楚云帆脑中响起。

    “主线任务完成了，现在只剩下四个支线任务了。完成后，wps文档系统，就能升级至天字70版本了。”楚云帆嘴角微扬，露出一抹笑意。

    楚云帆随手挥出一团火焰，将申屠天辰的尸体焚为灰烬后，离开了房间。

    玄天辰和六大古镇的人，还在十二古镇的入口处等着他。

    楚云帆赶到后，朝着众人抱了抱拳，带着歉意说道：“不好意思，让大家久等了。”

    “没事”玄天辰摆了摆手，便是不介意。

    楚云帆清了清嗓子，朗声说道：“这次海神行宫之行，我们的收获极为丰厚！所有宝物加起来，总价值绝对超过了八千亿两！”

    说着，楚云帆右手挥动，套在食指上的空间戒指光芒一闪。成百上千件宝物被取出。

    六大古镇的族人，望着堆积如山的宝物，全都有些发发懵。

    他们知道海神行宫中，宝物众多。但是没有想到，宝物竟然会这么多！

    “咕噜、咕噜”

    不少族人望着眼前，上千件流光溢彩的宝物，不由大口吞咽唾沫。即便是玄天辰，也有些阵阵失神。

    整整八千亿两的宝物啊。就是将六大古镇所有的宝物加起来，都远远达不到这个数字。

    看着众人的神态，楚云帆微微一笑，缓缓开口道：“天辰前辈，六大古镇从这些宝物中挑选五成。”

    “万万不可，按照六大古镇和云帆阁的约定。海神行宫中获得的宝物，我六大古镇直取两成。”玄天辰连忙拒绝道。

    虽然他对这些宝物非常心动，但是为了利益，违背约定。

    楚云帆脸色一板，厉声说道：“天辰前辈，如果没有六大古镇的话。单凭我云帆阁之力，根本不可能获得这么宝物。而且，六大古镇为了帮我，同时得罪了蟒皇古族、雏凤古族还有申屠氏族。”

    “这五成宝物，是六大古镇应得的。如果你们不要的话，就是看不起我楚云帆，看不起我云帆阁。咱们的同盟，也该解散了。”

    玄天辰闻言，只得接受了楚云帆的提议。带着六大古镇的长老，开始挑选宝物。

    虽然玄天辰，同意六大古镇挑选五成的宝物。但是他所挑选的宝物，全都是价值偏低的。

    像天王器、天药材之类的宝物，全都给楚云帆留下了。

    玄天辰的举动，楚云帆自然看在眼里。他直接将宝物中，唯一的那把超凡器，扔给玄天辰。

    “我云帆阁中，修为最高的长老，也才不过是碎虚境而已。这把超凡器，留在我云帆阁完全发挥不出威力。所以，还是由天辰前辈拿着比较好。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百二十七章 圣人尸骨

    这柄超凡器的价值，绝对超过了一千亿两。但是楚云帆送出它的时候，却连眉头都没皱一下。可见他是刚才说说的话，都是真心的。

    玄天辰感激地看了一眼楚云帆，将超凡器收下。

    六大古镇将宝物选完后，楚云帆从剩下的宝物中，取出价值两百亿两的宝物。分发给云帆阁的成员。

    即便是修为最低的成员，都分到了价值五千两的宝物。

    楚云帆后又从中取出，一千八百亿两的宝物，收入空间戒指。剩下的两千亿两宝物，则交由莫天机保管，用于云帆阁的发展。

    云帆阁现如今，只是一个顶级势力而已。两千亿两的宝物，足够云帆阁发展数十年了。

    对于楚云帆的做法，云帆阁上下没有一个人反对。这些宝物都是楚云帆获得的，他们没有出一份力。

    楚云帆就是将所有宝物，全部收走。众人都不会说什么。更别说，楚云帆先是给云帆阁所有成员，分了两百亿两的宝物。然后又留下两千亿两的宝物，供云帆阁发展。

    将所有宝物分完之后，场中还留下一具尸骨。这具尸骨，是楚云帆从海神行宫东殿中获得的。

    这具尸骨，身长两米半，骨骼粗大。骨头上密密麻麻地布满，无数玄奥的符文。

    这具尸骨最起码已经有万年了。应该是经历过，万年前的玄武大陆惊变的人。

    虽然已经过去了万年，但是尸骨上，仍然留有强大的威压。即便是玄天辰都感到心悸。

    “这具尸骨生前，修为绝对达到了超凡境。不，即便是超凡境强者的尸骨。经过万年的时间，也不可能拥有这般威压。这具尸骨生前，应该是一名圣人境的绝世强者！”

    玄天辰震的话，让所有人倒吸一口凉气。

    圣人！万年前，站在玄武大陆最顶端的绝世强者！

    传说，圣人一掌，可崩天碎地。圣人一怒，将流血万里！

    突然，楚云帆双眸一凝，死死盯住圣人尸骨的左手小拇指。排序功能功能刚才突然发动，传递给他一股信息。

    排序功能乃是被动功能。只要遇到机缘和凶险时，才会被动发动。可以趋吉避凶。

    从排序功能给他的感觉来看，这根小拇指中，似乎隐藏着大机缘！

    楚云帆走到圣人尸骨前，运转腾蛇血脉，释放出不灭之炎，灼烧他的左手小拇指。

    漆黑的不灭之炎，温度极高，将空气灼烧的啪啪作响。

    玄天辰等人，都不解地看着楚云帆，不知道他要做什么。

    几分钟后，在不灭之炎连续灼烧下，圣人尸骨的左手小拇指突然发生了变化。

    “咔嚓！”

    一道细微的破碎声响起，小拇指的骨骼裂开，露出一抹青翠的绿色。竟然是一块翠玉！

    楚云帆果断将其取出。

    “圣人尸骨中，为什么隐藏着一块翠玉呢？”楚云帆眉头微微蹙起。

    他试着朝翠玉，探出一丝灵魂力量。

    “没有反应？”

    楚云帆又试着朝翠玉，探出一丝灵力。

    翠玉童同样没有丝毫反应。

    “这具尸骨，不出意外应该是万年前，玄武皇族的前辈。难道需要用玄武精血？”

    楚云帆化作手掌，催动玄武血脉，朝着翠玉握去。

    “轰！”

    当楚云帆的玄武精血，接触翠玉的瞬间，一道令天地窒息的威势，猛然爆发而出。

    四周的虚空，剧烈颤抖，好似就快要崩溃一样！

    翠玉绽放出璀璨的绿芒，冲破天际。凝聚成一个老者的虚影。苍老的声音，缓缓响起。

    “吾名玄灵风，玄武皇族十大长老之一！”

    虚影刚一开口，包括楚云帆在内的所有人，全都嘴巴大张，露出震惊之色。

    据古籍记载，玄武皇族十大长老，全都是圣人中的顶尖强者！实力远超普通圣人！

    “能给打开玄武玉，证明你乃是玄武皇族的后人。同时也证明，老夫已经陨落。”

    “老夫之所以，拼尽最后一口气，返回行宫东殿坐化。就是希望给，侥幸存活下来的后辈子弟，留下一个希望！”

    楚云帆等人，全都竖起耳朵，仔细聆听。生怕漏掉一个字。

    “玄武大陆蒙遭大劫。我玄武皇族，为了让玄武族、玄龟族，在大劫中存活下来。故，拿走了玄武神门和玄龟之门。”

    “这玄武玉，可以在方圆千里之内，感受到玄武神门和玄龟之门。并且它里面，还烙印着玄武界，以及玄龟古镇的地图。希望后辈子弟，可以好好利用，先祖们留下的东西。”

    语落，天空中的虚影，瞬间溃散。

    “万年前到底发生了什么？是什么大劫，会让强大的玄武皇族，都感到忌惮。”

    这是众人心中最想知道的事。

    “或许，等找到玄武神门，进入玄武界之后。就能知道万年前，到底发生了什么。”楚云帆缓缓说道。

    众人皆点了点头。

    因为只有楚云帆拥有玄武血脉，所以圣人尸骨和玄武玉，便交由他保管。

    将宝物分完后，楚云帆带着旺财返回房间。他取出一千四百五十亿两的宝物给旺财，让它吞噬。

    旺财晋级所需的能量，和楚云帆一模一样。

    旺财现在是四阶中期妖兽，相当于灵动四重天的修士。

    楚云帆在灵动境时，突破境界所需的能量单位，乃是十亿两。

    他从灵动四重天，突破到通天境，需要吞噬四百五十亿两的天材地宝。

    而晋级到通天境后，突破境界所需的能量单位，则变成了百亿两！

    一千四百五十亿两的宝物，正好可以让旺财，从四阶中期妖兽，晋阶成为五阶中期妖兽！

    旺财望着眼前堆积如小山的宝物，迷你的身躯，瞬间暴涨数倍。它张开大口，一股滔天吸力从嘴中爆发而出。开始疯狂吞噬宝物。

    随着一件件宝物被吞噬，旺财身上散发出来的气息，越来越强！

    最终，当旺财将所有宝物吞噬完后，它的境界稳定在了五阶中期妖兽！

    “吼！”

    旺财仰天发出一声震耳欲聋的龙吟，滔天龙威化作凶猛的气浪，从房间内轰出。横扫十二古镇，声势极为骇人！

    旺财凭借体内的真龙血脉，完全可以横扫五阶妖兽，打爆通天境修士！就是碎虚境修士，都可以力敌。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百二十八章 莫天机绑定系统

    突破后的旺财，重新变化成小巧可爱的模样。请大家（……）在楚云帆的身上，亲昵地蹭了蹭。

    楚云帆笑着抚了抚，旺财的脑袋。从空间戒指中，取出一百三十四亿两的宝物。然后催动真龙血脉，将其吞噬。

    他的修为，本就达到了通天一重天中期。只要再吞噬一百三十四亿两的天材地宝，就可以突破。

    楚云帆将宝物吞噬之后，修为顺利突破到通天二重天。

    根据龙血的置顶任务，吞噬了一百三十四亿两的宝物后，楚云帆共获得了13400星点。

    加上之前所剩的35736星点，楚云帆现在共有49136星点。直逼5万星点大关。

    楚云帆起身走出房间，让一名云帆阁的成员，将莫天机找来。

    莫天机跟随他，已经很长一段时间了。对于莫天机的心性、人，楚云帆都很放心。

    所以，他经过深思熟虑之后，决定将从申屠天辰那里，剪切来的融合系统，绑定给莫天机。

    “少主，你找我？”莫天机敲了敲了房门，恭敬地说道。

    “进来！”

    待莫天机走进房间后，楚云帆一连郑重地说道：“想不想在武道一途有所成就，成为绝世强者，站在众生之巅！”

    “想！”

    莫天机没有经过大脑，直接脱口而出。

    试问，谁不想成为绝世强者？莫天机若不是修炼资质太差，只能走丹道一途。他绝对不会放弃成为一个武道强者。

    “我可以给你一个，成为绝世强者机会。但是，过程会无比痛苦，而且这还会让你，修炼《大衍炼魂诀》的难度增加数倍。甚至，无法修炼《大衍炼魂诀》。你还愿意吗？”楚云帆问道。

    《大衍炼魂诀》对灵魂力量的作用，实在太强了。莫天机若是绑定了系统。一定会受到系统的限制。所以，楚云帆才会这样问道。

    莫天机犹豫了一下，眼中猛然露出坚定之色。道：“我相信，我可以克服一切困难！”

    武道，他不想放弃。丹道，他同样不想放弃！既然想要成为强者，那索性就把目标定得大一些。

    他莫天机未来，要成为丹武双修的绝世强者！

    楚云帆点了点头，眼中露出欣慰之色。只有拥有一颗坚定不移的强者之心，才有可能真正走上巅峰！

    “既然如此，那就要开始了。过程中，你不能抵抗，不能昏迷。否则就会失败。”楚云帆提醒道。

    莫天机并不是融合系统的最初宿主，作为第二任宿主，强行绑定融合系统的话。一定会经受非人的痛苦。楚云帆希望莫天机，提前有个心里准备。

    “少主放心！”莫天机无比坚定地说道。

    楚云帆深吸一口气，屏气凝神。他缓缓伸出右手，按向莫天机的眉心。

    楚云帆的意识，瞬间沉入wps文档系统，开始催动剪切功能。

    wps文档系统微微一颤，发出一股奇异的能量，顺着楚云帆的右手，侵入莫天机的识海。

    楚云帆一心二用，一边控制剪切功能，一边催动意识迅速进入官，找到融合系统的五彩图标。对其使用剪切功能，将其粘贴到莫天机的识海中。

    当楚云帆将融合系统，粘贴到莫天机识海的刹那，莫天机脸色瞬间变得狰狞，全身痉挛，痛苦不堪。

    但是他咬着牙，连一声嚎叫都没有发出。

    足足过去了半个小时，莫天机才感觉识海中的疼痛，开始缓缓减弱。

    “结束了么？”莫天机睁开眼睛，望向楚云帆。

    楚云帆摇了摇头，道：“这才刚刚开始。催动你的意识，朝着识海深处的，那个五彩印记点去。”

    莫天机连忙闭上双眼，按照楚云帆的指示，催动意识点向融合系统。

    当他的意识，触碰到融合系统的那一刻，异变突起！

    原本化作五彩图标的融合系统，突然绽放出耀眼的光芒，瞬间将莫天机的识海淹没。

    一道机械的系统提示音，在莫天机识海中回荡。

    “叮，恭喜宿主莫天机，绑定融合系统。”

    “叮，融合血脉植入，改变宿主体质！”

    莫天机浑身陡然爆发出五彩光芒，犹如绚丽的彩虹一般。

    五彩光芒化作一道五彩河流，来回冲刷莫天机的血液经脉、四肢百骸。开始改造他的身体。

    “啊！”

    莫天机仰头，发出一道痛苦的丝毫。强行绑定融合系统，让他痛不欲生，犹如抽筋换髓一般。

    莫天机咬着牙，死死坚持着。

    经过半个小时的改造，莫天机的身体，有了翻天覆地的变化。原本精瘦的身体，现在变得壮实了许多。而且身上还增添一丝，包容万物的气质。

    莫天机体内，现在已经拥有了一条六血脉融合血脉！

    十二古镇的灵气，化作汹涌的浪潮，疯狂地朝着莫天机涌来。他刚刚绑定完系统，急需吞噬大量灵气来稳固。

    不一会儿，吞噬完灵气的莫天机，双眸暴睁。褐色的双眸，在这一刹那，竟然变成了五彩之色。维持半分钟，才变回褐色。

    莫天机用力握了握拳，感受到自己的身体，已经脱胎换骨。不禁仰头长啸一声，气冲斗霄！

    绑定了融合系统之后，他的身体变成了融合之体。并且赋予六血脉融合血脉！

    只要他融合别人的肉身，就可以得到别人体内，最出色的一项天赋。

    若是他能将融合系统升级至巅峰，绑定在体内的融合血脉，将会不亚于神兽血脉！

    现在的莫天机，已经有了成为强者的资本。在融合系统的辅助下，他有信心成为，丹武双修的绝世强者！

    “少主，我莫天机生是云帆阁的人，死是云帆阁的鬼。终生不会背叛云帆阁和少主。若有违反，愿遭神雷轰顶，形神俱灭！”

    莫天机举起三指，对着天空，发下毒誓。

    楚云帆点了点头。他之所以将融合系统，绑定给莫天机。就是因为相信莫天机的心性和人。

    “好好适应一下体内的融合系统，有什么不懂的，可以去问林哥和血无痕。”楚云帆开口说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百二十九章 威胁蟒皇古族、雏凤古族、

    随着莫天机绑定融合系统。云帆阁内，加上楚云帆，已经有四个人绑定系统了。

    楚云帆绑定的是，wps文档系统。苏林绑定的是，雷鹏系统。血无痕绑定的是，兽王系统。莫天机则绑定的是，融合系统。

    如果不出意外，苏林、雷鹏、莫天机，日后将成为楚云帆座下最强战将！

    “希望能遇见一个适合林星宇的系统，然后给他绑定上。”楚云帆自语道。

    楚云帆也曾考虑过，将融合系统绑定给林星宇。但是始终觉得，以林星宇的影子血脉，如果不绑定有关这方面的系统。绝对是种浪费。

    所以便将融合系统，绑定给了莫天机。

    “杀了申屠天辰，完成了主线任务。杀了一个蟒皇古族的长老，也完成了一个支线任务。现在还剩下两个雏凤古族的长老，一个蟒皇古族的长老，和两个申屠氏族的长老。该怎么处置它们呢？”

    楚云帆沉吟了片刻，眼中陡然爆射出缕缕凶芒。

    他离开房间，找到玄天辰。

    “天辰前辈，晚辈希望和玄莫云前辈沟通一下。”

    玄天辰点了点头，将玄龟大长老玄莫云，留下的传音玉符递给楚云帆。

    楚云帆拿起传音玉符，在嘴边低语了几句后。将其一把捏碎。

    不一会儿，另外一块传音玉符破碎，传出玄莫云的声音。

    “老祖答应了你的请求。只不过老祖寿元将尽，无法动手。只能起到威慑作用。”

    楚云帆嘴角勾起一抹笑容，自语道：“起到威慑作用就够了。”

    他转头望向玄天辰，开口道：“天辰前辈，麻烦你打开以下玄龟之门。”

    玄天辰闻言，双手结印，将玄龟之门打开。

    楚云帆一步踏入玄龟之门，出现在西海中。

    玄龟之门在哪里打开，它与十二古镇的空间隧道，就会自动连接到那里。

    所以楚云帆现在所在的位置，就是原来海神行宫的位置。只不过，海神行宫已经重新沉入西海之底。

    楚云帆凌空站立，一挥手将申屠氏族的一名长老，和雏凤古族的一名长老。从空间戒指中扔出。

    和两名长老一块扔出的，还有楚云帆所击杀的，那名蟒皇古族长老的人头。

    楚云帆将灵力灌入喉咙，仰天大吼，声音回荡八方，化作滚滚音浪，瞬间传遍方圆千里！

    “雏凤古族、蟒皇古族、申屠氏族的人听着！若想换回你们的大长老，那就满足我的要求。否则，你们三族大长老的下场，就会和你们族中的普通长老一样！”

    说着，楚云帆双并掌如刀，带着锋锐的刀气，直接斩向雏凤古族和申屠氏族长老的脖子。

    “噗嗤！”

    鲜血如柱，喷涌而起。两人的头颅瞬间抛飞。

    闻讯赶来的修士，正好看到楚云帆斩杀两人时的场景。全都瞪大双眸，眼中露出惊骇之色。

    “楚云帆竟然杀了雏凤古族、申屠氏族的长老，他难道不想活了么？就算他背后有武王境强者当靠山，但是雏凤古族可是有天王境的老祖坐镇啊。”

    “不光是雏凤古族、申屠氏族。你没看到旁边还有一个头颅么，那个头颅是蟒皇古族一个长老的。”

    “楚云帆刚刚说，雏凤古族、蟒皇古族、申屠氏族，若是不满足他的要求。那么三族大长老也会被宰杀。我的天啊，雏凤古族、蟒皇古族的大长老可都是武王境强者啊。申屠氏族的大长老，也达到了问鼎境巅峰，只差一丝就可以突破到武王境了。”

    海神行宫的问世，让三大古族、六大氏族，出现在了玄武大陆的普通修士的眼前。很多人都知道了三大古族、六大氏族的强大。

    ……

    楚云帆没有理会围观修士的议论，他衣袖挥动，将雏凤古族、申屠氏族长老的尸体，收入空间戒指，只留下头颅。

    “一日之后，申屠氏族必须凑齐一千亿两的天材地宝，而且必须全都是火属性的，然后送来此地。否则申屠大长老，死！”

    “蟒皇古族，则需将蒲牢后裔，送来此地。否则蟒皇大长老，死！”

    “雏凤古族，需将《天凤真身》第三卷，送来此地。否则雏凤大长老，死！”

    楚云帆声音冰寒，杀气滔天。在场众人全都打了一个寒颤，没有一人怀疑他所说的话。

    说罢，楚云帆转身踏入玄龟之门，返回十二古镇。将三个头颅留在了西海海面。

    几个呼吸后，接到消息的蟒皇古族、雏凤古族、申屠氏族，纷纷派出长老，打开域门来到西海。

    三族的长老，看到本族长老的头颅后，全都双眸血红、怒发冲冠！恨不得生撕了楚云帆。

    三族长老，各自抱着本族长老的头颅，打开域门，返回各自族中的次元空间。向族长禀明情况。

    申屠氏族，申屠族长看到本族长老的头颅后，杀意如海席卷整个次元空间。

    “天辰呢？楚云帆没有说天辰的情况么？”

    一个长老而已，死就死了，没什么大不了。申屠氏族拥有十多名问鼎境长老，死一个并不足以伤筋动骨。

    申屠族长真正在意的是，申屠天辰！即便是申屠大长老，对于申屠氏族的价值，都比不过申屠天辰。

    “按照楚云帆的要求，准备一千亿两的火属性天材地宝。明天本族长要亲自去给他送天材地宝！”申屠族长森然说道。

    蟒皇古族，蟒皇族长看到本族长老的头颅后，一巴掌将虚空打穿。

    “我堂堂蟒皇古族，竟然会被一个小辈威胁，简直是奇耻大辱！”暴怒蟒皇古族暴怒无比。

    狠狠发泄了一番后，蟒皇族长只得压着怒火，说道：“对于真龙血脉的研究，已经进行了数十年，也研究的差不多了。”

    “蒲牢后裔已经没有什么价值了，就用它换回大长老。本族长倒要看看，楚云帆敢不敢从本族长手中，拿走蒲牢后裔！”

    雏凤古族，雏凤长老咬了咬了牙，对着一名长老说道：“去家族宝库，将《天凤真身》第三卷的手抄本，取一份来。本族长就满足楚云帆的要求，但是就怕他有命拿，没命学！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百三十章 交易

    蟒皇古族、雏凤古族、申屠氏族，全都同意了楚云帆条件。

    申屠族长，主要是为了申屠天辰。至于申屠大长老，则是附带的。

    而蟒皇族长、申屠族长，则都是为了各自族中的大长老。毕竟两族的大长老，都是武王境强者。是族中明面上的第三强者。

    楚云帆返回十二古镇后，将刚刚击杀的两人的尸体，和蟒皇古族那名长老的尸体，交给莫天机。

    之所以将三人的尸体带回来，就是给莫天机融合的。

    三人都是问鼎境强者，又都是古族、氏族中的长老。融合了他们的肉身，莫天机一定会获得非常强大的天赋。

    “多谢少主！”莫天机感激地朝着楚云帆，抱拳道。

    转眼到了第二天，楚云帆抬头看了看天色，觉得时间差不多了。便找到玄天辰。

    “天辰前辈，是时候去和蟒皇古族、雏凤古族、申屠氏族，收利息了。”楚云帆淡淡说道。

    “云帆，要不你就待在古镇中，别出去了。我一个人出去就好。”玄天辰有些担忧地说道。

    对方乃是蟒皇古族、雏凤古族、申屠氏族的族长，修为都比他要高。若是出手对付楚云帆的话，他根本护不住楚云帆。

    “天辰前辈放心。有玄武老祖在，他们绝不敢动我。”楚云帆笑了笑，说道。

    玄天辰见楚云帆坚持，只得打开玄龟之门。

    两人踏出玄龟之门，出现在西海时。瞬间有数道凌厉的目光投来。

    “楚云帆，敢威胁我蟒皇古族的人，都不会有好下场，你确定要这样做？”

    蟒皇族长目光阴冷，森然说道。话语中的威胁之意，无比明显。

    “呵呵，敢威胁我楚云帆的人，同样不会有好下场！”

    楚云帆冷笑一声，一挥手将蟒皇大长老，从空间戒指释放而出。他左手提着蟒皇大长老，右手捏住蟒皇大长老的臂膀。用力一捏。

    蟒皇大长老脸色骤变，咬紧牙关，发出一声闷哼。他的右臂已经被楚云帆废掉，绵软无力地耷拢下来。

    “楚云帆，你找死！”

    蟒皇族长双眸喷火，武王九重天的修为，犹如天地洪水，席卷长空。他的双手化作无尽星空，朝着楚云帆狠狠拍去。

    玄天辰神色狂变，这一击即便他使出全力，也挡不下来。

    “哼！”

    就在蟒皇族长的手，距离楚云帆不足五米的时候，一声冷哼突然响起。好似炸雷一般，在九天之上掀起滚滚天雷，威势无双！

    “玄龟老祖！”

    蟒皇长老双眸骤缩，瞬间将手撤回。

    虽然他的修为达到了武王九重天，但是玄龟老祖乃是天王五重天的超级强者。

    即便是蟒皇古族的老祖，和雏凤古族的老祖，修为都不如他。

    虽然玄龟老祖只剩下不到一个月的寿命，但是他仍有着灭杀武王九重天的实力。蟒皇族长可不想死在他手上。

    听到玄龟老祖的冷哼声，楚云帆悬着的心，彻底放松下来。只要有玄龟老祖在，蟒皇古族、雏凤古族、申屠氏族的族长，就不敢动他。

    “蟒皇族长，你要是再不把蒲牢后裔交出来。我这次捏碎的，就是蟒皇大长老的喉咙了。”

    说着，楚云帆的右手，已经搭在了蟒皇大长老的喉咙上。只要一用力，就能将其捏碎。

    蟒皇族长阴冷地看了一眼楚云帆，挥了挥手，让族中长老塔上一个铁笼，扔给楚云帆。

    铁笼中装着一只威严无比的猛兽，头顶长着犄角，酷似蛟龙。但是远比蛟龙霸气的多。

    这只猛兽，正是蒲牢后裔！只不过蒲牢后裔显得虚弱无比。

    楚云帆催动真龙血脉，感受了一下，确定就是蒲牢后裔后，一挥手将其收入空间文档。然后一脚踹在蟒皇大长老的屁股上，将其踹向蟒皇族长。

    楚云帆的目光，转向雏凤族长。雏凤大长老已经出现在他手上。

    “《天凤真身》第三卷呢？”

    雏凤族长一挥手，朝着楚云帆，甩出一个暗红色的卷轴。

    “手抄本？”

    楚云帆接住卷轴，将其打开后阅读了一遍，知道卷轴上的内容，确实是《天凤真身》第三卷。

    只要内容是真的，原本和手抄本对于楚云帆来说，没有任何区别。反正只要将内容，复制、粘贴到空白文档中，楚云帆就可以学会。

    楚云帆将《天凤真身》第三卷，收入空间戒指后。同样抬起右脚，将雏凤大长老，揣向雏凤长老。

    “楚云帆，既然你所要的是《天凤真身》第三卷。那就证明，《天凤真身》的第一卷和第二卷，都在你手上。只要你将第一卷、第二卷交出来。本族长可以保证，以往的恩怨一笔勾销。而且，我还可以将第四卷的手抄本给你。”雏凤族长沉声说道。

    雏凤古族中，只有《天凤真身》第三卷、第四卷的原本，第二卷原本早在万年前就遗失了。而第一卷的原本，则是被楚云帆的母亲带走了。

    “呵呵，雏凤古族和我恩怨，我会好好和你们算清楚的。至于《天凤真身》的第四卷，我会亲自上雏凤古族拿的。”

    楚云帆的话，张狂无比、霸气无双！丝毫没有将雏凤古族放在眼里。

    雏凤族长气得浑身发动，如果不是因为忌惮玄武老祖，他早就出手将楚云帆斩杀了。

    楚云帆不再理会雏凤族长，将目光投向申屠族长。冷冷说道：“价值一千亿两的火属性天材地宝呢？”

    申屠族长从怀中掏出两个空间戒指，扔给楚云帆。

    “这两个空间戒指中，各装着价值一千亿两的，火属性天材地宝。我除了要赎回我族长老之外，还要赎回我族的少主申屠天辰。”申屠族长开口道。

    “要赎回申屠天辰么？”楚云帆眉毛一挑，嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    他一脚将申屠大长老，传给申屠族长后，一脸惋惜地说道：“我也很想和申屠族长做这笔交易。但是不好意思，申屠天辰已经被我杀了，尸体已经化为飞灰了。”

    说着，楚云帆屈指一弹，将一枚空间戒指扔给申屠族长。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百三十一章 旺财化龙

    “你竟然杀了天辰！”

    申屠族长勃然大怒，无尽杀气横扫天宇。请大家（￥）

    “楚云帆，我要用你的鲜血，祭奠天辰在天之灵！”

    申屠族长已经被愤怒，冲昏了头脑。就在他即将动手，杀向楚云帆的时候。

    九天之上，突然传来一声震天轰鸣。玄龟老祖再次发出一声冷哼。天王境强大的威势，碾压八荒。

    “申屠氏族的族长，你想死么？”虚空中传出一道无比苍老的声音。

    申屠族长脸色狂变，如遭雷击。他果断打开域门，一把抓起申屠大长老，返回申屠氏族所在的次元空间。

    雏凤族长和蟒皇族长，也都相继打开域门，离开西海。

    “多谢前辈出手相助！”

    楚云帆恭敬地朝着虚空拜了拜。如果没有玄龟老祖的话，这场交易根本不可能完成。

    “无妨！”玄龟老祖缓缓开口。只不过这道声音，和之前比起来，明显弱了许多。

    楚云帆心中一动，他知道玄龟老祖的寿命，真的不多了。

    这时，楚云帆身旁的虚空中，突然打开一道域门。玄莫云带着十个浑身被神铁束缚的人，走到楚云帆面前。

    “这十个人，都是玄武大陆臭名彰著的败类。屠城灭族、奸淫掳掠、无恶不作。绝对达到了超级凶徒的级别。杀了他们，可以说是给玄武大陆除害了。”玄莫云开口说道。

    楚云帆点了点头，目光投向十人。

    这十人中，修为最低的，也达到了碎虚一重天。修为最高的，则达到了碎虚四重天。

    楚云帆眼眸冰寒，双眸抡动，瞬间便将十人斩杀。对于这种败类，楚云帆绝不会产生怜悯之心。

    “叮，恭喜宿主。完成支线任务：斩杀十名碎虚境的超级凶徒。获得200星点。”

    一道系统提示音，在楚云帆的脑海中响起。

    加上刚刚获得的这200星点，楚云帆现在共有星49336点。

    “走，我带你去完成第二个任务。”

    说着，玄莫云打开一道域门，带着楚云帆前往东域的一个帝国。玄天辰害怕蟒皇古族、雏凤古族、申屠氏族的人，杀个回马枪。所以，也跟了上去。

    楚云帆三人通过域门，来到了东域的水云帝国。在水云帝国的皇城，一个亲王的府邸地牢中，关押着上百名俊美女子。

    这些女子，都是这座府邸的主人，从水云帝国各地强行掳来，供自己享乐的。

    楚云帆降临亲王府，直接挥出一道凌厉的剑气，将亲王劈成两半，把亲王府地牢中的上百名女子救出。

    为了这些女子的安危，楚云帆还专门警告了水云帝国的皇室。若是敢再欺辱她们，就等着水云帝国灭国。

    解救万这些女子后，玄莫云再次打开域门，带着楚云帆前往东域的另外一个帝国，罗山帝国。

    在罗山帝国，楚云帆剿灭了一个超级黑帮，解救了三百人。

    然后三人又前往了，北原的一个小型宗门。

    ……

    来来回回，跑了六个地方之后。楚云帆的脑海中，终于响起了一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主。完成支线任务：救一千个人。获得200星点。”

    救一千个人的支线任务完成后，系统任务栏中，又更新出两条支线任务。

    1、教导上万穷苦小孩，学会黄阶中级功法。

    2、教导上万穷苦小孩，学会黄阶中级武技。

    只要将这两个支线任务完成后，wps文档系统就可以升级，进入天字70版本。

    楚云帆将任务告诉了玄莫云。

    玄莫云立刻表示，包在他身上。三天之内，他就会把上万名穷苦小孩凑齐。

    楚云帆点了点头，和玄天辰返回十二古镇。

    回到古镇后，楚云帆立刻召唤旺财，和它回到自己的房间。

    当楚云帆将蒲牢后裔，从空间文档中拿出时。旺财浑身毛发倒竖，神色无比紧张，如临大敌。

    楚云帆笑着抚了抚旺财的额头，说道：“这头蒲牢后裔，是给你吞噬的。”

    说着，楚云帆挥出一道无形气刃，直接将牢笼中的蒲牢后裔斩杀。

    “这头蒲牢后裔，明明已经达到了六阶初期妖兽，堪比碎虚境修士。为何会如此虚弱。连我的随手一击，都抗不下来。”

    楚云帆望着蒲牢后裔的尸体，眉头紧紧蹙起，陷入了沉思。

    想了半天，楚云帆也没有想出结果。他甩了甩头，暂时将这件事放到一边。

    楚云帆将牢笼打开后，旺财身形瞬间暴涨，迫不及待地冲到蒲牢后裔前，张开血盆大口。一股强大的吞噬之力，从其嘴中发出。一口便将蒲牢后裔的尸体，全部吞入腹中。

    过了两三秒中，旺财浑身泛起璀璨的绿光光晕，它的身体犹如绿宝石一般，精灵剔透。

    一股无比浓郁的生命气息，从其体内爆发而出。席卷十二古镇。

    十二古镇的花草，在这一刻全都受到了刺激，开始疯长。

    “吼！”

    一道霸气无双的龙吟，从旺财喉咙中发出，响彻苍穹，声势骇人！

    滔天龙威，从其体内轰然涌出，横推八方、扫荡天地。

    旺财在吞噬了狻猊后裔之后，体内就有了丝丝龙威。当它将蒲牢后裔彻底吞噬之后，体内的龙威愈发强大。

    这一刻，旺财好像化身成为真龙一般，好似可以号令天下万兽！

    古镇的族人，全都感觉体内的玄龟血脉。竟然微微有些颤抖，明显是在惧怕旺财的真龙血脉。

    此时的旺财，双眸紧紧闭合，就像是睡着了一样。它的身体四周，形成了一个巨大的绿色漩涡，开始疯狂的吞噬灵气。

    十二古镇的所有木属性灵气，刹那间，就被旺财吞噬殆尽。

    楚云帆见木属性灵气不够，连忙拿出数百块中灵石，布置在旺财身体四周。

    随着木属性灵气，不断涌入旺财的体内。

    旺财眉心上，突然鼓起了一个脓包。这个脓包越来越大，最后竟然被撑爆了。露出一个洁白如玉的小角。

    “头生犄角！旺财的身体，已经开始朝着真龙慢慢转化了！”楚云帆脸上一喜。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百三十二章 吸收圣人之骨

    当然，旺财现在只不过是，刚刚朝着真龙转化。距离彻底转化成真龙，还差着十万八千里呢。

    当旺财将蒲牢后裔的能量，彻底吞噬殆尽后。它的气势猛然暴涨，气冲斗霄。

    旺财的实力，直接从五阶中期妖兽，暴涨到了六阶初期妖兽！堪比碎虚三重天的修士！

    凭借体内的真龙血脉，旺财完全可以和，碎虚六重天的修士对轰。

    楚云帆连忙催动批注功能，朝着旺财望去。旺财的相关信息，瞬间出现在他原文档中。

    真龙后裔：六阶初期妖兽

    真龙血脉：觉醒百分之三十

    天赋：吞噬、龙威

    成长潜力：爆表

    （注：此兽已经成长为小龙之姿，开始向真龙进化。若是能吸收更多的真龙血脉，终有一天，它将化为真龙，翱翔九天！）

    【骚年，你赚大了。拥有小龙之姿的真龙后裔，无比珍稀。即便在真龙一族，都不多见。】

    “小龙之姿！”楚云帆双眸生辉。

    以旺财现在的血脉之力。若是和普通妖兽对战，足以依靠血脉威压，压制对手。

    “旺财，我又要和你借点血了。”楚云帆亲昵地抚了抚旺财的额头。

    旺财体内的真龙血脉增加了，那么接下来该他了。

    旺财蹭了蹭楚云帆的衣角，很主动的伸出右前爪。

    楚云帆从旺财的右爪上，放了一碗血。然后一口将其喝掉。

    他体内的真龙血脉，迅速运转起来。不到一分钟，便将旺财的血液的彻底吞噬。

    楚云帆的身体中，同样迸发磅礴如海的龙威。无尽生命气息扫荡而出。让十二古镇中的花草，再次疯长了一截。

    一道系统提示音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主体内的真龙血脉，觉醒百分之三十。奖励750星点！”

    按照龙血的置顶任务，楚云帆每将龙血的进度，提升百分之一，将获得50星点的奖励。进度提升至整十数，如百分十、百分之二十。额外获得500星点。

    楚云帆体内真龙血脉，从百分之二十五，增长到了百分之三十。所以，获得了750星点。

    楚云帆现在共有50486星点，已经超过了五万星点。

    真龙血脉增加的时候，系统之力曾阻拦过。但是现在的天字神文，已经无比虚弱。系统之力根本起不到任何作用。

    楚云帆看着旺财，通过吞噬其他真龙血脉的妖兽，修为竟然可以暴涨，他心中一动。

    “我体内同样拥有着神兽血脉，那么我能不能通过旺财这种方法晋级呢？”楚云帆心中一动。

    他从空间戒指中取出那具，玄武皇族的圣人尸骨。

    “我拥有玄武血脉，这具圣人尸骨，同样拥有玄武血脉。若是旺财的方法可行，那么吞噬了他，我的修为应该也会暴涨。”

    楚云帆这一次并没有催动真龙血脉，而是催动玄武血脉。

    虽然玄武血脉，没有吞噬只能。但是当楚云帆的手，放到圣人尸骨上的时候。他体内的玄武血脉，瞬间开始沸腾。

    楚云帆清楚地感受到，玄武血脉中传来的渴望。

    他咬着牙，疯狂运转玄武血脉，准备用灵力将其炼化。

    圣人尸骨的坚硬程度，不亚于普通的王器。以楚云帆现在的修为，想要将其炼化，无异于痴人说梦。

    就在楚云帆愁眉不展的时候，他猛然发现，体内的玄武血脉，竟然通过他的手掌，开始缓缓吸取圣人尸骨中的能量。

    楚云帆盘腿坐与地面，静静等待。

    随着时间的推移，楚云帆的修为，竟然真的开始增长了。

    楚云帆脸上一喜，他的猜想竟然是真的！这样的话，他除了吞噬天材地宝之外，又多了一条晋级的渠道。

    足足过了两个小时的时间，圣人尸骨中的能量，终于被玄武血脉吞噬完。楚云帆的修为，此时已经突破到了通天三重天。整整为他省下三百亿两的天材地宝。

    “这具圣人尸骨，已经死去上万年了。体内的能量，早已所剩不多。但就是如此，还让我的修为提升了一个小境界。倘若能得到，其他的神兽血脉，将其吸收。想必修为会增长的更多。”楚云帆暗暗分析道。

    他体内可是同时拥有着天凤、真龙、腾蛇、玄武，四种神兽血脉。真龙血脉的妖兽，可以留给旺财吞噬。剩下的三种神兽血脉的妖兽，楚云帆都可以吸收他们的能量，从而晋级。

    要知道，玄武大陆上，从了万年前的玄武皇族之外，雏凤古族中流淌着天凤血脉。蟒皇古族中，似乎也有腾蛇血脉。

    楚云帆吐出一口浊气，平复了一下情绪后，将从申屠族长那里得来的，一千亿两火属性天材地宝取出。

    整整一千亿两的火属性天材地宝，就如同小山一样，将整个房间堆满。散发着炽热的温度。

    楚云帆盘腿坐与地面，运转真龙血脉，双手瞬间化作两个黑洞，散发出恐怖的吞噬之力。开始吞噬天材地宝。

    随着时间的推移，楚云帆的修为，正在飞速增长。

    通天三重天中期、通天三重天后期、通天四重天、通天四重天中期……

    楚云帆整整吞噬了三个小时，才将所有天材地宝，全部吞噬殆尽。此时，他的修为已经突破至，通天五重天初期！再吞噬五百亿两天材地宝，他就能突破到通天六重天了！

    修为刚刚突破的楚云帆，还没来得及喘一口气，他的体内便传出“咔嚓、咔嚓”骨骼爆鸣的声音。

    他这次吞噬的一千亿两天材地宝，全部都是火属性的。对他的肉身，有着极大的好处。

    在吞噬了如此多的，火属性天材地宝后。楚云帆的肉身强度，同样以坐火箭般的速度，迅速增加。

    五脏境中期，五脏境后期、境初期！

    最终，楚云帆的肉身境界，直接提高了一个大境界，稳固在了境初期！

    楚云帆捏了捏拳头，浑身肌肉隆起，犹如一个人形妖兽一般。

    此时的他，单凭肉身力量，已经可以打爆所有碎虚三重天以下的修士了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百三十三章 购买奥义

    随着楚云帆修为的突破，孕养在他丹田的本命灵器赤天剑，剧烈震颤，发出一声嘹亮的剑鸣。请大家（……）

    赤天剑从五星低阶灵器，晋阶成为五星中阶灵器。

    现在的赤天剑，剑刃锋锐，可劈天斩地。剑身则泛着缕缕红光，霸气无双。

    因为性命相修的关系，赤天剑虽然是五星中阶灵器，但是其威力，绝对可以六星低阶灵器相比。

    楚云帆这次，总共吞噬了一千亿两的，火属性天材地宝。通过真龙血脉的置顶任务，获得了10000星点。

    加上他之前，所剩的50486星点。楚云帆现在共有60486星点，竟然突破了六万星点大关。

    看着如此多的星点，楚云帆都有些发懵。

    过了片刻，回过神儿的楚云帆，眼睛发亮，眸中掠过一抹兴奋。

    “修为终于达到通天五重天！可以购买低等奥义了！”

    按照wps文档系统的规定，只要他修为达到通天五重天，就能购低等奥义！

    “奥义啊，一般只有问鼎境强者，才能领悟的东西，到底有多么强大呢？”楚云帆充满期待。

    他闭上双眸，将意识沉入wps文档系统。然后进入官奥义补丁包。各种奥义，呈现在脑海中。

    山之奥义、树之奥义、猛虎奥义、江河奥义……

    官奥义补丁包中，低等奥义的价格，为2000星点。中等奥义为5000星点，高等奥义则为10000星点！

    楚云帆毫不犹豫地花了2000星点，将山之奥义购买。

    他本就掌握着山之意志。山之奥义作为山之意志的延伸，他用起来，一定比其他低等意志更顺手。

    花了2000星点，将山之意志购买之后，楚云帆还剩58486星点。

    “星点数真的太多了，都怪修为太低，购买不了高等奥义。”楚云帆轻叹一声。

    系统规定，只有等他的修为，突破至碎虚境之后，才能购买中等奥义和高等奥义。

    楚云帆现在竟然有种，有钱花不出去的烦恼。

    摇了摇头，楚云帆催动意识，从奥义补丁包中退出，进入了丹方补丁包。

    楚云帆答应给玄龟老祖，炼制的能增能寿命的丹药，名叫七果续命丹。乃是天低阶丹药。

    炼制七果续命丹的主药，乃是七颗人参果。普通修士服用了它，可增加三十年的寿命。

    玄龟老祖乃是天王境强者，服用七果续命丹，药效会大打折扣。只能增加三年的寿命。

    除了七果续命丹之外，楚云帆还在丹方补丁包中，找到一种名叫，九转生生丹的丹药。乃是超凡低阶丹药。

    炼制九转生生丹的主药，则是人参果树的本源。普通修士服用了它，可增加六十年的寿命。即便是玄龟老祖服下它，都能增加十年以上的寿命。

    楚云帆的丹药水平，现在不过才是高阶丹王。想要成为超凡丹师，wps文档系统必须升级至，天字80版本才行。

    因为楚云帆现在还不是丹天王，他还不能购买七果续命丹的丹方。所以楚云帆这次，购买了五种王丹药的丹方，五种七丹药，花费了一万五千星点。

    他现在还剩43486星点。

    这种五种王丹药、五种七丹药，有淬炼肉身的，有增加修为的，有洗经伐髓的，还有增加灵魂力量的，还有治疗伤势的。几乎囊括了所有丹药种类。

    楚云帆相信，有了这些丹药，玄龟古镇和云帆阁的实力，都能再上一个台阶。

    意识从wps文档系统中退出来后，楚云帆慵懒地伸了一个懒腰。

    这时玄莫云留给楚云帆的传音玉符，突然破碎。玄莫云的声音从中传出。

    “一万个穷苦孩子已经找到，我已带着他们赶往西海。请打开玄龟之门。”

    “已经凑齐了么？不愧是玄龟古族，办事效率竟然这么高。”楚云帆眼中精芒闪烁。

    只要教会这一万个穷苦孩子，黄阶中级功法、武技。两个支线任务就可以完成了。wps文档系统，也就能晋级天字70版本了。

    楚云帆立马离开房间，找到玄天辰，让他打开玄龟之门。

    玄莫云带着上万孩子，来到十二古镇。这些孩子的衣着都十分破烂，蓬头垢面的，一看就知道出身贫苦。

    玄莫云为了以防万一，害怕找到的穷苦孩子中，有个别人不符合楚云帆的任务标准。所以，特意找了一万一千名穷苦孩子。

    “多谢莫云前辈！”楚云帆朝着玄莫云抱了抱拳。

    “云帆小友太客气了。希望云帆小友，能够顺利成为丹天王。”玄莫云开口道。

    若是楚云帆成不了丹天王，那么玄龟老祖就危险了。

    “莫云前辈放心，我有百分之一百的把握，可以成为丹天王！”楚云帆嘴角微扬，露出自信的笑容。

    他转过身，开始亲自教授一万一千名穷苦孩子，修炼黄阶中级功法、武技。

    楚云帆所选的功法、武技，质都是黄阶中级功法、武技中最高的。

    不仅如此，楚云帆还让云帆阁，和玄龟古镇所有炼丹师。全力炼制一种三低阶丹药，伐髓丹。保证每一个穷苦孩子，都能获得一颗伐髓丹。

    伐髓丹可以让穷苦孩子，伐经洗髓。对他们的未来，有着无限的好处。

    楚云帆不是为了完成任务，敷衍着将让这些穷苦孩子们，学会功法、武技就行了。

    他觉得，既然自己要教授这些孩子，那就要对他们的未来的负责。尽可能的开发他们的潜力，让他们在修炼一途中，走得远一点。唯有这样，才能对得起自己的良心。

    这些穷苦孩子，大都资质平庸，修炼天赋低下。

    即便在十二古镇，这样灵气浓郁的地方。楚云帆都用了一个星期，才让他们初步掌握了，黄阶中级功法、武技。

    “叮，恭喜宿主。完成支线任务：教导上万穷苦小孩，学会黄阶中级功法、武技。获得400星点。”

    一道系统提示音突然响起，代表着楚云帆完成了这两个支线任务。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百三十四章 公式功能

    加上刚刚获得的400星点，楚云帆现在共有43886星点。请大家（￥）

    完成支线任务的系统提示音，刚刚落下，楚云帆的脑海中，又响起一道系统提示音。

    “叮，主线任务、支线任务都已完成，系统开始升级，进入天字70版本！”

    楚云帆双眼猛然一黑，一股强烈的眩晕感，瞬间涌上头顶。

    楚云帆用力甩了甩脑袋，对着玄莫云说道：“任务已经完成了，可以送这些穷苦孩子回去了。他们已经初步掌握了，黄阶中级功法、武技。又经过了伐髓丹的伐经洗髓、改变资质。”

    “若是日后肯努力的话，最差也可以成为紫府修士。有的人甚至有机会，成为灵动境修士。可以在低等、中等帝国中，富贵一生。”

    在将上万名穷苦孩子，送离十二古镇之前。楚云帆还命令云帆阁的成员，给每一个人发了一本黄阶高级武技，还有一瓶保命丹药。

    楚云帆目送着所有穷苦孩子离开后，转身返回自己的房间。

    “wps文档系统，终于要升级至天字70版本了。不知道这一次系统升级，会开启什么样的新功能。”楚云帆眸光生辉，眼露兴奋。

    半个小时后，系统提升音再次响起。

    “叮，系统升级完毕，天字70版本强势来袭。强大的功能已经开启，宿主还在等什么，快来走向人生巅峰！”

    “叮，公式功能开启！”

    楚云帆清楚地感受到，在公式功能开启时，早已灰暗的天字神文，竟然催动系统之力，准备将公式功能封印。

    但是，本就重创的天字神文，怎么可能是天凤、真龙、腾蛇、玄武，四大神兽血脉的对手。

    仅仅几个呼吸的时间，天字神文便败退。公式功能成功开启。

    “公式功能，在地球的wps文档系统中，指的是数学公式。可以用它在文档中计算一些东西。不知道穿越到异界后。公式功能会有怎样的作用。”

    楚云帆满怀期待地，催动意识点向公式功能。有关公式功能的信息，瞬间出现在原文档中。

    公式功能（一星）：宿主可以通过公式功能，改良丹方、阵法、灵器图，使其药效达到最佳！

    一星级别，公式功能可改良一丹方、阵法、灵器图。

    二星级别，公式功能可改良二（包含二）以下的，丹方、阵法、灵器图。

    三星级别，公式功能可改良三（包含三）以下的，丹方、阵法、灵器图。

    以此类推……

    楚云帆嘴巴大张，眼中爆射出璀璨的光芒。

    公式功能的作用，和查找替换功能很相似。只不过查找替换功能，改良的是功法、武技。而公式功能，则改良的是丹方、阵法、灵器图。

    为了检验公式功能的效果，楚云帆立刻催动它，改良了一张最基础的一丹药，回春丹的丹方。

    在公式功能的改良下，回春丹的丹方中，增加了一种一药材，还有一种一药材的用量，减少了三分之一。

    楚云帆按照改良后的丹方，炼制了一枚回春丹。发现改良后的回春丹，药效比改良之前，增长了三分之一！

    “竟然能增长这么多的药效！”楚云帆吓了一跳。

    他又催动公式功能，改良了两种一丹药，最终得出结论。

    经过公式功能，改良后的丹药，其药效比之前，能增加四分之一到三分之一。

    楚云帆还用公式功能，改良了两种阵图、两种灵器图，结果也是一样。

    “如果用公式功能，改良七果续命丹的话。玄武老祖的寿命，应该还能在多增加一段时间！”楚云帆双眸一亮。

    他先是将公式功能，升级至九星级别。达到可以改良天丹方、阵法、灵器图的程度。

    然后又将安全保护功能，升级至九星级别。

    在升级安全保护功能的时候，系统的封锁之力猛然爆发，全力阻止安全保护功能升级。

    “天字神文已经重创，我就不信这点封锁之力，还能挡得住我！”

    楚云帆冷哼一声，全力催动天凤、真龙、腾蛇、玄武，四大神兽的血脉之力，并且联合磅礴的灵魂力量，轰向系统的封锁之力。

    楚云帆早就料到天字神文，绝不会让安全保护功能轻易升级。但是他并不担心。

    因为天字神文经过两次重创，系统之力早已十不存一。根本不可能封锁的住安全保护功能。

    “咔嚓”

    一道轻微的破碎声，从楚云帆身体中传出。他感受到安全保护功能上的封锁之力，明显减弱了不少。

    楚云帆一鼓作气，拼命催动四大神兽血脉之力，和灵魂力量。化作肆虐的浪潮，朝着超链接功能的封印撞去。

    在连续撞击了十数次之后，又是一道破碎声传出。超链接功能上的封印之力，同样也减少了不少。

    楚云帆略微休息了一下，然后催动催动意识，点向安全保护功能。一行文字介绍，随之出现在他的原文档中。

    安全保护功能（九星）：封锁状态（百分之五十）。

    （宿主的丹道水平，达至低阶阶丹天王。因为安全保护功能，还处于封锁状态，所以宿主的阵道水平，和器道水平，只能达至高阶丹王水平。只有等封锁状态解除后，才能成为阵天王、器天王。）

    楚云帆又催动意识，点向超链接功能。

    超链接（八星）：封印状态（百分之五十）

    （因为封印状态的原因，超链接功能只能发挥一部分作用。每七天有一次使用机会。八星级别，可以使用六分钟的神念连接。）

    因为超链接功能上封印之力的减少，神念连接已经从原来的，只能使用四分钟，变成了六分钟。使用时间增长了两分钟。

    “终于成为低阶丹天王了！不仅如此，因为安全保护功能上的封锁之力减少。阵道水平已经达到高阶阵王，器道水平也达到了高阶器王。”楚云帆的脸上，露出一丝喜意。

    只要成为了低阶天王，就可以给玄武老祖，炼制七果续命丹了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百三十五章 七果续命丹

    为了保证炼丹的成功率，楚云帆并没有立刻开始炼制丹药。请大家（￥）而是，开始修炼《大衍炼魂诀》，提升灵魂力量。

    安全保护功能，已经升至九星级别。灵魂力量，随之突破到灵天王五重天。那么《大衍炼魂诀》，应该可以继续修炼了。

    楚云帆的意识，沉入wps文档系统，点开一张空白文档，将《大衍炼魂诀》的内容，复制、粘贴到上面。

    不一会儿，楚云帆便将《大衍炼魂诀》，修炼至第六层。

    随着《大衍炼魂诀》的突破，楚云帆的灵魂力量，也从灵天王五重天，突破至灵天王六重天。

    天字神文依旧想要阻拦，但根本无力阻拦，只得眼睁睁看出楚云帆突破。

    修炼完《大衍炼魂诀》之后，楚云帆催动意识，进入官丹方补丁包。花了5000星点，将天低阶丹药，七果续命丹的丹方购买。

    楚云帆现在还剩38886星点。

    楚云帆并没有立即学习炼制七果续命丹。他先催动公式功能，对七果续命丹的丹方，进行了改良。

    然后才将改良后的丹方，复制、粘贴到一张空白文档上。瞬间便学会了，如何炼制七果续命丹。

    楚云帆起身离开房间，找到玄天辰。

    “你的灵魂力量，突破至灵天王了？”玄天辰双眸微缩，震惊地说道。

    虽然楚云帆没有释放出灵魂之力，但是玄天辰竟然在他身上，感受到了丝丝灵魂威压。

    所以玄天辰断定，楚云帆不止突破至灵天王，而且灵魂力量，绝对远超灵天王一重天。

    楚云帆点了点头，道：“嗯，我的灵魂境界，达到灵天王六重天了。”

    “什么！灵天王六重天！”玄天辰失声喊道。一旁的玄莫云同样露出震惊之色。

    毫不夸张地说，楚云帆是玄武大陆现如今，灵魂力量最强大的人！

    “那么，云帆小友成为丹天王了么？”玄莫云担心地问道。

    灵魂力量突破至灵天王，不一定就可以成为丹天王。玄莫云心中还是无比担忧，毕竟这关系到老祖的性命。

    楚云帆笑了笑，说道：“莫云前辈放心，我现在已经是低阶丹天王了。随时可以炼制增加寿命的丹药。”

    “好好好”玄莫云大喜道。

    在玄天辰的带领下，三人前往古镇的宝库，寻找炼制七果续命丹的药材。

    虽然六大古镇经过在海神行宫中，收获颇丰。但是练至七果续命丹的药材，全都是天以上药材。

    古镇的宝库中，只能凑齐五种。剩下的两种药材，则由玄莫云，返回玄龟古族去取。

    半个小时后，玄莫云返回十二古镇，将两种药材取回，交给楚云帆。

    楚云帆接过药材后，一挥手将炼丹炉取出，当即开始炼丹。

    当炼丹炉中的丹火，开始噼啪燃烧的时候。楚云帆直接将所有药材，全部投入炼丹炉中。

    “这样真的没问题么？”

    玄莫云从未见过，有炼丹师这样炼丹。脸上不由浮现出担忧之色。

    炼制七果续命丹的药材，最为珍贵的主药，便是七颗人参果。楚云帆若是炼制失败了。

    其他的药材都还可以凑齐，但是七颗人参果绝对是凑不齐了。因为一颗成熟的人参果树，只能长出九颗人参果。

    所以，楚云帆只有一次机会。

    “放心，楚云帆乃是系统者，体内绑定着强大的系统。炼丹对于他来说并非难事。”玄天辰安慰道。

    时间一分一秒的过去。

    两个小时后，楚云帆紧闭的双眸，蓦然睁开。两道精芒从其眼中一闪而过。

    只见他的双手，用力一拍地面。炼丹炉的炉盖，猛然炸起。

    一颗灵气十足的丹药，冲天而出，以极速超过远处遁去。

    刹那间，浓郁的丹香四溢而出，飘香十里。弥漫整个十二古镇。

    楚云帆的双手，化为弥天大掌，瞬间便将七果续命丹抓住。

    “不愧是经过公式功能，改良过的丹方。炼制出的七果续命丹，药效增长了三分之一！”楚云帆拿着七果续命丹，感慨道。

    没有经过公式功能，改良丹方前的七果续命丹。普通修士服用了它，可增加三十年的寿命。玄龟老祖服用后，则可增加三年的寿命。

    经过公式功能改良后，普通修士服用七果续命丹，可增加四十年的寿命。玄龟老祖服用他，则可增加四年的寿命。

    四年的时间，楚云帆自信绝对可以将wps文档系统，升级至天字80版本。成为超凡丹师，给玄龟老祖炼制出低阶超凡丹药，九转生生丹。为他再增加十多年的寿命。

    “幸不辱命！”

    楚云帆将七果续命丹装在玉盒中，递给玄莫云。

    “小友大恩，没齿难忘。小友日后若是有用得着玄龟古族的地方，尽管开口。”

    玄莫云对着楚云帆，恭敬地抱了抱拳。

    “莫云前辈太客气了。玄龟古族和六大古镇本就是一家，我云帆阁和六大古镇乃是生死同盟，自然要帮助玄龟古族。况且，我体内还有着玄武血脉。也算是和玄龟古族，有些关联。”楚云帆笑着说道。

    玄莫云朝着楚云帆和玄天辰拱了拱手，转身离开十二古镇。急匆匆地返回玄龟古族。

    只剩下几天寿命的玄龟老祖，在服下七果续命丹之后，双眸大亮。一股浓郁的生命气息，从其体内迸发而出。

    玄龟老祖干枯苍白的皮肤，渐渐有些丝丝血色，脸色也变得红润了一些。

    “恭喜老祖！”

    玄龟古族族长和一众长老，看到玄龟老祖重获生机。全都跪伏在地，大喊道。

    只要玄龟老祖不死，那么玄龟古族，就是三大古族之首！

    “老祖，楚云帆说，七果续命丹可以增加老祖四年的寿命。四年之内，他一定会成为超凡丹师。为老祖再用人参果树本源，炼制一枚超凡丹药，可以再为老祖增加十数年的寿命。”玄莫云恭敬地说道。

    “超凡丹师！”玄龟老祖双眸微微一缩，沉声说道：“楚云帆现在的灵魂力量，达到了灵天王几重天？”

    “禀老祖，灵天王六重天！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百三十六章 修炼《天凤真身》第三卷

    玄龟古族的族长，和一众长老闻言。全都倒吸一口凉气。

    灵天王六重天！绝对是玄武大陆现如今，灵魂力量最高的人！

    即便是三大古族中的最强炼丹师，灵魂力量都没有达到灵天王境界，更别说是灵天王六重天了。

    “莫云，你确定你没有感应错么？”直到现在，玄龟族长都有些不相信。

    玄莫云一脸肯定地说道，“我确定，不光如此。楚云帆今年才十七岁，未来绝对无可限量！”

    “天哪，他才十七岁！”即便是玄龟老祖，脸上都浮现出惊容。“看来我还是太低估系统者了。”

    “或许族中那本古籍上记录的是真的。万年前的龙龟圣人，真的要比当时的玄武帝皇还要厉害！”

    玄龟老祖眉头紧蹙，陷入了沉思。半晌后，他对玄龟族长说道：“准备一份厚礼，跟我去一趟十二古镇。”

    玄龟族长立马去准备。

    此时，楚云帆炼制完七果续命丹之后，便回到了自己的房间。

    只见他盘腿坐与床上，从空间戒指中，取出一个手抄本。正是从雏凤古族那里得来的，《天凤真身》第三卷的手抄本。

    《天凤真身》第三卷，相当于地阶高级功法。幸亏楚云帆已经将wps文档系统，升级至天字70版本。否则，根本无法修炼。

    楚云帆先花了11星点，将其余所有功能，全部升至九星级别。

    他现在还有38875星点。

    复制、粘贴、空白文档功能，都已升至九星级别。可以瞬间学会，地阶高阶功法、武技。

    楚云帆深吸一口气，将自身状态调整到最佳之后。催动意识，沉入wps文档系统。然后点开一张空白文档，将《天凤真身》第三卷的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    “刷”

    就在楚云帆，开始修炼《天凤真身》第三卷的那一刻。他体内的天凤血脉，瞬间开始沸腾，变得炽热无比。

    楚云帆身上的体温，正在以飞速飙升。转眼间，变成人形火炉，皮肤变得红彤彤的。

    “噗嗤”

    楚云帆身体燃起赤红色的火焰，将他笼罩在内。衣服、头发、眉毛，全都在瞬间，被稍微灰烬。

    赤红色的火焰，凝聚成一只巨大的天凤，展开双翅，对着天空发出一声嘹亮的凤鸣。

    只听“轰隆”一声，楚云帆所在的房间，因为承受不住火焰天凤的威压，顷刻间坍塌。

    整个十二古镇的空气都，变得灼热无比，温度上升了数十度。

    所有十二古镇的族人，全都感觉到体内的玄龟血脉，产生一股畏惧。

    “不用说，肯定又是楚云帆！”玄天辰摇着头说道。

    十二古镇的族人都已经习惯了。

    随着楚云帆，对《天凤真身》第二卷，领悟的越来越透彻。他身上的火焰天凤，身形变得越来越大，也越来越凝实。赤色火焰的温度，也越来越高。

    这次修炼，足足进行了两个小时。楚云帆体表的火焰，才开始缓缓熄灭。

    随着火焰的熄灭，楚云帆的身躯逐渐露了出来。

    经过两个小时，赤色火焰的煅烧。楚云帆的体表，溢出一层粘稠的黑色物体，散发着阵阵恶臭。

    这些黑色物体，全都是他体内排出的杂质。

    楚云帆每次一次修炼《天凤真身》，体内都会被排出一些杂质。身体中的杂质，每排出一点，都会对肉身有着无限好处。

    此时的楚云帆，肉身境界已经从境初期，突破到了境中期！

    双眸紧闭的楚云帆，蓦然睁开，两道赤色光芒，宛如利剑一般，将身前的虚空洞穿。

    他吐出一口气浊气，舒服地伸了个懒腰，感觉浑身无比放松。

    “叮，恭喜宿主，不灭之体觉醒百分之二十。获得1000星点。”

    按照不灭之体的置顶任务，楚云帆每将不灭之体的进度，提升百分之一，则奖励50星点。进度提升至整十数，则可额外获得500星点。

    楚云帆一共提升了十个百分点，获得5000星点。然后整十数，额外奖励500星点。加起来就是1000星点。

    楚云帆现在共有39875星点。

    “不灭之体的进度，竟然直接增长了百分之十！”楚云帆心中一惊。

    他在修炼《天凤真身》第二卷的时候，不灭之体的进度，也才增加了百分之五而已。没有想到修炼《天凤真身》第三卷，竟然会增加这么多。

    随着不灭之体进入增加，楚云帆感受身体的恢复能力愈发强大。

    他右手并指带着一抹凌厉的剑气，朝着左臂划出一道伤口。结果伤口只是出现一道血痕，并没有血液流出。

    不到半分钟的时间，楚云帆左臂上的血痕，竟然自主愈合了！连一道疤痕都没有留下！

    可见，楚云帆此时的恢复能力，已经达到了一个极为恐怖的地步。

    修炼完《天凤真身》第三卷之后，楚云帆闭上双眸，开始在脑海中记忆。

    他现在的修为，已经达到了通天五重天。他之前掌握的地阶低级武技，威力都有些跟不上了。是时候掌握几种地阶高级武技了。

    楚云帆闭上眼，在脑海中了半天，最后找到了三种武技。一种剑诀，一种指法，一种身法。

    这三种武技，是他在申屠天辰的记忆中得到的。

    《苍穹剑诀》，地阶高级武技。练至大成，可演化苍穹神剑，一剑破碎虚空，一剑泯灭万物！

    《九天幻灭指》，地阶高级武技。练至大成，戳破天地、碾碎众生！

    《烈焰踏天步》，地阶高级武技。练至大成，可以脚踏苍天，一步横跨万里！

    楚云帆先是催动删除功能，将《凌天一剑》、《凤影步》、《玄黄破虚指》三种武技，从第一原文档中删除。

    《烈火焚天》是地阶中级武技，威力还不错。所以楚云帆暂时将它留了下来。

    楚云帆点开一张空白文档，先将《苍穹剑诀》的内容，复制、粘贴到空白文档中。随后是《九天幻灭指》、《烈焰踏天步》。

    仅仅用了半个小时，楚云帆就将三种地阶高级武技，全部学会。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百三十七章 新的任务

    楚云帆然后催动查找替换功能，将三种武技全部改进了一遍。使三种地阶高阶武技的威力，堪比普通的天阶低级武技！

    此时，楚云帆原文档中的信息，已经发生了较大的变化。

    宿主：楚云帆

    修为：通天五重天（初期）

    修炼功法：天凤真身（第一卷、第二卷、第三卷）

    化龙神诀（第一卷、第二卷）

    掌握度：中等

    修炼武技：烈火焚天（地阶中级武技）

    掌握度：完美

    苍穹剑诀（地阶高级武技）

    掌握度：完美

    九天幻灭指（地阶高级武技）

    掌握度：完美

    烈焰踏天步（地阶高级武技）

    掌握度：完美

    血脉：天凤血脉、真龙血脉、腾蛇血脉、玄武血脉

    能力：不灭之体、龙血、不灭之炎、玄武之骨

    意志：天凤意志、丙火意志、真龙意志、甲木意志、腾蛇意志、丁火意志、玄龟意志、壬水意志、剑之意志、山之意志。

    奥义：山之奥义

    星点：39875点

    修炼完功法、武技后，楚云帆催动意识，点向任务栏。

    随着wps文档系统，升级至天字70版本。任务栏中的主线任务和支线任务，都已经更新。

    主线任务：一年之内，让林星宇体内的影子血脉升级！

    “什么！影子血脉竟然可以升级！”楚云帆双眸骤缩，影子血脉现在就已经如此强大，不亚于七血脉。它若是升级之后，岂不是更加变态。

    即便比不上神兽血脉，但是绝对可以和貔貅血脉、玄龟血脉，这样的神兽后裔血脉相比。

    “一年之内，怎样才能让影子血脉升级呢？”楚云帆揉着太阳穴，一脸愁容。

    他们对影子血脉一无所知，想要让它升级，就像是盲人摸象一般。

    “只能走一步看一步了。”楚云帆轻叹一声。

    从主线任务栏退出后，楚云帆催动意识，点向支线任务。支线任务中，一共更新出了五个支线任务，分别是：

    1、击杀一名武王境的大魔头。

    2、击杀十名问鼎境的魔头。

    3、救十万个人。

    4、让云帆阁扩大到五千人的规模。

    5、整顿南岭西南部的秩序。

    对于前两个任务，楚云帆早已习惯。

    楚云帆想都不想，就知道前两个支线任务的内容。他的目光直接投在，第三到第五个支线任务上。

    总的来说，这三个支线任务并不算太难。只是比较费时间而已。

    “咚、咚、咚”

    突然，门外想起了敲门声。一个云帆阁的成员，在门外恭敬地喊道：

    “阁主，天辰前辈派人前来，请您去一趟会客厅。说有贵客来访。”

    “我知道了。”

    楚云帆的意识，瞬间退出wps文档系统。缓缓起身，拍了拍身上的衣服，打开房门，朝着会客厅走去。

    楚云帆走进会客厅，一眼便看到了玄天辰身旁，坐着的一位年迈老者。

    老者虽然已经无比苍老，但是双眸却如黑洞一般，摄人心神。老者浑身上下，虽然没有丝毫强者的气息。但是楚云帆却有一股汗毛炸立的感觉。

    “天王境强者！”楚云帆双眸微缩。

    他躬身朝着老者行礼道：“晚辈楚云帆，拜见玄龟老祖。”

    “你就是楚云帆？确实是万古妖孽，拥有着逆天的资质。”玄龟老祖眼中掠过一抹异色，上下打量了楚云帆半天，缓缓说道。

    “我这次来十二古镇，一是想表达一下对云帆小友的感谢。感谢你炼制的七果续命丹，让我可以在苟延残喘的多活几年。”

    “第二，年关将近，我玄龟古族想送云帆阁，和六大古镇一份重礼！不知你们敢不敢收。”玄龟老祖笑着说道。

    他先是命玄龟族长，递给楚云帆一枚空间戒指。里面装着一千亿两的天材地宝。

    楚云帆微微点头，心中暗道：“玄龟古族，不愧是三大古族之一。出手竟然如此大方。”

    “不知玄龟老祖所说的，重礼是什么？”楚云帆开口问道。

    玄龟老祖并没有直接回答楚云帆的问题，而是缓缓说道：“玄龟古族是由十二玄龟古镇中的，第二、第四、第五三个古镇组成的。之所以可以成为，玄武大陆三大古族之一。是因为三个古镇，在万年前的惊变中受损都不严重。所以，玄龟古族中才能诞生天王境修士。”

    “六大古镇受损严重，能够诞生玄天辰，这个武王六重天的修士，已经是奇迹了。这一点想必玄天辰也十分清楚。所以，我玄龟古族想送云帆阁和六大古族，一个完整的次元空间！”

    玄龟老祖的话，让楚云帆和玄天辰同时一惊。

    玄天辰立刻开口道：“前辈，完整的次元空间，必须是超凡境的强者，或者是圣人境的强者，才能开辟的。前辈的境界……”

    玄天辰的意思，表达的很明白。以玄龟老祖现在的境界，还无法开辟完整的次元空间。

    “我告诉你，是我开辟次元空间了么？”玄龟老祖反问道。

    “难道玄龟古族中，隐藏着超凡境的强者？”玄天辰双眸大睁，猜想道。

    玄龟老祖摇了摇头，说道：“超凡境强者，早已在玄武大陆绝迹。我的意思是，我玄龟古族会给你们，把申屠氏族的次元空间抢过来。就看你们要不要。”

    玄龟老祖这番话，说得十分自然。就像是抢得不是次元空间，而是一件微不足道的东西一样。

    “申屠氏族在六大氏族排名第二，他们会甘心次元空间被抢？还有，蟒皇古族和雏凤古族，绝对不会任凭申屠氏族的次元空间被抢。”玄天辰分析道。

    “申屠氏族不甘心又如何？只要我在，就算有蟒皇古族和雏凤古族，给他撑腰。申屠氏族也绝对会，乖乖将次元空间腾出来的。”

    玄龟老祖霸气无双地说道。丝毫不将申屠氏族、蟒皇古族、雏凤古族房子啊眼里。

    正如玄龟老祖说的那样，只要有他在，玄武古族就是三大古族中最强大的！

    除非蟒皇古族和雏凤古族，愿意举全族之力，和玄武古族开战。否则，根本保不住申屠氏族！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百三十八章 抢夺次元空间

    楚云帆和玄天辰对视一眼，眼中皆露出一道寒芒。请大家（&ap;￥）

    两人同意了玄龟老祖的建议。

    正如玄龟老祖所说的那样，六大古镇因为古镇残破，使族人的修炼有着极大的限制。六大古族的确需要一个完整的次元空间。

    而云帆阁随着发展，最顶尖的战力已经进入了碎虚境。日后还会有更多的人，突破到碎虚境。

    这些顶尖战力想要突破，只能进入次元空间。

    “既然如此，那么我们就决定在年关之前动手！如何？”玄龟老祖沉声道。

    楚云帆和玄天辰，皆点了点头。

    玄龟老祖带着玄龟族长，离开十二古镇，返回玄龟古族开始准备。

    楚云帆和玄天辰，也纷纷将云帆阁的人，和六大古镇的人召集起来。

    三天之后，玄龟之门打开。所有云帆阁的成员，和六大古镇的成员。全部从十二古镇中离开。

    不光如此，六大古镇中的所有东西，都被他们收走了。完全可以用人去楼空来形容。

    每个人脸上都洋溢的兴奋之色。

    “听长老说，咱们今天就要有完整的次元空间了。那里的灵气浓度，要比六大古镇强得多。到了那里，我的修为肯定可以更进一步。”

    “只要拥有好的修炼环境，突破现在的境界，简直轻而易举。”

    “咱们云帆阁也能拥有次元空间了！阁主真是太厉害了！”

    ……

    离开十二古镇后，玄天辰双手撕天，构建出一道巨大的域门，直通中州。

    中州某处原始森林的上空，突然打开一道域门。楚云帆和玄天辰，带着云帆阁的成员，和六大古镇的族人，从中浩浩荡荡地走出。

    他们来到来到原始森林中，最高的一颗古树前。

    这颗古树已有万年之龄，透露着一股历史的沧桑。它便是申屠氏族，所居住的次元空间的入口。

    玄天辰衣袖挥动，卷起滔天风浪，朝着古树狠狠轰去。

    “轰！”

    古树狂颤，树叶震得沙沙作响。一道空间之门凝聚而出。

    “何人竟然来到申屠氏族放肆！”

    一名申屠氏族的长老，从空间之门中跨出，怒气冲冲地喊道。

    但是，那名申屠氏族长老，刚刚踏出空间之门，便会玄天辰一巴掌扇飞。

    玄天辰走到空间之门前，将灵力灌入喉咙，大吼一声，声音震天动地。滚滚音浪，透过空间之门，横扫整个次元空间。

    “申屠氏族的人听着，我给你们半个小时的时间，滚出次元空间。否则，杀无赦！”

    次元空间中，一道惊天杀气横扫天穹，申屠族长双眸充血，声音冰寒无比地说道：

    “欺人太甚，竟然让我申屠氏族的族人，滚出次元空间！真当我族是软柿子么！”

    申屠族长怒火冲天，他决定动用申屠氏族的所有底蕴，给楚云帆他们一个狠狠的教训！

    次元空间的深处，一道强大的气势冲天而起。从其散发出的气息来看，竟然是一名武王境的强者。而起修为还达到了武王四重天！

    此人乃是申屠氏族的太上长老，申屠氏族一直隐藏的强者。

    申屠族长带着太上长老，和申屠氏族的一众问鼎境长老，走出空间之门。

    他望着楚云帆和玄天辰，森然说道：“你们若是现在跪下认错，本族长还可以给你们一个活命的机会。否则，你们就等着承受我族的怒火！”

    虽然六大古镇拥有三名武王强者。但是除了玄天辰，是武王六重天之外。剩下的两人，都只不过是武王一重天而已。

    而申屠氏族，族长乃是申屠九重天的强者，还有一名武王四重天的太上长老。

    凭借他们两人，足以碾压六大古镇的顶尖战力。

    “呵呵，申屠族长很强势啊。老祖我也给申屠氏族一个活命的机会。速速滚出次元空间，从今往后，这个次元空间归六大古镇和云帆阁所有。否则，申屠氏族就等着承受我玄龟古族的怒火！”

    天空中突然打开一道域门，玄龟老祖迈步而出。

    “轰！”

    当他的脚，落在虚空中的时候，整片天地为之一颤。

    刹那间，风云变幻，天地失色。天王五重天的威势，犹如天地洪水，席卷苍穹。

    申屠族长双眸骤然紧缩，“玄龟古族是要帮助他们，夺取我族的次元空间么？”

    “没错！老祖我给你们半个小时的时间。否则，杀无赦！”

    玄龟老祖的语气虽然平缓，但却有着一股不容拒绝的强势。只要申屠族长拒绝，那么他会毫不犹豫地对申屠氏族出手。

    申屠族长心中将楚云帆、玄天辰、玄龟老祖，祖宗十八代骂了个遍。眼下这种情况，根本不是申屠氏族可以抵挡的住得。

    他直接取出数块传音玉符，在嘴边低语了几句后，将它们全部捏碎。

    玄龟老祖眼皮一抬，并没有阻止他。

    几个呼吸后，数道域门打开。蟒皇古族、雏凤古族，还有其他五大古族的族长，都到齐了。

    “玄龟老祖，你这样做，是不是有些太过了。这个次元空间，乃是申屠氏族先祖开辟的，你怎么能抢夺呢？”蟒皇族长开口道。

    玄龟老祖冷哼一声，双眸绽放冷电，蕴含着滔天杀气，朝着蟒皇族长望去。

    蟒皇族长闷哼一声，连退三步才堪堪稳住身形。

    “蟒皇古族在海神行宫中，对我玄龟古族做的事情。我还没有找你算账呢。”

    “雏凤古族也是如此。等这件事结束，老祖我要到你们两族中，好好算算咱们之间的恩怨！”

    说着，玄龟老祖冰冷地朝着某处虚空望去。他的双手朝着那处虚空狠狠一握，空间之力运用到了极致。

    “轰！轰！”

    两声巨响传出，那处虚空轰然破碎。空间乱芒四散而出。

    此时，不远处的虚空中，两个身影潜伏在里面。从两人散发出的气息来看，他们竟然是天王境强者！

    他们正是蟒皇古族的老祖，和雏凤古族老祖。

    “该死！那老家伙的寿命竟然真的增加了！从他的刚才那一击来看，那老家伙虽然中气不足，但是最少还能再活四五年！”蟒皇老祖气急败环地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百三十九章 不堪一击

    雏凤老祖一脸阴沉地说道：“那老家伙的修为，比咱俩都高。请大家（￥）除非咱俩肯搏命，否则绝没有胜算。”

    “如果老家伙只有四五年的寿命，倒不是什么大事。大不了等上四五年，在-再去灭掉玄龟古族。只是我怕，他的寿命还会增加！”

    蟒皇老祖闻言，沉声道：“你是说，楚云帆还能炼制出，其他延长寿命的丹药？”

    雏凤古族好蟒皇古族，已经通过各自的情报得知。玄龟老祖能延长寿命，是因为服用了楚云帆炼制的丹药。

    “要知道，楚云帆可是系统者啊！咱们两族的古籍上，可都记载着系统者的强大！”雏凤老祖眼中，竟然闪过一抹惧色。

    “决不能让楚云帆成长起来！否则后患无穷！”

    雏凤老祖和蟒皇老祖，相视一眼，皆看出了对方眸中的寒光。

    他们两族都和楚云帆，有着深仇大恨。楚云帆若是成长起来，绝对会找两族报仇。

    “这个次元空间，毕竟是申屠氏族先祖所开辟的。玄龟古族这样做，确实有些不合规矩。不如这样，让楚云帆代表云帆阁和玄龟古族，和申屠氏族的年轻一辈比试一番。”

    “如果申屠氏族的年轻一辈获胜，玄龟古族就此退去。若是楚云帆获胜，那么申屠氏族的次元空间，便归云帆阁的玄龟古族。如何？”

    原本隐藏在虚空中的，雏凤老祖和蟒皇老祖，同时出现在众人的视线中。

    雏凤老祖根本没有询问申屠族长，便替他做出了决定。

    玄龟老祖冷笑一声，嘲讽说道：“别以为我不知道你们的打算。告诉你，今天别说你雏凤古族、蟒皇古族，为申屠氏族撑腰。就是再加上另外五大氏族。这个次元空间，我也要将其夺下来！”

    “前辈，不就是和申屠氏族的年轻一辈，比试一下吗。没有什么大不了的。就申屠氏族那些废物，我分分钟就能把他们废掉。”

    楚云帆淡淡开口，语气极为不屑。

    他当然知道，雏凤老祖是故意针对他的。但是那又怎样？正如楚云帆所说的那样，申屠氏族的年轻一代，在他面前都是一群渣渣。

    就算是申屠天辰复生，遇上现在的他，也必死无疑。

    “申屠族长，从你族中挑出五个最强的后辈子弟，和楚云帆对战。”雏凤老祖对着申屠族长命令道。

    申屠族长闻言，眼底掠过一抹恨意，那抹恨意转瞬即逝。谁也没有发现。

    他对着身后的数千族人喊道：“申屠玉衡出战。”

    一个长相平庸的男子，从人群中走出。

    申屠玉衡算是申屠氏族年轻一代中，最强的几人之人。年仅二十六岁。修为已经达到了通天八重天。

    “楚云帆受死！”

    申屠玉衡怒吼一声，全身肌肉隆起，深蓝色的灵力从其体内轰然涌出。在其体表凝聚成一只，面容狰狞的冰龙。带着滔天之势，朝着楚云帆狠狠轰去。

    这是申屠玉衡最强的一招，即使普通的通天九重天强者，都不一定能接住他。

    面对呼啸而来的冰龙，楚云帆嘴角扬起一抹细微的弧度。他竟然眼睁睁地看着，朝着自己扑来，没有丝毫防御举动。

    就在冰龙距离他不到五米的时候，楚云帆全身肌肉，骤然紧绷。他的右手紧握成拳，朝着冰龙对轰而去。

    楚云帆并没有施展武技，而是只依靠肉身力量，发动了这一击。境中期的肉身力量，被他发挥到了极致。

    拳声如雷，带起阵阵音爆。四周的空气，齐齐爆鸣，犹如炮弹纷飞。

    “轰！”

    当楚云帆的拳头，和冰龙相撞的瞬间。一道能量余波，横扫八方。

    申屠玉衡凝聚出的冰龙，在与楚云帆的拳头，僵持了不到一秒钟。便寸寸断裂，化作漫天冰屑。

    楚云帆的铁拳，势如破竹。在轰碎了冰龙之后，威力不减，笔直轰在申屠玉衡的肚子上。

    “噗！”

    申屠玉衡喷出一口殷红的鲜血，如同大断了线的风筝一样，倒飞而出。一连撞断了数十颗古树，生死不知。

    楚云帆那一拳，已经轰碎了他的丹田紫府。就算他醒过来，也只是一个没有半点灵力的废人。

    “不堪一击，下一个！”

    楚云帆淡淡开口道。

    “算了，申屠氏族族人都太弱了。剩下的四个人，一块上。”

    楚云帆的话，彻底激怒了申屠氏族的年轻一辈。

    “族长，让我出战，我一定将楚云帆的头拧下来！”

    “我族少主如果不是被你暗害的话，一根手指就能戳死你！”

    “区区通天五重天的修为而已，也敢在老子面前嚣张，老子今天一定废了你！”

    ……

    “安静！”申屠族长怒吼一声，场面顿时安静下来。

    “申屠玉煞、申屠玉林、申屠玉龙、申屠玉峰，你们四人出战！”申屠族长点出四人。

    这四人可以说是，申屠氏族年轻一代最强的四人。修为最高的，已经达到了碎虚三重天。最低的也达到了通天九重天。

    其中，申屠玉煞已经年过三十，到了而立之年。严格算起来，他已经不是年轻一辈了。

    楚云帆轻蔑地看了四人一眼，丝毫没有把他们放在心上。

    “你们四人可以说是，申屠氏族的希望。能不能保住次元空间，就看你们的了。”

    雏凤老祖拍了拍申屠玉煞的肩膀，一脸虚伪地说道。

    楚云帆和玄龟老祖都感应到，一股炽热的能量，从雏凤老祖的手掌，传入申屠玉煞的体内。

    玄龟老祖眉头一皱，就在他准备出手轰杀申屠玉煞的时候。楚云帆给了他一个放心的眼神。

    别说雏凤老祖，按照对申屠玉煞的身体，动了手脚。他就是附身在申屠玉煞身上，也不可能改变结局。

    “你们一起上！”

    楚云帆向着申屠玉煞四人，勾了勾手指头，神情极为不屑。

    “楚云帆纳命来！”

    申屠玉煞怒吼一声，他的双眸瞬间变得血红。一股炽热的气浪从其体内喷涌而出，横扫天宇。

    雏凤老祖留在他体内的能量，瞬间爆发。申屠玉煞的修为，竟然从碎虚三重天，生生提高到了碎虚五重天。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百四十章 完胜

    这股能量，虽然让申屠玉煞的修为飙升。但是也对他的五脏六腑，造成了不可挽回的创伤。

    可以说，这场战斗结束，申屠玉煞的生命也就走到了尽头。

    但是申屠玉煞不在乎，为了申屠氏族。他愿意奉献出自己的生命！

    碎虚五重天的修为，让申屠玉煞自信心爆棚。他相信自己的拳头，一定可以轰碎楚云帆的脑袋。

    可是想象总是美好的，现实却是无比残酷的。

    碎虚五重天的修为虽然强大，但那是对于普通修士来说。对于楚云帆来说，申屠玉煞和刚刚被杀申屠玉衡一样，都很弱。

    楚云帆右脚抬起，猛然朝着虚空踏去。他的脚底心，赤芒乍现，犹如璀璨的烈焰一般。

    烈焰踏天步施展而出，楚云帆的身影，化作一道流光消失在原地。

    当他的身影再次出现时，距离申屠玉煞，已经不足五米。

    楚云帆全身肌肉隆起，一条条青筋，宛如虬龙一般。境中期的肉身，被他催动到了极致，充满爆炸性的美感。

    楚云帆直接冲到申屠玉煞四人身前，以一敌四。凭借强大的肉身力量，彻底将申屠玉煞四人压制。

    五人你来我往，转眼间便交手了上百回合。

    楚云帆不光肉身强悍，恢复力更是变态。

    申屠玉煞四人的拳头，打在他的身上，楚云帆仅仅几秒钟就可以恢复过来。但是楚云帆的拳头，若是打在申屠玉煞四人的身上，直接就会将其重创。

    五人交手了数百回合之后，申屠玉煞四人果断后撤。

    虽然他们人数上占着优势，但是拼肉身，他们真的拼不过楚云帆。

    “施展最强一击，直接将楚云帆轰杀！”

    申屠玉煞大吼一声，他的身上迸射出惊天剑意。一柄无形之剑，在其头顶凝聚而出。

    申屠玉煞掌握的，竟然是高等意志――剑之意志！

    只见他从空间戒指中，取出一柄青金宝剑，将剑之意志融合其中。施展出了自己最强的一击。

    天穹瞬间被劈开一道巨大的口子，无比凌厉的剑气，以泯灭天地之势，朝着楚云帆狠狠斩去。

    其他三人同样将意志，融合与武技当中。施展出了最强一击。

    “就凭你们，也想赢我？”

    楚云帆眉毛一掀，眼中掠过一抹不屑。只见他取出赤天剑，将全身灵力灌入其中，对准身前的虚空猛然斩去。

    “苍穹剑诀！”

    剑之意志、天凤意志、丙火意志、山之意志，四大意志爆发而出，凝聚在苍穹剑诀之上。

    楚云帆并没有施展出山之奥义。一是因为，山之奥义是他的底牌。他还不想过早的将其暴露出来。

    二是因为，对付申屠玉煞四人，使用四大意志就足够了。

    “轰！”

    楚云帆挥出这一剑的刹那，苍穹猛然一暗。九天之上云层翻涌，一柄苍穹神剑猛然凝聚而出，威势极为骇人。好似可以屠仙灭神！

    申屠玉煞四人的攻击，全部都被这一剑泯灭，化为虚无。

    “烈火焚天！”

    楚云帆暴喝一声，天空瞬间被点燃。在天凤意志和丙火意志加持下，凶猛的火焰，以燎原之势，化为滔天火海，席卷九天。

    因为蟒皇老祖在，所以楚云帆并没有施展出，腾蛇意志和丁火意志。

    “啊！”

    申屠玉煞四人根本来不及躲闪，活活被烧死。

    “废物，四个人都打不过楚云帆一个！”雏凤老祖气急败环地说道。

    他原本以为，申屠玉煞在他注入那道力量之后，可以重创甚至击杀楚云帆。谁知，申屠玉煞竟然这么不堪一击。

    “现在，申屠氏族是不是可以交出次元空间了？”楚云帆的目光，投向雏凤老祖。

    “当然，云帆阁和六大古镇并不是强盗。我们这次来，并不是强抢申屠氏族的次元空间，而是交换。我们愿意拿玄龟六大古镇居住的次元空间，和申屠氏族交换。”

    楚云帆的声音落下，玄天辰立刻拿出玄龟之门。

    虽然楚云帆的话，说的冠冕堂皇。但是谁都知道，玄龟六大古镇居住的次元空间，一定非常垃圾。

    申屠族长强忍着后辈子弟被杀的愤怒，转头望向雏凤老祖和蟒皇老祖。希望他们能帮申屠氏族一把。

    谁知，雏凤老祖厌恶地看了申屠族长一眼，“废物！连一个楚云帆都搞不定，要你何用！”

    说罢，雏凤老祖竟然拂袖而去。

    蟒皇老祖也打开域门，转身离开。

    申屠氏族的生死，对于他们两人来说，并无关系。

    若是申屠氏族的后辈，刚才能杀死楚云帆，为两族解决掉后顾之忧。他们不介意帮助一下申屠氏族。

    但是，楚云帆并没有死。死得反而是申屠氏族的后辈，这让雏凤老祖和蟒皇老祖，对申屠氏族彻底失去兴趣。不再理会他们的生死。

    “雏凤古族和蟒皇古族，已经退出。你们五个氏族，还要继续插手此事么？”

    玄龟老祖的目光，投向皇甫氏族等五大氏族。

    五大氏族的族长，相互对视一眼，皆选择离开。

    连天王境的雏凤老祖，和蟒皇老祖都走了。他们若是继续插手此事，下场很有可能就会和申屠氏族一样了。

    “申屠族长，你和你的族人们，该离开了。我给你们半个小时的时间，如果还有人继续留在次元空间的话。就别怪我们不客气了。”楚云帆冷声道。

    申屠族长惨笑一声，目光扫过楚云帆、玄天辰、玄龟老祖，还有五大氏族、蟒皇老祖、雏凤老祖，一个个离去的背影。

    他怨毒无比地说道：“今天是我申屠氏族栽了。但是你们不要嚣张，用不了多久，我会让你们为今天的所作所为，付出惨痛的代价！”

    楚云帆耸了耸肩，毫不在意地说道：“我等着！”

    玄天辰将手中的玄龟之门，交给申屠族长。除此之外，还给了他一坛玄龟精血。并传授他如何打开玄龟之门。

    六大古镇之中，灵气匮乏，地域狭小。连武王境强者，都已经培育不出。灵气浓郁度，仅仅比玄武大陆强上一丝。

    所以，用六大古镇换取申屠氏族的次元空间，玄天辰毫不心疼。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百四十一章 又一年年关

    申屠族长接过玄龟之门，返回次元空间。将族中所有值钱的东西，都收走之后。带着族人，屈辱地离开。将先祖开辟的次元空间，拱手让给了云帆阁和六大古镇。

    楚云帆和玄天辰，带着云帆阁和六大古镇的族人，跨入空间之门。

    当广阔无垠的空间，映入众人的眼帘时，所有人都激动无比。

    “这里简直太大了，比六大古镇加起来，还要大上数十倍、上百倍！”

    “这里的灵气浓度，也是六大古镇的数倍以上。在这里修炼，绝对事半功倍！”

    “我云帆阁，终于有自己的次元空间了！”

    ……

    楚云帆和玄天辰，同时朝着玄龟老祖躬身一拜，道：“多谢前辈！”

    “多谢前辈！”

    所有云帆阁的成员和六大古镇的族人，也都同时朝着玄龟老祖，躬身一拜。

    如果没有玄龟老祖的话，绝不可能夺到这个次元空间。

    玄龟老祖衣袖挥动，一股无形之力，从其手中挥出。将众人托起。

    “我玄龟古族，本就是从玄龟古镇中，分离出来的。和六大古镇同出一源，理应帮助六大古镇。再者，我之所以能够延长寿命，是因为楚云帆炼制的丹药。所以这件事，是我玄龟古镇应该做的。”

    玄龟老祖之所以肯如此费心费力地，帮助云帆阁和六大古镇，夺取申屠氏族的次元空间。

    确实有一部分原因，是向他说得那样。但更多的原因，则是因为楚云帆！

    楚云帆身为系统者，年仅十七岁。就已经成为了丹天王，灵魂力量更是达到了灵天王六重天。

    若是给他时间，日后成为超凡丹师，甚至传说中的丹圣！都绝对有可能达成。

    所以，玄龟老祖想要通过这件事，和他打好关系。

    刚才楚云帆以通天五重天的修为，轻松宰杀申屠氏族年轻一辈五大强者。这让玄龟老祖，更加坚定了自己的想法。

    “从今天起，云帆阁、六大古镇、玄龟古族，就结成了同盟关系。共同进退！”楚云帆说道。

    “共同进退！”

    玄龟老祖和玄天辰，异口同声地说道。

    三人相视一笑。

    “这个次元空间，相当于一个中等帝国那么大。我云帆阁成员并不多。所以只占次元空间的四分之一，剩下的四分之三，就给六大古镇了。”楚云帆说道。

    “那可不行，六大古镇怎么能占你的便宜呢。云帆阁虽然现在人数不多，但是随着发展，人数肯定会越来越多。所以，这个次元空间，理应云帆阁和六大古镇平分。”玄天辰连忙说道。

    两人争执了半天，最终确定。

    以次元空间的正中间为界限，东边属于云帆阁，西边则属于六大古镇。

    划分好地盘之后，云帆阁和六大古镇的人，则将申屠氏族留下的建筑全部毁掉，重新开始建造。

    这片次元空间，已经不再属于申屠氏族。所以，里面的建筑，也就没有必要在留下来了。

    就在众人忙活着建造房屋时，楚云帆来到了次元空间外，开始布置阵法。

    次元空间的主人换了，守护次元空间的阵法，当然也应该换。

    虽然安全保护功能，还在封锁状态。但是楚云帆的阵道水平，已经达到了高阶阵王。可以布置王高阶阵法。

    楚云帆进入官，阵图补丁包。花了6000星点。购买了三种王高阶阵法。其中一个是杀阵、一个是困阵、一个是御阵。

    楚云帆现在还有33875星点。

    当他把三种阵法布置好之后，次元空间内，众人也差不多将房屋建造好。

    对于一群碎虚境、问鼎境的修士来说，建造房屋这样的小事情，分分钟就能搞定。

    楚云帆看了看时间，朗声说道：“还有几个小时，就是年关了。大家开始准备准备！”

    乔迁之喜，加上年关之喜，可谓是双喜临门。每个人脸上都洋溢着幸福的笑脸。

    众人都带着高兴之色，开始布置次元空间。

    擅长法的人，开始挥毫泼墨，写下一句句满含幸福之意的春联。

    擅长做法的人，则开始收拾食材，准备食谱，想要做出美味可口的饭菜。

    剩下的人，则给每个建筑上，贴上福字、挂上红灯笼。

    几个小时后，次元空间之内变得热闹无比。

    除了云帆阁的成员，六大古镇的族人外，玄龟老祖将玄龟古族的族人，也带来过来。

    所有人欢聚一堂，共度年关。

    年关可以说是一年之中，最重大的节日。不论是修为高深的修士，还是没有修为的普通人。都会和家人在一起，共度年关。

    楚云帆望着天空的明月，陷入了无尽的追思。

    记得去年年关，他还在苏家和义父苏千河，还有叶空灵在一起。那时的他，修为才是灵旋境，刚刚踏入修士行列。

    谁曾想，一年之后的他，修为竟然达到了通天五重天！灵魂境界更是达到了灵天王六重天！成就了低阶丹天王、高阶阵王、高阶器王！

    这一年里，楚云帆灭掉了狮王家族、海龙岛等顶级势力，与玄武大陆最强大的蟒皇古族、雏凤古族、申屠氏族为敌。甚至还杀了申屠氏族的少主，抢了申屠氏族的次元空间。

    这一年里，楚云帆建立了云帆阁。从只有几个人的规模，扩大到了现在，拥有数百成员，实力达到最强大的顶级势力。并且和六大古镇、玄龟古镇，结成了同盟关系，共同进退。

    这一年里，楚云帆经历了朋友的背叛、师傅的背叛。虽然人心险恶，但他依旧相信，有人值得信任。

    所以，他收获了苏林、林星宇，两个生死兄弟。收获了血无痕、莫天机，两个得力战将。

    所以，楚云帆竭尽所能，给了他们一条通往绝世强者的道路。

    除此之外，楚云帆还收获了顾家，这样忠诚的附属家族。这样他欣慰无比。

    这一年，发生了太多的事。多到无数人一辈子，都不可能经历这多的事。

    “现在的我，已经十八岁了！”楚云帆用力握了握拳，“十七岁发生的所有事情，都已过去。十八岁，我要创造一个属于我的时代！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百四十二章 神秘种族

    新的一年，楚云帆除了要夺回叶空灵，找蟒皇古族、雏凤古族报仇之外。他更要开创一个属于他的时代！

    楚云帆不希望再有亲人、朋友，因为他实力不济，而被抓、被欺辱，甚至被杀！

    想要做到这一点，他就必须成为玄武大陆的霸主！让所有人都不敢招惹他，更不敢得罪他！

    年关的狂欢，一直在进行，直到深夜才结束。

    就在云帆阁的成员，六大古镇和玄龟古族的族人，在尽情狂欢的时候。

    十二古镇，这个原本属于六大古镇的次元空间中。申屠族长站在古镇中央，脸色阴寒无比。

    “欺人太甚，我申屠氏族自先祖创建以来，从未受过如此大的屈辱！楚云帆、玄龟老祖，你们等着！今日之辱，我必百倍偿之！”

    “还有雏凤老祖、蟒皇老祖！我申屠氏族在你们面前卑躬屈膝，任由你们指挥。结果，你们俩就像是弃子一样，随意将我申屠氏族丢弃。我同样不会放过你们！”

    申屠族长双眸血红，浑身散发着滔天杀气，骇人无比。

    “楚云帆、玄龟老祖、雏凤老祖、蟒皇老祖，这是你们逼我的！”

    申屠族长如同杀神一般，站立了三个小时之后，将申屠氏族的太上长老叫来。

    申屠族长声音沙哑地说道：“去联系那个种族，告诉他们，之前我拒绝他们的事情，现在答应了！”

    太上长老闻言，眼眸大睁，头摇的跟拨浪鼓似的。

    “族长三思啊，那件事绝对不可答应啊！和哪个种族合作，无异于与虎谋皮啊。”

    申屠族长森然道：“即便是付出在惨重的代价，我也要让楚云帆他们，死无葬身之地！”

    申屠族长对楚云帆等人恨，已经达到了一个恐怖的地步。

    太上长老还想劝阻，但是当他感受到，申屠族长冰冷地双眸时。他只得将嘴边的话咽回去，转身离开十二古镇，去联系申屠族长所说的那个种族。

    “楚云帆、玄龟老祖、雏凤老祖、蟒皇老祖，用不了多久。我就会突破至天王境。到时，你们全都得死！”申屠族长森然说道。

    ……

    第二天中午，楚云帆将所有云帆阁的成员，召集在一起。

    “年关已过，我布置一下云帆阁，新一年的计划和目标。”楚云帆沉声说道。

    “虽然我云帆阁已经和六大古镇、玄龟古族，结成了同盟，共同进退。但是我们的实力，还是太弱了。放在六大古镇和玄龟古族面前，简直不堪一击。”

    楚云帆说得是实情。云帆阁内，战力最强的就是他自己。而修为最高的凌晨，也才是碎虚二重天而已。

    六大古镇和玄龟古族，只要派出几名问鼎境强者，就能将云帆阁横扫。

    “新的一年，我们的目标是，让云帆阁成长为三大古族、六大氏族，那样的超级势力！”

    楚云帆的话，让所有人倒吸一口凉气。不少人眼中露出不信之色。

    三大古族、六大氏族，除了有王者坐镇之外，还有数名问鼎境强者。

    云帆阁现在，连一个碎虚五重天以上的强者都没有，更别说问鼎境强者和王者了。一年的时间，根本不可能做到。

    楚云帆的目光，扫过每个成员。他嘴角微微上扬，掀起一抹淡淡的笑意。

    “我知道，很多人都觉得这是一个不可能完成的目标。但是，只要有我楚云帆，那么它就有可能完成！”

    楚云帆的话极度自信，甚至可以说是无比嚣张。

    “我建立云帆阁的时候，说要将它打造成狮王家族，那样的顶级势力时。没有人相信我。结果我做到了。云帆阁现在，虽然只有两名碎虚境强者。但是实力，绝对位于最强的几个顶级势力之列。”

    楚云帆顿了顿，接着说道：“而且，我现在已经成为了丹天王，可以炼制天丹药。只要你们肯努力，丹药绝对不是问题！”

    众人眼眸骤亮，不少人脸上浮现出激动之色。

    或许真的如楚云帆所说的那样，云帆阁会成为超级势力，君临大陆！

    “虽然，云帆阁现在有了次元空间。但是我的意思，云帆阁目前的发展重心，还是应该放在南岭西南部。”楚云帆缓缓说道。

    他们现在所拥有的这个次元空间，位于中州。

    中州拥有数个皇朝、王朝。而且雏凤古族、蟒皇古族、玄龟古族，都有扶持的势力在中州。所以，并不适合云帆阁的发展。

    楚云帆之所以选择南岭西南部。

    一是因为系统任务栏中的，第五条支线任务。是让他整顿南岭西南部的秩序。

    二是因为，云帆阁以前所在的赤峰城，就在南岭西南部。而且云帆阁还曾掌控过，赤峰城方圆千里内的所有城池。以那里为，云帆阁会有更好的发展。

    “我会拜托玄龟老祖前辈，在赤峰城开启一个半次元空间的。新的一年，希望云帆阁可以蒸蒸日上，早日进入超级势力的行列！”楚云帆缓缓说道。

    “谨遵阁主之命！”

    所有人异口同声地喊道。

    将众人解散后，楚云帆找到玄龟老祖。拜托他帮忙开辟一个半次元空间。

    玄龟老祖一口便答应了下来。

    虽然开辟半次元空间，很费精力。但是能和楚云帆打好关系，这些都不算什么。

    开辟一个半次元空间，最少需要三天的时间。

    这三天，楚云帆并没有打算留在次元空间中。他找到苏林，沉声说道：“林哥，我想把族中的人，都接到次元空间中来。”

    楚云帆所说的族中之人，自然指的是苏氏一族。

    以前他实力不足，给苏氏一族的帮助有限。也不敢暴露他和苏氏一族的关系。否则，很有可能给苏氏一族，带去灭族之祸。

    现在，云帆阁已经有了自己的次元空间。并且次元空间中，还居住着六大古镇的族人，无比安全。所以，楚云帆才想着将苏氏一族接过来。

    苏林点了点头，其实他早就有这个想法了。

    两人立刻行动。

    玄天辰有些不放心他们，特意让一名问鼎境的长老，陪他们一起去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百四十三章 作死的雷暴

    那名问鼎境的长老，名叫玄山。修为达到了问鼎五重天。

    玄山跟着楚云帆、苏林，离开次元空间。按照楚云帆所指的方位，构建出一道域门，直通东域雷霆帝国，赤虎郡城。

    楚云帆和苏林，再次回到赤虎郡城。看着眼前熟悉的景象，不由感慨万千。

    两人沿着街道，缓缓朝着苏府走去。玄山则跟在两人身后，就像是一个随从。

    走着走着，楚云帆和苏林的脸色，同时一变。

    因为，他们竟然没有在赤虎郡城中，感应到苏氏一族族长，也就是苏林父亲苏木秋的气息。

    不光是苏木秋，就连两人较为熟悉的几个长老的气息，同样没有感应到。

    “难道苏家出事了？”

    两人眼睛同时一缩，飞速朝着苏府奔去。

    几个呼吸后，两人跑到苏府门口，望着残破的庭院，眼中尽是愤怒！

    “是谁动了我苏家之人！”

    楚云帆双眸充血，仰天怒吼，声音传遍整个赤虎郡城。

    “何人敢在我赤虎郡城闹事！”

    一道流光从城主府冲天而来，朝着苏府飙射而来。

    来人正是赤虎郡城的城主――楚风云，他的修为达到了紫府三重天。

    在雷霆帝国这样的偏远小国，紫府三重天已经可以算是一方诸侯了。

    楚风云作为赤虎郡城的城主，对楚云帆和苏林都有印象。当他看清两人的长相时，不由吓得亡魂皆冒，转身逃跑。

    “楚城主，你跑什么啊？难道你做了什么对不起我们的事么？”楚云帆瞬间出现在他身前，声音冰寒地说道。

    楚风云浑身一冷，一股寒气从其脚底心，直接窜上头顶。

    楚云帆能瞬间出现在他身前，只能说明楚云帆的修为远超与他。他根本没有半点机会逃跑。

    楚风云“噗通”一声跪倒在地，大喊道：“云帆小友，苏家之事不关我的事，都是皇族下的命令。我只是负责执行命令而已。”

    楚云帆面色一沉，一股不好的预感，瞬间涌上心头。

    他一脚将楚风云踹翻在地，通天五重天的气势，爆发而出，朝着楚风云碾压而去。

    “把你知道的情况，全都一五一十的说出来。如有半点隐瞒，我不仅要杀了你，还要灭你九族！”楚云帆森然说道，冰冷的杀气，足以撕裂九天。

    “通天境强者！”

    楚风云浑身汗毛倒竖，根本不敢有半点隐瞒。将自己知道的所有情况，全都告诉了楚云帆。

    原来，早在楚云帆和苏林，在雷霆帝国之时。君王雷暴就已经记恨上了他们。

    只不过当时，楚云帆和苏林都已逆天之姿，考入了铁血院。雷暴即便在想报复。也只能将心头的怒火按压下来。

    但是几个月前，雷暴偶然得到消息。楚云帆和苏林，得罪了传说中的申屠氏族和蟒皇古族。所建的势力被连根拔起。

    楚云帆和苏林，则生死不知。

    “就算是大陆最顶尖的强者，得罪了申屠氏族和蟒皇古族，都只有死路一条。楚云帆和苏林怎么可能活下来。”雷暴心中暗道。

    他立刻命人，将所有苏氏一族的族人，全部抓起来压回皇城。

    雷暴要将楚云帆和苏林，带给他的耻辱。从苏氏一族的族人身上，全都讨要回来！

    “也就是说，是你亲自压着苏氏一族的族人，去的皇城？”楚云帆冰冷地说道。

    “是……是”楚风云硬着头皮，承认道。

    楚云帆双眸寒芒乍现，就在他准备动手，了结了楚风云的时候。楚云帆突然语气飞快地喊道：

    “云帆小友，我府上有两名苏家的旁系子弟。这是我当时，背着君王拼命保下来的。”

    楚云帆的手，停在了楚风云头顶一厘米的位置。如果楚风云的语速稍慢一点的话，楚云帆现在已经了结了他的性命。

    “你府上有两名苏家的旁系子弟？”楚云帆冰冷地说道。

    “千真万确，一个叫苏木，一个叫苏石。都来自于安远城苏家。”

    楚风云当时在执行雷暴的命令时，留了个心眼儿。他就害怕楚云帆和苏林没死，日后会回到雷霆帝国。

    所以，在雷暴下令抓捕苏氏一族，所有族人的时候。偷偷扣下了两个旁系子弟，关在城主府的地牢之中。

    反正苏家旁系众多，少两个人雷暴也不可能发现。

    “苏木、苏石，这两个旁系子弟，我有点印象。”苏林仔细回忆了一下，开口说道。

    楚云帆点了点头，对着楚风云冷声道：“带我们去见苏木、苏石。”

    楚风云连忙带路，将楚云帆三人带入城主府，将地牢中的苏木、苏石交给他。

    “苏林少爷！”

    苏木和苏石，一眼便认出了苏林。

    苏木猛然指着楚风云，大喊道：“苏林少爷快跑，苏家的人都被这个恶魔，抓到皇城去了！”

    苏林心中一痛，他连忙安慰两人，“没事，有我和云帆在，苏家绝对不会有事的。”

    楚云帆见苏木和苏石身上并没有伤痕，心中顿时一松。他转头望向楚风云，冰冷地说道：“虽然你救下了两名苏家的旁系弟子，但是死罪可免，活罪难逃！废你两条腿，让你长得记性！”

    说罢，楚云帆右手挥动，一道无形劲气犹如鞭子一般，狠狠抽在楚风云双腿的膝盖上。

    “咔嚓”

    楚风云的膝盖，应声破碎。除非有天玄塑身丹这样的丹药。否则，他这辈子都别想在站起来了。

    苏木和苏石都看呆了。

    楚风云可是赤虎郡城的城主啊，紫府三重天的强者，就是族长苏春秋都敌不过他。

    竟然就这样，被楚云帆随手一击废掉双腿。两人都觉得有些不真实。

    “玄山，打开域门去皇城！”楚云帆命令道。

    一直跟在楚云帆身后的玄山，一步跨出，双手撕天，一道域门构建而出。

    “域……域门！只有碎虚境以上强者，才能构建出的域门！”

    楚风云双眸骤缩，眼睛瞪得如铜铃一样大。他没有想到，楚云帆身后跟着的那名随从，竟然是一名碎虚境以上的强者！

    “皇族完了！”楚风云似乎已经看到，皇族被灭族时的场景。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百四十四章 击杀雷暴

    楚云帆带着苏林、苏木、苏石，还有玄山。请大家（&ap;￥）踏入域门，前往皇城。

    此时的雷暴，正惬意坐在金銮殿的龙椅上。两个姿色上佳的婢女，一左一右站在他身后，给他捶着肩膀。

    苏氏一族所有族人被抓，他心中的一块心病，终于可以除掉了。

    因为有楚云帆和苏林撑腰，苏氏一族在雷霆帝国的地位，越来越高。都快要赶上皇族了。

    正所谓功高震主。就算没有楚云帆和苏林，雷暴都要想办法，除掉苏氏一族。

    就在他思考着，如何折磨苏氏一族的时候。

    皇城上空，空间猛然一颤，一道域门轰然打开。

    雷暴神色狂变，直接从龙椅起身，飞速冲出金銮殿。

    “域门，真的是碎虚境强者才能打开的域门！”雷暴神色激动。

    他连忙朝着域门躬身一拜，无比恭敬地喊道：“不知哪位前辈降临雷霆帝国。晚辈乃是雷霆帝国的君王雷暴，前辈有任何需要，都可以吩咐我。”

    “碎虚境强者啊，如果能和他打好关系。绝对能获得极大的好处。若是能获得他的指点，说不定我的修为，可以突破现有的境界。”雷暴心中暗道。

    “近一年没见，没想到你突破至通天境了。怪不得胆子变大了，竟然敢对我苏氏一族下手！”

    一道清冷地说道传出。雷暴猛然抬头，看着从域门中走出来的楚云帆和苏林，身体竟然不由自主地颤抖起来。

    “不可能！你们俩得罪了传说中的，蟒皇古族和申屠氏族。怎么可能还活着！”雷暴失声喊道。

    “就凭他们也想杀楚阁主，真是笑话！申屠氏族的次元空间，都已经被我族和楚阁主夺了过来。”玄山冷哼一声，极为不屑地说道。

    雷暴脸色瞬间变得苍白，他的裆部浸湿传来阵阵尿骚味，竟然被当场吓尿了。

    “楚云帆、苏林我错了，都怪我当时鬼迷了心窍，听从了太子和宰相的意见，对苏氏一族下手。我现在就下令释放苏氏一族的族人，并且将宰相一族满门抄斩！太子也由你们随意处置。”

    雷暴跪倒在地上，大声求饶道。为了活命，他毫不犹豫地将所有责任，推到了太子和宰相的头上。

    楚云帆冷笑一声，“你以为你能将事情推干净么？今天，你必死无疑！”

    楚云帆声音落下的瞬间，迈步而出，脚踏虚空。强大的威压，碾压整个皇宫。无数宫殿、墙壁，瞬间坍塌。

    “通天五重天！”

    雷暴眼中露出惊惧之色，他现在只不过是通天一重天而已，根本不可能是楚云帆的对手。更何况楚云帆身后，还有一名碎虚境以上的强者。

    “双拳难敌四手！就算你修为高深，但是我不相信，你能敌得过千军万马！”

    雷暴像是抓住了最后一根救命稻草，疯狂大喊道：“所有皇城军队，给我杀了他们！”

    九成以上的士兵，都没有听从雷暴的命令。因为他们都怕死。但是有些人却不怕死。在雷暴下达命令之后，义无反顾地朝着楚云帆冲去。

    雷暴作为一国君王，自然培养一批死士。

    虽然楚云帆威势骇人，但是死士并不惧怕。如同飞蛾扑火一般，朝着楚云帆冲去。足足有数百人。

    其中修为最低的，只有紫府境。修为最高的，则有灵动境。

    就在数百死士冲向楚云帆的刹那，雷暴飞速后退，朝着远处狂飙而去。

    玄山想要帮忙，但是被楚云帆用眼神制止了。

    “想要靠人海战术么？呵呵，在绝对实力面前，人海战术没有丝毫用处。”楚云帆嘴角浮现出一抹冷笑。

    楚云帆和苏林，化作两道流光，一左一右朝着数百死侍扑去。

    在雷鹏系统的辅助下，苏林的修为，已经达到了通天一重天。再加上修炼了，数种威力强大的雷属性武技。

    苏林的真实战力，早已可以与普通的通天七重天修士对战。对付这些只有紫府境、灵动境的修士，简直轻而易举。

    楚云帆就更不用说了。连碎虚五重天的人，都可以斩杀。眼前这些死士，在他面前就跟手无缚鸡之力的婴儿一样。

    两人如同杀神转世一般，只用了不到半分钟的时间，数百死士便全部被两人宰杀。

    残肢断臂散落一地，犹如炼狱一般。鲜血将皇宫染红，浓重的血腥味布满皇城，让人呕呕作吐。

    楚云帆右脚猛然一踏，脚心赤芒乍现，施展出烈焰踏天步，朝着雷暴追去。

    不一会儿，楚云帆提着雷暴返回。将其扔在苏林面前。

    “了结了他！”

    苏林点了点头，右手成拳，猛然挥出。一拳洞穿了雷暴的心脏！

    “雷霆帝国皇族的人听着，给你们十分钟的时间，将苏氏一族的族人交出来。否则，我就要大开杀戒了！”

    楚云帆的声音，响彻整座皇城。

    五分钟后，苏氏一族的族人，全都被皇族的人护送着，送到楚云帆面前。

    “孩儿不孝，让父亲受苦了！”

    苏林“噗通”一声，便跪倒在地。

    楚云帆同样跪倒在地，只不过他跪的不是苏春秋，而是义父苏千河。

    “云帆，这些都是你杀的？”

    苏千河望着被染红的皇宫，还有死不瞑目的雷暴，不敢置信地说道。

    楚云帆点了点头。“都怪孩儿回来的太晚，否则义父绝不可能遭受此劫。”

    苏千河连忙问道：“你现在是什么修为？”

    “通天五重天！”

    楚云帆的话，将所有苏氏一族的族人镇住了。

    “你刚才说什么？”苏千河声音颤抖地说道。

    “通天五重天！”

    “好好好！”

    苏千河大笑一声，嘴角都快咧到脖子跟了。

    另一边，苏春秋听到了楚云帆的修为后，满怀期待地看向苏林。

    苏林笑着说道：“父亲，孩儿的修为，虽然没有云帆那么高。但也达到了通天一重天。”

    “我和林哥，建立了一个势力。在大陆上混得还不错。这次回来，就是想将族人，全部接到中州去。”楚云帆说道。

    苏春秋和苏家几名长老商量之后，同意了楚云帆的建议，准备举族迁往中州。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百四十五章 阴阳补基丹

    “玄山，构建域门。请大家（￥）”楚云帆说道。

    玄山闻言，立刻构建出一座通往中州域门。

    “碎……碎虚境强者！”苏春秋声音颤抖地说道。

    苏林摇了摇头，笑着说道：“玄山前辈，乃是问鼎五重天的强者。”

    “什么！问鼎五重天！”苏春秋眼睛瞪得如铜铃那么大。他从未想过，有一天会和问鼎境强者，如此近距离的接触。

    “我的修为在族中并不算什么，也就只能给楚阁主当个随从。”玄山笑着说道，态度非常好。

    苏春秋深深看了楚云帆一眼。

    他原本以为，楚云帆所建立的势力，最多也就是三流势力、二流势力。但是现在他发现，他还是太低估楚云帆了。

    楚云帆带着苏氏一族的族人，踏入域门，离开皇城。

    就在域门消失的那一刻，雷霆帝国的政变开始了。

    君王雷暴已死，皇族的死士军队，也被楚云帆和苏林屠杀殆尽。可以说，现在的皇族，实力十不存一。

    有几个强大的家族，直接起兵造反，想要称霸雷霆帝国，入住皇宫！

    随着战争的爆发，成千上万的人，在这场政变中死去。

    谁也没有发现，很多尸体，还有重伤倒地的士兵，竟然诡异的消失了。

    不光是雷霆帝国。玄武大陆上，只有战争、有屠杀的地方，都会莫名的消失一些尸体，还有重创的人。

    只不过谁也没有发现……

    楚云帆带着苏氏一族的族人，通过域门，来到次元空间外的原始森林。

    因为次元空间，属于云帆阁和玄龟六大古镇。所以次元空间外的这片原始森林，便以“云玄森林”命名。

    楚云帆带着众人，走到云玄森林正中央，那株万年古树前。他将次元空间外布置的阵法打开后，双手对准万年古树，双手飞速结印。

    只见万年古镇树干一振，一道空间之门凝聚而出。

    苏春秋等人踏入次元空间后，全都忍不住发出一声惊叹。

    次元空间里的灵气，实在是太浓郁了。在这里修为，即便以资质在普通，也会起到事半功倍的效果。

    楚云帆开口道：“这片次元空间的东面，属于云帆阁。西面，则属于玄龟族。你们可以在东面随意建房子居住。”

    “另外，苏家之人可以加入云帆阁。但是一旦加入了云帆阁，那就得按照云帆阁的规矩来。我会一视同仁，不会因为你是苏家之人，就对你有所偏袒。”

    楚云帆的话，让不少有小心思的人，心中一禀。

    随后，楚云帆拿出二十多本玄阶功法、武技，交给苏春秋。并且还给了他，数瓶有助于修炼丹药。

    这些东西足够让苏氏一族的实力，上升一个档次了。

    将所有事情安排好后，楚云帆带着苏千河，回到了他的房间。他知道苏千河有很多话要问他。

    “云帆，你建立的云帆阁，实力如何？玄龟族和三大古族之一的玄龟古族，有什么关系？还有这次次元空间，是怎么回事？”

    正如楚云帆料想的那样，刚一回到房间，苏千河就丢出一大堆问题。

    楚云帆笑着将离开雷霆帝国之后的事情，都告诉了苏千河。当然，其中的很多危险，都被他省略了。

    尽管如此，苏千河还是从楚云帆的话语中，听出了他经历的种种磨难。

    “都怪义父没用！”苏千河重重叹了一口气。

    楚云帆摇了摇头，道：“不关义父的事，如果没有义父的话，我早就被雏凤古族的人杀了。哪还会有现在的我。”

    “对了义父，我掌握有一种丹药，可以让义父受损丹田恢复，继续修炼。”

    楚云帆的话，让苏千河激动无比。他嘴唇颤抖地说道：“云帆，我的丹田真的可以恢复么？”

    想当年，苏千河也是一个资质妖孽的天才。不然也不可能和楚云帆的父母，成为生死兄弟。

    但是他为了保护楚云帆，身体受到重创，丹田严重受损。从一个绝世天才，沦为了只有灵旋境的废材。

    如果有可能，苏千河当然希望，可以继续修炼。

    看着神情激动的苏千河，楚云帆用力点了点头。

    “当然是真的。义父，我现在可是一名货真价实的丹天王！可以炼制出低阶天丹药。给我两个小时的时间，我就能让义父的丹田恢复！”

    说着，楚云帆迅速离开房间，前往云帆阁的宝库去取药材。

    楚云帆曾在官的丹方补丁包中，看到过治愈丹田创伤的丹药。名叫阴阳补基丹，乃是天低阶丹药。

    丹田乃是修士的根基，一旦受损，会对修士造成无法，所以治愈丹田受损的丹药，都非常珍贵。

    幸好苏千河只是丹田受损，并没有被废掉。否则，就算是阴阳补基丹，也无法让他恢复。

    楚云帆在云帆阁的宝库，只找到了一半的药材。剩下的一半药材，则是从六大古镇，和玄龟古族的宝库中凑齐的。

    将药材凑齐后，楚云帆立刻返回房间，开始炼丹。

    两个半小时后，两枚浑圆的丹药，出现在楚云帆的手中。除了阴阳补基丹之外，还有一枚天玄塑身丹。

    苏千河当年身体遭受重创，留下不少暗疾。所以，楚云帆专门为他炼制了一枚天玄塑身丹。用来修复身体的暗疾。

    苏千河服下玄天塑身丹后，体表排出一层杂质，身体比之前明显精壮了许多。

    当苏千河将状态调整到最佳之后，一口将阴阳补基丹吞下。

    丹药入口即化，他明显感觉到一股奇异的能力，盘旋在丹田之中，开始修补他的丹田。

    两个小时后，苏千河浑身一振，他受损的丹田，已经彻底恢复。

    “丹田真的修复了！从今天开始，我又可以修炼了！”苏千河握紧双拳，感受到丹田内涌出灵力，身体止不住地颤抖。

    苏千河的天赋非常高，即便放眼玄武大陆，也是一流天才。如果当年没有被重创的话，现在的他，修为绝对达到了碎虚境！

    “义父，只要有我在，你日后绝对可以成为绝世强者，问鼎苍穹！”楚云帆用力攥紧拳头。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百四十六章 各大势力结盟

    两天后，玄龟老祖派人通知楚云帆，说赤峰城的半次元空间，已经开辟好了。请大家（￥）

    楚云帆立刻带着云帆阁的成员，前往赤峰城。

    至于次元空间中，楚云只留下了一些紫府境、灵动境的优秀成员。让他们安心在次元空间中修炼。

    苏氏一族的族人中，有一部分人已经加入了云帆阁。楚云帆将他们，也带去了赤峰城。

    玄龟老祖身为天王五重天的强者，对于空间之力的运用，已经达到了无比娴熟的地步。

    他所开辟的半次元空间，足足有五个城池那么大。足够云帆阁使用了。

    而且半次元空间十分稳定，里面的灵气浓度，虽然比不上完整的次元空间。但也是玄武大陆的四五倍。

    楚云帆对半次元空间十分满意，他躬身朝着玄龟老祖抱了抱拳，“多谢前辈！”

    玄龟老祖摆了摆手，“举手之劳，不用如此客气。”

    “前辈日后若是有用得着晚辈的地方，尽管吩咐。”楚云帆说道。

    玄龟老祖眼中掠过一道喜色，他等着就是这句话。他帮了楚云帆这么大一个忙，日后若是找楚云帆炼丹，楚云帆绝对不会拒绝。

    “半次元空间刚刚开辟，想必云帆小友还有很多事情要处理。我就不打扰了。”玄龟老祖转身离开半次元空间。

    “恭送前辈！”

    玄龟老祖离开后，楚云帆立刻命人，开始在半次元空间中建造房屋。

    半次元空间的入口，就在赤峰城的城主府。楚云帆在城主府内，布置了三个王高阶阵法，用于守护半次元空间。

    等一切安排妥当后，楚云帆带着云帆阁的成员，开始收复周边的城池。

    不到一天的时间，赤峰城方圆千里的城池。便重新回到云帆阁的掌控中。

    楚云帆还是和之前一样，下令在这些城池内，推行新的法令、规定。

    这些新的法令、规定，都是对穷苦百姓有益的。会损害一定乡绅富豪的利益。

    系统任务栏的第五条支线任务，是让楚云帆，整顿南岭西南部的秩序。

    所以，单单整顿赤峰城方圆千里内的城池，是远远不够的。他命令云帆阁的成员，尽可能的扩张地盘。

    以云帆阁现在的实力，足以称霸整个南岭西南部。

    虽然云帆阁实力很强大，但人数还是太少了。

    楚云帆命令所有成员，在扩张的过程中多发掘人才，让他们加入云帆阁。

    当然，想要加入云帆阁，资质是次要的。最重要的是行。

    只要行优良，即便资质低下，也可以加入云帆阁。反之，哪怕天赋再高，若是行太次，坚决不会将其收入云帆阁。

    就在云帆阁全力扩张的时候，皇甫氏族、东方氏族、南宫氏族、西门氏族、北堂氏族，五大氏族突然对外宣布，结成同盟，共同进退。

    不光如此，作为六大氏族之首的皇甫氏族，突然出现了一位老祖，主持大局。这名老祖的修为，竟然达到了天王境！

    这条消息，就如同海啸一般，席卷整片玄武大陆。

    五大氏族联手，结成的同盟。除了拥有天王境强者坐镇外，还拥有五名以上的武王境强者，数十名问鼎境强者。实力无比强大。

    就在五大氏族宣布联手之后，雏凤古族和蟒皇古族，也对外宣布，结成同盟关系。

    这更是让各大势力震动。

    雏凤古族和蟒皇古族，竟然结成了同盟。这可是两个传承了万年的古族啊。

    两族结盟的实力，甚至比五大氏族结盟之后，还要强大！

    雏凤古族和蟒皇古族结盟，五大氏族结盟。其实都是因为忌惮，云帆阁、六大古镇和玄龟古族的同盟。

    经过申屠氏族的事情后，他们明白，单靠各自古族、氏族的实力，根本不可能与楚云帆等人的同盟抗衡。唯有结盟，才能抵抗楚云帆等人的同盟。

    随之雏凤古族、蟒皇古族结盟，五大氏族结盟。玄武大陆的格局，已经发生了变化。

    原本三大古族、六大氏族称霸的时代，已经过去。现在则变成了三大同盟，三足鼎立。

    不光是古族、氏族相互结盟。大陆上的顶级势力之间，同样相互结盟。

    原本一直隐藏在次元空间、半次元空间中的，王者、问鼎境强者，纷纷出现在众人的眼前。

    虽然三大古族、六大氏族之外的势力，没有王者坐镇。但是竟然出现了几名问鼎八重天、九重天的强者。

    比如：北原万剑宗的老祖，西海千药岛的老祖，中州神武皇朝的老祖……

    楚云帆也没有想到，因为云帆阁、六大古镇、玄龟古镇的结盟，竟然会引起如此大的变动。

    “就算雏凤古族和蟒皇古族，结成了同盟。那又如何？只要我的实力足够强，我会亲手将你们覆灭！”楚云帆眼中杀机涌现。

    雏凤古族杀他父母、灭他全族，蟒皇古族夺走叶空灵，并且还胁迫叶空灵嫁给古族少主。

    他和这两族之间的仇怨，早已上升到了不死不休的地步。

    楚云帆明白，以他现在的实力，远远达不到去找雏凤古族、蟒皇古族报仇的地步。

    雏凤古族、蟒皇古族，之所以会忌惮他。主要还是因为玄龟老祖。

    楚云帆现在的当务之急，是努力提升自己的实力。还有努力提升云帆阁的实力。

    楚云帆冷静下来后，仔细分析道：“想到提升实力，有两种方法。第一种，疯狂吞噬天材地宝。”

    这个方法确实简单。但是随着修为的提升。楚云帆晋级所需的天材地宝，越老越多。

    他现在不过是通天境，晋级所需吞噬的能量单位，就已经达到了百亿两。

    等他碎虚境时，晋级所需吞噬的能量单位，则达到了千亿两。问鼎境时，晋级所需吞噬的能量单位，更是达到了万亿两。

    若是单单凭吞噬天材地宝晋级的话，他就是将三大古族、六大氏族的宝库，全部吞噬了。都不一定能突破至武王境界。

    “看来只能侧重于第二种方法，靠吸收神兽尸骨的能量来晋级。”楚云帆心中暗道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百四十七章 对话海无涯

    楚云帆曾经吞噬过一具，万年前玄武皇族的圣人尸骨。

    那具圣人尸骨，虽然已经过去了万年之久。尸骨上蕴含的能量，早已消失了九成。但是楚云帆吸收了它之后，修为依旧增长了一个小境界。

    “一具万年前的尸骨，都能让我突破一个小境界。若是我能吸收了，蕴含神兽血脉的妖兽或者修士。修为一定会大幅度提升。”楚云帆心中暗道。

    楚云帆体内有四种神兽血脉，除去真龙后裔，要给旺财吞噬外。他还能吞噬三种神兽血脉的后裔。

    “雏凤古族的凤子，体内的血脉一定是天凤血脉。蟒皇古族中，除了叶空灵之外，同样应该有人蕴含着腾蛇血脉。”

    “至于玄武血脉。玄武皇族的后裔，很有可能像玄龟族一样，被封在了玄武界中。只要找到了玄武神门，就能进入玄武界一探究竟。”

    虽然楚云帆想要依靠吸收，神兽血脉的能量来晋级。但是楚云帆，也有着他的底线。那就是不杀无辜之人。

    就算是雏凤古族和蟒皇古族中的人，只要不是大奸大恶，或者与他无仇。他是绝对不会滥杀无辜的。

    “目前只有这两种方法可以晋级，希望以后还能发现其他的方法。”楚云帆轻叹一声。

    每次想起修炼，他都不禁感慨。同样是系统者，体内都绑定着系统。但是苏林、血无痕、莫天机修炼，就比他要简单一百倍！

    如果他当初没有融合貔貅血脉的话。以wps文档系统的逆天程度，说不定现在修为，早就突破到碎虚境，甚至是问鼎境了。哪儿还用辛辛苦苦找寻天材地宝，找寻神兽血脉来晋级。

    “有得必有失，如果没有融合貔貅血脉的话。我也不可能轻易获得，这么多星点。”楚云帆看着星点栏的数目，心中稍稍平衡了一些。

    正是因为每吞噬一百万两天材地宝，就能获得1星点。所以，楚云帆才能随意从补丁包中，购买奥义、意志、丹方、阵图等。

    “万年前的大陆惊变，玄武皇族有无数强者陨落。不知他们的尸骨，有没有人得到。”楚云帆喃喃自语道，“如果能得到，大量玄武皇族强者的尸骨。我的修为肯定会飞速提升。”

    要说对玄武大陆的了解，楚云帆脑海中立刻想到了一个人，那就是海无涯。

    海无涯在离开玄武大陆之时，已经是天王境强者。他曾走遍整个玄武大陆，寻找突破之法。在寻找无果之后，才选择离开了玄武大陆。

    所以说，海无涯绝对是当世，最了解玄武大陆的人。

    楚云帆立刻取出，记载着《大衍炼魂诀》的玉片。使用超链接功能，开始跨越大陆，连接海无涯。

    因为超链接功能上封印之力，从百分之七十减少到了百分之五十。所以，神念连接已经从原来的，只能使用四分钟变成了六分钟。使用时间增长了两分钟。

    直到六分钟过去，楚云帆依旧没有连接到海无涯。

    对于这种情况，楚云帆早有预料。因为他和海无涯，身处在不同的大陆。所以超链接功能并不稳定，不能每次都施展成功。

    “只能等一个星期后，再施展超链接功能了。”楚云帆轻声说道。

    转眼，半个月的时间，便已过去。

    这半个月里，云帆阁的势力范围，从赤峰城方圆千里，扩大到了赤峰城方圆万里。

    而云帆阁的人数，也从数百人，增加到了两千多人！其中有一半的成员，都是不足二十五岁的年轻人。这些年轻人的资质都还不错。

    云帆阁之所以能招入这么多年轻人，主要是因为云帆阁，面向南岭西南部，举办了一场考核。凡是二十五岁以下的年轻人，都可以报名参加。

    因为考核的奖励非常丰厚，再加上云帆阁的名声。所以有无数青年才俊报名参加考核。

    当然，考核除了考验资质、天赋外，主要考验的还是行。

    看着蒸蒸日上的云帆阁，楚云帆欣慰无比。按照现在的情况发展下去，一年之内，云帆阁真的可能成为，三大古族、六大氏族的超级势力。

    这半个月里，楚云帆还使用了一次超链接功能，想要和海无涯神念连接。但是失败了。

    今天，又可以使用超链接功能了。楚云帆再次拿出玉片，始跨越大陆，连接海无涯。

    时间一分一秒的过去。转眼，两分钟过去了。楚云帆依旧没有连接上海无涯。

    “难道这一次还不行么？”

    当时间超过一半时，楚云帆浑身猛地一颤，一股触电般的感觉，瞬间袭至全身。

    “连接上了！”楚云帆脸色一喜。

    “海无涯前辈，我是楚云帆。我这次和您神念连接，是想问您几个问题。”

    过了好一会儿，海无涯的声音，才断断续续地传了过来。

    “《化龙神诀》你……你修炼了么？感……觉如何？有什么问……题，就问。”

    因为时间有限，所以楚云帆，语速飞快地说道：“《化龙神诀》晚辈已经修炼，对晚辈帮助很大。前辈所给的《化龙神诀》只有前两卷，不知前辈知不知道后面三卷的下落。”

    “还有前辈知不知道，腾蛇一族和玄武一族，修炼的功法是什么？在哪儿可以获得？”

    单单修炼了《化龙神诀》的前两卷，便让楚云帆体内真龙血脉，觉醒了百分之五。如果能将后面三卷凑齐，楚云帆体内的真龙血脉，肯定会多觉醒百分之二十以上。

    若是再能修炼到，腾蛇一族和玄武一族所修炼的功能，肯定可以对他体内的，腾蛇血脉和玄武血脉大有用处。

    半分钟后，海无涯的声音，缓缓传来。

    “《化龙神诀》的后……后三卷，在南岭的莽荒天……天谷内，可能会得到其中的一两卷。但……但是我要提醒你，既然你体内拥有着真龙血脉。那么，在……在修为达到问鼎境之前，绝对不……不要踏上莽荒天谷，兽神山的半山腰之上！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百四十八章 南宫涵清

    楚云帆双眸骤缩，他竟然从海无涯的语气中，听出了一丝郑重。请大家（￥）

    “难道莽荒天谷，兽神山的半山腰上面，有着什么恐怖之事？”

    他瞬间就想到了，当时在莽荒天谷时发生事情。

    为什么蒲牢后裔、狻猊后裔，还有旺财，都是从莽荒天谷中走出的。为什么蕴含着真龙血脉，在莽荒天谷中，拥有着特权。这一切，肯定都跟莽荒天谷，兽神山的半山腰上有关。

    “前辈，莽荒天谷兽神山的半山腰上面，到底有什么？”楚云帆问道。

    “这个，等……等你修为突破到问鼎境之后，就可……可以上去了解了。但是没有到达问鼎境时，千……万不要上去！”海无涯再次嘱咐道。

    “至……至于，玄武一族的修炼功法，我曾经见……见过有人施展。可以肯定，玄武大陆上一……一定有人掌握着这种功法。但是具体是谁或是哪个势力，我……我也不清楚。需……需要你自己去寻找。”

    “而腾……腾蛇一族的修炼功法，蟒皇古……古族应该掌握着前三卷。”

    楚云帆心中暗暗计算了一下时间，知道神念连接，只剩下了不到一分钟。他连忙问道：

    “前辈，万年前的大陆惊变。导致玄武皇族无数强者陨落。你知道哪里可以找到这些陨落强者的尸骨？不瞒前辈说，这些强者的尸骨，对我有大用。”

    不一会儿，海无涯的声音，传了回来。

    “如果我……我没有猜错的话，你的体内绑定系……系统，应该可以从玄武皇族钱强者的尸骨上，吸……吸收到能量。玄武大陆确实有一个地方，里……里面拥有很多玄武皇族强者的尸骨，那就是玄……玄虚镜。”

    海无涯不愧是活了上千年的老不死，仅仅通过楚云帆的描述，就判断出了他体内系统的一个能力。

    “玄虚镜是玄武皇……皇族，留下的一件至……至宝。和我炼制的人杰圣塔相似，但又比人杰圣塔强……强大无数倍。里面自成空……空间。埋葬着许多玄武皇族强者的尸骨。”

    海无涯的声音刚刚落下，神念连接的时间便到了。两人只见的神念联系，瞬间中断。

    远在另外一个世界，浑身钉满神钉的海无涯，心中自语道：“楚云帆，你可一定要听我的话。不要在问鼎境之前，踏上莽荒天谷，兽神山的半山腰之上啊……”

    这一次神念连接，楚云帆得到了四条有用的信息。

    第一，玄武一族所修的功法，有人掌握着，并没有失传。

    第二，蟒皇古族中，掌握着腾蛇一族的修炼功法。

    第三，玄虚镜中，有很多玄武皇族强者的尸骨。

    第四，莽荒天谷的兽神山，虽然有着《化龙神诀》的后面几卷。但是不到问鼎境，决不能前去。

    “除了第四条之外，剩下的三条都可以着手考虑了。”楚云帆心中暗道。

    他立马将林星宇找来。

    林星宇所统领的影堂，主要负责的就是情报搜集。所以，楚云帆将寻找玄武一族所修功法，和玄虚镜相关信息的任务，交给了他。

    林星宇立刻发动所有影堂成员，面向整片大陆，开始。

    就在云帆阁有序不紊的发展时，突然有一个势力，阻碍了云帆阁的发展。那就是南宫氏族。

    三大古族、六大氏族中，除了三大古族、皇甫氏族和申屠氏族，在中州之外。

    剩下的东方氏族在东域，西门氏族在西海，北堂氏族在北原，南宫氏族则在南岭。

    随着云帆阁的底盘越来越大，已经占据了小半个南岭西南部。其中所占领的一处山脉，名叫南天山脉。南宫氏族次元空间的入口，就在其中。

    其实，南宫氏族次元空间的入口，倒不是问题，并不会影响什么。只不过天山脉外围，有一个二流势力。是由南宫氏族的仆人组成，专门替南宫氏族跑腿。

    楚云帆的支线任务，是整顿南岭西南部的秩序。

    这个由南宫氏族氏族仆人，组成的势力。自然也在整治范围之内。除非，他们回到南宫氏族的次元空间，或者搬离南岭的西南部。

    楚云帆接到手下的汇报后，立刻赶往南天山脉。

    “南天山脉方圆千里之内，不允许任何势力介入。我南宫氏族，不管云帆阁想要占领多少城池、土地。但是只要云帆阁，敢介入我南宫氏族的势力范围，就是与我南宫氏族为敌！”

    当楚云帆赶到南天山脉时，正好听到一名南宫氏族的长老，气势汹汹地对着云帆阁成员吼道。

    “如果我云帆阁非要介入呢？”

    楚云帆的话，将南宫氏族长老噎了一下。面对楚云帆，他可不敢向刚才那般硬气。

    “楚阁主，南岭广阔无垠，云帆阁无论占领多少城池、土地，我南宫氏族都不会说什么。但是南天山脉方圆千里之内，是我南宫氏族呢。这是我南宫氏族祖上立下的规矩。还望楚阁主见谅。”

    楚云帆缓缓开口道：“我并没有想要侵占，南天山脉以及山脉方圆千里内的土地。我只是想整顿南岭西南部。”

    “南宫氏族的仆人们，组成的势力就在南岭西南部。所以，它必须接受整治，施行过云帆阁制定的规矩。如果南宫氏族不想让他们接受整治。那就让他们搬回次元空间，或者搬离南岭西南部！”

    楚云帆的话，十分坚定，没有丝毫商量的余地。

    “想让我南宫氏族的仆人，施行云帆阁制定的规矩。楚云帆，你管的也太宽了！”

    一声娇喝从远处传来。

    楚云帆抬头望去，一名美丽动人的女子，踏空而来。

    该女子一袭红衣，惊艳无比。三千青丝垂落与肩，美目犹如星辰一般，黛眉如画，眸如秋水。乃是一个祸水级别的绝世美人。

    楚云帆身后，顿时传出不少，吞咽口水的声音。

    就连楚云帆，看到那名红衣女子的那一刻，都不禁有一刻失神。

    “拜见小姐！”

    南宫氏族的长老，见到红衣女子的那一刻，立马躬身行礼。

    这名红衣女子，便是南宫氏族的大小姐，南宫氏族族长之女――南宫涵清！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百四十九章 对战南宫问天

    南宫氏族虽然有少主，但是氏族中的人都知道，南宫涵清才是年轻一代的第一人。请大家（&ap;￥）

    如果不是因为，南宫涵清是女儿身的话。南宫氏族的少主之位，绝对是她的。

    “楚云帆，你不要太嚣张了。如果不是有六大古镇，和玄龟古族给你撑腰的话。你算什么东西！”

    南宫涵清的话，十分不客气。

    随着六大古镇出现在人们的眼前，玄龟古镇的相关信息，也被三大古族和六大氏族发掘了出来。他们也明白了六大古镇，和玄龟古族之间的关系。

    在南宫涵清看来，楚云帆所获得的一切，都是因为有玄龟古族、六大古镇。若是离开了他们，楚云帆什么都不是。

    “云帆阁不过是一个小小的顶级势力而已。阁中只有几个碎虚境修士，修为最高的人，连碎虚五重天都没有达到。就凭这点实力，你也想让我南宫氏族的仆人，施行你制定的规矩？你配么？”

    南宫涵清轻蔑地看着楚云帆，极为不屑地说道。

    “这么说来，你是不相信我云帆阁的实力了？”楚云帆淡淡说道。

    “不光不相信云帆阁的实力，本小姐还不相信你的实力。区区通天五重天，我就不信你还完虐把碎虚五重天的修士！”南宫涵清的眼中，尽是质疑之色。

    楚云帆摸了摸鼻子，说道：“既然这样，我与你打一场。我若是赢了，你让南宫氏族的仆人们，搬回次元空间。我要是输了，我云帆阁不再踏入南天山脉方圆千里，更不会去整治南宫氏族的仆人们，如何？”

    “就凭你也想挑战我？你先和我族的少主战一场，赢了再说。”南宫涵清言语之间，十分自傲。

    南宫氏族的少主，名叫南宫问天。虽然比不上南宫涵清，但也是氏族年轻一代的第二人，修为达到了碎虚三重天。

    南宫涵清就如同族长一般，直接对身旁的长老下令，让他将南宫问天带来。

    不一会儿，南宫问天从南宫氏族的次元空间中赶来。

    “问天，去和楚云帆战一场，让他知道我南宫氏族的厉害。”

    面对南宫涵清命令般的语气，南宫问天脸上不仅没有一丝反感，反而觉得理所当然。

    能出现这种表情，只能说明南宫问天，对南宫涵清心服口服。

    “你就是楚云帆？就让我看看，你是不是向传闻中说的那般厉害！”

    南宫问天上下打量了一下楚云帆，右脚猛地一跺虚空，化作一道残影，瞬间朝着楚云帆飙射而去。

    南宫问天身为南宫氏族的少主，所修炼的功法、武技，全都是高阶货色，威力无双！

    只见他双手卷动风云，无尽剑刃瞬间凝聚而出，化作两道剑刃风暴，朝着楚云帆轰去。

    风之意志，被其施展而出，与武技融合在一起。使得剑刃暴风威力大暴涨。剑刃风暴四周，虚空崩碎，空间斩裂，声势骇人！

    楚云帆看了一眼南宫涵清。既然南宫涵清不相信他的实力，那他就要好好证明一下自己。

    楚云帆一步跨出，浑身肌肉隆起，天凤意志、丙火意志、山之意志，三种意志全部加持身上，让他的肉身无比强大。

    楚云帆并没有使用武技，而是单纯依靠强大的肉身，朝着南宫问天冲去。

    面对声势骇人的剑刃风暴，楚云帆直接抡动右拳，朝着它砸去。

    一拳不行，那就两拳、三拳……

    楚云帆在一刹那间，挥出了十数记铁拳，拳风如雷，震得虚空猎猎作响。

    声势骇人的剑刃风暴，直接被楚云帆的铁拳轰碎。

    虽然楚云帆的双拳受了一点伤，但是随着天凤血脉的运转，那点伤仅仅过了几个呼吸就好了。连疤痕都没有留下，就像没有受伤一样。

    “怎么可能！”南宫问天双目大睁。

    他施展出的剑刃风暴，即便是普通的碎虚四重天强者，都需要施展全力，才能接下。

    楚云帆竟然仅仅依靠肉身，就将剑刃风暴轰碎。他的肉身到底有多么强大。

    就在南宫问天发愣之际，楚云帆脚踩烈焰踏天步，瞬间出现的他身前。

    楚云帆双拳轮动，瞬间挥出十数记铁拳，形成一个拳影空间，将南宫问天笼罩在内。

    “轰轰轰”

    拳声轰鸣，恐怖的肉身力量，犹如磅礴的狂潮一般，轰向南宫问天。凶猛磅礴，摧枯拉朽。

    尽管南宫问天全力防御，但是根本挡不住楚云帆拳头。

    楚云帆一共挥出了十三拳。而南宫问天的防御，在九拳的时候，便已崩碎。

    剩下的四拳，全部都打在了南宫问天的身体上。

    当拳影空间散发出那一刻，南宫问天半跪在虚空中，仰头喷出一道血柱。

    南宫问天的肉身，可不想楚云帆那般变态。

    虽然南宫氏族也要求后辈子弟，内外兼修。但是南宫问天的肉身境界，仅仅到达了四极境中期。和楚云帆的肉身境界，整整相差两个大境界！

    南宫问天在生生承受了，楚云帆四拳之后。全身上下，多处粉碎。他努力想要站起身来。但是挣扎了几次都不行。

    “这就是南宫氏族的实力么？看来不行啊。如果你和你们少主，实力差不多的话，就不要和我对战了。免得自取其辱。”

    楚云帆的目光，从南宫问天身上移向南宫涵清，一脸玩味地说道。

    “狂妄！不就是拥有一个，能淬炼肉身的系统么？你以为肉身强大，就能够战神本小姐了？笑话！”

    南宫涵清自以为猜出了，楚云帆体内绑定系统的能力。一脸不屑地说道。

    “看来你对系统很了解啊。我到底能不能战胜你，打过不久知道了么？”楚云帆眉毛一掀，南宫涵清的话，让他心中有了一个猜想。

    “本小姐今天就让你知道，什么叫做天外有天，人外有人！”

    南宫涵清冷哼一声，挥动玉掌，打出一道道玄妙的轨迹，然后对着楚云帆，用力一推。

    天穹之上，瞬间燃起了滔天大火。无尽火焰，犹如凶猛的海浪一样，朝着楚云帆汹涌而去。

    南宫涵清的这一击，和楚云帆掌握的烈焰焚天，有些相似。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百五十章 招揽南宫涵清

    楚云帆在滔天火海之中，感受到了强大的灵魂力量。请大家（￥）至少达到了七十五级。

    南宫涵清的这一击，除了火焰攻击之外，还包含着灵魂冲击。如果灵魂力量稍弱的话。很有可能中招。

    “就这点本事么？”

    楚云帆眉毛一掀，庞大的灵魂力量轰然涌出，横扫九天十地！这一刻，楚云帆犹如高高在上的君王一般。在灵魂力量上，他对南宫涵清有着绝对的压制。

    刹那间，漫天火海威势大减，比之前缩小数倍。

    “你的灵魂力量，竟然达到了灵天王境界！”南宫涵清脸色微变。

    她突然发现，自己有些小看楚云帆了。或许楚云帆，并不像她想的那样不堪。

    “身为系统者，体内绑定着逆天的系统，拥有强大的灵魂力量也很正常。就算你的灵魂力量到达了天王境，也改变不了修为弱小的劣势！”

    南宫涵清轻叱一声，玉手横空，瞬间结出数个玄妙的手印。

    只见，原本已经缩小了数倍的火海，再次暴涨起来。刹那间凝聚成一只巨大的火鸟，仰天发出一声嘹亮的啼鸣。

    南宫涵清身上，猛然爆发出两股意志。一股是丙火意志，一股则是火雀意志！

    火雀乃是天凤的后裔，就如同玄龟和玄武之间的关系一样。

    火雀继承了天凤的血脉，同样可以统御天下万火。在火属性妖兽之中，地位仅次于天凤。

    “能够领悟火雀意志，想必你对火雀一定非常了解。如果我没有猜错的话，你体内应该绑定着火雀系统。”楚云帆淡淡说道。

    普通人是不可能领悟火雀意志，就算她是南宫氏族的大小姐。

    楚云帆在之前的对话中，就猜想南宫涵清应该也是系统者，体内绑定着系统。

    现在看到火雀意志和丙火意志后，他便认定南宫涵清体内绑定的是，火雀系统。

    虽然楚云帆没有接触过火雀系统，但是从名字上来看，应该和苏林绑定的雷鹏系统差不多。

    南宫涵清的身体，应该已经被火雀系统改变成了火灵之体，与火属性灵气无比契合。修炼火属性功法、武技，都会有事半功倍的效果。

    南宫涵清听到楚云帆的话，冷哼一声，并没有反驳。

    她的双手，猛然向前一推。

    丙火意志和火雀意志，瞬间与火鸟融合。

    一声嘹亮的啼鸣，响彻天穹。火鸟的体型，瞬间暴涨。它身上的火焰，升腾而起，似乎可以将天地焚灭。

    “哼，不过是一个系统者而已。我杀过的系统者不止一个！你这点实力，根本不够看！”

    楚云帆眸绽冷电，手持赤天剑，朝着火鸟力劈而去。

    “苍穹剑诀！”

    “轰”

    楚云帆声音落下的瞬间，天地失色，风云骤变。原本晴朗的天空，瞬间暗了下来。

    九天之上云层翻涌，一柄巨大的苍穹神剑，猛然凝聚而出。威势极为骇人。

    剑之意志、天凤意志、丙火意志、山之意志，四大意志爆发而出，凝聚在苍穹剑诀之上。

    苍穹神剑，瞬间变成了一把火焰神剑，火焰之势比火鸟还要强。

    随着赤天剑的挥动，天空中的苍穹神剑随之而动，劈天斩地，携带泯灭天地之势，朝着火鸟斩去。

    “轰！”

    四周空气爆鸣，强大的能量余波，宛如飓风一般，横扫天地。

    修为凡是低于通天境的修士，都被这股强大的能量余波，掀飞出去。

    苍穹神剑和火鸟在天空僵持，但是明眼人都能看出来，火鸟目前处于劣势。最多再坚持几个呼吸，就会被苍穹神剑斩碎。

    “我就不相信，同样都是系统者，体内同样绑定着系统。你一个通天五重天的修士，能够战胜我！”

    南宫涵清娇喝一声，猛地一拍胸口，朝着火鸟喷出一道血箭。

    “雀临天下！”

    巨大的火鸟，威力再次暴涨。竟然使苍穹神剑落入了下风。

    “呵呵，系统者和系统者之间，同样是有着差距存在的。对付你，我连八成的力量，都用不了！”

    楚云帆冷哼一声，又是两道意志，从体内爆发而出。

    这两道意志分别是：真龙意志和甲木意志。

    五行相生相克，木可助火势。

    在真龙意志和甲木意志，融入苍穹神剑的刹那，一道通天剑鸣爆发而出。凌天剑意，直接将四周的虚空洞穿。

    苍穹神剑赤芒大放，瞬间便将火鸟斩碎。

    “噗！”

    武技被破，南宫涵清遭到反噬，喷出一道殷红的血柱。

    “我不相信我会输！”

    南宫涵清银牙紧咬，准备再次向楚云帆发动攻击时。一道清冷的声音，突然在她身旁响起。

    “你败了！”

    冰冷的赤天剑，已经搭在了南宫涵清的脖子上。只要楚云帆轻轻一拉，南宫涵清就会香消玉殒。

    “楚阁主千万不要冲动。云帆阁的条件，我们答应。我立刻让南宫氏族的仆人们，回到次元空间。还望楚阁主高抬贵手，放了大小姐。”南宫氏族的长老连忙大喊道。

    楚云帆可是连申屠氏族少主，都敢宰杀的人。南宫氏族的长老，生怕楚云帆一冲动，将南宫涵清杀掉。

    “南宫涵清与我无冤无仇，我是不会要她的命的。”楚云帆笑了笑，将赤天剑收回丹田。

    事情已经解决，就在楚云帆准备动身返回赤峰城的时候。身后突然传来了南宫涵清的声音。

    “你真的杀过很多系统者么？”

    “我没有必要骗你。”楚云帆笑着说道。

    南宫涵清盯着楚云帆的双眸，知道他没有说谎后，开口问道：

    “同为系统者，虽然你我体内绑定的系统不同。但是绝对不会相差太多。我想知道，你为什么这么强？”

    南宫涵清是一个非常自信的人。她对自己的实力无比自信。但是今天，和楚云帆的这一战，却给了她沉重的打击。

    楚云帆的修为，比她整整低了八个小境界。不仅最终战胜了她，而且她还感觉到，楚云帆没有使出全力。

    楚云帆眉毛一掀，嘴角露出一抹玩味。

    “你若是真的想知道，那就放下你南宫氏族大小姐的架子，来我云帆阁当个普通成员。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百五十一章 调教

    不管是南宫氏族的族人，还是云帆阁的成员，都感觉楚云帆疯了。

    南宫涵清是谁？南宫氏族的大小姐，南宫族长的掌上明珠。她怎么可能会放下架子，成为云帆阁的一个普通成员。

    “楚阁主，你这个玩笑开得有些过了……”

    南宫氏族长老的话，还没有说完，便听见南宫涵清开口道：

    “只要我成为云帆阁的普通成员，你就会你告诉我答案么？”

    楚云帆微微一笑，道：“我不光会告诉答案，还会将变强的方法传授给你。”

    虽然楚云帆和南宫涵清接触的时间不长，但是经过短暂的接触。楚云帆觉得，南宫涵清是一个可造之才。

    身为穿越者，绑定着逆天的系统，有着妖孽般的天赋。但是南宫涵清，却依然保持着一颗努力向上的心态。这一点让楚云帆很心动。

    当然，这种心动并不是男女之间的那种。而是单纯的欣赏如果南宫涵清愿意跟随他，楚云帆绝不会藏私。

    “大小姐，你该不会真的打算加入云帆阁。族长是绝对不会同意的。”南宫氏族的长老，看到南宫涵清眼中露出异动，连忙说道。

    云帆阁只不过是一个顶级势力，势力中修为最高的人，也只有碎虚二重天而已，还没有南宫涵清高。

    南宫族长绝不可能同意这件事。

    南宫涵清没有理会长老，直接对着楚云帆说道：“我同意！但你若敢骗我，我南宫氏族绝对不会放过你！”

    为了知道变强的方法，南宫涵清也是拼了。

    楚云帆嘴角微扬，淡淡说道：“给你一天的时间，摆平你父亲还有南宫氏族的长老。我可不想招一个麻烦进云帆阁。一天之后，到赤峰城报道。如果规定时间内没有赶到，就不用来了！”

    说罢，楚云帆转身划过一道流光，朝着赤峰城奔去。

    南宫涵清则带着南宫氏族的族人，返回次元空间。

    一天后，赤峰城城主府中。

    云帆阁大长老凌晨，对着楚云帆问道：“阁主，南宫大小姐真的会来么？”

    他不相信，堂堂南宫氏族的大小姐，会屈尊来云帆阁，当一个普通成员。

    “只要南宫涵清想要变强，就一定会来的！”楚云帆自信无比地说道。

    他从南宫涵清的眼神中，看出了对变强的执着。虽然他不知道南宫涵清，为什么想要变强。但是他肯定，只要能变强。南宫涵清愿意做任何事。

    就在楚云帆和凌晨聊天之时，三道强大的气息，突然出现在赤峰城外。凌天之势，宛如秋风扫落叶一般，扫过赤峰城。

    “王者！难道是南宫氏族的族长到了。”凌晨惊叫道。

    “不错，除了南宫氏族的族长之外，还有南宫氏族的大长老。”楚云帆缓缓说道。

    “想要给我个下马威么？”楚云帆眉毛挑了挑，大喊一声，声音响彻天际。“南宫涵清，你若是再摆你南宫氏族大小姐的架子，那就回去！”

    楚云帆话音落下的瞬间，南宫族长的气势，瞬间消失。

    片刻后，南宫涵清、南宫族长、南宫大长老三人，来到城主府。

    只不过南宫族长的脸色十分阴沉，犹如锅底一般。显然他对刚才楚云帆所说的话，非常不满。

    “楚云帆，涵清乃是我南宫氏族的掌上明珠。她若是在你云帆阁，受了半分委屈。就算你有着六大古镇，和玄龟古族做靠山。我也饶不了你！”南宫族长语气森然地说道。

    他的话音刚落，楚云帆便做出一个请回的手势。

    “来人，送客！”

    “楚云帆，你什么意思！”南宫族长双眉倒竖，怒气冲冲地吼道。

    如果不是有南宫涵清在一旁拦住，南宫族长都想对楚云帆动手。

    楚云帆冷哼一声，看都没看南宫族长，直接将目光投向南宫涵清，冷冷数道：“我再给你一次机会。”

    南宫涵清闻言，目光一闪。转头对着南宫族长说道：“父亲，你和大长老回去。就算给楚云帆十个胆子，他也不敢欺负我。”

    南宫族长闻言，瞪了一眼楚云帆，“小子，你若敢欺负涵清，我一定会让你后悔来到这个世上！”

    对于南宫涵清的决定，南宫族长也干涉不了，只得支持。

    待南宫族长和南宫大长老走后，南宫涵清对着楚云帆说道：“你说过，只要我加入云帆阁，成为云帆阁一个普通成员。你就将变强的方法传授给我。”

    楚云帆点了点头，道：“没错，等你彻底放下自己南宫氏族大小姐的架子，彻底把自己当成一个云帆阁的普通成员后。我就将变强的方法，传授给你！”

    “现在，去城主府的管事那里领取扫帚，然后将城主府打扫干净。”

    说罢，楚云帆扭身离去，将南宫涵清独自留下。

    “阁主，南宫小姐会听从您的安排么？”

    城主府后院，凌晨一脸担忧地说道。

    “只要她想变强，那就不得不听我的。”楚云帆淡淡说道。

    南宫涵清太傲了，楚云帆招她进入云帆阁，可不是想招一个不听话的人。

    所以，楚云帆在传授给她变强的方法之前，先要将她的傲气磨掉。

    南宫涵清城主府前院，银牙用力一咬，猛地跺了跺脚。去寻找城主府的管事，领取扫帚。

    接下来的一个月，楚云帆除了每天给南宫涵清布置任务外，便不再理会她。

    这一个月里，南宫涵清除了每天需要打扫一遍城主府外，还要端茶倒水、除草浇花等等。

    这哪里是云帆阁成员，简直就是云帆阁的仆人。

    前两天，南宫涵清差一点就放弃了。但是一想到楚云帆，仅仅依靠通天五重天的修为，就击败了她。

    南宫涵清就不禁握紧拳头，“为了变强，我一定要坚持下去！”

    一个月的时间，南宫涵清都已经忘了，她是南宫氏族的大小姐。彻底融合了云帆阁仆人的身份。

    每天都按时完成，楚云帆布置的各项任务。

    这一天，楚云帆将南宫涵清叫到房间，缓缓说道：“这一个月的表现，我较为满意。现在我问你一个问题，你的答案若是让我满意的话。我就会将变强的方法传授给你。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百五十二章 火雀真身

    南宫涵清闻言，脸上先是一喜。随后迅速镇静下来，冷冷说道；“你问”

    楚云帆缓缓开口道：“我想知道，你为什么想要成为强者。根据我的了解，你似乎并没有必须成为强者的理由。”

    任何人想要成为强者，都有一个理由。

    有的人，是为了过上富贵的生活。有的人，是为了滔天的权势。有的人，是为了追求武道的巅峰。

    楚云帆努力变强，则是为了保护亲人、朋友！

    南宫涵清沉默了半天，声音低沉地说道：“我想尽快修炼到天王境，然后离开玄武大陆，回我自己的大陆，看看我的父母。”

    楚云帆闻言，心中猛然一震。

    同样身为穿越者，楚云帆非常能够理解南宫涵清的话。因为他也有着同样的想法。

    感受到南宫涵清，情不自禁流露出的情感。楚云帆便知道，她所说的都是真的。

    “虽然系统可以改变宿主的资质，让宿主变得妖孽无比，远超天才的范畴。但是这个世界上，有一些力量，即便是系统都会害怕。”楚云帆缓缓说道。

    “世界上还有能让系统感到害怕的力量么？”

    南宫涵清眼中露出疑惑之色。在她看来，系统之力已经算是世界最强大的力量了。

    “当然有，而且这种力量不止一种。只要你能够掌握它，你的实力就会有质的飞跃。但是，这些力量都是和系统之力相对的。你如果选择掌握它们的话，会受到系统的镇压的。这一点，你要考虑清楚。”楚云帆沉声说道。

    “你应该接到过系统发布的额外任务，杀了我可以获得五万星点。系统之所以会发布这样的任务，就是因为我掌握了连系统都害怕的力量。所以，系统想要除掉我。”

    楚云帆并没有隐瞒这件事，而是十分坦然地说了出来。

    南宫涵清闻言，双眉微蹙，陷入了沉思。

    “你能告诉我，让系统害怕的力量是什么吗？”半晌之后，南宫涵清开口问道。

    “十大神兽的血脉之力，还有超越系统规定的灵魂力量。”楚云帆说道。

    为了让南宫涵清相信他说所说的话，楚云帆特意将天凤、真龙、腾蛇玄武，四大神兽血脉之力释放而出。

    “我就是因为同时掌握了四种神兽血脉，所以才会引起系统的忌惮。”

    楚云帆直视南宫涵清，道：“我已经将变强的原因，告诉了你。至于想不想变强，决定权在你。”

    南宫涵清柳眉紧紧蹙起，足足思考了半个小时，才做出决定。

    “我要变强！”

    通过一个月的接触，南宫涵清对楚云帆，已经有了一个初步的认识。从云帆阁成员对他的恭敬态度，还有楚云帆对人对事的态度。

    让南宫涵清认定，楚云帆是一个值得信任的人。所以她选择，相信楚云帆。

    南宫涵清不知道，她这个决定，改变了她的一生……

    楚云帆听到南宫涵清的决定，欣慰地笑了笑。

    只见他一心二用，一边从空间文档中，取出《天凤真身》第一卷。一边将意识沉入wps文档系统。

    由于《天凤真身》第一卷，是用神文撰写的。所以，楚云帆先是用格式刷功能，将《天凤真身》第一卷，翻译成了玄武大陆的通用文字。

    然后又催动查找替换功能，对《天凤真身》第一卷进行了修改。

    《天凤真身》第一卷，作为神阶功法的基础卷。肯定是没有什么改进的地方。楚云帆这次修改，只不过是为了让它，更适合南宫涵清修炼。

    南宫涵清体内绑定的系统，乃是火雀系统。

    虽然她的身体，已经被火雀系统改造成了火灵之体，并且还赋予了她火雀血脉。但是，毕竟和天凤血脉有着一定差距。

    所以楚云帆想到了，用查找替换功能修改《天凤真身》第一卷，让它变得更适合南宫涵清修炼。

    不一会儿，《天凤真身》第一卷便修改完毕。这卷功法准确的来说，应该叫做《火雀真身》第一卷。

    经过查找替换功能的修改后，《天凤真身》第一卷的威力，大约下降了六成。变成了最适合火雀血脉修炼的，《火雀真身》第一卷。

    楚云帆不知道，经过修改后的《火雀真身》，是不是神阶功法。但是楚云帆可以确定，就算《火雀真身》不是神阶功法。也绝对是神阶功法之下，最强的功法之一。

    将《天凤真身》第一卷，修改成《火雀真身》第一卷之后。楚云帆又接着催动查找替换功能，将《天凤真身》第二卷和第三卷，全部修改完毕。

    将《火雀真身》前三卷的内容，全部写在纸上后，交给南宫涵清。

    “这本《火雀真身》，绝对是最适合你的功法。可以最大程度，发挥你体内火雀血脉的威力。如果我没有猜错的话，你修炼了《火雀真身》之后，应该可以获得一丝天凤的能力。”楚云帆缓缓说道。

    南宫涵清闻言，眼中异彩涟涟。她连忙盘腿坐与地面，开始修炼《火雀真身》。

    在火雀系统的辅助下，南宫涵清修炼火属性功法的速度非常快，简直和楚云帆的空白文档功能有一拼。

    短短十多分钟的时间，南宫涵清便将《火雀真身》第一卷，修炼完成。

    她的身体四周，温度骤升。一条条赤红的火带凝聚而出，绕着身体来回盘旋。

    又是过了十多分钟，《火雀真身》第二卷，也被南宫涵清修炼完成了。

    她身体四周的火带，猛然暴涨，将空气灼烧的啪啪作响。

    又是十分钟后，南宫涵清将《火雀真身》第三卷修炼完成的刹那。她身体四周的火带，瞬间凝聚在一起。化为一只赤色的火鸟，仰天长鸣。

    这只火鸟和楚云帆修炼《天凤真身》时，凝聚出的火鸟，明显不同。除了样子有一些不一样外，体型还小了三分之一。

    这只小火鸟，便是火雀。

    在火雀凝聚出的刹那，南宫涵清的体内，猛然响起一道系统提示音。

    “火雀血脉觉醒天赋能力――炎火之体。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百五十三章 墨千宇

    当系统提示音响起的刹那，火雀系统突然发生异变。一股强大的威势，从系统中爆发而出，横扫识海，直接南宫涵清将震晕。

    南宫涵清此时的状态，和楚云帆第一融合系统时有些相似。

    在南宫涵清昏迷的时候，她脑海中绑定的火雀系统，忽明忽暗，一股淡红色的能量，侵入其中。使系统发生了一些的变化。

    虽然《火雀真身》，不能让南宫涵清体内的火雀血脉进化。但是却能让她获得一丝天凤的能力。

    看着南宫涵清昏迷，楚云帆就知道，他的猜测实现了。

    足足过了一个小时，南宫涵清才幽幽睁开双眸。她揉了揉沉痛的脑袋，对着楚云帆说道：

    “刚才发生了什么？我为什么会突然昏迷？”

    楚云帆淡淡说道：“刚才的昏迷，就是系统对你的镇压。证明你体内已经有了，让系统忌惮的东西。”

    南宫涵清闻言，连忙说道：“我记得昏迷之前，系统曾提示我，觉醒了火雀血脉的天赋能力，炎火之体。”

    说着，南宫涵清的意识，便沉入火雀系统，催动炎火之体。她的双眸瞬间变红。皮肤变成淡红色，一股炽热之感，在体内来回流转，

    所谓炎火之体，就是不灭之体低级版，除了对火属性灵力的控制增强之外，还具有强大的恢复能力。

    拥有炎火之体后，南宫涵清的恢复力虽然比不上楚云帆，但也远超常人。

    一些小创伤，都可以在几分钟之内，自主愈合。即便是骨骼断裂，也可在七天之内愈合。

    凭借《火雀真身》，虽然可以让南宫涵清提升一些实力，但是并不多。所以，楚云帆经过考虑之后，决定将《大衍炼魂诀》传授给南宫涵清。

    “我再给你传授一种灵魂秘法，她可以大大增加你的灵魂力量。”

    说着，楚云帆双指并拢，朝着南宫涵清的眉心点去。

    他的指尖光芒闪烁，在接触到南宫涵清眉心的瞬间，一股灵魂力量，涌入其识海，汇聚成一个个文字。

    正是《大衍炼魂诀》！

    虽然南宫涵清加入了云帆阁，但是楚云帆并不能完全信任她。所以只将《大衍炼魂诀》前四层的修炼法门，传授给了南宫涵清。可以保证让她的灵魂力量，达到七十九级。

    如果南宫涵清表现的好的话，楚云帆自然会将后面的两层修炼法门，传授给她。

    当《大衍炼魂诀》，出现在南宫涵清的识海时。南宫涵清先是一愣，然后眼中露出欣喜之色。

    她直接盘腿坐与地面，闭上双眸，开始修炼。

    因为体内绑定着系统的关系，所以南宫涵清的修炼天赋非常高。在加上她的灵魂力量，已经达到了七十五级。所以，修炼起《大衍炼魂诀》来非常快。

    短短半个小时的时间，她就将《大衍炼魂诀》修炼到了第三层巅峰。

    “噗”

    南宫涵清体内传来一道轻微的破碎声，她顺利突破至《大衍炼魂诀》第四层。

    进入第四层后，南宫涵清明显感觉到，她的灵魂微微一振。

    随着时间的推移，她的灵魂力量竟然突破了！从七十五级，突破到了七十六级！

    突破并没有结束，南宫涵清的灵魂力量还在继续增长，最终突破至七十七级巅峰！

    “七十七级！我的灵魂力量，竟然达到了七十七级巅峰，马上就要突破到七十八级了！”

    南宫涵清杏眼大睁，一脸的不敢置信。

    她修炼《大衍炼魂诀》才不到一个小时啊，竟然连破两级！可见《大衍炼魂诀》有多么强大。

    南宫涵清望向楚云帆的目光，不禁带上了一抹感激。

    虽然南宫涵清的灵魂力量增长了两级，但是她明显感觉到，体内的火雀系统，对《大衍炼魂诀》有着抵制之意。

    这让她明白，楚云帆所说的都是真的。

    十大神兽血脉之力，和超越系统规定的灵魂力量，都是会引起系统的忌惮。

    “凭借《火雀真身》和《大衍炼魂诀》，足以让你的实力增长三成。如果你还想继续变强的话，那就乖乖留在云帆阁。我会努力帮助你的。”楚云帆真诚地说道。

    虽然南宫涵清长得倾国倾城，但是楚云帆对她却没有一点非分之想。因为楚云帆的心，早已给了叶空灵。

    楚云帆只是单纯的欣赏南宫涵清，希望能将她收入麾下，成为一名绝世战将。

    南宫涵清自然看出了楚云帆眸光中的真诚，微微点了点头。

    时光如流水，半个月的时间，转瞬而逝。

    没有了南宫氏族的阻碍，云帆阁的势力范围，扩张的非常快。

    仅仅半个月的时间，整个南岭西南部，都已落入了云帆阁的掌控之中。

    在云帆阁的推动下，各个城池都在施行新的规定，进行整顿。

    “叮，恭喜宿主。完成支线任务：整顿南岭西南部。获得200星点。”

    一道系统提示音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    加上刚刚获得的200星点，楚云帆现在共有34075星点。

    “云帆阁的人数，已经超过了三千人。用不了多久，就能达到五千人，将另外一个支线任务完成。”楚云帆心中暗道。

    就在云帆阁全力发展的时候，一道域门突然在赤峰城外打开，从中走出一个身材挺拔，俊朗不凡的男子。

    该男子走出域门后，化作一道流光，直奔赤峰城城主府。

    “楚云帆，可敢出来一战？”

    这名男子冲着城主府大吼一声。

    “何方宵小，我云帆阁的阁主，岂是你能挑战的。”

    一瞬间，城主府内冲起数道流光，全都是云帆阁的长老。

    这名男子冷哼一声，猛地一跺虚空，一股滔天威势从其体内轰然涌出，横扫众人。

    “碎虚五重天！”

    众人心中一禀，顿时感觉来者不善。

    “你是何人？”

    这时，楚云帆慢慢悠悠地从城主府中走出。他随手一挥，便将这名男子的威势破除。

    “万剑宗，墨千宇！今天挑战楚阁主，不知楚阁主敢不敢应战。”这名男子冷冷说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百五十四章 强大的墨千宇

    “墨千宇……”楚云帆轻声自语。（）他的脑海中，瞬间想起了有关墨千宇的信息。

    墨千宇，北原万剑宗的首席大弟子，对于剑道有些无比妖孽的天赋。被万剑宗誉为建宗以来，最强天才！

    这时，南宫涵清走到楚云帆身旁，低声告诉楚云帆，她所掌握的有关墨千宇的信息。

    原本墨千宇一直默默无闻，只不过是万剑宗的一个内门弟子。但是半年之前，他突然崛起，展现出了无与伦比的妖孽天赋。

    横扫宗内所有弟子，最终引起了万剑宗老祖的注意，将其收为亲传弟子。并且成为了，万剑宗的首席大弟子。

    楚云帆眸光一闪，喃喃自语道：“这么说来，这个墨千宇应该也是一名系统者了。”

    楚云帆原本还疑惑，他和墨千宇无冤无仇，并无交集。为什么墨千宇会突然来挑战他。

    现在看来，墨千宇应该是冲着，那五万星点的额外任务来的。

    “你确定要挑战我么？我若是出手，非死即伤！”楚云帆盯着墨千宇，冷冷说道。

    墨千宇面色平静，冷声道：“中州古雍皇朝的太子，一个月前也是这说的，结果差点被我废了。忘了说了，古雍皇朝的太子，也是一名系统者。”

    楚云帆双眸微凝，如果墨千宇说得是真的，那么他的实力一定非常恐怖。

    “准备好了么？我要出招了！”

    墨千宇声音落下的瞬间，身形如电，急速掠过长空，瞬间出现在楚云帆身前。

    只见他右手抬起，并指如剑。一道无形剑气在指尖凝聚，锋锐无比，笔直朝着楚云帆的眉心刺去。

    楚云帆冷哼一声，双拳抡动。犹如苍龙出海，气势无双。直接将无形剑气崩碎，轰在墨千宇的双指上。

    “蹬蹬噔”

    墨千宇连退三步，才稳住身形。

    “肉身境界境初期，还凑合。”

    墨千宇淡淡了一句，只见他右手朝着虚空一握，一柄无形之剑瞬间凝聚而成。

    剑虽无形，但剑意有形。冲天剑意，瞬间将四周的空气斩碎。

    “难道墨千宇体内绑定的系统，和剑有关？”楚云帆心中一禀。

    剑，乃百兵王者。是所有兵器中威力最强大的。而剑修，则是修士中战力最恐怖的。

    如果墨千宇体内绑定的系统，真的和剑有关，那么他的战力将无比恐怖。

    楚云帆不敢大意，运转全部力量，与墨千宇挥来的无形之剑对轰。

    “刺啦”

    一道血痕出现在楚云帆的胳膊上，殷红的鲜血从伤口流淌而出。

    “这一击绝对可以，将碎虚四重天的强者斩杀。”楚云帆的眉头微微蹙起。

    墨千宇随手一击，便将他的境初期的肉身破掉。可见其攻击力之强。

    楚云帆隐隐有一个种感觉，墨千宇是他遇到的最强大的对手。

    “九天幻灭指！”

    楚云帆决定不再留手，全力攻击。

    他瞬间释放山之意志、剑之意志、天凤意志、丙火意志，四大意志全部融合与武技当中。

    一根巨大的通天手指，宛如一柄火焰神剑，从天穹之上，携带滔天威势，朝着墨千宇碾压而去。

    “这一击还还不错，值得我出剑！”

    墨千宇冷冷说道，只见他手中银光乍现，一柄古朴的银色宝剑，出现在他手中。

    当墨千宇的手，握住银色宝剑的刹那，他的气势瞬间暴涨。与之前简直判若两人。

    墨千宇犹如一柄出窍的神剑，似乎可以将天地斩破。凌厉的剑意，从其身上散发而出，形成一股庞大的剑气风暴，横扫众人。

    “寂灭之剑！”

    墨千宇冷喝一声，手握银色宝剑，蓦然挥出。

    刹那间，天地变色，日月沉沦。

    一道凌厉的剑光，从银色宝剑上爆发而出，直接将虚空劈开，威势骇人！

    九天幻灭指，在与寂灭之剑接触的瞬间。竟然露出败退之势。

    楚云帆脸色微变，连忙将真龙意志和甲木意志释放而出。

    同时释放六大意志，已经是楚云帆身体所能承受的极限了。

    在六大意志的加持下，九天幻灭指威势大涨，和寂灭之剑僵持了数秒之后，同时消散于虚空中。

    这一击，两人竟是平手。

    “墨千宇的实力，绝对可以轻松将碎虚七重天的强者斩杀！”楚云帆心中暗道。

    在九天幻灭指消散的瞬间，楚云帆直接将赤天剑取出。

    “苍穹剑诀！”

    楚云帆暴喝一声，双手紧握赤天剑，用尽全身力气，朝着墨千宇斩去。

    “轰”

    天穹失色，日月无光。暗淡的九天之上，一柄巨大的苍穹神剑，猛然凝聚而出。凌天的剑意，直接四周的虚空洞穿。

    六大意志全部与苍穹神剑融合在一起，形成一道可以毁灭万物的神剑，朝着墨千宇力劈而下。

    “跟我比剑，你比得过么？”墨千宇冷笑一声，手中的银色宝剑，突然悬浮在半空中。

    “万剑归宗！”

    剑之意志，在墨千宇身后释放而出，和武技相互融合，爆发一股令人心悸的恐怖剑气。

    只见墨千宇双手结印，漂浮在他身前的银色宝剑，瞬间变成两柄宝剑，随后是四柄、八柄、十六柄……成几何倍数增长。

    短短一个呼吸的时间，墨千宇的身前竟敢出现了，上万柄银色宝剑。每一柄宝剑都是真实的，散发着凌厉的剑意。

    “斩！”

    墨千宇大手一挥，上万柄银色宝剑，顿时化为漫天剑雨，朝着苍穹神剑斩去。

    虽然一柄银色宝剑威力有限，无法对苍穹神剑造成威胁。但是上万柄银色宝剑的威力，就相当恐怖了。

    当苍穹神剑，在经受了八千柄银色宝剑的攻击后。楚云帆明显感觉到，苍穹神剑上出现了道道裂痕。剩下的两千柄银色宝剑，绝对撑不住。

    所以楚云帆决定，不再留手，爆发出全部实力。

    “墨千宇，我承认你很强。但是这场战斗的最终胜利，一定属于我！”

    楚云帆声音落下的瞬间，一股碾压诸天的威势，从其体内轰然而出。九天十地、苍穹寰宇全都为之震颤！

    这股威势，正是来源于山之奥义！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百五十五章 云帆阁和万剑宗结盟

    “竟敢是山之奥义！”一旁的南宫涵清，美目大睁，失声喊道。请大家（￥）

    奥义，只有问鼎境以上的强者，才能掌握的东西。楚云帆竟然掌握了。虽然，楚云帆掌握的山之奥义是低等奥义，但它毕竟是奥义。

    “楚云帆的修为才通天五重天，竟然就掌握了奥义。他到底有多么变态。”南宫涵清心中暗道。

    山之奥义融入苍穹神剑中，神剑顿时重如千万斤。四周的虚空，都因为承受不了重压而坍塌，出现一道道巨大的空间裂缝。空间乱芒四射而出，骇人无比。

    墨千宇脸色狂变，疯狂催动灵力灌入银色宝剑中，将万剑归宗的威力，发挥到了极致。

    剩下的两千柄银色宝剑，光芒大放，剑气凌天，横扫寰宇。

    刹那间，两千柄银色宝剑与苍穹神剑对轰。

    犹如陨石对撞一般，可怕的能量余波，化作磅礴的狂潮席卷八方，掀起无数烟尘。不少人都被这股可怕的狂潮掀飞。

    当漫天烟尘落下，众人都拉长脖子去看结果。

    楚云帆此时，半跪在虚空中。握着赤天剑的手，鲜血横流，颤抖不已。

    众人看到这一幕，心中都咯噔一下。难道楚云帆输了？

    他们连忙朝着另外一边望去，墨千宇则更加凄惨。

    楚云帆只是双手流血，而墨千宇则是口鼻溢血。除此之外，一道巨大的伤口，一直肩膀延伸到了胯部。鲜血犹如小溪一般，涓涓留下。透过伤口，甚至还能看到森白的骨头茬子，无比渗人。

    如果不是因为墨千宇，肉身境界强大。此时的他，早已命丧黄泉。

    “你输了！”

    楚云帆缓缓站起身，说道。

    虽然楚云帆赢了，但是赢得非常艰难。正如他预料的那样，墨千宇确实是他遇到的最强大的对手。

    如果不是因为他，突破到了通天五重天，从奥义补丁包中，购买了山之奥义。那么，今天输的人就会是他。

    墨千宇艰难地从空间戒指中，取出一颗疗伤丹药，吞入腹中。运转灵力，开始疗伤。

    楚云帆并没有乘人之危。

    他与墨千宇无冤无仇，虽然墨千宇是来挑战他的，但是他并没有，置墨千宇于死地的理由。

    十分钟后，墨千宇缓缓睁开双眸。虽然体内的伤势依旧很重，但是可以勉强活动了。

    墨千宇朝着楚云帆拱了拱手，开口说道：“这场战斗，确实是我输了。楚阁主能以通天五重天的修为击败我，我输得心服口服。”

    “我愿意加入云帆阁，不知道楚阁主同不同意？”

    墨千宇的第一句话，众人都不感觉意外。但是第二句话，却让在场众人全都一愣，嘴巴大张。即便是楚云帆，都感觉自己听错了。

    “你说你要加入云帆阁？”楚云帆问道。

    墨千宇身为系统者，修为又达到了碎虚五重天，实力强大无比。他要是能加入云帆阁，绝对能有云帆阁的实力暴涨。

    墨千宇点了点头，沉声道：“我来挑战楚阁主，主要是想验证一下楚阁主的实力。想要给万剑宗寻求一个强大的盟友。”

    “一个月前，挑战古雍皇朝的太子，目的也是如此。但是古雍皇朝太子的实力太差了。让我非常失望。”

    墨千宇接着说道：“经过刚才的战斗，我已经了解了楚阁主的实力。我相信云帆阁会是一个强大的盟友。我加入云帆阁，就是万剑宗和云帆阁结盟的保障。

    楚云帆恍然，原来墨千宇挑战他的动机是这样。

    “万剑宗和云帆阁的结盟，我同意了。”楚云帆开口道。

    墨千宇的实力，他已经领教过了。况且，万剑宗的实力也不差，和它结盟倒也还不错。

    墨千宇闻言，微微摇了摇头，道：“楚阁主先听我把话说完，我万剑宗结盟有三个条件。”

    “第一，我是以客卿的身份，加入云帆阁。云帆阁不得强迫我干任何是。当然，云帆阁若是有事，或许需要我出力。我绝不推辞。”

    “第二，据说楚阁主是一名丹天王，那么一定掌握着，能够令人增进修为的丹药。我师傅，也就是万剑宗的老祖。修为早已达到稳定九重天巅峰，但是一直无法突破。我希望楚阁主能帮助我师傅，突破至武王境。”

    “至于第三个条件，需要云帆阁和万剑宗正式结盟之后，我才能告诉楚阁主。”

    墨千宇的三个条件，让楚云帆陷入了沉思。

    几个呼吸后，楚云帆抬起头，直视墨千宇。

    “我云帆阁和六大古镇、玄龟古族，乃是生死同盟。背后有着天王境强者，以及数名武王境强者撑腰。万剑宗虽然强大，但也只是一个顶级势力而已。这个三个条件，你觉得万剑宗够资格么？”

    不少云帆阁的成员，都暗暗点头。以万剑宗的实力，云帆阁和它结盟就算不算了，竟然还提了三个条件。

    墨千宇与楚云帆对视，面色不改，无比自信地说道：“只要我在，那么万剑宗就有这个资格！”

    楚云帆闻言，深深看了墨千宇一眼，道：“好！三个条件，我答应你了！”

    “阁主，要不要再考虑一下。”凌晨连忙开口道。他也认为，这三个条件有些过了。

    楚云帆摇了摇头道：“墨千宇说得对，只要有他在，万剑宗就有这个资格。”

    墨千宇闻言，眼底深处掠过一道精芒。

    他从空间戒指中，拿出一块传音玉符，向万剑宗老祖传递了消息。

    半个小时后，云帆阁和万剑宗同时发出声明，两派结盟，共同进退！

    这一声明，让无数势力震惊，不少人都在猜测，万剑宗是怎样抱上云帆阁这条大腿的。

    虽然云帆阁实力一般，但是它的靠山强大啊。和云帆阁结盟，也就相当于和六大古镇、玄龟古族结盟，好处无穷。

    结盟声明发表后，楚云帆对着墨千宇说道：“现在可以说第三个条件，是什么了。”

    墨千宇表情严肃，一脸郑重地说道：“这件事涉及一个机密，我希望楚阁主能与我单独详聊。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百五十六章 神兵峡谷

    楚云帆掀了掀眉毛，带着墨千宇走向一间空房，除了墨千宇之外，苏林、血无痕、莫天机、南宫涵清也都在。

    “这些人都是我信得过的人，在他们面前没有秘密。”楚云帆开口道。

    墨千宇闻言，沉默了片刻，缓缓开口道：“我万剑宗之所以，要找一个强大的盟友。是因为神兵峡谷马上就要开启了。”

    “什么！神兵峡谷就要开启了！”

    包括楚云帆在内，所有人都露出震惊之色。

    玄武大陆共有五大机遇，分别是：东域的人杰圣塔、南岭的莽荒天谷、西海的海神行宫、北原的神兵峡谷，以及中州的玄虚镜。每个机遇，都蕴藏着逆天的造化。

    北原的神兵峡谷，则是一片孕养着无数灵材的神器之地。峡谷中，最次的灵材，都可以用来铸造四星灵器。好的灵材，则可以铸造王器、天器。

    据说，神兵峡谷的深处，甚至孕养着可以铸造超凡灵器，乃至圣器的珍贵灵材！

    “神兵峡谷不是一百年才开启一次么？现在距离上次开启，才过去了四十七年。不是应该还有五十三年，才会再次开启么？”南宫涵清疑惑地问道。

    神兵峡谷的开启时间，是有规律的。每百年开启一次，从未改变。

    “正常情况下，神兵峡谷确实是每百年开启一次。但是在三年前，我万剑宗的老祖偶然之间，在神兵平原某处，感受到了一丝圣灵材的气息。经过老祖一寸寸土地的，最后确定了位置。”墨千宇说道。

    “老祖感应到的圣灵材，就在神兵平原地下。经过我万剑宗三年以来的不断尝试，最终得出结论。只要能将那块圣灵材取出，就可以打开一丝神兵峡谷的入口。从而进入神兵峡谷。”

    神兵峡谷就位于北原神兵平原的地底深处。每到百年之时，神兵平原的地表就会裂开，形成一道巨大的峡谷，就是神兵峡谷。

    神兵平原的地表上，有着天然形成的禁止。除非是拥有通天手段的圣人，否则根本无法用蛮力将其打开。

    “如何才能将那块圣灵材取出？”楚云帆开口问道。

    “需要一个万古妖孽，凭借自己妖孽的天赋，将它强行从神兵峡谷中吸出来。”墨千宇说道。

    神兵峡谷中的灵材，经过无数年的孕养，都已通灵，会自主选择主人。只有天赋极佳的修士，才能获得灵材的认可，成功将其带出神兵峡谷。

    如果得不到灵材认可，就算一块极为珍惜的圣灵材，摆在你的眼前。你也无法将它带出神兵峡谷。

    墨千宇顿了顿，说道：“我曾经和那块圣灵材，进行过沟通。以我的天赋，虽然可以引动圣灵材。但是还不足以将其引出神兵平原。”

    “所以，你想到寻找比你更加妖孽的天才。”楚云帆说道，“你最先想到的是，中州古雍皇朝的太子。但是他连你都没有击败，证明天赋并不如你。所以，你就想到了我。”

    墨千宇点了点头，道：“楚阁主以通天五重天的修为，就能够击败我，足以证明天赋之高。以楚阁的天赋，绝对可以将圣灵材成功引出。”

    “我的第三个条件就是，如果楚阁主能将那块圣灵材，引出神兵平原的话。我希望将它给我万剑宗。”

    “墨千宇，你不觉得你的要求有些太过分了么？”凌晨语气不善地说道。

    一块圣灵材，价值上万亿两。即便是整个万剑宗，也值不了这么多钱。

    “一点也不觉得过分。”墨千宇淡淡说道，“神兵峡谷中，并不是只有这一块圣灵材。只要打开神兵峡谷，我相信以楚阁主的实力，绝对可以获得数块，甚至所有圣灵材。”

    楚云帆沉吟了片刻，同意了墨千宇的条件。

    “那块圣灵材，在神兵平原的哪一块？”南宫涵清问道。

    “这个则需要楚阁主，完成我所说的第二个条件之后，才能告诉楚阁主。”墨千宇淡淡说道。

    他所说的第二个条件，则是让楚云帆帮助他的师傅，万剑宗的老祖突破至武王境。

    楚云帆点了点头，拿出纸笔写下数种药材，命令莫天机去宝库将其取出。

    这些药材正是炼制王高阶丹药，三色潜龙丹所需的药材。

    三色潜龙丹，虽然不能直接增加修士的修为，或者增加修士突破的几率。

    但是三色潜龙丹却能像一根导火索一样，引爆修士的潜力。让充分发挥出来，就如同潜龙出渊，一飞冲天！

    六大古镇的两名长老，就是因为服用了三色潜龙丹，成功突破至武王境。

    而玄天辰，更是因为服用了三色潜龙丹。成功从武王五重天，突破武王六重天。

    莫天机将药材取来后，楚云帆从空间戒指中取出炼丹炉。仅仅用了一个小时的时间，便将三色潜龙丹炼制成功，然后将其装在玉盒中，交给了墨千宇。

    “将这枚丹药交给你师傅，我保证他可以突破至武王境。”楚云帆淡淡说道。

    墨千宇拿到三色潜龙丹后，朝着楚云帆拱了拱手，转身打开域门，离开赤峰城。

    没过多久，墨千宇便通过传音玉符传来消息。

    “家师已经成功突破至武王境。待家师境界稳定之后，将亲自赶往赤峰城，带领楚阁主，前往圣灵材所在的位置。”

    楚云帆接到消息后，立刻传音给玄天辰和玄龟老祖。

    神兵峡谷，乃是玄武大陆五大机遇之一。单凭云帆阁和万剑宗的实力，根本不可能将其吞下。

    所以，楚云帆在第一时间，就想到了六大古镇和玄龟古族。

    三天后，赤峰城外突然打开一道域门，数道身影从域门中走出。正是墨千宇等人。

    除了墨千宇之外，万剑宗的老祖、宗主、大长老也都到了。

    万剑宗老祖此时气势凌天，俨然已经成为武王境强者。

    楚云帆随即捏碎两块传音玉符，不一会儿，又是两道域门在赤峰城外打开。

    玄天辰和玄龟老祖，带着六大古镇和玄龟古族的人到了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百五十七章 圣品灵材

    “云帆，你在传音玉符中所说的，可是真的？”玄天辰问道。（）

    神兵峡谷事关重大，虽然玄天辰十分相信楚云帆，但还是忍不住确认一番。

    楚云帆点了点头，望向万剑宗的老祖，道：“消息是万剑宗传来的。”

    玄天辰和玄龟老祖的目光，同时投向万剑宗老祖。

    “晚辈张凌霄，拜见两位前辈！”

    万剑宗老祖吓的冷汗都冒出来了，连忙朝着玄天辰和玄龟老祖，躬身行礼道。

    虽然他现在已经是武王境强者。但是玄天辰乃是武王六重天的强者，玄龟老祖更是天王境强者。张凌霄在两人面前，确实是晚辈。

    玄龟老祖朝着张凌霄微微颔首，问道：“张凌霄是？神兵峡谷的事，你有几分把握？”

    张凌霄恭敬地说道：“前辈，只要楚阁主能将圣药材，从神兵平原地底吸引出来。那就一定可以打开一丝，神兵峡谷的裂缝。”

    玄天辰笑着说道：“如果以云帆的天赋，都不能把圣灵材吸引出来的话。那么玄武大陆，就没有人能做到这一点了。”

    玄龟老祖闻言，同样点了点头。两人对楚云帆的天赋，极为自信。

    张凌霄双手撕天，打开一道通向北原某处的域门。

    楚云帆率先带着云帆阁的成员，踏入域门。六大古镇和玄龟古族的人，紧随其后。万剑宗的人，则走在最后。

    到达目的地后，楚云帆眉毛微微一挑。

    “七高阶隐藏阵法，除非阵王从这儿走过，否则绝不可能发现此地的异常。”

    “能布置出七高阶隐藏阵法，已经是我万剑宗的极限了。毕竟我万剑宗，只是一个顶级势力。没有阵王那样的强者。”

    说着，张凌霄双手结印，将隐藏阵法接触。

    楚云帆眼底深处，瞬间掠过一道精芒。阵法解除之后，他清楚地感觉到，地底深处有着一块无比炽热的能量源。应该是就是那块圣灵材。

    不光楚云帆感受到了，玄天辰、玄龟老祖、南宫涵清都感受到了。

    “果然是圣灵材，从其散发出的气息来看，这块火属性灵材，即便是放在圣灵材中，都是比较珍贵的。”玄龟老祖开口说道。

    “林哥，你先去试验一下，看能不能将它从地底引出。”楚云帆笑着说道。

    苏林闻言，俯下身子，伸出右手按在地面上。朝着地底深处的圣灵材，探出一道灵力。

    当他的灵力，在接触到圣灵材的刹那，明显感觉地面一震。一束红色的光芒，从地底深处冲去。光芒有拳头粗，散发着淡淡的温热。

    “竟然能让圣灵材，发出拳头粗的光芒。此人的资质，绝不比墨千宇差！”张凌霄心中骇人无比。

    苏林将灵力收回，缓缓站起身，一脸无奈地说道：“果然不行”

    “林星宇，你也去尝试一下。”楚云帆道。

    林星宇也和苏林一样，俯身将手掌按在地面上，朝着圣灵材探出一道灵力。

    一个呼吸后，同样一道拳头粗的光束，从地底冲出。只不过和之前相比，林星宇所引出这道光束，颜色淡了不少。

    “此人的天赋，虽然比不上墨千宇，但是也差不了多少！”张凌霄心中暗道。

    林星宇体内的影子血脉虽然强大，但是终究比不上系统。

    林星宇之后，楚云帆又让血无痕、莫天机和南宫涵清上前试验。结果和苏林一样。

    三人的灵力，在接触到圣灵材的刹那，一束拳头粗的红色光芒，从地底冲出，射向天穹。

    对于这个结果，楚云帆并不意外。

    其实，以墨千宇、苏林、林星宇等人资质，是可以获得圣灵材认可的。圣灵材对他们探出的灵力做出回应，就是最好的证明。

    只不过墨千宇等人的修为太低了。如果他们的修为，超过了问鼎五重天，绝对可以将圣灵材从地底引出。

    虽然苏林、林星宇、血无痕、莫天机、南宫涵清，没有成功。但是却深深震撼到了张凌霄。

    他没有想到，云帆阁除了楚云帆之外，竟然还有这么多妖孽存在。

    万剑宗出了一个墨千宇，都让他兴奋无比。而云帆阁竟然有这么多，天赋与墨千宇相当的妖孽存在。

    张凌霄似乎已经看到，云帆阁未来称霸玄武大陆时的景象了。

    “六大古镇和玄武古族的年轻一辈，有谁还想要前来试验一番么？”楚云帆开口问道。

    六大古镇和玄武古族，立刻走出数个，对自己充满自信的人。

    结果，除了六大古镇和玄武古族，最优秀的两个族人。引动圣灵材，发出一道小拇指宽的淡红色光芒外。剩下的人，圣灵材根本没有丝毫回应。

    经过对比，众人更加明白了苏林等人的变态。于此同时，众人更加期待，楚云帆会引起怎样的变化。

    “云帆，该你了！”玄天辰开口道。

    楚云帆缓缓走出，伸出右手按在地面上。他体内四大神兽血脉同时运转，发出一道色彩斑斓的灵力，朝着圣灵材探去。

    “轰！”

    当楚云帆的灵力，接触到圣灵材的刹那，大地突然剧烈震颤，犹如地震一般。

    随着时间的推移的，震感并没有减弱，反而越来越强烈。好似山崩地裂！

    “轰！轰！轰！”

    天穹之上，一连响起九道震耳欲聋的炸雷声。当炸雷声响起的刹那，九道水桶粗的赤色光柱，冲天而起，将整个苍穹点亮，绚丽无比！

    地表开始塌陷，一块晶莹剔透的赤色水晶。从地底深处缓缓升起。

    很显然，楚云帆已经得到了圣灵材的认可，并且成功将其吸引了出来。

    “楚云帆竟然真的成功了！”

    张凌霄心中无比震惊。他突然想起，玄天辰所说的那句话。

    “如果以楚云帆的天赋，都不能把圣灵材吸引出来的话。那么玄武大陆，就没有人能做到这一点了。”

    起初，张凌霄还觉得这句话，有些过于抬高楚云帆的天赋。但是现在，他完全没有这种想法了。

    因为张凌霄觉得玄天辰说得很对！楚云帆绝对是玄武大陆，第一天才！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百五十八章 大丰收

    “所有武王境以上强者，一起出手！”

    玄龟老祖大喝一声，将还在发愣的众人唤醒。

    回过神儿的众人连忙出手，施展武技，朝着地底攻去。

    由于圣灵材，被楚云帆从神兵峡谷中引出。导致神兵峡谷的禁制，出现了一丝缺口。

    玄龟老祖等人，正是抓住了这个缺口，疯狂攻击。

    原本即将自主愈合的缺口，在玄龟老祖等，一众武王境强者的攻击下，逐渐扩大。可以容纳一个人通过。

    “所有人，迅速进入神兵峡谷。这个缺口，最多只能维持一炷香的时间。”

    玄龟老祖声音落下的瞬间，楚云帆立马带着众人，冲入缺口。

    神兵峡谷长三万米，宽数百米。峡谷两侧，孕养着无数珍贵的灵材。

    有人说，神兵峡谷是天地孕养的逆天造化。也有人说，神兵峡谷乃是一位至强者留下的灵材宝库。

    楚云帆更偏向与第二种说法，而且如果说是灵材宝库的话。楚云帆认为神兵峡谷，应该与玄武皇族有关系。

    因为只有玄武皇族，有实力建造这样一座庞大的灵材宝物。

    神兵峡谷分为，外围、中围、内围。

    前一万米，乃是外围。所有的灵材，质都在七灵材之下。

    一万米至两万米，则是中围。中围的灵材，都是王灵材、天灵材。

    两万米至三万米间，则是内围。内围的灵材，质则都在超凡灵材之上。

    楚云帆获得那块火属性圣灵材，就是在神兵峡谷两万九千米的位置获得的。可以说是神兵峡谷中，质最高的灵材。

    楚云帆手握着圣灵材，一股温热从圣灵材中发出，涌出楚云帆的身体，滋润着他的骨骼、经脉。

    “不愧是圣灵材，竟然如此奇异。”楚云帆不禁赞叹道。

    “楚阁主，按照之前的协议，这块圣灵材应该归我万剑宗所有。您看是不是……”张凌霄开口道。

    “这块圣灵材很不错，我想将它买下来。前辈可否割爱？多少钱随你开价。”楚云帆握着圣灵材，眼中尽是喜爱之色。

    “楚阁主这块圣灵材，对我万剑宗很重要。还请楚阁主见谅。”张凌霄硬着头皮，拒绝道。

    楚云帆轻叹一声，只得将圣灵材递给张凌霄。

    张凌霄接过圣灵材之后，连忙将其收入空间戒指，生怕楚云帆会反悔。

    张凌霄见圣灵材收入空间戒指后，明显松了一口气。如果楚云帆非要抢夺圣灵材的，有玄龟老祖和玄天辰在。他只能拱手将圣灵材给楚云帆。但是还好，楚云帆并不是那样的人。

    张凌霄朝着楚云帆拱了拱手后，转身离开神兵峡谷，来到神兵平原。和玄龟老祖、玄天辰等人，共同维持缺口。

    “时间有限，大家迅速探索神兵峡谷！”楚云帆下令道。

    云帆阁、六大古镇、玄龟古族和万剑宗的人，连忙朝着谷内冲去。

    因为被楚云帆所吸引的圣灵材，在神兵峡谷内两万九千米的位置，所以，众人现在就位于神兵峡谷最深处。

    只有获得谷内灵材的认可，才能将其带出神兵峡谷。否则，就算灵材在你眼前，你也只能干瞪眼。

    神兵峡谷最深处的灵材，质全都在超凡灵材之上。

    九成九的人，都不会被这些灵材认可。所以大多数人，在尝试了几块灵材之后，便抓紧时间，朝着中围和外围冲去。只有个别人不肯放弃，依旧在一块一块的尝试。

    当然，结果早已注定。

    所有进入神兵峡谷的人，只有楚云帆、苏林、林星宇、血无痕、莫天机、南宫涵清，以及墨千宇。才能得到超凡灵材，甚至圣灵材的认可。剩下的人，最多只能去中围碰碰运气。

    正如楚云帆预料的那样。

    苏林、林星宇等齐人，分别获得了一块超凡灵材，和一块天灵材的认可。

    除了苏林等人之外，剩下的人，大都获得了五灵材、六灵材的认可。也有一些天赋不错的人，获得王灵材和天灵材的认可。

    而楚云帆，则在神兵峡谷内围走了一圈。以他的天赋，自然获得了内围，所有灵材的认可。

    其实，内围的灵材并不多。神兵峡谷已经开启了数十次，即便是内围，也只剩下十数块灵材。而且还都是，超凡级的灵材。

    唯一的一块圣灵材，就是楚云帆送给张凌霄的那块。

    经过苏林、林星宇等七人的选择之后，整个内围，也就只剩下了五块超凡级灵材。

    楚云帆心中不禁有些后悔，早知道就不答应万剑宗的条件了。

    楚云帆一挥手，将内围剩下的五块超凡灵材，全部收入空间戒指后。来到中围，收了几块天灵材和王灵材。

    以楚云帆的天赋，他本可以将神兵峡谷剩下的所有灵材，全部收走。但是他并没有这样做。

    因为神兵峡谷，作为玄武大陆五大机缘之一。这处机缘是属于所有玄武大陆修士的，他不能一人将其独吞。这样做太自私了。

    况且，他已经将最珍贵灵材收走了，剩下灵材留下来，等待有缘人来取。

    楚云帆带着众人，迅速通过缺口，返回神兵平原。

    就在玄龟老祖等人，即将关闭缺口的时候。两道域门同时打开。

    雏凤老祖和蟒皇老祖，带着雏凤古族、蟒皇古族的强者，从域门中走出。

    “你们竟然打开了神兵峡谷！”蟒皇老祖惊叫一声。

    他连忙轰出一道剑光，朝着即将关闭的缺口轰去。

    与此同时，雏凤老祖也施展武技，攻向缺口。但都被玄武老祖拦了下来。

    蟒皇老祖和雏凤老祖，只得眼睁睁看着缺口关闭。

    两大古族收到情报，说云帆阁、六大古镇、玄龟古族，一起出动，不知去向。

    雏凤老祖和蟒皇老祖，连忙召集族内强者，前往赤峰城。通过赤峰城的空间波动，两人确定云帆阁、六大古镇、玄龟古族的人，前往了北原神兵平原。

    于是，两人赶忙打开域门，前往神兵平原，谁知还是慢了一步。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百五十九章 神兵峡谷落幕

    看着已经关闭的缺口，雏凤老祖和蟒皇老祖的心，都在滴血。

    那可是神兵峡谷啊，玄武大陆五大机缘之一！如果雏凤古族和蟒皇古族，能抓住这次机缘的话。说不定能让古族的实力，提升一个档次。

    “楚云帆，将你们在神兵峡谷中，获得的灵材分给我们一半。否则，你们今天就别想离开神兵平原！”雏凤老祖寒声说道。

    “呵呵，就凭你们也想拦住老祖我？”

    楚云帆还未开口，玄龟老祖便一步跨出，天王五重天的修为轰然涌出，席卷天地。

    雏凤老祖和蟒皇老祖立两人联手，才将玄龟老祖的威压破除。

    “玄龟老祖，你以为凭借玄龟古族、六大古镇，就能吃下神兵峡谷内的灵材了么？”

    “吃不吃得下，不是你们两族说了算的。”楚云帆冷笑一声，“把路让开，否则就开战！”

    楚云帆的态度，十分强势。根本不惧怕雏凤古族和蟒皇古族。

    “狂妄！”雏凤老祖气急，他的目光突然扫到一旁的张凌霄。“这个人是谁？”

    雏凤古族的一名长老，连忙开口说道：“禀老祖，此人乃是北原万剑宗的老祖，张凌霄。”

    “北原万剑宗”雏凤老祖眉头微微一皱，突然他想到了什么，眼中掠过一道寒光。

    “想必楚云帆他们能打开神兵峡谷，应给和你脱不了关系。你马上把神兵峡谷给老祖我打开，否则，万剑宗就等着被灭门。”雏凤老祖声音冰寒地说道。

    张凌霄浑身一凉。他到想打开神兵峡谷，但是他打不开啊。这次能打开神兵峡谷，主要还是楚云帆的功劳。

    “雏凤老祖，你死了这条心，这次能打开神兵峡谷纯属意外。想要再次打开神兵峡谷，除非到了百年之期。否则就是超凡境强者，都做不到！”玄龟老祖嘲讽道。

    雏凤老祖心想也是如此。这件事情，玄龟老祖并没有骗他的必要。

    既然神兵峡谷打不开，那么雏凤老祖便将主意，打在了张凌霄的身上。

    “将万剑宗在神兵峡谷中，所获得的灵材全部交出来。否则老祖我，现在就去灭了你万剑宗！”雏凤老祖森然说道。

    一旁的蟒皇老祖，双眸同样发出阴冷之意。

    只要张凌霄敢拒绝，那么雏凤老祖和蟒皇老祖，会毫不犹豫地灭掉万剑宗。

    张凌霄望向楚云帆，眼中尽是哀求之色。现在，他只能乞求楚云帆，救救万剑宗。

    感受到张凌霄的目光后，楚云帆给了他一个放心的眼神。既然云帆阁和万剑宗，已经结成同盟。那么楚云帆就不会放任雏凤古族、蟒皇古族，欺辱万剑宗。

    “万剑宗已和我云帆阁结盟，你们若是要动它，必须先过我云帆阁这关！”楚云帆沉声说道。

    “雏凤古族、蟒皇古族，若是敢动万剑宗，那就是向我六大古镇开战！”玄天辰双眸冰寒，杀气禀然。

    “同样也是向我玄武古族开战！”玄龟老祖缓缓说道。他的语气虽然平缓，但是任谁都能听出，他话语中的冰冷寒意。

    “楚云帆，交出万剑宗，这件事就此揭过，如何？”雏凤老祖面色阴沉，冷冷说道。

    “呵呵，要打就打，哪儿那么多废话！”楚云帆冷笑一声，“不打的话，我们就离开了。”

    说罢，楚云帆让张凌霄打开一道，通向赤峰城域门。

    万剑宗的人，就当着雏凤老祖、蟒皇老祖的面，一个个走进域门，离开神兵平原。

    雏凤老祖脸色阴沉地都快滴出水来了，他很想出手，将万剑宗的人拦下！

    但是他明白，以雏凤古族和蟒皇古族的实力，最多只能和六大古镇、玄龟古族，打个平手。根本不可能从他们手中夺到人。

    雏凤老祖、蟒皇老祖，只得眼睁睁开着楚云帆等人，离开神兵峡谷。

    “难道就这样算了？如果楚云帆他们，在神兵峡谷中收获巨大的话，绝对能让他们实力，再上一个台阶。要知道，楚云帆除了是丹天王之外，还是一名器王！”蟒皇老祖说道。

    “当然不能就这样算了！”雏凤老祖双眸微微一眯，眼底掠过两道冰冷的凶芒。

    “楚云帆的威胁实在是太大了。留着他绝对是个祸患，咱们要好好谋划一下，一定要将他除去！”

    ……

    赤峰城内，张凌霄躬身朝着楚云帆一拜，恭敬地说道：“多谢楚阁主！”

    如果楚云帆不出手的话，万剑宗逃不出雏凤古族，和蟒皇古族的魔爪。

    楚云帆摆了摆手，说道：“盟友之间，本就应该互相帮助。为了防止雏凤古族和蟒皇古族的报复，万剑宗这段时间，就住在赤峰城内。”

    “麻烦楚阁主了！”

    张凌霄朝着楚云帆拱了拱手后，在一名云帆阁成员的带领下，带着万剑宗所有弟子，前往客房。

    张凌霄走后，楚云帆从空间戒指中，拿出两块超凡灵材，递到玄天辰和玄龟老祖的手上。

    “这一次，多谢两位前辈出手。这两块灵材，算是晚辈孝敬两位前辈的。”

    如果没有玄天辰和玄龟老祖的话，楚云帆连神兵峡谷缺口，都打不开。更别说进入神兵峡谷，收获如此多的珍贵灵材了。

    虽然玄天辰和玄龟老祖，没有进入神兵峡谷。但是六大古镇、玄龟古族的族人，都进去了。而且收获颇丰。

    所以，两人同时将超凡灵材，推回给楚云帆。

    但是在楚云帆的一再坚持之下，两人只好将灵材收下。

    过了一会儿。玄天辰和玄龟老祖，便带着六大古镇、玄龟古族的人，离开赤峰城，返回自个的次元空间。

    楚云帆则回到自己的屋子，盘腿坐与床上。

    他一挥手，手指上的空间戒指光芒一闪。他将所有神兵峡谷中，获得的灵材取了出来。

    除去送给玄天辰、玄龟老祖的，两块超凡灵材之外。楚云帆还有三块超凡灵材、五块天灵材、五块王灵材。

    总价值将近万亿两银子！

    “不知道这次吞噬，修为会突破至哪个境界。”楚云帆嘴角微扬，噙上一抹淡淡的弧度。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百六十章 VIP制度

    楚云帆并没有打算，将这次神兵峡谷中获得的，所有灵材全部吞噬。

    他留下了一块超凡灵材，三块天灵材，以及五块王灵材。

    楚云帆现在已经是高阶器王，可以炼制出高阶王器。留下一部分灵材，就是用来炼制王器的。

    至于超凡级灵器和天器，楚云帆自信，用不了多久他就能够炼制。

    现在的玄武大陆，灵气无比匮乏。早已孕养不出王以上的灵材。这些灵材，用一块就少一块。

    若是将它们全部吞噬，未免有些太浪费了。

    楚云帆的目标，可是让云帆阁称霸玄武大陆。阁中，怎么能没有几件王器、天器，甚至超凡器。

    楚云帆衣袖挥动，将决定留下的灵材，全部收入空间文档。他的眼前，只留下了两块超凡灵材，和两块天灵材。

    即便是普通的超凡灵材，价值也超过了两千亿两。而天灵材的价值，则超过了五百亿两。

    “旺财，咱俩各吞噬一半。”

    楚云帆将旺财召入房间后，将一块超凡灵材和一块天灵材推给它，让它吞噬。

    旺财晋级所需的能量，和楚云帆一模一样。

    旺财现在是六阶初期妖兽，相当于碎虚一重天的修士。

    楚云帆在碎虚境时，突破境界所需的能量单位，乃是千亿两。

    旺财亲昵地拱了拱楚云帆的手，然后嘴巴张开，一股滔天吸力从嘴中爆发而出。将超凡灵材和天灵材吞噬。

    价值两千五百亿两的灵材，虽然没有让旺财突破。但是它的实力，明显增长了不少。

    旺财从六阶初期妖兽，突破至六阶中期妖兽。相当于楚云帆从碎虚一重天，突破至碎虚四重天。总共需要吞噬，九千亿两的天材地宝。

    旺财还需吞噬，价值六千五百亿两的天材地宝，才能突破至六阶中期妖兽。

    旺财突破后，楚云帆运转真龙血脉，双手掌心化作两个迷你黑洞，将超凡灵材和天灵材吞噬。

    原本，楚云帆的修为，就达到了通天五重天初期。再吞噬五百亿两天材地宝，就能突破至通天六重天。

    随着超凡灵材和天灵材的能量，被真龙血脉吸收，楚云帆的修为，开始飞速拔升。

    通天五重天中期、通天五重天后期、通天六重天、通天六重天中期……

    半个小时后，超凡灵材和天灵材的能量，被真龙血脉吞噬殆尽。楚云帆修为，稳定在了通天八重天中期。还需再吞噬四百亿两的天材地宝，就能突破至通天九重天。

    “嗡！”

    一声嘹亮的剑鸣，从楚云帆体内发出。一直孕养在丹田紫府中的赤天剑，剑身震颤，通体赤光流转。

    作为楚云帆的本命灵器，楚云帆的修为突破，赤天剑也会随之晋级。当赤光消散时，赤天剑从五星中阶灵器，晋级到五星后高阶灵器。

    赤天剑乃是用七灵材，太阳陨铁铸造而成。

    虽然太阳陨铁也算珍贵，但是对于现在的楚云帆来说，并不算什么。所以，楚云帆早就有打算，往赤天剑中融入其他灵材。

    “看看有没有机会和赵凌霄前辈，换得那块火属性圣灵材。就算付出再大的代价也行。”

    楚云帆一直觉得，那块火属性圣灵材，是最合适融合赤天剑的。

    根据真龙血脉的置顶任务，每吞噬一百万两的天材地宝，可以获得1星点。

    楚云帆这次总共吞噬了，两千五百亿两的天材地宝，获得250000星点。加上他之前所剩的34075星点。

    楚云帆现在共有284075星点。

    星点数竟然超过了二十八万！楚云帆从没有想过，自己会拥有这么多星点。就在楚云帆发愁，该怎样花星点时。

    一道系统提示音，突然在他脑海中响起。

    “叮，宿主所拥有的星点数，超过二十万星点，制度即将开启。”

    “叮，制度已经开启，宿主可以选择成为，享受更加优质的服务。”

    楚云帆连忙催动意识，进入wps文档系统系统。发现系统中，出现一个钻石一样的图标，散发着微微白光。钻石图标上，刻着三个字。

    “我擦，wps文档系统竟然还有制度！”

    楚云帆不用想也知道，制度绝对是一个无比费钱的制度。

    他催动意识，点向钻石图标。有关制度的信息，出现在原文档中。

    制度：宿主可以购买权限，成为尊贵的。

    1：二十万星点。宿主成为1后，各项基础功能的能力，将得到部分提升。

    “部分提升是提升多少啊！”楚云帆心中忍不住吐槽道。

    wps文档系统简直太坑了，更新出一个制度，结果介绍只有短短的一句话。

    “二十万星点啊！足足可以买四十种，天丹方、阵图、灵器图了！关于1的介绍，实在太少了。万一买下它，是一个鸡肋呢？”楚云帆双眉紧皱，拧成了一个川字。

    二十万星点，并不是小数目。即便楚云帆有着真龙血脉，也需要吞噬两千亿两的天材地宝，才能获得。

    楚云帆沉思了十分钟后，咬了咬牙。直接花费了二十万星点，将1购买。

    只见原文档中的信息，瞬间发生了变化。

    宿主：楚云帆，这一栏中。楚云帆的名字后面，出现了一个小小的钻石图标，上面写着1。

    花费了二十万星点后，楚云帆现在还剩下84075星点。他连忙催动意识，朝着已经开启的各项功能点去。

    空白文档功能（增长百分之五）：修炼功法、武技的速度，有所提高。

    批注功能（增加百分之五）：有关药材、灵材、妖兽的注解，更加详细。

    查找替换功能（增加百分之五）：所改良功法、武技，威力有所增加。

    超链接功能（增加百分之五）：神念连接的稳定性，有所提高。

    公式功能（增加百分之五）：所改良的丹方、阵图、灵器图，效果有所增加。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百六十一章 炼制王器

    突然，楚云帆双眸骤亮，他看到了一直是灰色的爆星功能。请大家（￥）在他升级为1之后，竟然重新可以使用了。

    爆星功能因为之前，楚云帆使用太过频繁。对wps文档系统的稳定，产生重大影响。为了保护系统，所以爆星功能被暂时冻结了。

    楚云帆没有想到购买了1，竟然可以让爆星功能解冻。这样一来，他的实力又能增长数倍！

    但是下一秒，楚云帆的脸上便掉了下来。

    爆星功能（暂时解冻）：1权限下，爆星功能暂时被解冻。一年可以使用一次。且使用时，最多只能引爆四项已开启的功能。

    “我擦，系统真黑！只不过提升了五个功能的作用，而且每个功能都只提升了表分之五而已。爆星功能虽然暂时解冻，但是一年只能使用一次！”

    “1就这么点作用，竟然收了我二十万星点！奸商，绝对的奸商！”楚云帆心中咒骂道。

    提高百分之五的作用，对于空白文档功能、批注功能、查找替换功能、超链接功能、公式功能，五项功能来说，根本不明显。

    至于爆星功能，最多只能引爆四项功能。让楚云帆提升一个修为，已经是极限了。

    如果知道1，只有这么点作用。楚云帆别说是花二十万星点，就是两万星点都不会花。

    “既然有1，那就绝对会有2。希望2给我的作用，能多一些。”楚云帆自我安慰道。

    但是当他看到2的价格时，顿时指天大骂：“贼老天！你这哪是交易，分明就是抢劫！”

    1的价格，是二十万星点。2的价格，则直接翻了十倍，成为两百万星点！

    即便楚云帆拥有真龙血脉，可以通过吞噬天材地宝，来获得星点。但是两百万星点，足足需要楚云帆吞噬两万亿两的天材地宝！

    楚云帆用力甩了甩头，将2的事情，暂且放到一边。他怕他继续想下去，会吐血而亡。

    楚云帆深吸一口气，将情绪稳定下来后，将意识沉入wps文档系统。他催动意识，直接进入官灵器图补丁包。

    楚云帆总共留下了一块超凡灵材、两块天灵材，和五块王灵材。

    超凡灵材和天灵材，楚云帆用不了。他现在准备将五块王灵材，炼制成王器。

    根据灵材的种类，楚云帆在灵器图补丁包中，找到了两种王高阶灵器图，以及三种王中阶灵器图。

    楚云帆花费了1万星点，将五种灵器图买下。他现在还剩74075星点。

    楚云帆并没有立即学习炼制，这五种灵器图。他先催动公式功能，对五种灵器图，进行了改良。

    然后才将改良后的灵器图，依次复制、粘贴到一张空白文档上。

    不到一分钟，楚云帆便学会了，如何炼制这五种王器。

    楚云帆手掌挥动，将从神兵峡谷中获得的，五块王灵材取出。

    楚云帆还从空间戒指中，取出一个炼铁炉，置于身前。

    只见楚云帆，左手持铁钳，右手持铸铁锤，立身于炼器炉前。

    他右手一挥，朝着炼器炉挥出一缕火苗。然后用铁钳，夹起一块王灵材，放入火炉中。

    这块王灵材，名叫幽冥玉。冷若寒冰，散发着阵阵的寒气。

    在烈焰的炙烤下，幽魂玉慢慢便红。

    楚云帆将其夹到铁墩上，右手紧握铸铁锤，朝着红彤彤的幽冥玉，狠狠砸去。

    “啪！啪！啪！”

    楚云帆浑身肌肉隆起，甩动坚实的臂膀，一锤又有一锤，非常有节奏地轮砸幽冥玉。

    当敲击声停止，铁钳上幽冥玉，此时已经变成了有了刀的形状。

    刀形已有，接下来就是进行炼器过程中，最重要的一步铭刻灵器图！只有铭刻上了灵器图，凡铁才会真正变成灵器！

    对于其他炼器师来说，铭刻灵器图极为困难。但这对于楚云帆来说，丝毫没有难度。

    经过空白文档功能的学习，楚云帆就像是炼器宗师一样，拥有着超高的炼器水平。

    只见他随手打出数道玄妙的手印，无数手印在虚空中，凝聚成一个玄奥无比的图案，刻入幽冥玉的刀胚之中。

    “轰！”

    一道凌厉的刀气，冲天而起，斩破苍穹。

    幽冥玉刀胚，在刻入灵器图之后，得到了质的升华。通体光芒流转，异常绚丽。

    当光芒散尽，露出一柄墨色的刀身，在阳光的照射下，散发着缕缕幽芒。令人不寒而栗。

    “这柄刀，虽然只是中阶王器。但是经过公式功能的改良后，它的威力，绝不次于普通的高阶王器！”楚云帆手握宝刀，感慨道。

    将幽冥玉炼制的宝刀，收入空间戒指后。楚云帆从一旁，拿起另外一块王灵材，继续开始炼器。

    “啪！啪！啪！”

    金铁敲击声再次响起，一旦声音停止，便代表着一个器胚炼成。

    器胚炼成的瞬间，楚云帆便双手印记，朝着器胚铭刻灵器图。速度之快，令人咋舌。

    楚云帆的动作行云流水，无比流畅，没有丝毫停顿。就像是一个，在炼器之道沉浸了一生的炼器宗师。

    普通器王，炼制一件王器，最少需要一天的时间。

    但是楚云帆，仅仅用了五个小时。就将五柄王器，全部炼制成功。成功率高达百分之百！

    而且五柄王器都是极，其威力都远超同阶王器。

    将五柄王器炼制成功后，楚云帆将凌晨和顾家老祖召来。将其中的两件中阶王器，暂时交由两人掌控。

    凌晨和顾家老祖，乃是云帆阁修为最高的两人。他们俩虽然不能彻底发挥王器的威力，但是足以让自身实力提升数倍！即便面对碎虚五重天以上的强者，两人凭借王器也能战胜。

    “云帆阁顶尖强者的实力，还是有些太低了。”楚云帆看着凌晨和顾家老祖，心中轻叹道。

    楚云帆的意识，再次进入官丹方补丁包。想要看看还有什么丹药，能够提升修士的实力。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百六十二章 黑手

    楚云帆现在还有七万多星点，足够他购买数十种丹方了。请大家（￥）

    经过仔细寻找，楚云帆虽然没有找到，直接提升修为的丹药。但是他找到了三种，可以间接提升实力的王丹药。

    第一种丹药，名叫兽血骨髓丹，王高阶丹药！其主药，乃是七种七阶妖兽的精血、骨髓。兽血骨髓丹，可以让碎虚境修士伐经洗髓，增加自身潜力。

    第二种丹药，名叫琉璃淬体丹，可以增加修士的肉身强度。虽然修为没有增加，但是肉身强度增加，同样可以提高战力。

    第三种丹药，名叫大天融灵丹。服用者吞服后，三天之内，吸收灵气的速度，将是原来的数倍，乃是十数倍！

    楚云帆花了6000星点，将三种王丹药的丹方购买后，还剩下68075星点。

    还是和之前一样，楚云帆先催动公式功能，将三种王丹方全部改良之后，然后将其复制、粘贴到空白文档中。

    仅仅用了几分钟的时间，楚云帆便将三种王丹药的炼制方法，全部学会。

    他将炼制三种王丹药，所需的药材写在纸上后，将莫天机召来。

    “将纸上的药材，全部凑齐。尽可能多凑几份药材。如果宝库中的药材不够，那就去和六大古镇、玄龟古族交换。”楚云帆说道。

    莫天机领命，朝着楚云帆拱了拱手后，退出房间。连忙去寻找药材。

    莫天机离开后，楚云帆闭上双眸，意识再次沉入wps文档系统。这一次，他的意识进入的是，官阵法补丁包。

    楚云帆找到一种王高阶阵法，聚灵阵！可以将方圆万里的灵气，都聚集在一起。

    楚云帆花了2000星点，将其购买后，又经过公式功能的改良，才使用空白文档功能将其学会。

    然后楚云帆将血无痕召来，命他去宝库，将炼制聚灵阵的灵材取来。如果云帆阁的宝库中，凑不齐灵材。那就去和六大古镇、玄龟古族交换。

    半天后，莫天机和血无痕返回，将药材和灵材，交给楚云帆。

    楚云帆先取出炼丹炉，用了三个小时，将三种王丹药炼制成功。总共九枚，每种丹药各三枚。

    楚云帆将丹药分发给，云帆阁修为最高的三个人后。

    他又拿着灵材，在赤峰城四周布下聚灵阵。当阵法布置成功的刹那，赤峰城内的灵气，瞬间浓郁了数倍。

    “这下，云帆阁的实力，应该会增加不少。”楚云帆心中暗道。

    因为赤峰城的灵气无比浓郁，使得南岭很多散修，纷纷慕名前来加入云帆阁。

    云帆阁的人数迅速增加。五天之后，楚云帆的人数，竟然超过了五千人。

    “叮，恭喜宿主。完成支线任务：让云帆阁扩大到五千人的规模。获得200星点。”

    加上刚刚获得200星点，楚云帆现在共有66275星点。

    “还剩下需要完成三个支线任务，才能让支线任务更新。”楚云帆心中暗道。

    剩下的三个支线任务，分别是：1、击杀一名武王境的大魔头。2、击杀十名问鼎境的魔头。3、救十万个人。

    “先将第三个支线任务完成，再完成前两个支线任务。”楚云帆喃喃自语。

    前两个支线任务的目标，他早已锁定。那就是雏凤古族和蟒皇古族。只等第三个支线任务完成后，他再专心谋划，对两大古族下手。

    楚云帆立刻联系玄龟老祖，麻烦他发动玄龟古族的族人。面向玄武大陆，寻找需要救助的人。

    玄龟古族作为三大古族之一，势力无比强大。仅仅用了三天的时间，便搜集到了许多需要救助的地方。

    和上次完成救一千人的支线任务时一样，玄龟古族的大长老玄莫云，来到赤峰城。

    玄莫云打开一道域门，带着楚云帆，前往中州一个偏远的小国家。

    此时，这个小国家内正爆发着一场内战。

    一个亲王为了登上皇位，不惜挑起战争，向自己的亲哥哥下手。

    楚云帆降临这个小国家之后，迅速出手，将内战平息。不少被抓壮丁的人，纷纷跪下，感谢楚云帆的救命之恩。

    平息这场内战，楚云帆共解救了一万多名，被抓壮丁的人。

    随后，玄莫云再次打开域门，带着楚云帆前往西海，一个庞大的岛屿。岛屿上有一个穷凶极恶的海盗组织，专门在海上打劫来往船只。

    楚云帆出手，将海盗组织消灭之后，从岛上解救出上千名，被海盗关押的人。

    随后，楚云帆又跟在玄莫云，前往南岭，灭掉了一个作恶的家族，解救了数千人。

    ……

    接下来的两天里，楚云帆一直和玄莫云，奔走在玄武大陆的各个地方，努力救人。

    “两天内，我一共出手了二十一次。其中有十四次，竟然都是在平息小国家的内战。这是不是有些太巧合了？”楚云帆眉头微微蹙起。

    虽然小国家中爆发内战很平常，但是爆发的频率，未免也太频繁了。全都在这两天爆发内战，就像是约好了一样。

    楚云帆将心中的疑惑，告诉了玄莫云。

    玄莫云也觉得有些反常，他连忙命令玄龟古族的人，在整个玄武大陆内，搜查一个月内，爆发过内战国家的名字。

    不查不知道，一查吓一跳。

    短短一个月内，玄武大陆上，竟然有一百六十一个国家，爆发过内战。其中还有十几个国家，是中等帝国。

    “太反常了，就好像有黑手，在幕后推动着一样。”

    楚云帆和玄莫云的心中，突然笼罩上一层阴霾。

    玄莫云立刻将此事，上报给玄龟老祖。玄龟老祖明白事情的严重性，特意隐藏在暗处，同时监控数个小国家。

    而楚云帆，则在玄莫云的带领下，继续游走与玄武大陆的各个地方，完成支线任务。

    一天后，楚云帆的脑海中，终于响起了一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主。完成支线任务：救十万人。获得200星点。”

    加上刚刚获得200星点，楚云帆现在共有66475星点。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百六十三章 人造血脉研究基地

    就在楚云帆完成支线任务的时候，玄龟老祖传来消息。请大家（……）他所监控的一个小国家中，发生了内战。

    在这场内战中，他发现有一团黑影，在偷偷收走死人的尸体，还有重伤的士兵。

    楚云帆和玄莫云接到消息后，连忙构建域门，前往玄龟老祖所说的小国家。

    在楚云帆灵天王六重天的灵魂力量笼罩下，一团如同影子一般的黑影，出现他的感知中。

    那团黑影竟然有着问鼎境五重天的修为！

    “这团黑影，给我的感觉为什么这么熟悉？”楚云帆眉头微微皱起。

    他们并没有惊动那团黑影，一直隐藏在暗处，想要看看这团黑影到底想干什么。

    那团黑影一直在战场上游走，偷偷收走四人的尸体，还有重伤到底、拼死死亡的士兵。可以看出，那团黑影手中绝对掌握着一个巨大的，而且能装活物的空间宝物！

    单单这一点，就让楚云帆三人心中一禀。

    能装活物的空间宝物无比珍贵，就连三大古族、六大氏族中都没有。

    楚云帆还是因为，wps文档系统的空间文档功能，才能够装活物。

    “据我所知，能装活物的空间宝物，最次也是高阶天器，甚至超凡器！”玄龟老祖一脸郑重地说道。

    问鼎五重天的强者，至少是高阶天器的空间宝物，再加上这一段时间，频繁爆发战争的小国家。

    楚云帆三人，都嗅到了一丝阴谋的味道。

    那团黑影在战场上，收走了上千具尸体，和数百个重伤的士兵之后。悄悄离开了战场。

    虽然那团黑影有着问鼎五重天的修为，但是很明显，他并不想让人发现他的所作所为。不然，以他的实力完全可以，将战场上所有的人都收走。

    楚云帆三人隐匿身形，悄悄跟在那团黑影身后，想要顺藤摸瓜。

    那团黑影并没有发现，有人在跟踪他。毕竟玄龟老祖是天王五重天的强者。有玄龟老祖帮忙隐匿身形，想要发现他们，除非是天王境强者。

    那团黑影打开域门，来到西海一个荒无人烟的小岛。

    只见他从怀中掏出一块玉牌，小岛上突然荡起一层空间涟漪。布置在小岛四周的阵法，缓缓打开一道缝隙。让黑影进入其中。

    楚云帆三人脸色凝重无比。布置在小岛四周的阵法，虽然只是隐藏阵法。但级却达到了王低阶！

    而且透过阵法，楚云帆三人感知到，除了刚才的那团黑影之外，小岛上还有着三名问鼎境强者。其中一人，修为竟然达到了问鼎九重天！只差一丝，就能突破至武王境！

    “他们到底是什么人？为何我从来没有听说过，大陆上有这样一个强大的势力。”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    四名问鼎境强者，其中一人还是问鼎巅峰。这样的实力，可以说是三大古族、六大氏族之下，最强的势力了。

    玄龟老祖摇了摇头，表示他也不知道。

    “畜生！他们竟然在用人体做实验！”楚云帆双眸瞬间充血，咬牙切齿地说道。

    在楚云帆的灵魂感知之下。小岛中央的房屋中，有数个身穿黑衣的老者，正在对一个绑在石床上的人，进行实验。

    只见石床上的那人，并铁链固定在石床上，全身下人画满黑色的诡异符文。

    石床下，堆积着十多具尸体。这些尸体很明显，都死去不久，最多没有超过三天。

    围在石床周围的黑衣老者们，双手结印，口中吟唱着一些生涩难懂的咒语。

    楚云帆三人，没有一人知道他们吟唱的内容是什么。

    随着咒语的不断吟唱，诡异的一幕出现了！

    石床下的尸体，突然开始腐化。变成一道黑色的影子。几个呼吸间，十多具尸体全都变成了黑色的影子。犹如鬼魅一般，站在石床四周，无比渗人。

    这是，黑衣老者们吟唱的咒语，突然发生变化。语调变得高昂起来。围在石床四周的黑色影子，瞬息而动，朝着被绑在石床上的那人，蜂拥而去。透过他身上画着的那些诡异符文，涌入其体内。

    “啊！”

    被绑在石床上的那人，全身抽搐，神色狰狞，发出阵阵惨绝人寰的哀嚎。可以看得出，他非常痛苦。

    不到半分钟，被绑在石床上的那人，便化作了一句黑色骷髅，身死道消。

    “垃圾！竟然连半分钟都没有撑下来，这种垃圾就算是人造血脉成功，也是个废物！”一名黑衣老者，开口骂道。

    “人造血脉！他们竟然在进行人造血脉的实验！”楚云帆双眸大睁，心中骇然说道。

    “如果我没有猜错的话，他们所实验的人造血脉，正是影子血脉！怪不得我觉得那道黑影，有一丝熟悉的感觉，原来他体内拥有着影子血脉！”

    不光是楚云帆脸色变了，一旁的玄龟老祖，脸色同样也变了。

    “人造血脉，没想到他们竟然又死灰复燃了！”

    “前辈知道人造血脉？”楚云帆还以为，只有他一人知道人造血脉的事。

    “当然知道，人造血脉一直被大陆各大势力严厉禁止，因为实在太过血腥了。”玄龟老祖沉声道。

    “正如你刚才看到的那样，进行一个人造血脉的实验，最少也杀十几个人。而且人造血脉的成功率非常低，可以说是千分之一，甚至万分之一。毫不夸张的说，成功一例人造血脉，需要牺牲十万人，甚至百万人为代价！”

    “这一段时间，大陆上很多国家爆发内战，肯定都是由这些人推动的。为的就是在别人不发觉的情况下，为人造血脉实验提供所需的试验对象。”

    玄龟老祖眼神陡然变得凌厉起来，眸中杀气涌现，“万年来，这些研究人造血脉的疯子们，已经被剿灭了四次。没有想到还有余孽存活下来。这一次，一定要将他们全部歼灭！”

    楚云帆和玄天，辰同时点了点头。

    这些丧心病狂、草菅人命的疯子们，让他们在世上多活一天，就会有成百上千的人，受到迫害。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百六十四章 血精石

    只见楚云帆，双眸精芒一闪。催动筛选功能，瞬间找到阵法的破绽。

    “九天幻灭指！”

    楚云帆双手并指，一根通天巨指，瞬间在虚空中凝聚而成。随着楚云帆手指的挥动，通天巨指化作道道残影，分别点向不同的七个位置。

    “咔擦”

    一道轻微的破碎声传出，布置在小岛四周的阵法应声而破。

    玄龟老祖和玄天辰瞬间出手，滔天威势，笼罩整座小岛。确保没有一个人能逃脱。

    “有人入侵！”

    小岛上，那名问鼎九重天的强者大吼一声，准备反击。但是下一秒便被玄龟老祖镇压。

    短短几个呼吸的时间，岛上所有人，都被玄龟老祖和玄天辰镇压。

    “说，你们组织还有些什么人？除了这个研究基地外，还有没有其他的研究基地？”玄龟老祖目光如剑，笔直朝着那名问鼎九重天的修士射去。

    那名问鼎九重天的修士，艰难地抬起，嘴角扬起一抹残忍地笑容。

    “主上会为我们报仇的！”

    语落，他的嘴巴微微动了几下，肉身上突然燃起墨色的火焰，瞬间布满全身。火焰温度极高。楚云帆三人还没有反应过来，那人的肉身便已化为飞灰。

    不光是那名问鼎九重天的修士，小岛上其他的修士，同样微微动了动嘴，肉身上便燃起墨色的火焰。

    很显然，他们应该是施展了某种秘法自杀。

    楚云帆眼光极为锐利，瞬间发现一个动作迟缓的黑衣老者。

    就在那名黑衣老者，还在动嘴吟唱秘法的时候。楚云帆一脚踏出，脚底赤芒乍现，瞬间施展出烈焰踏天步，化作一道虹光，朝着那名黑衣老者冲去。

    楚云帆右手成拳，一拳轰在那名黑衣老者左脸上，打断了他的秘法。

    玄龟老祖连忙出手，施展无上伟力，将四周的空间封锁。那名黑衣老者连眼睛都眨不了，更别说动嘴了。

    此时，小岛上其他参与人造血脉研究的人，都已使用秘法自杀，化作飞灰，消散于无形。只剩下了黑衣老者一人。

    “前辈，你将他禁锢好，我要施展秘法他的记忆。”楚云帆冲着玄龟老祖说道。

    能够瞬间施展秘法自杀的死士，根本不可能从他嘴中问出什么东西。所以楚云帆决定，直接催动剪切功能，探查他的记忆。

    由于有玄龟老祖帮忙禁锢，所以楚云帆不用担心，黑衣老者会反抗。

    只见楚云帆双指并拢，点在黑衣老者的眉心上。随着剪切功能的运转，一股奇异的能量，从他的手心涌出，侵入黑衣老者的眉心、识海。

    突然，楚云帆的眉头紧紧皱起，拧成了一个川字。几秒钟后，楚云帆就将系统之力收回，关闭了剪切功能。

    “云帆，你从他的记忆中看到了什么？”玄龟老祖出言问道。

    楚云帆沉声道：“这个人的记忆，被人以通天手段抹除过。他的记忆中，只有在这座小岛上，进行人造血脉的实验。还有就是几段生涩的咒语，和一种诡异的符文。除此之外，什么都没有。”

    玄龟老祖和玄天辰闻言，脸色全都变得极为凝重。这件事情的严峻程度，早已超出了他们的想象。

    研究人造血脉的疯子们，非但没有被前人剿灭，反而已经成了气候。并且培养出了大量的死士，继续进行实验。

    如果任由他们发展下去，后果不堪设想。

    “这件事必须通知其他雏凤古族、蟒皇古族，还有六大氏族。唯有各大势力齐心协力，才能将这群研究人造血脉的疯子，彻底剿灭！”

    玄龟老祖连忙打开域门，前往各大势力的次元空间，通知他们。

    而楚云帆，则来到小岛中央的房屋中。房屋里面布置着，一个王低阶的防御阵法。

    从黑衣老者的记忆中得知，这个阵法中，放置着一块，由上千万人的尸体，用特殊秘法，凝练而成的血精石。

    血精石极为珍贵，整个小岛只有这一块。黑衣老者的记忆中显示，这块血石乃是主上放在小岛上的。

    说小岛中，若是能诞生二等以上的影子血脉。那就可以动用血石，让二等影子血脉晋级成为一等影子血脉。

    影子血脉分为三等。其中，三等影子血脉最次，一等影子血脉最强。

    因为三等影子血脉最次，所以给三等影子血脉服用血精石，就是浪费。但即便如此，制造出一个三等影子血脉，都需要以数万人，甚至数十万人为代价。

    楚云帆从黑衣老者的记忆中得知，这个小岛从二十年前，便开始实验人造血脉。十年间，总共成功了制造出，三十五个三等影子血脉。

    因为一直没有二等影子血脉诞生，所以那块血精石，便一直留了下来。

    “已经有三十五个影子血脉，制造成功了么。”楚云帆心中笼罩上一层阴霾。

    他只遇到过一个人造血脉，那就是林星宇。其他的影子血脉，一个都没有遇到过。

    分析黑衣老者的记忆，就能够得出，实验人造血脉的基地，绝对不止小岛这一个。

    二十年里，光小岛就制造成功三十五个影子血脉。那么其他的人造血脉基地，一定也能成功制造出影子血脉。

    但是，那些影子血脉又到那里去了？

    一股寒意，从楚云帆的脚底心，直接窜上头顶。他感觉有一只黑手，在暗中布下了一场惊天阴谋。

    一场可能改变玄武大陆的惊天阴谋！

    “这些情况，还是等玄龟老祖，带着其他两大古族、六大氏族的人，到来后再说。情况应该没有我想得那么糟糕。”楚云帆自我安慰道。

    他平静了一下情绪，然后催动筛选功能，找到阵法的破绽，一举将其破除。然后一挥手，将阵法中的血精石，收入空间戒指。

    虽然不知道林星宇，是几等影子血脉。但是血精石，对他一定有作用。

    况且wps文档系统，在升级至天字70版本之后，更新出的主线任务，就是让楚云帆在一年之内，帮助林星宇体内的影子血脉升级。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百六十五章 大隐隐于朝

    “血精石可以让二等影子血脉，晋级成为一等影子血脉。（）那么也一定能让，三等影子血脉，晋级成为二等影子血脉。

    “如果林星宇体内的影子血脉，是二等、三等影子血脉的话。那么主线任务，就可以完成了。”楚云帆的嘴角，勾起一抹淡淡的弧度。

    将血精石收入空间戒指后，楚云帆离开房间。虚空突然一震，一道巨大的域门轰然打开。

    玄龟老祖带着雏凤老祖、蟒皇老祖，以及六大氏族的族长，从域门中跨出。

    虽然三大古族、六大氏族，已经结成不同的阵营。而且玄龟古族，已经和雏凤古族、蟒皇古族，彻底撕破脸。但是在人造血脉这件事上，再大的仇恨也得先放到一边。

    “这里确实是人造血脉的基地。”雏凤老祖的灵魂力量，扫过整个小岛后，一脸阴沉地说道。

    “这个黑衣老者，是岛上参与人造血脉实验，唯一留下的活口。其他人都用秘法自杀了。”

    楚云帆将自己知道情况，全都说了出来。

    众人闻言，全都陷入了沉默。他们没有想到，事态已经变得如此严重。

    三大古族、六大氏族，经过商讨之后，立刻结成同盟，发动全族之力，面向整片大陆寻找人造血脉的基地。一旦找到，全部击杀，绝不留情！

    就在三大古族、六大氏族，在人造血脉这件事上，结成同盟时。中州南部，一个名叫天影王朝的皇宫中。

    天影王朝的皇帝，恭敬地跪在地上，对着龙椅之上的身影说道：“主上，南海的四号基地，已经被三大古族和六大氏族发现。”

    龙椅上传出一道慵懒的声音，“发现就发现了，反正影卫的人数，也差不多了。没有必要再制造影卫了。通知其他基地的人，都撤回来了。”

    “第一步计划已经基本完成，第二步计划也可以实施了。你去安排。”

    “遵命！”天影王朝的皇帝，恭敬地朝着龙椅上的身影拜了拜，然后退出皇宫。

    正所谓，小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。

    天影王朝就是人造血脉的背后黑手，所建立的王朝。王朝表现出的实力，算是普通的顶级势力。明面上有着一个碎虚境的强者坐镇。

    而且还和中州的顶级势力古雍皇朝，走的很近。很多人都将天影王朝，看做是古雍皇朝的马前卒。根本不可能将它，和人造血脉的背后黑手，联系在一起。

    正是因为有着天影王朝、和古雍皇朝作为掩护，所以人造血脉的研究和实验，才能一直进行下去。

    经过成百上千年的不断研究、实验。他们的成功率越来越高，只要找到符合标准的人，就有十分之一的几率，可以让其成功诞生出三等影子血脉！

    正如龙椅上的那道身影说得那样，他们计划的第一步，已经基本完成了。是时候开始进行，计划的第二部了……

    楚云帆并不知道，一只黑手已经开始慢慢伸出，准备搅动玄武大陆。他从小岛中离开后，直接返回了赤峰城。

    楚云帆找到林星宇，手掌一翻，将血精石从空间戒指中拿出，递给他。

    “这是？”林星宇眼中露出疑惑之色。

    他的目光接触到血精石的刹那，眼神陡然一变，他竟然从血精石上，感受到了一股致命的吸引。他体内的影子血脉，瞬间沸腾起来，好似要从身体中冲出一般。

    看着林星宇震惊的神态，楚云帆笑了笑，将小岛上发生的事情，又给他说一遍。

    “也就是说，这块血精石，对我体内的影子血脉有着大作用？”林星宇问道。

    楚云帆点了点头，道：“只要你体内的影子血脉，是二等、三等影子血脉。吞噬了它，就会立刻晋级。”

    林星宇闻言，深吸一口气，盘腿坐与地面。将自身状态调整到最佳之后，他催动影子血脉，开始吸引血精石的能量。

    血精石在感受到影子血脉之后，通体发红，散发出幽幽血芒。一缕缕暗红色的能量，从林星宇的掌心进入，和他体内的影子血脉相互融合。

    随着血精石中的能量，被林星宇不断的吸收。他的身体表面，浮现出一个个诡异的黑色符文。

    这些符文漆黑如墨，散发着幽冷之意。从林星宇的头顶开始，缓缓向下延伸。

    不一会儿，便将他的脸庞、脖子布满。

    当黑色符文延伸到肩膀时，突然不再延伸。楚云帆定眼望去，原来血精石的能量，已经被林星宇吞噬一空。

    “黑色老者的记忆不可能出错，血精石绝对可以让三等、二等影子血脉晋级。林星宇没有晋级，证明他体内的影子血脉，并不是三等、二等，而是一等影子血脉！“

    楚云帆分析道：“看林星宇现在的状态，最少还需要三块血精石，才能让一等影子血脉晋级。”

    楚云帆当时遇到林星宇时，林星宇只不过是个半成。体内的影子血脉，并没有彻底制造成功。

    在wps文档系统的帮助下，林星宇不仅将半半成的影子血脉完善，竟然还提升到了一等影子血脉的地步。

    “怪不得林星宇的天赋，不比林哥、血无痕、莫天机这些，体内绑定着系统的人差。原来他体内影子血脉，竟然达到了一等影子血脉的地步。不知道，一等影子血脉进化后，会变得多么强大。”楚云帆心中暗道。

    不一会儿，林星宇紧闭的双眸缓缓睁开，两道漆黑如墨的眸光，从其眼中爆射而出，洞穿虚空。

    虽然他体内的影子血脉，并没有晋级。但是林星宇明显感觉到，他的实力增长了不少。

    林星宇催动影子血脉，瞬间消失不见，与四周的虚空融合在一起。

    以楚云帆的修为，根本感应不出林星宇的位置。只有依靠强大的灵魂力量，才能捕捉到他的身影。

    “问鼎境以下的修士，根本发现不了你。看来云帆阁内，除了我之外，战力最强的人就是你了。”楚云帆笑着说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百六十六章 玄虚镜

    林星宇感激地看了楚云帆一眼。

    他是一个不善言辞的人，楚云帆对他的恩情，他不会挂在嘴上，而是会默默记在心中，用行动去报答楚云帆。

    “你的影子血脉，看样子还得吸收三块血精石，才能晋级。希望能尽快找到，其他研究实验人造血脉的基地。或者直接找到他们的大本营。”楚云帆说道。

    血精石，乃是由上千万人的尸体，用特殊秘法凝练而成。只有那群研究实验，人造血脉的疯子能弄出来。其他人，就算是真的屠杀了千万人，也凝练不出来。

    在三大古族、六大氏族的合力寻找下，共有六个研究实验，人造血脉的基地被发现。

    但是基地中，除了无数实验失败的黑色骷髅之外，什么都没有。和人造血脉有关的人员，就像人间蒸发了一样，即便三大古族、六大氏族动用全族之力，将玄武大陆翻了过来，都没有找到一丝踪迹。

    赤峰城城主府，玄龟老祖、玄天辰、楚云帆，还有万剑宗的老祖张凌霄，坐在一起，商讨人造血脉之事。

    “就算那群研究实验人造血脉的人，知道了我们在寻找他们，躲了起来。但是以三大古族和六大氏族的实力，竟然连一丝踪迹都找不到。实在是太反常了。”

    玄龟老祖脸色阴沉地说道。

    “现在，玄武大陆的各大势力，都已经联合在一起。开始地毯式的。就算他们藏的再深，也一定会被发现。只不过是时间的问题。”张凌霄开口道。

    “希望如此。”玄龟老祖叹了一口气。

    一天不将人造血脉的事情解决，他的心就一直悬在嗓子眼，总觉得有大事要发生。

    就在众人商讨之时，玄龟老祖和玄天辰，同时从空间戒指中，取出一块破碎的传音玉符。玉符中，传出申屠族长低沉的声音。

    “速来十二古镇，有要事相商。”

    玄龟老祖眉毛一挑，“难道申屠氏族，发现了那群疯子的下落？”

    虽然楚云帆，没有收到申屠族长的传音。但是玄龟老祖和玄天辰，还是把楚云帆带上。

    十二古镇原本是属于六大古镇的次元空间。但是经过交换，现在已经是申屠氏族的次元空间了。

    玄龟之门外，楚云帆都能感受到，负责接引他们的申屠氏族族人，仇恨的目光。

    当楚云帆三人，踏入玄龟之门，来到十二古镇时。雏凤老祖、蟒皇老祖，还有其他五大氏族的族长，都已经到了。

    “人已经到齐了，赶紧把申屠氏族，掌握的人造血脉的信息公布出来”蟒皇老祖不耐烦地说道。

    “今天将大家召集过来，并不是因为人造血脉之事，而是因为另一件大事。”

    申屠族长话还没有说完，蟒皇老祖便打断了他。

    “现如今，还有比人造血脉更为紧急的事情么？你这简直就是在浪费大家的时间。”蟒皇老祖冷哼一声，起身就准备要走。

    “难道蟒皇老祖觉得，玄虚镜没有人造血脉之事重要么？”申屠族长冷笑一声。

    众人闻言，眼中全都精芒绽放。刚刚站起身蟒皇老祖，直接冲到申屠族长面前，语气有些激动地问道：

    “你知道如何打开玄虚镜？”

    申屠族长面色平静地点了点头。

    玄虚镜，乃是玄武大陆五大机遇之一。

    楚云帆施展超链接功能，和海无涯神念连接时，海无涯曾告诉他。

    玄虚镜是玄武皇族，留下的一件至宝。里面自成空间，埋葬着许多玄武皇族强者的尸骨。

    所以，楚云帆在看到申屠族长点头之后，神色瞬间激动起来。

    如果能进入玄虚镜的话，他的修为，一定会像坐火箭一样，飞速飙升。

    不光是楚云帆，雏凤老祖、蟒皇老祖等一种强者，同样激动不已。

    玄虚镜中有着无数宝物，对于他们来说乃是一次天大的机缘。若是能把握住，说不定可以突破现在的境界，一飞冲天！

    玄虚镜开启的时间，并不固定。万年来只开启过三次。第一次是在八千年前，第二次是三千年前，最后一次则是在一千年前。

    所以世人分析，玄虚镜的开启，应该是有一定条件的。

    “快说，怎样才能打开玄虚镜。”蟒皇老祖迫不及待地说道。

    但是申屠族长，却不紧不慢地看了天，然后看了看地，说道：“你们有没有觉得，这个次元空间有些太残破了。”

    众人瞬间明悟，申屠族长这是在和他们谈条件，想要换一个完整的次元空间。

    “申屠族长，你觉得你有资格和我们谈条件么？”蟒皇老祖眸中，寒光一闪，语气森然地说道。

    天王三重天的修为，爆发而出，宛如天地洪水，朝着申屠族长压迫而去。

    虽然申屠族长的修为，达到了武王境巅峰，距离天王境只差一丝。但是以蟒皇老祖的实力，击杀他并不难。

    申屠族长听到蟒皇老祖的威胁，嘴角扬起一抹冷笑。

    “资格？就凭我掌握着打开玄虚镜的方法，这就是资格！除了我之外，没有一个人能打开玄虚镜！”

    “你们别想着利用秘法，我的记忆。虽然在场有三个天王境强者，但是我想要自杀，没有人能拦得住我。”

    听着申屠族长的话，所有人都沉默了。正如他说得那样，一名武王境巅峰的强者想要自杀的话，谁也拦不住。

    “给你们一分钟的时间考虑，如果一分钟之后，你们不能给我申屠氏族，一个完整的次元空间的话，那么各位就请回！”申屠族长冷冷说道，态度极为强硬。

    在场众人全都沉默了，申屠族长现在掌握着，打开玄虚镜的方法。如果不满足他的条件，那么就无法进入玄虚镜。

    而完整的次元空间，整个玄武大陆只有九个。那就三大古族、六大氏族的次元空间。

    除此之外，全都是残破的空间，和半次元空间。

    不少人都将目光，投向楚云帆和玄天辰。毕竟云帆阁、六大古镇，现在占领的次元空间，原本是申屠氏族的。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百六十七章 玄虚镜开启

    “云帆阁、六大古镇居住的次元空间，绝对不可能交出来！”玄龟老祖目光凌厉，扫过在场众人。

    有玄龟老祖在，除非在这场众人，肯付出惨重的代价。否则，谁也别想逼迫楚云帆和玄天辰，交出居住的次元空间。

    众人只好将目光，从楚云帆和玄天辰身上移开。

    既然，申屠氏族原来的次元空间，要不回了。那么只能重新给申屠氏族，一个次元空间了。

    众人的目光，都聚集在实力最弱的北堂族长，和西门族长身上。

    北堂氏族和西门氏族的实力，相差无几。都是六大氏族中，垫底的存在。但如果仔细论起来，北堂氏族比西门氏族，还要弱上一些。

    “我提议，将北堂氏族的次元空间让出来，交给申屠氏族。”蟒皇老祖缓缓开口道。

    就在其他人，准备同意时，楚云帆开口了。

    “北堂氏族和西门氏族实力相同，如果单让北堂氏族让出次元空间，对北堂氏族太不公平。不如这样，两个氏族各让出一半的次元空间，如何？”楚云帆提议道。

    “两个氏族各让出一半的次元空间？”众人皆疑惑地看着楚云帆，不明白他的意思。

    楚云帆缓缓说道：“依旧是北堂氏族，将次元空间让给申屠氏族。但是西门氏族要将自己的次元空间，分给北堂氏族一半。”

    “到时，我会在西门氏族的次元空间中央，布置数个王高阶阵法，将其平均分为两半。西门氏族和北堂氏族互补干涉。如何？”

    因为北堂氏族之前对楚云帆有大恩，所以楚云帆决定，帮北堂氏族一把。

    虽然北堂氏族依旧需要把次元空间让出来，但是最起码，不用居住在十二古镇这样的，残破的次元空间中。

    “我同意楚云帆的提议。北堂氏族、西门氏族这次牺牲的比较大，我觉得各大势力，还应该对两大氏族，做出一定的补偿。”玄龟老祖出声道。

    “同意！”玄天辰也开口道。

    雏凤老祖、蟒皇老祖，还有皇甫族长、东方族长、南宫族长，相继开口，同意楚云帆的提议。

    北堂族长同样点了点头，他明白，这个结果对于北堂氏族来说，已经是最好的结果了。

    至于西门族长，心中愤恨无比。虽然他心中有一千个不愿意，但是也不得不同意。

    “申屠族长，北堂氏族的次元空间，以后就属于你申屠氏族了。现在，可以将打开玄虚镜的方法，说出来了。”蟒皇老祖冷声说道。

    所有人的目光，瞬间都聚集在申屠族长的身上。

    申屠族长嘴角微扬，淡淡说道：“进入玄虚镜，一共有三十个名额。在场的十大势力，每个势力三个名额。三天后，来北堂氏族的次元空间集合。我带着你们，进入玄虚镜。”

    说罢，申屠族长便一挥衣袖，命人送客。

    申屠族长所说的十大势力，自然指的是三大古族、六大氏族和六大古镇。云帆阁并不算在里面。

    对于这一点，楚云帆并无异议。因为云帆阁的实力，确实太弱了。到时，他会占用六大古镇的一个名额，进入玄虚镜。

    蟒皇老祖深深看了一眼申屠族长，眼底深处掠过一道冰冷的寒芒。

    “就让你在嚣张几天，等从玄虚镜中出来，老祖我会好好和你算算今天的账。”

    不光是蟒皇老祖，雏凤老祖心中也有同样的想法。

    申屠族长今天，实在太嚣张了。已经惹怒了两位老祖，如果不是因为申屠族长，掌握着开启玄虚镜的方法。两位老祖现在就想出手教训他。

    申屠族长望着众人离去的背影，嘴角噙上一抹冷笑。蟒皇老祖、雏凤老祖心中的想法，他岂会不知。但是他脸上，却没有丝毫畏惧。

    “等你们从玄虚镜中离开时，就会发现，大陆的格局已经发生了变化……”

    三天后，玄天辰带着楚云帆，和第一古镇的二长老，来到北堂氏族，不，应该说是申屠氏族的次元空间。

    不一会儿，其他八大势力都相继赶来。因为名额只有三个，所以各大势来的人，都是族中战力最强的三人。

    等人到齐后，申屠族长带着他们离开次元空间，打开域门，来到中州一片绵延不绝的山脉中。

    这片山脉，名叫玄虚山脉。传说，玄虚镜就藏在这片山脉中，但是一直没有人找到。

    众人也以为这只是个传说，但是看到申屠族长把他们带到这儿。众人脑海中，同时闪过一个念头。

    “难道玄虚镜，真的隐藏在这一片山脉中？”

    申屠族长带着众人，朝着玄虚山脉的正北方向飞去。

    不一会儿，众人来到了一个不大的湖泊旁。

    这片湖泊的温度，非常低。就如同冰冷的寒潭一般，散发着阵阵寒气。

    只见，申屠族长从空间戒指中，取出五块水蓝色的玉坠，朝着湖泊激射而去。

    定眼望去，水蓝色的玉坠，是一个迷你玄武的样子。通体散发着蓝色的的光晕，无比奇异。

    当水蓝色的玉坠，接触到湖水的那一刻，异变突起！

    原本清澈见底的湖水，刹那间蓝芒爆闪。两道巨大的水柱，从湖泊中冲起，冲上天际。

    一道水柱化为一条大蛇，另外一道水柱，则化作一只巨龟。

    一蛇一龟，在半空中相互缠绕，最终化作一只神兽玄武，屹立半空。

    “吼！”

    玄武仰天发出一声震耳欲聋的吼叫，宛如滚滚天雷，响彻整个中州。滔天威势，碾压九天十地，横扫八荒！

    “原来玄虚镜，和这片湖泊的水，融合在了一起。怪不得怎么找，都找不到。”雏凤老祖惊叹道。

    在众人的注视下，申屠族长挥出那五个水蓝色的玉坠，好似活了过来。化作五只迷你玄武，朝着半空中的神兽玄武游去。

    五个玉坠接触到神兽玄武时，全部融入了神兽玄武体内。

    玄武的眉心，突然蓝光闪烁，化作一块巨大的镜面。不用说，这块镜面就是玄虚镜的入口。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百六十八章 鬼面蛛王族

    看着玄虚镜的入口楚云帆眉毛一挑。他的脑海中，突然掠过一道灵光。玄虚镜的开启方式，和海神行宫的开启方式，有些相像。

    “如果我没有猜错的话，玄虚镜和海神行宫一样，都是需要特定的东西，才能打开。”

    “海神行宫，需要的是行宫玉牌。而玄虚镜，则需要申屠族长刚才挥出的水蓝色玉坠。申屠族长一共挥出五个水蓝色玉坠。很有可能每个玉坠，只能带六个人进入玄虚镜。”楚云帆暗暗分析道。

    “玄虚镜已经开启，所有人迅速进入玄虚镜！”申屠族长低喝一声，带着申屠氏族的太上长老和大长老，率先进入玄虚镜。

    其他人见此，也都纷纷纵身而起，冲入玄虚镜。

    就在众人进入玄虚镜的时候，中州天影王朝的皇宫中，一道伟岸的身影，从龙椅缓缓起身。

    “三大古族、六大氏族的顶尖高手，都已经进入玄虚镜。是时候开始行动了。”

    那道伟岸的身影一步跨出，滔天威势，扫荡寰宇。从其散发出气息来看，他的修为竟然达到了天王境！而且比玄龟老祖，还要强上一分！

    那道伟岸的身影，从天影王朝离开后，先来到西门氏族的次元空间外。只见他伸出手掌，手掌朝着虚空猛然一按。

    “轰！”

    原本无比稳定的次元空间，竟然开始剧烈颤抖。

    一道空间之门，猛然打开。西门氏族和北堂氏族的长老，从空间之门中踏出。

    “何人竟敢在我西门氏族外闹事，活得不耐烦了么！”西门氏族的长老，怒气冲冲地喊道。

    “区区，西门氏族、北堂氏族的长老而已，也敢在本天王面前嚣张！”那道伟岸的身影，冷哼一声。

    两道锐利的目光，犹如两柄绝世神剑，洞穿虚空，瞬间将西门氏族、北堂氏族的长老重创。

    “敌袭！”

    西门氏族长老，不顾身体的伤势，嘶声力竭地喊道。

    瞬间，所有北堂氏族的长老，和西门氏族的长老，全都从空间之门中冲出。

    因为北堂族长、西门族长，带走了族中的最强者。所以，两族现如今，修为最高的长老，也只有问鼎七重天。

    “不知前辈名讳？为何要攻击我北堂氏族、西门氏族！”北堂氏族的三长老，硬着头皮问道。

    天王境强者啊！即使在场所有问鼎修士加起来，都不是他的对手。

    玄武大陆只有三大古族的老祖，是天王境强者。从没有听说过，有第四为天王境强者啊。

    所有北堂氏族、西门氏族的长老，都在猜测来人的身份。

    “你们听好了，本天王名叫天幻！从今天起，就是你们的主人了！”那道伟岸的身影，霸气无双地说道。

    “前辈，饭可以乱吃，但话却不能乱说。虽然我们打不过您，但是就凭您，想要统领我北堂氏族、西门氏族，未免有些太狂妄了。”北堂氏族三长老，面色阴沉地都快滴出水来。

    “呵呵，六大氏族中垫底的两个氏族而已，让你们给本天王当狗，那是看得起你们！”

    天幻冷笑一声，他的右手猛然抬起，携带天地大势，朝着北堂氏族、西门氏族，所有的长老拍去。

    这一刻，天幻的手掌好像化作了苍穹一般，不可阻挡。天王六重天的威势，展露无遗。

    “轰！轰！”

    两道磅礴的气势，突然从次元空间深处爆发而出。犹如沉睡的苍龙，觉醒一般。

    两道流光从空间之门中爆射而出，瞬间便将天幻的攻击击溃。

    定眼望去，从次元空间深处飞出的两道流光，竟然是两件灵器。一件是金色的巨型大钟。另外一件是，青色的三尺长剑。

    这两件灵器的级，并不是王器，也不是天王器，更不是超凡器。而是传说中的圣器！圣人才能掌握的圣器！

    圣器和普通的灵器不同，它已经诞生了器灵，拥有简单的意识，可以自主御敌。

    这两件圣器，乃是北堂氏族和西门氏族先祖，传下来的镇族之宝。在氏族遭遇大敌之时，会自主御敌。

    虽然没有主人掌控，但是两件圣器，足以将天王九重天的强者轰杀！

    “我北堂氏族和西门氏族，位列六大氏族之列。传承已有万年之久！岂是你一个天王境修士，就能攻破的。你若现在离去，这件事我们就当做从没有发生过。否则，这里就是你的埋骨之地！”北堂氏族三长老，厉声喝道。

    就在众人以为，天幻会就此退去的时候，天幻突然仰天大笑。

    “哈哈哈哈，六大氏族，传承万年！你们以为你们很强大么？在万年前，你们这所谓的六大氏族，连给我鬼面蛛王族提鞋的资格都没有！”

    鬼面蛛王族！

    听到这五个字的时候，所有北堂氏族、西门氏族的脸色狂变，眼中露出不敢相信之色。

    北堂氏族三长老，失声喊道：“不可能！鬼面蛛王族，早就在万年前的大陆惊变中灭族！你绝不可能是鬼面蛛王族的人！”

    万年前，玄武皇族统治大陆，座下有三大王族。

    其一，银月狼王族。其二，铁甲牛王族。其三就是，鬼面蛛王族！

    “你不知道的事情，多着呢！”天幻双眸瞬间变得冰寒，“区区两件圣器而已，也想挡得住本天王？太天真了！”

    只见天幻右手朝着虚空一握，一座青铜小塔，出现在他的手中。

    “镇！”

    天幻将灵力灌入青铜小塔之后，将其朝着北堂氏族、西门氏族的镇族圣器掷去！

    青铜小塔迎风便涨，顷刻间便化作一座巨大的九层神塔，镇压诸天！

    强大的威势，席卷苍穹。即便是问鼎境强者，都抵抗不住这股威势。

    “这是，传说中的传世圣器！”北堂氏族三长老惊叫一声，眼中露出一抹绝望。

    传世圣器，比圣器更加强大。更何况，青铜神塔有主人控制，而北堂氏族、西门氏族的镇族圣器，没有主人控制。

    并不是两族之人不想控制，而是镇族圣器，只有族长才能控制。而两族的族长，现在都身在玄虚镜当中。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百六十九章 天幻的阴谋

    玄虚镜作为玄武皇族留下的至宝，同样是一件圣器。玄虚镜内自成空间。

    无论北堂氏族和西门氏族的长老，如何联系他们族长，都没有任何回音。因为有玄虚镜阻挡，他们根本收不到外界的传音。

    “阴谋！这一切都是一个阴谋！”北堂氏族三长老瞬间明悟。

    玄虚镜的开启，就是为了将族中的最强者，引入玄虚镜中。然后攻打各大势力。

    虽然众人已经明白天幻的意图，但是已经无力回天。

    在青铜神塔的攻击下，北堂氏族、西门氏族的镇族圣器，竟然开始节节败退。最后，两道破碎声传出，两族的镇族圣器，竟然应声而碎。

    北堂氏族、西门氏族的镇族圣塔，都被轰碎。单凭他们这十几个问鼎境修士，根本不可能是天幻的对手。

    短短几个呼吸，所有北堂氏族、西门氏族的长老，便打翻在地。青铜神塔散发着耀眼的光芒，将他们全部禁锢。

    就在众人已经做好赴死的准备是时，天幻挥了挥手。

    “影卫！”

    他的身后，突然出现数十道影子。这些影子，宛如鬼魅一般，瞬间出现在北堂氏族、西门氏族长老的身边。

    北堂氏族三长老双瞳骤缩，惊叫道：“影子血脉！”

    没错，这些被天幻称之为影卫的人，体内都拥有着影子血脉！

    一直以来研究实验，影子血脉的人，正是鬼面蛛王族！

    只见影卫，拿出一枚暗红色的珠子，朝着北堂氏族、西门氏族的长老喂下。

    一开始，北堂氏族、西门氏族的长老，还努力挣扎。但是紧接着，他们便浑身抽搐，一股暗红色的能量，开始袭击他们的识海。

    几分钟后，所有北堂氏族、西门氏族长老的瞳孔，全都变成了暗红色。双目无神，没有一丝生气，如同行尸走肉一般。

    影卫拿出的暗红色珠子，名叫影血珠。是天幻专门用来控制人的手段。凡是吞下影血珠的人，意识会被影血珠所控制，成为听话的傀儡。

    从现在起，北堂氏族、西门氏族的长老，便成为了天幻最听话的傀儡。即便天幻让他们立刻自杀，他们也绝不会皱一下眉头，因为他们已经没有意识了。

    天幻将这些傀儡，称之为“影魅”。

    将北堂氏族、西门氏族攻破之后。天幻带着影卫和，刚刚收服影魅，朝着南宫氏族的方向飞去……

    楚云帆等人并不知道，玄武大陆此时已经发生惊变。他们踏入玄虚镜之后。时空瞬间转换，众人出现在一座古朴的大殿中。大殿中央，屹立着一只巨大玄武石像。

    虽然只是一座石像，但是它却散发着滔天威压，如同真正的玄武神兽一般。

    古朴大殿非常大，犹如一座城池一般。楚云帆环顾四周，竟然发现十数具尸骨。

    楚云帆体内的玄武血脉，瞬间沸腾。很显然，这些尸骨都是玄武皇族强者的尸骨！

    不光楚云帆发现了这些尸骨，其他人同样也发现了。

    只不过，当他们看到这些尸骨，什么宝物都没有留下。便对这些尸骨，失去了兴趣。

    “玄虚六境，一境一考核，唯有全部通过考核者，方能加入我玄武皇族！”

    玄武石像，突然发出一道沧桑的声音，好似从万年前传来，充满历史的厚重感。

    “玄虚六境？考核？加入玄武皇族？”楚云帆眼睛一亮，“难道玄虚镜，其实就是玄武皇族用来考核外人的宝物？”

    楚云帆猜对了，万年前的玄武皇族，无比强盛，统御整个玄武大陆。所有人都梦想着加入玄武皇族，为其效力。

    玄武皇族对于人才，当然是来者不拒。所以，便炼制出玄虚镜，专门用来考核。凡是能通过玄虚六境者，便可加入玄武皇族。成为皇族的一名外姓子弟。

    “嗡”

    突然，楚云帆神色微变，他感应到空间戒指中有异动。

    楚云帆连忙查看，发现玄武玉，竟然在微微颤动，并且散发出点点绿芒。

    “玄武玉，可以感受到玄武神门的位置。它现在竟然有了反应，难道说，玄武神门就在玄虚镜内？”楚云帆双眸精芒爆闪，眼底划过一道喜意。

    “如果能找到玄武神门，进入玄武界的话，说不定能一举突破到碎虚五重天以上！”

    海神行宫，仅仅只是玄武皇族的一个行宫而已。就让楚云帆赚了个钵满盆满。玄武界作为玄武皇族的世界，里面的宝物，绝对要比海神行宫珍贵百倍、千倍！

    就在楚云帆幻想着，找到玄武神门后的景象时。玄武石像的声音，将其拉回现实。

    “玄虚六境第一境，天赋境。现已开启！”

    只见玄武石像，缓缓张开大嘴，嘴中水波荡漾，形成一个空间之门。想必就是天赋境的入口。

    申屠族长第一个带人，冲入天赋境。

    其他势力，也都相继进入天赋境。

    “云帆，怎么还不进去？”

    玄天辰见楚云帆，没有丝毫想要进入天赋境的意思，不由开口问道。

    “前辈，你们先进去。我还有一些事情。”

    楚云帆指了指大殿中，玄武皇族强者的尸骨。玄天辰瞬间领悟，朝着楚云帆点了点头后，带着第一古镇的二长老，进入天赋境。

    此时，大殿中只剩下楚云帆一人。他走到玄武皇族强者的尸骨前，郑重地朝着他们磕了三个响头。

    “诸位前辈，得罪了！”

    楚云帆眼前，一共有十三具，玄武皇族强者的尸骨。从尸骨上散发出的威压来看。

    这十三骨尸骨生前，修为最高的，应该达到了超凡境。修为最低的，则是武王境。

    楚云帆盘腿坐与地面，双手放在一具尸骨上。随着玄武血脉的流转，尸骨内的能量，被玄武血脉缓缓吸收。

    不一会儿，第一具尸骨中的能量，便被楚云帆全部吸收。

    虽然楚云帆没有突破，但是他感觉修为，明显增长了一丝。

    楚云帆接着将双手，房子啊第二具尸骨上，开始催动玄武血脉，吸收尸骨内的能量。

    然后是第三具、第四具、第五具……

    终于，在楚云帆将第十一具尸骨的能量吸收完时，他的修为突破了！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百七十章 玄虚六境

    楚云帆的修为，从通天八重天，突破至通天九重天！

    整整吸收了十具，玄武皇族强者尸骨中的能量，楚云帆才突破了。（）

    一是因为楚云帆，突破所需的能量太过庞大。从通天八重天，突破至通天九重天。他需要四百亿两的天材地宝。

    二是因为，这些尸骨已经死去上万年，尸骨中留存的能量太过稀少。

    如果这些尸骨，死去不久的话。楚云帆绝对可以，一举突破至碎虚境，甚至是碎虚二重天！

    楚云帆修为刚刚突破，脸上的笑意还未散去，脑海中突然响起一道，让他惊喜万分的系统提示音。

    “叮，恭喜宿主，玄武之骨觉醒至百分之二。获得50星点。”

    玄武之骨的置顶任务，和不灭之体、龙血的置顶任务一样。

    楚云帆每将玄武之骨的进度，提升百分之一，则奖励50星点。进度提升至整十数，则可额外获得500星点。

    玄武之骨的进度，本来是百分之一。楚云帆将其提升了一个百分点，获得50星点。

    加上之前的66475星点，楚云帆现在共有66525星点。

    “玄武之骨的进度，竟然提升了百分之一！”楚云帆心中一惊。

    他从未想过，吸收玄武皇族强者尸骨中的能量，竟然能提升玄龟之骨任务的进度。

    因为楚云帆吸收的这些，玄武皇族强者的尸骨，都已经死去上万年。体内的玄武血脉之力，早已流失了九成九。

    不然的话，单单凭借楚云帆吸收的，那一具圣人之骨。就能玄武之骨的任务进度，提升百分之二十以上。

    楚云帆明显感觉到，他的骨骼比之前坚硬了一分。

    玄武乃是世间防御力最高的神兽。玄武之骨任务，针对的就是楚云帆骨骼防御。

    随着玄武之骨任务进度地不断提高，楚云帆的骨骼，也会变得越来坚硬。

    如果楚云帆能将玄武之骨任务完成。那么他的骨骼，就会达到玄武的防御程度，防御能力，举世无双！

    “没有想到，吸收玄武皇族强者的尸骨，不仅能提升修为，还能完成置顶任务。”楚云帆惊喜地说道。

    他现在对玄武神门，愈发期待。只要找到玄武神门，进入玄武界。说不定会找到更多的，玄武皇族强者的尸骨。

    还有可能，像十二古镇的玄龟族一样。玄武界中，存活着一些玄武皇族的族人。

    楚云帆催动玄武血脉，将剩下的三具，玄武皇族强者尸骨中的能量吸收掉。

    这三具尸骨，生前都是超凡境强者，体内的能量相当于，三百亿两天材地宝。云帆还需吞噬七百亿两的天材地宝，就能突破至碎虚一重天！

    楚云帆吐出一口浊气，缓缓起身，朝着十三具尸骨躬身一拜，将他们郑重地收入空间戒指。

    “诸位前辈，我会给你们找一个风水宝地，将你们下葬的。”

    楚云帆吸收能量和旺财不一样，旺财是直接将其他真龙后裔吞噬。而楚云帆则是，将尸骨中的能量吸收，尸骨并没有损毁。

    将十三具玄武皇族强者的尸骨，收入空间戒指之后。楚云帆并没有着急进入天赋境。

    他决定先使用超链接功能，和海无涯进行一次神念连接。

    玄虚镜上一次开启，正是在一千年前。当时海无涯还在玄武大陆。

    作为当时玄武大陆的顶尖强者之一，海无涯一定进入过玄虚镜，对玄虚镜的情况，肯定比较了解。

    楚云帆拿出记载着《大衍炼魂诀》的玉片，使用超链接功能，始跨越大陆连接海无涯。

    “希望这一次可以连接上。”楚云帆心中祈祷道。

    或许是楚云帆的祈祷起作用了，当时间超过两分钟时，楚云帆浑身猛地一颤。海无涯的神念和他连接上了。

    楚云帆脸色一喜，连忙开口道：“前辈，这一次打扰您，我是想问一下，有关于玄虚镜中，玄虚六境的问题。”

    过了一会儿，海无涯的声音，通过神念连接，断断续续的传了过来。

    或许是因为，楚云帆花了二十万星点，购买了系统的1。使得超链接功能的作用，提升了百分之五。让神念连接，变得稳定了一些。

    这一次海无涯的声音，虽然还是有些断断续续。但是比之前的神念连接，要好上数倍。

    “玄虚镜又开启了么？玄虚六……六境分别是：天赋境、悟之境、战之境、幻之境、心之境和死……死之境。”

    “天赋境，顾名思义考验的是就是考……考核者的天赋。天赋境中有一道天赋之门，只要走过天赋之门，它会根据考核者的年龄、修为、血脉。综合判……判断考核者的天赋等级。”

    “其中一等天赋最高、五……五等天赋最次。只有达到三等天赋以上，才能进入玄……玄虚六境的第二境：悟之境。”

    海无涯知道神念连接的时间特别短，所以一次性说了一大段话。

    “前辈，剩下五境考验的是什么？”楚云帆开口问道。

    半分钟后，海无涯的声音，再次传来。

    “玄虚六境第二境，悟之境。考验的是考核者的悟……悟性。它会按照考核者的修为，提高相应难度的武技。只要在规定时间内，将提供的武技学会，就可以通过悟之境。”

    “第三境战之境，顾名思义考验的是，考核……核者的战力。只要战力达标，就可通过。第四境幻之境，考验的是考核者的行。第五境心之境，考验的是考核者的心性。第六……六境死之境，则考验的是考核者的意志。”

    海无涯一次性，将剩下的五境，全部都给楚云帆介绍了一遍。

    楚云帆听完之后，嘴角浮现出一抹淡淡的笑意。玄虚六境的考核，对于他来说并不难，他有信心将其全部通过。

    这时，海无涯的声音，再次通过神念连接传了过来。

    “玄虚六境的考核，都会打出成绩。你一定要使出全力，争……争取每一个考核，都取到最好的成绩。因为这关系到玄虚六境之后的机缘。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百七十一章 海无涯的警告

    “玄虚六境之后的机缘？”楚云帆一听，双眸骤亮。

    他连忙开口问道：“前辈，通过玄虚六境的考核后，会有什么样的机缘？”

    “玄虚六境每一境的考核，都有五种成绩，分别是：卓越、优秀、良好、中等、普通。只有每境考核，都取得卓……卓越以上的成绩，才能在通过玄虚六境之后，进入玄武界，继续参加考核。”

    楚云帆眼眸大睁，“进入玄武界？”

    “没错，只要六境考核，都取得卓越以上，就能进入玄武界！”海无涯说道。

    神念连接的时间，马上就要到了，所以海无涯再次开口，语速飞快地说道：“你身为穿越者，以你的天赋，绝……绝对可以通过玄虚六境的考核，进入玄武界。甚至可以通过玄武界中玄武三殿的考核。”

    “但是你一定要记住！玄武三殿中，第二殿、第三殿的封印，绝对不能打开！这是玄武皇族留下的警……告！一定要记住！”

    楚云帆竟然从海无涯的语气中，听出郑重之意。

    “前辈，什么是玄武三殿？”

    楚云帆连忙开口询问，但是神念连接的时间，已经到了。超链接功能自动关闭。

    异世界，一片杀气森然的阴暗空间中，浑身钉满神钉的海无涯，眼底掠过一抹忧色。

    “楚云帆，你可一定不要将玄武三殿，最后两殿的封印打开啊！”

    ……

    古朴大殿中，楚云帆双眉紧紧拧在一起。

    “玄武三殿的最后两殿，到底封印着什么？”楚云帆用力摇了摇头，“这件事先放一边，先把玄虚六境的考核，通过了再说。”

    他纵身而起，朝着石像玄龟张开的嘴巴飞去。

    空间变换，当楚云帆睁开眼时，他已经来到一座巨大的广场。广场中央，屹立着一座气势恢弘的玄武石门。

    “这应该就是海无涯前辈所说的，天赋之门了。”楚云帆喃喃自语道。

    楚云帆环顾四周，发现诺达的广场上，只有他一个人。楚云帆瞬间明白，所有人都被分开了。

    这时，一道沧桑的声音响起，回荡天际。

    “请考核者通过天赋之门。”

    楚云帆迈步朝着天赋之门走去，在走过天赋之门的时候，他全力运转四大神兽血脉，努力将天赋展现出来。

    楚云帆清楚地感应到，天赋之门发出一道蓝色的光芒，瞬间浸透他的身体。

    几个呼吸后，天赋之门上雕刻的神兽玄武，仰头发出一声震天咆哮。

    苍穹颤抖，大地震动。一道道璀璨的蓝色光柱，在天赋之门前拔地而起。

    一道光柱，代表着考核者的天赋，为最差的五等天赋。

    两道光柱，代表着考核者的天赋，为四等天赋。

    依次类推……

    五道光柱，则是一等天赋。

    但是眼前，竟然出现了足足六道光柱！璀璨的光芒，将整个天穹照亮。

    这代表着楚云帆的天赋，已经超过了一等天赋的范畴，乃是超等天赋！

    这时，沧桑的声音缓缓响起。

    “考核成绩，完美！可进入玄虚六境第二境：悟之境。”

    海无涯所说的五种成绩，即便是最高等的卓越，也不足以体现出楚云帆的超等天赋。

    所以，天赋之门给出了完美的成绩！

    沧桑声音落下，一道空间之门出现在楚云帆身边，楚云帆一步踏出。空间陡然转换，他来到一座巨大的藏阁中。

    藏阁高九层，每一层都有数千本籍、卷轴。

    只见三道蓝光射出，随机射在了两本古籍，和一幅卷轴上。

    “一天之内，将这三种玄阶高级武技学会，方可通过悟之境。”

    楚云帆的嘴角，扬起一抹淡淡的笑意。学习武技来说，对他根本没有丝毫难度。

    当沧桑声音落下的瞬间，楚云帆随手拿起一本古籍，将其翻开。

    他的眼睛扫过古籍，而意识则沉入wps文档系统，点开一张空白文档，催动复制、粘贴功能，将古籍中的内容，全部复制、粘贴到了空白文档中。

    楚云帆瞬间便进入了，玄而又玄的修炼的状态。

    复制、粘贴、空白文档功能，都已经升级至九星级别。连地阶高级武技都，能在短时间内学会，更别说玄阶高级武技了。

    在wps文档系统的辅助下，楚云帆仅仅用了五分钟的时间。就将第一种武技，炼制完美。

    他随即拿起第二种武技，将其内容复制、粘贴在空白文档中。

    五分钟后，第二种武技炼制完美。

    又是五分钟后，第三种武技也炼制完美。

    楚云帆起身，将古籍和卷轴放于地面。抬手间，便将第一种武技施展出来。

    强大的威力，让整个藏阁，为之一震。

    好在藏阁中，有禁制保护。否则，绝对会被这一击洞穿。

    楚云帆接着施展出第二种武技、第三种武技。

    三种武技施展完后，藏阁陷入了一阵沉寂。过了半晌，沧桑的声音才缓缓响起。

    “考核者成绩，完美！可进入玄虚六境第三境：战之境。”

    原本悟之境规定，一天内学会三种武技，就能取到良好的成绩，通过考核。

    如果在十二个小时内，学会三种武技。成绩则为优秀。

    如果在六个小时内，学会三种武技，成绩则为卓越。

    但是楚云帆，仅仅用了十五分钟，就将三种武技全部学会。并且全都练至完美！

    如此妖孽的悟性，卓越根本不能体现出他的妖孽，只能打出完美的成绩。

    再次取得完美的成绩，楚云帆脸上噙上一抹笑容。

    “只要继续保持下去，绝对可以获得海无涯前辈所说的大机缘。”

    楚云帆朝着身前的空间之门，迈步而去，来到了玄虚六境的第三境，战之境。

    战之境，顾名思义就是，考验考核者战力的地方。

    楚云帆举目四望，发现自己正处在一个巨大的演武场中。

    “考核需在傀儡的攻击下，坚持一个小时，方可通过考核，进入第四境：幻之境。”

    沧桑声音缓缓落下，一阵耀眼的蓝光，扫过演武场。楚云帆被这儿光芒，晃得都有些睁不开眼睛。

    当蓝光散尽，演武场中，出现密密麻麻的蓝色妖兽傀儡。足足有上千只！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百七十二章 登天梯

    楚云帆定眼望去，眼前这上千只傀儡的实力，大多数的实力，都相当于通天一重天。

    其中有数只傀儡的实力，与楚云帆相同，都是通天九重天。普通人根本无法在如此多的傀儡攻击下，支撑一个小时。

    只有战力超过同阶修士的天才，才能完成这个考核。

    上千只傀儡的双眸，原本空洞无比。但是在看到楚云帆的刹那，傀儡的双眸，全部爆射出骇人的凶芒。犹如杀人利剑，能够将人的灵魂刺穿。

    上千只傀儡，瞬息而动，朝着楚云帆蜂拥而去。

    “支撑一个小时？这也太看不起我了。”楚云帆眉毛一掀，猛地一跺地面，脚踩烈焰踏天步，化作一道长虹，朝着上千傀儡暴冲而去。

    他浑身肌肉隆起，充满爆炸性的美感。境初期的肉身，被他运转到了极致。

    楚云帆双拳抡动，刚猛的拳风，犹如咆哮的天雷，震动虚空。

    凡是被他铁拳击中的傀儡，全都四分五裂，直接报废。

    楚云帆的战力，岂是普通的通天八重天修士，可以比拟的。单凭肉身力量，他就可以将眼前的这些傀儡打爆。

    但是为了保证最终的成绩，楚云帆还是将山之奥义，施展了出来。

    在山之奥义的加持下，他的肉身好似山岳一般。巨手投足之间，磅礴的力量，碾压虚空，发出阵阵音爆。

    楚云帆如同战神临世，拳风所过之处，傀儡全部崩碎。没有一个还能在站起来的。

    楚云帆的拳头，别说是通天境的修士，就是碎虚五重天的修士，都接不下来。

    短短十分钟的时间，上千傀儡，全部都被楚云帆干掉了。

    楚云帆拍了拍手，将山之奥义收回。“这战之境考核的成绩，应该也是完美。”

    正如楚云帆预料的那样，他的成绩确实是完美。因为除了完美之外，再也没有词能形容出楚云帆的表现。

    一千个通天境的傀儡啊。就算万年前，战之境的设计者，也不可能想到，有人竟然能以一敌千！

    楚云帆带着笑意，踏入了空间之门，前往了幻之境。

    幻之境，顾名思义就是幻境。根据海无涯所说，幻之境考验的就是，考核者的行。

    所以，楚云帆在踏入幻之境后，立刻便陷入了幻境当中。

    他的身边，出现了一个个婀娜多姿的美女，身穿薄纱，将其簇拥在中间。一般男人，根本把持不住。

    但是楚云帆心志无比坚定，根本不受影响。

    他直接盘腿坐与地面，开始闭目养神。幻之境的考核，并没有任何提示。楚云帆也不知道，怎样才算过关。

    他就这样，盘坐与地面打坐调息。

    楚云帆虽然只有十八岁，但是他经历了别人八十岁，都没有经历过的人生。他的心志，早已变得如钢铁一般坚硬。根本不是一个小小的幻境，可以动摇的。

    不论是美女诱惑，还是权势威逼，亦或是生死威胁。楚云帆都可以做到波澜不惊，不受丝毫影响。

    终于，就在楚云帆，打坐调息了一天一夜。沧桑的声音，缓缓响起。

    “考核者成绩完美！可以进入玄虚第五境，心之境！”

    楚云帆缓缓起身，拍了拍身上的尘土，迈步跨入空间之门。

    时空扭曲，空间变换。当楚云帆睁开双眼时，他的眼前，出现一座天梯。足足上百阶，一直延伸到半空中。

    沧桑的声音，如同滚滚天雷，从九天之上传来。

    “考核者，踏上的天梯第七十层。就可进入玄虚六境，最后一境：死之境！”

    “第七十层，就可以通过考核了么？”楚云帆挑了挑眉毛，“登上七十层，想必成绩只是优秀。所以，我一定要登上一百层！”

    楚云帆抬脚，朝着第一阶天梯踏去。

    “轰！”

    一股强大的威压，瞬间从天梯上爆发而出，化作汹涌的浪潮，涌向楚云帆。

    “这不是心之境么？为什么考验的却是抵抗威压？”楚云帆眉头微微一皱。

    第一层天梯带给他的威压，相当于碎虚一重天强者释放出的威压，并不强。

    但是随着楚云帆地不断前进，天梯带给他的威压，越来越强。

    当他走到第五十层时，天梯散发出的威压，已经相当于问鼎五重天强者的威压了。

    而当他走到第七十层时，天地散发出的威压，则相当于武王五重天！

    楚云帆已经将天凤意志、真龙意志、腾蛇意志、玄武意志，四大神兽意志释放了出来。

    “这才攀登到第七十层天梯，刚刚达到通过考核的标准。竟然就让我释放出了，四大神兽意志。以我的实力，估计只能攀登到第九十层天梯。”楚云帆暗暗分析道。

    正如楚云帆预料的那样，当他攀登到九十层天梯的时候。不光是山之奥义，就连灵天王六重天的灵魂力量，都爆发出来了。就算如此，楚云帆还是差一点，没有登上第九十层天梯。

    此时的楚云帆，全身被汗水浸透，如同刚刚从水池中捞出来一样。

    他一边承受着天梯带来的威压，一边大口喘着气。

    “登上第七十层，就可以通过考核。那么登上第八十层。成绩应该为优秀。登上第九十层，成绩为优秀。只有登上一百层，成绩才能到达完美。”

    “以我的实力，登上第九十层已经很艰难了。况且，即便走到第九十九层，只要没有登上一百层。那么成绩都和九十层时一样，都是优秀。要不，现在就离开。保存实力，好在第六境，死之境中努力取得好的成绩。”

    楚云帆心中竟然涌起一丝，想要知难而退的念头。

    但是这个念头刚一出现，就被楚云帆掐灭了。

    “我相信，登上第九十一层和第九十层，肯定有所不同。我现在还没有到极限，还可以再努力一下。”

    楚云帆咬了咬牙，抬起右脚，艰难地朝着第九十一层天梯踏去。

    “轰！”

    磅礴如海的威压，轰然压下。楚云帆感觉自己地身体，剧烈颤抖。竟然有种想要跪下的冲动。

    第九十一层天梯的威压，堪比天王七重天强者的威压！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百七十三章 雏凤古族的底蕴

    面对如此强大的威压，楚云帆咬紧牙关，用尽全身之力，将另外一条腿，也跨上第九十一层天梯。

    楚云帆一鼓作气，将所有潜能都爆发出来了，直接攀登到了第九十三层天梯。

    “这次是真的到极限了。”

    楚云帆半跪在天梯上，浑身颤抖不已。他感觉身体都好像不是自己的了。

    第九十三层的威压，已经相当于天王九重天强者的威压了。整整比楚云帆高出四个大境界！

    如果让外人知道，楚云帆竟然能抵抗住，天王九重天强者的威压。一定会让所有人大吃一惊。

    “是时候放弃了。”

    虽然楚云帆的嘴上，是这样说的。但是他的心里，却始终有一丝不甘。

    “我就不相信，我的潜力只能攀登到第九十三层。”

    望着最后的七层天梯，楚云帆脑中突然掠过一道灵光，他想起了海无涯曾说过的话。

    心之境考验的是，考核者的心性。

    “一百阶天梯……无比强大的威压……”楚云帆幡然醒悟，“心之境所考验的，就是一颗不畏困难的强者之心！”

    明白了心之境，真正要考验的东西之后。楚云帆的眼神，蓦然变得坚定下来。

    他深吸一口气，再次抬起右脚，朝着第九十四层天梯踏去。

    强者之路，不管前路有多艰险，只有努力向前，才能有所成就！

    楚云帆踏上第九十四层天梯的时候，他的身体已经有些撑不住了。骨头因为承受不住巨大的威压。开始出现道道裂缝。

    当楚云帆踏上九十五层天梯的时候，他的双臂彻底报废。上半身已经在重压之下，有些变形。

    当楚云帆踏上九十六层天梯的时候，他的双腿也已经断裂，五脏六腑都开始移位。丝丝血极从他的口鼻中溢出。

    终于，楚云帆在第九十七层天梯的时候，坚持不住了。仰头喷出一道殷红的血柱，两眼一翻，倒在了天梯上。

    这时，天梯轻轻颤抖，发出一道柔和的蓝色光芒。蓝光如水，无比清凉，浸透楚云帆的肉身。

    他的伤势竟然在刹那间好了，只不过意识还在昏迷当中，需要过一会儿才能醒过来。

    三大古族、六大氏族，外加一个六大古镇。总共三十个人进入玄虚镜，楚云帆的闯关速度，无疑是最快。

    除了楚云帆之外，玄龟老祖排在第二位。此时他也也已经传到了玄虚六境的第五境，心之境。

    雏凤老祖、蟒皇老祖，则已经到了第四境幻之境的末尾，即将进入心之境。六大氏族的族长，则进入心之境不久。

    至于其他人，也都到了玄虚六境的第三境，战之境。正在和上千傀儡厮杀。

    毕竟进入玄虚镜的三十人，全都是三大古族、六大氏族和六大古镇，最强的战力。天赋自然没的说。

    就在众人努力通过考核之时，玄武的大陆的格局，早已发生了天翻地覆的变化。

    天幻率领着影卫和影魅，先后攻占了南宫氏族、东方氏族、申屠氏族。

    加上最早攻占的北堂氏族和西门氏族，还有早就投靠鬼面蛛王族的申屠氏族。

    曾经叱咤大陆的六大氏族，已经全部被天幻攻占。族中问鼎境以上强者，全部被强制服下影血珠，成为行尸走肉一般的影魅。

    天幻此时就站在雏凤古族的次元空间前，和雏凤古族的长老们，进行对峙。

    “本天王给你们十息的时间考虑，十息之后，如果不臣服。本天王就只有用强了！”天幻冷冷说道，声音冰寒无比。

    “一个小小的天王，也敢在我雏凤古族面前嚣张。我雏凤古族传承万年，出了数位圣人，超凡境强者、天王境强者，更是不计其数。今天，就让你见识见识，我雏凤古族的底蕴！”

    说着，三名雏凤古族的长老，双手飞速结印。

    “轰！轰！轰”

    三道通天光柱，从雏凤古族次元空间的深处，拔地而起。

    定眼望去，竟是三剑圣器！

    这三柄圣器的威力，比之北堂氏族、西门氏族的镇族圣器，明显要强上一分。

    “如果雏凤古族的底蕴，只有这些的话，那我可太失望了。”天幻面对三件圣器，非但没有惧色，反而摇头叹气。

    只见他随手一挥，一座巨大的青铜神塔，横空出现，散发着滔天威势。

    “传世圣器！”

    雏凤古族的长老，全都倒吸一口凉气，露出震惊之色。

    随着天幻右手的挥动，青铜神塔以镇压天地之势，朝着雏凤古族的三件圣器轰去。

    三件圣器联合起来，竟然还有些抵抗不住青铜神塔。

    “砰！”

    又是一声巨响传出，雏凤古族深处，飞出第四件圣器。这才堪堪抵挡住青铜神塔。

    就在雏凤古族的长老，以为安全了的时候，天幻突然冷哼一声：“区区四件圣器，也想挡我？”

    他左手翻转，一把锋锐的战刀，出现在他手中。

    这把战刀，散发着凌天的刀意，如同战神手中的神刀一般，可以将天地斩碎。

    “竟然还有一件传世圣器！”一名雏凤古族长老失声喊道。

    面对两件传世圣器，雏凤古族的四件圣器瞬间开始败退。

    几个呼吸后，雏凤古族的四件圣器，全部被轰碎，化作漫天碎片，散落一地。

    所有雏凤古族的长老都绝望了，就在他们以为在劫难逃的时候。天地震动，虚空颤抖，一股令人窒息的强大气息，从雏凤古族的次元空间中爆发而出。

    方圆万里，所有妖兽都跪伏下来，像是在迎接什么。

    “轰！”

    一只巨大的火凤，突然展翅而起，翱翔九天！从雏凤古族的次元空间中飞出。

    火凤长鸣一声，声音响彻整个玄武大陆。滚滚威压，横扫九天十地。即便是问鼎境强者，都抵抗不住这股威压，跪下身去。

    在场只有天幻一人，依靠两件传世圣器护身，才能勉强站着。

    火凤双翅挥舞，掀起漫天火海，朝着天幻轰去。

    即便有青铜神塔和战刀，两件传世圣器护身，天幻还是被推出了数十里，才堪堪稳住身形。

    “残破帝器！”

    天幻张嘴喷出一口鲜血，脸上尽是阴沉之色。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百七十四章 新的大陆格局

    “原本以为，雏凤古族的帝器，在万年前便被崩碎。请大家（￥￥）没有想到，竟然只是损坏了。”

    帝器，乃是比传世圣器还要强大的灵器。即便是残破的帝器，威力也要超传世圣器。

    如果不是因为雏凤古族的帝器，损坏极为严重，刚才这一击，足以将天幻灭杀。

    天幻擦了擦嘴角鲜血，目光阴沉地扫了一眼雏凤古族的众位长老，带着影卫、影魅转身离去。

    虽然他在攻打雏凤古族之前，就想到雏凤古族，绝对有着镇族之器守护。但他以为会是一件传世圣器。谁知，竟是一件残破帝器！

    拥有残破帝器守护，除非天幻成为圣人境的逆天强者，能将传世圣器的威力发挥到极致。否则，根本不可能攻占雏凤古族。

    “万年之前，雏凤古族的帝器，竟然没有在那场惊天大战中毁灭。这么说来，蟒皇古族的帝器，很有可能也没有毁灭。只是损坏了而已。”天幻脸色阴沉地，都能滴出水来。

    他立马带着影卫、影魅，朝着蟒皇古族的次元空间冲去。

    因为雏凤古族没有被攻占，所以及时将消息传递了给蟒皇古族。

    蟒皇古族严阵以待，准备对抗强敌。

    天幻赶到后，看都没看蟒皇古族的长老们，直接催动两件传世圣器，朝着蟒皇古族的次元空间砸去。

    正如他预料的那样，一条通天巨蛇，横空出世，巨大蛇尾横扫长空，卷动天地风云。

    一击便将两件传世圣器的攻击瓦解，并且还见天幻重创。

    “果然如此，蟒皇古族也拥有一件残破帝器！”天幻咬牙切齿地说道：“我就不相信，玄龟古族也有帝器！”

    天幻打开域门，带着影卫、影魅，离开蟒皇古族的次元空间。

    在前往玄龟古族的次元空间前，天幻先去了一趟云帆阁、六大古镇，所在的次元空间。准备将其攻占。

    到那儿之后才发现，云帆阁和六大古镇的人，早已人去楼空，只留下一座空荡的次元空间。

    原来，雏凤古族给蟒皇古族传递消息时，同样也通知玄龟古族。

    玄龟古族早已和云帆阁、六大古镇，结成生死同盟。所以，第一时间就打开域门，将云帆阁、六大古镇的人，全部接到了玄龟古族。就连赤峰城中的云帆阁成员，也被接来了。

    “很好，本天王现在很愤怒！正好将我族，对玄武皇族的怒火。全部都发泄到玄龟古族身上！”天幻眼中凶芒爆闪，身上爆发出滔天杀气，席卷苍穹。

    原本他只是想将玄龟古族占领后，将古族中问鼎境以上强者，全部变为影魅。

    但是现在他改变主意了，他要将玄龟古族灭族！

    但是到了玄龟古族后，天幻才发现。玄龟古族虽然没有残破帝器守护。但却有两件传世圣器！

    其中，一件传世圣器来自于玄龟古族本身，另外一件则来与六大古镇。

    玄龟族乃是玄武皇族的旁系血脉，底蕴自然丰厚无比。完整的十二大古镇，本应有四件传世圣器。

    但是在万年前的惊变之后，有两件传世圣器，和另外三个古镇一起消失不见。

    虽然天幻手中也掌握着两件传世圣器，但是根本不足以攻破玄龟古族的防御。

    天幻在疯狂攻击了上百次之后，终于选择了放弃。

    “计划第二步失败了，看来只能启动备用方案了。”天幻一脸铁青，选择放弃攻打玄龟古族。

    虽然三大古族，没有被攻占。但是天幻的势力，毫无疑问，已经成为成为玄武大陆第一势力。

    除了天幻这个天王六重天的强者之外。鬼面蛛王族还有三名武王境强者。十数位问鼎境强者。

    要知道，鬼面蛛王族作为万年前，玄武皇族座下三大王族之一。族中嫡系流淌的鬼面蛛王血脉，乃是超越了七血脉的王级血脉！战力远超同阶。

    七血脉之上，除了有王级血脉外，还有皇级血脉、尊级血脉。而尊级血脉之上，就是传说中的神级血脉！

    天凤、真龙、腾蛇、玄武这样的神兽血脉，就是神级血脉。

    而玄龟、雏凤、通天蟒皇、貔貅，这样的神兽后裔血脉，就是皇级血脉。

    若是神兽后裔浓郁到一定程度，就像貔貅血脉进化成真龙后裔血脉，就会成为尊级血脉。

    天幻手下，除了有鬼面蛛王族之外。还有数十个影卫，体内都拥有着人造血脉，影子血脉。

    三等影子血脉，乃是五血脉。二等影子血脉，乃是六血脉。一等影子血脉，则为七血脉。

    在一等影子血脉之上，还有着王级血脉――影王血脉！

    数十个影卫中，有一人拥有着影王血脉，其修为达到了武王九重天！

    除了影卫之外，天幻还掌控着刚刚收服的数十个影魅。这些影魅都是皇甫、东方等五大氏族的长老，修为都在问鼎境之上。

    毫不夸张的说，凭借天幻现在的势力，即便是三大古族联合起来。都不一定是其对手。

    ……

    玄虚六境第五境，心之境中，楚云帆在昏迷了三个小时之后，终于缓缓睁开双眸。

    “不愧是玄武皇族设置的考核，差一点就栽在心之境中。”楚云帆揉着沉痛的脑袋，喃喃自语道。

    “考核者成绩完美！可进入玄虚六境最后一境，死之境！”

    沧桑的声音，缓缓响起。通向死之境的空间之门，随之在楚云帆身旁显现。

    正如楚云帆预料的那样，心之境考验的就是，考核者的强者之心。

    如果楚云帆当时，在登上第九十层天梯之后选择放弃，不再继续攀登的话。他会直接被淘汰，成绩则为普通。

    只有抱着不畏艰险的强者之心，一直坚持到自己，无法再坚持下去。才能获得完美的成绩。

    楚云帆起身，一步跨入空间之门，来到了玄虚六境的最后一境――死之境。

    楚云帆发现，他伸出在一片漆黑的空间当中，什么也看不清楚。

    正当他疑惑，死之境考核的是什么时？一道锋锐的剑芒，突然乍现，劈向他的头颅！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百七十五章 天令

    楚云帆眼瞳骤缩，准备施展武技防御。请大家（&ap;￥）

    正当他运转灵力，想要施展武技时。竟然发现他的身体动不了了，像是被禁锢在了虚空中！

    楚云帆神色狂变，无论他怎么挣扎，却连一根手指都动不了。他只能眼睁睁看着凌厉的剑芒，朝着他劈来。

    “噗嗤！”

    楚云帆直接被劈成两半，红白之物飞溅而出……

    片刻后，楚云帆猛然睁开双眸。他先是愣了一下，然后低头看着自己的双手，不相信地握了握拳。

    “我还活着？”

    楚云帆刚才清楚地感觉到了死亡，那种绝望，他再也不想经历了。

    但是事与愿违，就在楚云帆确认自己还活着的时候。黑暗空间中，陡然出现一抹白光。

    定眼望去，尽是一道璀璨的刀光，锋锐的刀意，似乎要将整个黑暗空间劈开。

    “我擦，这到底是怎么回事！”

    楚云帆浑身汗毛倒竖，他再次感受到了死亡的气息。

    楚云帆拼命想要挣扎，但是和刚才一样。他的身体，就像是被禁锢在了虚空中，动弹不得。

    “噗嗤！”

    鲜血如柱，从楚云帆的脖子喷涌而出，好似喷泉一般的。

    楚云帆的头颅高高抛起。因为刀光足够快，所以他竟然在死亡的一瞬间，看到了自己断头的身体。

    片刻后，楚云帆再次睁开双眸，他摸着自己的身体，确认自己真的还活着。

    楚云帆的脑海中，突然闪过刚才，自己头颅与身体是分隔的那一幕。他不禁浑身一颤，一股寒意从脚底心，直接冲上天灵盖。

    经过两次死亡，楚云帆此时终于明白。所谓的死之境，就是不断重复死亡，让考核者体验死亡之感。

    楚云帆原本还有些不太明白，海无涯说死之境是考验，考核者的意志。

    现在他懂了。想要在反复的死亡中坚持下来，唯有意志力极其坚定之人，才可以做到。

    只要意志力稍微有些不坚定，一定会在反复的死亡中发疯。

    就这样，楚云帆只要一复活，就会立刻被杀死。被杀死的方法，从刀剑棍棒，到斧钺钩叉，从火烧水淹、上吊爆头。就连活剐、凌迟，这样的酷刑，楚云帆都经历过了。

    楚云帆感觉，他已经把世间所有致人死亡的方法，都经历了一遍。即便是他这样意志力无比坚定的人，都快要崩溃了。

    就在他快要坚持不住的时候，反复循环的死亡，终于停了下来。

    “终于结束了！”

    楚云帆宛如一滩烂泥一般，滩睡在地上。大口呼吸着空气。这一刻，他的脑海中只有四个字。

    活着真好！

    “考核者成绩完美！通过玄虚六境所有考核，综合评定，成绩完美！”

    沧桑声音落下的瞬间，楚云帆身处的环境陡然转换。他再次回到了古朴大殿。

    此时，玄龟老祖、玄天辰等人，也都在大殿中。

    “云帆，六境你都通过了么？”玄天辰开口问道。

    楚云帆点了点头。

    “成绩怎么样？”玄天辰问道。

    楚云帆还未开口，一旁的蟒皇老祖，便不屑地说道：“用了这么长时间，才从玄虚六境中出来。成绩能好到哪儿去。能以良好的成绩，通过玄虚六境，已经不错了。”

    “谁告诉你，用的时间长成绩就一定差？”楚云帆眉毛一掀，冷笑着说道。

    “玄虚六境中，除了战之境，考验的是坚持时间外。剩下的考核，都可以在短时内通过。你用了这么长的时间，足以证明你是耗费了大量的时间，才通过了考核。这还不足以说明，你的成绩差么？”蟒皇老祖嘲讽道。

    “白痴！”楚云帆翻了个白眼。

    对于蟒皇老祖这样的人，唯有狠狠打脸，才能让他闭上嘴巴。

    不一会儿，又有几个人，从玄虚六境中传送了出来。

    进入玄虚六境的人，已经全部出来了。沧桑的声音缓缓响起。

    “诸位考核者，已经全部结束考核。凡是通过玄虚六境考核的人，可以获得一枚皇族令牌，加入我玄武皇族。其中，表现优异者，还可将获得一枚玄武令牌。”

    “凡是获得玄武令牌的人，将会接受更为严格的考核。这场考核，将会决定你们在皇族内的地位！”

    语落，数道流光从玄武石像的嘴中，喷射而出。

    进入玄虚镜的三十人中，只有十九人中，通过玄虚六境的考核。

    而楚云帆、玄龟老祖、玄天辰、雏凤老祖、蟒皇老祖，还有六大氏族的族长。除了皇族令牌外，还得到了一块玄武令牌。

    只不过，玄龟老祖、玄天辰等人获得的玄武令牌上，都标着一个人字。而楚云帆的玄武令牌上，则标着一个天字！

    蟒皇老祖看着楚云帆手中的天字令牌，心中猛然涌起一抹不好的预感。

    这时，沧桑的声音悠悠传出。

    “玄武令牌分为天令、地令、人令。其中天令最为珍贵，地令次之，人令最次。三种令牌所代表的权限有很大差异。”

    “玄武界中，有三座试炼大殿。分别是玄天殿、玄地殿和玄人殿。获得天令的考核者，三殿的考核都可参加。并且有三次机会。”

    “获得地令的考核者，可以参加玄地殿和玄人殿的考核，共有两次机会。而获得人令的考核者，只能参加玄人殿的考核。并且只有一次机会。”

    苍老声音的话，就像是一记响亮的耳光，狠狠拍在蟒皇老祖的脸上。

    他只不过才获得的是人令而已，楚云帆获得却是，最高等级的天令！

    “除此之外，天令还可以带八名随从，进入玄武界。并且每个随从，都能获得一次接受试炼的机会。”

    “地令可以带五名随从，进入玄武界。其中，有两个随从可以获得一次，接受试炼的机会。人令则只能带两名随从，进入玄武界。并且随从不会获得接受试炼的机会。”

    “至于获得皇族令的人，不能带随从进入玄武界，也没有接受三殿试炼的机会。”

    “你们有一个月的时间，将身边的事情安排妥当。然后凭借皇族令牌或者玄武令牌，重新进入玄虚镜，从而进入玄武界！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百七十六章 天幻的威胁

    楚云帆双眼微微一眯，他想到了海无涯对他说的话。请大家（￥）

    “玄武三殿中，第二殿、第三殿的封印，绝对不能打开！”

    还好有一年的时间可以准备。一年之内，凭借天令他可以直接进入玄武界，并且还有三次考核的机会。

    更为重要的是，他还能带八名随从，一同进入玄武界。他的八名随从，同样可以获得一次考核的机会。

    这就是天才的待遇。楚云帆随从的待遇，遇都比蟒皇老祖、雏凤老祖等人好。

    蟒皇老祖、雏凤老祖他们，都是经过了玄虚六境的考核。才获得了进入玄武界的资格。并且因为在玄虚六境中的成绩不错，所以才得到了人令，可以进入玄人殿，进行考核。

    但是楚云帆的八个随从。没有经过玄虚六境的考核，就可以进入玄武界。

    这倒罢了，更为重要的是。他的八个随从，同样拥有一次三殿考核的机会。

    楚云帆随从的考核，和蟒皇老祖、雏凤老祖等人是不一样。

    蟒皇老祖、雏凤老祖等人，因为获得的是人令，所以他们只能进行玄人殿的考核。

    但是楚云帆不一样，他获得的是天令。玄武三殿的考核，他都可以参加。同样的，他的随从也可以参加。

    虽然楚云帆的随从，只有一次考核机会。但是，只要随从们通过了玄人殿的考核，就可以参加玄地殿的考核。通过了玄地殿，就可以参加玄天殿的考核！

    不少人都已经开始打楚云帆，那八个随从名额的主意了。

    但是楚云帆心中，早已有了打算。这八个随从名额，他目前已经确定了六人。

    那就是：苏林、林星宇、血无痕、莫天机、南宫涵清，以及墨千宇。

    这六人的天赋，并不比他逊色多少。除了林星宇之外，其余人都是系统者，体内绑定着系统。

    如果楚云帆可以玄武三殿的考核的话，苏林、林星宇等人，也一定可以通过。

    至于剩下的两个随从名额，楚云帆决定将他们给，六大古镇和玄武古族。毕竟六大古镇和玄龟古族，帮了他不少忙。

    玄虚六境的考核，已经结束。只要这时动用皇族令牌，或者玄武令牌。就可以前往玄武界。

    但是没有一个人动用令牌。毕竟一年之内都可以动用令牌，没有必要急在这一时。众人都想好好准备一番，然后再前往玄武界。

    几分钟后，古朴大殿突然剧烈震颤起来。玄武石像发出一道耀眼的蓝光，将众人笼罩。

    众人瞬间被传送出了玄虚镜，回到了玄武山脉。

    众人刚一离开玄虚镜，玄天辰、玄龟老祖、雏凤老祖、蟒皇老祖，还有皇甫、东方等五大氏族的族长，脸色狂变。

    他们纷纷从空间戒指中，取出数块破碎的传音玉符。玉符中全都是族人的求救。

    楚云帆同样收到了凌晨的传音。传音中说，鬼面蛛王族再现世间，申屠氏族叛变。玄虚镜只是一个诱饵，为的就是将各大势力的顶级强者，全部引入玄虚镜。皇甫、东方等五大氏族，全都已经沦陷。

    “刷刷刷”

    数十道目光，全都聚集在了申屠族长身上。每一道目光，都如锋利的刀子一般。

    “申屠族长，将我族之人乖乖交出来。我可以给你留个全尸！”皇甫族长双眸冰寒，浑身杀意滔天。

    不光是皇甫族长，其他人也都愤怒看着申屠族长。如果目光可以杀人。申屠族长早已千疮百孔。

    “哈哈哈哈，就凭你们也想杀我？”申屠族长突然猖狂大笑，他的气势猛然暴涨，竟然从武王九重天，拔升到了天王一重天！

    申屠族长双眸变得漆黑无比，身上散发出阴冷的气息。给人的感觉，就像是一团黑影一般。

    “影子血脉！”楚云帆双眸骤缩。

    申屠族长体内的影子血脉，并不是普通的三等影子血脉。而是一等影子血脉。

    申屠氏族的嫡系子弟，体内都流淌着一种六血脉。由于影子血脉的阶，高于申屠氏族传承的血脉。所以，申屠族长体内的传承血脉，被影子血脉强行替换。

    虽然他的修为突破了，但是也付出了极为惨重的代价。

    “刚刚突破到天王境而已，也敢在老祖面前嚣张。老祖一掌就能将你废了！”

    玄龟老祖冷哼一声，右手宛如万丈山岳，带着令人心颤的恐怖力量，朝着申屠族长狠狠拍去。

    玄龟老祖乃是天王五重天的强者，比申屠族长足足高了四个小境界。这一击别说是申屠族长，就是天王二重天、三重天的强者，都挡不住。

    面对如此恐怖的一击，申屠族长非但没有丝毫恐慌，反而双手背负，连防御都不防御。

    就在玄龟老祖的手，距离申屠族长不到一米时。申屠族长身后突然打开一道空间隧道。

    一只手携带灭天之势，与玄龟老祖的手狠狠对轰。

    “轰！”

    一道沉闷的撞击声响起，四周的空气直接炸开，能量余波，席卷八方。

    “天王六重天！”玄龟老祖沉声说道。

    刚才这一击，他竟然落了下风。

    这时，一道气势凌霄的身影，从空间隧道中迈步而出。来人正是天幻。

    “轰！轰！轰！”

    数道域门轰然打开，鬼面蛛王族的强者，还有影卫、影魅，全都从域门中走出。

    皇甫、东方等五大氏族的族长，看到自己族中的长老，全都面无表情，眼神空洞的站在天幻身后。顿时发狂。

    “你是谁？对我族人到底做了什么！”皇甫族长愤怒地咆哮道。

    “我是谁？”天幻傲然说道。“你们给我听好了。本天王名叫天幻，乃是鬼面蛛王族的族长！”

    “本天王今天来这儿，就是想告诉你们。六大氏族的族人，已经全部被我收为麾下。”

    “三大古族、六大古镇、云帆阁，以及你们这些人。本天王给你们三天的时间考虑，是否臣服我。如果臣服，本天王将赐予你们无尽的好处，比如向申屠族长一样，修为大增。”

    “如果不臣服，除非你们可以一辈子躲在次元空间，否则出来一个，本天王就杀一个！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百七十七章 叛变

    天幻的话，并不是危言耸听。（）

    “你们可要好好考虑哦。”

    天幻嘴角勾起一抹淡淡的弧度，带着鬼面蛛王族的强者，还有影卫、影魅，打开域门，离开此地。

    楚云帆等人站在虚空中，气氛无比压抑，每个人脸色都极为阴沉。

    天幻庞大的势力，就像是一座万丈山岳，压在每个人的心头。让他们有些喘不过起来。

    众人相视一眼，打开域门来到了，雏凤古族的次元空间商量对策。经过众人的商量，觉得唯有结盟，才有可能对抗天幻。

    商讨结束后，楚云帆和玄天辰、玄龟老祖，返回了玄龟古族的次元空间。

    皇甫族长、东方族长等人，经过考虑之后，决定暂时跟随楚云帆，去玄龟古族的次元空间。

    等楚云帆等人离开后，雏凤老祖和蟒皇老祖，对视一眼，开始密谋……

    三天后，所有人都聚集在了雏凤古族的次元空间外，准备和天幻展开谈判。

    “轰！”

    一道巨大的域门，在虚空中轰然打开。

    天幻一步跨出，磅礴的气势，扫荡九天。好似君临天下的霸主一般。

    鬼面蛛王族的强者，还有影卫、影魅全都站在天幻身后，他们身上散发出的气势，汇聚成一股可怕的威压，冲上云霄。

    “你们可考虑好了？”天幻盯着楚云帆等人，冷冷说道。

    “当然考虑好了！虽然鬼面蛛王族，在万年纵横大陆。但是现在的玄武大陆，是我三大古族、六大氏族的天下。就凭你也想让我们臣服，做梦！”雏凤老祖霸气无双地说道。

    “老祖说得对，就凭你也想要我们臣服，做梦！”

    “鬼面蛛王族，早已成为了历史。现在的玄武大陆，由不得你来指手画脚！”

    “天幻，你最好乖乖放了，我们五大氏族的族人！否则，后果自负！”

    就在众人指着天幻大骂之时，雏凤老祖和蟒皇老祖，对视一眼，眸中皆划过一道冰冷的寒芒。

    两人同时出手，朝着玄龟老祖攻去。

    玄龟老祖猝不及防之下，被两人重创！

    “雏凤老祖、蟒皇老祖，你们俩竟然叛变了！”

    “我真是瞎了我的眼，竟然会相信你们是真心结盟的。”

    “卑鄙无耻！”

    ……

    雏凤老祖轻蔑地看了众人一眼，冷笑着说道，“识时务者为俊杰，就凭你们也想和天幻大人作对，简直就是螳臂当车，自寻死路！”

    天幻噙上一抹淡淡的笑容，对着重创的玄龟老祖，还有楚云帆等人说道：“你们还要反抗么？”

    “虽然我们打大过你们，但是我们若要走，你们绝对拦不住！”楚云帆冷笑一声。

    天幻闻言，心中猛地咯噔一下。

    只见玄龟老祖和玄天辰，同时结印。两件传世圣器，从其空间戒指中飞射而出。

    两件传世圣器，悬挂在众人的头顶，垂下道道光辉，将众人笼罩在内。

    传世圣器不比帝器，让其认主要简单的多。天幻可以让两件传世圣器认主，玄龟老祖和玄天辰，同样可以通过秘法，让两件传世圣器认主。

    有了传世圣器护身，除非天幻达到超凡境，可以让他的两件传世圣器地，爆发更强大的力量。否则，根本无法攻破楚云帆等人的防御。

    天幻只得眼睁睁看着楚云帆等人，打开域门离开。

    “啪！”

    暴怒的天幻，一巴掌抽在蟒皇老祖的脸上。

    “你不是说万无一失么！现在他们，平安回到了玄龟古族的次元空间，再想擒获他们就难了！”

    蟒皇老祖捂着脸，敢怒不敢言。

    正所谓人在屋檐下，不得不低头。天幻现在可以说是玄武大陆，最有权势的人。而且还有掌握着许多万年前的秘法、丹方。

    蟒皇老祖想要修为突破，就只能乖乖讨好天幻。

    片刻后，蟒皇老祖脑中灵光一闪。他对着天幻，一脸掐媚地说道：

    “天幻大人，玄龟老祖等人我是没有办法逼他们就范。但是楚云帆，我却有办法。”

    “快说，有什么办法。”

    天幻眼眸一亮，他的目的，就是楚云帆。

    对于天幻来说，玄龟老祖等人，根本没有楚云帆重要。

    “楚云帆的小情人，名叫叶空灵。乃是我族的圣女。两人青梅竹马，一起长大，感情极为丰厚。如果用叶空灵当做诱饵的话，楚云帆绝对上钩”蟒皇老祖连忙说道。

    天幻眼中精芒闪烁，立刻说道：“赶紧把叶空灵给我带来。”

    “天幻大人，叶空灵乃是我族的圣女，身负腾蛇血脉……”蟒皇老祖搓了搓手，道。

    蟒皇老祖的意思，天幻岂会不明白。他笑着说道：“如果真的能用叶空灵，逼楚云帆就范。本天王保证，一年之内，绝对让你的修为，提升两个小境界！”

    “多谢天幻大人！”

    蟒皇老祖朝着天幻，躬身一拜后。赶忙打开域门，返回蟒皇古族的次元空间，将叶空灵带来。

    天幻直接打开域门，带着叶空灵和众人手下，浩浩荡荡地朝着，玄龟古族的次元空间进发。

    “楚云帆，你看这是谁？”

    玄龟古族的次元空间外，天幻指着叶空灵大喊道。他的声音，化作滔天音浪，狠狠轰在次元空间的守护阵法上，掀起阵阵波澜。

    一道空间之门打开，楚云帆和玄龟老祖、玄天辰等人，从次元空间中走出。

    “空灵！”

    楚云帆一眼就看见了叶空灵，他的双眸瞬间充血，对着天幻怒吼道：“你若是敢动空灵一根汗毛，我定让你死无葬身之地！”

    天幻脸上浮现一抹笑意，既然叶空灵对楚云帆这么重要，那么接下来的事情就好办了。

    “楚云帆，你若是不想你的小情人出事。那就乖乖听我的话。只要你能帮我完成一件事。不光你的小情人，会平安无事。我还可以满足你的任何要求。”

    天幻的话，让楚云帆心中笼罩上一层阴霾。

    “什么事？”楚云帆看了看叶空灵，开口问道。

    “玄武界中，有三座考核大殿。这个你在玄虚镜中，应该已经得知。三座考核大殿中，玄地殿和玄天殿内各有一个封印。我要你将这两个封印打开。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百七十八章 赌战

    天幻的话，让楚云帆眼瞳骤缩。请大家（￥）

    天幻的目的，竟然是玄地殿和玄人殿中的封印。楚云帆立刻想到了海无涯对他的警告。

    “玄地殿和玄人殿中，到底封印着什么？”楚云帆心中无比疑惑。

    从天幻的神情来看，他似乎非常在乎这两个封印。

    突然，楚云帆脑中灵光一闪。他有一个大胆的假设。这两个封印中，封印的很有可能是，有关万年前大陆惊变的东西。

    不光如此，万年前的大陆惊变，导致玄武皇族沦落。三大王族中的银月狼王族和铁甲牛王族，同样陨落。

    但是，鬼面蛛王族为何却存活了下来。难道，玄天殿中的封印，和玄地殿中的封印，和鬼面蛛王族有关？

    如果楚云帆的猜想正确的话，那么天幻可以利用叶空灵威胁他，他同样可以用玄天殿和玄地殿中的封印，来威胁天幻。

    “天幻，既然你设计让我们进入玄虚镜。那么就一定知道，通过玄虚六境之后会获得，皇族令牌和玄武令牌。”

    楚云帆面色平静地说道：“进入玄虚镜的三十个人中，只有十九个人，通过了玄虚六境的考核，获得了皇族令。”

    “这十九个人中，只有十一个人，拿到了玄武令牌。而拿到天令，可以进入玄天殿、玄地殿的，只有我一个！你若敢动空灵一根毫毛，就休想打开玄天殿、玄地殿的封印！”

    天幻脸上阴沉如水，他没有想到，竟然会被楚云帆反过来威胁。

    “你信不信我现在就杀了你的小情人！”天幻捏着叶空灵的脖子，森然说道。

    随着天幻手上的力道不断加重，叶空灵的呼吸变得越来越困难。随时都有可能毙命。

    楚云帆双眸血红，一翻手掌，将天令握在手中，寒声道：“你若再不放开空灵，我就将天令毁掉。绝了你的希望！”

    天幻和楚云帆对峙了数秒之后，只得放开叶空灵。

    “天幻，你想让我打开玄天殿、玄地殿的封印，我想要回叶空灵。不如这样，咱们来一场赌战。赌注就是它们，如何？”楚云帆冷冷说道。

    “嗯？”天幻眉毛一挑，“如何赌战？”

    楚云帆道：“你手下凡是年龄没有超过二十五岁的人，都可与我对决。只要有一个人，能打败我。我便答应你，打开玄天殿和玄地殿的封印！若是没有人打败我，那么你就放了叶空灵，如何？”

    楚云帆对自己实力，非常自信。他相信，就算天幻掌握着人造血脉。他的手下，也绝对不是他的对手。

    “二十五岁以下……”天幻皱了皱眉头，楚云帆乃是系统者，这一点他早就知道。

    不光如此，他还是知道楚云帆体内绑定的系统，是一种非常奇异的系统。能力很变态。

    这也是为什么，在天幻眼中，楚云帆的价值，要远远大于玄龟老祖、玄天辰等人。因为他相信，楚云帆一定可以通过玄地殿、玄天殿的考核。

    鬼面蛛王族，为了打开玄天殿、玄地殿的封印，曾经做过无数努力。

    万年之内，玄虚镜一共打开了三次、这三次全部都出自，鬼面蛛王族的手笔。

    那三次打开玄虚镜，汇聚了三个时代，玄武大陆最强的一批人。但是，却没有一个人，完美通过玄虚六境的考核，拿到过天令。

    三次打开玄虚镜中，曾有两个人拿到过地令。并且有一人，通过了玄地殿的考核。

    但是，那个人却拒绝了鬼面蛛王族的诱惑，没有打开玄地殿的封印。还通过玄地殿中的超级阵法，离开了玄武大陆。

    那个人，就是海无涯！

    天幻沉吟了片刻，虽然他对自己的手下很自信，但是为了以防万一。他还需要留一手。

    “赌战可以，但是需要赌两场！第一场赌战，凡是我手下不满二十五岁的人，皆可与你对战。”

    “第二场，凡是我手下不满三十岁的人，皆可与你对战。两场赌战，只要你输掉任何一次对决，你就得乖乖去将玄天殿，和玄地殿中的封印打开。”

    “如果你不同意，那就将天令毁掉好了。我鬼面蛛王族已经等了上万年，再多等个几百年，也无所谓。”

    天幻的话，让楚云帆陷入了沉默。

    第一场赌战，楚云帆可以说是信心满满。但是第二场赌战，就有些危险了。

    半晌之后，楚云帆缓缓开口道：“两场赌战可以，但是你需要多加一点赌注。”

    “第一场赌战，我若是赢了。你如果不将空灵放了的话。就必须将雏凤古族的传承功夫噶，《天凤真身》第四卷。还有蟒皇古族的传承功法给我。”

    《天凤真身》第四卷，和蟒皇古族的传承功法。对于楚云帆来说，都非常的重要。可以极大提升他的实力。

    如果修炼了《天凤真身》第四卷，和蟒皇古族的传承功法。楚云帆相信，他一定可以赢得第二场赌战。

    天幻沉吟了片刻，答应道：“好！”

    “第一场赌战，就定在明天。地点就在玄龟古族的次元空间外！”

    天幻之所以答应楚云帆条件，主要有两个原因。第一，他害怕楚云帆真的不参加赌战。

    虽然鬼面蛛王族已经等了上万年，不在乎再多等几百年。但是他在乎啊。几百年后，他早都挂了。

    第二，他对自己手下，十分有信心。就算楚云帆体内，绑定着无比奇异的系统。他也有信心，让手下战胜楚云帆。

    时间和地点，都已经定下。天幻转身带着叶空灵，和一众手下离开。

    楚云帆也返回次元空间，开始准备。

    楚云帆并不清楚，天幻手下的实力，到底有多强。他所能做得，就是努力提高自身的实力。

    “莫天机，给我拿一千亿两的天材地宝来。”楚云帆对着莫天机说道。

    虽然云帆阁实力一般，但是宝库中的天材地宝却不少。

    经过海神行宫、神兵峡谷，两大机遇。云帆阁宝库中的天材地宝，早已超过了千亿两。

    玄天辰和玄龟老祖，都知道楚云帆可以通过吞噬天材地宝，来提升自己的修为。

    所以，玄龟古族和六大古族，又各给楚云帆，一千亿两的天材地宝。凑足了三千亿两天材地宝。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百七十九章 突破碎虚境

    “多谢玄龟前辈、天辰前辈。”楚云帆恭敬地，朝着玄龟老祖和玄天辰，抱了抱拳道。

    玄龟老祖摆了摆手，不在意地说道：“只不过是一千亿两天材地宝而已，不算什么。希望你可以赢得两场赌战，挫一挫天幻的锐气！”

    “虽然我不知道玄天殿和玄地殿中，封印的是什么。但绝对不会是什么好东西。所以，你一定要赢得赌战。”

    楚云帆点了点头。不说是为了自己，就算是为了叶空灵，他也必须赢得这两场赌战！

    楚云帆拿着三千亿两的天材地宝，返回到自己的房间。

    他盘腿坐与床上，将三枚空间戒指，摊于掌心。每一枚空间戒指中，都装着一千亿两的天材地宝。

    楚云帆吐出一口浊气，将自身状态调整到最佳之后，缓缓运转真龙血脉。

    他的双手，化作两个迷你黑洞，吞吐出恐怖的吞噬之力。

    三枚空间戒指，瞬间便被楚云帆吸收体内。真龙血脉疯狂运转，全力吞噬空间戒指中的天材地宝。

    随着时间的推移，楚云帆的修为，正在飞速增长。

    通天九重天中期，通天九重天后期，碎虚一重天！

    楚云帆紫府内的灵湖，将整个紫府填满时，异变突起。

    灵湖中水位，瞬间下降了九成。那九成灵液，凝聚成一枚奇异的种子。

    奇异种子扎根在灵湖之中，开始渐渐发芽。

    “轰！”

    随着种子的发芽，楚云帆的体内，爆发出一股恐怖的气息，从房间内冲出，席卷整个次元空间。

    一株通天神树凝聚而出，足足有上万丈高。直接从地面，插入云霄。将苍穹捅穿。

    “灵湖孕神树！楚云帆突破碎虚境了！”玄天辰道。

    虽然知道楚云帆，可以通过吞噬天材地宝，来增加修为。但是这突破的速度，也太快了。

    十八岁的碎虚境强者，别说是三大古族、六大氏族。就是放眼玄武的历史，也没有出现过如此妖孽的人。

    “别人突破碎虚境时，凝聚出的神树天地异象，也就是数十丈，数百丈而已。楚云帆凝聚出的神树天地异象，竟然超过了万丈！真是人比人得死，货比货得扔啊。”玄龟老祖苦笑一声。

    楚云帆好似化作了一个黑洞，疯狂地吞噬

    次元空间中的灵气，全都朝着楚云帆疯狂用来。凝聚出一片灵气汪洋，将楚云帆包围。

    仅仅过了几个呼吸，楚云帆就将次元空间中的所有灵气，吞噬一空。

    玄龟老祖和玄天辰，看楚云帆并没有饱和。连忙拿出上千块中灵石，布置在楚云帆的身体四周，供他吞噬。

    磅礴的灵气，进入楚云帆的丹田紫府后，全都注入了灵海中央，那颗正在发芽的种子当中。

    在磅礴灵力的支持下，那颗奇异种子，终于变成了一株一寸高的迷你神树。

    楚云帆刚刚突破碎虚境，所以灵湖中的迷你神树，只有一寸高。

    等他的修为，达到碎虚二重天时，迷你神树便能长到两寸。

    等他的修为，达到碎虚三重天时，迷你神树变成长到三寸。

    以此类推……

    当灵湖中的迷你神树，长到十寸时，楚云帆便可突破至问鼎境！

    几分钟后，楚云帆的修为，彻底稳固在了碎虚一重天初期。

    进入碎虚境后，楚云帆晋级所需的能量单位，已经从百亿两，上升成为千亿两。

    楚云帆的突破并没有停止。这一次他足足要吞噬，三千亿两的天材地宝。不仅能让他的修为，突破至碎虚境。还能突破到碎虚二重天！

    五分钟后，楚云帆的修为，彻底问鼎在了碎虚二重天。因为这次吞噬的天材地宝中，火属性的天材地宝较少。所以他的肉身境界，并没有突破。

    这次吞噬，楚云帆整整吞噬了三个多小时。才将价值三千亿凉的天材地宝，全部吞噬殆尽。

    随着楚云帆修为的突破，他体内孕养的赤天剑，也发出嗡嗡的剑鸣。从五星高阶灵器，进阶成为六星低阶灵器。

    锋锐的剑刃，闪烁着缕缕寒芒，似乎可以将天地万物劈开。

    楚云帆这次，总共吞噬了三千亿两的天材地宝。通过真龙血脉的置顶任务，共获得了300000星点。

    加上他之前，所剩的66525星点。楚云帆现在共有366525星点，竟然突破了三十万星点大关。

    如果是以前，楚云帆还会暗自欣喜。如此多的星点，根本就花不完。但是现在，楚云帆不会了。

    因为单单一个2，竟然要两百万星点！他现在只不过才三十六万多星点，连四分之一都没有到。

    楚云帆深吸一口气，不再想2的事情。虽然，现在的星点数，距离购买2还差很远。但是，却可以购买中等奥义、高等奥义了。

    楚云帆眼眸发亮，带着一抹激动，打开了官奥义补丁包。各种奥义，随意呈现在其脑海中。

    楚云帆看都没有看低等奥义，和中等奥义。他直接催动意识，来到高等奥义的区域。找到天凤奥义，直接花费了10000星点，将其购买。

    和之前购买天凤之势，和天凤意志时一样。因为天凤是丙火神兽，统御天下万火。

    所以，楚云帆再购买了天凤奥义之后，系统随即赠给他送了丙火奥义。

    紧接着，楚云帆又花费了40000星点，分别购买了真龙奥义、腾蛇奥义、玄武奥义，还有剑之奥义。

    楚云帆现在还有316525星点。

    因为真龙是甲木神兽，腾蛇是丁火神兽，玄武是癸水神兽的关系。所以系统给他赠送了，甲木奥义、丁火奥义以及癸水奥义。

    楚云帆现在，已经掌握有足足十种奥义。其中的九种奥义，都是高等奥义，威力无双。

    碎虚二重天的修为，境初期的肉身境界，灵天王六重天的灵魂力量，外加九种高等奥义，一种低等奥义。

    楚云帆自信，碎虚境内绝对没有人是他的对手。就连问鼎一重天、二重天的修士，也不可能敌得过他。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百八十章 万年前的真相

    楚云帆并没有着急站起身，而是手掌一翻。从空间戒指中，取出记录着《大衍炼魂诀》的玉片。开始催动超链接功能，开始跨越大陆，和海无涯进行神念连接。

    虽然他猜想，玄天殿和玄地殿中，封印着不好的东西。但是，他还是有必要和海无涯求证一下。

    距离上一次使用超链接功能，早已过了七天。所以，楚云帆可以再次使用超链接功能。

    或许是因为，楚云帆成为了1的原因。超链接功能的作用，增加了百分之五。使得，神念连接的成功率大大增加。

    这一次，楚云帆又成功的和海无涯，连接上了。

    “前辈，我已经通过了玄虚六境的考核，并且取得了天令。有三次机会，参加玄武三殿的考核。”

    “但是，鬼面蛛王族突然出世，称霸玄武大陆。玄虚镜只不过是鬼面蛛王族的阴谋而已。三大古族、六大氏族中，雏凤古族、蟒皇古族、申屠氏族叛变、皇甫、东方等五大氏族，除族长和大长老、太上长老之外，尽皆被俘。”

    “除此之外，鬼面蛛王族的族长天幻，还逼迫我打开玄天殿和玄地殿的封印。我该怎么做？”

    楚云帆通过神念连接，将自己遇到的情况，传递给了海无涯。

    阴暗的空间中，全身被钉满神钉的海无涯，双眸暴睁，眼中寒芒爆闪。

    “鬼面蛛王族，果然是你们在掌控玄虚镜！看来千年前，我玄武皇族强者，在玄地殿中留下的残像中，所说的都是真的！”

    海无涯立刻通过神念连接，对楚云帆传音道：

    “千万不要打开玄……玄天殿、玄地殿中的封印！千年前，我也通过了玄虚六境的考核，并且获得了地令。可以参加玄人殿，和玄地殿的考核。当时，鬼……鬼面蛛王族的人找到我。威胁我，让我可以打开玄地殿中的封印。”

    “我当时通过了玄地殿的考核，但是迫……迫于鬼面蛛王族的威胁，想要打开玄地殿的封印时，得到了玄武皇族强者，留下的一块玉牌。里面有着一道灵魂残像。”

    “从那道灵魂残像那里，我得知了两件事。第一件，是玄地殿中封印的东西。第二件，则是玄地殿中，有一座通向玄武大陆外……外界的超级阵法。正是凭借那座超级阵法，我才离开玄武大陆！”

    虽然海无涯的语速很快，但是因为神念连接的限制性。他的声音过了足足有半分钟，才传递到楚云帆的耳旁。

    楚云帆闻言，心中一禀。

    从海无涯的话中，他分析出了三条有用信息。

    第一，海无涯进入过玄虚六境，而且还通过了玄地殿考核。第二，他也受到到了鬼面蛛王族的威胁。第三，他在玄地殿中得到了玄武皇族留下玉牌，最后离开了玄武大陆。

    “前辈，玄地殿中，到底封印着什么？”楚云帆开口问道。

    半分钟后，海无涯的话，通过神念连接传了过来。

    “玄地殿中封印的是，鬼面蛛王族！”

    “什么！”楚云帆双眸瞪得如铜铃一般，脸色露出惊骇之色。

    “天幻率领的手下中，明明有鬼面蛛王族的族人啊。而且他还是鬼蛛王族的族长。如果鬼面蛛王族被封印的话，他们怎么会出来？”

    “更为重要的是，鬼面蛛王族不是玄武皇族坐下，三大王族之一么？为什么会被玄武皇族，封印在玄地殿中。”

    海无涯所说的话，实在太过匪夷所思。楚云帆的脑子，有些转不过弯来。

    不一会儿，海无涯的声音，悠悠在楚云帆的脑海中响起。

    “关于鬼面蛛王族的人，为什么会从玄地殿中的封……封印出来。这一点我并不清楚。但是可以肯定的是，他们只出来了极少的一部分族人。九……九成以上的族人，还被封印在玄地殿之下。”

    因为时间有限，海无涯一次性说了一大段话。

    “我得到的那块玉……玉牌中的灵魂残像告诉我，之所以会封印鬼面蛛王族，是因为鬼面蛛王族背叛了玄武皇族，或者说是，背叛了玄武大陆！”

    “万年前的那一场大陆惊变，其实就是一场打到天……天崩地裂的战争！玄武大陆，遭到了其他大陆的围攻。而且围攻玄武大陆的，不止两个、三个大陆！”

    楚云帆心中震惊，他没有想到，原来万年前的那场大陆惊变，竟然是其他大陆，围攻玄武大陆。

    海无涯并没有停顿，继续说着。

    “就在玄武皇……皇族率领着三大王族，以及大陆各大势力，浴血奋战，抵抗外敌之时。鬼面蛛王族却背叛了玄武大陆，投入了敌方阵营。因为当时战……战况危机，所以玄武皇族的强者，没有能力将鬼面蛛王族灭杀。只能将他们，全部封印在玄地殿中。”

    “玄武皇族最终战败，但是为了保住玄武大陆。玄武皇族的帝皇，带领众多强者，血……血祭己身，施展出终极秘法。将整个玄武大陆的空间加固，就像是玄武神兽的外壳一般，无比坚固。”

    “即便是数个大陆联合起来，也无法攻破玄武大陆的外部空间。除非，有人能突破至传说中的大……大帝之境。或者有人从内部，将空间打开。否则，玄武大陆绝对安全。”

    “玄武皇族的做法，虽然保住了玄武大陆。但也使得玄武大陆的灵……灵气，逐渐变得无比匮乏，一年不如一年。”

    “原来事情是这样。”楚云帆脸色无比凝重。

    经过海无涯的讲述，他终于明白，为什么玄武大陆的灵气，会如此匮乏。

    “至于，玄天殿中封印的是什么，虽然我不知道。但是绝对是和那场大陆惊变有关。如果你不相……相信我说的话，等你通过玄天殿考核后，就能明白。”

    “我相信，既然玄武皇族会在玄地殿中，留下玉……玉牌说明。同样也会在玄天殿中，留下玉牌的。”

    说罢，神念连接的时间已到，超链接功能自动关闭。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百八十一章 赌战开始

    听完海无涯这一番话后，楚云帆双眸大睁，倒吸一口凉气。他没有想到，万年前大陆惊变的真相，竟然会是这个样子。

    虽然海无涯所说的话，可信度很高，而且也非常符合逻辑。能将一切谜团解释清楚。但是楚云帆，并没有彻底相信他。

    一切都要等他通过了玄天殿的考核，见到海无涯所说的，玄武皇族留下的玉牌，才能最终下结论。

    “不管怎么说，和天幻的两场赌战，必须赢！”楚云帆用力握了握拳。

    这两场赌战，不光关系到玄地殿和玄天殿中的封印，还关系到叶空灵！所以，就算付出惨重的代价，他也要拿下这两场赌战。

    转眼便到了第二天，天朗气清，阳光明媚。

    虽然天气很好，但是玄龟老祖、玄天辰等人的心里，却十分沉重。

    楚云帆将要面对，天幻手下所有年龄未满二十五岁的人。只要楚云帆输掉任何一场对决。那么，他就要打开玄天殿，和玄地殿中的封印。

    “轰！”

    一大巨大的域门打开，天幻神威盖天，脚踏苍穹，带着众多手下，一步一步走向楚云帆等人。

    “楚云帆，你若是直接认输，乖乖打开玄天殿和玄地殿中的封印。本天王保证，你会获得无尽的好处。”天幻趾高气昂地说道。

    楚云帆嘴角扬起一抹冷笑，不屑地看了一眼天幻，冷声道：“《天凤真身》第四卷，还有蟒皇古族的传承功法，带来了么？”

    第一场赌战，天幻是绝对不可能将叶空灵，作为赌注的。所以，楚云帆只能依靠《天凤真身》第四卷，和蟒皇古族的传承功法，来提升实力。应对第二场赌战。

    天幻随手一挥，四本古籍出现在他手中。一本是《天凤真身》第四卷。另外三本，则是《腾蛇通天诀》第一卷、第二卷、第三卷。

    《腾蛇通天诀》便是蟒皇古族的传承功法，也是原来腾蛇一族的传承功法。

    蟒皇古族的嫡系族人，体内流淌的通天蟒皇血脉，乃是腾蛇后裔的血脉。就像是貔貅血脉，和真龙血脉之间的关系一样。

    《腾蛇通天诀》同样有五卷，但是蟒皇古族中，只有前三卷。第四卷和第五卷，早已遗失。

    天幻拿出的四本古籍，都是手抄本。原本还在雏凤古族和蟒皇古族中。

    虽然是手抄本，但是对于楚云帆来说，已经足够了。

    “既然你不打算认输，那本天王只好让手下，打得你认输了。”天幻冷笑一声。

    他声音落下的瞬间，立马有上百号人，从其身后走出。这些人的年龄，全都未满二十五岁。

    这些人，只有五分之一，来自于影卫。剩下的人，则都来自于雏凤古族、蟒皇古族和申屠氏族。

    其中，修为最高的人，已经达到了碎虚九重天。修为最低的人，也有通天九重天。

    如果仔细看去就会发现，雏凤古族、蟒皇古族、申屠氏族的族人，脸色灰白，双眸漆黑，浑身上下没有一点生气。

    用脚趾头想也能想到，天幻绝对对他们使用了非常的手段。使他们的修为，强行拔升了数个境界。

    不然的话，即便是他们三族的少族长，也不可能在二十五岁之前，将修为突破至碎虚九重天！

    可以想象，强行拔升数个境界，一定付出了惨重的代价。这些人，很有可能活不过今天。

    “呵呵，你以为就凭这些垃圾，就能击败我了么？”楚云帆眸绽冷电，霸气无双地说道：“最多半个小时，这群垃圾就会全部倒在地上！”

    天幻嘴角扬起一丝冷笑，似乎再说，就凭你？

    半个小时的时间，击败上百名，通天境、碎虚境的修士。就是问鼎五重天以上的强者，都做不到。

    楚云帆的修为，不过是碎虚二重天，可以办到么？

    别说是天幻，就连玄龟老祖、玄天辰，都有些不相信楚云帆所说的话。

    “上！”天幻随手指了一名，碎虚五重天的影卫。对其下达了攻击命令。

    那名影卫一步跨出，瞬间化作一道残影，消失在了楚云帆的视线中。

    那名影卫体内，拥有着三等影子血脉。在影子血脉的辅助下，他就像凭空消失了一般。

    只有武王境以上的强者，才能捕捉到他的踪迹。

    “筛选功能！”楚云帆心中暗喝一声，默默催动筛选功能。

    筛选功能，除了可以看穿阵法的破绽之外。还能够看穿幻影，分辨真身。

    影子血脉虽然强大，但也只不过是利用血脉之力，将自己化作影子一般的存在而已。

    当然，如果影卫体内的影子血脉，达到了影王级别的话。即便是筛选功能，找到他的踪迹，也需要费一番功夫。

    但这名影卫体内的影子血脉，不过是三等影子血脉而已。在筛选功能的辅助下，楚云帆瞬间找到了他的踪迹。

    只见楚云帆猛地一跺虚空，脚下赤芒乍现。

    随着烈焰踏天步的施展。楚云帆的身形，化作一枚人形炮弹，朝着正东方向，不远处的虚空冲去。

    楚云帆双拳抡动，宛如双龙出海一般，带着无比恐怖的力量，轰碎虚空。

    他的身后，一座巍峨的山岳虚影拔地而起。直插天穹！

    “山之奥义！”天幻双眸微微一缩。

    在山之奥义的加持下，楚云帆的肉身力量，已经达到了最巅峰。他的拳头，直接朝着身前的虚空狠狠砸去。

    “轰！”

    虚空震荡，音爆滔天。一道身影，直接从虚空中倒飞而出。定眼望去，正是利用影子血脉，隐藏于虚空中的那名影卫。

    那名影子胸口凹陷，双眼暴凸，竟然被楚云帆一拳砸死了！

    虽然那名影卫，有着碎虚五重天的实力，但是肉身力量并不强。更何况楚云帆的肉身境界，早已达到了境初期，再加上山之奥义的加持。一拳砸死他，并不稀奇。

    “天幻，你的手下也太弱了。竟然连一拳都接不下来。接下来这场，你直接派十名手下和我对战。”楚云帆霸气无双地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百八十二章 横扫

    天幻脸色铁青，声音冰冷地说道：“不过是掌握了一种低等奥义而已。第一场对战，只不过是开胃菜罢了。等你赢了接下来这一场再猖狂。”

    “影九，这一场由你出战！”

    天幻的手，指向一名碎虚九重天的强者，派他出战，和楚云帆对战。

    那名碎虚九重天的强者，同样是一名影卫。但是他体内的影子血脉，并不是三等影子血脉。而是二等影子血脉！

    影九脚踏虚空，瞬间化作一道残影，消散于无形。

    二等影子血脉，乃是六血脉，隐藏能力极为强大。在加上影九的修为，已经到达了碎虚九重天。

    在场众人，除非武王五重天以上的强者。否则，没有人能捕捉到他的踪迹。

    其他人捕捉不到，不代表楚云帆捕捉不到。在筛选功能的辅助下，楚云帆瞬间捕捉到了影九的踪迹。

    影九身为碎虚九重天的强者，对付他自然不能向刚才那人一样。

    楚云帆直接使出了全力。

    “九天幻灭指！”

    楚云帆暴喝一声，九天之上，风起云涌，一道威势滔天的通天巨指，从天而降，犹如擎天巨柱一般，将天地洞穿。

    山之奥义、剑之奥义、天凤奥义、丙火奥义，四大奥义全都施展而出。

    九天幻灭指在四大奥义的加持下，如同天神一指，带着令人窒息的恐怖力量，朝着虚空中的某处，狠狠戳去！

    “轰！”

    影九猛然现身，碎虚九重天的修为全部爆发。二等影子血脉也被他运转到了极致。

    一柄幽冷的天刀，凝聚而出，朝着九天幻灭指斩去。天刀吞吐着幽冷的刀芒，让人不禁心底发寒。凌天刀意，足以将万物斩灭。

    影九的实力，非常强大。凭借二等影子血脉，他足以将普通问鼎一重天、二重天修士斩杀。但是他遇到了楚云帆！

    九天幻灭指与天刀狠狠对撞，只听“咔嚓”一声，锋锐无比的天刀，竟然寸寸断裂，泯灭与虚空。

    九天幻灭指势如破竹，直接轰在影九身上，将其轰杀！

    “碎虚九重天的强者，竟然被楚云帆一击轰杀了，这也太变态了，”

    “说不定，楚云帆真的能够取得，这场赌战的胜利。”

    “这还用说么！阁主那是玄武大陆最妖孽的天才，这些废物，怎么可能赢得了阁主！”

    ……

    “天幻，你的手下实在太弱了。一个个比也太麻烦了，一起上！”楚云帆傲然说道。

    “狂妄！”天幻气急，怒气冲冲地吼道：“全都给我上，我倒要看看，你能坚持多久！”

    天幻身后的上百名手下闻言，全都如同饿狼扑食一般，朝着楚云帆疯狂扑去。

    楚云帆嘴角露出一抹冷笑，似乎是在嘲讽。

    他猛地一跺，真龙奥义和甲木奥义爆发而出。

    六大奥义，凝聚成一股强大的威压，威临天下！楚云帆好似俯视苍穹的君王一般，身上散发出滔天之势。

    虽然楚云帆掌握着十种奥义，但是他的身体，只能承受住六大奥义。若是再多释放一种奥义的话，他的身体，就会因为承受不住威压而奔溃。

    “六种奥义！”天幻双眸骤缩，死死盯着楚云帆。

    看着威势滔天的楚云帆，天幻的心渐渐沉入谷底。第一场赌战，他已经不抱任何希望了。

    只见楚云帆，取出赤天剑，脚踩烈焰踏天步，施展着苍穹剑诀，朝着敌人冲杀而去。

    楚云帆每一剑挥出，都会带走数个人的性命，甚至十数个人的性命。他就如同狼入羊群一般，势不可挡！

    不过十几分钟的时间，上百敌人全都都被楚云帆斩杀了。

    残肢断臂散落一地，浓重的血腥味，令人呕呕作吐。

    所有人望向楚云帆的目光，都跟见了鬼一样。

    十几分钟的时间，楚云帆竟然击杀了上百名通天境、碎虚境的修士，他还是人么？

    “我赢了！该把赌注给我了。”楚云帆对着天幻伸出右手，淡淡说道。

    天幻脸色铁青地将，四本古籍扔给楚云帆，冷哼道：“你别得意，这只不过是第一场赌战而已。明天进行的第二场赌战，本天王就不信你还能赢！”

    说罢，天幻带着一众手下，准备离开。

    “等一等！”楚云帆出声拦住了天幻。

    “既然你已经见识过了我的实力，那么要不要将赌注，再提升一下呢？”楚云帆嘴角露出一抹玩味。

    “提升赌战？你想怎么提升？”天幻掀了掀眉毛，眼中掠过一抹疑色。他再猜想楚云帆葫芦里，卖的是什么药。

    楚云帆淡淡开口道：“如果明天的赌战，你赢了。我除了答应帮你打开，玄天殿和玄地殿中的封印外。我还会带着云帆阁，加入鬼面蛛王族，听从你的调遣。”

    “但如果明天的赌战，我赢了。那么，你除了要放掉叶空灵之外，还要给我三块血精石！如何？”

    天幻眸中异色一闪，“你想要血精石？对了，你身边有一个影子血脉的人，似乎叫林星宇。你要血精石，应该是想让他体内的影子血脉晋级。”

    楚云帆点了点头，这一点并没有什么好隐瞒的。

    研究实验人造血脉的基地，已经被天幻撤回。想要获得血精石，只能通过天幻。所以楚云帆，直接将血精石加在赌注中。

    只有这样，才能得到足够的血精石，让林星宇体内的影子血脉晋级

    天幻沉吟了片刻，开口道：“好！”

    说罢，天幻带着一众手下，打开域门离开。楚云帆和玄龟老祖等人，返回次元空间。

    楚云帆拿着刚刚赢来的四本古籍，急匆匆地奔回房间。

    明天就是第二场赌战了，楚云帆要尽快提升他的实力。

    当他打开《天凤真身》第四卷的时候才发现，《天凤真身》第四卷，竟然是天阶中级功法。

    wps文档系统，现如今不过是天字70版本。复制、粘贴、空白文档功能，都还是九星级别，只能学习地阶高阶功法。

    他若是想要学习，《天凤真身》第四卷。必须将wps文档系统，升级至天字90版本才行。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百八十三章 修炼《腾蛇通天诀》

    既然修炼不了，《天凤真身》第四卷。楚云帆只得将目光，投在了蟒皇古族的传承功法上。

    《腾蛇通天诀》前三卷，乃是地阶高级功法。楚云帆正好可以修炼。

    “修炼《天凤真身》，可以完成不灭之体的置顶任务。修炼《化龙神诀》，可以完成龙血的置顶任务。那么修炼《腾蛇通天诀》，应该可以完成不灭之炎的置顶任务。”楚云帆心中暗道。

    他盘腿坐于床上，一心二用。一边打开《腾蛇通天诀》，一边催动意识，沉入wps文档系统。

    楚云帆点开一张空白文档，先将《腾蛇通天诀》第一卷的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    因为腾蛇血脉，是第三原文档融合的血脉。所以《腾蛇通天诀》，就由第三原文档来修炼的。

    “刷！”

    当楚云帆，将《腾蛇通天诀》复制在空白文档中，开始修炼的那一刻。他体内的腾蛇血脉，突然开始疯狂运转。

    无数阴冷的火属性灵气，在楚云帆身体四周凝聚，化作一朵朵黑色的火花，绕着他旋转。

    楚云帆清楚的感受到，随着《腾蛇通天诀》的运转，他体内的腾蛇血脉，正在疯狂吞噬着，火属性灵气中的丁火灵气。

    腾蛇乃是丁火神兽，统御天下阴火。像冰焰、寒火，都属于阴火。

    此时的楚云帆，被浑身冷如寒冰。围绕在他身边的阴火，随着数量的不断增多。最后，凝聚成一条漆黑如墨的蟒蛇，吞吐着黑色的蛇信子，骇人无比。

    阴火腾蛇缠绕在楚云帆身上，腐蚀着他的筋骨、血肉，淬炼他的肉身。

    随着时间的推移，在wps文档系统的辅助下，楚云帆对《腾蛇通天诀》的领悟，越来越来深刻。

    缠绕在他身体四周的阴火腾蛇，温度越来越低，腐蚀性越来越强。虽然阴火腾蛇，一直缠绕在楚云帆的身上。但是它的腐蚀性，还是影响到了房屋。

    “轰！”

    终于，楚云帆的房子，因为承受不住阴火的俯视，轰然倒塌。他屁股下的床，也早就被燃为灰烬。

    不光是楚云帆的房屋，随着时间的推移。楚云帆方圆百米之内的所有东西，全部都被阴火所腐蚀，化为飞灰。

    玄龟老祖等人，都知道楚云帆正在修炼，所以并没有人打扰他。

    看着楚云帆不经意间，释放出的阴火。玄龟古族的强者，曾试图将其扑灭。

    但是骇然发现，想要将阴火扑灭，最少也得是武王境以上的强者，才能做到。

    一个小时后，楚云帆的修炼，已经进入尾声。

    经过一个小时的修炼，楚云帆的皮肤表面，溢出一层粘稠的黑色物体，散发着阵阵恶臭。这些黑色物体，全都是他体内排出的杂质。

    楚云帆在修炼《天凤真身》，和《化龙神诀》时，同样也排出过杂质。

    人体内的杂质，每排出一些，都会对肉身有着无与伦比的好处。

    此时的楚云帆，肉身境界已经从境初期，突破到了境中期！堪比六阶中期妖兽的肉身。

    毫不夸张地说，楚云帆就是一尊人形暴龙。不施展任何武技，单凭肉身力量，他都已经可以打爆，碎虚六重天以内的修士。

    盘坐在地面上的楚云帆，蓦然睁开双眸，两道黑芒从其眼底，一闪而出。

    围绕在他身体四周的阴火腾蛇，突然仰天发出一声长嘶。

    一道无比强大神兽之威，从其体内轰然涌出，碾压九天十地，横扫八荒！

    在这股威压之下，苍穹都为之震颤，大地都为之摇晃。

    所有体内拥有血脉的人，都感受到了一股，来自上位者对下位者的压迫。

    “叮，恭喜宿主，不灭之炎觉醒至百分之二十。奖励1750星点！”

    按照不灭之炎的置顶任务，楚云帆每将不灭之炎的进度，提升百分之一，则奖励50星点。进度提升至整十数，则可额外获得500星点。

    不灭之炎原本的进度，是百分之五。楚云帆一共提升了十五个百分点，获得750星点。然后不灭之炎的进步，又经过了百分之十、百分之二十，两个整十数。可以获得1000星点。加在一起就是1750星点。

    楚云帆之前有316525星点，加上刚刚获得1750星点，现在共有318275星点。

    “境中期的肉身，不知道能不能承受住七种奥义。如果不能的话，明天的赌战，就只能使用爆星功能了。”

    楚云帆花了二十万星点，购买了1之后。暂时解封了爆星功能。虽然一年之内，只能使用一次，并且只能引爆四种功能。但是已经足够了。

    引爆四种功能，足以让楚云帆的修为，提升一个小境界。再加上肉身境界，刚刚突破至境中期。

    楚云帆自信，若是他使出全力，即便是问鼎四重天、五重天的修士，也可一战。

    转眼便是第二天。

    天幻再次带着一众手下，浩浩荡荡地来到，玄龟古族的次元空间外。

    “楚云帆，我手下未满三十岁的人，实在太多了。为了不让别人说我欺负你，只要你能一次性战胜，我身后的这五个人。就算你赢。”

    天幻指着身后，五名犹如铁塔一般的男子，开口说道。

    这五名男子，身形无比魁梧，远远超过常人。他们的身高，都超过了两米五，双眸血红，散发着骇人的凶芒。根本不像人，而像野兽！

    他们的修为，虽然都只是问鼎一重天。但是从他们身上，散发出的暴虐气息来看。绝对比问鼎五重天的强者，还要难对付。

    “云帆……”玄天辰担忧地看着楚云帆。

    楚云帆给了他一个放心的眼神，然后将目光投向天幻，缓缓说道。

    “想必这五个半人半兽的家伙，一定让你付出了惨重的代价。”

    天幻不可置否地点了点头。

    别看这五人，都只有问鼎一重天的修为。但是为了培育出他们，天幻付出的代价，一点不比三块血精石低。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百八十四章 钢铁血脉

    “楚云帆，本天王最后再给你一个认输的机会。请大家（……）你若是现在臣服，本天王可以给你想要的一切。不论是天阶功法、武技，逆天的秘法，还是强大的天王器、超凡器。本天王都可以给你。”

    “本天王甚至还可以保证，三年之内，可以让你的修为突破至武王境，甚至武王五重天以上！”

    天幻开出的条件，让所有人倒吸一口凉气。

    武王五重天啊！这是无数人难以达到的境界。只要楚云帆选择臣服，就可以在三年之内达到。

    楚云帆甚至可以修炼天阶功法、武技，逆天的秘法，还能拥有强大无比的超凡器！

    不少人都喉结涌动，暗自吞咽了一大口口水。

    虽然众人都知道天幻是恶人，但是面对如此丰厚的条件。很难有人会拒绝。

    “天幻，不要太高估你自己。不依靠你，三年之内，我同样可以让修为，达到武王五重天以上！”楚云帆轻蔑地看了天幻一眼。

    让修为突破，对于普通修士来说，确实非常难。

    随着修士修为的提高，到达碎虚境之后，普通修士往往需要数年，甚至十数年的苦修。才能让修为，突破一个小境界。

    有些修士，更是因为潜力耗尽。即便苦修数十年，都无法让修为有所寸进。

    但是对于楚云帆来说，修为的提升，丝毫没有难度。只要有足够的天材地宝。别说是三年之内，突破至武王五重天。就是突破至天王五重天，甚至是超凡境可以！

    至于天幻所属说天阶功法，逆天的秘法。对于楚云帆来说，就更没有吸引力了。

    天阶功法虽然强大，但是它在强大，能有神阶功法强大？

    要知道，楚云帆前三个原文档，所修炼的功法。全都是神阶功法。而他修炼《大衍炼魂诀》，更是可以与神阶功法相比的超级秘法。

    “废话少说，赶快开始赌战。”楚云帆不耐烦地说道。

    “楚云帆，你要知道，嚣张的人往往下场都非常悲惨！”

    “系统者虽然强大，但是还没有强大到无法匹敌的地步。古雍皇朝的太子，同样也是系统者，并且修为还达到了碎虚五重天，比你要高出三个小境界。”

    “但是他在这五人手中，连三个回合都没有撑下去。便被打成重伤，差点殒命！”天幻脸上浮现出一抹凶残，“本天王倒要看看，你在他们手中，能撑几个回合。”

    楚云帆眉毛一掀，对着天幻伸出两根手指，傲然说道：“第一，很多人都威胁过我，但是我依旧好好地站在这里。但是威胁过我的人，下场都非常悲惨。”

    “第二，系统者也是有着高低之分。不要拿我和古雍皇朝的那个废物太子相比较。他还不配！”

    楚云帆曾听墨千宇说过，他和古雍皇朝的太子战斗过。差点将其杀掉。

    在楚云帆看来，古雍皇朝的太子，体内绑定的系统，并不强大。即便是苏林、林星宇等人，也能战胜他。

    天幻心中怒火滔天，他对着身后的，那五名铁塔般的男子吼道：“给我废掉了他的四肢，将他身上的骨头全部敲碎！我要让他体验一下，生不如死的感觉！”

    因为楚云帆掌握着天令，可以参加玄天殿、玄地殿的考核。所以天幻不能杀掉他。但是却可以折磨他，让他痛不欲生、生不如死！

    天幻身后的五人闻言，立刻化作五道人形炮弹，朝着楚云帆爆射而去，声势骇人。

    这五人，天幻给他们取名为铁一、铁二、铁三、铁四、铁五。

    鬼面蛛王族的人造血脉，除了影子血脉之外，还有一种名叫钢铁血脉的人造血脉。

    钢铁血脉的阶不高，只不过是五血脉。但它却有着无比恐怖的防御力。

    铁一五人的修为，是问鼎一重天。而他们的肉身境界，却是境后期！比楚云帆还要强横。

    制造钢铁血脉，比制造影子血脉的难度，还有高出数倍。

    鬼面蛛王族这多年来，一直在研究实验，影子血脉和钢铁血脉。

    其中，影子血脉成功了数十人，甚至还有影王血脉诞生。但是钢铁血脉，却只成功了五个人，而且还都是最低级的钢铁血脉。那就是铁一五人。

    虽然铁一五人，体内的钢铁血脉，都是最低级。但是在天幻看来，对付楚云帆绰绰有余。

    在铁一五人攻向楚云帆的同时，楚云帆也主动发起了进入。

    脚踩烈焰踏天步，楚云帆瞬间袭至铁一身前，他的拳头，砸破虚空，朝着铁一轰去。

    拳头在轰出的那一瞬间，山之奥义释放而出，与其融合在一起。

    楚云帆感觉他的拳头，在这一刻，好像变成了一座万丈山岳，有着数十万斤的重量。

    就在楚云帆挥拳的同时，铁一同样举起拳头，与其狠狠对轰。

    “砰！”

    宛如陨石对撞一般，虚空狠狠震荡。一声闷响传出，两人同时倒退。

    但是，铁一只倒退了一步，而楚云帆则倒退了三步！

    “肉身境界：境后期，同时还拥掌握着低等奥义：钢铁奥义！”楚云帆心中顿时一禀，他发现自己低估了铁一五人。

    虽然铁一五人，掌握的奥义是低等奥义。

    但是钢铁奥义，与他们体内的钢铁血脉，相互交融。使得他们的肉身愈发坚硬。堪比七星境初期的肉身强度！

    楚云帆原本还想，依靠强大的肉身取胜。但是现在看来，在肉身强度上，他反而处于劣势。

    就在楚云帆和铁一对轰之时，铁二、铁三、铁四、铁五，已经站起楚云帆的四周，

    再加上楚云帆正对面的铁一，五人正好对楚云帆形成了包围，将其围在中间。

    铁一五人同时出手，从五个不同的方位，朝着楚云帆攻去。

    正所谓双拳难敌四手，再加上楚云帆的肉身力量处于劣势。短短几个回合的攻击，楚云帆身上，便已经挂了彩。

    虽然楚云帆有着天凤血脉，依靠不灭之体，可以迅速恢复伤势。但是面对铁一五人的疯狂攻击，即便是不灭之体，也没有那么快的恢复速度。

    除非楚云帆将不灭之体的进度，再提高百分之十以上。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百八十五章 卑鄙的天幻

    “一定要突破包围，否则继续这样下去的话，肯定会落败！”楚云帆心中暗道。

    “啊！”

    楚云帆怒吼一声，天凤奥义、丙火奥义、真龙奥义、腾蛇奥义、玄武奥义、剑之奥义。六大奥义横扫而出，威震天地。

    楚云帆的身体极限，最多只能释放出六种奥义。所以，他释放出了，攻击力最强的六种奥义！

    四大神兽奥义，外加丙火奥义和剑之奥义。使得楚云帆的气势，达到了最巅峰。

    他手握赤天剑，朝着铁一力斩而下。

    “苍穹剑诀！”

    “轰！”

    天地失色，九天震颤，苍穹之上一道通天神剑，携带着令人窒息的恐怖力量，飞斩而下。

    一剑便将铁一劈成两半。

    即便铁一体内有着钢铁血脉，同时还掌握钢铁奥义。但还是挡不住这一击。

    “噗！”

    在楚云帆斩杀掉铁一的同时，铁二、铁三、铁四、铁五，四人的攻击，也落到了他的身上。

    楚云帆喉咙一甜，张嘴喷出一道殷红的血柱，血染长空。

    铁二四人的攻击，直接重创了楚云帆。他感觉自己的五脏六腑，都移位了。

    楚云帆体内的天凤血脉疯狂运转，不灭之体正在飞速恢复着，他体内的伤势。

    “杀！”

    楚云帆双眸血红，这场赌战，不光关系到他的未来，同样还关系到叶空灵的未来。

    所以，他决不能输！

    “复制功能，爆！”

    “删除功能，爆！”

    “粘贴功能，爆！”

    “空白文档功能，爆！”

    楚云帆直接催动爆星功能，将四项功能引爆。他的修为，瞬间从碎虚二重天，拔升至碎虚三重天。提升了一个小境界。

    对于别人来说，提升一个小境界，所能提升的战力并不多。但是楚云帆不同，身为系统者，每一个小境界的提升，都会有质的变化。

    楚云帆手握赤天剑，如同战神降临，气势凌天。六大奥义彻底爆发，化作滔天浪潮，席卷九天十地。

    “苍穹剑诀！”

    楚云帆大吼一声，将全部实力毫不保留的爆发出来，朝着铁二四人冲杀而去。

    虽然铁二四人肉身无双，拥有着强大防御力。但是楚云帆的攻击，实在是太凶残了。

    再加上楚云帆无与伦比地恢复力。五人在疯狂对轰了数百回合之后，楚云帆终于将铁二四人全部斩杀。

    楚云帆也受了重伤，纯白的衣衫，已经被鲜血染红，变成了一件血衣。

    他的身体，全部被洞穿，一道道殷红的鲜血，如同潺潺溪流一般，从伤口处留下。

    如果不是因为楚云帆，有着天凤血脉，拥有着逆天的恢复能力。此时的他，早已倒在地上，成为了一具死尸。

    “阁主赢了！我就说阁主一定会赢，那五个半人半兽的家伙，怎么可能会是阁主的对手！”

    “楚云帆，绝对是玄武大陆，万年以来最妖孽的天才。如果他不陨落，日后绝对会君临天下！”

    “楚云帆大人现在的实力，足以斩杀问鼎五重天了。和他一比，我真觉得自己这么多年，都白活了。”

    ……

    楚云帆从空间戒指中，取出几颗疗伤丹药，扔入嘴中。将伤势暂时稳定住后，他抬头望向天幻，伸出右手，缓缓说道：

    “两场赌战你都输了，是时候兑现赌注了。”

    天幻脸色无比阴沉，都快滴水出来。他没有想到，楚云帆竟然连将铁一五人都能斩杀。

    他随手一甩，将三块血精石和叶空灵，扔给楚云帆。

    叶空灵此时双眼紧闭，应该是被天幻施展了某种秘法，陷入了沉睡当中。

    “两个小时候，叶空灵便会醒过来。”天幻冷声道。

    楚云帆点了点头，抱起叶空灵，转身准备返回次元空间时。身后突然传来了天幻的冷笑声。

    “楚云帆，你以为你能掏出本天王的手掌心么？别做梦了！玄天殿、玄地殿的封印，你想打开得打开，不想打开也得打开！”

    楚云帆心脏猛地一缩，一股不安涌向心头。他猛然回头，两道目光如同锋锐无比的宝剑，朝着天幻射去。

    “你什么意思？”

    “呵呵，我什么意思，过一会儿你就会知道了。我在皇甫氏族的次元空间中，等着你来求我。”

    天幻仰天大笑，留下一段没头没脑的话之后，带着一众手下离开。

    在天幻离开时，谁也没有注意到，他的目光扫过楚云帆身后的众人。其中一人，朝着天幻微微点了点头。

    收回目光的天幻，嘴角勾起一抹细微的弧度。带着一众手下，跨入域门。

    “过一会儿就知道了？”楚云帆眉头紧锁，仔细思索天幻离开前，所说的话。

    突然，他脑中灵光一闪，将目光锁定在了怀中的叶空灵身上。

    “难道是……”

    楚云帆的双眸瞬间充血，爆射两道骇人的凶芒。他仰天发出一声通天咆哮，声音传遍方圆百里。

    “天幻，你若是敢对空灵下手，我绝不会放过你！”

    楚云帆带着叶空灵，返回次元空间。爆星功能的时效已经到了，楚云帆发出一声闷哼，七窍都溢出丝丝血迹。他的脸色，瞬间变得苍白如纸。

    楚云帆连忙盘腿坐与地面，开始打坐调息。虽然爆星功能的反噬，让他本就重创的身体，伤上加伤。但是并没有跌落境界。

    楚云帆现在的肉身境界，已经达到了境中期。引爆四项功能的反噬，还不足以让他境界跌落。

    就这样，楚云帆一般打坐，调养伤势。一边守候在叶空灵身边，等待着她苏醒。

    两个小时后，叶空灵眼睫毛微微颤动，缓缓睁开双眸。

    “空灵，你醒了？”

    楚云帆见叶空灵苏醒过来，脸上顿时一喜，连忙起身。

    但是当他看到，叶空灵漆黑如墨、空洞无神的双眸时，楚云帆心中猛地咯噔一下。他知道天幻，果然还是对叶空灵下手了。

    叶空灵此时的状态，就跟皇甫、东方等五大氏族的长老一样，变成了一具行尸走肉，没有任何思想。

    很显然，天幻给叶空灵喂下了影血珠，让她变成了影魅。让她变成了一个，只会听从天幻命令的影魅。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百八十六章 解除影血珠的方法

    这也是天幻为什么会说，楚云帆一定会去求他。请大家（￥）因为只有他，有办法解除影血珠的控制。楚云帆若是想让叶空灵恢复，就必须去求他。

    鬼面蛛王族在万年前，乃是玄武皇族的军师。每个鬼面蛛王族的族人，都有着超高的智商。做事都会有完全的准备。

    天幻身为鬼面蛛王的族长，更是如此。他从答应赌战开始，就做了两手准备。

    如果他的手下，可以赢下赌战。按照赌约，楚云帆会去解开玄天殿，和玄地殿的封印。

    但如果他的手下失败了，那么他就利用叶空灵，来威胁楚云帆。天幻相信，楚云帆是绝对不会放弃叶空灵的。

    玄龟古族的次元空间中，楚云帆急的跟热锅上的蚂蚁一样，在房间内来回踱步。

    他的大脑飞速运转，搜寻一切可以解除影血珠控制的办法。但是丝毫没有头绪。

    楚云帆还将玄龟老祖和玄天辰，以及皇甫、东方等五大氏族的族长请来。但是他们看过叶空灵的症状之后。皆摇了摇头，表示没有丝毫办法。

    “想要解除影血珠的控制，除非从天幻那里获得解除的方法，或者有超凡境以上的强者，直接灵力将其抹除。”

    玄龟老祖的话，让楚云帆心中一沉。

    玄武大陆自从万年前的惊世大战之后，灵气极度匮乏。整个玄武大陆，加上刚刚现身的天幻，也才只有四个天王境强者。根本没有超凡境以上的强者。

    “难道，真的要去求天幻？”

    楚云帆看着双眸空洞的叶空灵，心脏猛地一痛。如同一柄柄锋利的刀刃刺过一样。

    他的双手紧攥成拳，因为太过用力，指甲将掌心刺穿。一滴滴殷红的鲜血，滴答而下。

    楚云帆明白，如果去求天幻的话，以天幻阴险的性格，多半不会有好结果的。

    到时不仅救不了叶空灵，还会受他胁迫，打开玄天殿、玄地殿的封印。将鬼面蛛王族，彻底从封印中释放出来。

    那样的话，玄武大陆就危险了。

    “难道就没有办法了么？”楚云帆双眉紧紧拧在一起，突然，他想到了一个人。

    “在场众人虽然没有办法，但是海无涯前辈，说不定会有办法！”

    因为两天前才使用过超链接功能，所以想要再次使用超链接功能，楚云帆还得等五天。

    接下来的五天里，楚云帆四处翻阅古籍、古卷，将玄龟古族、六大古镇留下来的古籍、古卷，全部翻阅了一遍。还是没有找到，任何可以解除影血珠的控制的办法。

    他只能寄希望于海无涯了。

    虽然楚云帆现在是1，超链接功能提升了百分之五。但是，还是不够稳定。

    这一次，楚云帆使用超链接功能，跨越大陆，连接海无涯失败了。

    楚云帆虽然心急如焚，但也只得继续等待。

    苦苦等了七天之后，楚云帆再次拿出，记录着《大衍炼魂诀》的玉片，使用超链接功能。开始跨越大陆，连接海无涯。

    “这次一定要成功啊！”楚云帆心中祈祷道。

    “嗡！”

    两分钟后，楚云帆浑身一颤，一种触电感觉，瞬间袭至全身。

    “成功了！”楚云帆脸上一喜。他连忙开口道：“海无涯前辈，你有没有办法解除影血珠的控制。”

    一处不知名的黑暗空间中，海无涯眼眸微微一缩。“影血珠，天机大陆的影血珠！”

    他连忙朝着楚云帆，传音道：“有……有人受到影血珠的控制了么？”

    楚云帆闻言，眼中露出喜意。海无涯这样说，证明他知道影血珠。

    “海无涯前辈，一个对我很重要的人，被鬼面蛛王族的族长天幻喂下了影血珠，成了一具没有意识的傀儡。”

    “除了她之外，皇甫、东方、南宫、西门、北堂，五大氏族问鼎境以上的长老，也都全部被喂下影血珠，被天幻所控制。”楚云帆语速飞快地说道。

    “影血珠乃是天机大陆的不传之秘。万年前，围攻玄武大陆的数个大陆中，就有天机大陆。”

    “虽然鬼面蛛王族，万年前背叛了玄武大陆。但是天机大陆，绝不可能将影血珠的炼制方法，传给鬼面蛛王族。那鬼面蛛王族，是怎么拥有这么多影血珠的呢？”

    海无涯突然想到了影子血脉，他连忙问道；“鬼面蛛……蛛王族，除了能制造出影子血脉之外。还能不能制造出，其他人造血脉？”

    楚云帆闻言，立刻想到第二场赌战，和他对决的铁一五人。他立马将铁一五人的特征，告诉了海无涯。

    “钢铁血脉！”海无涯双眸微微一缩。

    “如果单单是影子血脉的话，或许还有可能是巧合。但是再加上影血珠，和钢铁血脉。可以确定，鬼面蛛王族和天机大陆之间，一定有着联系。”

    天机大陆，在三千大世界中，以才智著称。三千大世界中，九成以上的人造血脉，都出自天机大陆。

    海无涯陷入了沉思。突然，他眼眸大睁，眸中露出惊骇之色。

    “玄地殿中封印的是鬼面蛛王族。那么玄天殿中，封印的很有可能就是，天机大陆还有其他大陆，万年前围攻玄武大陆的强者！”

    “楚云帆，你绝对不能打开玄天殿，和玄地殿中的封印。如果打开，整个玄武大陆，都会遭受灭……灭顶之灾！”

    海无涯将自己的猜想，告诉楚云帆之后。楚云帆顿时吓出一身冷汗。如果海无涯说的是真的，那么一旦打开玄地殿和玄天殿的封印，后果不堪设想。

    “可是前辈，影血珠的控制，到底有没有办法解除。”楚云帆急切地问道。

    如果海无涯没有办法，解除影血珠的控制的话。为了叶空灵，他很有可能会受到天幻的胁迫，打开玄天殿、玄地殿中的封印。

    “解除影血珠的方法，除了天机大陆的强者之外，恐怕只有天幻掌握着。”

    海无涯的话，让楚云帆心头一沉，眼中露出一抹绝望。但是接下来，海无涯的话，又让楚云帆燃起希望之火。

    “虽然我没有解除影血珠控制的方法，但是我有方法，可以暂时将其压制。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百八十七章 诈降

    “以你灵……灵天王境的灵魂力量，完全可以将其压制一年的时间。只要在一年之内，你的灵魂力……力量能突破至超凡境，则可以再压制三年。”

    “四年的时间，足够你来想办法，解……解除掉影血珠的控制了。”

    楚云帆暗暗点了点头，四年的时间，就算他找不到解除影血珠的方法。但是只要他能突破至超凡境，就能用强大的灵力，将叶空灵体内影血珠的力量，强行抹除。

    四年的时间，从碎虚二重天，突破至超凡境强者。对于其他人来说，或许是天方夜谭。但是对于楚云帆来说，并非不可能。

    只要有足够的天材地宝，或者神兽尸骨。他现在就能突破至超凡境。

    海无涯将压制影血珠的方法，传音给楚云帆后，声音便中断了。因为神念连接的时间已经到了，超链接自动关闭。

    海无涯所说的方法，其实是一个灵魂封印。催动强大的灵魂力量，通过特殊秘法，形成一道灵魂封印，将影血珠的力量封印住。

    从而使叶空灵的意识，从影血珠的控制中，挣脱出来。

    但影血珠毕竟是，天机大陆研究出的秘宝。并不是那么好封印的。灵天王境的灵魂力量，只能将其封印住一年的时间。一年之后，它便会破开封印，重新控制叶空灵的意识。

    这时，就要用超凡境的灵魂力量，才能对其再次进行封印。

    如果影血珠的力量，再次破开封印。灵魂封印就对它无效了。只能采取其他的办法。

    楚云帆一心二用，一边催动意识，沉入wps文档系统。一边将海无涯传授的，灵魂封印的内容。复制、粘贴到一张空白文档中。

    几个呼吸后，他便将灵魂封印学会。

    楚云帆来到叶空灵身边，望着双眸漆黑、眼神空洞的叶空灵，用力攥了攥拳头。

    “空灵，我一定让你摆脱，影血珠的控制的！”

    楚云帆深吸一口气，将自身状态调整到最佳后。双手飞速抡动，犹如车轮一般。

    随着数十个奇异手印地结出，楚云帆身前，凝聚出一个半透明的魂印。

    “去！”

    楚云帆低喝一声，右手托起魂印，朝着叶空灵的眉心拍去。魂印瞬间进入，叶空灵的识海中。

    楚云帆并没有催动魂印。

    现在催动魂印，封印影血珠的力量的话。天幻一定会有所感应，到时谁知道，天幻又会想到什么样的损招，来威胁他。

    所以楚云帆决定，将计就计。让天幻认为，自己为了叶空灵，会乖乖听他的话，去解开玄天殿和玄地殿中的封印。

    楚云帆从叶空灵的房间中走出时，神色阴沉无比。让众人都以为，他失败了。

    “云帆，肯定会有办法的。”玄天辰安慰道。

    “当然有办法，办法就在天幻手中。只要我去求天幻，空灵就能得救。”楚云帆神情突然失控，大声吼道。

    “云帆，难道你向天幻臣服么？”玄天辰眼中，露出不可思议之色。

    “只有这个方法，才能救空灵。为了空灵，我愿意放弃一切！”说着，楚云帆便朝着次元空间外冲去。

    “谁若敢拦我，杀无赦！”

    楚云帆双眸血红，一脸狰狞地吼道。他浑身杀气滔天，如同杀神临世一般。神挡杀神，佛挡杀佛！

    看着发狂的楚云帆，玄天辰和玄龟老祖只得哀叹一声，挥了挥手，让族人退下。任由楚云帆离去。

    “真的不拦住楚阁主么？”一名玄龟古族的长老，脸上露出担忧之色。

    “不放他离开，难道还对他下手不成？”玄龟老祖轻叹一声。

    玄龟老祖和玄天辰，对视一眼，眼中皆掠过一抹精光。

    两人之所以任由楚云帆离去，是因为楚云帆，刚才利用传音入耳的秘法，将事情的原因告诉了两人。

    因为楚云帆不确定，玄龟古族、六大古镇还有云帆阁中，到底有没有叛徒。

    为了以防万一，这件事只能他们三人知晓。并且配合，演了一出戏。

    楚云帆离开玄龟古族的次元空间后，直接打开域门，来到皇甫氏族的次元空间外。

    这里现在已经是，鬼面蛛王族的大本营了。

    守护在次元空间入口的影卫，见楚云帆到来，立刻向天幻禀报。

    不一会儿，一道空间隧道打开，天幻一脸傲然地，从次元空间中缓缓走出。

    “楚云帆，本天王可是足足等了你十二天啊。”

    楚云帆直接开门见山地说道：“只要你答应我两个条件，我就同意帮你打开玄天殿，和玄地殿中的封印。”

    “呵呵，叶空灵现在受我的控制，成为我的影魅。你还想跟我提条件？”天幻冷笑一声。

    楚云帆没有理会天幻的冷笑，直接竖起手指说道：“第一，你先解除掉，影血珠对空灵的控制。然后我再帮你打开玄天殿、玄地殿的封印。”

    “第二，我需要三千亿两的火属性天材地宝，提升实力。只有这样，我才更有把握，通过玄天殿和玄地殿的考核。”

    天幻沉吟了片刻，缓缓开口道：“第二个条件，我可以答应你。但是第一个，不行！只有等你彻底打开，玄天殿和玄地殿的封印之后，我才会解除影血珠，对叶空灵的控制。”

    楚云帆闻言，脸色冷若寒冰，声音冰冷地说道：“你就不怕我毁掉天令，玉石俱焚么？”

    说着，楚云帆一翻手，将天令捏在手中。只要他手臂发力，就能将其毁掉。

    天幻不屑地看了楚云帆一眼，冷笑着说道：“你若是不来找我，我还会相信，你敢将天令毁掉。但是你既然来了，就说明叶空灵对你无比重要。你是绝对不会放弃她的。”

    楚云帆闻言，陷入了沉默。半晌之后，他只得同意了天幻的要求。

    “将三千亿两的火属性天材地宝，送到玄龟古族的次元空间。等我突破后，就会进入玄武界。”说罢，楚云帆转身离去。

    谁也没有注意到，在楚云帆转身的那一刻。他的嘴角，勾起一抹细微的弧度。

    一切都在他的掌控之中。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百八十八章 肉身境界突破

    楚云帆知道，天幻是绝不可能答应，提前解除影血珠，对叶空灵的控制。请大家（&ap;￥）

    他之所以会提出两个条件，第一是为了打消天幻的戒心。第二，则是从天幻这里拿到，三千亿两的火属性天材地宝，来提升实力。

    虽然楚云帆，不会真的打开玄天殿，和玄地殿中的封印。但是这两殿的考核，他是一定要通过的。

    楚云帆回到，玄龟古族的次元空间后，将林星宇叫到房间。把之前在赌战中，赢得的三块血精石交给他。

    之前因为叶空灵被影血珠控制。所以楚云帆的心，全都在叶空灵身上。血精石就一直放在他的空间戒指中，忘记给林星宇了。

    现在，叶空灵的事情已经解决。是时候让林星宇体内的影子血脉晋级了。

    林星宇接过三块血精石，盘腿坐与地面，开始打坐调息。

    林星宇将自身状态调整到最佳后，运转体内的影子血脉，开始吸引血精石的能量。

    上之前吸收血精石的能量时一样。

    血精石在感受到，林星宇体内的影子血脉之后。通体发红，散发出幽幽血芒。好似暗红色的血液一般。

    血精石散发出，一缕缕暗红色的能量。从林星宇的掌心进入，和他体内的影子血脉相互融合。

    随着血精石中的能量，被林星宇不断的吸收。林星宇的身体表面，浮现出一个个诡异的黑色符文。

    上一次，林星宇吸收血精石时，黑色符文延伸到了他的肩膀。这一次，黑色符文直接从肩膀开始，继续向下延伸。

    当三块血精石的能量，被林星宇吸吸收完后，黑色符文已经布满全身。散发出幽冷之意。

    “啊！”

    林星宇突然仰头发出一声今天咆哮，影子血脉被他运转到了极致。只见他身上的黑色符文，瞬间汇聚成一道黑色的影子，透过他的身躯，和他体内影子血脉，开始缓缓融合。

    十分钟后，当黑色的影子，与林星宇体内的影子血脉，彻底融合之后。

    林星宇体内的血脉，从一等影子血脉，晋级成为影王血脉！

    楚云帆感觉，近在眼前的林星宇，竟然在他的感应中消失了。除非他动用灵天王六重天的灵魂力量，或者筛选功能。否则，根本察觉不到林星宇的存在。

    “叮，恭喜宿主，完成主线任务：一年之内，让林星宇体内的影子血脉升级。获得2000星点。”

    一道系统提示音，突然在楚云帆脑海中响起。

    “主线任务终于完成了，还需要再完成五个支线任务，wps文档系统就能升级至，天字80版本了。”楚云帆喃喃自语道。

    加上了刚刚获得的2000星点，楚云帆现在共有321275星点。

    林星宇吸收了三块血精石的能量，不仅让他体内的血脉，成功晋级至影王血脉。还让他的修为，突破至通天九重天。相信用不了多久，林星宇就能突破到碎虚境了。

    到时候，凭借着强大的影王血脉，林星宇绝对可以和，碎虚七重天的强者对战。

    一天后，天幻派一名影卫，将三千亿两的火属性天材地宝，送到玄龟古族的次元空间。

    楚云帆带着天材地宝，返回自己的房间。

    整整三千亿两的火属性天材地宝。堆积的跟小山一样，将整个房间填满。

    这些天材地宝，全都散发着炽热的温度，如果不是楚云帆及时，给房间内布置了阵法。房间早就被点燃了。

    “这么多火属性天材地宝，应该能让肉身境界，突破至境后期了。”

    楚云帆望着堆积如山的天材地宝，吐出一口浊气。他盘腿坐与地面，运转真龙血脉，开始吞噬天材地宝。

    楚云帆的修为，开始飞速提升。

    碎虚二重天中期，碎虚二重天后期，碎虚三重天！

    当所有天材地宝吞噬殆尽后，楚云帆的境界，彻底稳固在了碎虚三重天！

    “咔嚓、咔嚓”

    修为刚刚突破的楚云帆，肉身突然震颤，发出阵阵令人心颤的，骨骼爆鸣的声音。

    在吞噬了如此多的，火属性天材地宝后。楚云帆的肉身境界，终于突破了。

    从境中期，突破至境后期！

    楚云帆双拳紧握，浑身肌肉隆起，充满爆炸性的美感。如同一个人形暴龙一般。

    他朝着身前的空气，轰去一拳。直接将虚空砸穿，发出炸雷般的音爆，骇人无比。

    境后期的肉身，再加上不灭之体和玄武之骨的加持，楚云帆即便不使用灵力，也可以横扫碎虚境修士。甚至可以与问鼎一重天、二重天的修士对轰。

    随着肉身境界的突破，楚云帆对玄武三殿的考核，又增加了一分信心。

    楚云帆这次，总共吞噬了三千亿两的，火属性天材地宝。通过真龙血脉的置顶任务，获得了300000星点。

    加上他之前，所剩的321275星点。楚云帆现在共有621275星点！

    六十多万星点，看似非常多。但是楚云帆想到，购买2竟然需要两百万星点，他就觉得六十多万星点，一点也不多。

    完成突破后，楚云帆并没有起身。

    “修为已经突破至碎虚三重天，灵魂力量则达到了，灵天王六重天。是时候向天字神文，再发动一次攻击了。”楚云帆攥了攥拳头，眼中凶芒闪烁。

    楚云帆之前，已经动用全部力量，攻击过两次天字神文，并且取得了不错的效果。

    现如今，系统对安全保护功能的封锁，和对超链接功能的封印，只剩下了百分之五十。

    楚云帆的实力，较上一次攻击天字神文时，已经提升了数倍。他相信，这一次进攻依旧取得成功。

    楚云帆深吸一口气，将状态调整到最佳之后。全力催动血脉之力、灵魂力量和灵力。

    只见，四大原文档光芒闪耀，幻化出天凤、真龙、腾蛇、玄武四大神兽，狠狠撞向天字神文。

    灵天王六重天的灵魂力量，和碎虚三重天的灵力，也幻化成汹涌的浪潮，朝着天字神文轰去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百八十九章 玄武神门

    “啊！”

    楚云帆脸色狰狞，发出一道痛入骨髓的嚎叫。请大家（……）

    血脉之力、灵魂之力还有灵力，疯狂地冲撞着天字神文。每一次撞击，楚云帆都感觉，好像有一把铁锤，狠狠砸在他的识海上一样，疼痛无比！

    楚云帆牙关紧咬，死死坚持着。随着时间的推移，他的七窍，都已经开始溢出鲜血。可见楚云帆此时，承受着多么剧烈的痛苦。

    在连续冲撞了十多分钟之后，天字神文终于有了败退之势。

    楚云帆一鼓作气，拼命催动四大神兽血脉之力，灵魂力量和灵力。化作滔天的浪潮，对着天字神文发动了，最后的攻击。

    “轰！”

    楚云帆感觉他的脑袋，都快要爆炸了。虽然过程痛苦万分，但是结果却十分喜人。

    本就重创的天字神文，变得愈发灰暗。系统之力再次减弱。

    楚云帆很想一举将天字神文抹除，但是他也明白。以他现在的实力，还做不到这一点。除非他的实力，能再提高一两个大境界。或者能在再融合几种神兽血脉。

    楚云帆略微恢复了一下体力，然后催动催动意识，进入wps文档系统，点向超链接功能。一行文字介绍，随之出现在他的原文档中。

    超链接（九星）：封印状态（百分之三十）

    （因为封印状态的原因，超链接功能只能发挥一部分作用。每五天有一次使用机会。九星级别，可以使用六分钟的神念连接。）

    因为封印之力的减少，使得超链接功能，从原来的每七天一次。变成了每五天可以施展一次。

    楚云帆又催动意识，点向安全保护功能。

    安全保护功能（九星）：封锁状态（百分之三十）。

    （宿主的丹道水平，达至高阶丹天王。因为安全保护功能，还处于封锁状态，所以宿主的阵道水平，和器道水平。只能达到低阶阵天王、低阶器天王。只有等封锁状态解除后，才能成为高阶阵天王、高阶器天王。）

    “终于成为高阶丹天王了，阵道和器道，也达到了低阶天王的程度！”楚云帆用力握了握拳。

    在进入玄武界之前，楚云帆觉得还是应该，再提升一下苏林等人的实力。

    毕竟苏林等人，是要和他一起进入玄武界，参加玄武三殿考核的。

    楚云帆的意识，进入官丹方补丁中。找到一种天高阶丹药、一种天中阶丹药。

    这两种丹药，都对修士的修炼，有着极大的作用。绝对可以让苏林等人的实力，再上一个台阶。

    楚云帆的意识，从丹方补丁包中退出后，又进入了阵图补丁包。

    既然现在已经成为了地阶阵天王，楚云帆决定给玄龟古族的次元空间外，再布置几个天低阶阵法，加强防御。

    他在天低阶阵法中，看中了一个杀阵，一个困阵。

    两个天丹方，加上两个天阵图。楚云帆总共花费了2万星点。他现在还剩601275星点。

    楚云帆将丹方、阵图的内容，依次复制、粘贴到空白文档中。瞬间便将其学会。

    楚云帆去找玄龟老祖和玄天辰，将所需的药材和灵材凑齐后。用了五个小时，将丹药炼制成功。又用了一个小时，将阵法布置成功。

    苏林等人，从楚云帆手中领取到丹药后，纷纷开始闭关。十天后，苏林等人的实力，都有了一定的提升。

    楚云帆觉得，是时候进入玄武界！

    他获得的是天令，可以带八名随从，一同进入玄武界。

    除了苏林、林星宇、血无痕、莫天机、南宫涵清、墨千宇六人之外，楚云帆还剩下两个随从名额。

    他原本是想将这两个名额，各给玄龟古族和六大古镇一个。

    但是，天幻专门派了一名手下，来监视楚云帆。

    这名手下既不是鬼面蛛王族的族人，也不是影卫、影魅。而是古雍皇朝的太子，古风羽。

    古风羽的修为，已经被天幻，强行提升至碎虚七重天。加上他体内也绑定着系统，战力无比强大。

    天幻的举动，让楚云帆对海无涯的猜测，愈发相信。

    如果玄地殿中，封印的是鬼面蛛王。玄天殿中封印的是，万年前围攻玄武大陆的，其他大陆强者。

    那么天幻如果派出，鬼面蛛王族的族人，或者影卫、影魅监视他，很有可能会被再次镇压。

    “影子血脉，乃是天机大陆的产物。既然天幻不让影卫、影魅进入玄武界，证明影子血脉会被玄武三殿镇压。这样看来，林星宇也不能进入玄武界。”楚云帆分析道。

    为了林星宇的安全，楚云帆决定将让他留在次元空间。他的那个名额，给了玄龟古族的一个人。

    另外一个随从名额，则给了六大古镇的玄鸣。

    玄鸣算是六大古镇年轻一辈的最强者了，修为虽然只有通天九重天。但是他的肉身境界，已经达到了境后期。再加上他体内的玄龟血脉，其肉身防御力，甚至比楚云帆还要强上一分。

    玄龟老祖、玄天辰，虽然知道楚云帆，不会打开玄天殿、玄地殿中的封印。但害怕横出变故，所以决定，动用他们获得的人令，进入玄武界。

    皇甫、东方等五大氏族的族长，也决定进入玄武界。

    不光是他们，天幻一方的雏凤老祖、蟒皇老祖，也同样带着人，准备进入玄武界。

    申屠族长并没有跟来，这让楚云帆，更加确定了心中的猜想。申屠族长不进入玄武界的原因很简单，因为他体内有着影子血脉。

    楚云帆等人，通过域门，来到了玄虚山脉中，那片藏着玄虚镜的湖泊。

    众人凭借天令、人令，再次从湖泊中，召唤出玄虚镜。

    楚云帆等人，相继进入玄虚镜，再次来到古朴大殿。

    因为有着天令和人令，古朴大殿中的玄武石像，猛然睁开双眸，发出一阵震天吼叫。

    两道璀璨的蓝光，从其眸中爆射而出。玄武石像的石体，突然寸寸开裂。露出了湛蓝色的身躯。

    一道道神光，从其体内，散发而出。

    原来，这尊玄武石像，就是连通玄武界的玄武神门！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百九十章 祖坟

    “怪不得玄武玉，会有反应。原来这尊玄武石像，就是玄武神门啊。”楚云帆心中恍然。

    众人相视一眼，陆续踏入玄武神门，前往玄武界。

    时空转换，一阵天旋地转之后，众人来到了一个残破的世界。

    放眼望去，大地裂开一道道巨大的裂缝，无数山岳倒塌，江河断流。

    经过万年前的那场惊世大战，原本辉煌的玄武界，此时已经残破不堪。

    楚云帆望着眼前的一切，心中不禁有些唏嘘。

    玄武界非常辽阔，众人用了一天的时间，才找到了玄武三殿。

    三座大殿坐落在玄武界的正东方，气势恢弘，大气磅礴。众人在玄武三殿面前，心中竟然产生一种渺小的感觉。

    玄龟老祖等人，纷纷拿出人令，进入玄人殿。

    楚云帆也拿出天令，打开玄人殿。但是他并没有选择进入。

    “林哥，你们先进去，我在玄武界中，还有一些事情。”楚云帆道。

    “有什么事，等通过玄武三殿的考核，打开玄天殿和玄地殿的封印后，再出来弄。”

    古风羽摆出一副高高再上的姿态，对着楚云帆命令道。

    “就凭你也想命令我？”楚云帆冷笑一声，不屑地瞥了一眼古风羽，对着苏林等人说道：“林哥，将他弄进玄人殿。”

    苏林等人闻言，立刻出手。

    虽然古风羽，有着碎虚七重天的修为。但是他的对手是七个人啊。分分钟就将其轰入玄人殿。

    待众人都进入玄人殿之后，楚云帆从空间戒指中，拿出玄武玉。

    玄武玉，乃是楚云帆从海神行宫中带出的，那一具圣人尸骨上获得的。据那具圣人尸骨留下的神念所说，玄武玉中，有着玄武界的地图。

    楚云帆手握玄武玉，催动体内的玄武血脉。

    玄武玉突然光芒大放，一幅辽阔的地图，出现在了楚云帆的眼前。

    虽然玄武界已经残破不堪，但是根据地貌特征，还是可以和地图相对应。

    楚云帆拿着玄武玉，按照地图所示，来到了玄武皇族的祖坟。

    玄武皇族的祖坟，乃是一座巨大的山脉，形似一只卧着的玄武一般。祖坟中，埋葬着玄武皇族历代的强者。

    祖坟外，有着一个无比强大的阵法守护。即便过去了万年之久，阵法的威力，依旧让楚云帆感到心颤。

    “祖坟的守护阵法，现在还有着高阶超凡阵法的威力，根本不是我能打开的。”楚云帆眉头紧紧皱在了一起。

    筛选功能，现在是九星级别。只能看穿天以内阵法的破绽。

    就在楚云帆毫无办法的时候，他手中的玄武玉，突然绽放璀璨的光芒，汇聚成一道光束，射出祖坟之中。

    祖坟的守护阵法，在感受到玄武玉的光芒之后。竟然缓缓打开。

    “没有想到，玄武玉竟然还有这种功能。”楚云帆脸上一喜。手持玄武玉，走进祖坟。

    祖坟中总共有七排墓地，乃是按照族人身前的地位、修为，而排列的。

    埋葬在第七排上的坟墓，只有寥寥几个。那几个坟墓的主人，就是历代玄武皇族的帝皇！

    “如果能将整个祖坟中，所有玄武皇族强者尸骨中的能量吸收。绝对可以突破至问鼎境。”楚云帆眼中露出兴奋之色。

    但是他发现了一个问题，那就是以他现在的修为，根本走不到第七排墓地。

    虽然墓地中的玄武皇族强者，都已死去上万年。但是他们的尸骨，仍然散发着无比强大的威压。

    以楚云帆碎虚三重天的修为，别说是走到第七排墓地。就是连第三排目的都走不到。

    “看来这次，只能吸收前两排墓地中的，玄武皇族强者尸骨的能量了。剩下的，只能以后等修为提升后，再来吸收了。”楚云帆自语道。

    反正凭借天令，他有三次参加玄武三殿考核的机会。也就是能进入玄武界三次。

    这才第一次，还有两次机会呢。

    楚云帆走到，第一排第一个玄武皇族强者的墓地前，郑重地朝着墓碑磕了三个响头。

    “前辈，得罪了！”

    楚云帆打开墓地，双手放在玄武皇族强者的尸骨上。随着玄武血脉的流转，尸骨内的能量，被玄武血脉缓缓吸收。

    不一会儿，第一具尸骨中的能量，便被楚云帆全部吸收。楚云帆明显感觉他的修为，明显增长了一丝。

    楚云帆恭敬地将墓地封住。并且朝着墓碑，再次磕了三次响头。

    随后，楚云帆走向第二个墓地。和刚才一样，他在磕了三个响头后。将墓地打开，把双手放在玄武皇族强者的尸骨上，开始催动玄武血脉，吸收尸骨内的能量。

    然后是第三个墓地、第四个墓地、第五个墓地……

    第一排墓地中埋葬的人，是整个祖坟中，地位最低的。当然，能埋入祖坟，证明这些人生前，在玄武皇族中混得还不错。其修为大概都在王者境以上。

    楚云帆走到第一排墓地的中间时，修为终于突破了。

    楚云帆的修为，从碎虚三重天，突破至碎虚四重天！

    随着修为的突破，孕养在他体内的赤天剑，随之晋级。从六星低阶灵器，晋级成为六星中阶灵器。

    “叮，恭喜宿主，玄武之骨觉醒至百分之五。获得150星点。”

    楚云帆的脑海中，突然响起一道系统提示音。

    玄武之骨的进度，每提升百分之一，可以获得50星点。楚云帆一共将其提升了百分三，共获得150星点。

    加上原有的601275星点，楚云帆现在共有601425星点。

    楚云帆感觉，他全身的骨骼，又坚硬了一分。

    “玄武之骨任务的进度，已经达到百分之五了。将前两排墓地中埋葬的尸骨，全部吸收掉。已经可以让玄武之骨的任务进度，达到百分之十五以上。”楚云帆心中暗道。

    他起身朝着下一个墓地走去……

    前两排墓地，足足埋葬着数百个玄武皇族的强者。楚云帆将这些玄武皇族强者，尸骨中的能量吸收后。修为直接突破至碎虚五重天！武之骨的任务进度，也达到了百分之十六。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百九十一章 玄武盾甲功

    根绝玄武之骨的置顶任务，楚云帆将玄武之骨的任务进度，提升了百分之十一。其中达到了一个整十数，所以共获得1050星点。

    他现在共有602475星点。

    “是时候，进入玄人殿了。”

    楚云帆起身，拍了拍身上的尘土。化作一道惊鸿，朝着玄人殿的方向，飞射而去。

    不一会儿，楚云帆飞到玄人殿。他拿出天令，打开玄人殿，进入其中。

    玄武三殿的考核，和玄虚六境一样，都是分别进行的。

    当楚云帆睁开双眸时，发现他被绑在一根粗壮的神铁之上。手脚都被铁链固定，无法挣脱。

    神铁柱上，突然爆发出一道耀眼的蓝光，扫过楚云帆的身体。察觉到了他体内的玄武血脉。

    玄武三殿，不光是玄武皇族针对外族人，设立的考核。同样也是针对玄武皇族本族族人，设立的考核。

    外族人和玄武皇族本族族人，所经历的考核难度，是不一样的。当然，通过考核后获得的奖励，也不一样。

    外族人通过玄人殿的考核后，将会获得一本天阶低级功法，《天武护身诀》。

    而玄武皇族本族族人，通过玄人殿的考核后，将会获得玄武皇族的传承功法，神阶功法《玄武盾甲功》。

    其中，《天武护身诀》乃是玄武皇族的绝世强者，根据《玄武盾甲功》演化而成。适合没有玄武血脉的外族人修炼。威力远超其他的天阶低级功法。

    另外，通过玄人殿的考核后，只能获得功法的前几卷。先要获得玄武功法，则必须再通过玄地殿、玄天殿的考核才行。

    “我玄武皇族族人，体内流淌着神兽玄武的血脉，拥有着最强大的肉身防御力。玄人殿，考核的就是肉身防御力。”

    “若能承受住三十记水神鞭，则可通过玄人殿考核。获得良好成绩，奖励本族传承功法，《玄武盾甲功》第一卷。”

    “若能承受住六十记水神鞭，则可通过玄人殿考核。获得优秀成绩，奖励本族传承功法，《玄武盾甲功》第一卷、第二卷。”

    一道无比沧桑的声音，在空间内缓缓响起。

    楚云帆闻言，眼中陡然爆射出夺目的精光，无比刺眼。

    “玄武皇族的传承功法，《玄武盾甲功》！有了它，我的实力肯定能在上一个台阶！”楚云帆自语道。

    就在楚云帆，幻想着获得《玄武盾甲功》之后的场景时。一道湛蓝色的神鞭，突然在虚空中显现。带着刺耳的破空声，掠过虚空，狠狠抽在楚云帆的身上。

    “啊！”

    即便楚云帆有着，境后期的肉身境界，还是忍不住发出一声惨叫。一道血痕，出现在他的胸膛上。

    楚云帆现在参加的考核，乃是专门给玄武皇族族人设立的。每一个玄武皇族族人，都拥有着无比强大的肉身。所以，水神鞭可不是那么好挨的。

    当然，玄龟老祖、玄天辰等人，因为是外族人，所以经历的考核，比楚云帆简单一些。但也只是把水神鞭，化成了另外一种鞭子而已。

    “啊！啊！啊！”

    随着水神鞭的挥动，楚云帆的惨叫声，不绝于耳。

    当水神鞭挥动到，第十鞭的时候，他的身上已经布满血痕。

    当水神鞭挥动到，第二十鞭的时候，他的身上已经皮开肉绽、鲜血横流了。

    当水神鞭挥动到，第三十鞭的时候，他的身上已经受了重创。

    “这才过了三十鞭，还有三十鞭呢。”楚云帆心中哀嚎一声。

    他咬了咬牙，拼命运转玄武血脉和天凤血脉。他可以不希望只拿到，《玄武盾甲功》第一卷。

    “一定要坚持住！”楚云帆眼中露出坚决之色。

    终于，六十记水神鞭全部抽完。禁锢着楚云帆的铁链，瞬间消失。

    楚云帆直接跌倒在地上，大口喘息着。如果不是因为他有着天凤血脉，拥有不灭之体。根本不可能抗住这六十记水神鞭。

    “考核者成功通过考核，成绩优秀，获得《玄武盾甲功》第一卷、第二卷。”

    沧桑声音落下的瞬间，两团光芒陡然出现，冲入楚云帆的脑海。在其脑海中，幻化成两段神文。正是《玄武盾甲功》的前两卷。

    “竟然还是神文。”

    楚云帆催动格式化功能，将《玄武盾甲功》的前两卷，全部转化成玄武大陆的通用文字。

    《玄武盾甲功》的前两卷，乃是玄阶高级功法。楚云帆完全可以修炼。

    他盘腿坐于地面，意识沉入wps文档系统。

    楚云帆点开一张空白文档，将《玄武盾甲功》前两卷的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    因为玄武血脉，是第四原文档融合的血脉。所以《玄武盾甲功》，就由第四原文档来修炼的。

    “刷！”

    当楚云帆，将《玄武盾甲功》的内容，复制在空白文档中，开始修炼的那一刻。他体内的玄武血脉，突然开始疯狂运转，似乎受到了致命的吸引。

    无数水属性灵气，在楚云帆身体四周凝聚，形成一道道湛蓝色的水幕，将其包围在四周。

    为了维持玄人殿的正常运转，殿中堆积着数万块灵石。所以，楚云帆不用担心灵气不够。

    楚云帆清楚的感受到，随着《玄武盾甲功》的运转，他体内的玄武血脉，正在疯狂吞噬着，四周的水属性灵气。

    随着时间的推移，在wps文档系统的辅助下，楚云帆对《玄武盾甲功》的领悟，愈发深刻。

    一道道水幕相互融合，凝聚成一只巨大的蓝色玄武。屹立在楚云帆的身后。

    “吼！”

    一声震耳欲聋的惊天兽吼，从蓝色玄武的喉咙中发出。庞大的神兽之威，宛如天地洪水，席卷八方。整个玄人殿都剧烈颤抖，好似地震了一般。

    “叮，恭喜宿主，玄武之骨觉醒至百分之二十。获得700星点！”

    系统提示音，突然在楚云帆脑海中响起。

    楚云帆将玄武之骨的任务进度，提升了百分之四，又达到了一个整十数。所以获得了700星点。

    他现在共有603175星点。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百九十二章 玄地殿

    楚云帆缓缓起身，他的身前，出现一道空间之门。

    当楚云帆踏入空间之门后，时空陡然转换。他出现在了一座金碧辉煌的大殿中。

    这里就是玄人殿内部。

    除了楚云帆之外，玄龟老祖、雏凤老祖、蟒皇老祖，玄天辰，以及苏林、血无痕得八人都在。

    至于皇甫、东方等五大氏族的族长，则都没有通过玄人殿的考核，被淘汰了。

    玄龟老祖、雏凤老祖、蟒皇老祖、玄天辰，体内都流淌着神兽后裔血脉。而苏林、血无痕八人，体内则都绑定着强大的系统。

    虽然玄人殿的考核非常难，但是玄龟老祖等人，还是可以拿到良好成绩，通过考核的。

    玄人殿内部，整齐的摆放着，数个架和兵器架。架上盛放的，都是地阶中级、高级武技。兵器架上盛放的，则是王器、天器。

    “凡是取得良好成绩的人，可以选择一本地阶中级武技、一件王器，作为奖励。

    凡是取得优秀成绩的人，可以选择一本地阶高级武技、一件天器，作为奖励。”

    沧桑的声音，悠悠响起，响彻大殿。

    众人闻言，纷纷从架、兵器架上拿起奖励。

    除了楚云帆之外，玄龟老祖、血无痕、墨千宇，三人也都获得优秀的成绩。

    “云帆，你现在就要进入玄地殿么？”玄龟老祖问道，他朝着楚云帆，使了个眼色。询问他要不要对雏凤老祖等人动手。

    楚云帆微微摇了摇头，玄龟老祖、雏凤老祖、蟒皇老祖、玄天辰四人，获得的是人令，只能参加玄人殿的考核，无法进入玄地殿。跟随他们一块来的人，也是一样。

    也就是说，进入玄地殿的，只有楚云帆、苏林等九人。其中只有古风羽一个天幻的人而已，毫无威胁。

    就在楚云帆带着苏林等人，即将离开玄人殿时。蟒皇老祖突然森然说道，言语中尽是威胁之意。

    “楚云帆，你可不要耍花招。你的小情人可是被天幻大人控制着。如果你不打开玄地殿，和玄天殿的封印的话。我保证，等你离开玄武界的时候。你的小情人会当着你的面子自杀！”

    楚云帆冷冷望了蟒皇老祖一眼，心中冷笑一声。

    他已经在叶空灵的识海，打入了灵魂封印。并且将启动封印的方法，告诉了玄龟老祖。只要玄龟老祖回到次元空间，就会启动灵魂封印，将影血珠封印！那时，天幻就控制不了叶空灵了。

    楚云帆转身带着苏林等人，离开玄人殿，前往玄地殿。

    玄龟老祖等人也离开了玄人殿。他们在了一圈玄武界后，纷纷退出玄武界，返回各自的次元空间。

    玄龟老祖一回到次元空间，立马赶到叶空灵的房间，按照楚云帆传授给他的方法，飞速结印。将叶空灵识海中，潜藏的灵魂封印开启。

    原本双眸空洞的叶空灵，突然浑身一颤。空洞的双眸，渐渐恢复了神采。

    “这是哪儿？”叶空灵茫然地望着四周。

    叶空灵只记得天幻，给她服下了一枚血色的珠子。之后意识便被影血珠控制，什么都不记得了。

    玄龟老祖将她被影血珠控制之后，发生的事情都告诉了她。

    叶空灵闻言，一脸担忧地问道：“前辈，云帆会不会有危险啊。”

    “云帆从不做无把握之事，我们应该相信他。”玄龟老祖对楚云帆，非常有信心。

    鬼面蛛王族的大本营，坐在王椅上的天幻。在叶空灵识海中的灵魂封印，将影血珠的力量封印之时，眉头微微一皱。

    “楚云帆竟然有方法，能切断我对影血珠的控制。”

    鬼面蛛王族的大长老，脸上不禁浮现出忧色。

    “族长，这样说来，我们已经无法用叶空灵，来威胁楚云帆了。那他还会乖乖听话，打开玄地殿和玄天殿中的封印么？”

    “当然不会。况且，我也从来没指望楚云帆，能打开封印。”天幻的的脸上，露出一抹邪异的笑容。

    “难道族长，从一开始就打得是，楚云帆那八个随从名额的主意？可是，古风羽虽然有着碎虚七重天的修为。但是他能打得过楚云帆七人么？”鬼面蛛王族的大长老，开口道。

    天幻嘴角微扬，并未开口。但是他的脸上，却早已露出一副胜券在握的表情。

    ……

    楚云帆九人，在踏入玄地殿之后，再次被分隔开来，各自接受考核。

    当楚云帆睁开双眸时，他发现自己出现在了一个圆形广场上。

    沧桑的声音，缓缓响起，语气十分严肃。

    “玄地殿的考核，将会有生命危险。成功则通过考核，失败则身死道消。考核者是否参加？”

    “身死道消！”楚云帆眼瞳微微一缩，他没有想到玄地殿的考核，竟然有陨落的危险。

    但是，既然已经到了这儿，岂有后退的道理。楚云帆没有犹豫，直接选择了参加考核。

    “考核者，需要击杀对手，方可通过考核。击杀一名对手，可获得良好成绩。奖励《玄武盾甲功》第三卷。”

    “考核者若能击杀三名对手，可获得优秀成绩。获得《玄武盾甲功》第三卷、第四卷。”

    沧桑声音落下的瞬间，一道璀璨的蓝光，突然从广场上拔地而起。随着蓝光的消失，里面竟然露出了一道身影。

    那道身影，身穿怪异的黑袍，和楚云帆的装束完全不同，风格迥异。楚云帆竟然在他身上，感受到了一丝异样的感觉。

    “这是活人，并不是傀儡或者幻影！”楚云帆双目一凝。

    黑袍男子看着楚云帆，显得异常兴奋。他的眼中，爆射出缕缕凶芒。瞬间朝着楚云帆扑杀而来。

    “玄地殿中，怎么会有活人存在呢？”楚云帆怎么也想不通，突然，他意识到了什么。

    “难道说，这个黑袍男子是玄地殿中，封印的鬼面蛛王族族人！玄地殿的考核，就是消灭鬼面蛛王族的族人！”

    楚云帆猜对了。

    玄地殿的考核，在万年前就已经更换了。玄武皇族的强者，知道日后一定会有人进入玄武界，并且参加玄武三殿的考核。

    所以，他便将玄地殿中的考核，更换成了击杀鬼面蛛王族的族人。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百九十三章 灵魂攻击秘法

    鬼面蛛王族的族人，拥有王级血脉。请大家（￥）而且作为万年前的三大王族之一，他们掌握着无比强大的功法、武技，实力远超同阶。

    虽然被封印玄地殿中，生存空间无比恶劣。但是鬼面蛛王族，一直没有泯灭。凡是存活下来的族人，都无比强大，而且暴虐异常。

    所以，沧桑声音在考核开始前，才会提醒考核者，会有生命危险。

    黑袍男子瞬间冲到楚云帆身前，凶猛的拳风，轰碎空气，朝着楚云帆的脑袋轰去。欲要一击灭杀掉楚云帆。

    “就凭你？”

    楚云帆冷笑一声，黑袍男子的修为，不过是碎虚八重天而已。就算他体内有着王级血脉，但是楚云帆依旧可以虐杀他。

    就在楚云帆准备出手，与黑袍男子对轰时。他的识海突然剧烈震荡，好似被一柄巨锤，狠狠砸了一下。

    就在楚云帆失神的一瞬间，黑袍男子的拳头，已经落在了他的身上。

    如果不是楚云帆感知到危险，身体本能地朝着后面，退了一步。让拳头砸在他的胸膛上。此时的楚云帆，已经身死道消了。

    “灵魂攻击！”回过神儿的楚云帆，心中骇然。他十分确定，刚才识海绝对遭到了灵魂攻击。

    鬼面蛛王族的族人，灵魂力量都比常人要强大的多。所以，鬼面蛛王族族中，一直流传着灵魂攻击秘法。

    眼前这名黑袍男子，虽然修为只有碎虚八重天。但是他的灵魂境界，却达到了七十九级。只有一丝，就可以突破至灵王境界。

    黑袍男子并没有给楚云帆喘息的机会，一击不中他立刻发动了第二击。

    有了刚才的经验，楚云帆已经有了戒心。他明显感觉到，黑袍男子在发动攻击时，灵魂力量随之涌出，朝着他的识海涌来。

    “区区七十九级的灵魂境界，也敢在我面前张狂！”楚云帆冷哼一声。

    虽然他不会灵魂攻击秘法，但是他有着无比庞大的灵魂力量。

    刚才之所以中招，是因为不知情。现在，既然知道了黑袍男子掌握着灵魂攻击秘法，那就绝对不会再让他得逞了。

    只见楚云帆全力运转灵魂之力，灵天王六重天的灵魂力量，化作奔腾的江河，从体内轰然涌出。以摧枯拉朽之势，瞬间将黑袍男子的灵魂攻击瓦解。

    楚云帆脚踩烈焰踏天步，瞬息之间，出现在黑袍男子的身前。

    “九天幻灭指！”

    只见他一指戳出，天凤奥义、丙火奥义、剑之奥义，三大奥义爆发而出，加持在九天幻灭指上，让其威力暴增。

    黑袍男子根本抵抗不住，楚云帆的攻击，直接被重创。

    以楚云帆的实力，完全可以一击灭掉黑衣男子。但是他并没有这样做。因为他看中了灵魂攻击秘法。

    楚云帆一步跨出，瞬间出现在黑衣男子身前。他双手轮动，直接将其四肢打断。

    剪切功能，只有当被使用者不反抗时才能施展。所以，楚云帆不光打断了他的四肢，还催动不灭之炎，灼烧他的灵魂，让他无力反抗。

    楚云帆的右手，按在黑袍男子的眉心上。催动剪切功能，一股奇异的能量，从其掌心发出，侵入黑袍男子的识海。开始他的记忆。

    黑袍男子在玄地殿封印中，经历过的种种事情，都被楚云帆所看到。

    “没有想到过去了万年之久，鬼面蛛王族竟然还有数百名族人。其中，还有一名超凡境强者，三名天王境强者！如果打开封印的话，玄武大陆绝对会被鬼面蛛王族，彻底掌控。”楚云帆心中禀然。

    这数百族人，当然不是万年前，被玄武皇族强者封印的那一批。而是一直繁衍下来的。

    楚云帆找到灵魂攻击秘法后，将其剪切融入自己的记忆，然后将黑袍男子斩杀。

    “考核者是否继续接受考核？”沧桑的声音，缓缓响起。

    楚云帆并没有回答，他先催动查找替换功能，将灵魂攻击秘法改进，使它的威力变得更加强大。

    然后将意识，沉入wps文档系统，点开一张空白文档。将灵魂攻击秘法的内容，复制、粘贴到空白文档中。

    几个呼吸间，楚云帆便将其学会，并且练至完美。

    将灵魂攻击秘法学会后，楚云帆才回答道：“继续接受考核。”

    接下来，楚云帆又经历了两场战斗。一场是跟碎虚八重天的，鬼面蛛王族族人。另一场则是跟碎虚九重天的，鬼面蛛王族族人。

    结果不用说，当然是楚云帆赢了。

    “考核者成功通过考核，成绩优秀，获得《玄武盾甲功》第三卷、第四卷。”

    沧桑声音落下的瞬间，两团光芒陡然出现，冲入楚云帆的脑海。正是《玄武盾甲功》的第三卷、第四卷。

    楚云帆直接盘腿坐与地面，虽然《玄武盾甲功》的第四卷，相当于天阶中级功法，他还不能修炼。但是第三卷，他还是可以修炼的。

    楚云帆的意识，沉入wps文档系统。点开一张空白文档，将《玄武盾甲功》第三卷的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    楚云帆瞬间进入了，无比玄妙的修炼状态。

    半个小时后，一道系统提示音，在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主，玄武之骨觉醒至百分之二十五。获得250星点！”

    加上之前拥有的603175星点，楚云帆现在共有603425星点。

    修炼结束后，楚云帆缓缓起身，一步跨入空间之门，来到了玄地殿。

    玄地殿金光璀璨，比玄人殿更加气派，更加威严。

    玄地殿内部的架和兵器架上，盛放的都是，地阶高级功法、武技，天阶低级功法、武技。以及高阶王器、低阶天器。

    “凡是取得良好成绩的人，可以选择一本地阶高级功法，一本地阶高级武技，以及一件高阶王器，作为奖励。”

    “凡是取得优秀成绩的人，可以选择一本天阶低级功法，一本天阶低级武技，以及一件低阶天器，作为奖励。”

    沧桑的声音，悠悠响起，响彻大殿。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百九十四章 风灵系统

    大殿中，除了楚云帆之外，苏林、血无痕等八人都在。

    只不过他们都受了不同程度的伤。其中血无痕、莫天机、南宫涵清、玄鸣，还有那名玄龟古族的族人，都受了非常重的伤。

    玄鸣和那名玄龟古族的族人，所受的伤最重。两人都只剩下半条命了。如果不是楚云帆，在进入玄武界之前。给他们一人发了一枚保命丹药。玄鸣和那名玄龟古族的族人，早就就挂了。

    苏林、古风羽、墨千宇三人，虽然也都受了伤，但是伤势并不重。他们三人获得了优秀成绩，血无痕五人则只获得良好成绩。

    挑选完奖励之后，楚云帆帮助众人恢复伤势。

    两个小时后，众人的伤势都恢复了一些，可以起身活动了。

    “楚云帆，该打开玄地殿的封印了。”

    这时，古风羽突然开口道。顺着他的目光望去，玄地殿的深处，有一个黑色祭坛。祭坛上中心，有着一个巨大的神文。

    楚云帆使用格式化，将祭坛上的神文，转化成玄武大陆的通用文字得知。那个神文，乃是一个“封”字！

    “楚云帆，你若是不想你的小情人出事，那就速速将封印打开。”古风羽见楚云帆，半天没有动静。便出言威胁道。

    “呵呵，不好意思，要让你失望了。空灵体内的影血珠，已经被我封印了。天幻已经无法再用影血珠，来控制空灵了。”楚云帆轻蔑地说道。

    “什么，不可能！天幻大人的影血珠，连武王境强者都能控制。岂是你能封印的！”古风羽不相信地吼道。

    “不管你信不信，这里都将是你的埋葬之地！”楚云帆冷喝一声，直接向古风羽发动了攻击。

    古风羽活着，始终是个威胁。如果让他打开了玄地殿的封印，后果将不堪设想。

    “就凭你也想杀我？做梦！”

    古风羽仰天怒吼，碎虚七重天的修为冲天而起。只见他的身后，凝聚出一双巨大青色的翅膀。一个个淡青色的风旋，在翅膀上显现，无比奇异。

    青色翅膀一震，古风羽瞬间化作一道残影，出现在楚云帆身前。速度之快，堪比闪电。

    古风羽不光移动速度快，攻击速度同样也快。

    仅仅一秒钟的时间，他竟然挥出十数记拳头，形成了一个拳影空间，将楚云帆包围。

    楚云帆眼瞳骤缩，如此快的攻击速度，即便是他也躲闪不及。楚云帆只得护住身体要害，硬抗古风羽的攻击。

    好在古风羽的战力一般，对楚云帆的伤害并不大。

    “噌！”

    一道嘹亮的剑鸣响起，墨千宇并指如剑，指尖凝聚出一道凌厉的剑光，朝着古风羽斩去。

    不光是墨千宇，苏林、血无痕、莫天机等人，也都纷纷朝着古风羽，发起了攻击。

    一时间，玄地殿中，武技纷飞，轰鸣滔天。

    “古风羽体内绑定的系统，绝对是风属性的。所以才会共有风一般的，移动速度和攻击速度。”楚云帆皱着眉头说道。

    “上一次，和古风羽对战时，他的速度远没有这么快，一定是天幻帮助他，完成了任务。让他体内的系统升级了。”墨千宇说道。

    “系统升级了又如何，就算他拥有着无与伦比的速度，也逃脱不了身死道消的命运！”

    楚云帆眸绽冷电，头发飞舞，气势凌天。

    “苍穹剑诀！”

    天凤奥义、丙火奥义、真龙奥义、腾蛇奥义、玄武奥义、剑之奥义，轰然爆发。

    与苍穹剑诀融合在一起，凝聚成一道无比恐怖的神剑，从天而降，斩向古风羽！

    面对如此恐怖的一击，古风羽神色骤变，将体内系统运转到了极致。他背上的青色翅膀，挡与身前。无尽飓风凝聚成一面风墙，准备硬抗苍穹神剑。

    但是他太小看这一击的威力了。六大奥义，加上苍穹剑诀，威力无双！

    除非古风羽的修为，能达到问鼎境。否则根本挡不住这一击！

    “噗嗤！”

    苍穹神剑，瞬间洞穿了风墙和青色翅膀。并且将古风羽重创。

    就在古风羽，准备拼死释放出最强一击时。楚云帆脚踩烈焰踏天步，瞬间出现在他身前。将他的攻击打断。

    于此同时，墨千宇等人的攻击，也轰在了古风羽身上。

    只不过，楚云帆替古风羽，挡住了一部分攻击。因为古风羽还不能死。

    经过了楚云帆的攻击，墨千宇等人的攻击。古风羽此时虽然还没有死，但是离死也不远了，只剩下一口气了。

    “不灭之炎！”

    楚云帆手掌一翻，掌心凝聚出黑色的火焰，朝着古风羽的胸膛按去。正是腾蛇血脉的天赋能力，不灭之炎！

    不灭之炎，瞬间侵入古风羽的身体，开始灼烧他的灵魂。

    “啊！”

    古风羽双眼暴凸，仰头发出一声撕心裂肺的惨叫。神色无比狰狞，痛苦万分。

    随着不灭之炎的灼烧，古风羽的灵魂力量越来越弱，灵魂越来越透明。

    楚云帆见古风羽，已经失去反抗之力。果断伸出右手，按在古风羽的眉心上，对其施展剪切功能。

    一股奇异的能量，从楚云帆的手心涌出，瞬间侵入古风羽的识海。

    古风羽体内绑定的系统，在感受剪切功能的入侵后，奋力抵抗。但是，古风羽的运转。系统之力只能发挥出一部分作用，根本挡不住剪切功能。

    仅仅几个呼吸的时间，剪切功能便攻破了系统的防御，成功侵入古风羽的识海。

    楚云帆一目十行，瞬间将古风羽的记忆，看了个大概。将他所过的功法、武技，全都记了下来。

    楚云帆通过浏览古风羽的记忆得知，他体内绑定的系统，名叫风灵系统。

    楚云帆使用剪切功能，开始剪切风灵系统。

    楚云帆对于剪切系统，已经十分娴熟。瞬间便将风灵系统，剪切成功。

    被剪切的风灵系统，化作一道青色的光芒，出现wps系统的官中。

    那道青色光芒，幻化成一个青色图标，放置在七个补丁包之后。

    楚云帆催动意识，点向青色图标。有关风灵系统的信息，随之出现在楚云帆的脑海中。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百九十五章 五彩祭坛

    风灵系统（无主系统）：绑定宿主之后，可让宿主变成风灵之体。天地间，最亲近风属性灵气的身体。并且赋予宿主六血脉风灵血脉！

    宿主只要修炼风属性功法、武技，都会一日千里。并且能将其威力，发挥到极致！

    系统可随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    若是宿主将风灵系统，升至顶级。宿主将会化成天地风灵，堪比神兽的存在！

    （注：风灵系统乃是无主系统，可下载安装。）

    风灵系统，和苏林绑定的雷鹏系统，南宫涵清绑定的火雀系统，作用基本相同。

    只不过雷鹏系统和火雀系统，更注重破坏性。而风灵系统，则注重的是速度。所以，古风羽的战力比其他系统者，要略微低上一些。

    楚云帆将风灵系统成功剪切，古风羽也已经没有价值了。他直接催动不灭之炎，瞬间将古风羽吞没，烧为飞灰。

    “这个黑色祭坛中，封印着无比恐怖的东西。千万不能将打开！”楚云帆对着苏林等人，郑重无比地说道。

    苏林等人皆点了点头。

    众人地目光，从黑色祭坛中移开。不远处，还有一个祭坛。只不过这个祭坛，乃是用灵石铸造而成，五彩斑斓。

    “这些灵石，竟然全都是上灵石。甚至还有极灵石存在！”苏林感受到五彩祭坛上的浓郁灵气，一脸震惊地说道。

    灵石之间的兑换率，乃是百位制。

    一块下灵石，相当与一万两的天材地宝。一块上灵石，则等于一百块中灵石，等于一万块下灵石。也就是相当于一亿两的天材地宝。

    至于极灵石，则相当于一百亿两的天材地宝。

    玄武大陆自从万年前，被玄武帝皇率领，玄武皇族的强者封印之后。灵气浓度一年不如一年。

    极灵石和上灵石，早已成为了传说。这还是楚云帆等人，第一次见极灵石、上灵石。

    “这个五彩祭坛是干什么的？难道祭坛下，也封印着恐怖的东西？”苏林疑惑地说道。

    楚云帆摇了摇头，缓缓开口道：“这个五彩祭坛，并不是封印祭坛。而是一个传送祭坛。动用它，可以离开玄武大陆，前往其他大陆！”

    众人闻言，脸上全都出现震惊之色。

    “楚云帆，你没有说错。真的可以离开玄武大陆么？”南宫涵清有些不相信地说道。

    虽然她在南宫氏族的古籍中，看到过记载。说玄武大陆之外，还有着其他的世界、大陆。

    当修为达到一定境界之后，就可以横渡虚空，离开玄武大陆，前往其他大陆。或者通过超级传送阵，横跨大陆，进行传送。

    但是南宫涵清却一直以为，古籍中记载的并不真实。因为从万年前的大陆惊变之后，玄武大陆就再也没有人，离开过大陆了。

    海无涯虽然在千年前，成功离开玄武大陆。但是谁也不知道。都以为他陨落了。

    “当然是真的。玄武大陆本就不是唯一的大陆。世间有很多世界、大陆。万年前的大陆惊变，其实就是其他大陆，围攻玄武大陆。”

    楚云帆的话，让众人倒吸一口冷气。

    五彩祭坛之上，有着数个神文。楚云帆通过格式刷功能，将其全部转换成玄武大陆的通用文字后得知。上面记录的是，如何使用五彩祭坛，以及需要注意的地方。

    “虽然可以通过五彩祭坛，前往其他大陆。但是其中还是存在一定的风险。只有天王境以上的修士，才能安全通过。”

    “若是修为不到天王境的话，使用五彩祭坛，很有可能会有陨落的风险。”楚云帆阅读完神文的内容，缓缓说道。

    “需要到天王境，才能使用五彩祭坛么？还以为，可以离开玄武大陆。去其他大陆闯荡了呢。”南宫涵清嘟起嘴，无比失望地说道。

    “五彩祭坛的事，先放到一边。还有玄天殿的考核没有通过呢。”楚云帆沉声道。

    “血无痕、莫天机、南宫涵清，玄鸣，还有玄破风。你们五人就不要参加，玄天殿的考核了。”

    玄破风就是玄龟古族的那个族人。

    他们五人在玄地殿的考核中，都受了很重的伤。尤其是玄鸣和玄破风，都差点死在考核中。

    如果让他们五人，参加玄天殿的考核的话，很有可能会陨落。

    “林哥、墨千宇，你们俩是继续参加考核呢？还是和血无痕等人，去玄武界探索呢。”楚云帆问道。

    “来都来了，当然要继续参加考核了。”苏林没有犹豫，直接开口道。

    墨千宇同样点了点头，和苏林的意思一样。

    对于两人的实力，楚云帆还是比较放心的。既然两人能在玄地殿的考核中，取得优秀的成绩。

    那么通过玄天殿的考核，取得良好的成绩，应该没有什么问题。

    楚云帆带着苏林和墨千宇，踏入空间之门，前往玄天殿。而血无痕五人，则离开了玄地殿，准备探索玄武界，碰碰运气。

    和玄人殿、玄地殿的考核一样，玄天殿的考核，同样是分别进行的。

    当楚云帆睁开双眸，望着四周的景象时，不由一愣。

    他竟然出现在了一处战场上，四周都是残肢断臂，红白之物散落大地。

    楚云帆感觉自己，好像处在人间炼狱中一般。他仅仅扫了一眼，就知道方圆千米之内，最起码死了上万人！

    浓重的血腥味，竟然让见惯了死人的楚云帆，胃里翻江倒海，有种想吐的感觉。

    “这里到底是什么地方？”

    楚云帆双目陡然一凝。他发现，四周的死尸中，除了有人、妖兽之外，还有一些他不认识的物种。

    例如：长着三个脑袋的巨大猿猴，长着狗头的人形怪兽，拥有三对翅膀的鸟人，等等……

    突然，楚云帆瞳孔微缩，他的目光死死锁定在，不远处的三具尸体上。

    那三具尸体散发出来的气息，都让楚云帆很熟悉。其中两具尸体，拥有影子血脉。另外一具尸体，则拥有钢铁血脉！

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百九十六章 玄天殿

    “难道说这里是，万年前玄武大陆，与其他大陆大战的战场？”楚云帆眼中露出骇然之色。请大家（……）

    如果他没有猜错的话，那些长着三个脑袋的巨大猿猴，长着狗头的人形怪兽，还有拥有三对翅膀的鸟人。都是其他大陆的物种。

    而影子血脉和钢铁血脉，则代表着天机大陆一方。

    “凡入侵我玄武大陆者，杀无赦！”

    一声暴喝突然响彻苍穹，回荡九天，证明了楚云帆的猜想。

    一道神威盖世的身影，脚踏苍穹，背负神光，带着无与伦比的强大气势，朝着远处轰杀而去。

    而远处，则出现了密密麻麻的黑点。定眼望去，这些黑点竟然全都是入侵者。

    继那道神威盖世的身影之后，玄武大陆一方，也有无数道身影腾空而来，朝着入侵者扑杀而去。

    “轰！轰！轰！”

    虚空劈碎，大地崩裂，整片空间似乎都要被打穿了一般。

    玄武大陆和其他大陆的战争，已经到了白热化。每秒钟都有人陨落。

    陨落的有碎虚修士、问鼎修士，也有武王修士、天王修士。甚至连超凡境、圣人境的逆天强者，都会陨落。

    楚云帆亲眼看见，玄武大陆一方的一名超凡境强者，被活生生劈成两半，血洒长空！

    “玄武大陆的人听着，你们身后就是生存的家园！你们的亲人、儿女、朋友，都生活在这片家园中。”

    “如果不想让他们，被这群肮脏的入侵者所奴役。如果不想让我们的家园，被这群肮脏的入侵者所玷污！那就拼尽全力战！将他们赶出玄武大陆！”

    一名玄武皇族的圣人境强者，嘶声力竭地大喊道，声音响彻整片玄武大陆。

    “战！战！战！”

    “誓死保卫玄武大陆！”

    “你们这群狗杂碎，老子就是死，也绝不会让你们踏入玄武大陆半步！”

    ……

    就在玄武大陆的强者，为了大陆拼上性命时。意想不到的情况发生了。

    玄武皇族坐下，三大王族之一的鬼面蛛王族，竟然叛变了！

    数千名鬼面蛛王族的族人，在族长的带领下，直接杀向玄武大陆的强者们。

    那名玄武皇族的圣人境强者，直接被鬼面蛛王族的族长，拦腰劈成两半。他到死都不相信，鬼面蛛王族竟然会叛变。

    不光是他，其他的玄武皇族强者，也都无比震惊地看着，对他们下手的鬼面蛛王族族人。眼中充斥着不相信。

    “不！”

    楚云帆双眸充血，发出一声愤怒的咆哮！

    大敌当前，鬼面蛛王族非但不拼命杀敌，竟然还做出了背叛玄武大陆，残忍杀害盟友，这等遭人唾骂之事。

    楚云帆心中涌起万丈怒火。

    他直接抡起拳头，朝着最近的一名鬼面蛛王族的族人，扑杀而去。

    虽然他的修为很低，战力有限。但他是玄武大陆之人。愿意抛头颅、洒热血，誓死保卫玄武大陆！

    “杀啊！”

    楚云帆发挥出了百分之百的战力，拼命击杀敌人。

    面对强敌，他丝毫不惧。因为，他已经做好了牺牲的准备。

    楚云帆没有发现，他所遇到的敌人，实力全都和他差不多。

    转眼间，楚云帆已经击杀了上百敌人，鲜血染红了他的衣衫，成了一件血衣。

    这上面有敌人鲜血，同样也有他自己的鲜血。

    楚云帆越战越勇，他已经忘记了自己的身份，忘记了玄天殿。楚云帆心中，现在只有一个念头。那就是，誓死守卫玄武大陆！

    终于，楚云帆的英勇表现，引起了一名超凡强者的注意。那名超凡境强者，拍打着一对黑色的鹰翅，飞到楚云帆面前，居高临下地说道：

    “本座看你天赋不错，愿不愿意弃暗投明。归顺我天羽大陆。”

    超凡境强者的威压，让楚云帆浑身震颤，犹如泰山压顶一般。

    “归顺天羽大陆？做梦！我楚云帆，生是玄武大陆之人，死是玄武大陆之鬼！”楚云帆大吼道。

    让他像鬼面蛛王族一样，背叛玄武大陆，绝不可能！

    “那就你去死！”

    那名天羽大陆的超凡境强者，双翅一振，黑色的羽毛化作锋锐的羽剑，朝着楚云帆射去。

    楚云帆知道，即便拼尽全力，也绝对挡不住这一击。所以他没有防御，而是趁着最后的时间，向不远处的一名敌人，发出最强一击。

    当楚云帆的攻击，轰碎敌人的头颅时。万千羽剑也已经射穿了他的胸膛。

    “玄武大陆，决不会落入你们这群杂碎之手！”楚云帆艰难地开口道。

    说罢，他的双眼一黑。

    楚云帆并没有死，当他再次睁开双眸的时候。虽然依旧身处战场，但是四周的一切，都已经定格了。

    “考核者成功通过考核，成绩优秀，获得《玄武盾甲功》第五卷。”

    沧桑声音缓缓响起，一团光芒随之出现，化作一道流光，冲入楚云帆的脑海。正是《玄武盾甲功》的第五卷。

    其实，玄天殿的考核，考验的就是考核者对玄武大陆的忠诚度。

    在战场上，面对强大的敌人，楚云帆不仅不畏惧，而且还奋勇杀敌。并且拒绝了敌人的招揽。

    所以，楚云帆获得了优秀的成绩。

    “呼~终于有一套完整的神阶功法了。”楚云帆脸上噙上一抹淡淡的笑容。

    虽然《玄武盾甲功》的第四卷和第五卷，他现在都不能修炼。但是好歹集齐了。

    不像《天凤真身》、《化龙神诀》还有《腾蛇通天诀》，他都不知道剩下的几卷，该去哪儿找。

    楚云帆朝着一旁的空间之门走去，一阵天旋地转之后，他来到了玄天殿内。

    相比玄人殿的金碧辉煌，玄地殿的大气磅礴。玄天殿内部，就显得古朴了许多。

    此时的玄天殿中，只有楚云帆一人。苏林和墨千宇，还没有从考核中出来。

    他环顾四周，发现了一个黑色祭坛，一个玉牌，还有一个卷轴。

    “这个黑色祭坛中，封印的一定是，万年前围攻玄武大陆的那些人的后裔。至于这个玉牌，应该就是海无涯前辈所说的，玄武皇族强者留下的玉牌。”楚云帆心中暗道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百九十七章 玄武帝塔

    当楚云帆的手，触碰到玉牌的那一刻。玉牌突然绿芒冲天，凝聚成一道无比威严的身影，出现在楚云帆眼前。

    虽然只是一道神念，凝聚成的虚影，并不是真人。但是他身上却散发着，令天地都窒息的恐怖威势。好似神灵降临凡尘一般。

    楚云帆的内心，竟然产生一股顶礼膜拜之感。想要给眼前的这道声音虚影下跪叩首。

    玄天殿在虚影出现的那一刻，突然剧烈颤抖，似乎在恭敬虚影。

    “吾乃玄灵天，玄武皇族的最后一任帝皇！”

    神念虚影的话，让楚云帆双目大睁，瞪得如铜铃一般。

    “玄武帝皇！万年前，玄武大陆的最强者！”

    玄武帝皇，万年前统御玄武大陆的主宰！同时也是玄武大陆的最强者。修为超越了圣人境，达到了传说中的无上境界。

    玄龟古族留下的古籍记载，玄武帝皇一怒，可让天崩地陷、星河崩碎、空间坍塌！

    “玄武大陆蒙遭大劫，遭遇其他大陆的入侵。虽然我玄武皇族，拼命守卫大陆。但无奈围攻玄武大陆的人，实在太多了。”

    “皇族最终还是落败了。玄天殿中的考核，便是其他大陆，围攻玄武大陆时的场景。”神念虚影，无比沉痛地说道。

    “为了保住玄武大陆。吾带领众多强者，血祭己身，以玄武皇族全族之力。施展出终极秘法，将整个玄武大陆的空间加固。使其他大陆的人，无法进入玄武大陆。除非有人能超过吾之境界，或者从内部打开玄武大陆。”

    “玄地殿中封印的，乃是大战中叛变的鬼面蛛王族。而玄天殿中封印的，则是围攻玄武大陆的强者。”

    玄武帝皇所说的话，海无涯早都已经告诉过楚云帆了。只不过，玄武帝皇再说一遍，证明海无涯是可信的。

    “一旁的黑色祭坛，就是封印。切记不可打开。而那个卷轴中记录的，则是玄武大陆之外，其他大陆的坐标和人文特点。”

    “当你的修为，达到天王境后，可以通过玄地殿中的五彩祭坛，离开玄武大陆，去其他大陆历练。但是切记，千万不要暴露，自己是玄武大陆之人的身份。否则，必有杀生之祸！”

    玄武帝皇的神念虚影，突然目光一凝，两道神光射向楚云帆。

    楚云帆的空间戒指，突然自主打开。玄武玉缓缓飘出，散发着柔和的光晕。

    “没有想到，竟然还能再次看到玄武玉。看来玄灵风，选择的人就是你么？”玄武帝皇声音沙哑地说道。

    玄灵风，玄武皇族十大长老之一。也就是楚云帆在海神行宫中，带出的那具圣人尸骨。

    万年前，玄武帝皇知道败局已定，就掩护玄灵风离开。希望他可以保住，玄武皇族最后一丝血脉。

    但是玄武帝皇没有想到，玄灵风最终还是陨落了，只不过他陨落在了海神行宫之中。

    玄灵风留下的神念曾说，他之所以拼尽最后一口气，返回行宫东殿坐化。就是希望给，侥幸存活下来的后辈子弟，留下一个希望！

    楚云帆一直以为，玄灵风所说的希望，就是指玄武界的地图。但是现在看来，似乎不是这样的。

    玄武帝皇的目光，扫过楚云帆。

    虽然他只是一道神念虚影，但是他的主人可是万年前，玄武大陆的主宰。仅仅是一道目光，楚云帆就感觉自己被看穿了。

    “还不错，足以成为我皇族之主！”玄武帝皇脸上露出一抹笑容，他随手一招。

    玄天殿突然剧烈摇晃，一座九层宝塔，出现在他手中。

    九层宝塔通体呈蓝色，虽然已经残破不堪，但是从其材质来看，它绝对是一件无比强大的灵器。

    玄武帝皇将九层宝塔，无比郑重地交到楚云帆手中，缓缓说道：“此塔名为玄武帝塔！乃是玄武皇族的镇族之器。现在，此塔就交到你手中了。希望你可以，好好守卫玄武大陆！”

    玄武帝皇说罢，神念虚影化为点点星光，消散于无形。

    “玄武帝塔！”楚云帆嘴巴大张，不敢相信地看着手中的九层宝塔。

    虽然九层宝塔，只有一点点重量。但是楚云帆此时，却感觉它有千万斤之重！

    玄武皇族的镇族之器啊！它的阶，已经超越了传世圣器。和雏凤古族、蟒皇古族的镇族之器，阶相同！

    楚云帆手持玄武帝塔，郑重地朝着玉牌磕了三个响头。

    “前辈放心，我会用生命，去守护玄武大陆！”

    楚云帆起身后，将目光投向玄武帝塔。

    玄武帝塔此时处于未觉醒的状态，就跟一件普通的铁塔一般，没有任何威力。想要催动它，首先得和它沟通，并且得到它的认可。

    楚云帆左手双指并拢，一道剑气从指间迸射而出，将右手掌心划出一道口子。然后运转玄武血脉，按在玄武帝塔之上。

    “轰！”

    当玄武精血，滴在塔身的那一刻。玄武帝塔爆发出通天光芒，恐怖的神威，宛如汹涌的海啸，席卷整个玄武界。

    正在玄武界内探索的血无痕等人，突然感觉一股庞大的威压，横扫而来。直接将众人压倒在地。

    楚云帆同样也是如此，直接被玄武帝塔的威压，压在地面上，动弹不得。

    虽然玄武帝塔已经残破不堪，但它毕竟是一件残破帝器，威力远超传世圣器！

    楚云帆拼命想要控制玄武帝塔，但是帝塔中却传来一道神念。

    “修为太低，想要催动帝器，至少也得需要圣人境的实力。你差的太远了！”

    玄武帝塔乃是传说中的帝器！塔内已经孕养除了器灵，虽然器灵不能开口言语，但却可以传递神念。

    磅礴的威压瞬间消散，玄武帝塔又恢复了刚才的样子。无论楚云帆如何催动玄武帝塔，它都不再理会楚云帆。

    正如玄武帝塔所说的那样，楚云帆的修为太低了。虽然玄武帝皇将它交给了楚云帆。但是只有楚云帆，拥有圣人境的实力后。玄武帝塔才会真正认可他。

    楚云帆只得轻叹一声，将玄武帝塔郑重地收入空间文档。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百九十八章 异变

    楚云帆的目光，投向一旁的卷轴。请大家（&ap;￥）玄武帝皇的神念虚影说，这个卷轴中记录的是，其他大陆的坐标和人文特点。

    他拿起卷轴，缓缓将其打开。

    卷轴中的文字，乃是万年前的古文，和现如今的文字还是有着一些区别。

    楚云帆使用格式刷功能，将其全部翻译成，玄武大陆现如今的通用文字。

    宇宙无边无际，共孕育出三千大世界。每一个大世界中，都会孕育出一片大陆，或者数片大陆、生命古星。

    大陆可以分为高等大陆、中等大陆、低等大陆三个层次。生命古星，则比低等大陆还要差一些。

    玄武大陆所在的大世界，名为玄武大世界。玄武大世界中，除了玄武大陆之外，还拥有一个中等大陆，两个低等大陆，以及九个生命古星。

    玄武大世界中，除了玄武大陆之外。剩下的大陆和生命古星，在其他大陆入侵玄武大陆之时，都被其他大陆的人攻占了。

    天机大陆，中等大陆，位于天机大世界。

    在三千大世界中，以才智著称。三千大世界中，九成以上的人造血脉，都出自天机大陆。

    天机大世界中，除了天机大陆之外，还拥有一个低等大陆，五个生命古星。

    蛮荒大陆，中等大陆。位于蛮荒大世界。

    蛮荒大陆中，孕养着无数强大的蛮兽，无比血腥暴虐。是三千大世界中，极为野蛮、粗俗的大陆。

    蛮荒大世界中，除了蛮荒大陆之外，还拥有一个低等大陆，四个生命古星。

    古风大陆，中等大陆，位于古风大世界……

    古卷中，详细记载着每一个大世界，和其主要大陆的资料。

    在古卷中，楚云帆还发现了真龙大陆、天凤大陆、腾蛇大陆等，以神兽血脉命名的大陆。

    楚云帆从古卷的介绍中得知，真龙大陆、天凤大陆、腾蛇大陆等，这些由神兽血脉命名的大陆，和玄武大陆的情况相似。都是由流淌着神兽血脉的种族，统治着大陆。

    比如真龙大陆，就由真龙一族统治。天凤大陆，则由天凤一族统治。

    “既然真龙血脉，在真龙大陆。天凤血脉在天凤大陆，腾蛇血脉在腾蛇大陆。那它们为什么，都会出现在玄武大陆呢？雏凤古族、蟒皇古族，还有兽神山，又是怎么一回事？”

    楚云帆眉头紧蹙，陷入了沉思。但是无论他怎么想，都想不出个所以然。

    楚云帆只得将这件事，暂时放在一边。继续阅读古卷。突然，楚云帆双眸骤然紧缩，神色变得激动起来。

    因为他看到了一个熟悉的名字，华夏大陆！

    华夏大陆，低等大陆，位于华夏大世界。

    华夏大世界灵气匮乏，大陆崩溃，据说形成了一个非常小的生命古星。没有任何探索的价值。

    楚云帆可以确定，据说上所说的华夏大陆，只得就是地球！而华夏大大世界，就是地球所处的宇宙空间。

    “现在，我已经拥有了地球的坐标，只有修为达到了提升去，就能够再次回到地球了！”

    楚云帆一想到他在地球的父母、亲人，便激动的不能自已。

    将古卷的内容，彻底阅读完之后，楚云帆重重吐出一口浊气。他现在的当务之急，还是要努力提升修为。

    只有达到了天王境后，才能通过玄地殿中的五彩祭坛，离开玄武大陆。然后才能依照坐标，回到地球。

    “嗡！”

    虚空中陡然荡起层层空间涟漪，一道空间之门打开，苏林从中迈步而出。

    不一会儿，又一道空间之门打开，墨千宇也通过了玄天殿的考核。

    “凡是取得良好成绩的人，可以选择一本天阶低级功法，一本天阶低级武技，以及一件高阶天器，作为奖励。”

    “凡是取得优秀成绩的人，可以选择一本天阶中级功法，一本天阶中级武技，以及一件低阶超凡器，作为奖励。”

    沧桑的声音，缓缓响起，响彻大殿。

    “低阶超凡器”楚云帆双眸一亮，直接走到兵器架上，挑选了一座银色的护盾。

    然后他又在架上，挑选了一本天阶中级功法、天阶中阶武技。

    虽然他用不到天阶中级功法，但是可以将其留在云帆阁中，让云帆阁的成员修炼。

    而苏林和墨千宇，因为只取得了良好的成绩。所以，两人只得获得高阶天器，和天阶低阶功法、武技。

    “玄武三殿的考核，都已经通过了。是时候离开了。”楚云帆笑着说道。

    这一次玄武界之行，收获颇丰。不仅提高了修为，还得到三千大世界的信息，知道了地球的坐标。

    最重要的是，他还得到了玄武皇族的镇族之器――玄武帝塔！

    就在楚云帆，准备动身离开玄天殿的时候，他的身后，突然传来一道破空声。

    一道无比锋锐的剑气，破开虚空，朝着他的头颅斩去。

    楚云帆心脏猛地收缩，一股寒气直接从脚底心，窜上头顶。他没有丝毫犹豫，身体本能地朝着一旁跳去。

    “噗嗤！”

    剑光划过，带起一道殷红的血带。

    楚云帆的左肩膀，直接被削掉一块肉。露出森白的骨头茬子，无比骇人。

    “墨千宇，你干什么！”苏林愤怒地大吼道。

    “我做的还不够明显么？当然是杀楚云帆了。”墨千宇冷笑一声，一脸阴森地说道。

    “为什么？”苏林非常不解。

    “林哥，墨千宇应该是天幻的人。”楚云帆捂着伤口说道。

    “我就说天幻，为什么会派古风羽，进入玄武界。以古风羽的实力，根本不可能起到监督作用。原来他真正的后手，竟然是你！”

    “既然知道了，那就上路！”

    墨千宇声音落下的瞬间，浑身气势陡然暴涨，宛如一柄绝世神剑，剑气破天，横扫天穹！

    墨千宇的修为，竟然不是碎虚五重天。而是碎虚八重天！比古风羽还要高一个小境界！

    “你竟然一直都在隐藏修为！”楚云帆双眸微缩。

    墨千宇体内绑定的系统，乃是剑之系统，战力通天！碎虚八重天的墨千宇，足以斩杀普通的，问鼎五重天修士了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第三百九十九章 大战

    墨千宇的右手，朝着虚空猛然一握。一柄杀气冲天的银色宝剑，出现在他的手中。

    手持神剑，墨千宇的气势再次暴涨一分。他窜地而出，化作一道剑光，朝着楚云帆扑杀而去！

    “区区碎虚八重天而已，也想杀我？”楚云帆眸绽冷电，杀气滔天。他手持赤天剑，脚踩烈焰踏天步，主动发起了攻击。

    两人身似闪电，眨眼间，便在虚空中狠狠对撞！

    “砰！”

    刺耳的金铁交击声响起，一道道火星迸射而出。

    “砰！砰！砰！”

    两人转眼间，便交手了十数个回合。

    虽然墨千宇有着碎虚八重天的修为，但是力量间的对轰，他还是略输一筹，一直处于下风。

    远处，苏林一直在释放雷电武技，袭击墨千宇。

    因为墨千宇的注意力，一直都在楚云帆身上。所以被苏林得手几次。

    “本来想解决了楚云帆，再来收拾你。但是你既然求死，那我就先送你上路！”

    墨千宇怒喝一声，在生生承受了楚云帆一击后，全力朝着苏林飙射而去。

    “林哥小心！”楚云帆大喝道。

    虽然苏林的实力不错，但是他的修为太低。只有碎虚一重天，根本不是墨千宇的对手。

    仅仅一击，苏林便被重创，失去战斗能力。

    就在墨千宇，准备结束苏林的性命时，楚云帆终于赶到了。

    灵魂攻击秘法施展而出。楚云帆那磅礴如海的灵魂力量，凝聚成一柄灵魂巨锤，狠狠砸在墨千宇的灵魂上。

    墨千宇浑身一震，动作一滞。就在这刹那间，楚云帆施展九天幻灭指，凝聚出一根通天神指，横扫长空，轰在墨千宇的身上。

    “噗！”

    墨千宇仰头喷出一道血柱，身体如同断了线的风筝，倒飞而出。朝着远处狠狠砸去。

    楚云帆并没有打算，给墨千宇喘息的机会。他挥动赤天剑，施展出苍穹剑诀。

    天凤奥义、丙火奥义、真龙奥义、腾蛇奥义、玄武奥义、剑之奥义。六大奥义轰然释放。全部与苍穹剑诀，融合在一起，形成一道可以斩灭天地的绝世神剑，朝着墨千宇力劈而下。

    欲要一击灭杀墨千宇！

    “万剑归宗！”墨千宇暴喝一声。

    剑之奥义，在其身后释放而出，横扫而出，剑气冲霄。锋锐的剑气，似乎要将玄天殿的刺穿。

    剑之奥义和武技相互融合，散发一股无比骇人的恐怖剑气。

    随之墨千宇双手结印，漂浮在他身前的银色宝剑，瞬间幻化成上万柄银色宝剑。每一柄宝剑都是真实的，散发着凌厉的剑意。

    “斩！”

    墨千宇右手挥动，上万把银色宝剑，化作漫天剑雨，朝着苍穹神剑斩去。

    墨千宇知道，万剑归宗是打不过楚云帆的。所以在漫天剑雨，将要与苍穹神剑对轰瞬间，他双手猛然结印，发出一声惊天暴喝。施展出了最强一击。

    “万剑化一！”

    上万把银色宝剑，刹那间凝聚在一起，化作一道无与伦比的银色剑光。剑光长数百米，冲天的剑意，似乎可以将天地斩灭。

    刹那间，银色剑光与苍穹神剑，狠狠对撞。

    四周的虚空，瞬间崩塌。可怕的能量余波，席卷八方，直接将玄天殿的地砖掀起。

    重创的苏林，被能量余波掀飞，狠狠砸在玄天殿的墙壁上，伤势再次加重。

    仔细望去，银色剑光竟然占着上风。苍穹神剑上，已经出现了道道细微的裂痕。

    楚云帆的口鼻，已经开始溢血，显然快要支撑不住了。

    “楚云帆，纳命来！”墨千宇浑身杀气通天，将全部灵力都注入武技当中。使得万剑化一的威力，再次暴涨一分。

    楚云帆知道，这样下去，绝对必死无疑。所以他决定拼一下！

    “甲木奥义！”

    同时施展六大奥义，已经是楚云帆肉身极限了。但是为了增加苍穹剑诀的威力。楚云帆只得咬牙，施展出第七种奥义！

    甲木奥义刚刚施展出来，还未伤敌。楚云帆便先喷出一口鲜血，跪倒在地上。

    他的五脏六腑，都已重创。全身骨骼，也都受到了不同程度的损伤。

    同时施展七种奥义，对他的肉身负荷实在太大了。楚云帆只得拼命运转天凤血脉，催动不灭之体。来抵挡同时施展七种奥义，带来的反噬之力。

    就在楚云帆感觉，他的肉身要抵抗不住反噬之力，将要崩溃时。反噬之力终于结束了。

    马上就要被银色剑光，崩碎的苍穹神剑。突然加入了甲木奥义的力量。顿时光芒大放，威力暴涨。

    银色剑光竟然渐渐抵抗不住苍穹神剑的威力，开始寸寸崩碎，化作道道星点，消散于虚空中。

    银色剑光被破，墨千宇如遭雷击，仰天狂喷鲜血。

    “受死墨千宇！”

    楚云帆挥动赤天剑，准备给墨千宇最后一击。

    但是他的剑光竟然斩空了。重创的墨千宇，施展出逃命秘术。化作一道血光，躲过了楚云帆的攻击，瞬间出现在百米之外。

    “楚云帆，这一次算你赢了。但是赢了又如何？你还是会死！”墨千宇猖狂地大笑道。

    他突然拿出一枚赤红色珠子，这个珠子让楚云帆有一种，非常熟悉的感觉。

    “这是，神兵峡谷中获得的那块，火属性圣灵材炼制的东西！”楚云帆心中猛地咯噔一下。一股不好的预感，瞬间袭至心头。

    他本以为只有墨千宇，投入了天幻阵营，成为了天幻的走狗。但是现在看来，并不是这样的。

    北原的万剑宗，早就投靠了天幻。所谓的神兵峡谷，就是一个圈套。一个将万剑宗，将墨千宇安插在楚云帆身边的圈套。

    不光如此，神兵峡谷中获得的那块，火属性圣灵材。也是天幻的目标。

    因为那块火属性圣灵材，可以炼制出，解开玄天殿封印的东西。就是墨千宇手中的那块珠子。

    天机大陆的强者，早就研究出了破开封印的方法。只不过这个方法，只有用火属性的圣灵材，作为容器才行。

    虽然天幻的修为，只有天王境。无法炼制圣灵材。但是将其做成一个容器，还是可以做到的。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百章 封印破除

    天幻从一开始，打的就是玄天殿封印的主意。（）

    只要将玄天殿的封印打开，将封印中的，其他大陆的强者释放出来。玄地殿的封印，根本不是问题。分分钟就会被玄天殿中，封印的那些强者轰开。

    墨千宇本来早都有机会，将赤色珠子扔向封印。但是墨千宇，并没有这样做。

    因为墨千宇，并不是真心臣服于天幻的，他有着自己的私心。

    墨千宇本来准备，将楚云帆和苏林杀掉，将两人身上的秘密，全部探查清楚后。再将玄天殿的封印打开。

    但是墨千宇失算了，他没有想到楚云帆竟然如此厉害。爆发了全部实力的他，非但没有击杀楚云帆，反而还被楚云帆重创了。

    墨千宇只得放弃击杀楚云帆和苏林。他全力将手中的赤色珠子掷出，赤色珠子化作一道虹光，朝着玄天殿的封印飞射而去。

    楚云帆想要阻拦，但已来不及，只得眼睁睁看着赤色珠子，撞在黑色祭坛上。

    “轰！”

    赤色珠子轰然爆炸，掀起漫天火浪，瞬间将黑色祭坛吞没。

    在漫天火浪的烘烤中，黑色祭坛上的“封”字神文，正在飞速消融。

    “不！”楚云帆扑到黑色祭坛下，想要将火浪扑灭。

    但是，天机大陆强者研制出的，专门针对玄天殿封印的火浪，岂是那么容易扑灭的。

    即便楚云帆施展出浑身解数，也无法将漫天火浪，扑灭分毫。

    “轰！”

    当黑色祭坛上的“封”字神文，彻底消融时。一股令人窒息的恐怖威严，突然从黑色祭坛中迸发而出。

    黑色祭坛瞬间炸裂，就连玄天殿的顶部，都被这股恐怖的威严，戳开一个大洞。

    这股威压，比玄武帝塔释放出的威压，更加强大！更加霸道！

    玄武界中的山岳，直接被它摧毁了数百座。

    正在玄武界中探索的血无痕等人，被这股威压，强行压倒在地。身上的骨骼，多处都被压得粉碎。

    这股恐怖的威压，甚至从玄武界中蔓延出去，横扫玄武大陆！

    玄龟古族的次元空间。

    玄龟老祖在感受到，这股骇人的威压之后，心中猛地咯噔一下。

    “这是，圣人境强者的威压！”玄龟老祖骇人说道。

    玄武大陆自从万年前，爆发了惊天大战之后。就再也没有出现过圣人境强者了。到现在，更是连超凡境强者都没有。

    突然有圣人境强者出现，只有一个可能，那就是玄地殿、玄天殿的封印打开了！

    “玄武界中到底发生了什么事！”

    玄龟老祖连忙召集皇甫、东方等五大氏族的族长，朝着玄武山脉奔去。

    鬼面蛛王族的大本营。

    天幻一跃从王椅上跃起，无比兴奋地说道：“看来墨千宇成功了，玄天殿的封印破除。封印中的强者，就要降临玄武大陆了！”

    “天机大陆的强者，曾答应过我族。只要我族帮助他们脱困，他们就会帮助我族，成为玄武大陆的霸主。并且培养出三名圣人境强者！”

    于此同时，南岭莽荒天谷，兽神山的山顶。一块巨大的血石，突然炸开。血石中的封印的庞然大物，缓缓睁开双眸。

    这只庞然大物，张嘴吐出一口气。整个莽荒天谷，瞬间风云变幻，刮起滔天飓风。

    “圣王境强者的气息。果然如玄武帝皇预料的那样，这些肮脏的砸碎，果然也依靠血石之力，以永久跌落一个大境界的代价。封印己身，活了下来！”

    那尊庞然大物，幽幽叹息一声，“看来，我也该出世了。”

    玄武界，玄天殿中。

    黑色祭坛破碎，一道巨大的空间之门显现而出。

    透过空间之门，楚云帆看到了一个残破不堪空间，里面布满空间裂缝，吞吐着道道黑色的空间乱芒。

    空间内的生存条件极为恶劣。普通修士，根本不可能在里面存活下来。

    楚云帆透过空间之门，竟然看到了上千名，身穿奇装异服，长相怪异的异族人。这些异族人，都是其他大陆之人。

    楚云帆还看到了，空间内的天空中，漂浮着数块血色的神石。这些神石中，都封印着一个无比苍老的异族人。

    站在最前面的一个，长着紫色螺纹独角异族老者，就是刚刚从一块血石中脱困而出。

    他浑身散发着碾压天地的恐怖威势，双眸如同黑洞一般深邃，摄人心魄！

    “终于要从这个鬼地方出去了！”独角老者大笑一声，一步跨出，携带漫天威势，准备踏出空间之门。

    而他身后，漂浮在半空中的血石，纷纷炸裂。一个个沧桑的老者，从血石中走出，散发出无比恐怖的气息。

    楚云帆双眸收缩，心脏瞬间将至冰点。这些从血石中，走出的沧桑老者，修为最低也达到了超凡境。

    若是让他们离开封印，玄武大陆绝对会沦陷。

    “你们休想离开封印半步！”楚云帆大吼一声。

    以他的修为，是不可能挡住这些异族人的。但是他有底牌，那就是玄武帝塔！

    在楚云帆看来，玄武帝塔作为残破帝器，拥有着无上神威，重新镇压这些异族人，应该不成问题。

    但是楚云帆，想得太简单了。

    玄武帝塔虽然强大无比，但是它已经残破了，威能大减。封印中，可是有着一名圣王境强者，还有着数名圣人境强者、超凡境强者！

    玄武帝塔，被楚云帆取出的瞬间。猛然爆发出万丈神光。同时，朝着楚云帆发出一道神念。

    “玄天殿的封印，为什么会被打开！”

    楚云帆连忙开口道：“有人叛变投敌，现在的当务之急，是怎样重新将异族人封印。”

    “重新封印？别说没有办法，就算有办法，也不是你一个小小的碎虚境修士，能够完成的！”

    玄武帝塔化作通天神塔，垂落万道霞光，试图阻挡异族人离开封印。

    但是它根本挡不住！

    异族人以独角老者为首，爆发出狂风骤雨般的攻击。上千道颜色各异的武技，融合在一起，轰向玄武帝塔。

    仅仅几个呼吸的时间，玄武帝塔的霞光，就被击退了一半，马上就要被彻底击溃了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百零一章 拼命

    “这样下去，最多再有几个呼吸。请大家（……）这些异族人，就要从封印中出来了。”

    楚云帆连忙对着玄武帝塔说道：“赶紧认我为主，这样就能让你发挥更大的威力”

    没有认主的灵器，就算有器灵存在，也只能发挥出一部分威力。所以，楚云帆才会想出这个办法。

    这时，玄武帝塔传来一道神念。

    “我乃是帝器，就算现在残破了。但是想要催动，需要无比庞大的灵力。就算将你吸干了也没用。”

    楚云帆的修为，实在太低了。想要催动残破帝器，至少也得有超凡境以上的修为。

    “你速速认我为主，再拖下去，就来不及了！”楚云帆大喝一声。

    他直接将右手掌心，划开一道巨大的口子。运转玄武血脉，朝着玄武帝塔按去。

    玄武帝塔犹豫了一下。但在感受到异族人，马上就要将它散发出的霞光崩碎时。

    玄武帝塔只得听从楚云帆的建议，将他的玄武精血吸收，认他为主。

    楚云帆感觉浑身一颤，一股奇妙的感觉，掠过心头。他和玄武帝塔之间，拥有了一丝联系。

    “我答应过玄武帝皇，一定会好好守护玄武大陆。所以，我就是死，也不会让这群曾经入侵过，玄武大陆的杂碎们。走出封印！”

    楚云帆双眸血红，露出一抹疯狂。他直接催动玄武帝塔，发动了攻击。

    刹那间，楚云帆体内的灵力，便被玄武帝塔吸干。

    楚云帆知道，他体内的灵力，对于玄武帝塔来说太少了，根本不足以支撑玄武帝塔，释放攻击。

    所以，楚云帆在灵力被吸干的瞬间。他将空间戒指中的所有丹药，全都拿了出来。足足有数百枚丹药。

    其中，有疗伤丹药，有恢复灵力的丹药，有解毒丹药，有促进修炼的丹药。

    这些丹药，大都是楚云帆自己炼制的，也有从刚刚被杀的古风羽，空间戒指中掠过过来的。

    数百枚丹药中，级最低的丹药，也达到了六高阶丹药。级最高的丹药，则达到了天低阶丹药。

    楚云帆直接用手，抓起一把丹药，足足有十几枚丹药。直接塞入嘴中，拼命催动所修的四种功法，将丹药之力转换成灵力。

    十几枚丹药，汇聚成一股磅礴的灵力。宛如奔腾的江河，涌入楚云帆的奇经八脉、四肢百骸。最终汇聚在他的丹田紫府。

    丹药之力转化成灵力的瞬间，便被玄武帝塔所吞噬。

    楚云帆没有丝毫犹豫，再次抓起一把丹药，吞入腹中。

    还是和之前一样，当丹药之力刚刚转化成灵力时，玄武帝塔便将其吞噬一空。

    就这样，楚云帆一直在重复，吃丹药这个动作。

    终于，当他吃了三百多枚丹药之后，玄武帝塔吸收到了足够的能量。释放出无比恐怖的一击。

    四周的空气，瞬间炸裂。不远处的苏林和墨千宇，直接被横扫而出的能量余波轰飞。

    苏林直接晕了过去，而墨千宇则捂着胸口，喷出一道血柱。

    耀眼无比的光芒，从玄武帝塔中散发而出，化作一道蓝色的天幕，带着无尽帝威。朝着封印中的空间轰去。

    而此时，万丈霞光也抵抗不住异族人的攻击，在虚空中崩碎。

    幸好蓝色天幕及时轰向封印中的空间，否则异族人，就从空间中出来可。

    虽然楚云帆凭借疯狂吞噬丹药，给玄武帝塔提供了磅礴的灵力。但是，他却给自己，在身体中埋下了一颗定时炸弹！

    三百多枚高阶丹药的药力，可谓磅礴如海。虽然楚云帆，已经拼命运转《天凤真身》、《化龙神诀》、《腾蛇通天诀》、《玄武盾甲功》，四大神阶功法。

    并且四大神兽血脉，也已经被他运转到了极致。

    但是，只有一部分药力，被强行转化成了灵力。剩下的药力，则全部留在了楚云帆的体内。

    如果楚云帆现在，打坐入定，全力化解药力的话，或许还来得及。有可能会吸收，很大一部分的药力。

    但是楚云帆现在，一直忙着控制玄武帝塔，无暇理会体内的药力。一旦让他体内药力爆发。楚云帆很有可能，会因为承受不住磅礴的药力，爆体而亡！

    楚云帆作为高阶炼药师，深知这一点。但是为了阻挡异族人，离开封印。他已经顾不了那么多了。

    就在楚云帆，拼命催动玄武帝塔的时候。

    玄武大陆南岭，蛮荒天谷突然现世，一道气势凌天的身影，从中跨出，脚踏苍穹，浑身散发出盖世神威。竟然比玄天殿封印中，最开始散发的那道威压，还要强上一分！

    这道身影，就是兽神山山顶，从血石中走出的那尊庞然大物。只不过他幻化成了人形而已。

    此人辨认了一下方向，一步跨出，竟然跨入了无数地域。直接从南岭，来到了中州，蟒皇古族的次元空间外。

    “腾蛇的后裔，近些年的做法，让我很生气啊。竟然连我真龙一族的后裔子嗣都敢抓！”

    威严的身影，右手猛然探入，朝着蟒皇古族的次元空间用力按去！

    “轰！”

    天空陡然一暗，好似天塌了一般，一直巨大无比的手印，猛然按在虚空中。

    蟒皇古族的空间，开始剧烈摇晃，出现道道空间裂缝。空间内地动山摇，房屋瞬间坍塌。

    蟒皇老祖连忙带着人，从次元空间中出来，一探究竟。

    当蟒皇老祖感受到，威压身影气息的瞬间，脸色顿时变得煞白，没有一丝血色。

    “真龙血脉！难道你是传说中，兽神山的那尊无上强者！”

    传说，兽神山山顶有着一尊兽神，拥有毁天灭地的通天威能。但是从来没有人见过。

    所以，蟒皇老祖也一直以为，这只是一个传说而已。

    “既然知道，兽神山上有本尊坐镇，竟然还敢抓走蒲牢后裔。腾蛇一族的后裔，真的很有胆量啊！”

    威严身影双眸倒竖，令人窒息的威压，横扫而出。

    蟒皇古族的强者，瞬间跪倒在地，无比起身。

    “前辈饶命！我族一时糊涂，犯错大错，还望前辈看在我族流淌着腾蛇血脉的份上，放过我族！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百零二章 天雷大圣

    威严身影冷哼一声，一道无形气浪，扫过苍穹。直接将蟒皇古族的强者，全部掀飞。

    “蟒皇古族的事，暂且放在一边。本尊现在，还有更重要的事要解决。”

    威严身影再次抬起手，朝着蟒皇古族的次元空间，发动了更加猛烈的攻击。

    “轰隆隆！”

    晴空炸响一道惊雷，蟒皇古族的次元空间深处，突然有一道神光，冲天而起。

    一条上百米长的通天巨蛇，横空出世，巨大蛇尾横扫长空，卷动天地风云，威势横扫八荒。

    蟒皇古族的残破帝器，在感受到古族有灭族危险时，自主现身，守护古族。

    通天巨蛇仰天长嘶，殷红的蛇信子，化作一道血色匹练，扫过长空。

    就在血色匹练，距离威严身影，不足十米时。威严身影突然手掌一翻，一颗鹅卵石大小的青色宝珠，出现在他手中。散发着淡青色的光辉。

    仔细望去，青色宝珠光辉所笼罩的地方，花草疯狂，生命气息无比浓郁。

    血色匹练瞬间停在了半空中，缓缓消散。

    一道阴冷的神念，从蟒皇古族的残破帝器中，散发而出。

    “天青龙珠！你是何人，为何拿着真龙一族的帝器！”

    威严身影拿出的青色宝珠，正是真龙一族的镇族帝器――天青龙珠！

    当然，天青龙珠同样已经残破，龙珠表面有着数道裂痕，使其威能大减。

    威严身影朝着蟒皇古族的残破帝器，恭敬地拱了拱手，道：“晚辈乃是真龙一族的长老，龙天雷。万年之前，以永久跌落一个大境界为代价，被玄武帝皇封印在血石当中，充当玄武大陆的守护者。”

    “如今，玄武界中的封印被毁。万年前，攻打玄武大陆那些强者，即将从封印中走出。晚辈需要借帝器之力，重新将其镇压！”

    蟒皇古族的残破帝器，没有丝毫犹豫，直接飞向龙天雷。

    “事不宜迟，速速赶往玄武界！”蟒皇古族的帝器，传出一道神念。

    龙天雷摇了摇头，“单凭两件帝器，还不足以镇压异族强者。我还需要去将天凤一族的帝器借来。”

    说罢，龙天雷一步跨出，瞬间来到雏凤古族的次元空间外。

    和刚才一样，龙天雷直接朝着雏凤古族的次元空间，发动了猛烈的攻击。

    将雏凤古族的残破帝器引出来后，龙天雷说明了来意。雏凤古族的残破帝器，立刻飞至龙天雷手中，催促他赶紧前往玄武界。

    雏凤古族、蟒皇古族的镇族帝器，之所以会损坏，都是因为经历过万年前的那场惊天大战。

    天凤一族和腾蛇一族，之所以会落寞。变成血脉不纯的雏凤古族、蟒皇古族，也是因为万年前的那场惊天大战。

    所以，两件残破帝器对异族人的憎恨，已经到了无与伦比的地步。

    它们一听到异族人即将从封印出来。二话不说，立刻和龙天雷一起，前去镇压。

    看似龙天雷借帝器用了很长时间，其实只用了不到一分钟而已。

    此时的玄天殿中，楚云帆脸色苍白如纸，嘴唇发紫，浑身颤抖。他已经快要撑不住了。

    楚云帆体内囤积的药力，已经开始发作了。

    磅礴如海的药力，正在疯狂破坏着他的五脏六腑、奇经八脉。

    如果不是楚云帆，拥有着天凤血脉，不灭之体正在拼命运转，努力修复他体内伤势。

    此时的楚云帆，早已身死道消。

    “小子，本座看你已经坚持不去了。与其被我们杀死，不如投靠我们。本座名叫宋天殇，人称天殇大圣。乃是天机大陆之人。”

    “本座看你天资卓越，若是肯加入天机大陆。本座愿意收你为亲传弟子，传你无上功法。”

    圣境，共分为三大层级。分别是圣人境界、圣王境界、大圣境界。每个境界，同样分为一重天至九重天。

    其中，圣人境界最弱，大圣境界最强。

    超凡境之后，就是圣人境。而大圣境之后，就是传说中的帝境！

    放眼宇宙三千大世界，大圣境强者，都是各个大世界中，最顶尖的强者。有些大世界，甚至连大圣境强者都没有。

    大圣境强者，即便在万年前的玄武皇族，也足以排入十大高手之列。

    楚云帆从海神行宫中，带出的那具圣人尸骨，乃是玄武皇族十大长老之一，名叫玄灵风。他生前就是大圣境强者。

    如果能被一位大圣境强者收为徒弟，别说是亲传弟子，就是最低等的记名弟子。都足以让他在三千大世界中，横行无忌，无人敢惹！

    天殇大圣，虽然自称为大圣。但是他现在已经不是大圣了。因为用血石将自身封印，减少寿命的流逝，从万年前活到了现在。

    他的修为，已经永久跌落了一个大境界。现在的他，准确来说应该叫，天殇圣王！

    “呵呵，想要让我背叛玄武大陆，做梦！我楚云帆，就是流尽最后一滴血，也要将你们阻拦在此！”楚云帆怒吼道。

    “既然如此，那你就去死！”天殇圣王冷哼一声，浑身气势爆发，如同喷发的火山一般，肆虐虚空。

    随着天殇圣王实力的全部爆发，楚云帆终于支撑不住。

    他的身体，倒飞而出，一道殷红的血带，滞空而过。

    没有了楚云帆的控制，玄武帝塔的威力瞬间大减。只听“咔嚓”一声，蓝色天幕便四分五裂，消散于无形。

    “玄武大陆的生灵们，颤抖！这万年来，我们在封印中所受之罪，今天境十倍、百倍的还给你们！”

    天殇圣王声音冰寒，如同从九幽之地传上来一般。

    “你们这群砸碎，还是乖乖待在封印中！”

    天空中，突然传出一声暴喝。一道空间之门打开，龙天雷带着三件残破帝器，来到玄天殿。

    空间之门外，玄龟老祖等人想要进入玄武界。却被龙天雷挡了回去。

    “这里不是你们能够应对的！”

    说罢，他直接将空间之门关闭。

    “你是真龙的一族的天雷大圣？没想到，你竟然也用血石封印己身，活到了现在！”一名异族圣人，在看到龙天雷的面容后，失声喊道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百零三章 油尽灯枯

    天雷大圣，凭借着强大的真龙血脉，犹如战神临世一般。请大家（￥￥）在万年前的惊天大战中，屠杀了数十位圣境强者。其中，甚至还有两名大圣境强者！

    他的凶名，传遍了围攻玄武大陆的，其他大陆。

    天殇圣王等人虽然想到了，玄武帝皇为了防止他们离开封印，肯定会留有后手。但是他们没有想到，这个后手竟然是天雷大圣。

    当然，龙天雷已经不是大圣了。因为他用血石封印己身，活到了现在。而代价则是，永久跌落一个大境界。

    现在，应该叫他天雷圣王。

    “就算天雷大圣，战力再强大。他现在也只不过是一个圣王而已。而且，他只有一个人。咱们十多个圣境强者，绝对可以灭了他！”

    天殇圣王大喊一声，率先朝着龙天雷，发动了猛烈的攻击。

    其他异族人，也都纷纷施展出最强武技，轰向龙天雷。

    异族人中，除了天殇圣王之外，还有一名圣王境强者。剩下的十三名，从血石中走出的强者中。有九人是圣人境强者，四人是超凡境强者。

    十五名异族强者的攻击，融合在一起，足以毁天灭地。

    面对如此强大的攻击，龙天雷眼中非但没有一丝惧色，反而充满嘲讽。

    “虽然本座只有一人，但是本座却有三件残破帝器！”

    龙天雷运转灵力，同时催动三件残破帝器。只见三道耀眼无比的光芒，洞穿天地，携带无尽帝威，横贯长空！

    直接将异族人的攻击，狠狠对撞。

    “轰！”

    一道惊天动地的爆炸声，骤然响起。磅礴的能量余波，横扫八方，直接将玄天殿摧毁。

    整个玄武界，都为之一震，地动山摇。如同地震一般。

    虽然三件帝器都是残破的，受损极为严重，威力十不存一。但是用于镇压天殇圣王等人，足够了。

    天殇圣王看着他们的攻击，即将被三件残破帝器泯灭，眼中露出焦急之色。

    他们已经在封印中，渡过了万年的岁月。虽然是被封在血石中。但是他们的寿元，已经所剩无几了。若是被再次镇压，就再也没有机会出世了。

    血石虽然可以，将他们封印，让他们从万年前活到了现在。但是在被血石封印的过程中，他们的寿命也一直在流逝。只不过流逝的速度，比正常人满了数倍而已。

    天殇圣王等人的寿命，都只剩下了不到百年。况且，他们也没有血石，再次封印己身。

    所以，天殇圣王等人，绝不允许自己被再次镇压！

    天殇圣王眼中，陡然掠过一道冰冷的寒芒。他对着一名浑身血红，长相丑陋的异族人，喊道：

    “血瞳圣王，我记得你们血妖一族，有一种血祭之法。可以暂时提升数个人的实力。”

    被称作血瞳圣王的那个异族人，准确的来说，应该叫做血瞳圣人。因为他的境界，已经跌落至了圣人境。

    血瞳圣人听到天殇圣王的询问声后，双眸紧紧一缩。

    血祭之法，乃是用成百上千的强者。以性命为代价，进行血祭，强行提升实力的恶毒之法。即便是他们血妖一族，也轻易不会动用。

    况且，他现在去哪儿成百上千的强者，进行血祭。唯有同在封印中的，这些异族后裔。

    “动手啊！难道你还想继续，被封印在这个鬼地方么！”天殇圣王大喊道。

    血瞳圣人眼中的犹豫，瞬间化作了道道寒芒。和他们的自由相比，这些异族后裔的性命，算个屁！

    血瞳圣人猛地一跺虚空，化作一道血影，双手犹如死神手中的镰刀一般，开始收割异族后裔的性命。

    短短几个呼吸的时间，数百异族后裔，全部都被血瞳圣人残忍杀害。鲜血直接将大地染红。

    只见血瞳圣人上手结印，嘴中念念有词，吟唱着一种生涩难懂的咒语。

    随着咒语的吟唱，地上的鲜血，竟然漂浮在空中，化作一个个诡异的血色符文，烙印在天殇圣王等人的皮肤表面。

    龙天雷自然听说过血祭之法，所以他拼命催动三件残破帝器，想要破坏血瞳圣人施法。但却被天殇圣王等人拦了下来。

    虽然天殇圣王等人，只能拦住龙天雷一会儿，但是对于他们来说，已经足够了。

    当血色符文，布满天殇圣王等人的全身时。他们的实力，瞬间暴涨了三成！

    原本处于弱势的他们，瞬间强势起来。

    “可恶！”

    龙天雷眼中凶芒闪烁，本来他以为，凭借三件残破帝器，足以镇压天殇圣王等人了。没想到，他们竟然会干出，屠杀后辈使用血祭之法，这么丧心病狂的方法，来提升实力。

    既然三件残破帝器，无比镇压。那么，就四件残破帝器！

    龙天雷冲着玄武帝塔喊道，“速来助我！”

    虽然龙天雷，拥有圣王境的修为。但是他因为血石封印，才活到现在的。

    他的寿元同样不足百年，精血干涸，根本不足以支撑四件残破帝器。

    但是为了镇压天殇圣王等人，他已经顾不了那么多了。

    为了最大程度地，发挥四件残破帝器的威力。龙天雷直接燃烧精血，将爆发出的所有灵力，全部注入四件残破帝器！

    “轰！”

    天地震荡，风云变色。四周的虚空直接破碎。无数空间乱芒，在玄武界中肆虐。

    四件残破帝器，爆发出来无比恐怖的帝威。虽然只有一丝，但是足以毁天灭地、破灭诸天！

    天殇圣王等人的攻击，直接被四件残破帝器泯灭。

    不光如此，四件残破帝器的攻击，还以摧枯拉朽之势，轰在天殇圣王等人的身上。

    他们全都倒飞而出，喷出数道血柱。

    修为最低的四名超凡境强者，直接被四件残破帝器的攻击灭杀。

    虽然圣人境以上的强者，活了下来。但是也都受了极重的伤势，实力百不存一。

    “咳咳”

    龙天雷跪倒在地，咳出一大滩血。强行催动四件残破帝器，发动至强一击。几乎燃尽了他的精血。

    本就寿元不多的龙天雷，此时已经到了油尽灯枯的地步。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百零四章 楚云帆的机缘

    “天雷大圣，就算你将我们重创了，那又能怎么样！你只剩下一口气了，根本无力催动四件帝器，镇压我们！等你一咽气，我们就将整个玄武大陆的生灵，全部都屠杀了！”天殇圣王恨意十足地喊道。

    龙天雷重重地咳嗽一声，再次咳出一滩血之后，声音沙哑地说道：“虽然我已经油尽灯枯。但是你们也已经重创，实力大减。四件残破帝器，足以将你们镇压一段时间了。”

    他的声音落下，四件残破帝器腾空而起，落在封印的四个方位。

    四件残破帝器，散发着无尽威势。一道道璀璨的光芒，从帝器上垂落而下，凝聚成一个能量结界，笼罩在封印之上。

    “虽然我们深受重创，但是最多三年，我们就能恢复！到时，我们冲破能量结界的第一件事，就是屠杀玄武大陆的生灵！”天殇圣王寒意冲天的喊道。

    龙天雷原本的计划，是以自身灵力，催动三件残破帝器，镇压天殇圣王等人。以他的寿元而言，最少还能镇压数十年。

    但是现在，龙天雷已经油尽灯枯，只能依靠四件残破帝器，自身的力量结成能量结界。暂时将天殇圣王等人，禁锢在封印中。

    但是等天殇圣王等人，体内的伤势一恢复。他们就能轰开能量封印。

    对于这个结果，龙天雷也无可奈何。因为他已经尽力了。

    龙天雷没有理会天殇圣王的话，他强撑着最后一口气，艰难的爬起身。来到楚云帆身旁。

    楚云帆此时，七窍流血，浑身痉挛。神色痛苦不堪，正在忍受着撕心裂肺的疼痛。

    楚云帆体内的药力，已经彻底发作。磅礴如海的药力，正在疯狂摧毁着他的奇经八脉、五脏六腑。他的肚子鼓如皮球，就快要被磅礴的药力给撑爆了。

    足足三百多枚高阶丹药，汇聚而成的药力，根本不是楚云帆一个小小的碎虚境修士，可以抵抗得住的。就算他体内，绑定着系统，拥有着四大神兽血脉也不行。

    楚云帆催动玄武帝塔，抵抗异族人离开封印，可谓对玄武大陆有大功。

    龙天雷不能看着楚云帆死亡，他要救楚云帆。

    龙天雷作为圣王境强者，虽然已经油尽灯枯，即将身死。但是依旧无比强大。

    他没有办法冲入封印，将天殇圣王等人宰杀。但是解决楚云帆体内的药力，还是可以做到。

    龙天雷催动灵力，将楚云帆体内磅礴的药力，强行逼出体外。

    随着药力被逼出，楚云帆的脸色，瞬间变好了许多。他的肚子，也已经恢复了正常。

    楚云帆擦了擦额头的冷汗，朝着龙天雷恭敬地抱了抱拳，道：“多谢前辈救命之恩。”

    楚云帆的语气十分诚恳，他知道，如果没有龙天雷的话，他今天必死无疑。

    “你叫什么名字？”救了楚云帆之后，龙天雷只剩下了半口气，有气无力地说道。

    “晚辈名叫楚云帆。前辈有何吩咐，晚辈定当尽力完成！”楚云帆沉声道。

    滴水之恩，当涌泉相报。

    龙天雷救他一命，就算让他上刀山、下火海，他也绝不皱一下眉头。

    “楚云帆，如果我没有记错的话，从兽神山逃离的那只貔貅后裔，和你在一起。”龙天雷声音沙哑地说道。

    “你和那只貔貅后裔，来过兽神山。所以你的气息，我一直都记得。本来我没想让貔貅后裔，那么早离开兽神山，但它却趁着机会偷偷跑了出去。”

    “我本以为，还处于幼崽的貔貅后裔，一定会败在其他真龙后裔血脉的手中。但是没有想到，它竟然已经吞噬了蒲牢后裔，和狻猊后裔。并且，还达到了六阶初期妖兽。”

    “并且我还在它身上，感受到了我族传承功法，《化龙神诀》的气息。想必这些都跟你有关。”

    龙天雷在进入玄武界之前，曾催动强大无比的灵魂力量，扫过玄武大陆。

    虽然旺财在玄龟古族的次元空间中，但还会被龙天雷的灵魂力量探查到。

    “旺财，确实和我在一起。它所修炼的《化龙神诀》，是我偶然从一个前辈那里得到的。”楚云帆承认道。

    “果然如此。现在看来，貔貅后裔应该会在这场，真龙血脉的争夺战中获胜。”龙天雷叹了一口气，幽幽说道。

    “兽神山上，有一只囚牛后裔，它算是我的后辈子弟。本来我是希望，它能在我设计的这场，真龙血脉争夺战中获胜。但是现在看来，是不可能了。”

    “我教你一种抽取真龙血脉的秘法。希望貔貅后裔在获得胜利后，放我那后辈子弟一条生路。没有了真龙血脉的囚牛后裔，绝对不会对它产生威胁。”

    万年前的惊天大战之后，真龙一族的族人，近乎全灭。龙天雷只保住了四只，流淌着真龙后裔血脉的兽蛋。

    就是囚牛后裔、蒲牢后裔、狻猊后裔和貔貅后裔。

    想要从真龙后裔血脉，进化成真龙后裔，甚至是真龙！只有不断吞噬其他真龙血脉才行。

    所以，龙天雷只能让四只真龙后裔血脉，相互吞噬。最后的胜者，龙天雷将给他传授《化龙神诀》。

    但是龙天雷没有想到，本来最不被他看好的貔貅后裔，竟然会因为遇到了楚云帆，变得如此强大。并且还提前修炼了《化龙神诀》。

    龙天雷知道，囚牛后裔已经没有胜算了。所以，他只能希望楚云帆，能给囚牛后裔一条生路。

    他所说的，抽取真龙血脉的秘法。乃是真龙一族对待罪人，才会用的刑罚。但也只有这样，才能在真龙血脉争夺失败后，保住囚牛后裔的性命。

    “晚辈承诺，会让旺财和囚牛后裔公平对决。如果旺财获胜，我绝对会放囚牛后裔一条生路。”楚云帆郑重说道。

    龙天雷点了点头，抬起手，朝着楚云帆眉心点去。

    两股信息，通过他的手指，传入楚云帆的识海。在他识海深处，凝聚成了两段文字。

    第一段文字，乃是真龙一族的传承功法，《化龙神诀》第一卷至第四卷！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百零五章 杀

    楚云帆没有想到，龙天雷竟然将《化龙神诀》，也传给了他。那可是真龙一族的传承功法啊。

    至于第二段文字，则是龙天雷所说的，抽取真龙血脉的秘法。名叫《引龙诀》。

    顾名思义，就是将体内的真龙血脉，强行引导出来。

    说是引导，其实就是抽离。被抽离了真龙血脉的后辈子弟，也就相当于被逐出了真龙一族。

    虽然旺财吸收了真龙后裔血脉，也会提升体内的真龙血脉浓度。但是终究没有，将囚牛后裔整个吞噬提升的多。

    “《化龙神诀》的第五卷，并不在我手中。万年前的惊天大战中。我族族长，带着大部分族人，来到玄武大陆。而我族的大长老，则带着一小部分族人，逃往另外的大世界。”

    “《化龙神诀》的第五卷，只有族长和大长老拥有。族长已经身死，你要想获得《化龙神诀》第五卷，只能想办法，找到逃往其他大世界的大长老他们。”龙天雷缓缓开口道。

    “前辈，万年前真龙一族，为什么会来到玄武大陆。真龙一族不是真龙大陆的统治者么？”楚云帆问出了，这个困惑已久的问题。

    龙天雷重重地叹了一口气，眼中露出悲伤之色，似乎不愿意回忆起这件事。

    “因为万年前，真龙大陆已经被攻破了。不光是真龙大陆，天凤大陆、腾蛇大陆，也都被敌人攻破了。”

    “我真龙一族，还有天凤一族、腾蛇一族，只有来到世间，防御力最高的玄武一族这儿躲避。谁知，连玄武一族都没能抵抗住，敌人的攻击。”

    楚云帆眼中露出惊骇之色，他怎么也不会想到，万年前的那场惊天大战，不光涉及玄武大陆。竟然还涉及真龙大陆、天凤大陆、腾蛇大陆！

    “前辈，敌人到底是什么人？”楚云帆问道，他实在想不出有什么势力，能攻破四大神兽血脉统治的大陆。

    “白虎大陆！以后你若是遇到白虎大陆的人，见一个杀一个，绝对不要留手！”龙天雷咬牙切齿地说道。

    他的眼中爆射出滔天凶芒，可见他对白虎大陆之人的恨意，有多么深。

    “白虎大陆为什么要攻打其他大陆呢？”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    “这个恐怕只要族长才知道原因了。我的时间不多了，在陨落之前，我要为玄武大陆，扫清危害！”

    龙天雷苍白如纸的脸上，突然涌上一抹潮红。

    楚云帆知道，龙天雷这是回光返照。代表着他，已经走到了人生的尽头。

    只见龙天雷撕裂虚空，构建出一道空间之门。他一步跨出，带着楚云帆，直接来到鬼面蛛王族的大本营。

    “背叛玄武大陆的叛徒，竟然还敢再次回到玄武大陆。简直找死！”

    龙天雷虽然已经没有再战之力，但是他用尽最后一丝力气，以圣王境的修为为代价，让鬼面蛛王族的大本营，陷入了一个特殊状态。

    在这个特殊状态中，所有人的灵力都被暂时压制，只能使用肉身力量。

    这个特殊状态，只对圣人境以下的修士管作用。

    而整个鬼面蛛王族大本营中，修为最高的天幻，也只不过是天王境罢了。所以正好适用。

    “楚云帆，玄天殿中，四大残破帝器构成的能量结界，最多只能抵抗异族人，三年的时间。三年之后，等他们实力恢复，就能脱困而出！”

    “所以，三年之内，你一定要找到圣王境以上的强者，才能发挥出残破帝器的威力！再次镇压他们！”

    “另外楚云帆，鬼面蛛王族的这些杂碎，你一定要将他们全都宰了！”

    龙天雷嘶喊一声，肉身突然奔溃，化作漫天血雨，洒落大地。

    “前辈放心，晚辈一定会将鬼面蛛王族的人，全都杀了，一个不留！”

    楚云帆朝着漫天血雨，深深地鞠了一躬。

    抬起头的楚云帆，双眸绽放寒芒，如同来自地狱的修罗一般。浑身散发着冰寒无比的杀意，似乎能将天地冰冻。

    楚云帆一步跨入鬼面蛛王族的大本营，虽然灵力被压制。但他却有着境后期的强大肉身。除非是炼体士，否则普通修士，没有一人是他的对手。

    因为灵力被压制，不能施展武技。楚云帆直接凭借强大的肉身力量，化作一枚人形炮弹，每一步跨出，都能跨越数十米的距离。

    凡是鬼面蛛王族的族人，和拥有影子血脉的影卫。只要遇到楚云帆，下场只有一个，那就是死！

    而被天幻控制影魅，楚云帆只是将他们打晕了过去。

    只要将天幻杀掉，影血珠的控制就会不攻自破。到时，这些影魅都会恢复神智。

    楚云帆一路横扫，直接从次元空间的入口，杀到了中心。

    短短几分钟的时间，楚云帆已经灭杀了数百影卫，和鬼面蛛王族的族人。

    他身上的衣服，已经被鲜血浸染成了红色，浓稠的血液，不停地从衣服下滴答而下，在地面上溅起朵朵血花。

    当然，这些鲜血，没有一滴是他的。

    楚云帆抬起头，望着坐在王座上的天幻，杀气腾腾地说道：“天幻，纳命来！”

    这一切的始作俑者，就是天幻。如果不是天幻，将墨千宇安插在他身边。玄天殿的封印，就不会被打开。

    龙天雷也不会身死，玄武大陆也不会陷入危机之中。

    “谁生谁死，还不一定呢！”天幻大吼一声，猛地一跺脚，直接将地面踏出一个深坑。

    强大的反推之力，让天幻化作一道残影，冲向楚云帆。

    “肉身境界，七星境中期！”楚云帆双眸微微一缩。

    他没有想到，天幻竟然还是一名炼体士。肉身境界比他还要高两个小境界。

    “别说你的肉身境界，是七星境中期。就是七星境后期，甚至是人王境。今天也难逃一死！”

    楚云帆双眉倒竖，头发乱舞，直接朝着天幻发动了攻击！

    他浑身肌肉隆起，肉身力量被运转到了极致。他抡起双拳，宛如双龙出海，霸道无双。刚猛的拳风，带起阵阵骇人的音爆声，轰碎虚空，狠狠砸向天幻。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百零六章 鬼面蛛王族覆灭

    因为神兽血脉的原因，楚云帆的肉身境界，虽然只有境后期。但是他的肉身力量，却堪比普通的，七星境初期炼体士。

    天幻见楚云帆的拳头轰来，他也抡动铁拳，携带霸天绝地之势，朝着楚云帆轰去。

    “轰！”

    两拳相交，虚空颤抖，空气爆鸣。一股强大气浪，从两人身上迸发而出，席卷八方。

    天幻倒退了一步，而楚云帆则倒退了三步。毕竟楚云帆的肉身境界，处于弱势。

    但是楚云帆的脸上，却丝毫没有惧色。反而更加主动地，朝着天幻攻去。

    “轰！轰！轰！”

    转眼间，两人便对轰了数个招，可谓拳拳到肉，招招致命。

    这完全是肉身间的对轰，是最原始，也是最血腥的战斗方式。

    天幻还时不时防御一下，而楚云帆，则完全放弃了防御，把全部力量，都投入到了攻击当中。

    因为肉身境界的差距，所以楚云帆受的伤，远比天幻重的多。如果不是因为，他拥有着天凤血脉，不灭之体在飞速恢复着他的创伤。此时的楚云帆，早已去幽冥报道了。

    终于，天幻抵抗不住了。虽然他的肉身境界强大，但是他的恢复速度，远远逊色与楚云帆。

    两人在对轰了数百招后，楚云帆的拳头，狠狠轰在天幻的胸膛上，将他重创。

    趁他病，要他命！

    楚云帆一个箭步，瞬间来到天幻身前。双手宛如闪电，一连挥出十数记重拳。

    直接将天幻的四肢、肩膀、腿部，全都轰碎。让他彻底丧失战斗力。

    与此同时，楚云帆伸出右手，按在天幻的眉心上，直接催动剪切功能。

    一股奇异的能量，从楚云帆的手心涌出，开始侵入天幻的识海。

    虽然天幻是天王境强者，但他并不是系统者，体内没有绑定系统。所以，剪切功能非常容易地，侵入了他的识海。

    楚云帆一目十行，飞速阅读天幻的记忆。将他所过的功法、武技，全都记了下来。

    更重要的是，他找到了解开影血珠控制的秘法。

    虽然没有了天幻，影魅就不会被人控制。但是想要让他们彻底无忧，还是需要将影血珠的力量解除。

    楚云帆找到解开影血珠控制的秘法后，举起拳头，一拳洞穿了天幻的胸膛，结束了他的生命。

    天幻双眸暴凸，死不瞑目。

    原本天幻以为，一切都在他的掌控之中。只要将玄天殿的封印打开，放出封印中的异族人。他就会成玄武大陆的霸主。甚至可以在异族人的支持下，成为圣人境强者。

    但是这一切，都因为楚云帆而破灭了。他不甘心啊。

    如果能重来，他绝对第一个杀掉楚云帆！

    解决了天幻之后，楚云帆咳出一大口鲜血，忍着剧痛，朝嘴中扔入一枚疗伤丹药。

    短暂的休息了一会儿后，他站起身，开始扫荡鬼面蛛王的大本营。

    十多分钟后，所有鬼面蛛王族的族人，和拥有影子血脉的影卫。都被楚云帆宰杀了。

    而那些被天幻，用影血珠控制的影魅。在沉睡了一会儿后，都恢复了神智。

    楚云帆用催动，从天幻记忆中得到的秘法，将影魅体内的，影血珠的力量全部化解。

    做完这一切，楚云帆终于能松一口气。

    他瘫坐在地上，开始打坐调息。

    虽然在龙天雷布置的特殊空间，楚云帆凭借肉身力量，横扫敌人。但是，他的敌人实在太多了。

    楚云帆在这短短的几十分钟里，击杀了数百强者。其中不乏，问鼎境、武王境的强者。

    楚云帆的两个支线任务：1、击杀一名武王境的大魔头。2、击杀十名问鼎境的魔头。都已经完成了，共获得了400星点。

    不光如此，楚云帆的另外一个支线任务：救十万个人。也已经完成了，获得了200星点。

    楚云帆拼尽全力，抵挡异族人，为此差点搭上性命。

    如果没有楚云帆的阻挡，天殇圣王等异族人，很有可能就赶在龙天雷，带着三件残破帝器，到达玄天殿前。离开玄武界。

    那样的话，纵使龙天雷有天大的本事，也不可能将天殇圣王等人，全部重创，并且困在封印中。

    所以说，楚云帆救了整个玄武大陆的生灵。他的支线任务，当然完成了。

    楚云帆之前有603425星点，加上刚刚获得600星点，现在共有604025星点。

    随着三个支线任务的完成，楚云帆因为系统升级，更新出的五个支线任务都已经完成。

    他的意识，随即进入wps文档系统的任务栏。新的支线任务，已经更新出来了。

    “灭除鬼面蛛王族的所有党羽，还玄武大陆一个郎朗乾坤。”

    楚云帆已经完成了主线任务，和五个支线任务。只要再将刚刚更新出的这个支线任务完成，wps文档系统，就能升级至天字80版本了。

    “灭除鬼面蛛王族的党羽。”楚云帆看着支线任务，喃喃自语。突然，他的眼瞳一缩。

    楚云帆猛然想起一件事。

    他赶紧起身，离开鬼面蛛王族的大本营，打开域门，来到玄武山脉。通过天令，再次进入玄武界。

    楚云帆在破碎的玄天殿中，找打了苏林。还在玄武界中，找到了血无痕等人。但是他却没有找到墨千宇。

    “难道墨千宇，已经离开了玄武大陆？”

    楚云帆连忙冲向玄地殿，当他看到五彩祭坛，明显有用过的痕迹时，心脏咯噔一下。

    墨千宇身为系统者，绑定的还是，以攻击力著称的剑之系统。他日后成长起来，绝对会是一大祸患。

    “虽然可以通过五彩祭坛，前往其他大陆。但是其中还是存在一定的风险。只有天王境以上的修士，才能安全通过。”楚云帆心中暗道。

    “若是修为不到天王境的话，使用五彩祭坛，很有可能会有陨落的风险。希望墨千宇会陨落。”

    虽然楚云帆的心中这样想，但是他心中隐隐有感觉，墨千宇绝对会是玄武大陆的一大祸患。同时，也将是他的一大祸患。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百零七章 清除党羽

    楚云帆重重叹了一口气，然后带着苏林、血无痕等人，离开玄武界。和一直守候在，玄武界外的玄龟老祖等人，一同返回次元空间。

    楚云帆将玄天殿发生的事，还有万年前的大陆惊变，全都告诉了众人。

    得知真相的众人，全都愤怒无比，恨不得将鬼面蛛王族，还有其党羽，千刀万剐！

    “楚阁主，像鬼面蛛王族的那些杂碎们，你就应该以最严酷的刑罚，虐杀他们。让他们这么干脆的死掉，简直太便宜他们了！”

    “万剑宗竟然是鬼面蛛王族的走狗！如果不是万剑宗的墨千宇，玄天殿的封印，根本就不可能打开。我认为应该将万剑宗，满门抄斩！”

    “雏凤古族、蟒皇古族，还有申屠氏族。全都助纣为虐，背叛了玄武大陆。应该让他们受到最严厉的惩罚！”

    ……

    楚云帆伸出双手，朝着虚空按了按，示意大家安静。他缓缓开口道：“鬼面蛛王族已经覆灭，他的党羽，一定要铲除！给大家一个小时的时间，集结所有能集结的力量。”

    “一个小时后，我们共同将鬼面蛛王族的党羽，全部灭掉。还玄武大陆一个郎朗乾坤！”

    众人闻言，全都去召集各族的势力。

    因为影血珠的控制已经解除，皇甫、东方等五大氏族的长老，也都恢复了神智。使得五大氏族的实力，恢复如初。

    就在众人忙着召集手下时，楚云帆则找到叶空灵。施展从天幻记忆中得到的秘法，将叶空灵体内影血珠力量，彻底抹除。

    “云帆！”

    叶空灵一下扑入楚云帆的怀中，双眼通红。

    楚云帆则紧紧抱着叶空灵。

    两人虽然都没有说话，但是他们都能感觉到，彼此的心，紧紧连在一起。

    半晌后，楚云帆松开叶空灵，在他耳边柔声说道：“我去灭掉鬼面蛛王族的党羽，很快就会回来。”

    叶空灵乖巧地点了点头。

    楚云帆带着云帆阁的成员，还有玄龟古族、六大古镇、五大氏族的族人，离开次元空间。

    他们第一个要覆灭，就是万剑宗！

    众人对万剑宗的恨意，早已到了一步无比恐怖的地步。如果没有万剑宗，没有墨千宇的话。玄天殿的封印，绝对不会被打开。

    虽然万剑宗有护宗大阵，但是被玄龟老祖，携带传世圣器，一击便轰碎。

    短短几分钟的时间，万剑宗便被攻破。

    楚云帆并不是弑杀之人。他知道万剑宗的普通弟子，肯定是无辜的。所以他带着众人，只将通天境以上的修士斩杀。

    至于通天境以下的修士，则被俘虏，细细盘问。如果有人背叛了玄武大陆，同样斩杀。

    楚云帆等人的第二站，则是申屠氏族。

    虽然申屠氏族，是六大氏族中第二氏族，实力强大无比。

    申屠族长更是将体内的血脉，转化成了影王血脉。使修为突破至天王一重天。

    但是在玄龟古族、六大古镇、五大氏族还有云帆阁，组成的联盟面前，简直不堪一击。

    不到十分钟的时间，曾经雄霸一方的申屠氏族，便已败落。就连申屠族长，都被玄龟老祖轰杀。

    和攻打万剑宗时一样，楚云帆同样放过了，申屠氏族普通的族人，毕竟他们是无辜的。

    楚云帆并不想残害无辜、增添杀孽。

    虽然没有杀他们，但他们毕竟是申屠氏族的人。为了防止他们报仇，所有人都被废去了丹田，成为了一个不能修炼的废人。

    解决了申屠氏族之后，楚云帆带着众人，前往蟒皇古族。

    原本有着残破帝器，镇守的蟒皇古族，可谓高枕无忧。因为没有人可以真正威胁到他们。

    但是，蟒皇古族的残破帝器，被龙天雷带走。现在正在玄武界中，镇压异族人。

    没有了残破帝器守护的蟒皇古族，楚云帆等人轻而易举地，便攻入其次元空间。

    虽然蟒皇老祖，实力强大。但是面对手持传世圣器的玄龟老祖，和玄天辰。他根本不是对手。

    三人再交手了数十回合之后，玄龟老祖抡动传世圣器，直接砸碎了蟒皇老祖的脑袋。

    蟒皇古族的嫡系子弟体内，流淌着腾蛇一族的血脉。虽然只有一丝。但毕竟是腾蛇一族的后裔。

    腾蛇大陆已经覆灭，蟒皇古族可以说是腾蛇一族最后的血脉。楚云帆肯定不能将其毁掉。

    所以他决定，将蟒皇古族中，所有背叛玄武大陆的人斩杀之后。强行推叶空灵上位，担任蟒皇古族的族人，彻底整顿蟒皇古族。

    谁若敢不服，直接杀掉。

    楚云帆相信，在玄龟古族、六大古镇以及五大氏族的支持下，蟒皇古族的族人，一定会臣服于叶空灵。

    毕竟叶空灵曾是蟒皇古族的圣女，而且她体内还流淌着，最纯正的腾蛇血脉。

    解决了蟒皇古族之后，楚云帆带着众人，来到雏凤古族。

    和攻打蟒皇古族时一样，没有了残破帝器守护的雏凤古族，根本是楚云帆等人的对手。

    在玄龟老祖和玄天辰，将雏凤老祖灭杀掉后，雏凤古族迅速落败。

    楚云帆同样没有，毁灭雏凤古族的意思。毕竟雏凤古族，是天凤一族最后的血脉。

    楚云帆直接动用血腥手段，强行登上雏凤古族的族长之位！只要有人敢质疑，他会毫不犹豫地杀掉。

    在将雏凤古族，所有碎虚五重天以上的强者，全部斩杀之后。雏凤古族之中，终于没有人再敢质疑，楚云帆这个族长。

    因为楚云帆的血腥，已经深深烙印在了雏凤古族的族人心中，挥之不去。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：灭除鬼面蛛王族的所有党羽，还玄武大陆一个郎朗乾坤。获得200星点。”

    楚云帆的脑海中，突然响起了系统提示音。

    加上刚刚获得200星点，楚云帆现在共有604225星点。

    完成支线任务的系统提示音，刚刚落下。楚云帆的脑海中，又响起一道系统提示音。

    “叮，主线任务、支线任务都已完成，系统开始升级，进入天字80版本！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百零八章 天字8.0版本

    楚云帆双眼一黑，一股强烈的眩晕感，瞬间涌上头顶。请大家（￥）

    他用力甩了甩头，让自己保持清醒。

    将雏凤古族的相关事宜，都交代清楚之后。楚云帆来到雏凤老祖的房间。

    在房间内布置了，一个王低阶的防御阵法后。楚云帆盘腿坐与床上，打坐调息。

    “wps文档系统，终于要升级至天字80版本了。不知道这一次系统升级，会开启什么样的新功能。”

    半个小时后，一道系统提升音，在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，系统升级完毕，天字80版本更新完毕。全新的功能，将会更好的服务宿主，让宿主走上人生巅峰！”

    “叮，条件格式功能开启！”

    楚云帆心中一动，他感受到在条件格式功能开启时，早已灰暗无比的天字神文，竟然再次催动系统之力，准备将条件格式功能封印。

    但是，天字神文经过楚云帆几次攻击，早已重创。根本不是神兽血脉的对手。

    仅仅几个呼吸的时间，四大神兽血脉，便冲破了天字神文的系统之力。让条件格式功能成功开启。

    “在地球的wps文档系统中，条件格式可以在很大程度上，改进电子表格的设计和可读性。允许指定多个条件来确定表格的设置。不知道穿越到异界后。条件格式功能，会变成什么样子。”

    楚云帆深吸一口气，满怀期待地催动意识，点向公式功能。有关条件格式功能的信息，瞬间出现在原文档中。

    条件格式功能（一星）：宿主可以通过条件格式功能，设置一定的条件，来修改功法、武技，使其功法、武技，更加适合某个人修炼！

    一星级别，宿主可以通过条件格式功能，按照一定的条件，修改黄阶低级功法、武技。

    二星级别，则可以按照一定条件，修改黄阶中级功法、武技。

    三星级别，可修改黄阶高阶功法、武技。

    以此类推……

    楚云帆面露惊容，眼中睁得如铜铃一般，震惊无比。他没有想到，条件格式功能的作用，竟然如此强大。

    条件格式功能的作用，和查找替换功能很相似。只不过查找替换功能，改良的是功法、武技，使功法、武技的威力，达到最大。

    但是条件格式功能不同，它可以按照宿主所设置的条件，来修改功法、武技。虽然经它修改后的功法、武技，威力比不过，经查找替换功能，改良后的功法、武技。

    但是它却是最适合修士修炼的功法、武技，对修士的未来，有着无穷的好处。

    就拿南宫涵清来说，楚云帆用查找替换功能，将《天凤真身》改良成了《火雀真身》，适合火雀血脉的人修炼。

    但是，楚云帆若是用条件格式功能，修改《天凤真身》。不光能考虑到火雀血脉，还可以按照南宫涵清的体质特点，专门修改成最合适她修炼的功法。

    这对南宫涵清的未来，有着极大的好处。说不定能让她，踏上众生之巅！

    虽然条件格式功能，对于楚云帆的作用不大。因为楚云帆所修炼的功法，都是神阶功法，无法修改。

    但是对于楚云帆身边的人来说，作用极大！尤其是对苏林、林星宇、血无痕等人。

    条件格式功能，将为苏林等人，量身打造最适合他们修炼的功法。充分发掘他们的潜力！

    “如果用条件格式功能，将林哥等人，所修炼的功法、武技，全部修改的话。应该能让他们实力，大大增长！”楚云帆眸光生辉。

    他先是用了9星点，将条件格式功能，升级至十星级别。

    十星级别的条件格式功能，可以按照条件，修改天阶低级功法、武技。

    随后，楚云帆又用了13星点，又将复制、粘贴、安全保护等，已经开启的其他十三项功能，升级至十星级别。

    楚云帆还剩604203星点。

    在升级安全保护功能的时候，系统的封锁之力再次爆发，试图阻止安全保护功能升级。

    “我的修为，比上一次攻击天字神文时，有精进了不少。应该可以再次重创天字神文！”

    楚云帆双眸厉芒爆闪，他直接催动四大神兽血脉之力，还有灵魂力量朝着天字神文狠狠撞去。

    天字神文已经被楚云帆攻击了数次，早已光芒暗淡，力量薄弱。根本无力抵抗。

    在四大神兽血脉之力，和磅礴的灵魂力量，连续撞击了十数次之后，一道轻微的破碎声，突然传出。

    天字神文彻底变成了灰色，失去光芒。它的表面，出现了一道细微的裂痕！

    楚云帆心中一喜，觉得这一次，将会彻底消灭天字神文。但是他还是低估了，天字神文的顽强程度。

    天字神文的表面，虽然出现了一道裂痕，但是无论楚云帆如何攻击。它却丝毫没有将要破碎的意思。

    “看来，还得等我的修为，再提升一些。或者再吸收到一种神兽血脉，才能彻底毁灭天字神文。”楚云帆心中暗道。

    天字神文和天道，有着莫大的联系。一日不将它从体内除去，楚云帆就一日不能心安。

    随着复制、粘贴、安全保护功能，升至十星级别。楚云帆已经可以修炼，天阶低级功法、武技。

    而且他的灵魂力量，也已经突破了天王境，达到了超凡六重天！

    因为天字神文，再次被楚云帆重创。所以，天字神文对安全保护功能封锁，和对超链接功能的封印，都大大减小。

    楚云帆略微休息了一下，然后催动催动意识，点向安全保护功能。一行文字介绍，随之出现在他的原文档中。

    安全保护功能（十星）：封锁状态（百分之十）。

    （宿主的丹道水平，达至高阶超凡丹师。因为安全保护功能，还处于封锁状态。所以宿主的阵道水平，和器道水平，只能达至低阶超凡阵法师，和低阶超凡炼器师的水平。）

    （只有等封锁状态解除后，才能成为高阶超凡阵法师，和高阶超凡炼器师。）

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百零九章 修炼

    “终于成为超凡丹师了！不仅如此，阵道水平、器道水平也达到了，超凡之境。”楚云帆的脸上，露出一丝喜意。

    “本来以为需要很久，才能给玄龟老祖，炼制九转生生丹。没想到这么快，就能炼制了。”楚云帆嘴角扬起一抹，淡淡的笑意。

    玄龟老祖虽然服用了七果续命丹，但也只增加了四年的寿命而已。

    楚云帆现在成为了超凡丹师，只要以人参果树的本源为主药，炼制出低阶超凡丹药，九转生生丹。就能给玄龟老祖，再增加十多年的寿命！

    楚云帆平复了一下情绪，然后催动意识，点向超链接功能。

    超链接功能（十星）：封印状态（百分之十）

    （因为封印状态的原因，超链接功能只能发挥一部分作用。每三天有一次使用机会。十星级别，可以使用十分钟的神念连接。）

    天字神文对超链接功能的封印，只剩下了百分之十。让超链接功能的作用，恢复了九成。每三天就能使用一次。

    楚云帆立刻拿出，记载着《大衍炼魂诀》的玉片，催动超链接功能，跨越大陆，连接海无涯。

    玉片中记录的大衍炼魂诀只有六层，只能将灵魂力量，提升至天王境界。

    楚云帆的灵魂力量，已经达至超凡境。必须修炼《大衍炼魂诀》的后续法诀，才能继续提升。

    几分钟后，楚云帆感觉灵魂微微一颤。他的神念，成功连接到海无涯。

    “前辈，我已经将《大衍炼魂诀》，练至第六层。不知道前辈，有没有在其他大陆，得到《大衍炼魂诀》的后续修炼法诀。”楚云帆朝着海无涯传音道。

    过了一会儿，海无涯的声音，急切地在楚云帆的耳旁响起。

    “玄天殿、玄地殿的封印，是否还完好？”

    自从楚云帆上次联系过之后，海无涯就一直担心，玄天殿、玄地殿中的封印。他总感觉，玄武大陆会有大事发生。

    楚云帆沉默一下，将玄武大陆发生的事，都告诉了海无涯。

    “什么！玄玄天殿的封印，被人打开了。青龙一族的天雷大圣，为了镇压异族人战死！而四大残残破帝器，构成的能量结界。最多只能困住异族人三年的时间！”

    海无涯双眸暴睁，他最担心的事，终究还是发生了。

    三年内，如果找不到圣王境以上的强者，催动四大残破帝器，重新镇压异族人的话。异族人就会脱困而出。

    到时，整个玄武大陆都完蛋了。

    “楚云帆，你决定怎么做？”海无涯传音问道。

    “玄武大陆目前而言，修为最高的人，也只不过是天王境五重天。想要在三年之内，突破到圣王境绝无可能。所以晚辈准备离开玄武大陆，看能否在其他大陆，找到圣王境以上的强者的帮助。”楚云帆回答道。

    为了玄武大陆，楚云帆决定冒险通过五彩祭坛，前往其他大陆。

    “楚云帆，玄武大陆之外，非常凶险。如果你……你要离开玄武大陆，那么我送你一句忠告。切记千万不要暴露，你是玄武大陆之人的身份。否则，必有杀生之祸！”

    海无涯郑重无比地说道。

    楚云帆心中一禀，玄武帝皇的神念虚影，也曾说过同样的话。

    如今海无涯再次提起，只能说明其他大陆，对玄武大陆充满敌意。

    “晚辈谨遵前辈教诲！”楚云帆恭敬说道。

    几分钟后，海无涯通过神念，传给楚云帆一股信息。正是《大衍炼魂诀》的后续修炼法诀。

    从第七层到第十层，可以将灵魂境界，提升至大圣之境！

    “楚云帆，你还需要什么修炼功法么？或者武技、秘法？”海无涯开口问道。

    楚云帆想了想，说道：“前辈，你那里有没有灵魂攻击秘法？”

    功法，楚云帆不需要。至于武技，楚云帆早已从玄武三殿的考核中获得了。

    不一会儿，海无涯再次通过神念，传给楚云帆一种灵魂攻击秘法。

    “多谢前辈！”楚云帆恭敬朝着虚空抱了抱拳。虽然海无涯看不到，但是该有的礼数，他还是要做到。

    “无妨！”

    海无涯的声音刚刚响起，神念连接的时间便已经到了。超链接功能自主关闭。

    楚云帆催动意识，沉入wps文档系统。点开一张空白文档，将《大衍炼魂诀》第七层的内容，复制、粘贴到空白文档中。

    不一会儿，楚云帆便将《大衍炼魂诀》，修炼至第七层。

    一股强大的灵魂威压，从楚云帆体内轰然涌出，横扫整个雏凤古族的次元空间。

    随着《大衍炼魂诀》的突破，楚云帆的灵魂力量，也从超凡六重天，突破至超凡七重天。

    灵魂力量突破后，楚云帆紧接着将，海无涯传授的灵魂攻击秘法的内容，复制、粘贴到空白文档中。

    海无涯传授的灵魂攻击秘法，名叫《万兵诀》！乃是用灵魂之力，凝聚成灵魂神兵，直接攻击敌人灵魂。

    《万兵诀》，比楚云帆从鬼面蛛王族族人记忆中，得到灵魂攻击秘法，强大数倍！

    《万兵诀》共分为五重境界。第一重境界，只有灵魂境界达到天王境才能修炼。第二重境界，则需灵魂境界达到超凡境。

    几分钟后，楚云帆便成功修炼至，《万兵诀》的第二重境界。

    他双目一凝，一柄充满杀伐之意的灵魂利剑，凭空凝聚而出。

    楚云帆相信，这柄灵魂利剑，绝对可以重创问鼎九重天的强者！

    修炼完了《大衍炼魂诀》、《万兵诀》，也该修炼《化龙神诀》了。

    楚云帆从龙天雷那里，获得了《化龙神诀》的第三卷和第四卷。只见他手掌一翻，从空间戒指中取出《化龙神诀》的第三卷。

    《化龙神诀》第三卷的内容，是神文写的。楚云帆使用格式刷功能，将其翻译成，玄武大陆的通用文字。

    他深吸一口气，将自身状态调整到最佳之后。催动意识，沉入wps文档系统。然后点开一张空白文档，将《化龙神诀》第三卷的内容，复制、粘贴在空白文档中，开始修炼。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百一十章 法则补丁包

    随着《化龙神诀》的运转，雏凤古族的次元空间内，木属性灵气，化作汹涌的浪潮，全都疯狂地朝着很楚云帆涌来。

    青色的灵气浪潮，宛如一条真龙一般，携带着无尽的生命气息，来回冲刷着楚云帆的肉身、骨骼、经脉。

    随着时间的推移，在wps文档系统的辅助下，楚云帆对《化龙神诀》领悟越来越来深刻。

    他身体中散发而出生命气息，越来越浓郁。宛如一阵微风，扫过次元空间。所有雏凤古族的族人，都感觉如沐清风，神清气爽。

    经过一个多小时的修炼，楚云帆的皮肤表面，溢出一层粘稠的黑色物质。正是他体内的杂质。

    让木属性灵气，来回冲刷了一个多小时的楚云帆，陡然睁开双眸，两道绿芒，瞬间射破天际。

    一道强大无比的龙威，从其体内轰然涌出，席卷八方。

    所有雏凤古族的族人，都感觉身体一沉，灵魂竟然有些微微颤抖。

    虽然他们体内，流淌着雏凤血脉。但是和真龙血脉相比，还是有着很大的差距。

    此时的楚云帆，肉身境界已经从境后期，突破到了七星境初期！堪比七阶妖兽的肉身。

    单凭肉身境界，楚云帆都可以和问鼎三重天的强者对战。

    “叮，恭喜宿主，龙血觉醒百分之三十五。获得250星点。”

    此时，楚云帆原文档中的信息，已经发生了较大的变化。

    宿主：楚云帆

    修为：碎虚四重天（初期）

    修炼功法：天凤真身（第一卷、第二卷、第三卷）

    化龙神诀（第一卷、第二卷、第三卷）

    腾蛇通天诀（第一卷、第二卷、第三卷）

    玄武盾甲功（第一卷、第二卷、第三卷）

    掌握度：中等

    修炼武技：烈火焚天（地阶中级武技）

    掌握度：完美

    苍穹剑诀（地阶高级武技）

    掌握度：完美

    九天幻灭指（地阶高级武技）

    掌握度：完美

    烈焰踏天步（地阶高级武技）

    掌握度：完美

    血脉：天凤血脉、真龙血脉、腾蛇血脉、玄武血脉

    能力：不灭之体、龙血、不灭之炎、玄武之骨

    奥义：天凤奥义、丙火奥义、真龙奥义、甲木奥义、腾蛇奥义、丁火奥义、玄武奥义、壬水奥义、剑之奥义、山之奥义。

    星点：604453点

    楚云帆的意识，沉入wps文档系统。他催动意识，点向任务栏。

    随着wps文档系统，升级至天字80版本。任务栏中的主线任务和支线任务，都已经更新。

    主线任务：三年之内，解决玄武大陆的危机。

    主线任务所说的危机，自然指的是，被困在玄天殿封印中的异族人。

    “就算主线任务不是它，我也一定会在三年之内，解决这个问题。毕竟它关系到玄武大陆的亿万生灵！”楚云帆用力握了握拳。

    从主线任务栏退出后，楚云帆催动意识，点向支线任务。支线任务中，一共更新出了五个支线任务，分别是：

    1、击杀一名天王境的大魔头。

    2、击杀十名武王境的魔头。

    3、离开玄武大陆。

    4、在其他大陆立足。

    5、修为突破至问鼎境。

    每次系统升级，支线任务更新，前两个至任务必定是击杀强者。这样楚云帆心中不禁调侃，这到底是wps文档系统啊，还是击杀恶人系统。

    “看来确实是要离开玄武大陆了。”楚云帆望着支线任务栏，喃喃自语道。

    虽然已经确定，要离开玄武大陆。但是在离开之前，他还有几件事要处理。

    楚云帆将旺财召进屋内，然后双指并拢，点向旺财的眉心。将《化龙神诀》第三卷的内容，传授给旺财。

    旺财亲昵地拱了拱楚云帆之后，开始修炼《化龙神卷》第三卷。

    半个小时后，旺财浑身爆发出璀璨的绿芒，张嘴发出一声震耳欲聋的龙吟。

    此时的旺财，双眸紧闭，浑身晶莹剔透，宛如一块极玉石。它的身体四周，形成了一个巨大的绿色漩涡。疯狂吞噬木属性灵气。

    楚云帆连忙从空间戒指中，拿出数百块灵石，摆在旺财的四周，供它提供灵气。

    当旺财将所有灵气吸收之后，它的实力，从六阶初期妖兽，直接进阶为六阶后期妖兽，连破两级。

    凭借强大的真龙血脉，旺财的战力，足以与问鼎五重天的强者对战。

    楚云帆运转批注功能，朝着旺财望去。旺财的信息，随即显现在原文档中。

    真龙后裔：六阶后期妖兽

    真龙血脉：觉醒百分之三十五

    天赋：吞噬、龙威

    成长潜力：十颗星（满星）

    楚云帆满意地点了点头，他的意识再次进入wps文档系统。该修炼的，都已经修炼完了。楚云帆准备为玄龟老祖，炼制九转生生丹。

    进入官丹方补丁包，楚云帆花了一万星点，购买了九转生生丹的丹方。他还剩下594453星点。

    其他的丹方，楚云帆看都没看。因为看了也没有用。

    玄武大陆，灵气匮乏。早都已经孕养不出，超凡级的灵材了。虽然楚云帆手中，有炼制九转生生的主主药，人参果树本源。但是能不能凑齐其他的药材，还是个问题。

    短短几个呼吸的时间，楚云帆便将九转生生丹的炼制方法学会。他将所需的药材，写在一张纸上，然后交给旺财。让它带给玄龟老祖。

    旺财离开后，楚云帆的意识离开丹方补丁包，正准备退出官的时候。他突然看到，官中的最后一个补丁包，法则补丁包似乎和之前有些不一样了。

    “难道，法则补丁包可以打开了？”楚云帆眼中，露出一抹喜色。

    他连忙催动意识，点向法则补丁包。然后一个个法则，随即出现在了他的脑海中。

    “竟然真的打开了，看来是因为系统升级至天字80版本，才使法则补丁包可以打开。”楚云帆心中暗道。

    意志是武势的升级版，奥义是意志的延伸。而法则，则是奥义的精髓所在。

    一般来说，只有天王境以上的强者，才能掌握法则。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百一十一章 雏凤古族的祖坟

    法则补丁包中展现的法则，和武势、意志、奥义补丁包中，展现一模一样，只有名字不同。请大家（￥）

    低等法则：山之法则、树之法则……

    中等法则：江河法则、山川法则……

    高等法则：金之法则、木之法则……

    只不过法则的价格，相当的贵。低等法则的价格，竟然达到了2万星点。中等法则为5万星点，高等法则10万星点！

    即便楚云帆现在有近60万星点，也只能购买五种高等法则。

    更何况，虽然他可以进入法则补丁包。但是按照wps文档系统的尿性，肯定还无法购买法则。

    楚云帆先选择了低等法则，山之法则，进行试验。

    正如楚云帆猜想的那样，一道系统提示音，在他脑海突然响起。

    “宿主修为未达到问鼎五重天，无法购买低等法则。”

    他又催动意识，点向中等法则和高等法则。两道系统提示音，在他脑海中接连响起。

    “宿主修为未达到武王境，无法购买中等法则。”

    “宿主修为未达到武王境，无法购买高等法则。”

    “就知道是这样。”楚云帆轻叹一声。

    法则，比奥义强大数十倍！一般只有天王境以上的绝世强者，才能掌握。

    “虽然无法购买法则，但是最起码，已经可以进入法则补丁包了。剩下的，就是要努力提升修为了。”

    楚云帆轻叹一口气，退出了wps文档系统。

    他缓缓起身，打开房门，离开房间。

    雏凤古族现在，已经完全在楚云帆的掌控中了。在古族内，楚云帆有着极高的威严。没有一人敢反对他。

    云帆阁的成员，已经被楚云帆，接到了雏凤古族的次元空间中。这个次元空间，现在就是云帆阁的大本营。

    云帆阁经过不断的发展壮大，现在已经变成了五千人的大势力。阁中虽然没有问鼎境强者，但却拥有二十多名碎虚境强者、上百名灵动境强者。

    而雏凤古族，经过楚云帆血腥清洗，实力大减。仅仅只剩下几百族人。

    楚云帆相信，用不了多久，雏凤古族的成员就会放下隔阂，彻底融入云帆阁中。

    楚云帆来到雏凤古族的祖坟之地。

    那是一座赤红的山岳，山岳高数千米。从半山腰开始，便屹立着一块块墓碑。

    每一块墓碑，便是一个墓穴。越往高，墓穴就越少。

    埋葬在山岳最顶端的，只有寥寥十数个人。他们都是雏凤古族历代的族长。

    楚云帆无比郑重地从空间文档中，取出一个木箱。这个木箱中，放着一对龙凤玉佩。是他父母的定情信物。

    义父苏千河，将木箱交给楚云帆时，曾对他说。希望他能将这对龙凤玉佩，葬入雏凤古族的家族墓地中。毕竟，这是他父母留下来的唯一东西。

    现在，楚云帆已经成为了雏凤古族的族长，统御古族。他当然要实现义父苏千河的愿望。况且他的父母，本就应该葬入雏凤古族的祖坟。

    楚云帆一脸郑重地，拿着木箱，迈上山岳。

    不一会儿，楚云帆便来都山腰。这里有着上百块墓碑，是祖坟地位最低的位置。

    楚云帆当然不能让他父母的玉佩，埋葬在这里。

    楚云帆继续向上攀登，他一刻也没有停留，直接走向山岳的顶端。他竟然想把他父母的玉佩，埋葬在山顶上。

    那里可是雏凤古族，历代族长埋葬的地方！

    楚云帆走到山岳的顶端，看了一眼雏凤古族历代族长的墓碑，眼中并无恭敬之意。

    他的父母，还有父亲一族，全都是被雏凤古族杀害。楚云帆和古族之间，有着血海深仇。

    如果不是楚云帆，看雏凤古族是天凤一族仅存的血脉，他绝对要把古族连根拔起。

    楚云帆选了一处空地，然后拿出铁铲，准备开始挖一个墓穴。

    就在他动手开挖的时候，一道赤芒突然飞射而起，化作一座红色的小钟，漂浮在楚云帆身前。

    这座红色小钟，竟然是一件圣器！是专门守护雏凤古族祖坟的。

    红色小钟朝着楚云帆，传出一道神念。

    “依……依照祖训，这里只……只允许埋葬历代族……族长。”

    虽然圣器内，已经孕育出了器灵，但是器灵还未成长其阿里。所以神念传音断断续续的。

    “祖训对我而言，没有任何用处。”楚云帆冷哼一声，没有理会红色小钟，直接挥动铁铲，朝着地面挖去。

    红色小钟猛然一荡，一道沉闷的钟声响起，虚空剧烈颤抖，荡起层层波澜。想要阻拦楚云帆。

    于此同时，红色小钟再次朝着楚云帆，传出一道神念。

    “祖……祖训不可违！”

    楚云帆面色一沉，他直接爆了句粗口。“去特么的祖训，现在的雏凤古族，老子说了算！今天，你若是不允许我将父母的玉佩，埋葬在这里。我就将这群早已经死了的人，全部挖出来扔了！”

    楚云帆话音刚落，红色小钟赤芒大放，瞬间变大了数十倍。只见它用力一荡，发出一道厚重的钟声，荡起层层赤色涟漪，宛如层层叠叠的浪潮一般。竟然主动朝着楚云帆，发起了攻击。

    楚云帆一脸冰寒，声音冷冰无比地说道：“老虎不发威，你当我是病猫不成。今天，我就将这些死了不知多少年的尸骨，全部扒出来喂狗！”

    楚云帆一番手，将从玄天殿考核中获得超凡器，拿了出来。将其祭起，挡住赤色小钟的攻击。

    赤色小钟虽然是圣器，但是因为是无主状态。所以威力有限。

    楚云帆凭借超凡器，可以抵抗一会儿它的攻击。虽然只能抵挡一两分钟的时间，但是对于楚云帆来说，已经足够了。

    楚云帆直接闪身，来到最近一座墓碑前。

    这座墓碑的主人，是雏凤古族上一代的族长。楚云帆双手肚肌肉隆起，用力挥动手中的铁铲，一铲子就将地面砸开。

    他连续挥动铁铲，几个呼吸的功夫，一座雕刻火凤凰的石棺，暴露在了空气中。

    这座石棺中沉睡的，正是雏凤古族上一代的族长。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百一十二章 九转生生丹

    楚云帆没有丝毫犹豫，直接抡起手中的铁铲，用尽全身力气，朝着身前的石棺砸去。（）

    这一下若是砸实，以楚云帆的肉身力量，绝对要把石棺连通里面的尸骨，全部砸的粉碎。

    红色小钟见此，震荡地愈发厉害，拼命攻击。想要攻破超凡器的防御，阻拦楚云帆。

    但是超凡器也不是吃素的。更何况楚云帆，在玄天殿中拿到的超凡器，乃是专门用于防御的护盾。

    就在楚云帆手中的铁铲，即将砸碎石棺上时，红色小钟突然放弃了攻击。

    它静静漂浮在空中，表示同意楚云帆，将他父母的玉牌，葬在祖坟的最高处。

    楚云帆感受到红色小钟，已经停止了攻击，他的动作也随之停止。

    楚云帆手中的铁铲，此时距离石棺只剩下一厘米。如果红色小钟，再晚一秒钟认输，石棺就会被砸的粉碎。

    “乖乖听话，不就没那么多事儿了么。”楚云帆淡淡说道。

    他挥动铁铲，将上一代雏凤古族族长的石棺，重新掩埋好后。在不远处挖了一个墓穴，恭敬将装有龙凤玉佩的木箱，放在墓穴中。然后将其掩埋好。

    做完这一切后，楚云帆突然腾空而去。化作一道流光，暂时离开了祖坟。几个呼吸后，他飞回祖坟顶端，手中多了一块巨石。

    楚云帆并指如剑，指尖剑气涌动。唰唰几下，便将巨石削成了一块墓碑。并在墓碑上，刻下父母之墓，四个大字。

    将墓碑立在墓穴之上，楚云帆噗通一声，跪倒在地。

    “父母之仇，儿子已报，你们可以安息了。”

    说罢，楚云帆朝着墓碑，行三跪九叩之礼。

    磕完头，楚云帆起身离开祖坟。

    将父母留下的龙凤玉佩，葬入雏凤古族的祖坟，也算是了却了他一件心事。

    这时，旺财带着玄龟老祖，返回次元空间。

    玄龟老祖递给楚云帆一枚空间戒指，里面装得是炼制九转生生丹，所需的药材。

    为了这些药材，玄龟老祖跑遍了六大古镇、蟒皇古族，和五大氏族的家族宝库。才将药材凑齐。

    因为玄武大陆灵气匮乏，早就无法孕育出超凡级的药材。所以各大势力宝库中的药材，都是祖祖辈辈传下来的，都已经所剩无几。

    楚云帆拿到药材之后，并没有直接炼丹。

    他先催动公式功能，对九转生生丹的丹方，进行了改良。然后才将改良后的丹方，复制、粘贴到一张空白文档上。

    楚云帆瞬间便学会了，如何炼制该良后的九转生生丹。

    改良后的丹方中，需要增加两种药材。楚云帆在雏凤古族的宝库中，找到了这两种药材。

    凑齐药材之后，楚云帆当即从空间戒指，取出炼丹炉，开始炼丹。

    两个小时后，楚云帆便将九转生生丹炼制成功。

    楚云帆将丹药递给玄龟老祖。

    “小友大恩，没齿难忘！”玄龟老祖接过丹药，一脸认真地说道。

    “前辈太客气。”楚云帆摆了摆手，说道。

    玄龟老祖将九转生生丹一口吞下，磅礴的药力，瞬间席卷全身。

    当玄龟老祖将九转生生丹的药力，彻底吸收完之后。他脸色明显比之前，更加红润。精气神也好了许多。

    没有经过公式功能，改良丹方前的九转生生丹。普通修士服用了它，可增加六十年的寿命。玄龟老祖服用后，则可增加十年的寿命。

    经过公式功能改良后，普通修士服用九转生生丹，可增加七十年的寿命。玄龟老祖服用他，则可增加十二年的寿命。

    再上玄龟老祖服用七果续命丹，才不到一年。若是服用了九转生生丹，他将有十五年的寿命！

    只要玄龟老祖，能在十五年内突破天王境，成为超凡境强者。那么他的寿元，将会再次增加！

    将九转生生丹炼制出来，算是了却了楚云帆第二件心事。

    这时，玄龟老祖拿出一枚空间戒指，递给楚云帆。

    “这里面装得是，鬼面蛛王族宝库中的所有财富，还有申屠氏族和万剑宗，宝库中的部分财富。”

    鬼面蛛王族，是楚云帆一人屠灭的。所有其宝库中的财富，都应该归楚云帆所有。

    而申屠氏族和万剑宗，则是云帆阁、玄龟古族、六大古镇以及五大氏族，一块灭掉的。

    所以，玄龟老祖非常公平地，将申屠氏族和万剑宗宝库中的财富，平均分成了八份。每个势力分一份。

    “正想着给旺财提升实力，天材地宝就来了。”楚云帆嘴角扬起一抹笑容。

    他之所以想给旺财提升实力，是因为他准备带着旺财，前往兽神山。

    兽神山上，有着一只囚牛后裔。楚云帆答应过龙天雷，会让旺财和囚牛后裔，公平对决。

    所以，两者在对战时，楚云帆不会出手。但是楚云帆也并不希望旺财输。为了稳妥起见，在前往兽神山之前，楚云帆先要提升旺财的实力。

    旺财现在已经是六阶后期妖兽，相当于碎虚七重天的修士。

    旺财晋阶所需的天材地宝，和楚云帆一样多。而楚云帆在碎虚境，晋阶的能量单位是千亿两。

    楚云帆打开空间戒指，看了一眼里面的天材地宝，估算了一下价值。心中暗道：“这些天材地宝的价值，大约等于两万八千亿两。正好可以让旺财，突破成为七阶初期妖兽。”

    鬼面蛛王族，毕竟曾是玄武皇族座下，三大王族之一。底蕴无比丰厚。而申屠氏族则传承了万年之久，万剑宗建宗也有数千年的历史。

    所以他们的财富加起来，才能达到两万八千亿两。这样一个恐怖的数字。

    楚云帆立马将旺财召来。

    等旺财到来后，楚云帆将两万八千亿两的天材地宝，全部倒了出来。数万件天材地宝，直接堆积成了一座小型山岳，散发出耀眼的宝光。

    “吞了它们！”楚云帆指着旺财说道。

    旺财望着眼前堆积如山的天材地宝，迷你的身躯，瞬间暴涨数倍，化作庞然大物。

    它张开血盆大口，嘴中爆发出恐怖的吞噬之力，开始疯狂吞噬天材地宝。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百一十三章 囚牛后裔

    随着一件件天材地宝被吞噬，旺财的气势，也变得越来越强！

    它的实力，开始飞速增长！

    正如楚云帆预料的那样。当旺财将所有天材地宝吞噬完后，它的境界稳定在了七阶初期妖兽！

    “吼！”

    旺财仰天长吼，一阵震天龙吟，响彻天地。霸绝天地的龙威，宛如秋风扫落叶一般，横搜整个次元空间。

    所有雏凤古族的族人，还有身负血脉的云帆阁成员，全都灵魂颤抖。

    旺财现在是七阶初期妖兽，境界上相当于，问鼎一重天的修士。可以说，旺财是云帆阁中，第一个达到问鼎境实力的。

    但是旺财，凭借体内的真龙血脉，绝对可以横扫问鼎五重天以下的修士。

    突破后的旺财，再次恢复成小巧可爱的样子。

    虽然身躯不大，没有露出龙威。但却充满灵气，一看就知道绝对是稀有妖兽，蕴含着强大的血脉。

    楚云帆轻轻抚了抚旺财的额头，缓缓开口道：“是时候去兽神山了，解决囚牛后裔了。”

    楚云帆带着旺财，离开次元空间，打开域门，前往南岭。

    一人一兽，来到了莽荒天谷曾经开启过的地方。

    莽荒天谷乃是南岭最大的造化。之前因为有龙天雷坐镇，所以莽荒天谷何时开启，全都由龙天雷决定。

    现在，龙天雷已经陨落。虽然莽荒天谷依旧有着强大的禁制，但是凭借旺财真龙后裔的身份，完全可以将其打开。

    旺财站在莽荒天谷前，仰头发出一道龙吟，滚滚龙威犹如天雷一般，席卷八方。

    “轰隆隆”

    莽荒天谷在感受到旺财的气息后，随即打开一道裂缝。

    因为不是第一次来了，所以楚云帆和旺财，对莽荒天谷都十分熟悉。一人一兽在进入莽荒天谷后，化作两道流光，直接朝着兽神山奔去。

    不一会儿，一座通天山岳，便出现在楚云帆和旺财的视线中。

    再次来到兽神山，楚云帆不禁有一丝感慨。

    上一次来到兽神山时，他还只不过是，一个小小的先天境修士。用尽计谋，才从狮霸天、冷傲天手中，抢到狻猊后裔。

    如今，他已经是碎虚境的强者。而狮霸天、冷傲天都已经身死，就连他们的家族，连同支持他们的申屠氏族、蟒皇古族，都被他连根拔起。

    “想要不被人欺辱，那就只有不断向前，登临巅峰，俯瞰众生！”楚云帆用力攥了攥拳头。

    他带着旺财，开始攀登兽神山。

    因为有着真龙血脉，所以兽神山的威压，对于楚云帆和旺财来说，根本没有作用。

    一人一兽很快就攀登到了半山腰，并且朝着山顶攀登而去。

    兽神山的后半段，设有强大的禁制。只有当真龙血脉的浓度，达到一定程度，才能登上。

    楚云帆和旺财的真龙血脉，都已经觉醒了百分之三十五。已经有了攀登的资格。

    不一会儿，两人便登上了兽神山的山顶。

    和半山腰一样，山顶上有着一座大气磅礴的石殿。

    石殿中，匍匐着一只身材魁梧的妖兽。

    这只妖兽，有着金黄色的鳞片，头顶长着一只尖锐的小角。形似一只小龙，充满威严。

    这便是传说中的龙之一子，囚牛！龙之九子中的老大！

    楚云帆催动批注功能，望向石殿中的囚牛后裔。它的相关信息，全都出现在了原文档中。

    囚牛：七阶初期妖兽。

    天赋：龙息（攻击力极强，可摧毁天下万物！）

    成长潜力：十颗星（满星）

    （注：囚牛乃是龙之一子，拥有着强大的真龙血脉，有机会化为真龙，统御天下万兽！）

    和旺财不同，旺财是因为殴吞噬了，狻猊后裔和蒲牢后裔。才使得体内的真龙血脉增加，从貔貅后裔转变成了真龙后裔。

    而兽神山的这只囚牛，原本只是囚牛后裔。但是通过不断的成长、修炼，自己蜕变成了真正的囚牛！

    囚牛在看到旺财的瞬间，双模暴睁，仰天怒吼，直接跃起身，想要冲向旺财。

    但是石殿内布有阵法，将其困在其中，无法离开。

    “圣阵法！”楚云帆双眼微微一眯。

    旺财若要和囚牛一战，就必须先打开阵法，将囚牛释放出来。

    楚云帆转头望着旺财，一脸郑重地说道：“旺财，你准备好了没有？”

    “准备好了！”旺财开口道。

    旺财已经是七阶初期妖兽，相当于问鼎境的修士。早已拥有人的智慧，可以开口说话。

    楚云帆点了点头，朝着石殿走去。

    筛选功能，已经升至十星级别。可以瞬间找到超凡级阵法的破碎，将其破除。

    虽然面对圣阵法，筛选功能无法破除它。但是找到一两处破绽，将其打开一道裂缝，还是可以做到的。

    只见楚云帆站在石殿前，双目大睁，催动筛选功能，死死盯着圣阵法。

    十分钟后，楚云帆终于找到了一处破除。他果断使出九天幻灭指，朝着破绽攻去。

    只听“咔嚓”一声，虚空中出现一道细微的裂缝。

    接下来的二十分钟，楚云帆一直在施展筛选功能，终于又找到了两处破绽。

    三处破绽，构成了一个三角形。经过楚云帆的攻击，三角形的正中央，打开一道阵法缺口。

    囚牛怒吼一声，化作一道残影，通过阵法缺口离开石殿，朝着旺财暴冲而去。

    它掠过的虚空，剧烈震荡，响起阵阵音爆，威势极为骇人。

    因为真龙血脉的原因，囚牛和旺财，从一出生便是宿敌。只有吞噬了对方，才能让自己变得强大。

    旺财见囚牛冲来，双眸血红，同样发出一声震天吼叫，朝着囚牛狠狠撞去。

    “嘭！”

    转眼间，旺财和囚牛在虚空对撞，如同陨石相撞一般，发出一声巨响。

    两兽开始疯狂攻击对方，打得难舍难分。

    转眼间，旺财和囚牛便交手了上百回合。因为实力相仿，所以，两兽都受了很重的伤。

    旺财浑身染血，背上被咬掉了一大块肉，透过伤口，可以见到白森森的骨头茬子，无比渗人。

    而囚牛则右眼紧闭，流血不止。它的右前爪扭曲，显然被废掉了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百一十四章 吸收真龙血脉

    楚云帆答应过龙天雷，他会让旺财和囚牛公平对决。请大家（……）所以，无论旺财受多重的伤。他都不会出手相助。

    这一场战斗，是属于旺财自己的战斗。

    兽神山顶，两只蕴含着真龙血脉的绝世妖兽，在疯狂对轰。场面十分血腥。

    妖兽之间的对战，不像修士之间那样绚丽，有的只有最原始的对轰。

    旺财和囚牛连续攻击了上千回合之后，两兽都已经身负重伤。但是谁都不能认输。

    因为一旦输了，输掉的将会是自己体内的真龙血脉，自己的未来，甚至自己的性命！

    “今天，不是你死就是我亡！”

    囚牛暴喝一声，强大的龙威，从其体内迸发而出，洞穿天穹。

    只见它张开血盆大口，一道青色的光团，在其嘴中凝聚。光团瞬间凝聚成型，携带无比恐怖的力量，爆射而出，化作一道耀眼的青色光柱，轰向旺财！

    这道青色光柱，便是囚牛的天赋能力――龙息！

    龙息所过之处，空间破碎，虚空崩灭，骇人无比！

    “旺财，你可一定要撑住啊！”

    楚云帆感受到这一击的恐怖，双拳用力攥在一起，他很想出手帮助旺财。但是碍于对龙天雷的承诺，他只得眼睁睁看着龙息，轰向旺财。

    旺财咆哮一声，滔天龙威弥漫天地。

    它将《化龙神诀》运转到了极致，并且疯狂吞噬灵气，将自己的气势，升至最巅峰。

    旺财的天赋能力，乃是吞噬。在战斗力上，根本比不上囚牛的龙息。所以，它只能将所有赌注都压在《化龙神诀》上。毕竟这是真龙一族的传承功法。

    龙息转瞬间，便狠狠轰在旺财身上，恐怖的破坏力，让旺财发出一声痛苦的哀嚎。

    在龙息恐怖的破坏力下，旺财身上的血肉，正在以肉眼可见的速度，飞速溶解。他的四肢，此时已经只剩下了森森白骨。

    旺财双眸血红，充斥着疯狂之色。它没有理会身上的伤势，不顾一切地朝着囚牛冲去。

    眨眼间，旺财便袭至囚牛身旁，它张开血盆大口，咬向囚牛的脖子。锋利的獠牙，直接刺穿了囚牛的皮肤。

    “咕噜、咕噜”

    浅绿色的血液，顺着伤口，不停地向外涌出，如同小溪一般，将地面浸红。

    虽然囚牛此时疼痛万分，但是旺财更加痛苦。

    它已经冲到囚牛身前，身体正对着囚牛的嘴，龙息的威力已经达到了最大。

    现在就看，旺财和囚牛，谁能坚持住了。

    每一秒对于旺财和囚牛来说，都无比难熬。

    终于，过了十几秒后，囚牛两眼一翻，直接昏迷了过去。虽然它很想坚持下去，但是它的身体实在是扛不住了。

    此时的旺财，也已经是强弩之末。浑身上下，只有肚子上和头上，有血肉，四肢、后背、尾巴，都只剩下白森森的骨头茬子了，犹如一副骨头架子一般，让人脊背发寒。

    也就是旺财，身负真龙血脉，拥有着无比强大的生命力。否则，就是普通人受了这么重的伤，早就死翘翘了。

    旺财艰难地松开嘴，从囚牛的脖子中，抽出獠牙。

    楚云帆曾告诉过它，不能取囚牛的性命。所以旺财，并没有彻底咬碎囚牛的喉咙。

    楚云帆连忙冲过来，他先是用灵力，稳定住旺财的伤势，然后给它喂下数颗疗伤圣药。

    忙完旺财这边，楚云帆又从空间戒指，取出几颗疗伤圣药，喂入囚牛的嘴中。并用灵力将其化开。

    他答应过龙天雷，不会去囚牛性命，那就绝对不会让囚牛死掉。

    “这场战斗，是旺财赢了。我虽然不会取你的性命，但是你体内的真龙血脉，我要取走了。”楚云帆对着昏迷的囚牛说道。

    只见楚云帆，右手弯曲成爪，对准囚牛脖子上的两个血洞。然后运转龙天雷传授给他的秘法《引龙诀》！

    一股特殊的吸力，从楚云帆的掌心爆发而出。仔细望去，楚云帆的掌心，凝聚出了一个青色的奇异符文。

    那股特殊的吸力，就是从这个青色的奇异符文中，爆发出来的。

    “啊！”

    处在深度昏迷的囚牛，毫无意识地发出阵阵撕心裂肺的吼叫声。抽取真龙血脉，就如同扒皮抽筋一般，痛彻心扉。

    一滴滴淡青色的血液，在特殊吸力的吸引下，从囚牛脖子上的血洞飞出。

    随着时间的推移，囚牛体内飞出的血液越来越多，在楚云帆身前，凝聚成了一条淡青色的小龙。

    这便是囚牛体内，所有的真龙血脉了。

    “旺财，吞噬了它。”楚云帆控制着真龙血脉，组成的淡青色小龙，飘到旺财身前。

    此时的旺财，经过短暂的恢复，状态比之前好上不少。

    它张开血盆大口。一股强大的吞噬之力，从其嘴中发出。一口便将囚牛的真龙血脉，全部吞入腹中。

    过了两三秒中，旺财浑身泛起璀璨的绿色光晕，一股磅礴无比的生命气息，从其体内爆发而出。席卷整个莽荒天谷。

    莽荒天谷的花草树木，在这一刻全都受到了刺激，开始疯长。短短几个呼吸的时间，便暴涨了数倍。

    而旺财，在这股绿色光晕的包围下。它的伤势，竟然在飞速恢复。

    它只剩下骨头的四肢、后背、尾巴，正在以肉眼可见的速度，开始长肉。不到半分钟，便恢复如初。

    旺财散发出的绿色光晕，甚至将一旁的囚牛笼罩，连通囚牛体内的伤势，也一同恢复了。

    “吼！”

    旺财气势凌天，仰头发出一道霸气无双的龙吟。滚滚龙吟，犹如天雷一般，响彻苍穹，震荡八荒！

    滔天龙威，从旺财体内轰然涌出，横推八方、扫荡天地。

    随着囚牛的真龙血脉，被旺财吸收。旺财头顶上的那只洁白如玉的小角，开始缓缓增长，并且出现到了一道螺纹。

    头生犄角，代表着旺财，已经开始向真龙之体转变。现在犄角增长，并且出现螺纹，证明旺财又朝着真龙之体，迈出了一步。

    当旺财将蒲牢后裔的真龙血脉，彻底吞噬殆尽后。它的气势猛然暴涨，气冲斗霄。

    旺财的实力，直接从七阶初期妖兽，突破至七阶中期妖兽。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百一十五章 囚牛绑定系统

    楚云帆连忙催动批注功能，朝着旺财望去。旺财的相关信息，瞬间出现在他原文档中。

    真龙后裔：七阶初期妖兽

    真龙血脉：觉醒百分之四十五

    天赋：吞噬、龙威、龙息

    成长潜力：爆表

    （注：真龙之体小成，体内龙血，已经化作真正的宝血，蕴含着无比庞大的生命力，可以炼丹所用。此兽若是能吸收更多的真龙血脉，真龙之体将进一步增强。当真龙血脉达到百分之百时，便会化作真龙，君临天下！）

    “真龙之体小成！”楚云帆眸中精芒绽放。

    旺财的实力，已经达到了七阶中期妖兽。再加上它真龙之体小成的肉身，足以横扫问鼎境修士，吊打同阶妖兽。

    不一会儿，旺财睁开双眸，眸中碧芒乍现，如同碧绿的宝石一般，无比耀眼。

    每一次旺财吞噬完真龙血脉之后，楚云帆都会和它索要一碗血，用于突破。这次也不例外。

    楚云帆从旺财的右爪上，放了一碗血。然后一口将其喝掉。

    他体内的真龙血脉，迅速运转起来。短短几个呼吸的时间，便将旺财的血液彻底吞噬。

    楚云帆的双眸，绽放出两大璀璨的绿色光柱，直插云霄。他的身体中，同样迸发磅礴如海的龙威。无尽生命气息扫荡而出。

    一道系统提示音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主体内的真龙血脉，觉醒百分之四十五。奖励1000星点！”

    按照龙血的置顶任务，龙血的进度每提升百分之一，可以获得50星点。提升至整十数，则可以额外获得500星点。

    当然，这点星点数，对于楚云帆只能算是毛毛雨了。

    他现在共有595453星点。

    当楚云帆彻底吸收完，旺财的血液之后，囚牛缓缓睁开双眸。它感受到旺财体内，磅礴的真龙血脉，脸色骤然一变。

    囚牛连忙内视己身，发现他体内的真龙血脉，已经消失不见。可以说，他现在已经不是真龙后裔了。

    “我答应过龙天雷前辈，如果旺财赢了你，绝不会取得你的性命。”楚云帆对着囚牛说道。

    “真龙血脉已失，我已经成了一个废物。即便活下来，又有何用！”囚牛一脸颓废。只见他挥动手爪，朝着自己的胸口拍去，竟是想要自杀！

    楚云帆拦住他，无比严厉地说道：“身为真龙后裔，竟然如此经受不了打击，亏你还是龙天雷前辈的后裔，真给他丢人！”

    “没有了真龙血脉，就无法成为强者了么？没有了真龙血脉，就无法屹立众生之巅了么？笑话！”

    囚牛不为所动，他瘫坐在地上，双眸空洞。

    楚云帆轻叹一声，他缓缓开口道：“你若能像我证明，你有一颗强者之心。那么我便送你一场惊天造化。一场即使不依靠真龙血脉，依旧可以成为绝世强者的造化！”

    囚牛乃是龙天雷的后裔，龙天雷对楚云帆有救命之恩。只要囚牛有强者之心，那么楚云帆绝对会竭尽全力，让他登临巅峰。

    囚牛闻言，空洞的双眸，突然焕发生机。

    他激动无比地看着楚云帆，“没有真龙血脉，我也能成为绝世强者么？”

    楚云帆点了点头。

    囚牛深吸一口气，眼神变得无比坚定。

    “我龙风行，身为真龙后裔，背负着复兴真龙一族的责任。只有成为强者，才能复兴真龙一族。只有成为强者，才能为真龙一族报仇。只有成为强者，才能让真龙一族恢复往日的辉煌！”

    “只要能成为强者，我愿意放弃一切东西，即便是我的灵魂！”

    楚云帆沉默了一会儿，缓缓开口道：“我可以给你一个，成为绝世强者机会。但是，过程会无比痛苦。这个机会只有一次，如果你坚持不下来的话，我就没有办法了。”

    “我就是死，也一定会坚持下来的！”龙风行坚定无比地说道。

    楚云帆所说的逆天造化，自然指的是，从古风羽那里剪切而来的风灵系统。

    系统既然可以绑定人，那么应该也可以，绑定有灵智的妖兽。

    妖兽和人的身体构造不同，再加上龙风行，并不是风灵系统的第一任主人。强行绑定系统，一定会受到撕心裂肺的疼痛。

    楚云帆怕龙风行坚持不下来，所以提前让他有个心理准备。

    “既然如此，那就要开始了。整个过程，你不能抵抗，不能昏迷。否则就会失败。”楚云帆开口道。

    楚云帆深吸一口气，屏气凝神，精神高度集中。他缓缓伸出右手，按向龙风行的眉心。

    楚云帆的意识，瞬间沉入wps文档系统，开始催动剪切功能。

    一股奇异的能量，从wps文档系统中发出，顺着楚云帆的右手，侵入龙风行的识海。

    楚云帆一心二用，一边控制剪切功能，一边催动意识迅速进入官，找到风灵系统的青色图标。对其使用剪切功能，将其粘贴到龙风行的识海中。

    当楚云帆将风灵系统，粘贴到龙风行识海的刹那。龙风行脸色瞬间一变，他牙梆紧咬，发出一声闷哼。

    突如其来的疼痛，差点让他昏厥。

    “催动你的意识，朝着识海深处的，那个青色的印记点去。”

    等龙风行适应了当前的痛苦之后，楚云帆开口道。

    龙风行连忙按照楚云帆的指示，催动意识点向风灵系统。

    当他的意识，触碰到风灵系统的那一刻。化作青色图标的风灵系统，突然绽放出耀眼的光芒，演化成青色的浪潮，瞬间将他的识海淹没。

    一道机械的系统提示音，在龙风行识海中回荡。

    “叮，恭喜宿主龙风行，绑定风灵系统。”

    “叮，风灵血脉植入，改变宿主体质！”

    龙风行浑身陡然爆发出青色光芒，将天穹照亮。

    青色光芒化作一道青色河流，来回冲刷龙风行的血液经脉、四肢百骸。开始改造他的身体。

    “啊！”

    龙风行仰头，发出阵阵痛苦的嘶吼。强行绑定风灵系统，让他痛不欲生，恨不得一巴掌，将自己拍晕！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百一十六章 暗室

    因为龙风行是妖兽，他的身体构造和人类大不相同。虽然可以绑定系统，但是所承受的痛苦，是苏林、血无痕等人，绑定系统时的数倍，甚至是十数倍！

    一阵阵撕心裂肺的哀嚎，从龙风行的嘴中喊出，让人听着都觉得疼。

    虽然过程无比空库，但龙风行还是咬着牙，死死坚持着。

    他不能昏迷，更不能放弃。因为这是他唯一的机会！

    他想要成为强者，想要振兴真龙一族，那就必须抗住眼前的痛苦！

    时间一分一秒的过去，每一秒钟对于龙风行来说，都如同一个世纪那样漫长。

    终于，经过一个小时的改造，龙风行的身体改造好了。和之前相比，他的身体明显发生了变化。

    龙风行感觉自己的身体，变得轻盈了许多，移动速度比之前提升不少。

    龙风行体内，现在已经拥有了一条六血脉风灵血脉！

    虽然风灵血脉，现在比不上他原来的真龙血脉。但是，风灵血脉会随着系统的升级，而提升级。

    如果龙风行能将风灵系统，升级至最高级别。那么他便会化身为天地风灵，实力强大无双，不比真龙弱。

    莽荒天谷中的风属性灵气，好似受到了致命吸引。瞬间化作汹涌的浪潮，疯狂地朝着龙风行涌来。他刚刚绑定完风灵系统，急需吞噬大量的风属性灵气来稳固。

    不一会儿，吞噬完灵气的龙风行，双眸暴睁。两道实质性的绿芒，从其眸中爆射而出，搅动天地风云。

    龙风行仰头大吼一声，吼声震天动地。

    只见无数风属性灵气，在他的背后，凝聚出一双，巨大无比的淡青色翅膀。

    龙风行双翅一振，身体宛如离弦之箭，飞射而出。眨眼间，便掠过了上千米的距离。

    龙风行用力握了握拳，仔细感受他的肉身。虽然没有了真龙血脉，失去了天赋能力――龙息。但是他的实力，却只下降了一丝。至于天赋，不比拥有真龙血脉时差。

    正如楚云帆说得那样，凭借着风灵系统，他同样可以登临巅峰！

    绑定了风灵系统之后，除了拥有六血脉――风灵血脉之外。

    龙风行只要修炼风属性功法、武技，都会一日千里。并且能将其威力，发挥到极致！

    而且，风灵系统还会随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    “多谢恩人！恩人若是有用的着我龙风行的地方。即便是让我闯刀山火海、死亡绝地。只要恩人一声令下，我龙风行也绝不皱一下眉头。”

    龙风行双手抱拳，坚定无比地说道。

    楚云帆摆了摆手，缓缓说道：“龙天雷前辈对我有救命之恩，我帮你也是应该的。”

    “龙天雷前辈已经陨落，你是打算继续留在兽神山呢？还是和我一同离开？”

    龙风行没有丝毫犹豫，直接选择和楚云帆离开。

    但是在离开之前，龙风行将楚云帆，带到了石殿中。只见他双爪在虚空中，铭刻符印。嘴中轻声吟唱着生涩难懂的咒语。

    “轰隆隆”

    当龙风行吟唱完毕的那一刻，石殿突然开始剧烈颤抖，大地破碎，裂开一道巨大的地缝。

    一座隐藏着石殿地下的暗室，出现在楚云帆的眼前。

    “这是？”楚云帆眉毛一下，心中已经有了答案。

    “这是我族留下的宝库。旺财乃是貔貅后裔出身，拥有着吞噬之能。将宝库中的宝物都吞噬了，应该能让它的修为，在提升不少。”龙风行说道。

    已经丧失了真龙血脉的他，可以说已经不是真龙一族的族人了。所以，真龙一族的宝物，也应该归旺财所有。

    楚云帆望着暗室中的宝物，不由双目大睁，嘴巴大张，都能塞下一颗鹅蛋。

    暗室中的宝物，件件都是价值连城。每一件宝物，都价值十亿两以上。有的宝物，甚至价值上万亿两！

    楚云帆竟然在暗室中，看到了一柄霸气无双的战斧。这柄战斧，乃是一件圣器！

    暗室中，还有早已经绝迹的超凡级药材、灵材，甚至还有一株，圣药材！

    就在楚云帆看呆的时候，旺财碰了一下他，开口说道：“我现在已经是七阶中期妖兽了。而主人的境界，才是碎虚三重天。所以，这些宝物就由主人吞噬了。”

    “不行，这些都是真龙一族宝物，理应由你来吞噬。”楚云帆连忙拒绝道。

    一人一兽争执了半天，楚云帆只得接受了旺财的提议。只不过他并不准备，将所有宝物都吞噬。

    楚云帆看了一眼暗室中有的超凡级药材。然后催动意识，进入wps文档系统，官丹方补丁包。

    根据现有的药材，他找到了四种高阶超凡丹药的丹方。

    第一种丹药是用来解毒。第二种丹药，是用来疗伤的。剩下的两种丹药，则是用来提升修为的！

    楚云帆果断花费2万星点，将那两种提升修为的丹药买下。

    这两种丹药，分别是血莲天丹和霸王丹！

    其中，血莲天丹可以让武王九重天的修士，增加三成突破几率！

    而霸王丹，则可以有五成的几率，让武王境的修士提升一个小境界。有一成的几率，直接提升两个小境界。

    有了这两种丹药，玄武大陆的实力，绝对会大大提升。

    异族人只能被四大残破帝器，封印三年。

    楚云帆除了想办法，找到圣王境强者外。还要努力提升玄武大陆的实力。毕竟，如果没有找到圣王境强者，这些异族人就得由他们自己来面对。

    楚云帆买下血莲天丹和霸王丹的丹方后，使用公式功能，将丹方进行了改良。使丹药的药效，又提高了一分。

    血莲天丹和霸王丹的丹方，经过改良之后，各添加了一种超凡级药材。

    这两种药材，楚云帆都在雏凤古族的宝库中见过。

    楚云帆一挥手，将需要炼制血莲天丹，和霸王丹的药材，收入空间戒指。除了药材之外，楚云帆还将一部分灵材，收入空间戒指。

    至于暗室中的那柄圣器战斧，则交给旺财保管。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百一十七章 购买VIP2

    暗室中剩下的宝物，全都是楚云帆要吞噬的。

    虽然宝物的数量不多，只有数十件。但是加起来，总价值却达到了数万亿两银子。单单那一株圣药材的价值，就超过了一万亿两。

    只见楚云帆，深吸一口气，盘腿坐与地面。将自身状态调整到最佳之后，缓缓运转真龙血脉。

    他的双手，化作两个迷你黑洞，吞吐出恐怖的吞噬之力。一件件价值连城的宝物，被他吞入体内。

    随着时间的推移，楚云帆的修为，正在以火箭般的速度暴涨。

    碎虚四重天中期，碎虚四重天后期，碎虚五重天，碎虚五重天中期……

    而楚云帆丹田紫府中的迷你神树，随着楚云帆修为的提升，也在飞速增长。

    两个小时后，楚云帆丹田紫府中的迷你神树，长到了八寸高，才停了下来。

    这代表着，楚云帆此时的修为，已经达到了碎虚八重天！

    楚云帆所吞噬的这些宝物，总价值为三万亿两！直接让他从碎虚四重天，突破至碎虚八重天，连破四个小境界。

    他还需吞噬，五千亿两的天材地宝，就能突破至碎虚九重天。

    楚云帆所吞噬的三万亿两宝物中，有一小部分，是火属性天材地宝。所以，他的肉身境界，也突破了。

    从境后期，突破至七星境初期！

    楚云帆双手握拳，用力朝着身前的虚空打去。骇人的音爆随之响起。，楚云帆的拳头，直接将虚空洞穿。

    这一拳，若是砸在人身上，就是问鼎三重天的修士，都抗不住。

    随着楚云帆修为的突破，他体内孕养的赤天剑，也发出嘹亮的剑鸣。从六星高阶灵器，进阶成为六星高阶灵器。

    楚云帆望着赤天剑，不由轻叹一声。

    赤天剑乃是用七灵材，太阳陨铁铸成的。随着楚云帆的修为越来越高，面对的敌人越来越强大。赤天剑对他的帮助，已经越来越小。

    楚云帆一直想，重新铸造一下赤天剑，提升赤天剑的威力。但却始终找不到合适的灵材。

    “看来只能等离开玄武大陆，去其他大陆寻找了。”楚云帆轻声自语道。

    楚云帆这次，总共吞噬了三万亿两的宝物。通过真龙血脉的置顶任务，共获得了300万星点。

    加上他之前，所剩的575453星点。楚云帆现在共有3575453星点！突破了三百万大关！

    拥有这么多的星点，楚云帆现在面临着一个抉择。

    买不买2。

    毕竟2的标价，可是200万星点。足够楚云帆随意挥霍，购买丹方、阵图、灵器图了。

    “买！”楚云帆沉吟了片刻，眼中掠过两道精芒。

    虽然wps文档系统很坑，但是他始终相信，一分钱一分货。系统既然敢标价200万星点，那就证明2，真的值200万星点。

    况且，即便花了200星点，购买2。他还能剩下150多万星点，足够他购买丹方、阵图、灵器图了。

    楚云帆直接花费了200万星点，将2购买后。一道耀眼的光芒闪过，原文档中的信息，瞬间发生了变化。

    宿主：楚云帆，这一栏中。楚云帆的名字后面，原本的1，变成了2，闪烁着淡淡的光芒。

    花费了200万星点后，楚云帆现在还剩下1575453星点。他连忙催动意识，朝着已经开启的各项功能点去。

    空白文档功能（增长百分之十）：修炼功法、武技的速度，有所提高。

    批注功能（增加百分之十）：有关药材、灵材、妖兽的注解，更加详细。

    查找替换功能（增加百分之十）：所改良功法、武技，威力有所增加。

    超链接功能（增加百分之十）：神念连接的稳定性，有所提高。

    公式功能（增加百分之十）：所改良的丹方、阵图、灵器图，效果有所增加。

    条件格式功能（增加百分之十）：可以按照更多的条件，修改出更加适合修士修炼的功法、武技。

    原本灰暗的爆星功能，随之权限的升级，再次可以使用。只不过同样有着限制。

    爆星功能（暂时解冻）：2权限下，爆星功能暂时被解冻。半年可以使用一次。且使用时，最多只能引爆五项已开启的功能。

    “坑爹啊！200万买的2，竟然只提升了这么一点点作用！系统真特么的黑！”楚云帆忍不住爆了一句粗口。

    尤其是当楚云帆，看到3的价格时，他恨不得指天大骂。

    1的价格，是二十万星点。2的价格，则直接翻了十倍，成为两百万星点！而3的价格，则是2的十倍，达到了两千万星点！

    即便楚云帆拥有真龙血脉，可以通过吞噬天材地宝，来获得星点。但是两千万星点，足足需要楚云帆，吞噬二十万亿两的天材地宝，才能够获得。

    “二千万星点，最起码得我突破到问鼎六重天以上，才能够攒下。”楚云帆叹息一声。

    修为已经突破，该离开兽神山了。

    楚云帆带着旺财和龙风行，离开莽荒天谷，返回到雏凤古族的次元空间。

    楚云帆将玄龟老祖、玄天辰，还有皇甫、东方等五大氏族的族长，都召集在一起。

    “这两张丹方上所需的药材，你们都尽力凑一下。”

    楚云帆拿出血莲天丹和霸王丹的丹方，缓缓说道。

    “楚阁主，这些药材是炼制什么丹药的？”皇甫族长开口问道。

    “血莲天丹、霸王丹！一种可以增加，武王九重天强者的突破几率。另一种，则有几率直接提升武王境修士的修为！”

    玄龟老祖等人眼眸骤亮。对于楚云帆的话，他们没有丝毫怀疑。一是因为相信楚云帆的为人。

    二是因为，楚云帆现在，乃是玄武大陆唯一的超凡级丹师。他的丹道水平，是玄武大陆最高的。

    玄龟老祖等人，直接离开次元空间，返回各族，去凑药材。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百一十八章 提升大陆实力

    一个小时后，玄龟老祖等人纷纷带着药材，返回雏凤古族的次元空间。

    因为各族宝库中的超凡级药材，都所剩无几。所以玄龟老祖等人，只凑齐了两份炼制血莲天丹的药材，和三份炼制霸王丹的药材。

    而楚云帆从兽神山获得药材，则可以炼制两枚血莲天丹，和两枚霸王丹。

    只见楚云帆取出炼丹炉，直接开炉炼丹。

    六个小时后，楚云帆便将四枚血莲天丹，和五枚霸王丹，炼制成功。

    交到玄龟老祖等人的手中。

    皇甫、东方两族的族长，都是武王九重天的修为，距离天王境，只差临门一脚。

    两人没有丝毫犹豫，直接拿起血莲天丹，一口吞下。

    丹药入口，瞬间爆射出骇人的血光，强大的药力，化作涌向的能量浪潮，开始冲击两人的境界壁垒。

    一个小时后，两道恐怖无双的气息。分别从皇甫族长，和东方族长的体内迸发而出，搅动天地风云。

    两人同时从武王九重天，突破至天王一重天！成为了天王境强者！

    “多谢楚阁主！”

    突破后的皇甫族长和东方族长，同时朝着楚云帆躬身一拜。

    “两位前辈都太客气。”楚云帆摆了摆手，笑着说道。

    “为了更好的应对，玄武界中的封印的异族人。我觉得玄武大陆的顶级势力，应该联合在一起，结成同盟，相互扶持。只有这样，才能应对这次危机。”楚云帆沉声说道。

    玄龟老祖等人相视一眼，皆同意了楚云帆的提议。

    “各大势力的次元空间，都已经使用了上万年，次元空间中的灵气，已经不足以孕养出天王境以上的强者了。我有一个好地方，里面灵气充足，可以孕养出超凡强者，甚至圣人境强者！”

    楚云帆所说的好地方，指的是莽荒天谷！

    莽荒天谷，乃是龙天雷开辟的次元空间。因为设有强大的禁制，禁止修士踏足。所以谷内灵气相对充足。

    虽然孕养出圣人境强者，较为困难。但是孕养出超凡强者，还是没有任何问题。

    龙风行已经将谷内的禁制接触，只要玄龟老祖等人愿意，随时都可以进入莽荒天谷。

    “我这儿，有一些促进修炼的丹方。可以让各族的炼丹师，将它们炼制出来，分发给族中的后辈子弟。”

    说着，楚云帆的意识，沉入wps文档系统，进入官丹方补丁包。

    他直接购买了两种天丹方、三种王丹方、三种七丹方，还有五种六丹方。

    这些丹方，有的可以增进修为，有的可以增加修炼速度，有的能增加吸收灵气的速度。总之，都是帮助修炼的丹药。

    这些丹药，最低能给灵动境修士服用，最高则能给武王境修士服用。

    楚云帆将所有购买丹方，全部使用公式功能，改良了一遍，使其药效更加强大。

    楚云帆将这些丹方，写在纸上，全部都给了玄龟老祖等人。

    不仅如此，楚云帆还从丹方补丁包中，购买了大量的一、二、三丹方。这些丹方，对低阶修士，都有着大作用。

    除此之外，楚云帆还从阵法补丁包中，购买了大量的一、二、三阵图。这些阵图，大都是聚灵阵、凝灵阵之类的。也都是对修炼有作用的阵法。

    购买这些丹方、阵图，楚云帆共花费了2万5千星点。对于拥有150多万星点的楚云帆来说，根本不算什么。

    购买完这些丹方、阵图，他还剩下1550453星点。

    楚云帆使用公式功能，将这些丹方、阵图，全部改良了一遍。然后让后云帆阁的成员，将其全部推广出去，让玄武大陆的每一个人都掌握它们。

    楚云帆相信，有了这些丹方、阵图，玄武大陆的实力，一定会飞速增长。

    为了让玄武大陆的顶尖战力，有希望突破到更高的境界。

    楚云帆特意使用条件格式功能，将玄龟老祖等人修炼的功法，全都改良了一遍。改良成了最适合他们修炼的功法。

    楚云帆还将苏林、林星宇、血无痕等人修炼的功法，也都改良了一遍。

    至于叶空灵修炼的功法，则无法改良。因为她修炼的是，神阶功法《腾蛇通天诀》。

    做完这一切后，楚云帆还动用天令，去了一趟玄武界。

    天令让楚云帆有三次进入玄武界的机会，他这是第二次进入玄武界。

    楚云帆来到残破的玄天殿前，朝着四件残破的帝器，抱了抱拳。

    “晚辈楚云帆，为了能量结界的安全，想在周围布置下阵法。希望四件帝器前辈准许。”楚云帆恭敬地说道。

    虽然玄武大陆现在一片和谐，但是谁不能保证，会不会墨千宇这样的叛徒。

    为了安全起见，楚云帆准备在四件残破帝器的周围，布下杀阵，以防万一！

    得到四件残破帝器的准许后，楚云帆从空间戒指中，拿出从兽神山的暗室中，获得灵材。

    开始布置阵法。

    不一会儿，楚云帆便将两种阵法布置成功。

    这两种阵法，全都是超凡低阶杀阵，经过了公式功能的改良，威力无双！

    即便是普通的超凡境强者，进入其中，不死也得蜕一层皮。

    “该做的都已经做了，是时候离开玄武了。”楚云帆轻叹一声。

    在离开玄武大陆之前，楚云帆还需要联系一下海无涯。

    他之所以要离开玄武大陆，一是因为异族人，只能封印三年的时间。三年内，他必须找到圣王境以上的强者，才能继续将异族人镇压。

    第二个原因，则是因为wps文档系统的支线任务，已经开始涉及到玄武大陆之外的大陆。想要系统升级，他就必须离开玄武大陆。

    楚云帆联系海无涯，是想询问一下玄武大陆之外，其他大陆的基本情况。还有就是，询问一下海无涯的修为。

    海无涯已经活了千年之久，他最少也是圣人境的强者。而且楚云帆隐隐有感觉，海无涯的境界，绝对超过了圣人境。

    如果海无涯，就是圣王境强者的话。那么异族人的危机，就能迎刃而解。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百一十九章 玄武大陆之外的危险

    楚云帆拿出，记载着《大衍炼魂诀》的玉片。催动超链接功能，跨越大陆，连接海无涯。

    因为2的原因，超链接功能的作用，增加了百分之十，使得成功率大大提升。

    不一会儿，楚云帆便感觉灵魂微微一颤，成功连接到海无涯。

    “前辈，我想问前辈一个问题，前辈现在是什么修为？因为玄天殿的封印破碎，四大残破帝器组成的能量结界，只能封印异族人三年的时间。三年之后，异族人便会脱困而出。”

    “如果前辈是圣王境强者的话，只要前辈返回玄武大陆，就能催动四大残破帝器，将异族人再次镇压！”

    楚云帆满怀希望的问道。

    如果海无涯是圣王境强者，那就省的他，去其他大陆寻找了。玄武大陆的危机，不仅能轻松解决。他的主线任务，也能轻松完成。

    处在一处黑暗空间中的海无涯，听到楚云帆的神念传音之后。睁开双眸看了看，钉在身上的数百根神钉，嘴角露出一抹苦笑。

    他到时想回玄武大陆，解决掉那些异族人。但是他回不去啊。

    海无涯朝着楚云帆，传音道：“我的修为，确实达到了圣王境。但是因为某些原因，我回不了玄武大陆。”

    因为楚云帆现在已经是2了，超链接功能更加稳定。海无涯的传音，已经不再是断断续续的了。

    “我就知道，主线任务是不这么简单，就可以完成的。”听到海无涯的传音，楚云帆轻叹一声。

    既然海无涯说，回不了玄武大陆，那就一定有他的原因。否则，以海无涯玄武大陆之人的身份，绝对不会眼睁睁看着玄武大陆，陷入危机之中。

    “那么前辈，玄武大陆之外的情况是怎么样的？我该上哪儿找圣王境的强者呢？”楚云帆问道。

    不一会儿，海无涯的声音，在楚云帆脑海中响起，只不过语气十分沉重。

    “三千大世界中，恐怕你找不到圣王境强者，帮助玄武大陆镇压异族人。”

    “什么！”

    楚云帆眉头紧紧拧在一起，不明白海无涯的话，是什么意思。

    “前辈，难道说三千大世界中，圣王境强者很少么？”

    “你没有理解我话中的意思。三千大世界中，除了极少数，发展较慢的大世界外。大部分大世界中，都有圣王境的强者。有些强大的大世界，还有大圣境强者！”

    “但是，你根本找不到，帮助玄武大陆的圣王境强者。我敢说，只要你在三千大世界中，亮出你玄武大陆的身份。瞬间遭到无数强者的追杀。”

    楚云帆闻言，心中猛地咯噔一下。“难道说，玄武大陆在三千大世界中，已经成了过街老鼠，人人喊打？”

    海无涯声音沙哑地说道：“确实如此，具体的情况，能你修为达到天王境，通过玄地殿的五彩祭坛，离开玄武大陆就能明白了。”

    楚云帆连忙开口道：“前辈，我准备现在就离开玄武大陆。五彩祭坛中会遭遇何种危险，还望前辈告知，我好早做准备。”

    海无涯也是通过五彩祭坛，离开玄武大陆的。所以他对五彩祭坛，应该十分熟悉。

    过了半晌，海无涯的声音，通过神念连接传了过来。

    “现在就离开玄武大陆？如果我没记错的话，你的修为应该还没有到天王境？”

    “晚辈的修为，现在是碎虚八重天。”楚云帆回答道。

    “碎虚八重天，想要通过五彩祭坛确实有些危险。五彩祭坛中，有着无比强大的空间乱流，一般只有天王境以上的强者。才能抗住空间乱流。天王境以下的修为，贸然闯入空间乱流，很有可能被空间乱流给撕碎。”海无涯沉声说道。

    “空间乱流？”楚云帆眸中陡然掠过一道精芒。

    当初在帮助玄龟十二古镇，探索玄武界的废墟时。遇到的就是空间乱流的问题。

    当时，他在官的灵器图中，找到了一种七灵器――御空珠的灵器图。帮助十二古镇，在废墟之行中，获得了六大古镇的第一名。

    “如果五彩祭坛中的危险，只是空间乱流的话，难么晚辈可以炼制定空珠，渡过危机。”楚云帆向着海无涯，传音道。

    楚云帆当时的炼器水平，还没有达到器王。所以，只能给十二古镇，炼制御空珠。

    现在，他已经是超凡低阶炼器师了。给自己炼制，当然要炼制比御空珠，更加强大的定空珠！

    定空珠乃是高阶王器，对普通的空间乱流，有着强大的抵抗作用。楚云帆凭借它，一定可以安全通过空间乱流。

    “有定空珠在，五彩祭坛中的空间乱流，对你已经无法构成危险。但是我要说，真正的危机，并不是五彩祭坛。而是通过五彩祭坛之后！”海无涯无比严肃地说道。

    “通过五彩祭坛之后，还有危险？”楚云帆双眸大睁。

    “玄武大世界中，除了玄武大陆之外。还拥有一个中等大陆，两个低等大陆，以及九个生命古星。这些的大陆和生命古星，都已经被其他大世界的人控制了。”

    “你通过五彩祭坛，会被随机传送到，九个生命古星中的其中一个古星上。如果你不幸被其他大陆的人发现，那么结局就悲剧了。”

    海无涯的话，让楚云帆心中一禀。

    五彩祭坛的危险，可以通过定空珠避免。但是离开五彩祭坛的危险，根本没有控制。楚云帆也不能确定，他到底会被五彩祭坛，传送到那里。

    海无涯的声音刚刚落下，神念连接的时间，便已经到了。超链接功能，自动关闭。

    “是福不是祸，是祸躲不过。希望老天能让我运气好点。”楚云帆起身离开玄武界，返回雏凤古族的次元空间。

    一处黑暗的空间当中，和楚云帆结束了神念连接的海无涯，眼中掠过一抹担忧。他心中自语道：

    “楚云帆，你可一定要安全离开玄武大陆啊。我离开这个破地方的希望，可全部都寄托在你身上了……”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百二十章 离去

    当楚云帆回到，雏凤古族的次元空间，将想要离开玄武大陆的想法说出来时，立刻遭到了玄龟老祖等人的强烈反对。请大家（&ap;￥）

    “玄地殿的五彩祭坛，只有天王境以上的修士，才能安全通过。你的修为，不过是碎虚八重天而已。强行使用五彩祭坛的话，很有可能会遇到生命危险！”玄龟老祖严厉地说道。

    “前辈，五彩祭坛中的危险，我已经有应对之法，绝对可以安全通过。”楚云帆开口道。

    虽然海无涯已经告诉他，三千大世界中，不会有圣王境以上的强者，帮助玄武大陆，镇压异族人。但楚云帆还是要离开玄武大陆。

    楚云帆的支线任务，已经明确要求他，离开玄武大陆。所以，为了系统升级，他必须离开。

    “不到天王境，也可以玄武大陆么？”南宫涵清眼中露出欣喜之色。她早就想去其他大陆闯荡了。

    苏林、林星宇、血无痕等人，纷纷站出来，表示要跟楚云帆一同离开玄武大陆。

    “不行，你们都必须留在玄武大陆！”楚云帆直接拒绝道。

    如果玄武大世界的其他大陆和生命古星，没有被其他大世界的人侵占的话。他还会带苏林等人，去其他大世界闯荡。

    但是现在，玄武大世界的其他大陆和生命古星中，都是其他大世界的人。

    他一个人离开玄武大陆，尚且有被发现的危险。若是带上苏林等人，被发现的可能性，会大大增加。

    为了苏林等人的安全，楚云帆决会不会带上他们。

    “你们当中，我只会带林星宇和旺财离开。其他的人，全部都留在玄武大陆，努力修炼。”

    楚云帆缓缓开口道：“你们都是系统者，体内绑定着强大的系统。修炼起来比常人简单的多。虽然玄武大陆灵气匮乏，但是在莽荒天谷中，你们足以修炼到超凡境强者，甚至是圣人境强者！”

    “三年之内，我一定会返回玄武大陆。希望到时候，你们有人可以成为圣人境强者，惊爆我的眼球。”

    楚云帆之所以，带林星宇和旺财离开。是因为林星宇，体内有着影王血脉。可以伪装成天机大陆的人。

    而旺财，则是妖兽。只要它将体内的真龙血脉隐藏起来，就没有事情。况且，旺财还需要吞噬，其他蕴含着真龙血脉的妖兽，来提升它体内的真龙血脉。

    “云帆，带我离开好么？”叶空灵可怜兮兮地说道。

    楚云帆虽然很想带着叶空灵，一起闯荡其他大世界。但是他明白，其他大世界充满危险。让叶空灵留在玄武大陆，才是安全的。

    所以，楚云帆只能狠心拒绝了叶空灵。

    “空灵，等我成为强者，问鼎苍穹。到时咱们想去哪里，就去哪里！”楚云帆亲昵地抚了抚叶空灵的秀发。

    叶空灵脸庞微红，害羞地点了点头。

    接下来的几天时间，楚云帆一直陪在叶空灵身边，和她渡过了一段安逸的时光。

    在这几天中，楚云帆除了陪叶空灵之外，就是抽空炼制了三枚定空珠。

    定空珠的灵器图，已经经过公式功能的改良了。虽然定空珠只是高阶王器。但是它的威力，绝对不亚于普通的低阶天器。

    五天后，楚云帆带着林星宇和旺财，前往玄武界。

    在使用五彩祭坛之前，楚云帆先来到四大残破帝器旁。

    天令的三次机会，已经全部用完。他想询问一下玄武帝塔，有没有其他方法，进入玄武界。

    玄武帝塔给了楚云帆，一块特殊的令牌。令牌正面写着玄武二字，背面则写着长老二字。

    这块令牌，乃是玄武皇族的长老令。凭借它，可以任意进出玄武界。

    将长老令收入空间戒指之后，楚云帆朝着四大残破帝器，恭敬地抱了抱拳，转身离去。

    楚云帆先将林星宇和旺财，收入空间文档。然后进入玄地殿，按照五彩祭坛上，所写的方法，开启五彩祭坛

    只见五彩祭坛，通体光芒流转，一个个玄妙的符文，在虚空中凝聚而出。构成了一个空间之门。

    楚云帆一步跨入空间之门，瞬间消失在了玄地殿中。

    此时，玄武大陆之外，九大生命古星之一的青玄古星。

    几个身材魁梧、膀大腰圆，浑身长着赤色鳞片的异族人，正在追杀着一个青年。

    这个青年，长得和玄武大陆之人十分相近。只有眼瞳有着细微的差别。

    玄武大人之人，大都是褐色的瞳孔。这个青年则是土黄色的瞳孔。

    “杜少甫，乖乖受死！得罪了林子辰大人，就算你逃离玄武大世界，也必死无疑！”一名异族人，狰狞无比地说道。

    他挥动手中的战斧，挥出一道锋锐的血芒，直接砍断了青年的左腿。

    叫做杜少甫的青年，双眸血红，愤怒地咆哮道：“林子辰灭我杜家满门，我就是做鬼，也绝不会放过他！”

    “林子辰大人说了，要将你折磨致死！”那名异族人狞笑一声，挥动手中的战斧，朝着杜少甫的右臂斩去。

    “噗嗤！”

    一道血柱，喷涌而出。杜少甫的右臂，应声斩断。

    那名异族人，接着斩断了杜少甫的左臂、左腿、右腿，将他削成了人棍儿。还生生将他开膛破肚，手段极其残忍，让人不寒而栗。

    “下辈子投胎，记得擦亮眼睛。有些人是你得罪不起的！”

    就在那名异族人，抡起战斧，准备结束林子辰的性命时。一道空间之门，突然在不远处打开。

    楚云帆从空间之门中，走了出来。

    “你是何人？”一名异族人，朝着突然出现的楚云帆，厉声问道。

    楚云帆在看到异族人的瞬间，双眼微微一缩。海无涯千叮万嘱，绝对不能被异族人发现。

    眼前的这几名异族人，皆看到了他的真实面目，也看到了他从空间之门中走出。所以，绝对不能留！

    这几名异族人，都是问鼎境的修为。实力最高的一人，不过是问鼎三重天而已。

    楚云帆眼中杀机涌现，他瞬息而动，化作一道残影，朝着最近的一名异族人冲去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百二十一章 星辰锁天大阵

    “找死！”

    距离楚云帆最近的那名异族人，眼中凶芒爆闪。（）他抡起手中的战斧，携带万钧之力，砸穿空气，朝着楚云帆的头颅狠狠砸去。欲要一击灭掉楚云帆。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，全身肌肉隆起，充满爆炸性的美感。右手紧握成拳，直接长空。与异族人的战斧，对撞在一起。

    “嘭”

    一道沉闷的撞击声响起，异族人的战斧，竟然生生被楚云帆的拳头，轰出一个缺口。

    “怎么可能！我的战斧，乃是七星低阶灵器。你的肉身竟然比七星低阶灵器，还要强大！”异族人失声喊道。

    就在他震惊之时，楚云帆的左拳，便以闪电般的速度，轰在了他的头颅。

    刹那间，头颅爆裂，红白之物四溅而出。那名异族人已经死的不能再死了。

    楚云帆用力一跺地面，施展出烈焰踏天步，飞速冲向下一名异族人。

    虽然异族人占着人数上的优势，但是根本不是楚云帆的对手。短短几个呼吸的时间，五名异族人，已经有四人毙命。

    剩下的一人，也已经身负重伤，命不久矣。

    楚云帆之所以，没有杀那名异族人，是因为他刚刚离开玄武大陆。对玄武大陆之外的大陆、生命古星，并不了解。

    所以，他准备对那名异族人，使用剪切功能，他的记忆。

    当然，在这之前，楚云帆还要解决一个人。那就是被开膛破肚的杜少甫。

    虽然杜少甫，只剩下一口气了。但是只有杀了他，楚云帆才能安心。

    “你身上没有血脉谱中的气息，如果我没有猜错。你应该是玄武大陆之人。”杜少甫艰难地开口道。

    “被发现了！”

    楚云帆双眸寒芒乍现，挥动手掌，就要结束杜少甫的生命。

    “我有办法，让你在玄武大世界立足，甚至离开玄武大世界。只要你帮我杀一个人！”杜少甫语速飞快地喊道。

    此时楚云帆的手掌，已经距离他，不足一厘米。

    “什么办法？”楚云帆冷冷说道。

    杜少甫快速说道：“我有一种秘法，可以隐秘气息。只要你拿着我的精血，施展此秘法。就能伪装成我族之人。只要不遇到圣人境的强者。绝对不会被别人发现。”

    “另外，我这儿有一块，城主争夺战的令牌。你可以以我族之人的身份，参加城主争夺战。若是能在城主争夺战中表现出色，说不定会得到大人物的赏识，被带到天澜大陆。这样，就有机会离开玄武大世界了。”

    楚云帆沉吟了片刻，冷声说道：“我并不信任，我需要你的记忆，来验证你说的话。”

    说罢，楚云帆不管杜少甫同不同意，直接伸出右手，按在他的眉心上。

    剪切功能瞬间施展，强大的系统之力，瞬间通过楚云帆掌心，涌向杜少甫的识海。

    杜少甫根本没有丝毫反抗，甚至主动让楚云帆探查他的识海。因为他知道，这是他报仇的唯一机会。

    楚云帆一目十行，飞速浏览杜少甫的记忆。

    他从杜少甫的记忆中得知了，玄武大世界其他大陆、生命古星的情况，也得知了杜少甫为什么会被人追杀。

    玄武大世界中，除了玄武大陆之外。还有一个中等大陆、两个低等大陆，以及九颗生命古星。

    中等大陆名叫天澜大陆，两个低等大陆，则分别叫苍云大陆和暴风大陆。至于楚云帆现在所处的这颗生命古星，叫做青玄古星。

    万年前，白虎大陆率领数十个大陆，攻打玄武大陆，掀起一场惊天大战。

    最终玄武大陆落败，玄武帝皇率领玄武皇族，血祭己身。在玄武大陆形一个强大的保护层。而天澜大陆、苍云大陆、暴风大陆，和九颗生命古星。则被白虎大陆，以及其他大陆控制。

    为了监察玄武大陆的情况，白虎大陆的超级强者，以无上手段，勾动365颗星辰，布置出星辰锁天大阵。

    那名白虎大陆的超级强者，为了布置星辰锁天大阵，共建造了365座城池，刻上法阵来引动星辰之力。

    365座城池，分为65座星辰主城，和300座普通的星辰城池。

    其中，作为中等大陆的天澜大陆，拥有65座主城，和200座星辰城池。而苍云大陆和暴风大陆，则各拥有50座星辰城池。

    杜少甫乃是苍云大陆之人。他所说的城主争夺战，指的就是这50座普通城池的一座城池。名叫飞云城。

    飞云城城主意外身死，城主之位空缺。天澜大陆主管飞云城的主城，向苍云大陆发放出，一百块城主争夺战的令牌。

    凡是获得令牌的人，可以增加城主争夺战，争夺飞云城城主之位。

    杜少甫因为运气较好，意外得到一块令牌。但是却给他惹来了灭族之祸。

    飞云城的临城，天松城。城主的弟弟林子辰。得知杜少甫获得了令牌，直接以雷霆手段，灭了杜少甫一族，以武力抢夺令牌。

    那五名追杀杜少甫的异族人，就是天松城城主府的武将。

    一块小小的令牌，之所以会让杜少甫灭族。是因为，这块令牌非常珍贵。

    万年前，自从白虎大陆率领其大陆，统治天澜大陆、苍云大陆、暴风大陆，以及九大生命古星后。

    建立了至尊古城，以及四大圣城。

    其中，至尊古城为白虎古城。四大圣城则分别是，天机圣城、蛮荒圣城、天羽圣城、古风圣城。

    白虎古族代表的是，白虎大陆。而四大圣城则分别代表，天机大陆、蛮荒大陆、天羽大陆和古风大陆。

    白虎古城统治玄武大世界，四大圣城辅佐。圣城之下，主城地位最高，星辰城池次之。

    苍云大陆没有圣城、主城，只有50座星辰城池。只要能当上飞云城的城主。就能统御一大片地域，做一个土皇帝。

    根据白虎古城定下的规矩，星辰城池的城主，只能由三十岁以下的亲人担任。算是培养有天赋青年的一种方式。

    所以，参加城主争夺战的人，也都必须未满三十岁。

    在城主争夺战中，会有天澜大陆主城的强者主持。即便没有赢得最终的胜利，当上城主。但若是能引起主城强者的注意，说不定会被直接带回主城。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百二十二章 霜土血脉

    至于杜少甫之前提到的血脉谱。则是白虎古城，为了更好地监察玄武大陆，防止玄武大陆的人，来到玄武大世界。编写出的一本血脉图谱。

    上面详细地记录了，天澜大陆、苍云大陆、暴风大陆，以及九颗生命古星中，会出现的数百种血脉。

    只要有人体内的血脉，不在血脉谱中，就有可能是玄武大陆之人。

    “你让我帮你杀掉林子辰么？”楚云帆浏览完杜少甫的记忆，缓缓开口说道。

    “没错！林子辰灭我满门，我恨不得吃其肉、饮其血！”杜少甫眼露凶光，无比狰狞地说道。

    “好！我答应了！”楚云帆沉吟了片刻，道。

    他确实需要杜少甫的那块令牌，在苍云大陆站稳脚跟。并且也需要杜少甫的血脉，来隐藏身份。

    正所谓，那人钱财替人消灾。他帮助杜少甫报仇，也是理所应当的。

    “多……谢！”

    杜少甫剧烈地咳嗽了几声，他艰难地将隐藏气息的秘法，传给楚云帆之后。脑袋一歪，瞳孔便开始放大。

    楚云帆伸出手，将杜少甫的眼睛闭合。然后他来到那名重创的异族人身边。直接使用剪切功能，其记忆。

    虽然楚云帆心中，已经相信了杜少甫的话，但是为了以防万一。他还是要再确认一遍。

    那名异族人脑海中的记忆，与杜少甫脑海中的记忆，基本吻合。

    楚云帆在完记忆之后，直接捏碎了那名异族人的喉咙。

    “运气还不错，竟然遇到了一个被追杀的异族人。正好以借这个机会，在苍云大陆立足！”

    楚云帆走到杜少甫的尸体前，朝着他恭敬抱了抱拳，道：“得罪了！”

    他双手并指如剑，挥动一道锋锐的剑气，在杜少甫的脖子上，划出一道伤口。然后拿出玉碗，接了一碗血。

    楚云帆并不打算使用，杜少甫传给他的秘法。虽然这个秘法很神奇，可以隐藏人的气息。但却有着很大的弊端。

    那就是遇到圣人境以上的强者，立马就会露出破绽。

    楚云帆从杜少甫的记忆中得知，白虎古城和四大圣城中，都有着圣人境强者坐镇。

    所以，为了安全起见。楚云帆决定使用一张原文档，直接融合杜少甫的血脉。这样一来，他体内就有了杜少甫的血脉，可以伪装成杜家的人。

    别说是圣人境的强者，就是圣王境、大圣境的强者。都发现不了丝毫破绽。

    wps文档系统，每升级一次，就会获得一张原文档。

    楚云帆现在已经将wps文档系统，升级至天字80版本。共获得八张原文档。前四张原文档，都已经绑定了神兽血脉。

    从第五张原文档开始，因为一直没有遇到神兽血脉。所以就没有在融合血脉。

    现在，为了在苍云大陆立足。楚云帆决定先融合杜少甫的血脉。如果日后有需要，在想办法将其从体内抹除。

    楚云帆记得，wps文档系统曾给过他一个权限。名叫清除权限。可以清除原文档中，已经融合的血脉。

    虽然不知道该如何获取清除权限，但是终归有办法，可以将已经融合的血脉，从体内抹除掉。

    楚云帆端起玉碗，一口将碗中的血液吞下。

    在血液入口的瞬间，楚云帆催动第五原文档。开始吸收血脉之力。

    “检测到血脉之力，开始融合。”

    楚云帆的脑海中，传来系统机械的提示音。wps文档系统中，爆发出一股奇异的能量，将杜少甫的精血缓缓吸收。

    与此同时，楚云帆觉得自己的身体中，好像多出了一种东西。这种感觉奇妙无比。甚至让楚云帆感觉很舒服。

    十分钟后，第五原文档成功将杜少甫的血脉融合。

    楚云帆吐出一口浊气，将意识沉入wps文档系统。第五原文档血脉那一栏的信息，已经发生了变化。

    宿主：楚云帆

    修为：碎虚八重天（初期）

    修炼功法：无

    修炼武技：无

    血脉：霜土血脉

    能力：护盾

    第五原文档并没有修炼过功法、武技，所以那两栏都显示着无。

    （啧啧啧，骚年不得了啊！你的运气真的逆天了。你现在若是去挖矿，说不定都能挖到极灵材。）

    楚云帆眼中露出疑惑之色，但是当他看到系统接下来的信息时，双眸暴睁。瞪得如铜铃那么大。

    （霜土血脉，蕴含着无比稀薄的太常血脉。如果能够得到天灵材：玄霜石、冰晶土、寒冰秘银。超凡级药材：寒心莲花、万年雪参。则可以激发霜土血脉中的太常血脉之力，使其进化成玄土血脉。）

    太常，己土神兽，掌控天地己土之力。太常血脉，乃是和天凤血脉、真龙血脉一个级别的神兽血脉！

    楚云帆没有想到，他的运气竟然会这么逆天。遇到的杜少甫，竟然拥有太常后裔的血脉。

    霜土血脉和太常血脉之间的关系。就像是蛟龙血脉和真龙血脉一样。

    蛟龙虽然只蕴含着非常稀薄的真龙血脉，但如果有逆天机缘的话，同样可以化作真龙，翱翔九天！

    霜土血脉就是这样。只要楚云帆凑齐了系统所说的三种天灵材，两种超凡级灵材，就能让霜土血脉，进化成玄土血脉。

    玄土血脉，乃是皇级血脉，和貔貅血脉、狻猊血脉级相等。只要再进化一下，就能成为太常血脉！

    “放心，我一定会将林子辰手刃，为你还有你的家族报仇！”楚云帆对着杜少甫的尸体，郑重无比地说道。

    杜少甫体内的霜土血脉，对楚云帆有着大作用。既然受了杜少甫的恩情，那么楚云帆自当竭尽全力，完成他的遗愿。

    楚云帆恭敬地朝着杜少甫的尸体，鞠了一躬。然后。抱起杜少甫的尸体，腾空而起。将其埋葬在不远处的一处山岳上。

    “接下来的两个任务。第一，在苍云大陆立足，并夺取飞云城城主之位。”

    “第二，找到系统所说的三种天灵材，两种超凡级灵材。让霜土血脉，进化成为玄土血脉。”楚云帆轻声自语道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百二十三章 前往苍云大陆

    明确了目标之后，楚云帆的眼中充满斗志。虽然玄武大陆之外的世界，充满危险。但是楚云帆相信，他一定会登临绝颠，俯瞰众生！

    楚云帆现在身处青玄古星，他的支线任务：离开玄武大陆。在他踏出空间之门的时候，就已经完成了。获得了1000星点。

    楚云帆现在，共有1549453星点。

    只要他能成为飞云城的城主，那么他的另外一个支线任务：在其他大力立足，就可以完成了。

    楚云帆已经融合了霜土血脉，他在苍云大陆，完全可以说自己是杜家的人。为了更好的伪装身份，不被别人发现破绽。

    楚云帆决定，修炼杜少甫的功法、武技。

    他先将从杜少甫记忆中，获得的杜家流传的功法、武技，使用查找替换功能，将其全部改良了一遍。

    之所以没有用条件格式功能改良。是因为这些功法、武技，对楚云帆的作用并不大。修炼它们，只是为了隐藏身份而已。只追求功法、武技的威力就行。

    将功法、武技改良好后，楚云帆将其内容，依次复制、粘贴到空白文档中，开始修炼。

    不一会儿，楚云帆便将这些功法、武技，全部练至完美。第五原文档中的信息，此时已经有了变化。

    因为第五原文档，还未和前四张原文档打通。所以，原文档中的信息，是单独显示出来的。

    宿主：楚云帆

    修为：碎虚八重天（初期）

    修炼功法：《九幽寒土诀》（地阶低级功法）

    掌握度：完美

    修炼武技：天霜厚土拳（地阶低级武技）

    掌握度：完美

    寒霜手（玄阶高阶武技）

    掌握度：完美

    血脉：霜土血脉

    能力：护盾

    因为融合了霜土血脉，所以官中，更新出了中等武势：霜土武势，中等意志：霜土意志，中等奥义：霜土奥义。

    楚云帆花了5550星点，将其全部购买。

    现在的楚云帆，已经完全可以用杜家之人这个身份，不会有丝毫破绽。

    至于林星宇和旺财，楚云帆决定再让他们在空间文档中，待一段时间。等他彻底在苍云大陆，站稳脚跟之后。再想办法给他们安排身份。

    “先前往苍云大陆，将杜家府邸接手了再说。”

    楚云帆腾空而起，按照杜少甫的记忆，朝着青玄古星的传送阵飞去。

    青玄古星，只不过是一颗生命古星。古星面积狭小，灵气匮乏，修炼资源有限。所以古星上的人，修为普遍不高。最强的人，也不过是碎虚境而已。

    楚云帆并没有在这里待下去的必要。

    一个小时后，他来到一座灵石搭建的祭坛，将其开启。一道空间之门，随即打开。

    楚云帆迈步而进，瞬间消失在了原地。

    青玄古星上的传送祭坛，明显比玄地殿中的五彩祭坛，级低了很多。

    玄地殿中的五彩祭坛，构成的空间之门。会随机在九颗生命古星的任意一处打开。

    而青玄古星的传送祭坛，则只能将人传送到，苍云大陆的固定传送祭坛。

    一阵天旋地转之后，楚云帆从苍云大陆南部的，一个传送祭坛中走出。

    “苍云大陆虽然只是低等大陆，但是因为没有被封印。灵气远比玄武大陆浓郁数倍。”

    楚云帆大口呼吸着，苍云大陆的新鲜空气。

    他辨认了一下方向，腾空而去，化作一道流光，按照杜少甫的记忆，朝着杜家府邸的方向飞去。

    苍云大陆，由五十个星辰城池的城主，共同掌管。每一个城主，都统御着大片的地域。

    这些地域，都以统御它的星辰城池来命名。比如杜少甫所在的杜家，就在飞云城统御中的飞云地域。

    飞云地域中，除了飞云城这座星辰城池之外，还有着许多普通城池。杜家就在一个名叫银霜城的普通城池中。

    几个小时后，楚云帆来到银霜城。在银霜城外，他遇到了两名身穿亮银铠甲的士兵的检查。

    这两名士兵的修为，皆达到了问鼎境。其铠甲上刻着飞云二字。很显然，他们是飞云城的士兵。

    虽然飞云城的城主已经身死，城主之位空缺。但是飞云城的士兵，还是严格执行白虎古城制定下的规矩。检查每一个进入城池的人。

    在确认楚云帆体内的血脉，是血脉谱中的血脉之后，士兵才将其放入城池。

    “没有想到惊天大战已经过去万年之久，白虎古城对玄武大陆的监察还是这么严格。幸亏遇到了杜少甫，不然的话，绝对会暴露身份。”楚云帆心中庆幸无比地说道。

    进入银霜城之后，楚云帆朝着向西走去，不一会儿，便来到一座府邸前。

    这里便是杜家的府邸。

    杜家在银霜城，混得风生水起。位列银霜城三大家族之一。如果不是因为获得了城主争夺战的令牌，被林子辰下手抢夺。根本不会有灭族之祸。

    此时的杜府，已经更改了名字，变成了寒府。

    寒家，同样位列银霜城三大家族之一，实力和杜家相当。在林子辰派人屠掉杜家满门之后。

    寒家立刻派人接手杜家府邸，并且和银霜城三大家族的另外一个家族，风家。共同瓜分了杜家的财产。

    楚云帆抬头看了一眼，寒府的牌匾，直接挥出一道无形剑气，将其劈碎。

    “所有寒家的人，给你们十秒钟的时间，滚出杜府。否则，就别怪我不客气了！”

    楚云帆的声音，宛如滚滚天雷，回荡天际。不光寒家的人听到了，银霜城内所有的人，都听到了。

    “有人竟然敢找寒家的麻烦，真是不知死活。”

    “听其语气，该不会是杜家的人。”

    “不可能，杜家的人明明都已经被灭门了。就算有一两个漏之鱼，现在肯定也躲起来了，不可能露面。”

    ……

    就在城内的人议论纷纷之时，寒府之内一道人影，冲天而起。磅礴的气势，横扫天穹。

    “何方宵小，竟然来我寒府闹事！就用你的命，来为你愚蠢的行为忏悔！”

    说着，那道人影凝聚出一只擎天大手印，朝着楚云帆狠狠拍去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百二十四章 碾压寒家

    “区区问鼎三重天而已，也敢在我面前嚣张。请大家（……）”

    楚云帆冷哼一声，右脚猛跺地面，借着强大的反推之力，化作一枚人形炮弹。朝着那道人影暴冲而去。

    楚云帆的肉身境界，已经达到七星境初期。即便不使用灵力，单凭肉身力量，他都可以吊打问鼎五重天以下的修士。

    只见楚云帆，瞬间袭至那道人影前。他挥动右拳，携带霸绝天地之势，朝着那道身影轰去。

    虚空中凝聚出的擎天大手印，顷刻间便被轰碎。楚云帆拳头，笔直地砸在那道身影的胸膛上。

    “咔擦！”

    骨骼碎裂的声响传出，那道身影口吐鲜血，如同断了线的风筝，朝着地面狠狠砸去。

    楚云帆这一拳，直接砸碎了他五根肋骨。让他的胸膛，彻底凹陷下去。

    寒府之内，瞬间冲起数道流光。为首之人名叫寒风，乃是一个鹤发童颜的老者。他的修为，达到了问鼎五重天。是寒家的一名长老。

    “霜土血脉！你是杜家的人？但为何我从未见过你。”寒风盯着楚云帆，眉头紧紧皱起。

    杜家和寒家，都位列银霜城三大家族之中。彼此之间都极为了解。杜家有如此战力强大的年轻人，他怎么会不知道。

    “我名杜云帆！乃是杜少甫的堂弟，八岁便外出历练。几日前，我堂哥给我传信，说家族出了事。我便动身赶来，却还是来晚了一步！”

    楚云帆双眸寒芒乍现，声音冰冷地说道：“寒家的人，竟然敢趁我族之危，占领我族的府邸！简直找死！”

    “十息之内，滚出我族府邸。否则，你们就永远留在这儿！”

    楚云帆的话，让所有人浑身一冷。即便是寒风，都感觉一股凉意，涌上心头。

    回过神儿的，双眉倒竖。拥有着问鼎五重天修为的他，竟然被一个碎虚八重天的修士吓到了，简直是奇耻大辱。

    虽然楚云帆战力逆天，能越级而战。但是寒家除了他，和刚刚被楚云帆废掉的，那名问鼎境强者外。还有六名问鼎境强者。

    其中，寒家族长更是问鼎九重天的强者，距离武王境只差半步。灭掉楚云帆，绝对不是问题。

    “一个丧家之犬，竟然敢威胁我寒家！真是不知道死字怎么写。老夫现在就送你上路，让你去见杜家之人！”

    说罢，寒风衣袖挥动，卷起两道飓风，朝着楚云帆袭来。

    “既然你们找死，那就别怪我下手无情了！”

    楚云帆眉毛一掀，眼中杀机爆闪。他嘴中低喝一声，“天霜厚土拳！”

    只见他一拳轰出，冰冷的寒意，凝聚成凌冽的拳风。拳风所过之处，，空气凝结，大地冰冻，威势惊人！

    于此同时，楚云帆还施展出了中等奥义，霜土奥义。与天霜厚土拳相融合。使得武技的威力大增。

    寒风挥出的两道飓风，瞬间便被冰冻。连楚云帆的身体都没有触碰到。

    “天霜厚土拳！杜家的不传之秘。没有想到你还是杜家的嫡系子弟！”寒风脸色微变。

    原本他还对楚云帆的身份有所怀疑，但是看到天霜厚土拳之后。心中的怀疑，瞬间便被打消。

    “此子战力逆天，天赋极高，决不能让他活下去！”

    寒风眼中掠过一道凶芒。问鼎五重天的修为，轰然爆发。朝着楚云帆扑杀而去。

    但是他低估楚云帆的实力了，也高估自己的实力了。

    仅仅几个呼吸的时间，他便被楚云帆重创。不光是他，就连寒家的另外几名问鼎境强者，也被楚云帆重创，倒在地上，彻底失去战斗力。

    “杜云帆，你就算再逆天，我不相信你能和家主对战！”

    寒风直接从空间戒指中，取出一枚传音玉符，将其捏碎。把一直闭关的家主唤醒。

    寒家家主接到传音之后，立刻从闭关之地冲出，转瞬间袭至寒府上空。

    “家主，此子乃是杜家嫡系子弟，天赋极高，决不能让他活着离开！”寒风急切地喊道。

    寒家家主闻言，浑身爆发出强大的杀意。

    “纳命来！”

    “呵呵，就凭你？”楚云帆冷笑一声，问鼎九重天的修士，虽然强大。但是对上他，也只有悲剧的下场。

    楚云帆现在，虽然只有碎虚八重天的修为。但是凭借强大神兽血脉，以及逆天的功法、武技。早已让他可以越级而战，横扫问鼎境修士。

    “九天幻灭指！”

    楚云帆低喝一声，一指戳去，天地骤然变色。一根通天手指，在虚空中凝聚而出，散发着骇人的威势。

    为了隐藏身份，四大神兽血脉以及神兽奥义不能施展。但是山之奥义和剑之奥义，却可以施展。

    当山之奥义、剑之奥义、霜土奥义，全部融合在九天幻灭指上时。这根通天手指，好似变成了一柄厚重如山的重剑，散发着冰冷的寒意。仿佛可以开天辟地。

    寒家家主脸色变了又变，他知道楚云帆，根本不像他想象中的那么好对付。没有丝毫犹豫，寒家家主直接施展出了最强攻击。

    “冰刃风暴！”

    寒冰奥义施展而出，成千上万把锋锐的冰刃，在寒家家主身体四周凝聚而出，组成一个巨大无比的风暴。以毁天灭地之势，朝着楚云帆袭去。

    九天幻灭指与冰刃风暴，瞬间相撞。一声震天巨响，响彻九霄。强大的能量余波，席卷整个银霜城，掀起无数烟尘。

    漫天烟尘还未散去，

    “苍穹剑诀！”

    楚云帆知道，单凭九天幻灭指，绝对无法重创寒家家主。所以他再施展出九天幻灭指之后，立刻又施展出苍穹剑诀。

    只见天穹之上，云层翻涌，一道巨大的神剑，携带着无比恐怖的剑气，垂落而下。

    寒家家主虽然拼命抵抗，但是依旧被苍穹神剑重创，在胸膛上留下一道血痕。殷红的鲜血，咕嘟咕嘟的往外冒。

    突然，一道破空声响起。

    楚云帆瞬间袭至寒家家主的身后，一记凌厉的鞭腿，直接将其抽翻在地。

    楚云帆的脚，踩在寒家家主的脸上，声音冰寒无比地说道：“现在，还要取我性命么？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百二十五章 墨非凡

    “你杜家得罪了天松城城主府，被灭满门。请大家（……）你竟然还敢大摇大摆的暴露行踪，简直不知死活。我要是你，现在转身逃跑，说不定还能苟延残喘的活下去。”寒家家主冷笑道。

    “天松城城主府而已，用不了多久，我会亲自去找他们，好好算一算杜家这笔账的。”楚云帆冷声说道。

    “但是在这之前，我要先将寒家与我杜家的账，算清楚！”

    楚云帆眼底掠过一道凶芒，他左手成爪，擒住寒家家主，一把将其抓起。巨大的手劲儿，让寒家家主脸庞涨红，呼吸困难。

    只见楚云帆，右手紧握成拳，携带万钧之力，狠狠砸在寒家家主的肚子上。

    “啊！”

    一道惨绝人寰的嚎叫，从寒家家主喉咙中发出。楚云帆直接将他丹田紫府废掉，让他变成了一个不能修炼的废人。

    楚云帆将寒家家主手上的空间戒指，扯了下来之后，随手将寒家家主扔在地上，如同扔垃圾一般。

    他对着一众倒地的寒家长老说道：“给你们一分钟的时间，将侵吞的杜家财产，还有你们寒家一半的财产交出来。否则，我就将你们的丹田全部废掉！”

    寒家长老闻言，全都浑身一凉，尤其是看到已经被废掉的寒家家主。所有人都感觉一股寒气，直接从脚底心窜上脑门。

    寒家大长老连滚带爬地，朝着寒家宝库冲去。

    不一会儿，他便返回，小心翼翼地递给楚云帆两枚空间戒指。其中一枚，装得是杜家的财产。还有一枚装得是寒家一半的财产。

    “除了寒家，还有谁侵吞了我杜家的财产？”楚云帆冷声问道。

    寒家大长老不敢隐瞒，果断将风家出卖。

    “速速从我杜家府邸中滚出去，等我回来你们若还在这儿。我就不是废掉你们的修为了，而是留下你们的人头！”

    说罢，楚云帆腾空而起，朝着风家冲去。

    风家和寒家的实力差不多，族中有六七名问鼎强者。家主则是问鼎九重天的强者，距离武王境只差一丝。

    楚云帆冲到风家之后，仅仅用了半个小时的时间，就将风家家主，连同一众长老，全部打翻在地。

    和对寒家的条件一样。楚云帆从风家，拿走了他们侵吞的杜家财产，以及风家一半的财产。

    从风家离开后，楚云帆并没有立即返回杜府。而是离开银霜城。他要去一趟，墨虎地域的墨虎城。

    就像寒家家主说的那样，天松城城主府，得到他的消息后，绝对会对他出手。

    以楚云帆现在的实力，还对付不了天松城城主府。所以，他决定找人结盟。他相中的盟友，就是墨虎城。

    楚云帆明知道，他暴露杜家子弟的身份。绝对会引来天松城城主府的追杀。但是他依然高调地出现在银霜城，为杜家报仇。

    楚云帆这样做，是专门亮出自己的身份。让银霜城的人知道，他是杜家的嫡系子弟，拥有着杜家的血脉。只有这样，他的身份才能不被别人怀疑。

    楚云帆早就想好了后路。

    墨虎城，和飞云城、天松城一样，同样是星辰城池。掌控墨虎地域。

    楚云帆从杜少甫的记忆中得知，墨虎城和天松城一直不对付。两大星辰城池，经常会发生摩擦。有时还会大打出手。

    正所谓，敌人的敌人，就是朋友。楚云帆想和墨虎城结盟，借它的力量保护自己。

    就在楚云帆赶往墨虎城的时候，天松城城主府收到了消息。说杜家之人没有死绝，还有一个修炼天才，出现在银霜城，狠狠教训了寒家、风家。

    天松城城主府，立马派出强者，搜寻楚云帆的下落。

    一天后，楚云帆赶到了墨虎城。他进入城池后，直奔城主府。

    “墨虎城城主可在？晚辈杜云帆，有要事和城主大人相商。”楚云帆站在城主府，朗声喊道。

    “哪里来的小白脸，竟然敢在城主府大放厥词！就凭你也想见城主大人，也不撒泡尿照照自己。”城主府的守卫，厉声喝道。

    楚云帆淡淡瞥了一眼守卫，没有理会他。再次朗声喊道：“晚辈杜云帆，有要事和城主大人相商。”

    “竟然敢将我的话，当成耳旁风，找死！”

    城主府的守卫勃然大怒，挥动手中的长枪，瞬间挥出数道枪影，刺向楚云帆身体的要害部位。

    楚云帆丝毫没有防御的意思，当枪影距离他不足一米时，他闪电般出手。刚猛的拳风，直接轰碎枪影，拳头径直砸在守卫的身上。

    守卫双眸暴睁，喷出一口鲜血，身体倒飞而出。直接将城主府的大门撞碎。

    “你有要事和本城主相商？”

    这时，城主府内走出一个丰神如玉的男子，该男子俊朗无比，浑身上下透露着一股上位者的气息。

    此人正是墨虎城的城主，墨非凡。

    按照白虎古城定下的规矩，星辰城池的城主，只能由天赋极高的年轻人来担任。

    墨非凡今年二十九岁，但其修为却达到了问鼎七重天，可见其资质之高。

    他身边站着一个皮肤漆黑，浑身散发着阴暗气息的异族人。此人乃是墨虎城的供奉，拥有着天王境的修为！

    这名天王境的强者，给了楚云帆极大的压力。

    “给你一句话的机会。如果引不起本城主的兴趣，那么你就可以去死了。”墨非凡淡漠地说道，完全一副上位者的姿态。

    “我手上有一块，飞云城城主争夺战的令牌。”楚云帆眉毛一掀，淡淡说道。

    墨非凡眼中陡然划过一道精芒，身为墨虎城城主的他，非常清楚一块城主争夺战令牌的价值。他缓缓开口道：

    “你想将城主争夺战的令牌，卖给本城主？”

    楚云帆摇了摇头，说道：“我想和城主大人结盟，共同对付天松城城主府！”

    “哈哈哈，一个碎虚八重天的修士，竟然妄想和本城主结盟，真是不知天高地厚。”

    “虽然你手中，有城主争夺战的令牌。但是就凭你也想和本城主结盟，你配么？”墨非凡轻蔑无比地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百二十六章 结盟

    在墨非凡看来，楚云帆的修为太低了。他一只手，就能将其抹杀。

    “给你一块上灵石，将城主争夺战的令牌交出来。然后速速滚蛋。”墨非凡淡漠地说道。

    苍云大陆的灵气，远比玄武大陆浓郁数十倍。所以，能够孕育出上灵石。

    一块上灵石，价值一百亿两银子。虽然还算珍贵，但是和城主争夺战的令牌比起来，相差太远。

    楚云帆闻言，微微摇了摇头。

    墨非凡眼中掠过一抹怒色，寒声道：“本城主愿意和你交易，是给你脸。既然你给脸不要脸，那就别怪本城主动用武力了！”

    站在墨非凡身旁的供奉，陡然爆发出凌厉的气势，两道目光犹如锋利的神剑，笔直地射向楚云帆。只要墨非凡一声令下，他就会瞬间斩楚云帆。

    楚云帆好似没有感受到，墨虎城供奉的杀意一般。缓缓开口道：“城主大人掌管墨虎地域，权势滔天。以大人的权势，想必已经弄到了，飞云城城主争夺战的令牌。”

    “城主争夺战，激烈无比。如果大人亲自出手，肯定可以登临城主之位。但是大人已经掌控墨虎城，不能再参加城主争夺战。只能派亲信出战。”

    “你想表达什么？”墨非凡不耐烦地说道。

    “只要让我参加城主争夺战，绝对可以帮助大人的亲信，获得争夺战最终的胜利。成为飞云城的城主！让大人坐拥两大地域！”楚云帆自信无比地说道。

    “哈哈哈，就凭你？”墨非凡轻蔑地笑道。

    “城主争夺战的令牌，大都会落在各大星辰城池的手中。比如我墨虎城，就获得了两块令牌。”

    “各大星辰城池，都会派出最得力手下参战。或者收买苍云大陆，赫赫有名的年轻高手参战。就凭你这点修为，城主争夺战的第一轮都抗不过去。”

    楚云帆嘴角扬起一抹淡淡的笑容，“城主大人若是不相信在下的实力，可以派手下与我对战。”

    看着楚云帆自信的样子，墨非凡眼中闪过一抹狐疑，“难道此人真的拥有逆天战力，能够越级而战？”

    墨非凡沉吟了片刻，随手只向一名问鼎三重天护卫，“去，废了他！”

    墨非凡声音落下的瞬间，那名护卫宛如猛虎扑食，朝着楚云帆爆扑而去。

    他的双手弯曲成爪，好似猛虎之爪。锋利的手指，闪烁着缕缕寒芒，直接将空气撕裂，探向楚云帆的胸口。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，一步跨出，没有施展任何武技，直接抡起铁拳，朝着那名护卫砸去。

    那名护卫来得快，去得更快。

    仅仅一拳，楚云帆便将那名护卫，砸得口吐鲜血，倒飞而出。

    “肉身境界：七星境初期！”墨非凡双眸一亮。他指着一名问鼎五重天的修士的护卫，道：“你上！”

    问鼎五重天的护卫，同样被楚云帆一拳解决。

    墨非凡终于开始正视楚云帆，他决定亲自出手，试试楚云帆的实力。

    “只要你在本城主手上，撑住十个回合。本城主就同意和你结盟。”

    说罢，墨非凡双指并拢，朝着虚空轻轻一点。一道无形波澜，突然震荡而起，以闪电般的速度，朝着楚云帆袭去。

    墨非凡可不是普通的问鼎境修士，身为墨虎城城主的他。天赋非常强大。他挥出的这道无形波澜，乃是一种强大的武技。可以将问鼎九重天的修士撕裂。

    楚云帆感受到无心波澜的威力，双眸微微一缩。连忙施展出寒霜手。他的双手瞬间覆盖上一层寒冰，形成了保护层。

    霜土奥义爆发而出，使得寒霜手的威力，暴涨了几分。

    “咔嚓！”

    当寒霜手和无形波澜，相撞的瞬间。一道细微的碎裂声传出，楚云帆手上的寒冰保护层，出现了道道裂缝。

    虽然寒霜手，经过了公式功能的改良，威力增加不少。但也只是玄阶高级武技而已。

    楚云帆全力运转寒霜手，才将无形波澜拍碎。

    “天霜厚土拳！”

    楚云帆挥动双拳，卷起刺骨的寒风，主动朝着墨非凡攻去。

    转眼间，两人便交手了十个回合。

    墨非凡的实力非常强大，到最后，楚云帆施展出了苍穹剑诀，以及山之奥义、剑之奥义、霜土奥义。才抵挡住墨非凡的攻击。

    “实力确实不错，可以和本城主结盟。但是我凭什么相信你？万一你是其他星辰城池派来的奸细呢？”墨非凡冷声道。

    “我叫杜云帆，乃是飞云地域银霜城人。林子辰为夺城主争夺站的令牌，灭我杜氏一族，此仇不共戴天！”

    “我会在城主争夺战中，努力让城主大人的亲信，赢得胜利。但是作为报酬，我要林子辰的命！”

    楚云帆声音冰寒，杀意冲天。

    墨非凡深深看了楚云帆一眼，从空间戒指中，取出一个纯白玉瓶，扔给楚云帆。

    “这里装着一枚天地阶毒丹，刺魂丹。只要你吞服了它，我才能彻底相信你。”

    楚云帆手拿玉瓶，眼中露出一抹犹豫，他问道：“我若吞了它，城主大人不给我解药怎么办？”

    墨非凡眼底掠过一道不易查觉的冷芒，他虚伪地笑了笑，“我以墨虎城城主的身份保证，城主大比之后，就将解药给你。”

    楚云帆闻言，心中冷笑一声。墨非凡那点小心思，他岂会不知道。

    楚云帆脸上露出犹豫之色，过了半晌，才心不甘情不愿地，从玉瓶中倒出刺魂丹。将其服下。

    “从现在起，你便是我墨虎城城主府的一员了。只要你在城主争夺战中，好好出力。本城主一定帮助你，手刃林子辰！”

    墨非凡拍了拍楚云帆的肩膀。然后命人带着楚云帆，前往客房。

    望着楚云帆的背影，墨非凡眼睛微眯，眼底掠过一道幽冷的寒芒。他对着一旁的供奉，传音道：

    “去飞云地域银霜城查一下，这个叫做杜云帆的背景。看看是不是真的如他所说的那样。”

    虽然楚云帆，已经服下了刺魂丹。但是谨慎的墨非凡，心中还是有些不踏实。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百二十七章 挖墙脚

    进入城主府的楚云帆，眸中寒光闪烁，嘴角微微扬起一抹冷笑。

    他来和墨非凡结盟，本就是一条驱虎吞狼的计谋。所以，楚云帆早就有心理准备。

    星辰城池的城主，各个都不是省油的灯。每个城主，绝对都是心狠手辣之辈。

    本来楚云帆想着，如果墨非凡做事厚道的话。他虽然不会将飞云城的城主，让给墨非凡的亲信。但是他会从其他方面，补偿墨非凡。

    比如说，丹药、阵法、灵器。

    要知道，楚云帆现在可是，超凡高阶炼丹师。他的阵道和器道水平，也达到了超凡低阶。

    但是现在看来，墨非凡做事不仅不厚道，反而极其狠辣。

    “既然你不仁，那么就别怪我不义了。区区一枚刺魂丹，就想控制我。你也太看不起我了。”楚云帆心中冷笑一声。

    他被护卫带到客房之后。将门关上，盘膝坐与床上，闭上双眸，大脑飞速运转，开始思考接下该如何行动。

    半晌之后，楚云帆缓缓睁开双眸，他的眼眸深处，掠过一道智慧的光芒。他已经想好了对策。

    楚云帆从空间文档中，拿出四枚空间戒指。

    这四枚空间戒指，是他从银霜城寒家、风家，索要来得。里面装着杜家的全部财产，以及寒家、风家各一半的财产。

    楚云帆将意识沉入其中，催动批注功能，开始清点这些宝物的价值。

    几分钟后，当楚云帆清点完所有宝物，不禁感慨一声。“苍云大陆虽然只是低等大陆，但是因为没有被封印，灵气充足。天材地宝的级，远比玄武大陆高的多！”

    “仅仅一个小城的三大家族，族中连武王境强者都没有。其家族财富加起来，竟然足足有两千亿两。比得上玄武大陆，六大氏族的财富了。”

    楚云帆盘清点完宝物之后，闭上双眸，释放出灵魂力量。小心翼翼地扫过整个城主府。府内一切风吹草动，都在他的掌握之中。

    楚云帆的灵魂力量，已经达到了超凡七重天。远超城主府内的所有修士。

    若是那名天王境的供奉，还在城主府的话，仔细感知之下，或许还能察觉到一丝端倪。其他人，根本察觉不到楚云帆的灵魂力量。

    楚云帆催动灵魂力量，仔细地扫过城主府。

    “找到了！”

    突然，楚云帆紧闭的双眼猛然睁开，一道精芒划过眼眸。他拿起四枚空间戒指，离开房间。

    因为楚云帆的灵魂力量，已经仔细搜寻过城主府。所以，他对城主府内的布局相当熟悉。

    他避过城主府的守卫，径直来到府内的一处别院。

    当他打开院门，进入别院的时候。早已被别院的主人发现。

    “你是，城主大人刚招揽的那名手下？你来这里做什么？”一个头长牛角，身材魁梧的壮汉，从房间内走出。他望向楚云帆的目光，充满疑惑。

    这名壮汉，名叫牛莽。乃是城主府的护卫队长。拥有着武王八重天的修为，实力强大无比。是墨非凡手下，第二大高手。仅次于那名天王境的供奉！

    楚云帆直接上下打量了一下牛莽，满意地点了点头。他直接开门见山地说道：“我想收你做手下！”

    楚云帆之所以找上牛莽，是经过慎重考虑的。

    虽然楚云帆可以炼制出解毒丹，解除刺魂丹之毒。但是他身上，并没有炼制解毒丹的药材。所以，他需要有人去帮他去购买药材。

    除此之外，楚云帆刚到苍云大陆。需要组建自己的势力。牛莽的条件非常合适。所以，他便直接来找牛莽。

    “什么？”牛莽以为自己的耳朵出了问题。一个碎虚八重天的修士，竟然口出狂言，要收他这个武王八重天的修士做手下。

    “我想手下做手下！”楚云帆再次重复了一遍刚才的话。

    牛莽确认自己没有听错之后，脸色瞬间变得阴沉起开，双眸闪烁出缕缕凶芒。

    “别以为城主大人，让你参加飞云城的城主争夺战。老子就不敢废了你！给你三秒钟的时间，从老子面前消失。否则，老子把你的四肢给卸了！”

    楚云帆嘴角噙上一抹笑容，淡淡开口道：“怎么，觉得我这个碎虚八重天的修士，不配当你的主子？”

    “你找死！”牛莽眼露凶芒，甩动手掌，直接扇向楚云帆的脸。

    厚重的手掌，带起阵阵劲风，吹得楚云帆身上的衣服，猎猎作响。但是楚云帆，却没有丝毫要防御的意思。

    就在牛莽的手掌，即将扇在楚云帆的脸上时。楚云帆的一句话，让牛莽的动作，生生停顿在了半空。

    “只要你认我为主，我可以帮助你，突破至天王境！”

    楚云帆的话，宛如一道惊雷，在牛莽的耳旁炸响。

    天王境啊，这是他梦寐以求的境界。

    他虽然是武王八重天的强者，和天王境只差两个小境界。但是，身份、地位，却差了十分八千里。

    天王境的强者，可以成为任何一座星辰城池的座上宾，成为供奉。地位仅在城主之下，拥有着极大的权利。

    就像墨虎城的那名天王境供奉，即便是城主墨非凡，对他也是和颜悦色。

    而牛莽则不同，他虽然是城主府的护卫队长。但说白了，也就是个高等下人而已。

    牛莽做梦都想成为天王境的强者。但是，他已经在武王八重天，停留了十数年。丝毫没有突破的希望。

    牛莽很清楚他的资质。若是没有大的机遇的话，这辈子应该就止步于武王八重天了。

    “你真的能让我，突破至天王境？”

    说出这句话，牛莽突然觉得自己很荒谬。他竟然会相信一个碎虚境修士的话。

    楚云帆看着牛莽的表情，便知道自己已经成功了一半。他笑着说道：“这是当然，我的修为虽然只有碎虚八重天。但我却是超凡炼丹师！”

    “超凡炼丹师！”牛莽双眸骤然紧缩。

    超凡炼丹师，整个苍云大陆只有寥寥几个人。一只手都能数过来。每一个都可以说是，苍云大陆的活宝。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百二十八章 收服牛莽

    超凡炼丹师，别说是苍云大陆，就是放在天澜大陆。都是各大星辰主城，招揽的对象。

    苍云大陆的那几名超凡炼丹师，都是最顶尖的几个星辰城池的供奉，享受着极高的待遇。

    楚云帆若说自己是丹天王，牛莽或许还会相信。但是超凡炼丹师，绝不可能！

    牛莽眼中立刻露出愤怒之色。他觉得楚云帆是在耍他。

    牛莽的神色，全都落在了楚云帆的眼中。楚云帆什么话都没有说，直接释放出磅礴的灵魂力量，朝着牛莽碾压而去。

    当然，这股灵魂力量在楚云帆的控制下，只针对牛莽一人，并没有散发出去。所以城主府内的人，都没有发现。

    磅礴如海的灵魂力量，席卷牛莽。

    牛莽脸色瞬间变得苍白，豆大的汗滴，从额头上不停滑落。面对超凡七重天的灵魂威压，即便他是武王八重天的强者，也有些抵抗不住。

    “现在，相信我是超凡炼丹师了么？”

    楚云帆瞬间收回灵魂力量，望着牛莽，淡淡说道。

    牛莽擦了擦额头的冷汗，朝着楚云帆点了点头，眉宇之间多了一分恭敬。

    虽然他还是有些不相信。但是楚云帆的灵魂力量，确实达到了超凡境！而且还是超凡七重天！

    “我知道，你还是有些不相信我。毕竟这个决定，关系着你未来的前途。没有关系，只要你帮我购买一些药材，我就能让你的境界突破！”楚云帆缓缓说道。

    “什么药材？”牛莽一脸急切地说道。

    “你稍微等一下。”

    楚云帆闭上双眸，催动意识沉入wps文档系统的官，丹方补丁包。

    在补丁包中，楚云帆花了一万星点，购买两种天高阶丹方。一种，是炼制刺魂丹解药的丹方。另一种，则是炼制毒丹的丹方。

    毒丹自然是给牛莽准备的。正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无。

    虽然楚云帆可以用，突破天王境的条件，来收服牛莽。但是牛莽突破之后，万一叛变了呢？所以，楚云帆决定炼制一枚毒丹，以此来掌控牛莽。

    楚云帆将两种天高级丹方，购买之后。又催动公式功能，将两种丹方进行了改良。使它们的药效，又增加了一分。

    随后，楚云帆睁开双眸，从空间戒指中拿出纸笔。在纸上写下十数种药材。

    其中，除了有炼制刺魂丹解药，和毒丹的药材之外。还有两种超凡级药材。

    这两种超凡级药材，是炼制霸王丹所需的药材。

    楚云帆的空间戒指中，还有一些从兽神山暗室中，得到超凡级药材。但是，凑不齐炼制霸王丹所需的药材。

    缺少的那两种药材，需要牛莽自己去购买。

    楚云帆将装有，杜家、寒家、风家财产的四枚空间戒指，交给牛莽。

    “这里面有两千亿两的天材地宝，你可以用它们来购买药材。不够的自己掏钱。如果你能凑齐纸上所写的药材，我可以立刻让你，突破至武王九重天。若是凑不齐，那我就没有办法了。”

    牛莽接过丹方和空间戒指，朝着楚云帆，恭敬地抱了抱拳。

    “如果你真的能让我突破至天王境，我便认你为主！”

    “购买药材时，一定要隐秘。绝对不能让墨非凡察觉到，具体该这么做，应该的不用我来教你。”

    这一刻，楚云帆好似已经成了牛莽的主子。直接用命令的口吻，说道。

    牛莽并未觉得有何不妥，他恭敬地抱了抱拳，目送楚云帆离开。

    接下来的几天里，楚云帆一直呆在房间内，安心修炼。

    那名天王境的供奉，已经返回墨虎城。向墨非凡禀告了他的调查结果。

    因为楚云帆做的滴水不漏，再加上天松城城主府的人，正在全力搜查楚云帆的下落。所以那名供奉，并没有查到什么破绽。

    墨非凡听完供奉的汇报，虽然心中仍然有所怀疑。但是戒备心，已经没有之前那么重了。

    五天之后，牛莽趁着巡逻的机会，偷偷来到楚云帆的房间。交给他一枚空间戒指。

    楚云帆所需的药材，他已经全部凑齐了。为了凑齐这些药材，他几乎花光了所有的积蓄。

    要知道，光是那两株超凡级药材，就价值四千亿两以上。还有十多种天药材。

    如果不是楚云帆，给了两千亿两的天材地宝，他都买不起这些药材。

    楚云帆接过药材之后，对牛莽说道：“等我炼制成功，会去你房间找你的。”

    牛莽朝着楚云帆拱了拱手，偷偷离开。

    待牛莽走之后，楚云帆便盘腿坐与床上，开始打坐调息。一直等到深夜，他才睁开双眸，准备炼制丹药。

    楚云帆在房间内，布置了一个隔绝阵法后。拿出炼丹炉，开始炼丹。

    仅仅用三个小时的时间，楚云帆便将刺魂丹的解药、天高阶的毒丹，以及霸王丹炼制成功。

    他拿起解药，一口吞下，顷刻间便将刺魂丹之毒解除。

    然后楚云帆催动灵魂力量，包裹全身。偷偷来到牛莽的房间，将霸王丹交给他。

    因为有强大的灵魂力量，隐匿气息。即便是那名天王境的供奉，都没有发现楚云帆的行踪。

    “此丹名为霸王丹，超凡高阶丹药。武王境的修士服用，有几率直接突破一个小境界。运气逆天者，更能直接突破两个小境界！”

    虽然说是一定几率，但是经过公式功能的改良之后。霸王丹突破的几率，提高了不少。

    只要不是运气背到了极点，突破一个小境界，还是没有问题的。

    将霸王丹交给牛莽之后，楚云帆再次催动灵魂力量，包裹全身。返回自己的房间。

    第二天清晨，远方天际刚刚泛起一抹鱼肚白。一道骇人的气势，突然从城主府中爆发而出，直冲天穹！

    紧接着，一声狂笑响彻天际。

    “突破了，老子终于突破了！”

    这声狂笑，自然是牛莽发出来的。

    服用了霸王丹的他，在霸王丹强大药力的辅助下，终于从武王八重天，突破至武王九重天！达到了武王境的巅峰！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百二十九章 城主争夺战开始

    一道道流光冲天而起，墨非凡带着供奉，还有一众亲卫，赶到了牛莽的房间外。

    墨非凡感受到牛莽的气息后，眼中露出意外之色。他没有想到，牛莽竟然会突破。

    “不错不错，不愧是我墨虎城第二大高手。修为已经达到了武王九重天。再进一步，就是天王境强者了！牛莽你要好好努力啊！”

    墨非凡脸上露出虚伪地笑容，鼓励道。

    牛莽的资质，他非常清楚。绝无可能突破至天王境。所以，墨非凡虚伪地鼓励了几声，给他扔下五块上灵石作为奖励后，便带着供奉和亲卫离去。

    “我牛莽追随你数年，没有功劳也有苦劳。你非但没有好好待我，反而一直将我当做下人来驱使。既然你不仁，那就别怪我不义了。”

    牛莽望着墨非凡的背影，眸中闪烁出缕缕寒芒。

    正午时分，牛莽趁着巡逻之际，偷偷来到楚云帆的房间。

    “牛莽拜见主上！”

    牛莽双手抱拳，朝着楚云帆躬身一拜。

    “我已经拿出了我的诚意，那么你也该拿出你的诚意了。单单一句主上，还不足以让我相信你。”

    楚云帆手掌一翻，从空间戒指中取出，炼制的那枚天高阶毒丹，递给牛莽。

    “服下这枚毒丹，我才能真正相信你。我会助你突破至天王境！等我夺下飞云城的城主之位，你就是飞云城的供奉！”

    楚云帆的话，让牛莽心中燃起汹汹烈焰。他拿起毒丹，一口将其吞下。

    楚云帆满意地点了点头。

    牛莽已经收服，接下来，静静等着城主争夺战开始就好。

    五天之后，正在修炼的楚云帆，陡然睁开双眸。他连忙从空间戒指中，取出城主争夺战的令牌。

    令牌此时光芒大放，一道威严的声音，从令牌中悠悠传出。

    “明日正午之前，赶到飞云城中心广场，参加城主争夺战。不到者，取消参战资格。”

    “终于开始了！”楚云帆眸中掠过一道精芒。

    飞云城的城主之位，对于楚云帆来说至关重要。关系着他能不能在苍云大陆，站稳脚跟。

    “就让我会一会，苍云大陆的青年高手们，到底有多强。”楚云帆浑身战意冲天。

    墨非凡立刻带着供奉、楚云帆，还有他的亲信，赶往飞云城。因为所乘坐的座机，乃是一头七阶飞行妖兽。所以飞行速度很快，第二天凌晨，便赶到了飞云城。

    天色渐亮，一头头高阶飞行妖兽，纷纷降落在飞云城。

    各大星辰城池的城主，都带着各自的供奉以及亲信，感到飞云城。有的城主，甚至还招揽到了苍云大陆，实力顶尖的年轻高手。

    正如墨非凡所说的那样，天澜大陆主城，发出的一百块城主争夺战令牌。九成都落到了。各大星辰城池城主的手中。

    正在广场边缘闭目的楚云帆，突然敢动一阵冰冷的杀意袭来。他猛然睁开双眸，就看见一名神色倨傲，气势凌人的青年，朝着他走来。

    “杜云帆是，找了你这么多天。本以为，你早已躲到荒无人烟的地方，苟且偷生去了。没有想到，你竟然敢来参加城主争夺战。真是不知死活。”那名神色倨傲的青年，对着楚云帆开口说道。

    因为墨非凡派人，抹去了楚云帆进入墨虎地域的痕迹。所以，天松城城主府并没有查到，楚云帆就在墨虎城中。

    “你是林子辰？你和我杜家的仇，我会好好和你算清楚的！”楚云帆冷冷说道。

    他答应过杜少甫，会将林子辰斩杀。那就一定会做到。

    林子辰听到楚云帆的话，脸色瞬间沉了下来。他声音冰寒地说道：“本少爷给你一个活命的机会。现在交出城主争夺战的令牌，并且给本少爷，跪下叫三声爷爷。本少爷就饶了你的狗命！”

    楚云帆眉毛一掀，冷声说道：“你若是交出你的城主争夺战令牌，并且给我下跪，叫我三声爷爷。我也可以考虑饶你不死。”

    “你找死！”

    林子勃然大怒，眼中杀机爆闪。直接对着楚云帆使出杀招。

    楚云帆刚准备出手，他身旁便掠过一道刚猛的劲风，直接将林子辰轰退。

    出手之人，正是墨非凡。

    “杜云帆现在是我的人。想要动他，你还不够格！”墨非凡无比轻蔑地说道。

    林子辰气得浑身发抖，墨非凡他打不过，他只不过将所有的怒气，都转向楚云帆。

    “杜云帆，你确定不交出城主争夺战的令牌？”

    “我为什么要交？你这种垃圾，都能来参加城主争夺战，我当然也能来。万一夺得城主之位呢？”楚云帆嘲讽道。

    林子辰强忍着心头的怒气，咬牙切齿地说道：“看来你对自己的实力，很有信心啊。不如这样，你我打个赌如何？”

    “城主争夺战的第一轮，乃是攀登幻心塔。你若是比我攀登的高，你我之间的恩怨，一笔勾销！”

    “但你若没有我攀登的高。那么你给我下跪，并且叫我三声爷爷。除此之外，还要自废修为！”

    “呵呵，你脑子被门挤了么？如此不公平的赌约，还有脸说出来。我真替你天松城城主府，感到害臊。”楚云帆一脸嘲弄地说道。

    “想要和我打赌，可以。但是赌约得改一下。咱们之间的恩怨，不用勾销。也没有必要勾销。因为我会找你算清楚的。”

    “如果，你没有我攀登，那么你的修为可以不废掉。但是，你得给我下跪，叫我三声爷爷！”

    楚云帆挑衅地看了一眼林子辰。

    林子辰气得浑身发颤，他咬牙切齿地说道：“赌就赌，本少爷还就不相信，一个小家族出来的废物，还能赢得了本少爷！”

    在林子辰看来，楚云帆的修为，不过是碎虚八重天而已。他一只手就能将其捏死！

    就在两人定下赌约之时，一道令人天地窒息的身影，突然从远处踏天而来。

    那道身影，背负神光，气势凌天，犹如神灵降世一般。骇人的气势，横扫九天十地。

    “超凡境强者！”楚云帆双眸微微一缩。

    来人正是苍云大陆主城的强者，也是这场城主争夺战的裁判。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百三十章 幻心塔

    第四百三十章幻心塔

    “老夫名叫风云霄，乃是苍云大陆，风凌主城的供奉。老夫奉城主大人之命，来担任本次飞云城，城主争夺战的裁判。”

    风云霄神威漫天，碾压虚空。他的目光扫过众人。每个人都感觉后背压了一座山岳，难以呼吸。

    星辰锁天大阵，一共建造了六十五座星辰主城，和三百座星辰城池。

    每一个主城，都掌控着四五座星辰城池。飞云城，便被风凌主城所掌控。

    “本次城主争夺战，共分为三轮。第一轮，幻心塔！凡是登上幻心塔第五层的人，可以晋级第二轮。”

    风云霄大手一挥，一座玲珑宝塔从其手中挥出。玲珑宝塔迎风便涨，瞬间化作巨大的神塔，屹立在广场中央。

    幻心塔，乃是一件超凡高阶灵器，是专门用来考验修士毅力的灵器。

    一旦踏入幻心塔，修士眼前就会产生幻象，而且如真实一般。除非修为达到天王境。否则，幻心塔产生的幻象就是真的一样！

    比如说，踏入幻心塔，你有可能会产生处于火海的幻象，而且，你就真的如处身于火海一样，全身被焚烧，能清楚无比地感受到那种痛苦，继续深处，这种痛苦就越强烈。

    幻心塔，一共有九层。每上升一层，幻境的难度就要增加数倍。只有毅力坚定之人，才能登上第五层。

    风云霄一挥手，幻心塔的大门随即打开。

    众人相互望了望，一个侥幸获得城主争夺战令牌的散修，率先踏入幻心塔。

    那名散修拥有着问鼎四重天的修为，实力还算不错。

    当他踏入幻心塔的时候，大关突然闭合。幻心塔第一层，散发出淡淡的光晕。代表着那名散修，此时正站在第一层。

    过了十多分钟，那名散修踏上了幻心塔的第二层。

    又过了二十分钟，幻心塔第三层，散发出淡淡的光晕。代表着那名散修，已经登上第三层。

    可是没过多久，第三层的光晕突然暗淡暗淡下来，紧闭的大门骤然打开。那名散修直接被扔了出来。

    “淘汰！”风云霄淡淡说道。

    问鼎四重天的修士，竟然只攀登到了幻心塔第三层。这让所有参加城主争夺战的人，心中一禀。

    “下一个！”风云霄声音落下，一名苍云大陆赫赫有名的年轻高手，踏出幻心塔。

    此人的修为的达到了问鼎七重天，而且灵魂力量也非常强大。楚云帆估测，此人灵魂力量达到了灵王一重天。

    一个小时，那名年轻高手从幻心塔中走了出来，他最终攀登到了幻心塔的第七层！

    “不错！”风云霄赞赏地看了他一眼。

    那名年轻高手走出幻心塔之后，立刻就有人冲了进去……

    随着时间的推移，楚云帆身边的人越来越少，最终只剩下了林子辰一人。

    其余九十八人，都已经踏入过幻心塔。其中，有六十二个人攀登到了第五层，晋级到城主争夺战的第二轮。

    晋级的六十二人中，有一个人登上了幻心塔的第八层，有三个人登上了第七层。

    这四个人，全都是苍云大陆有名的年轻高手。不比各大星辰城池的城主差。

    墨非凡的亲信，则攀登到了幻心塔第六层。在晋级的六十二人中，排名前十。

    “杜云帆你先进！”在幻心塔之外，林子辰冷笑了一声，对着楚云帆不屑地说道。

    看着幻心塔，楚云帆的嘴角，不由扬起一抹细微的弧度。

    原本他还以为幻心塔有多难攀登，原来就是一座充满幻境的灵器而已。对于拥有筛选功能的他来说。

    “我先进？”楚云帆慢吞吞地说道：“幻心塔这种东西，对于我来说，太没有挑战性了。如果我先进，只怕你连出场的机会都没有。所以你先进。”

    林子辰怒极而笑，说道：“好大的口气，本少爷倒要看你能入几层！”

    说罢，林子辰迈步进入幻心塔。当他踏入幻心塔的刹那，眼前顿时一黑。一道道恐怖无比的幻境，出现在他的眼前。

    林子辰深深地呼吸了一口气，运转功法，坚守本心，慢慢地向里面走去。

    “第一层！”

    很多人都关注着林子辰，毕竟林子辰，在苍云大陆也小有名气。尤其是，他刚才和楚云帆打赌，很多人都听到了。

    “第二层！”

    “第三层！”

    林子辰还是有几分本事的。他以很快的速度，穿过了第三层，进入第四层。

    进入第四层之后，林子辰的速度开始减缓。

    最终，他走到了第六层的顶端，只差一丝就能进入第七层。晋级的六十二人中，只要四人排在林子辰之上。

    天松城城主满意地点了点头，林子辰作为他的亲弟弟，虽然天赋相比他还是差一些。但是能有如此坚韧的毅力，他已经很满意了。

    幻心塔考验的，只不过是修士的毅力。并不考验修士的实力。所以天松城城主，对于林子辰夺取城主之位，还是抱有一定的信心。

    “该你了！”林子辰走出幻心塔之后，对着楚云帆冷声说道。他已经迫不及待地，想要看楚云帆跪在地上，叫他爷爷的场景了。

    “就这么着急做我孙子？”楚云帆冷笑一声。

    林子辰目光阴冷，森然说道：“等你自废修为之后，墨非凡绝对会像垃圾一样，将你扔掉。到时，本少爷要让你尝遍世间所有酷刑！”

    林子辰冰寒的语气，让周围不少人打了个寒颤。

    “区区第六层而已，就以为胜券在握了？只要十分钟，我就能踏上第九层！”

    楚云帆嘴角扬起一抹细微的弧度，轻蔑地看了林子辰一眼。一步跨入幻心塔。

    “一个碎虚境的垃圾，也敢说自己能登上幻心塔第九层。还只用十分钟的时间，真是笑话！”林子辰大声嘲讽道。

    他的声音刚刚落下，就看见幻心塔第二层，突然散发出淡淡的光晕。

    “什么！这才过了几秒钟的时间，刚才那个青年竟然踏上第二层！”一道惊呼响起。

    所有人眼中都露出惊骇之色，如同见了鬼一般。就连风云霄，眼中都掠过一抹震惊。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百三十一章 千年第一人

    幻心塔中的幻境有多厉害，风云霄很清楚。即便是天王境强者去闯，也不可能瞬间冲到第二层。

    就在众人震惊的时候，幻心塔第三层的光晕，突然开始闪烁。代表着楚云帆，已经攀登到了第三层！

    “不可能！这才过了不到半分钟，杜云帆怎么可能登上幻心塔第三层！”林子辰不相信地喊道。

    尽管他再不相信，但是事实就是如此。楚云帆以闪电般的速度，飞速攀登着幻心塔。

    “第……第五层了！他的速度竟然还这么快！”一名年轻高手，声音颤抖地说道。

    “第六层了！已经攀登到第六层了！”

    “第七层了，难道此人能够攀登上第九层么？”

    所有人都死死盯着幻心塔。

    不一会儿，第九层的光晕闪烁而起，所有人倒吸一口冷气。正当众人震惊之时，幻心塔突然爆发出夺目的光芒，一道璀璨的光柱，冲天而起，直插云霄！

    “他竟然通过了幻心塔第九层！而且只用了不到十分钟！”一名星辰城池的城主，不顾身份地喊叫道。

    只有通过第九层的幻境后，幻心塔才会爆发出夺目的光芒。

    “此子的毅力，绝对是千年内，玄武大世界第一人！”风云霄眼中精芒爆闪。

    并不是风凌主城的城主争夺战，会动用幻心塔。而是所有星辰城池的，城主争夺战第一轮，是都攀登幻心塔。这是白虎古城定下来的规矩。

    幻心塔中的幻境，对于天王境以下的修士来说，极为恐怖。唯有大毅力者，才能将九层幻境全部通过。

    玄武大世界，已经上千年没有人，全部通过九层幻境了。

    此时，幻心塔的大门打开，楚云帆一脸轻松地从幻心塔中走出。所有人的目光，“刷”的一下，都聚集在了他身上。

    “林子辰，还不能赶紧过来下跪，叫我三声爷爷。”楚云帆望着林子辰，冷声说道。

    “不可能，你怎么可能通过，幻心塔九层的幻境。！”林子辰不相信地喊道。

    这场赌约他不能输，一旦输了，丢的不仅是他的人，还有他哥哥天松城城主的人。

    “一定是幻心塔出了问题！不然你一个碎虚八重天的垃圾，怎么可能可能，通过九层幻境！”林子辰如同是抓到了救命稻草一样，大声喊道。

    “幻心塔没有失效！”风云霄面色一沉。他掌控幻心塔，自然知道幻心塔的情况。

    林子辰根本没有听风云霄的话，直接朝着幻心塔冲去。

    风云霄冷冷看了天松城城主一眼，给了他一个面子，没有理会林子辰。

    星辰城池的城主，都是天赋异禀之人。以其天赋，成为天王境强者，乃是是板上钉钉的事。就是成为超凡境强者，都有一丝可能。

    所以风云霄，才会卖给天松城城主一个面子。

    “嘭”的一声，心境大乱的林子辰，连幻心塔第四层的幻境，都没有闯过去。直接被幻心塔扔了出来。

    被扔出来的林子辰，脸色惨白。他用事实证明，幻心塔的并没有出现问题。

    也就是说，赌约他输了。

    “堂堂天松城城主的弟弟，难道是言而无信，输不起的小人么？”楚云帆嘲讽道。

    天松城城主闻言，眸中杀意涌现，他沉声道：“杜云帆，你可不要太过分了！”

    林子辰绝不可能，向楚云帆下跪。更不可能叫楚云帆爷爷。

    要知道，天松城城主和林子辰可是亲兄弟。如果林子辰叫楚云帆爷爷的话。岂不是说，楚云帆也是天松城城主的爷爷。

    所以，天松城城主决不允许，这种情况发生！

    “呵呵，是你弟弟非要和我打赌，我又没有逼他。这一点，在场众人都可以证明。”楚云帆淡淡笑道。

    “也罢，既然林子辰是言而无信的小人，那么不下跪也可以。只要他当着众人的面，扇自己十个巴掌。这件事就此揭过。”

    众人的目光，都射在林子辰的身上，等着看他的反应。

    “我答应！”

    林子辰无比屈辱地抬起手，直接扇向自己的脸。

    “啪！啪！啪！”

    响亮的耳光声，回荡九霄。

    扇完耳光的林子辰，双眸充血，恨意滔天地喊道：“杜云帆，我林子辰与你不死不休！”

    “咱俩早就是不死不休的局面了，难道你不知道么？”楚云帆耸了耸肩，冷笑着说道。

    风云霄等楚云帆将事情处理完后，开始宣布城主争夺战，第二轮的规则。算是给楚云帆，这个千年来，第一个通过幻心塔九层幻境的人一个面子。

    “城主争夺战的第二轮，考验的乃是你们的战力。”说着，风云霄手掌翻转，一面巨大的镜子，出现在中人的眼前。

    “此镜名为困天境，镜中自成空间。里面关押着两千名死刑犯。这些死刑犯，全都是风凌主城掌管的地域中，犯下极重罪行的人。你们的任务，就是进入困天境，宰杀这些死刑犯。”

    “杀掉死刑犯后，斩下他们的头颅当做凭证。你们有五个小时的猎杀时间。时间一到，所有人都会被传送出困天境。到时，将按照每个人斩杀死刑犯的多少，排出名次。”

    “只有排在前八名的人，才能晋级到城主争夺战的第三轮，争夺飞云城的城主之位！”

    风云霄的声音，清楚的传到每一个人的耳中。

    风云霄顿了顿，接着说道：“而争夺战的第三轮，则是个人战。晋级的八人，抽签进行对决，采用淘汰制。赢者晋级，输者淘汰。最终胜利者，就是飞云城的城主！”

    城主争夺战第二轮、第三轮的规则，并不复杂，风云霄只讲了一遍，众人便已明白。

    风云霄的目光，缓缓扫过楚云帆等人，语气严肃地说道：“城主争夺战的第二轮，有非常高的死亡率。一般来说，最少有四成的人，会死在困天镜中。”

    “所以，老夫给你们一个退出的机会。你们当中，如果有人不愿意进入困天镜，可以向后退一步！”

    风云霄的话，让楚云帆等人，眼瞳微缩。四成的死亡率，确实有些太高了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百三十二章 城主争夺战第二轮

    气氛瞬间变得压抑起来，有一名散修，经过郑重的考虑之后，后退了一步，选择了放弃。请大家（……）

    虽然飞云城的城主之位，无比诱人。但是性命更加重要。

    那名散修的修为，只有问鼎四重天。在晋级的六十四人当中。只等算是中等水平。如果说困天境中，会死掉四成的人。那么他很有可能就是其中之一。

    所以，那名散修选择了弃权。

    有了第一个人带头，又有两人后退了一步，选择弃权。

    这两人的修为，一个在问鼎一重天，一个在问鼎三重天。他们能攀登到幻心塔第五层，完全是因为有着坚韧的毅力，无关修为。

    “没有人退出了么？”风云霄的目光，扫过剩下的六十一个人。“既然如此，那么城主争夺战的第二轮，正式开始！”

    只见他大手一挥，困天镜的镜面突然变得明亮起来，形成一道空间之门。

    透过镜面，楚云帆等人看到了一片，茂密的原始森林。

    原始森林中，困在两千名死刑犯。这些死刑犯有的长相凶恶，有着目光阴狠。他们全都是犯了重罪，才被关押起来的。

    这两千名有一个共同点。那就是修为，全都都在碎虚七重天，到问鼎五重天之间。

    楚云帆不禁感慨，“如果玄武大陆没有被封印的话，碎虚境、问鼎境的强者，恐怕早就了到达了数万人。”

    在楚云帆等人，进入困天镜之前，风云霄对着两千名死刑犯说道：“接下来的五个小时中，将会有六十一名执法者，开始猎杀你们。只要你们能杀光这六十二名执法者，那么你们的死罪，就会被免除！”

    风云霄的话，让楚云帆等人神色骤变。

    怪不得风云霄说，城主争夺战有四成以上的死亡率。

    面对的两千名罪恶滔天、手段凶残的死刑犯。四成的死亡率并不算高。

    两千名死刑犯，听到风云霄的话后，脸上皆露出了兴奋之色。本来他们，都是要被问斩的死刑犯。现在就能有机会，免除死刑。这对他们来说，是一个天大的喜讯。

    两千名望向楚云帆等人的目光，凶残无比。就像是饿狼看见羔羊一般。

    只要将楚云帆等人全部宰杀，就能免除死刑！这是多么诱人的条件啊，两千名死刑犯的血液，都忍不住沸腾起来。

    “十息之内，不进入困天镜者，取消其参加城主争夺战的资格！”风云霄的声音，幽幽传来。

    楚云帆等人对视一眼，皆腾空而起，朝着困天镜暴冲而去。

    虽然两千名死刑犯，凶恶无比。但是，敢留下来参加城主争夺战第二轮的人的，都是对自己有着极强信心的年轻强者。他们自信，可以平安从困天镜中归来。

    墨非凡的亲信，在进入困天镜之前，得到了墨非凡的传音。他微微朝着墨非凡点了点头，望向楚云帆的目光，冰寒无比。

    墨非凡的传音，只有一句话。

    “找机会，杀了杜云帆！”

    楚云帆在幻心塔的表现，实在太抢眼了。这让墨非凡心中涌起一抹不安。

    如果楚云帆在城主争夺战第二轮，表现依旧出色的话。即便他最终落败，没有得到城主之位。但是，风云霄一定会将其带到风凌主城的。

    墨非凡所掌控的墨虎城，同样受风凌主城的控制。墨非凡决不允许有天才出现，影响他在风凌主城城主心中的位置。

    除了墨非凡的亲信，想杀楚云帆之外，还有一人也想杀了楚云帆。那就是林子辰。

    但是，林子辰并没有想要在第二轮中，对楚云飞动手。

    第二轮只有八个晋级名额。相比击杀楚云帆，夺得城主之位，才是重中之重。

    在林子辰看来，楚云帆虽然有着无比坚韧的毅力，但他只不过是一名碎虚八重天的修士而已，战力有限。

    即便他不动手，楚云帆也有可能死在死刑犯的手中。就算侥幸过了下来，也肯定进不了第三轮。

    到时，楚云帆一定会被墨非凡抛弃。没有了墨非凡的庇护，林子辰可以随意折磨楚云帆。

    五个小时的时间，说短不短，但说长也不长。六十一名晋级者，都忙着猎杀死刑犯。楚云帆也不例外。

    六十一个，只有前八名才能晋级第三轮。唯有尽可能多的猎杀死刑犯，才能确保晋级。

    转眼，已经过去了一半的时间。在这两个半小时的时间里，楚云帆一共猎杀了七十三名死刑犯。

    虽然这些死刑犯的实力，在楚云帆看来，实力一般。但是他们的隐匿能力，却十分出色。

    “怪不得找了这么久，都找不到落单的死刑犯，原来都聚集在一起，组成团体了。”楚云帆望着不远处，突然出现的四十多名死刑犯，自语道。

    死刑犯们为了不被，楚云帆这些执法者击杀。并且能多的击杀执法者，免去死刑。所以选择了联盟，组成了一个个小团体，共同面对楚云帆等执法者。

    楚云帆之前，只遇见过五六个人，七八个人组成的小团体。还没有遇到过，四十多个人组成的大团体。

    “既然撞见了，那么你们边去幽冥报道！”楚云帆冷哼一声，化作一道残影，朝着最近的一人，暴冲而去。

    死刑犯们，都是一些大凶大恶之人，罪无可恕。杀他们，楚云帆根本没有心理负担。

    虽然楚云帆的修为，只有碎虚八重天。但是他的肉身境界，却达到了七星境初期。单凭肉身力量，他都可以直接轰碎死刑犯的脑袋。

    再加上楚云帆掌控剑之奥义、霜土奥义、山之奥义。有三种奥义加持，楚云帆宛如战神临世一般，神勇无敌。

    仅仅不到一分钟的时间，楚云帆便击杀了近十名死刑犯。

    面对楚云帆，死刑犯们心中，都感受到了压力。在死亡的威胁下，他们都爆发出了百分之一百二的实力。

    就在楚云帆和死刑犯们，激战之时。一道身影，突然从楚云帆身后冲出。

    仔细望去，那道身影正是墨非凡的亲信。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百三十三章 卑鄙的徐龙

    墨非凡的亲信，名叫徐龙。请大家（……）乃是一名问鼎五重天巅峰的修士，实力非常强大。

    “杜云帆，我来帮你！”

    徐龙一路飞驰，转眼间便奔至楚云帆身旁。只见他双手凌空，凝聚出一道炽热的火柱。

    但是这道火柱，竟然不是攻向死刑犯的。而是攻向楚云帆的！

    面对徐龙的突然袭击，楚云帆双眉倒竖。他果断放弃死刑犯们，全力抵挡徐龙的攻击。

    趁此机会，死刑犯们全力攻击楚云帆，终于将楚云帆重创。

    楚云帆的身体倒飞而出，一连撞断了数颗粗壮的大树，才堪堪稳住身形。

    他张嘴吐出一口鲜血，刚才的攻击，让他的五脏六腑，都受到了严重的损伤。

    虽然楚云帆不能明着使用，天凤奥义、真龙奥义等神兽奥义。但是神兽血脉，他却可以在私下催动。

    在天凤血脉、不灭之体的运转下，楚云帆体内的伤势，瞬间好了许多。并且以火箭般的速度恢复着。

    楚云帆抬起头望向徐龙，浑身杀气涌现，他森然说道：“本来没想对你下手，但你却自己找死。既然如此，你就和死刑犯，一同去幽冥报道！”

    楚云帆的气势轰然爆发，滔天杀意席卷天地，宛如杀神降世一般。

    “天霜厚土拳！”

    楚云帆暴喝一声，挥动拳头朝着徐龙狠狠砸去。拳头所过之处，空气冰冻，虚空凝结。

    “区区碎虚八重天，也敢跟我对战！我今天就让你知道，问鼎五重天强者的厉害！”

    徐龙作为墨非凡的亲信，无比自信。他施展武技和楚云帆的拳头对轰

    。

    只听“咔嚓”一声，徐龙右拳上的骨头，便被楚云帆震碎。他的手臂，从指甲盖到肩膀，全部被寒冰覆盖，动弹不得。

    徐龙这才知道，他太小看楚云帆了。

    “九天幻灭指！”

    楚云帆没有给徐龙喘息的机会，直接施展九天幻灭指，将徐龙重创。

    徐龙的身上多处骨头，被九天幻灭指轰碎。此时的他，宛如一条死狗一样，躺在地上，连爬都爬不起来。

    死刑犯们一直都在对楚云帆进行攻击，楚云帆将徐龙重创之后，才将精力放到死刑犯们身上。

    “你们都去死！”

    楚云帆暴喝一声，用力一跺脚，以最快的速度，朝着最近的一名死刑犯冲去。

    仅仅一拳，楚云帆便将那名死刑犯的胸膛洞穿，朝着下一个对手冲去。

    楚云帆浑身杀气滔天，宛如一个屠夫，来回施展苍穹剑诀和九天幻灭指。

    凡是他身前的敌人，全都被血腥斩杀。

    两分钟后，楚云帆所处之地，血流成河、碎肉满地，宛如人间炼狱一般。四十多名死刑犯，全部都被斩杀，无一人生还。

    楚云帆将这些死刑犯的头颅，全部斩下，收入空间戒指之后。朝着徐龙走去。

    “你要干什么？我可是墨城主最器重的亲信，你若敢动我一根毫毛，你身上的刺魂丹之毒，就别想解除了。”

    徐龙见楚云帆走来，连忙色厉内茬地喊道。想借刺魂丹，来威胁楚云帆。

    “想干什么？当然是杀你了！至于刺魂丹的毒，不好意思我已经解除了！”

    语落，楚云帆直接抬起手，朝着徐龙的头颅拍去。

    “砰！”

    一声闷响传出，徐龙嘴角溢血，当场毙命。

    楚云帆将他的手指上的空间戒指取下，随手将上面的灵魂烙印抹去。

    “还算不错，除了三十一个死刑犯的头颅之外，还有一千亿两的天材地宝。看来墨非凡对这个亲信，确实不错。”楚云帆拿着空间戒指，轻声自语道。

    加上从徐龙空间戒指中，获得的五十一个死刑犯头颅。楚云帆现在总共有，一百五十一个死刑犯的头颅。已经快接近，死刑犯总数的十分之一了。

    还有两个小时的时间，楚云帆化作一道流光，开始四处寻找死刑犯们。

    转瞬间，两个小时的时间，便已过去。

    关闭的困天镜再次打开，楚云帆等人，只感觉一股强大吸力，牵引着他们离开困天镜。

    一共有六十一人，进入困天镜，参加城主争夺战的第二轮。但是出来时，却只剩下了三十个人。死亡率超过了百分之五十！

    “所有人，上交击杀的死刑犯头颅。”风云霄开口道。

    第一个青年走上前去，从空间戒指中，取出一个染血的布袋，恭敬地递给风云霄。

    布袋中总共装着四十九个，死刑犯的头颅。

    “清寒城的叶成，拿出四十九个死刑犯的头颅，证明他猎杀了四十九个死刑犯。应该可以排在前八名。”有星辰城池的城主，开口道。

    “叶成算什么，赤叶城的刘翰廷，足足拿出了六十一个死刑犯的头颅。绝对可以进入第三轮！”

    “水韵城的寒冬青更加厉害，死在她手上的死刑犯，竟然达到了六十九人！真是巾帼不让须眉啊，一个女流之辈，战力竟然如此强大。不得了啊。”

    ……

    林子辰走到风云霄身前，躬身朝着他拜了拜后，从空间戒指中取出一个大包。里面装着一百五十五个死刑犯的头颅。

    “不错！”风云霄朝着林子辰，微微点了点头。

    “怎么可能，林子辰竟然斩杀了，一百五十五个死刑犯！”

    “他的实力怎么会突然暴涨那么多？竟然排在了城主争夺战，第二轮的第一名！”

    “看来天松城城主，为了让林子辰夺得飞云城城主之外，下了血本啊。”

    ……

    林子辰作为天松城城主的亲弟弟，自然受到了天松城城主的全力培养。

    原本林子辰的实力，在苍云大陆的年轻一辈，抛开各大星辰城池的城主外，只有排在前二十。

    但是在城主争夺战之前，天松城城主花了血本，几乎掏空了所有身家。从天澜大陆主城的强者手中，购买了一件逆天宝物。让林子辰实力大增。

    虽然那件宝物，只能让林子辰的实力暂时提升，有着时间限制。时间一到，林子辰的实力，就会跌落，甚至会出现修为倒退的情况。

    但是相比飞云城的城主之位，这些都不重要了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百三十四章 第一

    转眼间，走出困天镜的三十个人。只剩下楚云帆一人，还没有上交死刑犯的头颅。所有人的目光，都聚集在楚云帆的身上。

    其中，有两道目光冰寒无比，杀机凌冽。

    一道来自于墨非凡，另一道则来自于林子辰！

    墨非凡在看到楚云帆，活着走出困天镜的时候，心中便涌起一抹不好的预感。

    最终，他的亲信徐龙并没有走出困天镜，证明已经身死。

    墨非凡心中有一种直觉，徐龙绝对是被楚云帆所杀。如果不尽快除掉楚云帆的话，楚云帆绝对会成长为他的心头大患。

    而林子辰对楚云帆的恨意，就不用说了。两人早已是不死不休的局面。

    楚云帆拥有着超凡七重天的灵魂力量，对杀意的感知，自然敏锐无比。他瞬间便察觉到墨非凡和林子辰的杀意。

    楚云帆嘴角扬起一抹冷笑，径直朝着风云霄走去。

    所有人的目光，刷的一下，都聚集在了楚云帆的身上。主要是他在幻心塔的表现，太出色了。让所有人都记住了他。

    “这个青年好像叫杜云帆对？拥有着超强毅力的他，不知道能不能冲进前八名。”

    “就凭他那碎虚八重天的修为，能活着走出困天镜，已经算运气好了。怎么可能冲进前八名呢。”

    “话不能这么说，此子再进入幻心塔时，谁能想到他能通过，全部九层的幻境。我猜此子战力逆天，能够越阶而战。应该可以冲进前八名，晋级城主争夺战的第三轮。”

    ……

    就在众人议论纷纷之时，楚云帆走到风云霄面前，一挥手从空间戒指中，取出一个染血的大布袋。这个布袋中，装着三四十个死刑犯的头颅。

    林子辰神色一紧，随后放下心来，大声嘲讽道：“看来，通过幻心塔九层幻境的人，实力也不怎么样嘛。连前八名都进不了。”

    三四十个死刑犯的头颅，虽然还算多。但是最多能排到前十五名。

    楚云帆轻蔑地看了一眼林子辰，不屑地说道：“我有说过，这是我猎杀的所有死刑犯们？睁大你的狗眼，给我看清楚了。我和你这种废物之间的差距，到底有多大！”

    说着，楚云帆手掌一翻，从空间戒指中扔出另外六个染血的大布袋。每一个大布袋中，都装着四十多个死刑犯的头颅。

    加上楚云帆最开始拿出的那个，他总共有三百一十二个，死刑犯的头颅。足足比林子辰猎杀的死刑犯多出一倍！

    “不可能，你的修为不过是碎虚八重天而已，就算再逆天，怎么可能击杀三百多个死刑犯！作弊，你一定作弊了！”林子辰不相信地喊道。

    林子辰这句话刚一喊出，天松城城主脸色骤然大变。

    困天镜掌握在风云霄的手中，林子辰质疑楚云帆作弊，那就是在质疑风云霄，质疑风凌主城的公正性！

    果然，当林子辰话音落下的瞬间，风云霄的脸色渐渐沉了一下，眼眸中尽是冰冷之意。

    天松城城主心中咯噔一下，他连忙挥动手掌，一巴掌将林子辰拍倒在地。巨大的力量，直接将林子辰的左脸拍肿。

    “孽障，有风大人在，杜云帆怎么可能作弊！”

    天松城城主，一连扇了林子辰十数个巴掌之后。朝着风云霄躬身一拜，充满歉意地说道：

    “风大人，都是在下管教无妨，还望风大人见谅。”

    风云霄看了一眼，被天松城城主扇成的林子辰，冷哼一声。如果天松城城主没有抢先动手的话，他会直接把林子辰废了。

    风云霄将目光，从林子辰身上移开，朗声宣布道：“杜云帆，共猎杀了三百一十二个死刑犯，获得城主争夺战的第一名！”

    “林子辰，共猎杀了一百五十五个死刑犯，获得城主争夺战的第二名。”

    “许沧海，共猎杀了九十三个死刑犯，获得城主争夺战的第三名。”

    ……

    “刘翰廷，共猎杀了六十一个死刑犯，获得城主争夺战的第八名。”

    风云霄顿了顿，开口道：“以上八人，晋级城主争夺战的第三轮。其余人，全部淘汰！”

    风云霄宣布完晋级名单之后，给了楚云帆等人两个小时的休息时间，让他们调整状态，恢复伤势。

    两个小时之后，城主争夺战的第三轮，正式开始。

    风云霄手掌翻转，两个竹筒出现在他手中。两个竹筒中，都分别装着八根竹签。每根竹签上，都标着数字，从一到八。

    风云霄挥出一阵劲风，将其中一个竹筒中的竹签，全部挥出。分别发放到楚云帆八人的手中。

    楚云帆看了一眼，他手中的竹签。上面标着数字六。

    只见，风云霄随手一挥，从另外一个竹筒中，抽出两个竹签。竹签上标的数字，分别是二和五。

    “拿到数字二和数字五的人，上前对决！”风云霄宣布道。

    两道身影，一跃而出。开始疯狂对轰。

    对战的两人，都有着问鼎五重天的修为，实力不分伯仲。打了上千回合，才分出胜负。

    战斗结束后，风云霄和刚才一样，随手从竹筒中抽出两根竹签，宣布道：

    “拿到数字一和数字八的人，上前对战。”

    拿到数字一的人，乃是林子辰。而拿到数字八的人，则是在城主争夺战第二轮，获得第三名的许沧海。

    许沧海乃是苍云大陆，赫赫有名的年轻高手。除了修为达到了问鼎六重天之外，肉身境界还达到了七星境初期。是本次城主争夺战的种子选手。

    如果是之前的林子辰，根本没有和许沧海一战的勇气。因为他知道打不过许沧海。

    但是现在不同，动用了秘宝，强行拔升实力的林子辰，对自己充满信心。

    两人打了上千回合之后，林子辰抓住许沧海的一个破绽，直接给了他致命一击，将其重创。赢得了战斗，晋级前四名。

    赢得战斗的林子辰，扭头望向楚云帆，眼中杀意闪现。

    他对着楚云帆做了一个抹脖子的动作，意思就是说。如果在对决中遇到他的话，绝对会将他斩杀。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百三十五章 对战吴宏斌

    楚云帆眼中同样杀机爆闪，如果在对决中遇到林子辰，他也会毫不犹豫地下杀手。（）

    第二场对决结束，第三场对决，乃是拿着数字三的人，和拿着数字七的人。

    拿着数字三的人，名叫吴宏斌。在城主争夺战第二轮中，获得了第四名。和许沧海一样，都是苍云大陆赫赫有名的年轻高手。

    他的对手，虽然实力还不错，但是和他相比，还是差了一些。

    两人仅仅打了两百个回合，便分出了胜负。自然是吴宏斌获胜了。

    第四场对决的人，乃是楚云帆和刘翰廷。一个是城主争夺战第二轮的第一，另一个则是第八。两人之间的差距相当大。

    刘翰廷的修为，虽然达到了问鼎五重天。但是他的肉身境界，只有境中期。

    楚云帆依靠肉身力量，仅仅用了不到一百个回合，便将其轰成重伤。

    这还是楚云帆想隐藏实力的原因，不然的话，不到十个回合，他就能将刘翰廷重创。

    风云霄让晋级的楚云帆四人，休息了半个小时后。继续开始对决。

    还是和刚才一样，风云霄随手从竹筒中，抽出两根竹签。上面标着数字一和数字二。

    正是第一场对决获胜的人，还有林子辰。

    第一场对决获胜的人，实力一般，修为堪堪达到问鼎五重天。

    两人在对战了三百个回合后，便被林子辰重创，一脚踹飞。只要林子辰再赢一场，就能成为飞云城的新任城主！

    林子辰冰冷地看着楚云帆，他很希望楚云帆能战胜吴宏斌，晋级决战。到时，他定要生撕了楚云帆！

    楚云帆和吴宏斌，相对站立。在风云霄宣布对战开始后，两人同时而动，朝着对方爆冲而去。

    吴宏斌的修为，达到了问鼎六重天，战力强大。所以，楚云帆没有隐藏实力，直接抡动双拳，携带万钧之力，轰向吴宏斌。

    吴宏斌的肉身境界，同样达到了七星境初期。所以，根本不惧楚云帆的拳头。

    两人的拳头，直接在虚空中对轰。犹如陨石相撞一般，响起阵阵音爆，声势骇人。

    楚云帆猛地一跺脚，跃身而起，腰部发力，一记凌厉至极的鞭腿，带着低沉的音爆声，抽向吴宏斌的后背。

    感受到身后袭来的劲风，吴宏斌脸色不变，强行扭转身体，挥动手肘，轰向楚云帆的拳头。

    一击没有得手，楚云帆并没有后退。他的腿在与吴宏斌手肘接触的瞬间，腰部再次发力，凭借强大的肉身力量，甩动另外一条腿，抽向吴宏斌的头颅。

    没有丝毫准备的吴宏斌，只得架起手臂，匆忙防御。

    虽然吴宏斌和楚云帆的肉身境界，都是七星境初期。但是，楚云帆因为玄武血脉的天赋能力，玄武之骨。使他的骨骼，要比普通修士坚硬许多。

    再加上吴宏斌是匆忙防御，所以并没有抵不住楚云帆的腿。只得眼睁睁看着它在自己的瞳孔中不断放大，最后狠狠抽在脸上。

    “砰！”

    吴宏斌蹬蹬噔后退了三步。他的左脸，生生挨了楚云帆一记鞭腿，留下一道腿印。

    趁着吴宏斌还未反应过来，楚云帆一个箭步跨出，瞬间袭至吴宏斌身前。

    “天霜厚土拳！”

    楚云帆低喝一声，右手紧握成拳，一层湛蓝色的寒冰，瞬间将他的拳头包裹。形成一层寒冰保护层。

    楚云帆手臂肌肉暴起，用尽全身之力抡动拳头，带着无尽寒气，狠狠轰在吴宏斌的胸膛上。

    “轰！”

    刹那即，空气炸响，音爆滔天。一道强大的能量余波，席卷四周。

    吴宏斌张嘴喷出一道殷红的血柱，宛如断了线的风筝一般，狠狠地砸向远处。

    “风刃裂空！”

    吴宏斌伸手擦了擦嘴角的血迹，大喝一声。

    在风之奥义的加持下，吴宏斌的身体四周，猛然掀起滔天风浪。一柄巨大的风刃凝聚而出，以摧枯拉朽之势，直接劈裂虚空，斩向楚云帆。

    吴宏斌知道，凭借肉身力量，他是不可能战胜楚云帆的。只能靠修为了。

    风刃裂空虽然厉害，但是楚云帆的九天幻灭指，更加凶猛。

    在剑之奥义、霜土奥义、山之奥义的加持下，九天幻灭指和风刃裂空僵持了数秒之后，将其轰碎。

    一旁观战的众人，看到楚云帆竟然掌握了三种奥义，其中还有一种高等奥义，剑之奥义。

    所有人的眼珠子，都快瞪出来了。

    要知道，奥义通常只有问鼎境以上的修士，才能掌握。虽然有些天才，可以在碎虚境时掌握。但是从未听说过，有人能在碎虚八重天，掌握三种奥义！并且将三种奥义，完美的融合在一起。

    这已经不是天才二字可以形容的了，而是妖孽，万年一出的绝世妖孽！

    风云霄看向楚云帆的目光，已经变得不同，就像再看一件稀世珍宝一般。

    而墨非凡和天松城城主的脸色，则变得阴沉无比，都能滴出水来。

    天松城、墨虎城和飞云城，都是风凌主城掌控下的星辰城池。如果楚云帆，真的成为飞云城的城主。那么对于墨非凡和天松城城主来说，将是巨大的威胁。

    墨非凡并不知道，楚云帆已经将刺魂丹的毒解除了。但是他心中明白，刺魂丹绝对威胁不了楚云帆。

    “早知道当时在城主府外，就应该动手杀了他！”墨非凡心中后悔无比……

    楚云帆和吴宏斌的战斗，已经接近尾声。

    楚云帆将风刃裂空轰碎之后，化作一道残影，瞬间袭向吴宏斌。并且催动天霜厚土拳，一连挥出数十记重拳。

    形成了一个拳影空间，将吴宏斌包围。

    虽然吴宏斌拼命抵抗，但还是被楚云帆的拳头，砸中五下。

    吴宏斌可不是楚云帆，体内没有天凤血脉，没有不灭之体。楚云帆的五记重拳，直接砸碎了他数十根骨头。他的胸腔都已经凹陷下去了，根本没有一战之力。

    毫无疑问，这场战斗楚云帆获胜了。

    他接下来将和林子辰，进行最后的对决。谁赢了，谁就是新任的飞云城城主！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百三十六章 斩杀林子辰

    “子辰，一会儿的战斗中，一定要杀了楚云帆！”天松城城主，对着林子辰传音道。

    以楚云帆的天赋，就算没有获得最终的胜利，成为飞云城的城主。但是，绝对会被风云霄，带到风凌主城培养。

    唯有让他变成一具尸体，才能让天松城城主心安。

    林子辰微微点了点头，眼中杀意涌现。就算天松城城主不说，他也会下杀手的。

    “对决开始！”

    风云霄声音落下的瞬间，林子辰声音落下的瞬间，他便动了。

    只见他两指并拢如剑，指尖劲风凝聚，好似锋锐的剑芒，破开空气，直指楚云帆的眉心。

    速度之快，疾如流星，快如闪电。

    林子辰原本只有问鼎五重天的修为，但是动用了天松城城主，从天澜大陆强者手中购买秘宝之后，修为暴涨到了问鼎六重天巅峰！

    楚云帆知道林子辰不好对付，所以对决刚一开始，便爆发出了全部实力。

    “天霜厚土拳！”

    楚云帆暴喝一声，他的右拳好似寒冰一般。带着冰冻天地之势，与林子辰的手指转瞬相撞。

    “咔嚓！”

    一道轻微的破碎声响起，楚云帆右拳上木密布的寒冰护罩，出现一道道裂缝。

    虽然天霜厚土拳，经过查找替换功能的改良，威力大增。但它毕竟只是地阶低级武技。

    而林子辰施展的武技，则是地阶高级武技。

    虽然天霜厚土拳威力有限，但是它施展起来极为方便。只见楚云帆双拳飞舞，刹那间便轰出了十数记霸道无双的铁拳。

    剑之奥义、霜土奥义、山之奥义，爆发而出，使得天霜厚土拳的威力，又增加了一分。

    面对十数记铁拳，林子辰拼命抵御，还是有几拳落在了他身上。

    林子辰倒退三步，才稳住身形，他的嘴角已经溢出丝丝血迹。

    “杜云帆，我要你死！”

    林子辰双眸血红，强大的实力瞬间达至巅峰。他决定对楚云帆施展最强一击！

    林子辰的身后，突然出现一个参天巨树的虚影。巨树扎根大地，树冠顶破苍穹。

    “飞叶斩！”

    随着林子辰声音的落下，参天巨树虚影，猛然一震，无数叶子被震落。

    原本虚幻的叶子，竟然变成了实体。化作一道道凌厉至极的飞叶，如同飞刀一般。划破虚空，朝着楚云帆飙射而去！

    如此恐怖的一击，普通的武王一重天强者，都抵挡不住。

    除非楚云帆，将四大神兽血脉，还有掌握神兽奥义，全部都爆发而出。否则，以第五原文档，霜土血脉的这点实力。根本不可能抵抗住这一击。

    但是他决不能的暴露四大神兽血脉，一旦暴露，被玄武大世界的人发现。绝对必死无疑。

    所有人都认为，楚云帆绝不可能撑过这一击。就连风云霄都是这样认为的。

    就在风云霄准备出手，救下楚云帆的时候。他突然看到，楚云帆的脸上，并没有丝毫恐惧之色。

    “难道，他有办法抵抗住这一击？”风云霄心中暗道。

    风云霄看中了楚云帆的资质，认为他日后必定会成为一方霸主。所以，他才准备救下楚云帆。

    但是楚云帆，既然有应对之法。那么他就不必出手了。

    只见楚云帆，冷眼看着满天飞叶，距离自己越来越近。突然，他双手飞速结印，灵魂攻击秘法《万兵诀》，施展而出。

    一柄杀意滔天的灵魂利剑，在楚云帆身前凝聚而出，朝着林子辰爆射而出。

    灵魂利剑瞬间刺入林子辰的识海，一身痛苦的惨叫，从其嘴中发出。

    “竟然是灵魂攻击秘法！”风云霄双眸骤缩。

    灵魂攻击秘法，那是高阶炼丹师的不传之秘，很少有人懂。即便是在天澜大陆，都珍贵无比。他没有想到，楚云帆竟然掌握着灵魂攻击秘法。

    因为林子辰的识海遭到重创，所以无暇运转武技，漫天飞叶瞬间消失不见。

    趁他病，要他命！

    楚云帆双眼杀气涌现，猛地一跺脚，化作一道残影，朝着识海遭到重创的林子辰，暴冲而出。

    “九天幻灭指！

    一根通天巨指，携带恐怖的威势，从天而降，朝着林子辰碾压而去。

    识海遭到重创的林子辰，感受到危险袭来，艰难地抬起手，施展出防御武技。

    “轰”

    四周的空气陡然爆炸，一股强悍的气浪横扫而出，带起无数烟尘。突然，一道身影从漫天烟尘中倒飞而出。定眼望去，竟是林子辰。

    虽然林子辰已经施展出来防御武技，但是匆忙之间，施展出的防御武技，怎么可能抵挡住九天幻灭指。

    被击飞的林子辰，心脏猛地一缩，猛然转身，楚云帆不知何时已经出现在他身后。

    楚云帆猛然伸出右手，一把按在林子辰的脸上。他的手臂陡然发力，强行按着林子辰的头，朝着地面轰然砸去。

    “咔嚓！”

    坚硬的青石板，在剧烈的撞击下，出现了道道裂痕。而林子辰的脑袋，则鲜血横流，惨不忍睹。

    “杜云帆，我绝对不会放过你的！就算你当了飞云城的城主，我也一定要杀了你！”林子辰双眸充血，不顾一切地咆哮道。

    “不好意思，我也是这样想的。就算你哥哥是天松城城主，但我同样要杀了你！”

    楚云帆一把抓住林子辰的衣领，将其用力抛起。

    楚云帆浑身杀气冲天，右拳紧握，用尽全身力气，朝着林子辰的头颅轰去。

    “杜云帆，你最好考虑清楚，这样做的后果！”

    天松城城主暴喝一声，磅礴的气势好似滔天巨浪，朝着楚云帆碾压而来。

    林子辰乃是他的亲弟弟，他怎么可能眼睁睁看着，自己的亲弟弟被楚云帆轰杀。

    “后果？”

    楚云帆的手在半空中停顿了一下，然后猛然加速，以更加狂暴的方式，砸在林子辰的头颅上。

    “嘭！”

    林子辰的头颅应声破碎，红白之物飞溅而出。

    天松城城主那又怎样？若是他不开眼的话，楚云帆不介意，将他一块收拾了。

    “杜少甫，林子辰我已经帮你斩杀。你可以安息了。”楚云帆心中默默声说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百三十七章 新任城主

    “杜云帆！”

    天松城城主目眦欲裂，怒发冲冠！问鼎七重天巅峰的气势，冲天而起。

    天松城城主直接化作一道流光，朝着楚云帆暴冲而去。他的手掌宛如天地磨盘，碾压虚空，声势滔天！

    楚云帆冷眼看着天松城城主袭来，脸色平静，不做任何防御。因为他知道，有人会替他挡住这一击的。

    正如楚云帆预料的那样，就在天松城城主的手掌，距离他不足五米的时候。他的身前，突然出现一道身影，随手挥出一道光柱，将天松城城主拦住。

    那道身影，正是风云霄。

    “林子枫，你想干什么！”风云霄一脸阴沉地说道。

    “当然是为弟报仇！”天松城城主林子枫，目露凶芒，咬牙切齿地说道。

    楚云帆冷笑一声道：“难道只许林子辰杀我，就不允许我杀他么？林子辰施展武技时，怎么不见你出手拦住他。”

    “如果不是我，掌握着灵魂攻击秘法，打断了林子辰的武技。那么现在死的人，应该就是我了！”

    “杀人偿命，天经地义！杜云帆，纳命来！”

    林子枫怒吼一声，再次对楚云帆发动了攻击。

    “够了！”

    风云霄冷哼道，超凡境的修为轰然爆发，强大的气势，化作汹涌的浪潮，直接将林子枫震退。

    “两人对决，拳脚无眼。这件事楚云帆虽然有下手太过狠辣，但罪不至死。”

    风云霄沉吟了片刻，开口道：“就让杜云帆给天松城城主府，赔二十块上灵石，作为补偿。”

    一块上灵石，价值一百亿两银子。二十块上灵石，也就是二千亿两银子。

    要知道，楚云帆战胜了林子辰，赢得了城主争夺战最后的胜利。即将成为飞云城城主，掌管整个飞云地域。二十块上灵石，对于他来说并不算多。

    可以说，风云霄对于楚云帆的处罚并不重。只是走了个形势而已。

    “风大人，这样的处罚，是不是有些……”林子枫还想说些说么，却被风云霄的冷哼打断。

    “难道你对老夫的处罚，不满意么？”风云霄冷哼一声，超凡境的气息散发而出。四周的虚空，都好似冻结了一般。

    林子枫低着头，连道不敢。面对实力强大的风云霄，他只得将心头的怒火，强行压下去。

    风云霄已经发话，对楚云帆的处罚已成定局。想要给林子辰报仇，只能以后再找机会了。

    “我宣布，飞云城城主争夺战的胜者，是杜云帆！从今以后，杜云帆便是飞云城的城主！掌控整个飞云地域！”

    风云霄将灵力灌入喉咙，厚重的声音，传遍整个苍云大陆。

    苍云大陆所有人，都知道了飞云城的新任城主，名叫杜云帆。

    “这是飞云城的城主令牌。从今天开始，你便是飞云地域的掌权者。你可以自行招募供奉、亲卫。组建城主府。”风云霄道。

    “还有三个月，就是天澜大陆一年一度的风云大比。希望你到时，可以代表风凌主城出战。”

    说罢，风云霄化作一道流光，消失在众人眼前。

    风云霄走后，不少星辰城池的城主，都过来恭喜楚云帆。

    “林子枫，想不想杀掉杜云帆。”墨非凡传音道。

    林子枫眸中寒芒乍现，“杜云帆不是已经成为你的人了么？”

    “早已经不是了。杜云帆并不是真心投靠我，他只不过是为了能参加城主争夺战而已。我在城主争夺战第二轮，曾让我的亲信徐龙，杀了杜云帆。但是最后，徐龙却死了。”

    墨非凡目光阴冷。他可以肯定，自己绝对被楚云帆算计了。

    虽然楚云帆服用了刺魂丹，但他既然敢这样做，那就证明刺魂丹的毒，对他毫无威胁。

    “你我同属风凌主城麾下，都知道一个超级天才的加入，意味着什么。在这件事上，你我可以联手。”

    “怎么联手？楚云帆都已经成为了飞云城城主。”

    林子枫虽然也很想杀了楚云帆，但是白虎古族有着规定。各大星辰城池之间，不得开战。

    “我们虽然不能明着动手，但可以来暗的。杜云帆刚刚接手飞云城，身边并没有强者。我们可以让派自己亲信，假装去投靠他。然后找机会将他引到冰霜洞……”墨非凡阴测测地说道。

    冰霜洞，乃是苍云大陆的绝地，里面危险无比。天王境以上的强者，因为强大的禁制，无法踏入其中。但是天王境以下的修士踏入，绝对必死无疑！

    林子枫和墨非凡对视一眼，两人眼中皆划过一道寒芒。

    当各大星辰城池的城主，带着供奉、亲信，离开飞云城后。楚云帆朝着城主府走去。

    现在的他，已经飞云城的城主。这座城主府，也就成为他的财产。

    城主府十分气派，但是里面却凄凉无比，什么东西都没有。所有东西，在上一任城主死后，便被下人搬空了。

    “飞云城孙家家主孙云飞，特来拜见城主大人！”

    城主府外，突然传来一道极为恭敬的声音。

    楚云帆眉毛一掀，缓缓开口道：“进来。”

    孙家家主闻言，带着一脸掐媚，走了进来。跟在他后面的，还有数个下人，抬着一箱箱天材地宝。

    楚云帆成为飞云城城主，也就是飞云地域的土皇帝。飞云地域的势力，都得仰仗楚云帆的鼻息生存。

    所以，孙家家主在听到风云霄，宣布楚云帆为飞云城新任城主之后。立马备了厚礼，前来拜见楚云帆。

    孙家家主刚刚走进门，城主府外又响起一道恭敬的声音。

    “飞云城李家家主李傲天，特来拜见城主大人。”

    “飞云城上官家族族长上官风，特来拜见城主大人。”

    ……

    不一会儿，飞云城所有数得上的大势力，全都来到城主府。

    每个大势力，都抬了数箱天材地宝前来。有的大势力知道城主府内什么都没有，还特意搬来了精美的家具、摆件等等。

    原本空无一物的城主府，瞬间变得奢华起来。

    楚云帆不禁感慨，“果然还是要成为掌权者啊。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百三十八章 突破问鼎境

    不到半个小时的时间，他就收到了数千亿两的天材地宝。

    等飞云城各大势力的族长、家主，离开城主府后。楚云帆打开他们送来的箱子，使用批注功能，清点箱子中天材地宝的价值。

    当楚云帆，将所有天材地宝清点了一遍后，不禁感慨道：“没有被封印的苍云大陆，天材地宝的级，远比玄武大陆高的多啊。”

    飞云城各大势力送来的天材地宝，级最低的都是六药材、灵材。级最高的，甚至达到了天药材。

    这些天材地宝的总价值，竟然达到了两千亿两！

    楚云帆一挥手，将所有箱子装入空间戒指后。转身朝着城主府内的宝库走去。

    通过刚才和飞云城各大势力聊天，楚云帆得知。城主府的宝库，必须由城主令牌才能打开。

    城主令牌乃是白虎古城，用特殊材料制成，其内铭刻了玄妙的符文。当城主陨落之后，它会自动飞回掌控这座星辰城池的主城。

    也就是说，上一任城主积攒下来的宝物，很有可能还在城主府的宝物中。

    楚云帆来到宝库外，拿出城主令牌。

    他先是在城主令牌上滴了一滴本命精血，将其炼化。然后拿着它对准宝库大门。

    “轰隆隆”

    宝库的大门，缓缓打开。

    楚云帆眼中精芒绽放，上一任城主的积攒下来的宝物。果然还在宝库中。

    “天灵器、天灵材、王药材、王高阶丹方、地阶高阶功法……”

    宝库中盛放天材地宝，最少也在王以上。而功法、武技，则都在地阶低级以上。

    楚云帆催动批注功能，开始清点宝库中的天材地宝。

    “玄霜石！”楚云帆在清点过程中，发现了天灵材玄霜石。

    楚云帆从wps文档系统中得知，只要能集齐天灵材：玄霜石、冰晶土、寒冰秘银。

    还有超凡级药材：寒心莲花、万年雪参。就可以激发霜土血脉中的太常血脉之力，使其进化成玄土血脉。

    “希望宝库中，还有进化霜土血脉，所需的天灵材和超凡级药材。”楚云帆心中暗道。

    十分钟后，楚云帆已经将宝库中的宝物，全度清点完毕。

    很遗憾，对霜土血脉有用的天灵材、超凡级灵材，楚云帆并没有找到。

    宝库中的宝物，除了丹方、灵器图、阵图，还有功法、武技之外，剩下的天材地宝，总价值达到了四万亿两！

    比楚云帆在玄武大陆，兽神山的密室中，获得的天雷大圣留下的宝物还要多。

    要知道，整个苍云大陆只有五十座星辰城池。每一个星辰城池，都掌控着苍云大陆，五十分之一的地域。

    再加上苍云大陆，没有被封印，灵气充沛。

    虽然它只是低等大陆，很难孕育出圣以上的天材地宝。但是孕育出王、天的天材地宝，还是很容易的。

    “修为终于要突破至问鼎境了。”楚云帆眼中，不由露出一抹激动。

    他深吸一口气，将飞云城各大势力，送来的天材地宝，从空间戒指中拿出。

    然后盘腿坐与地面，双手凌空，催动真龙血脉。强大的吞噬之力，瞬间从掌心爆发而出，开始全力吞噬天材地宝。

    随着时间的推移，楚云帆的修为，正在飞速增长。

    碎虚八重天中期、碎虚八重天后期、碎虚九重天、碎虚九重天中期……

    楚云帆丹田紫府中的那株神树，已经长到了一丈。

    修士到达紫府境，开辟了紫府之后。丹田内的空间，已经变得非常大了。不再像普通人那样，丹田中只要一点点空间。

    就在神树长到一丈高的时候，异变突起。神树突然绽放出璀璨的光芒，并且开始转变成银色。

    “轰！”

    楚云帆体内，则猛然爆发出令天地窒息的恐怖威势，横扫整个飞云城。

    一株银色的通天神树虚影，凝聚而出，屹立在楚云帆身后，直接云霄，将苍穹捅穿。

    银色通天神树，凝聚而出刹那，整个天穹都被渲染成了银色，绚丽无比。

    “我记得城主大人的修为，好像是碎虚八重天，怎么这么快就突破到问鼎境了。”孙家家主望着城主府，震惊无比地说道。

    “普通修士突破问鼎境，通天神树顶多将方圆十里的天穹，染成银色。城主大人竟然将整片天穹渲染成银色。他的天赋到底有多高啊。”飞云城另一个大势力的家主，失声喊道。

    “依我看，只要城主大人不陨落，成为超凡境强者，只是时间问题。就是突破至圣人境，都有可能！”

    ……

    盘坐在城主府宝库的楚云帆，好似化作了一个黑洞，疯狂地吞噬着天材地宝。

    刚刚突破的境界，随着天材地宝不断地被吞噬，逐渐稳固了下来。并且飞速提升着。

    楚云帆刚刚突至问鼎境，他丹田紫府中迷你神树，变成了银色，并且有一丈高。

    当他的修为，达到问鼎二重天时，迷你神树便能长到两丈。

    当他的修为，达到问鼎三重天时，迷你神树变成长到三丈。

    以此类推……

    当神树长到十丈，并且转变成金色时，楚云帆便可突破至超凡境！

    楚云帆原本还差四千亿两，可以突破至碎虚九重天。整整四万两千亿两的天材地宝，直接让他从碎虚八重天中期，突破到了问鼎二重天初期。

    进入问鼎境后，楚云帆晋级所需的能量单位，已经从千亿两，上升成为万亿两。

    楚云帆还需吞噬，两万两千亿两的天材地宝，才能突破至问鼎三重天。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：修为突破至问鼎境。获得1000星点。”

    一道系统提示音，在楚云帆脑海中响起。

    另外一个支线任务：在其他大陆立足。早在风云霄宣布，楚云帆成为飞云城城主的时候，就完成了。同样获得了1000星点。

    到目前为止，wps文档系统升级至天字80版本后，更新出的五个支线任务。已经被楚云帆完成三个。

    只要再将剩下的两个支线任务完成，支线任务就能再次更新。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百三十九章 实力提升

    如果楚云帆在这之前，能将第五原文档融合的霜土血脉，进化成太常血脉。那么第六个支线任务，就会永久取消。并且会出现一个新的置顶任务。

    随着楚云帆修为的突破，他体内孕养的赤天剑，剑鸣冲天。从六星高阶灵器，进阶成为七星低阶灵器。

    “赤天剑乃是用七灵材，太阳陨铁铸造而成。如果不赶快找到合适的灵材，融入赤天剑的话。它最多只能成长到七星高阶灵器。”楚云帆眉头微微皱起。

    这次吞噬，楚云帆一共吞噬了，四万两千亿两的天材地宝。通过真龙血脉的置顶任务，共获得了420万星点。

    加上他之前，所剩的1534103星点。楚云帆现在共有5734103星点。突破了五百万星点大关。

    “现在才五百多万星点，想要购买3，还差一千四百多万星点呢。”楚云帆轻叹一声。

    想要购买3，他至少得将修为，提升到问鼎六重天以上。

    楚云帆甩了甩脑袋，将3的事情甩出脑袋。他的目光，投在玄霜石上。

    楚云帆拿起玄霜石，催动第五原文档中的霜土血脉，开始吸收玄霜石。

    随着玄霜石的能量，被楚云帆吸入体内。霜土血脉自主运转到了极致。

    一层层寒冰，出现在楚云帆皮肤表面。他身体四周的温度，瞬间下降了十数度。

    不一会儿，玄霜石中的能量，便被霜土血脉彻底吸收。

    楚云帆的意识，沉入wps文档系统。第五原文档中的血脉一栏，已经发生了变化。

    血脉：霜土血脉（玄土觉醒五分之一）

    能力：护盾

    楚云帆体内的霜土血脉，已经开始朝着玄土血脉进化。只要将其他的天灵材、超凡级药材吸收，就可以彻底进化成玄土血脉。

    因为霜土血脉，已经开始朝着玄土血脉进化。所以第五原文档，变成了淡黄色。

    太常乃是己土神兽，玄土血脉作为它的后裔血脉，自然继承了它的己土属性。所以，第五原文档才变成了淡黄色

    楚云帆并没有退出第五原文档，他分心二用，将目光投向宝物中的功法、武技。

    因为不能暴露，自己是玄武大陆之人的身份。所以楚云帆，不能催动神兽奥义，施展冰属性、土属性之外的武技。导致他的实力大大减弱。

    城主府的宝库中，摆放着数十种功法、武技，足以让第五原文档的实力，提升数倍。

    楚云帆的目光，在架上来回，最后找到了一种地阶高阶功法，三种地阶高级武技。

    《大地金身决》，地阶高级功法。练至大成，可凝聚大地金身，防御力超高！

    《冰封天地》，地阶高级武技。练至大成，可冰封虚空，冷冻天地！

    《大天崩灭掌》，地阶高级武技。练至大成，可一掌崩碎大地，毁灭万物！

    最后一种地阶高级武技，名叫《踏雪无痕》。乃是一种身法类武技。

    楚云帆大手一挥，掌心爆发出一股吸力，将功法，武技全部从架上吸来。

    楚云帆并没有着急修炼，他先催动查找替换功能，将功法、武技全部改良了一遍。使它们的威力，堪比普通的天阶低级功法、武技！

    然后楚云帆，催动删除功能，将第五原文档修炼的《九幽寒土诀》、《天霜厚土拳》、《寒霜手》全部删除。

    再点开一张空白文档，将《大地金身决》的内容，复制、粘贴到空白文档中。

    不到十分钟，楚云帆便将《大地金身决》，练至完美。

    随后是《冰封天地》、《大天崩灭掌》、《踏雪无痕》，三种地阶高阶武技的内容，先后复制、粘贴到空白文档中。

    仅仅用了半个小时，楚云帆就将三种地阶高级武技，全部学会。并且将它们练至完美。

    此时，楚云帆第五原文档中的信息，已经发生了较大的变化。

    宿主：楚云帆

    修为：问鼎二重天（初期）

    修炼功法：大地金身决

    掌握度：完美

    修炼武技：冰封天地（地阶高级武技）

    掌握度：完美

    大天崩灭掌（地阶高级武技）

    掌握度：完美

    九天幻灭指（地阶高级武技）

    掌握度：完美

    踏雪无痕（地阶高级武技）

    掌握度：完美

    血脉：霜土血脉（玄土血脉觉醒五分之一）

    能力：护盾

    奥义：霜土奥义

    星点：5734103点

    楚云帆现在的实力，比之前强大的数倍。即便不动用神兽血脉、神兽奥义，楚云帆都能与普通的武王境强者对轰。

    修炼结束的楚云帆，缓缓起身，拍了拍身上的尘土，离开宝库。

    他刚走出宝库没一会儿，十数道轻微的破空声，突然响起。

    楚云帆眉毛一掀，淡淡开口道：“出来”

    话音落下，十数道身影落在他身前。为首之人，乃是牛莽。

    “拜见主上！”

    牛莽带着身后的十数个人，朝着楚云帆躬身一拜，恭敬地喊道。

    “起来，牛莽，你身后的这些人是？”楚云帆开口问道。

    “回禀主上，这些人都是墨虎城城主府的护卫。他们愿意脱离墨非凡，投入主上麾下，为主上效力。”牛莽说道。

    楚云帆的目光，扫过牛莽身后的这些人，微微点了点头，眼中露出满意之色。

    这些人修为都在问鼎境以上，其中两个人的修为，达到了武王境。一个是武王三重天，另一个是武王五重天。

    “加入我麾下，只有服用了我炼制的毒丹，才能让我放下。这一点，牛莽你和他们说清楚了没有？”楚云帆道。

    牛莽连忙说道：“都已经说清楚了，他们都愿意服下主上炼制的毒丹，以表忠心。”

    “那就好！”楚云帆点了点头，“牛莽，我让你找的超凡级药材，有消息了么？”

    楚云帆在离开墨虎城城主府，参加城主争夺战之前，就将炼制血莲天丹所需的药材，告诉了牛莽。让他寻找这些药材的下落。

    只要有了药材，楚云帆就能立刻炼制出血莲天丹，让牛莽突破至天王境。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百四十章 招募手下

    “主上，你让我找的药材，我都打探到它们的下落。请大家（￥）只是……”牛莽欲言又止。从他的神情上，楚云帆就已明白他想说什么。

    楚云帆抬手，扔给牛莽一个空间戒指，淡淡说道：“里面有数十本功法、武技，阶都在地阶低级以上。你将它们卖了，足够你购买药材了。”

    空间戒指中装得功法、武技，自然都是城主府宝库中的。

    牛莽接过戒指，朝着楚云帆躬身一般，无比感激地说道：“多谢主上！”

    他在墨非凡手下，鞍前马后、做牛做马，但是墨非凡却一直把他当下人。从未对他这么好。

    而他在楚云帆这里，感受到了真正的尊重。楚云帆是真心，将他当做自己人来看待。

    “对了，这些药材你也多购买点。”

    楚云帆拿出纸笔，写了十数种药材，递给牛莽。

    纸上所写的药材，除了炼制毒丹的药材外。剩下的药材所炼制的丹药，都对问鼎境修士的修炼，有着促进作用。

    毕竟城主府内，除了牛莽等武王境强者之外，更多的都是问鼎境修士。

    牛莽朝着楚云帆拱了拱手，转身化作一道流光，飞离飞云城。

    此时，墨虎城城主府，墨非凡得知牛莽带着十几个护卫，背叛了他，投入楚云帆麾下。气得火冒三丈。

    “杜云帆，我要杀了你！”墨非凡仰天咆哮，滔天杀意席卷整个墨虎城。

    那可是三个武王强者，和十几个问鼎修士啊。其中牛莽还是武王九重天的强者！

    楚云帆仅仅在他府上住了几天，就将这些人撬走了，这让他如何不怒！

    “牛莽，你们竟然敢背叛本城主！等本城主灭掉杜云帆之后，定要将你们扒皮抽筋、挫骨扬灰！”

    墨非凡带着几个暗自培养起的亲信，立刻赶往天松城，和林子枫密谋如何对付楚云帆。

    转眼间，两天的时间便过去了。

    一道流光从的远方天际，朝着飞云城飞驰而来。来人正是牛莽。

    牛莽已经将楚云帆给的功法、武技，全部卖了出去，购买了大量的药材。

    楚云帆拿到药材之后，从空间戒指中取出六个炼丹炉。当着众人的面，直接开始炼丹。

    牛莽等人都被楚云帆的举动震惊了。

    牛莽虽然知道楚云帆是超凡丹师，但是没有想到，楚云帆的丹道水平，竟然会如此之高。

    同时炼制六枚丹药，而且还不是一种丹药。别说是超凡丹师，就是传说中丹圣，恐怕都做不到。

    在牛莽等人震惊的目光下，楚云帆仅仅用了三个小时的时间，便将血莲天丹和五枚毒丹炼制成功。

    楚云帆仅仅休息了片刻，继续开炉炼丹。

    他一直从白天炼到了黑夜。直到夜幕降临，月儿悬挂枝头，楚云帆终于将该炼制的丹药，都炼制成功了。

    楚云帆舒展了一下筋骨，缓缓起身，将血莲天丹和毒丹，分别发给牛莽等人。

    楚云帆的目光，扫过牛莽带来的人，沉声说道：“我给你们一次退出的机会，谁若是不愿吞服毒丹，我绝不勉强。”

    牛莽带来的人，没有丝毫犹豫，直接拿走手中的毒丹，一口吞下。

    他们跟随牛马投奔楚云帆，有两个原因。一是不满墨非凡，二是相信牛莽。

    对于楚云帆这个人，他们并不了解。而且对于吞服毒丹，也有一定抵触情绪。

    但是现在，他们在见识到了楚云帆，无与伦比的丹道水平之后。就算赶他们走，他们都不会走。

    楚云帆满意地点了点头，到：“从今天开始，你们就是飞云城城主府的护卫了。只要你们表现的好，丹药绝不是问题！”

    说罢，楚云帆挥了挥手，让牛莽等人散去。

    深夜，一道磅礴如海的威势，突然爆发而出，气冲霄汉。强大的威压，将飞云城各大势力惊动。

    牛莽在吞服了血莲天丹之后，凭借着强大的药力，直接从武王九重天，突破着天王一重天！成为了天王境强者！

    “这是天王境强者的威压！城主府内，有人突破至天王境了！”飞云城某一大势力的族长，惊呼道。

    “城主大人昨天才刚刚突破至问鼎境，所以绝对不是城主大人。”

    “没有想到城主府内，竟然隐藏着天王境强者，看来新任城主不简单啊。”

    ……

    城主府内，楚云帆感受到牛莽突破，不由松了一口气。

    只有拥有天王境强者作为供奉，才能震慑住飞云地域的大小势力。让他们乖乖听话。

    转眼便到了第二天，楚云帆下达了，他成为飞云城城主后的第一条命令。

    招募士兵！

    新城主上任，第一件事自然是招揽手下，组建势力。不然的话，怎么管理整个飞云地域。

    对于招募的士兵，楚云帆有三个要求。

    第一，必须是飞云地域之人。

    第二，修为可以不高，天赋可以不好，但是行必须端正！

    第三，需要通过他布置的考核才行。

    这三个要求一发布，立刻吸引了成千上万的人，赶往飞云城参加考核。

    飞云城掌管整个飞云地域，若是能进入城主府做事，绝对有着大好处。如果能得到城主大人重用的话，绝对可以在飞云地域横着走！

    墨非凡和林子枫，一直在关注飞云城的动态。两人自然也收到了消息。

    两人二话不说，立马给手下安排身份。让他们混进飞云城，参加考核。

    墨非凡和林子枫，作为其他星辰城池的城主，都给轻易给手下安排飞云地域身份。

    楚云帆作为飞云城的城主，自然更加简单。他之所以定下这样的条件，就是想给林星宇，安排一个合理的身份。

    林星宇体内拥有着影王血脉。完全不会被别人发现，他是玄武大陆之人的身份。

    他只需一个合理的，苍云大陆之人的身份。这样即便是白虎古城，也发现不了破绽。

    招募士兵的考核，乃是楚云帆布置的一个幻境。凡是通过了幻境的人，都会被护卫带到楚云帆面前。

    楚云帆会对他们施展剪切功能，探查他们的记忆。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百四十一章 冰霜洞

    楚云帆早就知道墨非凡和林子枫，绝对不会善罢甘休。请大家（&ap;￥）果然如他所料，两人都各派出了三名手下，企图混入城主府。

    这六名手下，都是墨非凡和林子枫，暗中培养出的死士，修为都达到了问鼎五重天以上。

    为了培养这六名死士，墨非凡和林子枫，都投入了大量的物力、财力。

    楚云帆直接让牛莽出手，将六名死士废掉，然后送回给墨非凡和林子枫。

    两人收到被废掉的死士时，全都露出惊怒之色。

    “怎么可能，六名死士竟然全都被杜云帆发现了！难道咱们之间出了叛徒？”林子枫眼中寒芒乍现。

    “不可能，这件事除了咱俩知道外，只有一两个最信任的亲信知道。他们是绝不可能背叛的。”墨非凡立刻否定了林子枫的猜想。

    “看来，楚云帆远比咱们想的，难对付的多。”林子枫脸色铁青地说道……

    招募士兵总共进行了三天。三天中，除去墨非凡、林子枫派来的六名死士，还有林星宇之外，共有五十六人通过了幻境考核。

    这五十六个人，楚云帆全都使用剪切功能，探查过他们的记忆。确认没有问题之后，才招入城主府。

    楚云帆对手下一直很大方，刚刚招入城主府的士兵，楚云帆按照每个人的体质，给他们发了一本地阶低级武技，和有一瓶有助于修炼的丹药。

    而牛莽带来的那些人，楚云帆则给他们每个人，发了一本地阶高级功法、一本地阶高阶武技。

    楚云帆的举动，一下子就折服了所有人。所有人都将楚云帆，看作人生的伯乐一般，决心努力做好自己的工作，来报答楚云帆。

    楚云帆将城主府的事情处理完后，回到自己的房间，开始思考接下来该怎么做。

    他现在已经在苍云大陆站稳脚跟，成为了飞云城城主，有了一定的势力。但是这远远不够。他要想办法离开玄武大世界，前往其他大世界。

    海无涯曾说过，三千大世界中，不会有圣王境强者帮助玄武大陆，镇压异族人。唯有靠他自己。

    他必须在三年之内，将自身修为提升到圣王境，才能镇压玄武界中的异族人，解除玄武大陆的危机。

    玄武大世界虽然灵气充足，但是对于楚云帆来说，还是太小了。

    玄武大世界中，修为最高的人，也只不过是圣人境巅峰而已。只有更广阔的天地，才能让楚云帆突破到更高的境界。

    楚云帆从杜少甫的记忆得知，因为玄武大世界的特殊性。所以不允许有人，离开玄武大世界。

    想要离开玄武大世界，只有一个方法。那就是进入白虎古城，或者是四大圣城。成为它们的核心成员，然后被白虎古城，或者四大圣城的圣人境强者，带出玄武大世界。

    “以我现在的实力，别说是成为白虎古城、四大圣城的核心成员，就是加入白虎古城、四大圣城，它们都不会要。”楚云帆的眉头紧紧皱起，拧成了一个川字。

    “风云霄所说的，三个月后举行的风云大比，是我加入白虎古城、四大圣城，唯一的机会。在参加风云大比之前，我要想尽一切办法，提升实力。这样才能在风云大比中脱颖而出。”

    风云大比，乃是白虎古城和四大圣城，举办的一次大比。针对的是，六十五个星辰主城。

    每个星辰主城的城主，可以带三名年龄不超过三十岁的天才，参加大比。

    大比前十名，除了会获得丰厚的奖励之外，还会加入白虎古城和四大圣城。

    “除了吞噬天材地宝之外，提升修为之外。要赶紧凑齐觉醒玄土血脉，所需的灵材、药材。”

    楚云帆连忙取出纸笔，写下觉醒玄土血脉，所需的灵材和药材。然后将牛莽召来。让他寻找这些灵材、药材的消息。

    “对了，冰霜洞里面有什么？”

    就在牛莽转身，将要踏出房间时，楚云帆突然想起了什么，开口问道。

    他在墨非凡、林子枫，拍来的六名死士的记忆中，探查到了一条消息。

    六名死士参加考核，想要加入飞云城城主府，只有一个目的。就是想办法，将他引到冰霜洞中。

    杜少甫因为实力有限，再加上杜家只是飞云地域，一个小城池的势力。所以杜少甫的记忆中，对冰霜洞的介绍只有两个字：绝地！

    楚云帆这才开口问牛莽，冰霜洞中有什么。

    牛莽在听到冰霜洞时，整个人浑身一颤。他的眼中掠过一抹惧色。

    “主上不了解冰霜洞？”

    “我知道它是绝地，但不知道它为什么被称为绝地。”楚云帆解释道。

    牛莽道：“冰霜洞乃是苍云大陆的死亡绝地，里面有着无比恐怖的东西。踏入冰霜洞的人，没有一个人活着出来。即便是超凡境强者，也是一样！”

    “据说，曾有三名超凡境强者，带着十数名天王境强者进入寒冰洞。结果再也没有出来。”

    “超凡境强者都会陨落，那圣人境强者呢？”楚云帆眉毛一挑，问道。

    “寒冰洞内有着强大的禁制，圣人境强者无法其中。”牛莽回答道。

    楚云帆点了点头，让牛莽退下。

    “墨非凡、林子枫，原来你们俩，是想引我去寒冰洞送死。看来，得找机会将你们俩收拾了。”楚云帆眼中寒芒爆闪。

    留着墨非凡、林子枫，始终是个祸害。不将他们除掉，楚云帆的心中总有些不安。

    “寒冰洞内到底有着什么恐怖的东西呢？不知道海无涯前辈，知不知道？”

    海无涯已经活了上千年，知道许多秘辛。所以楚云帆，准备询问一下海无涯。

    他拿出记录着，《大衍炼魂诀》的玉片。催动超链接功能，开始跨越大陆，和海无涯进行神念连接。

    时间一分一秒的过去，直到神念连接的时间结束，楚云帆还是没有连接到海无涯。

    虽然2，大大提高了超链接功能的成功率。但是，并不是百分之百可以成功。

    很显然，这一次神念连接失败了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百四十二章 冰霜圣王的洞府

    “只能三天之后，再催动超链接功能，连接海无涯前辈了。请大家（￥）”楚云帆轻叹一声。

    因为天字神文被楚云帆重创，超链接功能上的封印，只剩下了百分之十。使得超链接功能的作用，恢复了九成。每三天就能使用一次。

    三天后，楚云帆再次拿出玉片，催动超链接功能，跨越大陆，开始连接海无涯。

    两分钟之后，楚云帆眉毛一挑，一股触电感袭至全身。他的神念，在超链接功能的辅助下，已经成功连接到了海无涯。

    “海无涯前辈，我已经离开玄武大陆，来到玄武大世界的苍云大陆。成为了苍云大陆，飞云星辰城池的城主。”

    楚云帆通过神念连接，向海无涯汇报了自己的近况。

    通过数次的神念连接，楚云帆和海无涯的关系，已经亲密了许多。他早已经将海无涯，看做了老师。

    身处黑暗空间的海无涯，听到楚云帆安全离开玄武大陆后，不由松了一口气。

    楚云帆乃是他离开这个破地方的希望。如果楚云帆陨落，他离开的希望，也就断绝了。

    “你成为了星辰城池的城主？还不错，你还需努力，只有进入白虎古城或者四大圣城，才有机会离开玄武大世界。”

    海无涯传音道，很显然，他对玄武大世界非常了解。

    “海无涯前辈，这次神念连接，我是想询问一下，冰霜洞的情况。不知道前辈了解不？”

    “据苍云大陆的人说，冰霜洞乃是一处绝地，里面有着无比恐怖的东西。凡是进去的人，都死了。”楚云帆传音道。

    办了半晌，海无涯的声音，通过神念连接传了过来。

    “冰霜洞确实是一处绝地，但是并不是死地。进入的人，还是有活着出来的。”

    “有人活着离开冰霜洞了么？”楚云帆疑惑地说道，他从牛莽那里得到的消息，不是这样的啊。

    “当然！我在千年前，就活着离开了冰霜洞。”

    海无涯的传音，让楚云帆眼睛一亮。他没有想到，海无涯竟然进入过冰霜洞。

    “前辈，冰霜洞中到底有什么？”楚云帆连忙开口问道。

    半分钟后，海无涯的声音，悠悠响起。

    “冰霜洞，其实并没有苍云大陆之人所传的那么可怕。它乃是万年前，苍云大陆的冰霜圣王，留下的洞府。这一点，白虎古城和四大圣城中都有记载。”

    “冰霜洞中，开辟了一个次元空间。里面灵气充沛，有着许多天材地，以及功法、武技。可以说是一大机缘。”

    海无涯的声音，停顿了一会儿，半分钟后又再次响起。

    “我在千年前，就是因为侥幸进入了冰霜洞。使得修为暴涨，成功加入了天机圣城。最终才得以离开玄武大世界。”

    楚云帆眼中露出恍然之色，原来是这样。但是紧接着，他的脸色有出现一抹疑惑。

    他朝着海无涯，传音道：“前辈，冰霜洞只不过是冰霜圣王留下的洞府而已。为什么苍云大陆的人，都如此惧怕它呢？而且连超凡境强者踏入寒冰洞，都必死无疑。”

    楚云帆从牛莽的神色中，确实看到了惊恐之色。

    半分钟后，海无涯的声音传来。

    “因为冰霜圣王陨落时，在他的洞府中，设置了强大的禁制。第一，只允许圣人境以下的修士进入。第二，只允许苍云大陆土著血脉，和玄武大陆土著血脉进入！”

    “只要不是苍云大陆、玄武大陆的土著血脉，一旦踏入冰霜洞，就会遭到圣王级杀阵的轰杀。别说是超凡境修士，就是圣人境修士，都必死无疑！”

    “原来是这样！”楚云帆瞬间明悟。

    万年前，苍云大陆被其他大陆攻占，冰霜圣王作为苍云大陆的顶级强者，浴血奋战。但因实力悬殊，最终落败。

    在临死之前，他给自己的洞府，设置了强大的禁制，希望能给苍云大陆、玄武大陆的土著后裔，留下一些东西。

    至于苍云大陆的人，为何无法进入冰霜洞。因为，自从白虎古城、四大圣城的人，掌管玄武大世界以来。

    苍云大陆的土著血脉，几乎都被灭了。现在的苍云大陆，九成九的血脉，都是其他大陆的血脉。所以，他们一踏入冰霜洞，就会受到圣王级杀阵的攻击。

    “苍云大陆、玄武大陆的土著血脉，可以安全进入冰霜洞。这么说，我也可以进去。”楚云帆眼中露出一抹喜色。

    他体内五大原文档中的血脉，有一种可是最纯正的，玄武大陆土著血脉。那就是玄武血脉！

    作为玄武大陆的皇族血脉，如果楚云帆都无法进入冰霜洞，那就没有人可以进去了。

    “前辈，冰霜洞中的天材地宝，前辈拿了多少？”楚云帆传音道。

    “我只拿走了其中的三分之一，剩下的都给了后人。”

    海无涯的话，让楚云帆心生敬畏。

    “冰霜洞中有着大量的天材地宝。圣王境强者的洞府中，天材地宝的级绝对不低。说不定还会有圣王级的天材地宝，如果我能将其吞噬的话，修为绝对会增长不少。”楚云帆心中暗道。

    这时，海无涯的声音，突然楚云帆脑海中响起。

    “白虎古城、四大圣城，都知道冰霜洞是万年前，冰霜圣王留下的洞府。所以他们也知道，为什么他们进入不了冰霜洞。”

    “你如果要进入冰霜洞，那就千万不能让别人知道。否则，你玄武大陆之人的身份，很有可能就会暴露。”

    “对了！还有一点需要注意。”海无涯突然想起了什么。

    “冰霜圣王虽然将洞府中的宝物留了下来，但是他不愿意将宝物留给废物。他在洞中留了一句话：宁愿培养一条龙，也不培养百条虫。”

    “所以，冰霜圣王专门给苍云大陆、玄武大陆的土著血脉，布置了一个超凡级的杀阵。只有闯过这个杀阵，才能进入次元空间。如果闯不过，同样会被轰杀。”

    “不过我相信，超凡级的杀阵对你而言并不难。你一定可以轻松闯过。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百四十三章 苍云拍卖会

    海无涯的声音落下，神念连接的时间便到了。超链接功能自动关闭。

    海无涯说得没错，超凡级杀阵对楚云帆来说，并不困难。

    wps文档系统升级至天字80版本后，楚云帆已经将筛选，升级至十星级别。可以看穿超凡级以内，任何阵法的破绽。

    “正如海无涯前辈说的那样，白虎古城和四大圣城，都知道冰霜洞，是冰霜圣王留下的洞府。想要进入，必须想一个万全之法。”楚云帆心中暗道。

    想要进入冰霜洞，又不引起白虎古城和四大圣城的怀疑，有两个方法。

    第一，是按照海无涯所说的那样，避开所有人，悄悄地进入冰霜洞。

    第二，则是以苍云大陆土著血脉的身份，进入冰霜洞。

    以楚云帆现在的身份，想要避开所有人，悄悄进入冰霜洞，有些不现实。

    他作为飞云城的城主，很多人都在注意他。而且墨非凡和林子枫，也一直在打他的主意。

    所以，楚云帆想要进入冰霜洞，只能采取第二个方法。

    苍云大陆的土著血脉，虽然在万年前，被白虎古城、四大圣城灭掉了九成。但还是有一些土著血脉，留了下来。

    楚云帆连忙来到城主府的藏阁，开始翻阅古籍。

    飞云城作为苍云大陆，五十个星辰城池之一，所收藏的古籍自然丰富无比。

    楚云帆用了整整一天的时间，翻阅了上万古籍。终于找到了十种流传下来的，苍云大陆的土著血脉。

    楚云帆立刻离开飞云城，前往银霜城的杜府。

    楚云帆在苍云大陆，乃是杜府之人。杜家嫡系子弟，体内流淌的血脉，乃是霜土血脉。显然不是苍云大陆的土著血脉。

    所以，楚云帆要去查一查杜家的族谱，看不能和那其中流传下来的，苍云大陆的土著血脉，粘上关系。

    楚云帆仔细查阅了杜家，祖宗十八代的族谱。终于在杜少甫太奶奶那儿，找到了和土著血脉的联系。

    杜少甫的太奶奶姓冷，体内流淌冰狼血脉。乃是十种流传下来的。苍云大陆土著血脉中，排名末尾的血脉。级只有四血脉。

    但是对于楚云帆来说，足够了。

    楚云帆伪装的身份，名叫杜云帆。乃是杜少甫的堂兄，是杜家隐藏的天才。所以，杜少甫的太奶奶，也就是他的太奶奶。

    只要有关系，可以解释的清楚。那么就没有问题。

    楚云帆想到了进入冰霜洞的方法。那就是找到冰狼血脉，将其融入第六原文档。

    这样，就算白虎古城和四大圣城查他。楚云帆完全可以说，他体内拥有两种血脉。他是凭借冰狼血脉，进入的冰霜洞。

    普通人体内，一般只拥有一种血脉。父母双方的血脉中，子女一般会继承强大的那一种血脉。

    但是也有极少数的人，可以同时继承两种血脉。只不过这种概率极低。

    百万人中，也不见得能有一个人。

    虽然概率低，但只要有，那就可以自圆其说。

    楚云帆离开杜府后，回到飞云城。派手下查找冰狼血脉的下落。

    此时，墨非凡和林子枫，聚在一起，密谋着如何对付楚云帆。

    楚云帆和两人，早已是不死不休的局面。一天不解决楚云帆，两人一天就不能心安。

    “林兄，杜云帆最近一直在打听，几种珍贵的天药材，和超凡级药材的下落。我觉得，咱们可以在这上面做一做文章。”墨非凡寒声说道。

    “怎么做文章？”林子枫开口问道。

    “杜云帆打听的那几种珍贵的天药材，还有超凡级药材中，我有其中的两种天药材。再过十天，就是一年一度的苍云拍卖会了。”

    “到时候，用这两种天药材，将楚云帆吸引到拍卖会。然后给他做一个局……”墨非凡眼中划过一抹阴毒。

    林子枫闻言，嘴角露出残忍的笑容。“两种天药材，对杜云帆的吸引力有限。我这儿还有一种，他需要的超凡级药材。只要杜云帆急需这三种药材，那就不怕他不就范。”

    林子枫和墨非凡对视一眼，皆从对方眼中，看到了冰冷的杀意……

    飞云城，牛莽飞奔冲向楚云帆所在的房间。

    “主上，您需要的药材有消息了。”牛莽恭敬地说道，“刚刚收到消息，十天后举行的苍云拍卖会上。主上需要的天药材：冰晶土、寒冰秘银。还有超凡级药材寒心莲花，都会出现。”

    “苍云拍卖会？”楚云帆眼中露出一抹疑惑。

    牛莽连忙解释道：“主上刚刚担任飞云城城主，没有经历过苍云拍卖会，不清楚很正常。”

    “苍云拍卖会，乃是一场规格非常高的拍卖会。由苍云大陆第一城池，苍云城的城主举办。只面向五十个星辰城池的城主。”

    苍云城，乃是苍云大陆五十个星辰城池中，排名第一的城池。它所掌控的苍云地域，占据着苍云大陆最中心的地方。

    不光领土广阔，是其他星辰城池，所掌控地域的两倍。而且灵气充沛。

    同时，苍云城池的城主，也号称苍云大陆年轻第一高手。其修为已经达到了武王二重天！足以震慑，其他星辰城池的城主。

    “我所需的药材，全都是珍。打听了好几天都没有消息，怎么突然间就冒出了三株药材。而且，还全都在苍云拍卖会上。”

    楚云帆眉头微微皱起，他嗅到了一丝阴谋的味道。

    “我让你找的冰狼血脉，有消息了么？”楚云帆将药材的事，先放到一边。对着牛莽询问道。

    “启禀主上，已经有了一些眉目。最多再有两天，就能将蕴含着冰狼血脉的族人，请到飞云城。”牛莽回答道。

    楚云帆点了点头，让牛莽退下。

    两天后，牛莽带着两名年轻人，来到楚云帆的房间外，恭敬地说道：“主上，蕴含着冰狼血脉的族人，已经带到。”

    牛莽身边的两人，长相普通，修为都只有灵动境。

    两人惶恐不安地望着四周，不知道自己为什么会被带到这里。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百四十四章 融合冰狼血脉

    “嘎吱”

    房间的门打开，楚云帆缓缓走了出来。

    两名青年看到楚云帆，连忙跪了下来，不停地磕头。

    “大人，我只不过是一个普通人，不知哪里得罪了大人，还请大人放我一条生路。”

    “求大人给条生路！”

    两名青年都跪在地上，大声求饶。在两人看来，他们一定是哪里得罪了楚云帆，才会被抓到这里。

    楚云帆看着两名青年惊恐的神态，不由笑了笑。他将两人扶起，使用批注功能，探查两人的血脉。

    “没错，就是冰狼血脉。”

    楚云帆嘴角扬起一抹笑意，开口道：“你们二人愿不愿意加入飞云城城主府，成为城主府的护卫？”

    两名青年愣了愣，楚云帆竟然邀请他们，加入飞云城城主府。两人都怀疑自己的耳朵，出了问题。

    要知道，飞云城作为星辰城池。府中的护卫，修为最低也得在碎虚五重天以上。

    两名青年，都只不过是灵动境修士而已。从来没有想过，自己有一天能加入星辰城池当护卫。

    “难道你们不愿意？”楚云帆淡淡开口道。

    “愿意！愿意！”两名青年连忙喊道。

    “大人为什么要招我们俩当护卫？”其中一人，硬着头皮说道。

    “因为你们姓冷，体内流淌着冰狼血脉。”楚云帆笑了笑，道：“我太奶奶也姓冷。我从她那儿，继承到了冰狼血脉。所以，想照顾一下冷姓族人。”

    两名青年闻言，全都露出恍然之色。

    “原来是这样！”一旁的牛莽心中暗道，他本来还奇怪楚云帆为什么要找冰狼血脉的族人。原来是因为，楚云帆体内也有冰狼血脉。

    突然，牛莽意识到了什么，双眼大睁，失声喊道：“主上，你体内有两种血脉？”

    牛莽清楚地记得，楚云帆体内拥有霜土血脉。现在又拥有冰狼血脉，也就是说他同时拥有两种血脉！

    楚云帆笑着点了点头。

    他之所以这样说，就是专门说给牛莽听得。好让白虎古城、四大圣城的人，日后查起来。能查到有手下知道，他体内有两种血脉。能为他作证。

    “牛莽，你去丹房，取两瓶对灵动境修士修炼有用的丹药。”楚云帆对牛莽说道。

    牛莽拱了拱手，退下了。

    楚云帆待牛莽走后，一个箭步冲到一名青年身前，手指如剑直接划破他的手掌。血液顺着伤口涓涓而下。

    两名青年都被楚云帆，突然的举动吓了一跳。

    “大人，您这是？”

    一名青年话还没有说完，楚云帆问鼎境的气势，汹涌而出。宛如泰山压顶，直接将两人禁锢在虚空，动弹不得。

    楚云帆拿出玉碗，从那名青年的掌心，接了半碗血之后。给他嘴中为了一枚疗伤丹药。催动灵力，将丹药化开，让他的掌心的伤口迅速愈合。

    然后楚云帆伸出双手，按在两名青年的眉心上。催动剪切功能，先后将刚才发生的事情，从两人的记忆中抹去。

    两名青年因为记忆，被强制抹去了一小部分。导致暂时昏迷。趁着这个功夫，楚云帆端起玉碗，一口将碗中的血液吞下。

    冰狼血脉虽然级很低，但是只有融合了它，楚云帆进入冰霜洞，才不会被白虎古城、四大圣城，查到他是玄武大陆之人的身份。

    以后只要取得清除权限之后，再将冰狼血脉清除就好。

    在血液入口的瞬间，楚云帆催动第六原文档。开始吸收血脉之力。

    “检测到血脉之力，开始融合。”

    楚云帆的脑海中，传来系统机械的提示音。wps文档系统中，爆发出一股奇异的能量，将蕴含着冰狼血脉的血液缓缓吸收。

    随着血液被系统吸收，楚云帆感觉浑身一冷，一股凉气涌出。他觉得自己的身体中，正在孕育着新东西。

    十分钟后，第六原文档成功将冰狼血脉融合。

    楚云帆睁开双眸。吐出一口浊气。

    他催动意识，进入wps文档系统。第六原文档血脉那一栏的信息，此时已经发生了变化。

    宿主：楚云帆

    修为：问鼎二重天（初期）

    修炼功法：无

    修炼武技：无

    血脉：冰狼血脉

    能力：寒冰

    因为，第六原文档并没有修炼过功法、武技，所以那两栏都显示着无。

    （冰狼血脉，四血脉，垃圾血脉，潜力低下。骚年你的位怎么突然之间，变得如此低端。这么垃圾的血脉，竟然也融合。啧啧啧！）

    看着wps文档系统的话，楚云帆满头黑线。

    “你个坑爹系统，竟然给鄙视宿主！如果不是为了进入冰霜洞，你以为我想融合这个破血脉啊！”楚云帆心中怒骂道。

    当楚云帆融合完冰狼血脉后，两名青年相继从昏迷中醒了过来。

    “你们俩发什么楞，我刚才说的话，你们俩听到了没有？”楚云帆开口道。

    两名青年同时摇了摇头，刚才发生了什么，两人丝毫没有印象。

    “我说，冰狼血脉的族人，在苍云大陆寥寥无几。你们可要好好修炼，虽然我体内也拥有冰狼血脉，但我毕竟姓杜，而你们俩则姓冷。希望你们俩，可以振兴冷氏一族！”楚云帆一脸严肃地说道。

    两名青年郑重地点了点头。

    “接下来，我传给你们俩一种，适合冰狼血脉修炼的地阶低级功法。以及一种能发挥最大发挥，冰狼血脉的地阶低级武技。”

    楚云帆一心二用，一边朝着两名青年走去。一边从记忆中，出一种冰属性的地阶低级功法，和一种冰属性的地阶低级武技。

    然后使用条件格式功能，瞬间将功法、武技，改良成适合冰狼血脉修炼的功法、武技。

    此时，楚云帆已经走到了两名青年身前。只见他伸出双手，两指并拢，分别点在两名青年的眉心上。

    将功法和武技，传入两人的识海。

    两名青年得到功法、武技之后，直接盘腿坐与地上，开始修炼。

    经过短暂的修炼，两名青年都感觉体内的修为，增长了一分。毫无疑问，楚云帆给的功法、武技，都是最适合冰狼血脉修炼的。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百四十五章 拍卖会开始

    原本两人对于楚云帆的话，还有着一丝不相信，总觉得有些不真实。请大家（……）但是现在，两人已经完全相信了。

    如果楚云帆体内，没有冰狼血脉的话。怎么可能拥有，如此适合冰狼血脉修炼的功法、武技呢？

    此时，牛莽已经取回丹药。

    楚云帆将两瓶丹药，递给两名青年之后。对着牛莽说道：“剩下的事，就交给你了。”

    牛莽朝着楚云帆躬身一拜，带着两名的青年退下。

    待牛莽等人离去后，楚云帆转身回到房间。他连忙催动意识，沉入wps文档系统。

    虽然楚云帆已经融合了冰狼血脉。但是为了不让别人发现破绽。所以，他点开一张空白文档。先后将传给两名青年的，功法、武技的内容，复制、粘贴到空白文档中。

    功法的名字叫《冰魄诀》，武技的名字，则叫《狼嚎碎天》。

    十分钟后，楚云帆将功法、武技修炼至完美。

    因为融合了冰狼血脉，所以官中，更新出了中等武势：冰狼武势，中等意志：冰狼意志，中等奥义：冰狼奥义。

    楚云帆花了5550星点，将其全部购买。第六原文档的信息，已经有了很大变化。

    宿主：楚云帆

    修为：问鼎二重天（初期）

    修炼功法：《冰魄诀》（地阶低级功法）

    掌握度：完美

    修炼武技：狼嚎碎天（地阶低级武技）

    掌握度：完美

    血脉：冰狼血脉

    奥义：冰狼奥义

    能力：寒冰

    看着第六原文档中的信息，楚云帆不禁想起，系统对冰狼血脉的评价。

    “冰狼血脉实在是太差了，等掌握了清除功能，一定要将他从第六原文档中抹去。”楚云帆心中暗道。

    时间飞逝，转眼，十天的时间就过去了。

    苍云拍卖会即将开启，楚云帆带着牛莽，打开域门，直接前往苍云大陆中央的苍云城！

    苍云城，作为苍云大陆第一城池，气势无比恢宏。飞云城和苍云城比起来，根本不在一个档次上。

    “这苍云城，恐怕快要比得上普通的星辰主城了。”楚云帆站在苍云城外，感慨道。

    “带我去苍云拍卖会的举行地点。”楚云帆拿出飞云城的城主令，表明自己的身份。

    苍云城城门的护卫，立刻朝着楚云帆躬身一拜。然后恭敬地带着楚云帆，前往苍云城的中心。

    苍云阁，乃是苍云城专门建立的拍卖阁，里面珍宝无数。每个月都会举办超大型的拍卖会。其他星辰城池的势力、强者，都会专门赶来来参加。

    今天，苍云阁将举行一年一度的苍云拍卖会。阁内将谢绝普通人进入，只接待各大星辰城池的城主。

    楚云帆被苍云城的护卫，带到苍云阁外后。由专门的侍女，带领楚云帆、牛莽，来到人字二十号包厢。

    苍云阁内的包厢，分为三种档次。分别是天字包厢、地字包厢和人字包厢。

    其中天字包厢最好，人字包厢最差。人字二十号包厢，则是最差的人字包厢。

    星辰城池和星辰城池之间，也是有着高低之分的。

    楚云帆所掌控的飞云城，在五十个星辰城池中，乃是中等偏下的城池。但是再差，也不应该排到最后一个包厢。

    “我感觉到了苍云城城主的不友善啊。”楚云帆嘴角扬起一抹冷笑。

    不一会儿，当其他星辰城池的城主到齐后。一个俊朗非凡、傲气无双的青年，走了出来。

    他便是苍云城的城主，血煞。

    血煞身穿暗红色的衣服，浑身散发着滔天血气。他的目光，扫过所有坐在包厢中的城主，眼中充满傲气。

    血煞傲气，是因为他有傲气的资本。今年不过二十八岁的他，修为便已经达到了武王二重天！即便放在三百座星辰城池之中，也足以排在前十之列。

    可以说，只要他不陨落，百分之百可以当上星辰主城的城主。

    血煞的目光，在望向楚云帆包厢的时候，特意停顿了一下。似有深意地看了一眼，包厢中的楚云帆。

    这让楚云帆心中一沉，更加确定，血煞似乎在针对他。

    “既然各位城主都已经到了，那么，咱们闲话少说。直接开始本次的苍云拍卖会。”

    血煞大手一挥，一名身姿妖娆的美女，托着一个玉盘，缓缓走上拍卖台。

    妖娆美女手中托着的，乃是一个翠绿的玉壶。玉壶十分精美，上面雕龙附凤，散发着夺目的宝光，一看就知道绝非凡。

    血煞指着玉壶说道，“这柄玉壶，名叫龙凤壶，乃是一件高阶天器！全力催动时，将会凝聚成一条神龙、一只天凤，威力无双！起拍价，十块上灵石。现在开始竞拍！”

    血煞声音落下的瞬间，立刻有人喊道：“十二块上灵石！”

    “十五块上灵石！”

    “十七块上灵石！”

    ……

    苍云拍卖会，规格非常高。所拍卖的东西，都是真。每一件都价值，都超过了千亿两。

    对于各大星辰城池的城主来说，银两对于他们没有任何作用。而且携带不方便。所以拍卖会的通用货币乃是上灵石！

    一块上灵石，等于一百亿两银子。

    转眼间，龙凤壶的价格，便被喊道了三十块上灵石。并且还在继续攀升。

    最终，龙凤壶以四十一块上灵石的价格成交。也就是四千一百亿两。

    “接下里，让我们请上第二件拍卖。”

    血煞的声音落下，一名妖娆女子，抱着一个毛茸茸的妖兽幼崽。走上拍卖台。

    “这只妖兽幼崽，乃是妖王霸天雄狮的幼崽，成年之后，实力将达到妖王后期。可以力敌天王一重天、二重天的强者！起拍价，二十块上灵石！”血煞指着霸天雄狮的幼崽，说道。

    “我出，二十五块上灵石！”

    “三十块上灵石！”

    “三十三块上灵石！”

    ……

    经过一番激烈的竞价，最终霸天雄狮的幼崽，以六十一块上灵石的高价，被一位城主拍走。

    六十一块上灵石，等于六千一百亿两银子。虽然代价高昂，但若让霸天雄狮成长起来，相当于一名天王一重天的强者。

    用六千一百亿两银子，买一个天王境强者并不亏。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百四十六章 豪赌

    “接下来，让我们请上第三件拍卖。请大家（￥）”血煞说道。

    ……

    苍云拍卖会，不愧是苍云大陆规格最高的拍卖会。所有拍卖，都是外界难得一见的珍。

    不论是丹药、灵器，还是功法、武技，甚至连珍贵的秘法，高阶妖兽的幼崽都有。

    楚云帆坐在人字二十号包厢内，一脸平静地看着拍卖会进行，没有丝毫出手的打算。

    他来参加拍卖会，主要是为了觉醒玄土血脉的药材、灵材。其他的东西，对他都没有吸引力。

    时间一分一秒的过去，转眼，拍卖会已经进行到了末尾。只剩下最后几件拍卖了。

    “接下里，让我们请上第五十七件拍卖。这是一组拍卖，由两件天灵材：冰晶土、寒冰秘银，还有超凡级药材寒心莲花组成。”

    说着，三名妖娆女子，每人拖着一个玉盘，缓缓走上拍卖台。

    “血城主，你还没说这组拍卖的起价是多少呢？”有城主说道。

    血煞闻言，眉毛掀了掀，抬头看向人字二十号包厢，缓缓开口道：“这组拍卖，乃是墨虎城城主墨非凡，天松城城主林子枫，在本次拍卖会寄售的。”

    楚云帆眉头微微皱起。如果他没有猜错，墨非凡、林子枫和血煞，已经联合在了一起，共同对付他。

    “我刚刚担任飞云城城主，似乎没有得罪血煞啊。”楚云帆双眸紧紧拧在一起，拧成了一个川字。

    楚云帆确实没有得罪血煞。但是血煞，却早已有了杀楚云帆之心。因为楚云帆在城主争夺战中，表现出来的天赋实在太强了。

    血煞是一个极端自负，而且心眼极小的人。他身为苍云大陆年轻一辈的最强者，决不允许有人天赋比他还要强。

    所以，在城主争夺战之后，他便对楚云帆动了杀心。

    墨非凡和林子枫正好找到他，想要通过苍云拍卖会对付楚云帆。三人一拍即合。

    “血煞若是不继续针对我，这件事就算了。但他若是不开眼，真的与我为敌。那么我不介意，送他上路！”楚云帆眼中爆射出冰冷的寒芒。

    血煞似乎感受到了楚云帆的杀意，嘴角扬起一抹冷笑，道：“这组拍卖，不需要一块灵石。只要有人敢去挑战一下冰霜洞，这两种天灵材，以及一株超凡级药材，就是他的了。”

    众人闻言，全都摇了摇头。冰霜洞是什么地方，众人都很清楚。那可是苍云大陆的绝地，进去的人没有一个活着出来。

    别说是两种天灵材、一株超凡级药材。就是两种圣灵材，再加上一株圣王级灵材，都没有人去。

    “杜云帆，只要你肯去冰霜洞，哪怕只进入一秒钟。这组拍卖就是你的了。”血煞挑了挑眉毛，冷声说道。

    所有人的目光，刷的一下，全都聚集在了人字二十号包厢。

    楚云帆扬起一抹细微的弧度，直接出言道：“我确实很需要这两种灵材，还有那株药材。但是我不会去拿自己的性命开玩笑。”

    “看来这些东西，还不足以让你心动。那么在加上这株灵材呢？”血煞冷笑一声，手掌一翻，从空间戒指中取出一株蓝色的人参。

    这株人参通体散发着冰冷的寒气，周围的空气，似乎被它冻结了。

    这株人参，乃是万年雪参。加上它，楚云帆所需的两种天灵材，和两种超凡级药材，都在血煞手中。

    只要楚云帆吸收了它们的能量，就能让体内的霜土血脉，进化成玄土血脉。

    “呵呵，这些灵材、药材，又不是只有你这里有。苍云大陆找不到，大不了我付出些代价，请求风凌主城的人，帮忙在天澜大陆寻找。”楚云帆淡淡说道。

    血煞阴冷地笑了笑一笑，玩味地说道：“风凌主城在六十五个主城当中，只能算是中等而已。我背后的云天主城，乃是排名前三的主城。”

    “只要我请云天主城的城主发话。你绝对在天澜大陆买不到，这两种天灵材和超凡级药材。”

    其他星辰城池的城主，此时都已经看出来，血煞是在故意为难楚云帆。他们不禁给楚云帆，投去同情的目光。

    血煞作为苍云大陆年轻一辈的最强者，早已被云天主城看中，并且重点培养。

    得罪了血煞，在苍云大陆甚至天澜大陆，都会受到打压。除非楚云帆能得到，和云天主城一样强大的主城的青睐。

    “你确定要与我为敌？”楚云帆面色一冷，直视血煞，声音冰冷地问道。

    “哈哈哈，与你为敌？你也配当本城主的敌人？”血煞无比嚣张地说道。

    “如果不是因为，白虎古城定下规矩。星辰城池之间，不得相互开战。现在的你，早已身首异处！”

    楚云帆轻蔑地看了一眼血煞，淡淡开口道：“你让我去闯冰霜洞，不就是想让我去送死么。呵呵，你也太小瞧我杜云帆了。”

    “冰霜洞对你这种废物来说，肯定是绝地，十死无生！但是对于我这种绝世天才来说，顶多就是一场试炼而已。”

    坐在包厢中的其他城主，都朝着楚云帆，投去鄙夷的目光。在他们看来，楚云帆真是吹牛不打草稿，什么话都敢说。

    竟然说冰霜洞只是一场试炼而已。别说是天王境强者，就是超凡境强者都不敢这么说。

    血煞听到楚云帆叫他废物，眼中寒芒大盛，恨不得一巴掌拍死楚云帆。

    他强忍下心头的怒火，道：“既然你对自己这么有信心，那你倒是去闯冰霜洞啊。”

    “闯，当然要闯！但是在就凭两种天灵材、两株超凡级药材，就想我让展现绝世之姿，你未免想的也太简单了。”

    “那你想怎样？”血煞冷声道。

    “将你苍云城的城主令交出来！我可以考虑，展现一下我的绝世之姿。”楚云帆嘴角噙上一抹玩味。

    “原来你想看上我的城主令了。”血煞眼中掠过一抹精光，“不如这样。我们来一场豪赌，赌注就是苍云城和飞云城的城主令！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百四十七章 进入冰霜洞

    “你若是进入冰霜洞，活着从中走了出来。那么苍云城的城主令归你。从此你便是苍云城的城主，掌管苍云地域。”

    “但你若是没有活着，从冰霜洞中走出。那么飞云城的城主令，便归我所有。如何？”血煞冷笑着说道。

    冰霜洞的危险，苍云大陆乃至整个玄武大世界的人都知道。连超凡境强者，都闯不过去。血煞就不相信，楚云帆一个问鼎二重天的修士，能活着走出来。

    所以，他才敢拿苍云城的城主令，作为赌注。来跟楚云帆打赌。

    “好！在场的诸位城主，就是见证。”楚云帆冷声说道。

    “定个时间，你觉得多久能从冰霜洞中，活着走出来。”血煞冷冷说道。

    “区区冰霜洞而已，五天之内，我若无法走出冰霜洞。那么就算我输！”楚云帆自信无比地说道。

    当然，楚云帆的自信，在其他人看来，简直就是愚蠢。

    “一言为定！”血煞眸中掠过一抹喜意。

    他原本以为，还要费一些功夫，才能将楚云帆逼进冰霜洞。没有想到楚云帆，竟然这么痛快就答应了。

    借助冰霜洞，不仅可以除掉楚云帆，保住他苍云大陆第一天才的称号。而且还能收获一座星辰城池。

    这样的收获，无疑让血煞心花怒放。

    而墨非凡和林子枫，脸色也露出了一丝喜色。

    两人和楚云帆，都同属风凌主城麾下。血煞身为苍云大陆第一天才，而且还是其他主城的人，都感受到了楚云帆的威胁。两人就更不用说了。

    现在，楚云帆即将踏入冰霜洞。墨非凡和林子枫，终于能松一口气了。

    “请！”

    血煞大手一挥，直接打开一座通往冰霜洞的域门。

    虽然楚云帆已经答应了赌约，但是只有亲眼看着他，踏入冰霜洞。血煞才能放下心来。

    血煞的心思，楚云帆岂能不明白。

    “五天之后，希望你脸上还能涌出笑容。”他心中冷笑一声。

    冰霜洞对他而言，没有丝毫难度。而且，融合了冰狼血脉之后。他也不惧怕白虎古城、四大圣城的调查。

    楚云帆现在很期待，五天之后，他从冰霜洞中走出时，血煞脸上精彩的表情。

    楚云帆一步跨入域门，来到冰霜洞外。

    冰霜洞位于苍云大陆的极北之地，方圆千里之内，都被冰雪覆盖，温度极低。

    即便楚云帆的修为，已经达到问鼎二重天，还是感觉到丝丝凉意。

    “主上，冰霜洞不能进啊。一旦进入，必死无疑。主上现在若是反悔，属下愿意拼死掩护主上逃离。只要主上回到飞云城，就算血煞背后有云天主城撑腰，也不敢正面对主上动手。”

    “到时主上联系风凌主城。以主上的资质，风凌主城绝对会出面，调解主上和血煞之间的矛盾。”

    牛莽见楚云帆，真的要进入冰霜洞，连忙传音道。

    只见牛莽全身紧绷，只要楚云帆一声令下，他会毫不犹豫地出手，对抗血煞。

    俗话说，士为知己者死。

    楚云帆是怎样对待他的，牛莽全都看在眼里，记在心里。

    原本他是为了突破修为，才投入他的麾下。但是现在，他是真心追随楚云帆的。

    看到楚云帆有难，他这个供奉，当然要挺身而出，保护主上！

    楚云帆深深看了一眼牛莽，他从牛莽的话中听出了忠心。他暗暗点了点头。

    对于自己人，楚云帆一直都是很大方。既然他已经看到了牛莽的忠心。那么等他从冰霜洞中出来后，一定会重重奖赏牛莽的。

    “退下，五天之后，我绝对后平安归来的！”

    楚云帆给了牛莽一个放心的眼神。将飞云城的城主令，交给牛莽之后。转身踏入冰霜洞。

    “恭喜血煞城主，成为苍云大陆历史上，第一个同时掌控两大星辰城池的人。”

    “血煞城主拿到飞云城的城主令，一定会得到云天主城的嘉奖。在下先祝贺血煞城主了。”

    “恭喜恭喜！”

    ……

    等楚云帆踏入冰霜洞后，一众城主连忙走上前来，恭贺血煞。

    血煞笑着摆了摆手，嘴角的笑容，都开咧到耳朵根了。他迈步走到牛莽面前，伸出手，一脸高傲地说道：“怎么这么没有眼力见。还不赶紧将飞云城的城主令，递给本城主。”

    牛莽一脸认真地说道：“赌约定的时间是五天，五天之后，我家城主若是没有走出冰霜洞。我才能将飞云城的城主令给你。”

    血煞闻言，面色陡然一沉，声音冰寒地说道：“难道你以为，杜云帆能活着走出冰霜洞么？”

    “你现在将飞云城的城主令献上来，本城主或许还能留你在城主府当差。若是再敢拖延，等本城主接管飞云城后，你就等死！”

    牛莽心中一横，十分硬气地说道：“我相信我家城主，绝对会活着走出冰霜洞的。”

    虽然牛莽心中也认为，楚云帆一定会死在冰霜洞中。但是，他还是抱有一定的侥幸心理。

    毕竟，楚云帆可是一名超凡境丹师啊。而且体内还同时拥有两种血脉。

    说不定，以楚云帆的逆天天赋，真的可以活着离开冰霜洞呢？

    “既然你找死，那本城主就成全你。五天之后，待本城主掌管飞云城后，就是你的死期！”

    血煞留下一句杀气滔天的话后，打开域门，带着其他城主返回苍云阁。继续主持苍云拍卖会。

    “主上，你可一定要活着走出冰霜洞啊。”

    冰霜洞外，牛莽喃喃自语道……

    外界发生了什么，楚云帆并不知晓。此时的他，在踏入冰霜洞之后。眼前的景象，瞬间发生了变化。

    他出现在一座冰原之上，四周都是白茫茫的雪山。

    一道蓝光，从天而降，扫过他的身体。

    “这道蓝光，应该就是检测我体内血脉的。”

    楚云帆连忙切换至第六原文档，并且全力催动冰狼血脉。

    正如楚云帆猜测的那样，当蓝光扫过他的身体后。一道无比威压的声音，突然响起。

    “冰狼血脉，苍云大陆土著血脉，修为问鼎二重天。你若能闯过本圣王布置下的超凡级杀阵，就能得到本圣王留下的宝物！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百四十八章 突破问鼎四重天

    威严声音落下的瞬间，冰原突然开始剧烈摇晃，好似地震了一般。请大家（&ap;￥）

    “轰隆隆！”

    冰原突然裂开，一个个巨大的冰雪怪物，从地下爬了出来。

    每个冰雪怪物，都有着上百米的身躯，手持巨大的冰柱，散发着恐怖的威势。

    从其散发出的气息来看，这些冰雪怪物的实力，全都在问鼎七重天以上。其中有一只超大型的冰雪怪物，实力竟然达到了武王一重天。

    正如海无涯说的那样，冰霜圣王宁可培养一条龙，也不愿意培养百只虫。

    面对十数只问鼎七重天的冰雪怪物，还有一只武王一重天的怪物首领。只有天赋绝佳之人，才能闯过这个杀阵。

    普通修士，就算拥有着苍云大陆、玄武大陆的土著血脉，也绝对会被阵法轰杀。

    只见楚云帆，催动意识沉入wps文档系统，使用筛选功能，找寻阵法的破绽。

    超凡级的阵法，对于将筛选功能，升级至十星级别的楚云帆来说。简直就纸糊的一样，没有一点难度。

    仅仅用了几秒钟的时间，楚云帆便找到了阵法的破绽。

    他用力一蹬地面，跃身而起。双手并指如剑，朝着四面八方特定的位置，一连挥出数十道无形剑气。

    为了增加剑气的攻击力，楚云帆还特意释放出了剑之奥义。

    “噗！噗！噗！”

    随着一道道破空声响起，正在疯狂冲向楚云帆的冰雪怪物，全都停在了原地。

    一道空间之门，在虚空中凝聚而出。

    空间之门连通的，正是冰霜圣王开辟出的次元空间。

    楚云帆并没有将杀阵破除，他只是让杀阵暂时停止了运转。毕竟，等他离开冰霜洞之后，白虎古城和四大圣城，一定会派人进入冰霜洞的。

    楚云帆迈步走进空间之门。空间转换，他来到了一个景色迷人的世界。

    冰霜圣王开辟的这片次元空间，面积并不大。只有十座城池那么大。

    楚云帆凌空而立，俯视着这片世界，将景色全都尽收眼底。

    他的目光，迅速锁定在一处郁郁葱葱的山谷当中。这处山谷中，到处都是天材地宝。应该是冰霜圣王，专门放置天材地宝的地方。

    因为海无涯在千年前，只取走了三分之一的天材地宝。所以，次元空间还有很多天材地宝。

    当然，这些天材地宝，大多数级都在五、六。只有少数，达到了王、天，甚至是超凡级。

    突然，楚云帆眼睛一亮。他竟然发现一块火属性的圣灵材，还有一株能继续培育的超凡级药材。

    那是一株碧绿色的灵草，宛如绿宝石一般，散发着淡淡的绿色光晕。虽然说它是灵草，但已经长得有半米高了，像是一株小树苗。

    楚云帆催动批注功能，朝着那株碧绿色的灵材望去。它的相关信息，瞬间显示在原文档中。

    万年天露草（超凡级药材）

    拥有强大的解毒功效，是炼丹超凡级解毒丹，“天露丹”的主药。

    “这株万年天露草，应该是一万年前，冰霜圣王随手种在这里的。普通的天露草，只不过是四药材而已。达到万年的药龄后，便成为了超凡级药材。如果药龄达到了十万年，将会变成圣药材，仙露草！”

    楚云帆双眸生辉。只要将这株万年仙露草，种在空间文档的紫色土地中。就能让它变成仙露草。

    那可是圣药材啊，即便是最差的圣药材，价值都在两万亿两。而仙露草的价值，则在五万亿两以上。

    楚云帆来到万年天露草旁，从空间戒指中取出一块暖玉。将其熔炼成一柄玉铲，小心翼翼地将万年天露草的根挖出来。然后将万年天露草收入空间文档，种在紫色土地上。

    “唰！”

    万年天露草，刹那间爆发出夺目的光芒，直冲天穹。碧绿的光芒，形成一道天幕，绚丽无比。

    当万年天露草种在紫色土地的瞬间，它的叶子便从碧绿色，转向翠金色。浓郁的药香，弥漫整个次元空间。

    短短几分钟的时间，万年天露草的叶子，便全部变成了翠金色。散发着耀眼的神光。

    万年天露草，不，现在应该称它为仙露草！

    一道道流光在它四周流转，显得无比奇异。

    望着仙露草，楚云帆的眼中露出兴奋之色。这可是价值五亿两的圣灵材啊！

    没有丝毫犹豫，楚云帆直接运转真龙血脉。他的掌中凝聚出一个黑洞，散发着恐怖的吞噬之力。

    直接将仙露草，吞入体内。

    随着真龙血脉，开始吞噬仙露草。楚云帆的修为，也以坐火箭的速度，疯狂拔升。

    问鼎二重天中期、问鼎二重天后期、问鼎三重天……

    楚云帆原本两亿两千万两，就可以突破至问鼎三重天。现在吞噬了价值五亿两的仙露草，使他的修为，直接蹿升到问鼎三重天中期。还需要吞噬，一亿两千万两的天材地宝，就能突破至问鼎四重天。

    楚云帆使用批注功能，扫过四周。只见手掌挥动，从山谷内吸来两株超凡级药材，和一块超凡级灵材。

    总价值，正好达到了一万两千亿两。

    将这两株超凡级药材，和一块超凡级灵材吞噬之后。一股强大的气势，从楚云帆体内迸发而出，扫荡天宇。

    他的修为，突破至问鼎四重天。

    片刻后，楚云帆缓缓睁开双眸。两道璀璨的精芒，从其眼中一掠而过。

    “苍云大陆第一天才？”楚云帆心中冷笑一声，“区区一个低等大陆的天才而已，竟然敢算计我。如果不是怕暴露身份，老子一只手都能将碾压！”

    以他现在的修为，即便不动用神兽血脉和神兽奥义，都能够和血煞对轰。

    楚云帆缓缓起身，将旺财从空间文档中放了出来。

    他之所以没有将山谷中的天材地宝都吞噬了，是想将这些天材地宝，都留给旺财来吞噬。

    一株圣药材，对他来说已经足够了。

    除了那块火属性的圣灵材之外，楚云帆将山谷中其他的天材地宝，都聚到旺财身前，让它吞噬。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百四十九章 重铸赤天剑

    旺财已经是七阶中期妖兽了。相当于问鼎四重天的修士。它晋级所需的能量，和楚云帆一模一样。都是万亿两。

    旺财从七阶中期妖兽，突破到七阶后期妖兽，需要吞噬十七万亿两天材地宝。

    只见旺财的身躯，瞬间暴涨了数倍。它张开血盆大口，强大的吞噬之力从其口中迸射而出，瞬间就将身前，堆积如小山般的天材地宝，全部吞噬。

    虽然这些天材地宝，不能让旺财从七阶中期妖兽，晋级为七阶后期妖兽。但是却可以让它的实力增加一分。

    吞噬完天材地宝后，旺财又恢复了小巧可爱的模样。

    楚云帆则拿出那块儿火属性圣灵材，催动批注功。灵材的相关信息，瞬间出现原文档中。

    赤炎神铁：圣灵材

    通体赤红，坚硬无比。可以铸造强大的圣器！

    这块赤炎神铁，最少值五万亿两。如果楚云帆将它吞噬了，就可以突破至问鼎五重天。

    但是楚云帆并没有吞噬它的意思。

    赤天剑乃是用七灵材，太阳陨铁铸造而成。楚云帆现在的修为，已经达到了问鼎四重天。

    赤天剑已经不能满足于楚云帆。所以楚云帆，一直想找一块火属性圣灵材，来重新铸造赤天剑。

    眼前的这块赤炎神铁，正好合适。

    楚云帆随手一翻，将赤天剑从体内取出。

    他左手持赤天剑，右手拿赤炎神铁，催动本命灵器秘法。开始重新铸造赤天剑剑。

    本命灵器秘法，总共可以重新铸造三次本命灵器。一旦三次重铸机会使用完，那么本命灵器就定型了，无法改变。

    楚云帆现在，动用了第一次重铸机会。

    他双手飞速结印，一个神文在虚空中凝聚而出，烙印在赤天剑上。

    这个神文，乃是一个铸字。只有催动本命灵器秘法，凝聚出铸字神文，才能重新铸造本命灵器。

    只见楚云帆的双手，凝聚出两团血色烈焰。一团喷在赤炎神铁上，另一团则喷在赤天剑上。

    血色烈焰炽热的温度，将空气灼烧的啪啪作响。

    血色烈焰并不是普通的火焰。而是利用本命灵器秘法，催生出的本命血火。

    用本命精血，点燃的血火！

    一滴本命精血，可以让血火维持十分钟！

    楚云帆的修为越高，血火的温度也就越高。更为重要的是，血火是用本命精血点燃的。火焰中蕴含着主人的本命血气。

    楚云帆从空间戒指中，取出一柄铁锤。

    只见楚云帆，将赤天剑和赤炎神铁，放在炼器炉上。左手按着它们，右手抡动铁锤，用尽全身之力朝着赤天剑和赤炎神铁砸去。

    “啪、啪、啪”

    金铁交击之声，不绝于耳。

    一个小时后，赤炎神铁彻底融入赤天剑中。在本命灵气你法的加持下，两者已经彻底融为一体，

    虽然是赤天剑的级，还是七星中阶灵器，但是它的锋利程度，比之前有了大大提高。

    现在的赤天剑，足够楚云帆使用到圣人境了。

    次元空间中的天材地宝，已经被楚云帆和旺财，全部吞噬完了。他环视四周，将山谷中所有的功法、武技，全部收入空间戒指当中。

    楚云帆并没有打算，像海无涯一样，给后来的人留下一些宝物。因为当他离开冰霜洞后。进来探查的人，绝对是白虎古城和四大圣城的人。

    所以，楚云帆直接将冰霜洞中，有价值的东西，全部收入空间戒指。

    山谷的谷口，立着一块巨大的石碑。石碑的正面，杀气腾腾的写着一行字。

    “宁可培养一条龙，也不培养百只虫！”

    “多谢冰霜圣王前辈留下的宝物！晚辈定会竭尽全力，将白虎古城、四大圣城泯灭，让苍云大陆回归自由。”

    楚云帆跪倒在地，恭敬的朝着石碑，磕了三个响头。

    石碑的背面，则写的是如何离开次元空间。

    楚云帆并没有准备，现在就离开次元空间。

    因为因为他和血煞打的赌，时间是五天。现在只不过才过了一天的时间。如果现在就离开冰霜洞的话，绝对会引起众人的怀疑。

    所以楚云帆，准备等到第五天的时候再离开。

    时间飞逝，转眼五天便过去了。

    楚云帆按照石碑上的方法，双手飞速结印，一道空间之门随之凝结而出。

    楚云帆将旺财收入空间文档后，迈步走入空间之门，离开了次元空间……

    此时的冰霜洞外，血煞和各大星辰城池的城主，都聚集在了一起。

    “牛莽，你现在还不将飞云城的城主，令交给本城主么？”血杀冷笑着说道。

    “五天的时间还没有到，我家城主一定会在最后时刻，平安归来的。”牛莽硬着头皮说道。

    “看来你是不见棺材不落泪了。最后半个小时，本城主就不相信楚云帆能活着回来。”血煞冷笑一声。

    “你若现在将飞云城的城主令，献给本城主。并且跪下来，自断双臂！本城主或许还能饶你一条性命。但若是半个小时之后，等赌约结束了。本城主拿到飞云城的城主令后，一定了结了你的性命！”

    牛莽咬了咬牙，拒绝了血煞。

    就算他现在答应了血煞，献上飞云城的城主令。也得自断双臂，废掉修为。

    与其成为一个废人，还不如坚持一下。万一楚云帆，真的能活着从冰霜洞走出来呢？

    “好好好！半个小时候，本城主定要将你大卸八块！”血煞眼中，寒芒乍现，杀气滔天。

    牛莽作为飞云城的供奉，血煞不能对他出手。只有等他，接管了飞云城后才行。

    转眼间，半个小时的时间便过去了。

    “时间已到，受死！”

    血煞一步跨出，双手携带滔天之势，直接朝着牛莽拍去，想要一击解决掉牛猛。

    就在牛莽闭上双眸，准备受死的时候。

    一道璀璨的流光，突然从冰霜洞中飞射而出，将血煞的攻击瞬间粉碎，

    “我飞云城的供奉，岂是你一个普通人可以动的！”

    一道霸气无双的声音，瞬间响彻天际。

    楚云帆猛然从冰霜洞中迈步而出，霸绝天地的威势，横扫八荒。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百五十章 大战血煞

    楚云帆之所以会这样说，是因为，按照他和血煞的赌约。只要他活着从冰霜洞中走出。

    那么他就会获得苍云城的城主令，成为苍云城的城主！掌握整个苍云地域！

    而血煞，则会变成一个普通人，没有任何职务。

    “什么？你居然活着出来了，怎么可能！”血煞看着从冰霜洞中走出楚云帆，失声喊道。

    不光是血煞，就林子枫和莫非凡，都瞪大双眸的看着楚云帆，双眸充斥着不相信。

    其他星辰城池的城主，也是一样。一个个嘴巴大张，都能塞下一个鹅蛋。

    冰霜洞乃是苍云大陆的死亡绝地，进去的人十死无生。就连超凡境的强者，都不能活着出来，楚云帆一个问鼎二重天的修士，怎么可能活着走出来。

    不对，现在的楚云帆，已经是问鼎四重天的修士了。

    也就是说，楚云帆不光活着走出了冰霜洞。而且还在冰霜洞中，获得了无法想象的好处。

    不少星辰城池的城主，都朝着楚云帆，投去嫉妒的目光。

    “血煞，按照你我的赌约。只要我在五天之内，活着走出冰霜洞，你就要将苍云城的城主令，还有那两株天灵材，和那块超凡级灵材给我！现在，是时候完成赌约了。”

    楚云帆眼中带着轻蔑，伸出右手，对着血煞说道。

    “不可能，不可能！超凡境强者进入冰霜洞，都必死无疑，你怎么可能活着走出来。”血煞双眸失神，嘴中喃喃自语道。

    直到现在，他都不相信楚云帆，竟然真的活着从冰霜洞中走出了。

    “将苍云城的城主令，还有药材和灵材交给我。”楚云帆冷声说道。

    “我是苍云大陆第一天才，是苍云城的城主。凭什么要将城主令交给！”回过神儿的血煞，语气冰冷，直接拒绝了楚云帆。

    “这么说，你是打算毁约了？”楚云帆面色一沉，声音冰寒的说道。

    “我就毁约了，你能奈我何？想让我交出城主令，门儿都没有。”

    血煞一挥手，将天灵材冰晶土、寒冰秘银，还有超凡级药材寒心莲花、万年雪参，扔给楚云帆后。随手打开一道玉门，准备离去。

    “不履行赌约还想走，你走得了吗？”楚云帆冷哼一声，滔天杀气如同奔涌的浪潮，席卷整个天地。

    只见他右手凌空，演化而成一片苍穹，携带无比恐怖的威势，朝着血煞碾压而去。

    “就凭你也想拦我？自不量力！”血煞眼中露出一抹嘲讽，猛地一跺脚，问题二重天的修为红人爆发。

    他衣袖甩动，挥出一道劲风，朝着楚云帆挥来的右手，狠狠轰去。

    五天前的楚云帆，凭借霜土血脉，肯定不是血煞的对手。

    但是现在的楚云帆，除了修为到达问鼎四重天之后。还融合了冰狼血脉，修炼了地阶高级武技。

    即便血煞是武王二重天的修士，也可以力战。

    血煞挥出的劲风，在接触到楚云帆拳头的瞬间。血煞脸色微微一变，他的劲风竟然被楚云帆瞬间轰碎了！

    楚云帆的修为，不过是问鼎四重天而已，怎么会拥有如此强大的力量。

    血煞连忙挥动手掌，被楚云帆轰碎的劲风，瞬间变成了一条无形的匹练，横扫长空。这才堪堪挡住了出云发的拳头。

    “苍云大陆第一天才，也不过如此嘛。”

    楚云帆讥笑一声，肉身力量被他催动到了极致。楚云帆浑身上下肌肉隆起，充满爆炸性的美感。

    山之奥义随之爆发而出，加持在楚云帆的拳头上。

    随着他拳头的挥动，一道道低沉的音爆声，随之响起。楚云帆瞬间挥出数十数拳影，刚猛的劲风，横扫天地，形成一个拳影空间，从四面八方将血煞包围。

    “竟然敢小瞧我！本城主就让你知道，你与我之间的差距！”

    血煞怒吼一声，双手凌空猛然推出，可怕的力量，顿时如磅礴的狂潮一般，汹涌而出如苍龙出海，摧枯拉朽，恐怖无比！

    笼罩在他四周的空间，瞬间便被粉碎。

    楚云帆早就知道拳影空间，对血煞没有用。那一击，只不过是用来迷惑血煞的罢了。真正的杀招在后面。

    当拳影空间被粉碎的刹那，楚云帆陡然出现在血煞的身后，他的手掌轰然地拍向学生的后背！

    “大天崩灭掌！”

    楚云帆暴喝一声，毁天灭地的气息，从其体内奔腾而出。一道霸道无双的掌印，在虚空中凝聚而出。将八荒覆盖，骇人无比。

    霜土奥义和山之奥义、冰狼奥义，还有剑之奥义，瞬间施展而出。

    在四种奥义的加持下，大天崩灭掌瞬间变成了，一道巨大的寒冰掌印。它不仅散发着恐怖的寒气，还散发锋锐的剑气。似乎冰冻天地、刺穿苍穹。

    大天崩灭掌的威力，瞬间增加的三成！

    “楚云帆竟然掌握着四种奥义！”

    血煞心中猛地咯噔一下，身后袭来的劲风，让他浑身一凉，寒毛倒竖。

    血煞头都没回，双手飞速结印，直接施展出最强防御武技，抵挡楚云帆的攻击。

    “轰！”

    巨大的爆炸声，响彻天际。

    一股强大的能量余波，宛如秋风扫落叶一般，扫过四周，掀起漫天烟尘。

    血煞虽然挡住了大天崩灭掌，但是他也受了一定的伤势。

    “冰封天地！”

    楚云帆没有给血煞喘息的机会，直接施展出冰封天地，

    只见，四周的温度瞬间下降，天空之上飘起了鹅毛大雪。方圆十里之内，化为一片冰原。

    毫无准备的血煞，直接被冻成了一根冰棍儿，立在虚空当中。

    冰封千里乃是地阶高级武技，经过公式功能的改良之后。其威力已经不亚于普通的天阶低级武技。

    再加上霜土奥义、冰狼奥义，都是冰属性奥义。使得冰封千里的威力更上一层楼。

    虽然不会重创血煞，但是却可以将其冰冻，暂时困住他。

    血煞虽然有武王二重天的修为，但是突然之间被冰封，也需要数个呼吸，才能挣脱。

    其他星辰城池的城主，都看傻了。谁也没有想到，楚云帆竟然这么凶猛。

    不仅可以和血煞对轰，竟然还能将血煞暂时冰封！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百五十一掌 觉醒玄土血脉

    虽然只是暂时冰封，但也足以自傲了。请大家（……）

    要知道，血煞可是苍云大陆第一天才，即便放眼三百个星辰城池的城主，都足以排进前十之列。

    当然，血煞轻敌也是一个重要的原因。如果血煞一开始，就爆发出全部实力的话。那么楚云帆，以他现在的实力，虽然可以和血煞对轰。但还不足以击败他。

    毕竟血煞这个苍云大陆第一天才还是有两把刷子的。

    楚云帆一晃身，瞬间来到血煞身旁。他一把将血煞手上的冰破开，将其手指上的空间戒指拿下。

    强大的灵魂力量，从楚云帆体内横扫而出，直接将空间戒指上的灵魂烙印抹除。

    血煞的空间戒指中，除了有苍云城的城主令之外，还有很多天材地宝。

    “这个，就当做你毁约的赔偿了。”

    楚云帆脸上露出满意之色，直接将血煞的空间戒指揣入怀中。然后打开一道域门，带着牛莽，返回飞云城。

    待楚云帆离开后，冰封血煞的冰块寸寸破碎。血煞从中走了出来，一脸怨毒地，望着楚云帆离开的方向。

    “一个毫无背景，刚刚当上飞云城城主的土包子。就算你抢走了苍云城的城主令，但是你认为，你真的能坐稳苍云城的城主么？”血煞冷笑一声。

    他右手一挥，打开一道域门，直接前往苍云大陆连通天澜大陆的祭坛，准备前往天澜大陆……

    “看来血煞，是要去云天主城了。”

    “云天主城一旦出手，别说是楚云帆，就是风凌主城绝对保不住苍云城的城主令。”

    “虽然楚云帆天赋强大，但是没有一个强大的主城作为靠山，苍云城还是会回到血煞手中的。”

    而此时，墨非凡和林子枫都瘫软地坐在地上，眼中露出绝望之色。

    不管楚云帆能不能保住苍云城的城主令，他们俩都死定了。

    一个能和血煞对抗的超级天才，风凌主城绝对会大力培养。而他们俩，已经彻底得罪了楚云帆。

    只要楚云帆，在风凌主城的城主面前说句话。都不用他出手，风凌主城的城主，就会将他们俩收拾了。

    ……

    楚云帆带着牛莽，返回到飞云城。命令不许任何人打扰他后，回到房间。

    楚云帆在房间内，布置了一个隔绝阵法。然后从怀中，拿出血煞的空间戒指。

    将天灵材冰晶土、寒冰秘银，还有超凡级药材寒心莲花、万年雪参，拿了出来。

    只要将这两种天灵材，还有超凡级药材的能量吸收。他体内的霜土血脉，就会进化成玄土血脉。

    玄土血脉乃是神兽太常的后裔血脉，就像真龙血脉和貔貅血脉，之间的关系一样。

    觉醒了玄土之后，楚云帆的实力，一定会大大增加。

    只见楚云帆，催动意识沉入wps文档系统，然后切换至第五原文档，运转霜土血脉。开始吸收灵材和药材中的能量。

    随着时间的推移，楚云帆清楚地感觉到，第五原文档中的霜土血脉，已经发生了质的变化。

    当灵材和药材中的能量，彻底被楚云帆吸收完的那一刻。一股骇人的气势，从他体内轰然爆发，直冲云霄！

    如果不是因为，楚云帆在房间内布置了隔绝阵法。这股气势，绝对扫过整个飞云地域！

    一直巨大的龟型虚影，在楚云帆的身后凝聚而出。散发着令人窒息的恐怖的威压。代表着他体内的玄土血脉，已经觉醒。

    太常，乃是己土神兽。它的本体，是一只巨大的土黄色神龟。

    楚云帆现在只不过觉醒了玄土血脉。所以，只能凝聚出一个龟型虚影。当他彻底觉醒太常血脉的时候，才能凝聚出一只庞大无比的土黄色神龟。

    霜土血脉在进化成玄土血脉的时候，天字神文照例，还是出来阻挡了一下。但是没有丝毫作用。

    “等我觉醒了太常血脉后，就催动五大神兽血脉之力，将天字神文，彻底从体内抹除！”

    楚云帆的双眸，掠过两道黄色的精芒。

    虽然天字神文，对他的影响已经微乎其微。但是，一天不将它从体内清除，楚云帆就一天不能心安。

    第五原文档，在融合霜土血脉的时候，就已经变成了淡黄色。现在，霜土血脉晋级城玄土血脉，使得第五原文档的颜色，变深了一分。

    当玄土血脉，进化成太常血脉的时候，将会变成土黄色。

    楚云帆的脑海中，突然传出了一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主觉醒玄土血脉，获得天赋能力盾甲！”

    第五原文档血脉一栏的信息，此时已经变成了玄土血脉。

    楚云帆催动意识，点向玄土血脉，它的相关信息，瞬间出现在原文档中。

    （玄土血脉，蕴含着一丝的太常血脉，拥有着强大无比的肉身力量。）

    神兽太常的能力，和神兽玄武的能力，有些相似。但它们走的却是不同的方向。

    玄武乃是壬水神兽，它和癸水神兽天后，注重的都是防御。可以说，玄武和天后，是世间防御力最强大的神兽。

    而己土神兽太常，和另外一只土属性神兽，戊土神兽天空。则注重的是肉身力量！

    太常和天空，同样拥有着强大的防御。当然它们防御力，比玄武和天后，要差上不少。

    但是它们的力量，却无比强大！每挥出一击，都好像携带十万大山，碾压虚空！

    如果楚云帆能觉醒太常血脉的话，他的肉身，就是融入了山岳一般，重达万斤。随手一击，都可横扫同阶炼体士。

    （如果能够得到超凡级灵材：土灵精魄、太玄神土、地灵珠，以及圣药材：大地灵芝的话。则可以激发玄土血脉中的，太常血脉之力。使其进化成太常血脉！）

    楚云帆看到原文档中的话，眼睛猛然一亮。

    “只要集齐这三种超凡级灵材，和圣灵材大地灵芝的话。就能觉醒太常血脉了！”

    “到时，除了肉身力量会得到质的飞跃外。还能强制开启一个新的置顶任务，并且永久减少掉一个支线任务！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百五十二掌 洪浩轩

    随着玄土血脉的觉醒，官中随即更新出了，高等武势：玄土武势，高等意志：玄土意志，以及高等奥义：玄土奥义。请大家（￥￥）

    楚云帆花了11100星点，将它们全都购买。

    楚云帆现在还剩下，11918553星点。

    他的星点数，在冰霜洞中，吞噬那六万两千亿两的天材地宝时，就突破了千万星点大关！

    “只差800多万星点，就能够购买3了。相信3，一定会让各项功能的作用大大提升。”楚云帆心中暗道。

    “主上，大事不好了！”

    此时，房外突然传来牛莽急切的声音。

    “什么事？”楚云帆打开房门。

    牛莽朝着楚云帆拱了拱手，恭敬的说道：“主上，刚刚得到消息。血煞已经通过祭坛，前往天澜大陆。应该是去云天主城了。”

    “看来血煞并不甘心啊，想要通过云天主城，夺回苍云城的城主令。”楚云帆眼睛微微一眯，眸中掠过一道寒芒。

    “主上，云天主城在六十五个星辰主城中，乃是排名前三的存在，实力强大无比。如果云天主城出手的话，就算主上背后有风凌主城，也保不住苍云城的城主令。”牛莽一脸担忧的说道。

    “风凌主城确实保不住，苍云城的城主令。但是由主城可以保得住。”楚玉芬嘴角扬起一抹细微的弧度。

    他挥了挥手，打开一道域门，直接来到苍云大陆连接天澜大陆的祭坛。

    楚云帆一脚迈入祭坛，前往天澜大陆。

    传音玉符只能在大陆之间相互传音，并不能跨越大陆。除非是传音圣符，才能跨越大陆传音。

    而传音圣符，乃是圣器。在玄武大世界，只有白虎古城和四大圣城的强者才拥有。

    所以，楚云帆和血煞，想要联系风凌主城和云天组成。必须前往天澜大陆才行。

    楚云帆通过祭坛来到天澜大陆后，拿出一张地图，按照地图所示，打开一道域门，直奔风凌主城而去。

    风云霄接到风凌主城的护卫通报，说飞云城城主到来，从府中缓缓走来。

    “杜云帆，你来主城有何事？”风云霄疑惑地说道。

    楚云帆朝着风云霄抱了抱拳，将他和风云霄打赌的事情，说了出来。

    “什么！你和血煞打赌进入冰霜洞，竟然活着从冰霜洞中，走了出来！而且你还从血煞手中，夺来了苍云城的城主令！”风云霄双眸大睁，无比震惊地说道。

    血煞的实力，他是知道的。作为苍云大陆年轻一代的最强者，血煞只要不陨落，成为超凡境强者，绝对是板上钉钉的事情。

    风云霄虽然看好楚云帆，但是没有没有想到，楚云帆竟然如此厉害。能以问鼎四重天的修为，和血煞大战。并从他手中夺得苍云城的城主令。

    也就是说，楚云帆的修为和血煞若是一样的话，绝对会轻松碾压血煞！

    按照白虎古城的规定，各大星辰城池之间是不能动手的。但是，双方以城主令，为赌注约还是可以的。

    “你来主城，是想让主城帮你摆平，抢夺苍云城城主令的后续麻烦么？”风云霄说道。

    楚云帆摇了摇头，道：“我自知实力有限，保不住苍云城的城主令。所以我想让它上交给主城。

    “你要将苍云城的城主令，上交给主城？”风云霄眼中露出一抹精光。

    苍云城的城主令啊，楚云帆竟然愿意将它上交给主城。这让风云霄，不禁高看了楚云帆一眼。

    风云霄知道此事重大，连忙带着楚云帆，朝着城主府后院走去。

    “城主大人，飞云城城主，楚云帆有要事求见。”风云霄恭敬地说道。

    “什么事？”

    一个衣着华丽、俊朗非凡的中年男子，从房间中迈步而出。

    此人就是风凌主城的城主，洪浩轩。

    洪浩轩今年三十五岁，修为达到了武王六重天。

    白虎古城规定，星辰城池的城主，必须有三十岁以下的年轻人担任，而星辰主城的城主，则必须有四十岁以下的年轻人担任。

    洪浩轩在六十五个星辰主城的城主当中，资质属于中等。

    像云天主城的城主，今年不过37岁，修为就已经达到了武王九重天，只差一丝就可以突破到天王境。

    楚云帆手掌一翻，将苍云城的城主令拿了出来，双手呈给洪皓轩，恭敬地说道，

    “城主大人，这是我从血煞那里夺来的城主令。我自知实力有限，保不住这块城主令，所以特将其献给城主大人。”

    一旁的风云霄，将楚云帆和血煞打赌的事，说给洪浩轩。

    听完风云霄的叙述，洪浩轩脸上露出一抹骇然。“你活着从冰霜洞中走出来了？”

    楚云帆点了点头。

    “冰霜洞乃是苍云大陆的死亡绝地，进入的人十死无生。就连超凡境强者都不例外，你是如何活下来的？”洪浩轩问道。

    楚云帆回答道：“我在进入冰霜洞的时候，一道蓝光突然扫过身体。一道无比威严的声音传出。说我体内拥有着苍云大陆的土著血脉，只要闯过超凡级杀阵。就能获得逆天机缘。”

    “正是以为冰霜洞的中逆天机缘，使我的修为，直接从问鼎二重天，突破至问鼎四重天。”

    “苍云大陆的土著血脉？”洪浩轩双眸微微一皱。

    他连忙命风云霄，去府内的藏阁，将有关苍云大陆土著血脉的古籍拿了出来。

    “你竟然敢欺骗本城主！”翻阅了数十本古籍后，洪浩轩体内，突然涌现出滔天杀气，横扫天穹！

    “十种流传下来的，苍云大陆的土著血脉中，并没有你杜家的霜土血脉。你到底是怎么活着从冰霜洞中，走出来的！”

    “属下并没有欺骗城主大人，霜土血脉确实不是，苍云大陆的土著血脉。但是我体内的另外一种血脉，冰狼血脉是啊！”

    楚云帆为了证明自己，连忙催动冰狼血脉。纯正的冰狼血脉，散发出冰冷之意，将四周的空气都冻结了。

    “你体内拥有两种血脉？”洪浩轩双眸微微一缩！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百五十三章 交易

    楚云帆点了点头，同时催动玄土血脉和冰狼血脉。

    “你的霜土血脉，似乎有些不一样啊。”洪浩轩仔细感知了一下，皱着眉头说道。

    楚云帆回答道：“回禀城主大人，我体内的霜土血脉，因为发生了一些变异，变成了玄土血脉，使得血脉之力大大增强。正因为此，才能和血煞对战。”

    洪浩轩闻言，手掌挥动，携带滔天之势，朝着楚云帆猛然攻去。

    楚云帆知道洪浩轩这是在试探他，所以，直接运转玄土血脉，全力与其对轰。

    “嘭！”

    一声闷响传出，楚云帆虽然倒退了几步，但他竟然挡住了洪浩轩的攻击。

    虽然洪浩轩只使出了五分力，但他乃是武王六重天的强者。远比血煞强大的多。他这一击，足以重创普通的武王一重天修士。

    楚云帆能毫发无损地挡住他的攻击，这样洪浩轩眼眸大亮。

    “好好好！”

    洪浩轩一脸笑意地，拍了拍楚云帆的肩膀。

    变异血脉，再加上体内同时拥有两种血脉。如此妖孽的资质，洪浩轩从没有遇见过。

    毫不夸张地说，楚云帆是玄武大世界年轻一代中，天赋最强的人。血煞和他相比差远了。

    洪皓轩接过楚云帆手中的，苍云城城主令。眸中掠过两道精芒。

    苍云城作为苍云大陆第一城池，灵气充沛、地域富饶。洪浩轩若是能将其掌控在自己手上，一定会获得大量的财富。至少能让他的修炼速度，增加三成！

    但是几秒钟后，洪浩轩的眼眸便黯淡了下来。

    他很清楚，苍云城一直都掌握在云天主城的手中，云天主城是不可能将苍云城交出来的。

    楚云帆看到洪浩轩的深色，便知道他在想什么。

    楚云帆嘴角噙上一抹笑容，缓缓开口道：“城主大人，虽然咱们保不住苍云城的城主令，但是，有其他主城可以保得住。”

    “云天主城，只是六十五个主城中，排名前三的主城而已。并不是排名第一。如果咱们肯江将苍云城的城主令，拿出来做交易的话。我相信，一定会有强大的主城愿意接手苍云城的。”

    洪浩轩闻言，眼睛骤然一亮。

    楚云帆说的很对，虽然他保不住苍云城。但是有强大的主城可以保得住。他完全可以用苍云城的城主令，和其他强大的主城做交易。

    洪浩轩深深看了一眼楚云帆，缓缓开口道：

    “如果这件事情成了，你当是首功。你想获得怎样的奖赏呢？不如这样，听说你与今天松城城主林子枫，存在一定的恩怨。”

    “我将林子枫废掉，让你同时兼任天松城的城主，如何？”

    青松城和飞云城一样，在苍穹大陆五十座星辰城池当中，排名中等偏上。

    其价值远远比不上苍云城，所以洪皓轩，才会如此轻易地将天松城赠与楚云帆。

    楚云帆恭敬地拱了拱手，说道：“城主大人，天松城还是由城主大人的亲信，掌控比较好。我掌管一座飞云城就足够了。”

    “你没有什么想要的奖赏么？”洪浩轩开口道。

    “城主大人，我有个不情之请。我需要三种超凡级灵材，和一种圣药材。它们对我的修炼，有着极为重要的作用。如果可以凑齐它们的话，我绝对能在风云大比中，取得第一名！”

    楚云帆的话，让洪浩轩眼眸骤亮。

    风云大比，每个主城除了城主之外，有三个名额。如果楚云帆代表风凌主城出战的话，获得了风云大比的第一名。

    他这个风凌主城的城主，将会得到无比丰厚的奖励！甚至有可能，加入白虎古城、四大圣城。

    “是哪三种超凡级灵材？还有圣药材？”洪浩轩连忙问道。

    “这三种超凡级药材分别是土灵精魄、太玄神土、地灵珠，以及圣药材：大地灵芝。希望群主大人可以，帮忙凑齐。”

    这三种超凡级药材和圣药材，以楚云帆现在的地位很难凑齐。只有依靠洪皓轩的力量，才有尽快凑齐。

    “我会尽可能，给你将它们凑齐的。”

    洪浩轩开口道，他将苍云城的城主令收入囊中后，一翻手，拿出一块传音玉符，在嘴边低语了几句，然后将其捏碎。

    不一会儿，一道域门在城主府上空打开。一个身穿胄甲的壮汉，从域门中走了出来。

    他头顶两只粗壮的牛角，浑身散发霸道无双的威势。从其散发的气息来看，修为竟然达到了武王九重天，只差一丝，就能突破至天王境。

    此人名叫牛通天，乃是蛮牛主城的城主。而蛮牛主城和云天主城一样，都是六十五个主城中，排名前三的主城。

    更为重要的是，蛮牛主城和云天主城互不对付。所以，洪浩轩在决定交易苍云城的城主令时，立刻就想到了牛通天。

    “洪浩轩，你说你想拿苍云城的城主令和我做交易，这是真的么？”牛通天声音低沉地说道。

    洪浩轩什么话都没有说，直接将苍云城的城主令，扔给牛通天。

    牛通天一把接住城主令，眼中精芒闪烁。

    “苍云城的城主令，不是应该在血煞手中么？你是如何拿到的？”

    洪浩轩将楚云帆和血煞打赌的事情，简单地说了一遍。

    牛通天听完，望向楚云帆的目光，瞬间变得不一样。他直接当着洪浩轩的面挖墙脚。

    “少年，有没有兴趣加入蛮牛主城。我可以保证，我给你的是洪浩轩给你的双倍、三倍！”

    洪浩轩面色瞬间沉了下来，眼中凶芒闪烁，但是牛通天好似没有看到一般。

    “不好意思，我家城主大人对我很不错。”楚云帆婉拒了牛通天。

    “没有关系，我蛮牛主城的大门，随时像你打开。”牛通天笑着说道。

    “牛城主，现在可以说交易苍云城城主令的事了么？”洪浩轩语气不善地说道。

    牛通天当着他的面他墙角，这让洪浩轩心中愤怒无比。但是，实力不如人，他只能将这口恶气生生忍下来。

    这就是实力的差距。

    这让洪浩轩望向楚云帆的目光，愈发不一样。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百五十四章 云天主城的招揽

    洪浩轩深知，以他的资质，当上风凌主城的城主，已经到头了。请大家（……）想要再进一步，进入白虎古城或者四大圣城，只有依靠楚云帆。

    “你想怎么交易？”牛通天淡淡说道。

    洪浩轩伸出一根手指，开口道：“我要一座星辰城池！外加三种超凡级灵材，和一种圣药材。”

    星辰城池是给洪浩轩给他自己要的，而超凡级灵材和圣药材，则是给楚云帆要的。

    楚云帆说过，超凡级灵材才和圣药材，对他的修炼极为重要，有了它们，他绝对可以拿到风云大比的第一名。

    所以，洪皓轩才会放弃其他的东西，只要一座普通的星辰城池，和楚云帆所需的灵材和药材。

    要知道，苍云城作为苍云大陆第一城池，价值非常高。洪浩轩就是和牛通天，要两座普通的星辰城池，牛通天都有可能会答应。

    经过一番讨价还价之后，洪浩轩和牛通天达成了交易。

    牛通天将给洪浩轩，一座普通的星辰城池，以及楚云帆所需的三种超凡级灵材，外加两万亿两的天材地宝。

    至于圣药材大地灵芝，太过珍贵。即便是牛通天也无法保证，可以将其弄到手。

    “你真的不考虑一下，加入我蛮牛主城？要知道，我蛮牛主城的的实力，比风凌主城强大太多了。”牛通天还是没有放弃，招揽楚云帆的打算。

    楚云帆再次拒绝他，这让牛通天不禁摇了摇头，“风凌主城真是走了狗屎运了。”

    牛通天在和洪皓轩交易完，苍云城的城主令之后。直接奔向云天主城，冲着云天主城的城主府大吼道。

    “云天主城的杂碎们听着，苍云主城现在开始，归我蛮牛主城所有了。和风凌主城城主、飞云城城主，没有任何关系。你们若是敢找他们的麻烦，我蛮牛主城绝对会出手保护他们的。”

    既然牛通天，购买了苍云城的城主令，那就代表代替风凌主城和飞云城，接下来云天主城的仇恨。

    所以，牛通天才会专门来云天主城，特意宣布一下。

    刚准备带着人前往飞云城的云天主城城主。在听到牛通天的喊声后，气的直接将身前的桌子拍碎。

    “风凌主城的城主，竟然将苍云城的城主令，卖给蛮牛主城，真是活的不耐烦了！”

    云天城的城主虽然愤怒，但是木已成舟，已经无法挽回。蛮牛主城不比风凌主城，根本不是他能随意拿捏的。

    云天主城的城主，对着血煞说道：“你刚刚好像说，那个杜云帆只有问鼎四重天的修为？”

    “是的城主大人”血煞心头猛然涌起一抹不安。

    只听云天主城的城主，对着一旁的供奉说道。“你去苍云大陆一趟，将杜云帆从风凌主城挖过来。”

    “条件随他开，只要他肯过来，除了好处多多之外，苍云成的帐也一笔勾销。但是他如果不过来的话，那就让他，等着承受本城主的怒火！”

    楚云帆能以问鼎四重天的修为，从血煞手中夺走苍云城的城主令，足以证明他的天赋。所以，云天主城的城主，也想将其收入麾下。

    云天主城的供奉，身体微躬，朝着城主拱了拱手后，挥手打开一道遇到域门，前往苍云大陆。

    半个小时后，刚刚返回到飞云城城主府的楚云帆，屁股还没坐热。就感受到一股强大无比的威压，突然扫过天穹。

    “超凡境强者！”楚云帆眼睛微微一眯。

    此时，飞云城的上空，一道域门打开，云天主城的供奉一步跨出。朗声喊道，声音响彻九霄。

    “杜云帆何在？”

    楚云帆腾空而起，和云天主城的供奉，对视而望。

    “不知前辈找我，所谓何事？”楚云帆开口道。

    “杜云帆，老夫乃云天主城的供奉。你竟然敢抢夺我云天主城，掌控下的苍云城的城主令，你可知罪！”

    云天主城供奉的声音，宛如滚滚天雷，在九天之上炸响，回荡八方。

    楚云帆挑了挑眉毛，淡淡说道：“我和血煞立下赌约，他既然输了，那么我收回赌注天经地义，何罪之有？”

    “放肆，一个小小的星辰城池城主，竟然敢顶撞老夫！”

    云天主城的供奉冷哼一双，双眸冷芒绽放，超凡境的威势轰然而出，犹如万丈山岳，朝着楚云帆压迫而来。

    面对云天主城供奉的强大威压，楚云帆一脸平静，并没有受到任何影响。

    “不愧是能在问鼎四重天，就能和血煞对战的人。果然有两把刷子。”云天主城的供奉，不由高看了楚云帆一眼。

    当然，他的脸上并没有表现出来。反而将威压攀升至顶峰，大有大打出手的意思。

    “杜云帆，我家城主听说你天赋还凑合，只要你肯的投入我云天主城。那么苍云城的事情，不但可以一笔勾销。你还会受到城主大人的大力培养。”

    “以你的天赋，有城主大人的扶持，绝对能在两年之内，突破至武王境！”

    云天主城供奉的话，让楚云帆心中嗤笑。

    两年内突破至武王境？只要有足够的天材地宝，他现在就能突破至武王境！

    “怎么，难道你不愿意？”

    云天主城供奉，看到楚云帆的神态，面色陡然一沉。冰冷的杀意，瞬间席卷天穹。

    “前辈，您还是请回。”

    说罢，楚云帆扭头便朝着城主府走去。

    “杜云帆，你可想好了！我云天主城乃是三大主城之一，得罪了我家城主，后果不是你一个小小问鼎修士，可以承担的。”

    利诱不成，云天主城供奉直接出言威逼。

    “呵呵，三大主城之一，很强大么？”楚云帆十分轻蔑地说道。

    云天主城只不过是一个主城而已。等风云大比结束后，他一定可以加入白虎古城，或者四大圣城。

    区区一个云天主城，根本不敢对他动手。

    云天主城供奉看着楚云帆的神态，就知道楚云帆心中的想法。

    他眼露讥讽，冷笑着说道：“你以为你从血煞手中，夺得了苍云城的城主令。就可以问鼎年轻一代，在风云大比中横扫对手，进入白虎古城、四大圣城了么？真是天真！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百五十六章 购买法则

    “且不说，你与血煞对战时，血煞错误估计了你的实力，并没有使出全力。就算你的实力和血煞相当，那又如何？”

    云天主城供奉，冷笑着说道：“血煞在三百个星辰城池的城主中，只能堪堪排进前十而已。比他厉害的人，还有九个！”

    “其中，星辰城池中排名第一的城主，修为已经达到了武王四重天。堪比较弱的星辰主城主城了。就凭你也想从他们手中，抢到加入白虎古城、四大圣城的资格。别做梦了！”云天主城供奉，无情地嘲讽道。

    “另外告诉你，我家城主最强大的手下，并不是血煞。你若是不肯加入我云天主城的话。那么最好不要参加风云大比，否则，定让你死无葬身之地！”

    虽然楚云帆表现出来的天赋，逆天无比。但他的修为，终究只有问鼎四重天而已。

    在云天主城供奉看来，即便楚云帆再逆天，也不可能和武王四重天的修士对战。

    面对云天主城供奉的威胁，楚云帆冷笑一声，“让我死无葬生之地？别说是你家城主最强大的手下，就是你家城主，都没有那个本事。”

    “回去告诉你家城主，我本没有招惹他的意思。但如果他惹怒我的话，后果自负！”

    三百名星辰城池的城主中，排名第一的城主，修为不过是武王四重天而已。

    如果是云天主城的城主出手，楚云帆心中还会担忧一下。但只是武王四重天的修士的话，楚云帆有绝对的信心，将其击败。

    虽然，楚云帆现在只有问鼎四重天的修为。但是在风云大比之前，他一定能将修为，提升至问鼎五重天。

    只要将修为提升至问鼎五重天，他就可以在法则补丁包中，购买低等法则了。

    到时，掌握了低等法则的他，轰杀武王四重天的修士，绝没有问题。

    “本以为你会是个识时务的人，看来只不过是个狂妄自大之徒而已。既然你自己找死，那就提前给自己准备好棺材！”

    云天主城供奉冷哼一声，扭身打开一道域门，返回天澜大陆。

    云天主城供奉走后，楚云帆也回到城主府。

    转眼间，便过了三天。

    在这三天中，白虎古城曾派人，仔细盘问过楚云帆，并且查探了他的底细。

    因为，楚云帆是万年以来。明面上第一个，活着从冰霜洞中走出来的人。所以，白虎古城对这件事特别重视。

    当然，楚云帆早就布置好了一切。所以，白虎古城并没有找到任何破绽。

    最终得出的结论就是，楚云帆是因为体内的冰狼血脉，才进入了冰霜洞。

    三日后，风云霄亲自将楚云帆所需的，三种超凡级灵材送来了。除了灵材之外，还有价值五万亿两的天材地宝，以及两个被神铁捆绑的人。

    那两个被神铁捆绑的人，正是林子枫和墨非凡。

    为了拉拢楚云帆，洪浩轩直接废除了林子枫和墨非凡，星辰城池城主的职位。还废掉了他们的修为。

    除此之外，洪浩轩和牛通天的交易，本来是两万亿两的天材地宝。

    洪浩轩自掏腰包，又拿出三万亿两的天材地宝，让风云霄给楚云帆送来。

    “杜云帆，城主让我将这两人交给你，任你处置。”风云霄指着，林子枫和墨非凡说道。

    “杜兄，一切都是误会，还请杜兄饶我一条性命。”

    “杜大爷、杜爷爷，我错了，求求你不要杀我！”

    楚云帆没有理会林子枫和，墨非凡的求饶。挥手凝聚出一道凌厉地风刃，将两人斩杀。

    对于敌人，楚云帆从不会有半点心慈手软。

    “城主大人交代的事，我已办妥。那么，我就告辞了。”

    风云霄朝着楚云帆拱了拱后，打开域门离去。

    楚云帆将牛莽招来，把装有五万亿两天材地宝的空间戒指，扔给牛莽，道：

    “将里面的天材地宝，全都换成火属性的。做的隐秘一些，不要让别人发现。”

    “属下遵命！”

    牛莽拿着空间戒指，马不停蹄地去完成，楚云帆交代下的任务。

    一天后，牛莽将五万亿两的火属性天材地宝，交给楚云帆。

    楚云帆命令牛莽，不许任何人打扰他。

    回到房间后，楚云帆开启房间中布置的隔绝阵法。然后盘腿坐于床上。

    他拿出装有五万亿两，火属性天材地宝的空间戒指。直接运转真龙血脉，将其吞入体内。

    随着天材地宝，被真龙血脉不断地吞噬。楚云帆的修为，开始飞速拔升。

    当五万亿两火属性天材地宝，被全部吞噬时。楚云帆的修为，成功突破至问鼎五重天！

    “咔嚓、咔嚓”

    一阵骇人的骨骼爆鸣声，突然响起。

    在吞噬了，五万亿两的火属性天材地宝后。楚云帆的肉身境界，终于突破了。

    从七星境初期，突破至七星境后期！

    楚云帆双拳用力一握，浑身肌肉隆起，充满爆炸性的美感。如同一个人形妖兽一般。

    七星境中期的肉身力量，完全可以碾压，所有问鼎六重天以下的修士。

    再加上玄武血脉的天赋能力，玄武之骨。玄土血脉的天赋能力，盾甲。使得楚云帆的肉身力量，再次增加！

    单凭肉身力量，他都足以打爆问鼎九重天的修士了。

    吞噬了五万亿两的火属性天材地宝，给楚云帆又增加了五百万星点。加上他之前剩下的，楚云帆现在共有，16918553星点。

    还差三百万星点，楚云帆就凑够两千万星点，可以购买3了。

    “修为终于达到问鼎五重天！可以购买低等法则了！”

    按照wps文档系统的规定，只有楚云帆的修为，达到问鼎五重天，才能购低等法则。

    “法则啊，一般只有天王境以上强者，才能领悟传说中的法则之力。不知道它的威力，到底有多么强大呢？”楚云帆脸上充满期待。

    他深吸一口气，缓缓闭上双眸。催动意识进入官法则补丁包。各种法则，随即呈现在他的脑海中。

    山之法则、江河法则、寒冰法则、雷电法则、金之法则……

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百五十七章 太常之身

    意志是武势的升级版，奥义是意志的延伸。而法则，则是奥义的精髓所在。

    官法则补丁包中，低等法则的价格，为2万星点。中等法则为5万星点，高等法则则为10万星点！

    楚云帆虽然可以购买法则，但也只能购买低等法则而已。想要购买中等法则和高等法则，只能等他的修为，突破至武王境才行。

    楚云帆的目光，扫过所有法则，直接锁定山之法则，花了2万星点将其购买。

    除了山之法则中之外，楚云帆还花了2万星点，购买了寒冰法则。

    冰狼血脉只不过是四血脉，它最高只能演化出冰狼奥义，演化不出冰狼法则。

    所以，楚云帆只能挑选了，最贴近冰狼血脉的寒冰法则。

    花了4万星点，将山之法则、寒冰法则购买之后，楚云帆还剩16878553星点。

    楚云帆稍稍释放了一下，山之法则和寒冰法则。

    “轰！”

    骇人无比的威势，瞬间席卷、天地碾压苍穹。房间内布置的隔绝阵法，顷刻间便被山之法则碾压而碎。

    令人窒息的可怕威势，猛然爆发，横推八荒。

    楚云帆所在的房屋，轰然坍塌。四周的虚空，因为承受不住强大的威压，出现一道道空间裂缝，声势极为骇人。

    整个飞云城的温度，瞬间下降了数十度。天空中，都开始飘起了朵朵雪花。

    虽然山之法则和寒冰法则，都只是低等法则。但它们毕竟是法则啊！拥有着无比强大的威力。

    在山之法则和寒冰法则的加持下，楚云帆绝对可以轰杀武王四重天、甚至武王五重天的强者！

    楚云帆见声势竟然如此浩大，连忙将山之法则，收回体内。

    “这是，法则之力！”牛莽双眸骤缩，眼中露出了惊骇之色。

    他作为天王境强者，自然掌握着一种法则之力。虽然只有一瞬间，但他非常肯定，楚云帆释放出的，就是法则之力！

    “主上连武王境都没有达到，竟然就已经掌握了法则之力！和主上一比，那些所谓的天才，简直都是渣！”牛莽心中感慨道。

    购买了山之法则和寒冰法则之后，楚云帆的意识，退出wps文档系统。

    他手掌一翻，从空间戒指中，取出超凡级灵材：土灵精魄、太玄神土、地灵珠。

    只要吸收了，这三种超凡级灵材的能量。楚云帆体内的玄土血脉之力，就会再次增加。他的实力，也会随之增强。

    只见楚云帆，闭上双眸，催动体内的玄土血脉。开始吸收三种超凡级灵材的能量。

    楚云帆清楚的感觉到，三股温热的能量，瞬间他的掌心，进入体内。通过奇经八脉，流入四肢百骸。

    玄土血脉在感受到，这三股温热的能量后。瞬间沸腾，爆发出强大的吸力。将三股能量，全部吸走。

    当最后一丝能力，被玄土血脉吸收后。楚云帆发现，他的身体好像发生了一丝变化，与之前有很大的不同。

    楚云帆将意识，沉入wps文档系统。他发现，原本只是淡黄色第五原文档，已经变成了土黄色。

    血脉那一栏的信息，此时已经发生了变化。

    血脉：玄土血脉（太常血脉觉醒四分之三）

    能力：超级盾甲（太常之身觉醒百分之一）

    （骚年，太常之身已经觉醒。一旦施展太常之身，你的肉身将重达万斤，随手一击，都不是普通修士，可以接住的。）

    怪不得楚云帆觉得，身体好像和之前有了一丝不同，原来是太常之身觉醒了。

    楚云帆双眸精芒闪烁。

    虽然太常之身，只觉醒了百分之一。但是已经可以使用了。一旦催动，他的肉身力量，将达到一个无比恐怖的地步。

    “云天主城的城主，你最好不要派你的手下，在风云大比中对我出手。否则，我让他们有来无回！”楚云帆心中冷哼道。

    两个月的时间，转瞬而逝。

    这两个月里，楚云帆逛遍了整个苍云大陆。将所有苍云大陆，流传下来的土著血脉族人，全部都招揽到了飞云地域中。

    十种土著血脉，加起来都不到五千人。其中的最强者，才不过是武王一重天而已。

    这让楚云帆心中感慨万千。

    他在冰霜洞中，朝着冰霜圣王留下的石碑，立下过誓言。会竭尽全力将白虎古城、四大圣城泯灭，让苍云大陆回归自由。

    现在的他，实力有限。只有尽自己所能，先将苍云大陆剩下这点土著血脉，好好保护起来。

    楚云帆给每个血脉，分了一座普通的小城池。并且还给了他们大量的天材地宝，功法、武技，让他们好好发展。

    相信用不了多久，这十大土著血脉，就能发展起来。

    除了照顾十大土著血脉之外，楚云帆还搜集了大量的药材，给林星宇炼制丹药，提升他的修为。

    林星宇虽然没有绑定系统，但是他体内的影王血脉，乃是王级血脉。血脉之力无比强大。

    再加上楚云帆炼制的丹药，还有为他量身改良出的，最适合他修炼的功法。

    使得林星宇的修为，以火箭般的速度暴涨。

    他的修为，现在已经突破至问鼎二重天。虽然比不上楚云帆，但是凭借他体内的影王血脉，楚云帆敢说，普通的武王一重天修士，都不是林星宇的对手。

    这一天，一道域门突然在飞云城外打开。一个身影迈步而出。

    来人乃是风云霄。

    “杜云帆，风云大比即将开始，城主大人召你前往主城，和他一起去参加风云大比。”风云霄开口说道。

    楚云帆点了点头，将飞云城的一切事宜，都交代给牛莽后。和风云霄一起，前往风凌主城。

    半个小时，两人来到风凌主城。

    “杜云帆，这两个月里，我已经努力去搜寻圣药材，大地灵芝的下落。但却始终没有找到。”洪浩轩带着一丝歉意地说道。

    “没有大地灵芝，对你的实力，影响大不大？不行的话，今年的风云大比你就不要参加了，明年再参加。以你的天赋，一年的时间，绝对可以突破至武王境。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百五十八章 风云大比开幕

    楚云帆是洪浩轩，加入白虎古城、四大古城的唯一希望。他可不希望楚云帆出事。

    洪浩轩的心思，楚云帆岂会不明白。他笑了笑，道：“虽然没有大地灵芝，对我的实力有一些影响。但是拿下风云大比的第一名，还是没有问题的。”

    “第一名？”洪浩轩眼中露出不信之色。

    虽然楚云帆资质逆天，但是风云大比的种子选手，修为都在武王二重天以上。楚云帆怎么可能，将他们全部击败。

    在洪浩轩看来，楚云帆只要能进入风云大比的前十名，他就心满意足了。

    风云大比，每个主城除了城主之外，有三个名额。楚云帆代表风凌主城出战，如果能获得风云大比的前十名。

    洪浩轩这个风凌主城的城主，除了会获得丰厚的奖励之外，还会因为发掘人才有功，被白虎古城或者四大圣城，收入麾下。

    楚云帆看到了洪浩轩眼中的不信，他嘴角微微一扬，并没有说什么。

    风云大比的时候，事实会说明一切的。

    第二天，洪浩轩带着楚云帆，还有另外两个参加风云大比的人。打开一道域门，前往天澜大陆的中央――白虎地域。

    原本洪浩轩，选中的三个参加风云大比的人是，楚云帆、林子枫和墨非凡。

    但是因为林子枫和墨非凡，得罪了楚云帆。为了拉拢楚云帆，洪浩轩将两人废掉，并且让楚云帆亲手处置了。

    所以，洪浩轩只能另选两个人了。只不过那两个人，和楚云帆相比，实在相差太远了。

    洪浩轩根本就没指望他们，能打进风云大比的前十名。

    白虎地域，位于天澜大陆中央。地域中只有五座城池，那就是白虎古城和四大圣城。其中，白虎古城位于白虎地域的中央。

    四大圣城，则分别位于地域的四方。

    一年一度的风云大比，乃是四大圣城轮流举办。今年的风云大比，轮到了蛮荒圣城举办。

    所以，洪浩轩带着楚云帆，直接飞向蛮荒圣城。

    蛮荒圣城，作为四大圣城之一，占地辽阔，气势磅礴。

    其城门上的蛮荒二字，乃是由第一任坐镇蛮荒圣城的城主，圣人境的超级强者写。如同一只觉醒的雄狮一般，散发着滔天气势。

    蛮荒圣城的守卫，全都是身材巨大的兽人，浑身散发着血腥、残暴的气势。

    每名守卫的修为，都在武王五重天之上。而普通的小队长，则都天王五重天以上的强者。

    至于守卫的大队长，则是超凡境的强者。可见蛮荒圣城的实力之强。

    洪浩轩走到城门守卫前，拿出风凌主城的城主令，证明身份后。被守卫带进圣城。

    楚云帆三人，则紧随其后。

    守卫带着他们，直接来到了蛮荒圣城的演武场。

    楚云帆等人并不是第一个到的，此时的演武场上，已经来了上百人。

    半个小时后，各大主城的城主，都带着手下来后演武场后。一道神威盖天的身影，踏空而来。

    这道身影，背负黑色双翅，双眸暗红，凌厉如电。他每走一步，虚空就剧烈摇晃一下，好似天崩一般。

    “圣人境强者！”楚云帆双眸骤缩。

    就在楚云帆震惊之时，所有主城的城主齐齐躬身，朝着那道身影拜了拜，恭敬无比地喊道：

    “拜见黑凰大人。”

    楚云帆和其他星辰城池的城主，也连忙躬身喊道：“拜见黑凰大人。”

    这道神威盖天的身影，名叫黑凰。乃是蛮荒圣城的副城主之一，拥有着圣人一重天的修为。是一名货真价实的圣人境强者！

    据说，黑凰体内拥有着王级血脉，黑炎凰鸟血脉。他若是爆发全部实力，可以与圣人一重天巅峰的强者对战。

    白虎古城和四大圣城，除了有城主之外，都设有两名副城主。

    不论是城主，还是副城主，都是圣人境的超级强者！

    风云大比虽然算是天澜大陆，含金量较高的比赛。但是，还不足以引得白虎古城，和四大圣城的城主参加。

    黑凰到来到，蛮荒圣城之外，三道气势宏伟的域门同时打开。

    其他三大圣城，也都派出了一名副城主，来参加观战。至于白虎古城的副城主，只有到风云大比的第三轮，才会现身。

    随着其他三大圣城的副城主到来，楚云帆等人顿时感觉压力骤增。不少人都双腿打颤，额头冷汗直冒。

    那可是四名圣人境强者啊，他们的威压，犹如四座万丈山岳，压在众人身上一般。

    “本次风云大比，有我蛮荒圣城主持。所以，大比的方式，也有我蛮荒圣城来决定。本圣希望你们都能正确看待自己的实力，免得丢了性命。”黑凰的目光，犹如利剑一般，扫过众人。

    黑凰的话，让所有参加风云大比的人，心中顿时一禀。

    蛮荒圣城，代表的是蛮荒大陆。而蛮荒大陆，乃是三千大世界中，以血腥、残暴著称的大陆。

    由蛮荒圣城制定的大比方式，不用说，一定充满着血腥和残暴，稍有不慎，就有陨落的危险。

    “本次风云大比，死亡率在三成以上。实力不行，还想要活命的，本圣给你们一次退出的机会。”

    “如果大比开始，有人想要退出的话，本圣会直接将其斩杀！”黑凰杀气腾腾地说道。

    不少人，听到黑凰的话后，眼中露出惊恐之色。

    三成的死亡率，已经非常高了。也就是说，参加风云大比的两百六十个人中，至少有七十八个人，要死在风云大比中。

    “十息之内，所有要退出的人，后退一步。十息之后，若是还有人退后，本圣将直接抹杀！”

    黑凰声音落下的瞬间，立马有一名问鼎五重天的修士，后退了一步，选择退出风云大比。

    此人乃是排名最后的一个主城城主带来的。他来参加风云大比，本就是凑数的，来走一个过场。从没有想过打进前十名。

    现在听到有陨落的危险，毫不犹豫地选择退出。他很清楚，以他的实力，绝对在那三成的死亡率中。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百五十九章 大比第一轮

    不光是那名问鼎五重天的修士，带他来的主城城主。还有那名城主带来的另外两人，也都后退一步，选择退出风云大比。

    “九”

    “八”

    “七”

    ……

    “二”

    “一”

    当黑凰喊到一的时候，共有二十七人，后退了一步，选择退出风云大比。其中有三名主城城主。

    虽然风云大比，有着无比丰厚的奖励，甚至有机会加入白虎古城和四大圣城。但是自己的性命更重要。

    黑凰的目光，扫过所有选择退出的人，声音冰冷地说道：“修为在武王境以上的人，每人四十寒铁棍！修为在武王境以下的人，每人二十寒铁棍！”

    寒铁棍，乃是由特殊灵材炼制而成的灵器。打在身上，犹如千年寒冰入体，阴冷刺骨，冻入骨髓，冻结内脏！是蛮荒圣城，专门用于惩罚护卫的一种刑法。

    黑凰的声音落下，蛮荒圣城的护卫，立刻手持寒气逼人的寒铁棍，朝着退出的人走去。

    一阵哀嚎之后，所有退出的人都趴在地上，犹如死狗一般，无法动弹。

    黑凰轻蔑地看了他们一眼，然后将目光投向楚云帆等人。由于有二十七个人选择退出，剩下的人，只有两百三十三个人。

    “风云大比分为两个部分，分别是强者大比和潜力大比。”

    “其中，主城城主参加的是强者大比。而被主城城主推荐的天才，将参加潜力大比。”

    黑凰的声音虽然不大，却无比清晰地，在每个人耳旁响起。

    主城城主，都是三十多岁的中年人，最弱都是武王五重天以上修为，远远超过楚云帆等人。

    将主城城主和楚云帆等人，放在一块进行大比，肯定不合适。

    “强者大比的前五名，将获得一件超凡低阶灵器，天阶低级功法、天阶低级武技，还有加入白虎古城、四大圣城的资格！”

    “强者大比的第一名，除了刚才说的，还会被一名超凡五重天以上的强者，收为徒弟。”

    黑凰顿了顿，接着说道：“潜力大比的前十名，将获得天阶低级功法、天阶低级武技，还有加入白虎古城、四大圣城的资格！”

    “除此之外，潜力大比的前三名，将被超凡五重天以上的强者，收为徒弟。潜力大比的第一名，将被超凡九七重天的强者，收为徒弟！”

    黑凰的话，让所有人的眼睛，都猛然一亮。

    被强者收为徒弟，不仅能得到指点，少走弯路。还能得到一尊强大的靠山。

    各大星辰主城的供奉，虽然都是超凡境强者。但也都只是堪堪达到，超凡一重天而已。基本没有希望，突破至超凡二重天。

    不然谁愿意，到星辰主城担任供奉呢。

    举办风云大比的目的，主要是为了发掘天才。参加强者大比的，都是三十几岁的中年人。而参加潜力大比的，则都是二十几岁的青年人。

    青年人的培养价值，要远远大于中年人。所以，潜力大比的奖励，要比强者大比丰厚一些。

    “另外，获得潜力大比的前十名的人，所在的主城城主。如果没有进入强者大比前五的话。将获得一个被白虎古城、四大圣城，招入麾下的资格。”

    “若是该主城的城主，进入了强者大比的前五名，将获得一件超凡低阶灵器。”黑凰缓缓说道。

    洪浩轩满怀期待地看了一眼楚云帆。他能不能进入白虎古城，或者四大圣城，就看楚云帆的了。

    “本次风云大比的第一轮，考验的是肉身！”黑凰开口道。

    “想要突破超凡境，甚至圣人境，必须拥有一个强大的肉身。否则，就算修为到达了突破的边缘，但是当天劫降临时，将会形神俱灭！”黑凰声音低沉，一脸严肃地说道。

    所谓修行，乃是逆天而行，为上苍所不容。

    超凡境，顾名思义就是要超脱凡体。上苍不允许这样的人出现，于是，当修士修为达到超凡境时，上苍就会降下天劫。想要将突破的人毁灭！

    天劫有雷电，有神火，有阴风……总之，恐怖无比。

    如果没有一个强大的肉身，根本无法撑过天劫。成为超凡境强者，更不要说圣人境强者。

    所以，风云大比的第一轮，便是肉身考核！

    只见黑凰衣袖一挥，两座迷你山岳，从其空间戒指中挥出。

    两座迷你山岳迎风便涨，刹那间，便化作两座巨大的山岳，漂浮在蛮荒圣城的上空。

    从两座山岳，都不是普通的山岳。它们都是火焰山。

    一座为青焰山，通体散发着青色的火焰。另一座则为赤焰山，通体散发着赤色的火焰。

    其中，青焰山乃是一件超凡高阶灵器。而赤焰山，则是一座低阶圣器！

    很显然，赤焰山的火焰温度，要远远高过青焰山。

    “风云大比的第一轮，便是攀登火焰山！参见潜力大比的人，攀登青焰山。参加强者大比的人，攀登赤焰山。”黑凰缓缓说道。

    “两座火焰山，都有三百三十三级台阶。只有攀登到第一百五十个台阶的人，才能晋级风云大比的第二轮。”

    “凡是攀登了一百二十个台阶以上，但没有通过考核的人。武王境以上，每人三十寒铁棍。武王境以下，每人十五寒铁棍！”

    “凡是攀登了八十个台阶以上，一百二十个台阶以下爱的人。武王境以上，每人六十寒铁棍。武王境以下，每人三十寒铁棍！”

    “凡事没有攀登道八十个台阶的人，本圣会亲手将这种垃圾抹杀！”

    黑凰的声音，寒冷无比，让所有人浑身一冷，如坠冰窟。没有人觉得他是在开玩笑。

    如果没有攀登到八十个台阶的人，绝对会被他残忍抹杀！

    有些人双腿已经开始打颤，心中无比后悔，当时为什么没有选择退出。

    现在退出已经不行了，黑凰曾说过，风云大比一旦开始，若是有人想退出，只有一个后果，那就是死！

    众人终于明白，为什么黑凰说这次风云大比的死亡率，在三成以上。

    因为，凡是成绩太差的人，黑凰会直接送他们上路！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十章 肉身无双

    “本圣宣布，风云大比第一轮，正式开始！”黑凰朗声道，响彻九霄！

    参加风云大比的人，互相对视一眼。请大家（&ap;￥）化作一道道流光，冲天而起。

    各大主城的城主，冲向赤焰山。楚云帆等人，则冲向青焰山。

    青焰山乃是一件火属性的超凡高阶灵器，它的温度虽然比不上赤焰山，但也达到了一个非常恐怖的地步。

    炽热的青色火焰，将空气灼烧的啪啪作响。

    “越往上青焰的温度就越高。第一个台阶，只对肉身境界在四极境的修士有作用。但是想要攀登到一百五十个台阶，肉身境界最起码要达到境。”

    楚云帆踏上青焰山的第一个台阶，感受了一下，心中暗暗说道。

    楚云帆身边的人，都飞速向上攀登。希望能够从众人之中，脱颖而出。得到四大圣城副城主的关注。

    虽然潜力的大比的前十名，可以获得加入白虎古城，和四大圣城的资格。但是，除了前三名，可以拜超凡五重天、甚至超凡七重天的强者为师外。

    剩下的人，都只不过是一个以普通弟子的身份，加入白虎古城和四大圣城。

    如果能在风云大比中，表现突出，得到副城主的关注。在圣城中的地位，也会大大提高。

    另外，就算最终没有进入前十名。但是得到一名圣城副城主的关注，也是有着无穷的好处。

    所以，众人才会拼命，以最快的速度向上攀登。试图引起四位副城主的注意。

    能参加潜力大比的人，都是星辰城池的城主，资质都很不错。对于他们而言，青焰山前六十个台阶，没有丝毫难度。

    但是六十个台阶之后，有些人的脸上，便出现了丝丝痛苦。等到七十个台阶之后，有个别人神色狰狞，痛苦不堪。

    想要攀登到第八十个台阶，需要五脏境中期的肉身才行。

    虽然参加潜力大比的人，天赋都很不错。但是大部分人都将修炼重心，放在了武道修炼上。对肉身修炼并不重视。

    有个别人的肉身境界，只有五脏境初期。甚至还有一个人，肉身境界只有四极境后期。

    那个人攀登到第七十个台阶时，已经撑不住了。全身多处被灼伤，瘫坐在台阶上。显然是无力再向上攀登了。

    “这样的废物，竟然还能来当上星辰城池的城主，还能来参加风云大比！哪个主城城主推荐他的，一会儿主动去领二十寒铁棍！”黑凰脸色阴沉如水，声音冰寒地说道。

    语落，他直接挥出一道凌厉的劲风，将那名瘫坐在台阶上的修士，血腥轰杀！

    四溅而出的鲜血，刺激到了那几名，肉身境界只有五脏境初期的人。他们连滚带爬地，冲上了第八十个台阶。

    虽然，爬上第八十个台阶，还要接受寒铁棍的惩罚。但总比丢了性命要强。

    此时，速度最快的几个人，已经冲到了一百三十个台阶以上，即将达到晋级第二轮的要求。

    大多数人，都攀登到了一百个台阶。他们的速度虽然不快，但是通过风云大比的第一轮，还是没有问题的。

    至于楚云帆，则一脸悠闲地吊在最后，慢慢悠悠地攀登着。他的肉身境界，早已打到了七星境中期。这点火焰温度，对他毫无威胁。

    当楚云帆看到最快的几个人，已经攀登到一百五十个台阶后，他眉毛一掀，脸上的悠闲散去。

    “是时候碾压你们了！”

    上一秒还在悠闲漫步的他，下一秒便跃身而起，以闪电般的速度，朝着山顶冲去。

    转眼间，楚云帆便从第一百个台阶，冲到了第一百三十个台阶。并且速度不减，朝着更高处冲去。

    短短几个呼吸的时间，楚云帆便超越了七成以上的人。他与速度最快的几个人之间的距离，正在飞速拉近着。

    “杜云帆的速度怎么可能这么快，我一定是眼花了！”血煞双眸暴睁，不敢置信地说道。

    作为风云大比的种子选手，血煞一直从开始攀登青焰山时，就一直处于领先地位。比他快的只有寥寥几个人。

    血煞清楚地记得，他和楚云帆之间，最少还隔着三四十个台阶。但是一转眼，楚云帆距离他已经不足五个台阶了。

    就在血煞震惊之时，楚云帆几个起落间，便超越了他，登上了第一百五十个台阶。

    血煞咬了咬牙，施展出吃奶的力气，拼命追赶楚云帆。

    但是他发现，他与楚云帆之间的距离，非但没有缩小。反而越拉越大。

    此时，楚云帆已经追上了速度最快的几人。这几人都是此次风云大比，夺冠的最大热门。

    修为全都在武王二重天以上，而且肉身境界，也都达到了七星境。其中一人，肉身境界和楚云帆一样，到达了七星境中期！

    那人不止肉身境界强大，他的修为更是所有人中最高的，到达了武王四重天！

    他便是三百星辰城池中，排名第一的城主，名叫杰！

    杰看了一眼，身后不远处的楚云帆，眼中掠过一抹寒芒。他从楚云帆的身上，感受到了深深的威胁。

    杰长啸一声，七星境中期的肉身力量，全面爆发。他的速度陡然暴涨。

    不光是杰，其他的几个人，也都感受到了楚云帆带来的压力。纷纷爆发出全部实力，拼命攀登。

    “就凭你们，也想和我比肉身力量？自不量力！”

    楚云帆挑了挑眉毛，眼中浮现出一抹淡淡的嘲讽。

    楚云帆猛地一跺脚，一步跨越三四个台阶，以奔雷之势，朝着杰等人追赶而去。

    他们之间的距离，正在以肉眼可见的速度缩小着。

    尽管杰等人拼命攀登，但是，他们的肉身力量，怎么可能比得过楚云帆。

    要知道，虽然楚云帆的肉身境界是七星境中期，比他们只高一个小境界。但是，他体内却拥有着五种神兽血脉。

    其中，玄武血脉乃是世间防御力最强的血脉。而拥有着一丝太常血脉的玄武血脉，乃是世间肉身力量最强的血脉。

    尽管楚云帆没有全力催动血脉之力，但是他的肉身力量，足以比得上普通的七星境后期炼体士。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十章 第一轮冠军

    楚云帆健步如飞，速度飞快。

    短短几个呼吸的时间，楚云帆便攀登到了两百个台阶。他与杰等人的距离，越来越近。

    过了不到十秒钟，楚云帆便把其他人超越。排在他前面的，只剩下杰一个人。

    “我乃星辰城池第一城主！即便是普通的主城城主，也不如我！就凭你一个小小的问鼎境修士，也想超越我。做梦！”

    杰双眉倒竖，眸中凶芒爆闪。

    “咔咔”

    杰全身骨骼爆鸣，肉身力量被他催动到了极致。

    两种强大的高等奥义，丙火奥义和庚金奥义，从其体内释放而出。让肉身力量，大大增加。

    除此之外，杰的身体表面，还凝聚出一层金色的火焰。形成一件金焰火衣，披在身上。再次增加了他的肉身防御力。

    这层金焰火衣，乃是杰体内的王级血脉，凝聚而成的。有了它，杰的肉身防御力，将再增加一分。

    杰的速度，陡然暴增，瞬间便与楚云帆拉开距离。

    杰作为三百星辰城池的第一城主，并非浪得虚名。而是有着非常强大的实力。

    在高等奥义和王级血脉的加持下，他的肉身力量，已经堪比七星境后期巅峰的炼体士了。最少可以攀登到第三百个个台阶。

    杰的表现，引起了四位圣城副城主的注意。

    “这个小家伙还不错，我记得他好想叫杰对。”黑凰淡淡开口道。

    虽然他是蛮荒圣城的副城主，身居高位。但是对玄武大世界中的一些超级天才，还是知道的。

    “武王四重天的修为，七星境中期的肉身，身负王级血脉，还掌握着两种高等奥义。确实是个可塑之才。”古风圣城的副城主，微微点了点头。显然对杰较为满意。

    “如果不出意外的话，此子应该会是此次风云大比的第一名。不知道白虎古城，会不会看中他。”天羽圣城的副城主开口道。

    “白虎古城只招收有圣人之姿，能突破圣人境的修士。此子年龄还未过三十，天赋、肉身力量都不错。我觉得应该会被选中。我们还是将目光，投向其他人。”天机圣城的副城主出言道。

    黑凰三人皆点了点头，觉得天机圣城副城主说得对。

    白虎古城招收弟子的要求十分严格，只有拥有圣人之姿，有希望突破至圣人境界的修士，才会被他们收入古城。

    近十届风云大比，白虎古城只招收了六个人，可见其要求之严格。

    作为玄武大世界的统治者，白虎圣城看中的人，四大圣城自然不能与其争夺。所以，黑凰四人虽然对杰满意，但是还要看白虎古城收不收杰。

    如果不收的话，四大圣城才能对杰，伸出橄榄枝。

    “高等奥义、王级血脉，不是只有你一个人拥有的，我也有！”楚云帆暴喝一声。

    一股磅礴的威势，从其体内迸发而出，横扫天穹。四周的青焰，都被这股威势冲散。

    玄土血脉被楚云帆运转到了极致，他的肉身此时重达万斤，举手投足之间，都能产生道道低沉的音爆，骇人无比。

    冰狼血脉也被楚云帆催动，一层薄薄的寒冰，凝结在他身体表面。虽然冰狼血脉，只是一种四血脉。威力有限，远远比不上玄土血脉。

    但是蚊子在小，也是肉啊。

    除此之外，玄武奥义、冰狼奥义、山之奥义、剑之奥义，同时释放而出。

    在四大奥义的加持下，楚云帆的肉身力量再次暴涨。堪比普通的人王境初期的炼体士！

    原本以为胜券在握的杰，感受到身后，楚云帆传来的强大气息。神色大变，眼中露出不敢置信之色。

    “怎么可能，一个小小的问鼎境修士，只有问鼎五重天的修为。竟然能将肉身力量，拔升到人王境初期的地步！”

    不管杰再怎么不相信，但事实就是事实。

    人王境初期，虽然只比七星境后期巅峰，在境界上只强一丝。但是在肉身力量上，两者却有着天地之别。

    毫不夸张的说，人王境初期的肉身力量，是七星境后期的数倍，甚至十倍！

    楚云帆的速度瞬间暴涨了数倍，顷刻间，便跨越了数十个台阶，追到杰身后。

    下一秒，楚云帆便越过杰，处于最领先的位置！

    楚云帆的表现，瞬间让四位圣城副城主，眼露精芒。

    “体内同时拥有两种血脉，想必此子就是不久前，活着从冰霜洞中走出来的那个修士，没有想到，他的肉身力量竟然如此之强。”黑凰缓缓说道。

    同时拥有两种血脉的人，实在太少了。所以，楚云帆的名字，早就被白虎古城和四大圣城的高层记住了。

    “他体内的一种血脉，是四血脉――冰狼血脉。这种血脉并不强。但是另外一种血脉，竟然是传说中的玄土血脉！”天机圣城的副城主，无比震惊得说道。

    四大圣城的副城主，都是圣人境的超级强者，见识非凡，眼光毒辣。一眼便认出了，楚云帆体内的玄土血脉。

    “哎，这么好的一根苗子，咱们是没有希望了。白虎古城，绝对会将其收下的。”古风圣城的副城主，叹息说道。

    黑凰三人闻言，也都同时叹了一口气。

    在普通人眼中，四大圣城的地位，仅仅比白虎古城差一丝。但是作为圣城的副城主，黑凰四人清楚地知道，他们与白虎古城之间，根本就是主人和奴仆的区别。完全没有可比性。

    白虎古城的命令，甚至可以决定四大圣城的命运！

    就在黑凰四人聊天之时，楚云帆已经登上了第三百个的台阶。

    第三百个台阶上的青焰，足以对七星境后期的炼体士，造成威胁。但是对楚云帆来说，没有丝毫影响。

    “马上就要到山顶了，我的表现，应该足以引起四位圣城副城主的注意了。”楚云帆心中暗道。

    他深吸一口气，一鼓作气，直接冲到了青焰山的山顶！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十一章 风云大比第二轮

    “登顶青焰山，最少也要拥有人王境初期的肉身境界。请大家（￥）杜云帆才不过是问鼎五重天而已，肉身境界已经如此之强。更何况，他体内还有拥有着玄土血脉，那可是侧重肉身力量的皇级血脉啊。”

    “杜云帆未来，绝对可以度过超凡境的天劫，成为超凡境修士。就是度过圣人境的天劫，也有五成以上的希望。”黑凰盯着楚云帆，声音低沉地道。

    五成的成圣几率，已经非常高了。

    要知道，普通的超凡就重天修士，只有不到一成的突破几率。

    天赋如此高的人，却不能将他招入蛮荒圣城，甚至是蛮荒大陆。这让黑凰心中非常无奈。

    其他三大圣城的副城主，彼此对视一眼，皆摇了摇头，微微叹息一声。

    没有办法，谁让白虎古城一家独大呢。

    半个小时候，潜力大比的第一轮，正式结束。

    楚云帆以登顶的成绩，问鼎第一轮的第一名。

    而杰，则以三百零五个台阶的成绩，位列第一轮的第二名。

    两百三十三个参加风云大比第一轮的人，最终只有一百四十五人，登上了青焰山第一百五十个台阶，晋级第二轮。

    剩下的人中，除了一人没有登上第八十个台阶，被黑凰出手抹杀外。其余人，都要接受寒铁棍的惩罚。

    强者大比的第一轮，此时也已经落下帷幕。

    蛮牛主城的城主牛通天，凭借着人王境初期的肉身力量，攀登到了赤焰山，第三百零一个台阶。得到了强者大比的第一名。

    而云天主城的城主，则以第两百九十二个台阶的成绩，拿到了强者大比的第二名。

    至于风凌主城的城主洪浩轩，就差得远了。他的肉身境界，不过是境后期。才攀登到赤焰山的第一百七十三个台阶，很勉强的进入到强者大比的第二轮。

    洪浩轩见到楚云帆，不光拿到了潜力大比的第一名，而且还攀登到了青焰山的顶端。即便是，号称三百星辰城池第一城主的杰，都不如他。

    洪浩轩眼眸生辉，兴奋无比。

    “以杜云帆的实力，进入潜力大比的前十名，绝对没有问题。只要他能进入前十名。我也会因为发掘天才有功，获得加入白虎古城，和四大圣城的资格。”

    楚云帆朝着洪浩轩，笑着点了点头。然后将目光投向，牛通天和云天主城的城主。

    “没有想到，牛通天和云天主城的城主，竟然这么强。如果不出意外的话，他们俩应该都能进入强者大比的前五名，获得加入白虎古城、四大圣城的资格。”楚云帆眼睛微微一眯，心中暗自说道。

    就在此时，云天主城城主也朝着楚云帆望来。两人的目光，在虚空中对撞，迸射出缕缕火星。

    云天主城的城主目光冰寒，眸中杀机涌现。

    两人早已结仇，楚云帆的潜力越大，云天主城城主的杀机就越强烈。

    像楚云帆这样的天才，一旦崛起，绝对后患无穷。所以，最少的办法，就是将其扼杀在摇篮中。

    云天主城城主，朝着潜力大比的第三名望去。

    潜力大比的第三名，名叫徐浩，乃是云天主城城主座下，最强大的手下。

    虽然楚云帆肉身力量强大，在潜力大比第一轮中，夺得了第一名。但是他的修为，毕竟只是问鼎五重天。而徐浩的修为，则是武王三重天巅峰！

    除了强大的修为之外，徐浩体内拥有着一种王级血脉，并且他还掌握着，一种高等奥义和一种中等奥义。论实力，他仅仅比杰差一丝。

    云天主城城主相信，只要徐浩出手，绝对可以灭杀楚云帆！

    “强者大比的第一轮，和潜力大比的第一轮，都已结束。所有晋级的人，上前一步。”黑凰的声音，宛如滚滚天雷，响彻天地。

    楚云帆等人闻言，连忙向前跨出一步。

    只见黑凰手掌一翻，从空间戒指中，取出两面巨大的镜子。

    这两面镜子，一面呈暗红色，闪烁着暗红色的光晕，奇异无比。另一面则呈暗黑色，闪烁着暗黑色的幽芒，诡异万分。

    黑凰指着两面镜子，缓缓说道：“暗红色的镜子，名叫落日镜。乃是一件超凡高阶灵器。而暗黑色的镜子，名叫堕日镜。乃是一件低阶圣器。”

    “风云大比的第二轮，便在这两面镜子中进行。参加潜力大比的人，进入落日镜。而参加强者大比的人，则进入堕日镜。”

    黑凰的目光，扫过所有参加风云大比第二轮的人，沉声说道：

    “第一轮考验的是肉身力量。第二轮，则考验的是灵魂力量！”

    “落日镜和堕日镜，乃是用特殊材料炼制而成。肉身是无法进入其中的，只能以灵魂出窍的状态，进入镜中。”

    黑凰顿了顿，接着说道：“落日镜中的世界里，放置了五十块魂牌。堕日镜中的世界里，放置了三十块魂牌。”

    “你们所要做的就是，就是在镜中世界中找到魂牌，并且将其带来出。凡是带出魂牌的人，将晋级第三轮！”

    黑凰宣布完规则后，所有人不禁倒吸一口凉气。

    灵魂出窍危险无比，一旦灵魂被泯灭，那么一切都完了。

    镜中世界的魂牌有限，如过找到魂牌还好，但若是没有找到，那就只能去抢别人的了。

    也就是说，这一轮考核，将会有很多人丧命！

    “黑凰大人，第一轮考核开始前，您给过一个退出的机会。那么第二轮考核开始前，还有没有退出的机会？”一个问鼎八重天的修士，硬着头皮问道。

    这名修士，说出了很多人的心声。

    “你想退出？”

    黑凰眉毛一掀，眸中直接射出两道冰冷的寒芒，将那名问鼎八重天的修士洞穿。

    “现在，还有人想退出么？”

    黑凰环视四周，圣人境的威压，横推天地。冰寒的杀气，让楚云帆等人通体发寒，如坠冰窟。

    楚云帆等人一个个，头摇地如拨浪鼓一般。

    “既然没有人要退出，那么风云大比第二轮，正式开始！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十二章 圣体、圣魂

    黑凰的声音，刚刚落下。请大家（&ap;￥）所有人都盘腿坐于地面，运转灵魂之力，催动灵魂出窍。

    只见一道道半透明的灵魂，从每个人的体内飞出，朝着落日镜和堕日镜飞去。

    众人生怕自己的动作慢了，惹的黑凰不高兴，被他出手抹杀。

    灵魂对于修士而言，无比重要。灵魂一旦受损，轻则重创，重则殒命。所以，众人的神情都有些凝重。

    即便是牛通天、云天主城的城主、杰都一样。

    所有参加风云大比第二轮的人中，只有楚云帆一人，面带笑容，自信无比。

    因为这一轮的考核，对他而言简直就是小意思，没有丝毫难度

    要知道，楚云帆现在的灵魂力量，已经达到了超凡七重天。放眼所有在场众人，他的灵魂力量是最强的！

    即便是四位圣城的副城主，灵魂力量都没有他强大！

    黑凰四人，虽然都是圣人一重天的超级强者。但是他们的灵魂力量，都只不过是九等圣魂而已。只有天机圣城的副城主，是八等圣魂。但是其灵魂力量，也比不过楚云帆。

    修士修炼有三条道路，分别是：武道、肉身、灵魂。

    以武道修为，突破至王者境，则称之为武王。

    以肉身境界，突破至王者境，则称之为人王。

    以灵魂力量，突破至王者境，则称之为灵王。

    虽然是三种修炼道路，但是武道修炼才是最主要的。肉身境界和灵魂力量，都是辅助。

    想要突破成为王者，不论是武道修为、肉身境界还是灵魂力量，只要有一个到达王者境就行。

    但是，想要突破至圣人境，则必须武道修为突破才行。而肉身境界和灵魂力量，都没有圣人境这一境界。

    圣人，已经超越了凡人的界限。他们的不光拥有着强大的力量，可以毁天灭地。同样，他们还拥有着超越凡人的肉身和灵魂。

    当武道修为突破超凡境，进入圣人境时。修士的肉身，会直接转化为圣体。而灵魂，则会转化为圣魂。

    圣体和圣魂，都分为九等。其中一等最强，九等最弱。

    圣体和圣魂最初等级，都是根据修士在武道修为，突破至圣人境时。他的肉身境界，和灵魂力量的强度转化的。

    就拿黑凰来说。他在突破圣人境时，灵魂力量只达到了灵王六重天。所以，当他度过天劫，灵魂转化为圣魂时。只不过是九等圣魂而已。而且还是最弱的九等圣魂。只有九等圣魂初期。

    圣魂也是有着境界之分的，同样可以通过修炼的方式，提升圣魂的等级。

    每一等圣魂之间，有着三个小境界。分别是初期、中期、后期。

    黑凰的圣魂，就是九等圣魂初期。而古风圣城的副城主，和天羽圣城的副城主的圣魂，则是九等圣魂中期。

    至于天机圣城的副城主，则是八等圣魂初期。

    黑凰的圣魂虽然弱，但是他的肉身却是四位圣城副城主中，最强大的。

    黑凰体内拥有着王级血脉，黑炎凰鸟血脉。在突破圣人境时，他的肉身境界达到了天王七重天。所以，他的肉身在转化为圣体时，直接成为了八等圣体初期。

    以楚云帆现在超凡七重天的灵魂力量，日后若是度过天劫，转化成圣魂时，至少也是七等圣魂后期。

    如果楚云帆，能将灵魂力量达到超凡九重天。那么日后度过天劫，转化成圣魂时，至少也是六等圣魂初期！

    他的肉身境界也是一样。以他现在七星中期的肉身境界，加上五大神兽血脉。日后度过天劫，最多只能转化成九等圣体后期。

    若是他能将肉身境界，提升至超凡境后期（肉身境界进入超凡境后，依旧是分为初期、中期、后期）。度过天劫后，将转化成六等圣体初期！

    这也是，风云大比的第一轮、第二轮，为什么要分别考验，肉身境界和灵魂力量的原因。

    只有肉身强横，灵魂力量强大的修士，才能有希望度过天劫。才有希望，拥有强大的圣体和圣魂！

    因为楚云帆的刻意隐藏，所以黑凰四人，并没有发现他的灵魂力量，竟然达到了超凡七重天！

    待众人的灵魂，全都出窍，进入落日镜和堕日镜中后。

    古风圣城的副城主，开口说道。“黑凰，第二轮是不是有些太残酷了。按照你的规则，最少了一半的人，都得死在落日镜和堕日镜中。”

    黑凰声音冰冷，不带丝毫情感地说道：“连这点程度的考核，都通不过的废物，也就没有继续培养的价值了。死多少都没有关系。”

    风云大比的目的，是为了给白虎古城、四大圣城，招揽天才。

    对于他们而言，只有能突破到超凡境的人，才有继续培养的价值。否则，就是废物。无论死多少，他们都不会皱一下眉头的。

    ……

    落日境内的空间并不大，只相当于十座城池。

    楚云帆等人进入落日镜后，会被随即传送到一处地方。

    楚云帆被传送到了一处小山丘上，因为是灵魂体，所以他的身体是半透明的状态。阳光照射在其身上，还能反射出缕缕光辉，无比奇异。

    “落日镜中的空间虽然不大，但是想要找到小小的魂牌，绝非易事。”楚云帆眉头微微皱起。

    “魂牌既然称之为魂牌，那么一定和灵魂力量有关系。如果我没有猜错的话，用灵魂力量应该可以找寻到魂牌。”楚云帆猜测道。

    他连忙催动灵魂力量，扫过四周。

    突然，楚云帆眉毛微微一挑。他发现，随着灵魂力量的释放，他的灵魂体中的灵魂力量正在缓缓流失。

    也就是说，只要在落日镜中催动灵魂力量。那么灵魂体内的灵魂力量，就会开始缓缓流失。

    灵魂体乃是由灵魂力量构成，一旦灵魂力量耗尽，那么灵魂体就会溃散。

    灵魂体都溃散了，留在外面的肉身，就会瞬间断气。

    “看来，这风云大比的第二轮，不光要找到魂牌，小心其他人的抢夺，还要控制好灵魂力量的消耗。”楚云帆自语道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十三章 自寻死路

    虽然在落日镜中，催动灵魂力量，会导致灵魂体内的灵魂力量缓缓流失。请大家（……）

    但是对于拥有着，超凡七重天灵魂力量的楚云帆来说。这点灵魂力量流失的速度太慢了，根本没有影响。

    他催动灵魂力量，笼罩方圆千米，开始搜寻魂牌的下落。

    半个小时后，在楚云帆的仔细之下，一颗参天古树的树干中，散发出淡淡的光晕。

    楚云帆朝着光晕走去，随手挥出一道凌厉的劲风，将树干劈开。发现树干中，有着一块纯白的木牌。

    “这就是魂牌么？”楚云帆望着白色木牌，自语道。

    因为是灵魂体，并没有空间戒指，所以只能将魂牌装入怀中。

    魂牌遇到灵魂力量，会散发出淡淡的白色光晕。所以，楚云帆在将魂牌揣入怀中后，他的身上便会散发出淡淡的白色光晕。

    “看来想要安安稳稳地走出落日镜，是不可能了。”楚云帆眼中掠过一抹冰冷，浑身杀意凌冽。

    “如果有人不开眼，想要对我对手的话。那么，我不介意送他去幽冥报道！”

    正如楚云帆预料的那样，虽然他想安安稳稳地离开落日镜。但是其他人不允许啊。

    楚云帆拿到魂牌没一会儿，一个身穿黑衣的男子，便朝着他暴冲而来。

    “杜云帆，虽然你肉身力量强大，但是这第二轮，比的乃是灵魂力量。你最好乖乖将魂牌交出来，然后给本王跪下求饶，本王可以放你一条生路。”黑衣男子嚣张无比地说道。

    楚云帆虽然不知道黑衣男子叫什么，但是对他有一点印象。

    这名黑衣男子在第一轮中，取得了第十名的成绩。攀登到了第两百四十个台阶。肉身境界达到了境后期。

    他的修为，达到了武王二重天巅峰，比血煞要略强一丝。

    黑衣男子此时散发出的灵魂力量，则达到了七十七级，算是比较高的了。所以他才会这么嚣张。

    在黑衣男子看来，楚云帆虽然肉身力量强大。但是要比灵魂力量的话，楚云帆一定不如他。

    对于这种自信心膨胀的人，楚云帆冷眼扫过他，冰冷地吐出一个字：“滚！”

    黑衣男子脸色瞬间阴沉下来，双眸冷若寒冰，与其冰冷地说道：“既然你找死，那就别怪本王下手无情了！”

    黑衣男子声音落下的瞬间，化作一道流光，朝着楚云帆飙射而来。

    只见他的双手光芒闪烁，一把锋利的匕首瞬间凝聚而出，在阳光的照射下，散发着缕缕幽芒。

    “灵魂攻击秘法？”楚云帆眼睛微微一眯。

    只有掌握着灵魂攻击秘法，才能在落日镜内，催动灵魂力量凝聚成兵器的样子。

    “不错，正是灵魂攻击秘法。你若是现在肯跪下来求饶，本王或许还能放你一条生路！”黑衣男子狞笑着说道。

    不过黑衣男子没有发现，楚云帆望向他的目光，非凡没有一丝畏惧。反而露出戏虐之色。

    “只能凝聚出一把破匕首而已，这样的垃圾秘法，也好意思拿出来显摆。”楚云帆轻蔑地说道。

    只见他右手缓缓伸出，朝着虚空微微一握，庞大的灵魂力量迸发而出。宛如秋风扫落叶一般，横扫九天十地。

    楚云帆催动《万兵决》，一柄杀气冲天的利剑，瞬间凝聚而出。冰冷的杀气，让黑衣男子汗毛倒竖、如坠冰窟。

    “你竟然掌握着，如此厉害的灵魂攻击秘法！”

    黑衣男子凝聚出的，只不过是一把锋利小匕首而已。楚云帆凝聚出的，则是杀气滔天的绝世利剑。

    傻子都能看出来两者之间的差距。

    黑衣男子没有丝毫犹豫，果断转身逃跑。

    “你跑得了么？”楚云帆眉毛一掀，眼中杀机凌冽。

    他手持利剑，猛然朝着生前的虚空斩去。因为是在专门针对灵魂的特殊空间中，所以灵魂力量的威力，被放大了很多倍。

    一道神剑虚影，轰然凝聚而出，斩向黑衣男子。

    四周的虚空，随着这一剑挥出，发出一道道破碎声，密密麻麻的空间裂缝显现而出。

    黑衣男子在感受到楚云帆的攻击后，神色狂变。他连忙抬起右手，拼命催动灵魂之力，灌入匕首当中。

    原本只有寸许长的匕首，瞬间光芒大放，长度增加了三分之一！

    黑衣男子全力挥动匕首，朝着身后袭来的神剑虚影斩去。

    “噗嗤！”

    倾尽了全力的黑衣男子，还是太低估楚云帆的灵魂力量了。

    他的灵魂力量虽然强大，但也只有七十七级而已。而楚云帆的灵魂力量，则达到了超凡七重天！足足高出他三个大境界！

    黑衣男子手中的匕首，在接触到神剑虚影的瞬间，便四分五裂，化为虚无。

    除此之外，黑衣男子的右臂，也被神念虚影斩下，消散与无形。

    “啊！”

    一道无比凄惨的吼叫，从黑衣男子的喉咙中发出，他捂着消失的右臂，神色无比痛苦。

    “杜云帆，我乃是金峰主城城主最得力的手下，你若是敢杀我。城主大人绝不会放过你的！”黑衣男子色厉内荏地喊道。想要用金峰主城城主威胁他。

    金峰主城虽然比不过云天主城、蛮牛主城，但也是排名前五的主城。而金峰主城的城主，修为则达到了武王八重天。

    如果不出意外，金峰主城的城主，应该进入强者大比的前五名。获得加入白虎古城和四大圣城的名额。

    “金峰主城的城主？他算什么东西！”楚云帆轻蔑无比地说道。

    对于其他人来说，金峰主城的城主或许有着一定的威慑力。但在楚云帆这儿，丝毫没有作用。

    对于敌人，楚云帆一贯杀伐果决。别说黑衣男子的金峰主城的城主，就是四大圣城的人，也保不住他。

    “死！”

    楚云帆低喝一声，手握绝世神剑，直接朝着黑衣男子的头颅力劈而下。

    “不！”

    黑衣男子不甘地嘶吼道，他想要反抗。但是楚云帆手中的绝神剑，直接将他的身体劈成两半。

    落日镜外，如同木雕一动不动的黑衣男子，七窍突然溢血。身体直直朝着地面砸去，已经没有生命气息。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十四章 找死的血煞

    灵魂被灭，肉身也会随之死亡。当黑衣男子的灵魂，被楚云帆斩碎时，他陨落了。

    落日镜外，天机圣城的副城主，走到黑衣男子的身前，探出一抹灵力。确认黑衣男子已死。

    “这已经是第十三个，此人还是个种子选手，我记得他的修为好像达到了武王二重天巅峰。本来有希望进入潜力大比前十名的，没有想到却陨落在了第二轮。”天机圣城的副城主，轻叹一声。

    “第二轮开始才不过一个小时，参加潜力大比的人，就陨落了十三个。其中还有三个，修为达到武王境。估计到第二轮结束，有一半的人，都得陨落在落日镜中。”古风圣城的副城主，分析道。

    黑凰和天羽圣城的副城主，皆点了点头。

    虽然一半的死亡率有些高了，但是在他们四人看来，还在接受范围之内。

    只不过黑凰四人没有料到，他们还是低估了潜力大比第二轮的死亡率。因为他们没有预料到其中的一个变数，那就是楚云帆。

    落日镜内，楚云帆看着黑衣男子灵魂消散的地方，淡淡说道：“本来不想杀你，但是你自己找死，怨不得别人。”

    楚云帆一甩衣袖，腾空而起，化作一道流光朝着落日镜的出口飞去。

    虽然进入落日境时，每个人都会被随即传送到，镜内空间的某一地方。但是落日镜的出口，却是固定的。

    此时的落日镜出口处，虽然表面上平静无比，但是暗地里却暗流涌动。

    参加潜力大比的第二轮的人，总共有一百四十四人，但是魂牌却只有五十块。也就是说会有九十四个人找不到魂牌。所以，很多人索性不去寻找魂牌，直接在出口附近埋伏，准备守株待兔。

    楚云帆因为灵魂力量上的优势。所以，他是第一个找到魂牌，并且赶到出口处的。

    正在急速飞驰的楚云帆，眉毛突然一掀，眼中掠过两道寒芒。

    拥有着超凡七重天灵魂力量的他，自然感受到了出口处，埋伏着数十个人。

    楚云帆眼中没有丝毫惧色，速度不减，笔直朝着出口处冲去。

    就在他距离出口，只有不到五十米的时候，一道流光出现在他身前。挡住了他的去路。

    楚云帆抬起头，望向拿到身影，眼睛微微一眯，淡淡说道：“血煞，你难道想要拦我？”

    挡住楚云帆的，正是血煞！

    “杜云帆，没有想到你竟然这么快就找到魂牌了。看来，你确实有两把刷子。但是可惜，今天你是无法活着离开落日镜了。”血煞森然说道。

    血煞的声音落下，数道身影破空而出，将楚云帆包围。

    楚云帆环顾四周，加上血煞，总共有十一个人。

    这十一个人的灵魂力量，全都达到了七十级。其中最高的，甚至到达了七十九级。只差一丝就能突破至灵王境。

    很显然，血煞等十一人结成了同盟。专门抢夺魂牌。

    他们十一人的灵魂力量，都非常强大。结成同盟后，就算是撞见了杰，也敢对其下手。

    “上官南风，杜云帆的魂牌我不要。但我有一个要求，那就是必须杀了他！”血煞杀气腾腾地说道。

    他早就对楚云帆动了杀心，正好借这个机会，除掉楚云帆。

    上官南风，就是那名灵魂力量达到了七十九级的人。他同样也是本次潜力大比的种子选手。

    血煞在种子选手中排名第十，而上官南风则排名第六。

    “好！”上官南风爽快地答应道。

    楚云帆第一轮的表现，实在太耀眼了。让很多人感到了威胁，想除掉他。上官南风就是其中之一。

    “就凭你们这群废物也想杀我？”楚云帆寒声道：“我给你们一个活命的机会。三息之内，滚离这里。否则，就去幽冥报道！”

    楚云帆的话，让上官南风一愣，然后爆发出无情的嘲笑声。

    “死到临头，竟然还敢威胁我们。你以为这是在第一轮么？”

    上官南风一步跨出，强大的灵魂力量，喷涌而出。凝聚成一道匹练，朝着楚云帆抽去。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，磅礴如海的灵魂威压横扫天地。上官南风挥来的匹练，直接被灵魂威压碾碎。

    上官南风神色狂变。

    仅仅凭借一道冷哼，竟然就将他凝聚的灵魂匹练碾碎，楚云帆的灵魂力量，最起码是在天王境以上！

    “不可能！玄武大世界的历史上，从没有人在三十岁之下，就将灵魂力量达到天王境以上！”上官南风失声喊道。

    上官南风全力催动灵魂力量，凝聚出两道灵魂匹练，卷动天地风云，朝着楚云帆狠狠抽去。

    不光是上官南风，血煞等人也同时出手，全都将灵魂力量催动到了极致。

    血煞等人能和上官南风结成同盟，足以说明他们的实力也不弱。

    他们除了灵魂力量，都达到了七十级以外，还都掌握着一种灵魂攻击秘法。

    有的人，将灵魂力量凝聚成了一条小蛇。有的人，将灵魂力量凝聚成了一把飞刀。还有的人，将灵魂力量凝聚成了一柄短剑……

    楚云帆的目光，扫过上官南风等人，嘴角噙上一抹嘲讽。

    “我的灵魂力量，确实不是天王境……”

    上官南风等人刚松一口气，但是楚云帆接下来的话，却让他们脸上瞬间失去血色。

    “我的灵魂力量，是超凡境！”

    楚云帆的手掌，朝着虚空一指，催动《万兵决》。

    磅礴的灵魂力量，冲天而起，在他面前凝聚出三柄杀气滔天的神剑，散发着无比恐怖的灵魂威压。

    楚云帆的已经将《万兵决》，修炼到了第二层。挥手间，可以凝聚出三柄灵魂兵器。

    当他将《万兵决》，修炼到最高的第五层境界时，将随手凝聚出上万柄灵魂兵器。

    “不可能！”上官南风双眼暴凸，不相信地大喊道。

    但是下一秒，他的喊叫声便戛然而止。因为楚云帆凝聚出的灵魂神剑，已经将其劈成两半。

    三柄灵魂神剑，威势滔天。根本不是血煞等人可以阻挡的。

    短短几个呼吸，便将血煞等人全都宰杀！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十五章 作弊？

    落日镜外，上官南风、血煞等十一人的身体，突然七窍溢血，身体直直朝着地面砸去，已经没有生命气息。

    “十一个人同时毙命！”黑凰双眸微微一凝。

    这十一个人，如果都是废物倒也罢了。但是这十一个人的修为，有九人的修为，达到了武王境。剩下的两人，虽然没有达到武王境，但其修为也达到了问鼎九重天。

    九个达到武王境的人，其中有三个人，是本届潜力大比的种子选手。

    除了排在第六的上官南风，和排在第十的血煞之外。还有一个人，排名第八。只不过他的灵魂力量比较弱，所以楚云帆对他的印象并不深。

    “十一个人同时毙命，难道他们遇到了数十个人的围攻？”天机圣城的副城主，沉声说道。

    他们根本没有想过，有人能以一己之力，击杀上官南风、血煞等人。

    就在黑凰四人猜测，是哪些人动的手时。

    落日镜内，灭杀了上官南风动人的楚云帆，目光凌厉，扫过四周。

    隐藏在黑暗中的人，感受到楚云帆冰冷的目光后，全都浑身一冷，如坠冰窟。

    虽然，隐藏在黑暗中的人中，有比上官南风还要强大的人。但是想一次性灭杀上官南风等十一人，即便是杰都做不到。

    这些人全都放弃了，从楚云帆手中抢夺魂牌。毕竟，谁也不会觉得自己命长。

    楚云帆嘴角扬起一抹细微的弧度，转身踏入出口，离开了落日境。

    楚云帆离开后，两道身影极速朝着出口处，飞奔而来。两人分别是杰和徐浩。

    作为种子选手中，排名第一的和排名第二的人，杰和徐浩的灵魂力量都十分强大，都达到了灵王一重天！

    一道隐藏在黑暗中的人影，突然显现而出，来到徐浩身前，对着他低语了几句。

    “什么，杜云帆竟然一次性灭杀了，上官南风等十一人。而且他亲口承认，他的灵魂力量达到了超凡境！”徐浩双眸紧缩，眼中露出不敢置信之色。

    他的灵魂力量，之所以能达到灵王境。是因为云天主城的城主，花了大价钱，给他购买了一枚专门提升灵魂力量的丹药。否则以他的资质，怎么可能突破至灵王境。

    但是，楚云帆的灵魂力量，竟然达到了超凡境！足足比他高出两个大境界。

    徐浩无论如何也不相信。

    “你确定你没有听错？”徐浩沉声问道。

    冲过来的那道黑影，同样也是云天主城城主的一个手下。只不过他的灵魂力量就弱了许多，只有六十八级。

    那人知道以他的灵魂力量，很有可能找不到魂牌。所以他便和其他人，埋伏在出口处，准备靠抢夺魂牌，晋级第三轮。

    “绝对没有听错，在场很多人，都听到了杜云帆的话。”黑影保证道。

    一旁的杰，在听到黑影的话后，同样双眸大睁，脸上露出骇然之色。

    “我就不相信，一个年龄不到三十岁的人，能加灵魂灵魂力量，修炼到超凡境！”徐浩眼中眸光闪烁。他自以为，找到了楚云帆的破绽。

    他和杰，一前一后踏入出口，离开落日镜……

    落日镜外，平静的镜面突然光芒大放，荡起层层空间波澜。

    楚云帆从镜面中，迈步走出。

    “没有想到，第一个找到魂牌的人，并且走出落日镜的人，竟然是杜云帆。”黑凰眼中掠过一抹惊异。

    楚云帆在第一轮中，已经取得了第一名。现在，又拿到了第二轮的第一名。证明他的灵魂力量，同样非常强大，远超普通人。

    这样的天才，只要不陨落，日后的成就绝对非凡。

    楚云帆在黑凰四人心中的地位，瞬间拔升了不少。

    这时，落日镜再次荡起层层空间波澜，两道身影，先后从镜面中走出。正是，杰和徐浩。

    对于杰和徐浩，能迅速从落日镜中走出，黑凰四人并不意外。毕竟他们两人，是最强大的种子选手。

    徐浩看到楚云帆后，眼睛微微一眯，眸中掠过一抹阴毒之色。

    他迅速走到黑凰身前，躬身一拜，开口说道：“启禀黑凰大人，我举报有人作弊！”

    “杜云帆在落日镜中，以一己之力，击杀了上官南风等十一人，并且扬言说他的灵魂力量，已经达到了超凡境！

    “我怀疑他的身上，藏有灵魂类的异宝。大大增加了他的灵魂力量！恳求黑凰大人出手检查！”

    “什么！上官南风等十一人，全部都是楚云帆一个人杀！”黑皇双眼瞪得如铜铃一般大。

    他的目光瞬间射向楚云帆，问道：“上官南风十一人，真的都是你一个人杀的？”

    楚云帆深深看了徐浩一眼，点了点头。

    在落日镜中，很多人都看到了他大杀四方的那一幕，并且听到了他说的话。所以没有必要隐瞒。

    看到楚云帆承认，黑凰四人的脸色，全都阴沉了下来。

    楚云帆拥有超凡境的灵魂力量。不光是黑凰不相信，其他三位副城主，眼中同样露出不信之色。

    楚云帆才多大，怎么可能将灵魂力量，修炼至超凡境以上。唯一的可能的就是，他身上有着灵魂类的异宝。

    黑凰的脸色，阴沉如水，冷如寒冰。作弊的人，只有一个下场，那就是死！

    黑凰猛地一跺脚，灵魂力量轰然爆发，如同天对于洪水一般，席卷九天，横推苍穹，化作一道天瀑，朝着楚云帆碾压而去。

    虽然黑凰的圣魂力量，是四位圣城副城主中最弱的，只有九等圣魂初期。但足以碾压，超凡境以下的灵魂力量。

    楚云帆知道，黑凰想要试探他的灵魂力量，所以他没有保留，直接将超凡七重天的灵魂力量，全都爆发。

    刹那间，风云骤变，楚云帆的灵魂力量，犹如咆哮的浪潮，扫荡诸天！瞬间将黑凰的圣魂之力轰碎。

    两者之间的差别，就像是猛虎和小猫一样。完全不在一个档次上。

    “超……超……超凡七重天的灵魂力量！”黑皇失声喊道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十六章 虎凶

    虽然感受到了楚云帆的灵魂力量，但是黑凰还是有些不相信。请大家（￥￥）他看向天机圣城的副城主。

    天机圣城的副城主，是四人当中圣魂之力最强的，达到了八等神魂初期。

    天机圣城的副城主，在仔细探查了楚云帆的灵魂之力之后，神色凝重无比。

    他的神色已经说明，楚云帆的灵魂力量，确实是超凡七重天！

    徐浩脸色变了又变，已经失去血色。他没有想到，楚云帆的灵魂力量，竟然真的达到了超凡境，而且还达到了超凡七重天！

    一个不到三十岁的青年，拥有着超凡七重天的灵魂力量，还拥有着着七星中期的肉身境界。徐浩非常清楚，这代表着什么。

    毫不夸张地说，楚云帆日后绝对可以度过天劫，成为圣人境强者！

    天机圣城的副城主，和黑凰还有另外两名圣城副城主，对视一眼后。从空间戒指中，拿出一块传音玉符，对着玉符低语了几句后，将其捏碎。

    这块传音玉符，连通的乃是白虎古城的副城主。

    原本，是要等到风云大比第二轮，彻底结束后。才会给白虎古城的副城主传音通知，让他来主持风云大比第三轮。但是现在，因为楚云帆的问题，只能提前通知白虎古城的副城主到来了。

    几秒钟后，一道气势无双的域门，在虚空中打开。

    一个霸绝天地的身影，从域门中缓缓走出。当他跨出域门的那一刻，风云骤变，天地为之一暗。

    骇人无比的气势，从其体迸发而出，宛如秋风扫落叶一般，扫过整座蛮荒圣城。

    “拜见虎凶大人！”

    黑凰四人同时朝着来人行礼道。

    从域门中走出这道身影，名叫虎凶，正是白虎古城的副城主。他的修为达到了圣人境二重天！比黑凰四人，还要高出一个小境界。

    从黑凰四人的神态来看，似乎很畏惧虎凶。

    虎凶的修为虽然比黑凰四人，高出一个小境界。但是要让他们产生畏惧，显然不可能。黑凰四人真正畏惧的是，白虎古城。或者或是白虎大陆！

    自从万年前，白虎大陆发动惊世之战后。便成为了三千大世界中的第一大陆！实力强大无比！

    无数大世界、大陆，都得仰仗白虎大陆的鼻息生存。

    虽然四大圣城身后所在的大陆，实力也都不错。但是和白虎圣城比起里，还是有着很大的差距。

    所以，黑凰四人才会非常畏惧虎凶。

    “虎凶大人，此人就是杜云帆。”天机圣城的副城主，指着楚云帆说道。

    虎凶一步跨出，瞬间出现在楚云帆身前。他的手掌，无比霸道地朝着楚云帆地天灵盖按去。

    楚云帆知道，虎凶这是要探查他的身体。所以并未抵抗，任由虎凶的手掌，按在他的天灵盖上。

    楚云帆只感觉，一股蛮横地灵力，从虎凶掌心喷涌而出，进入他的身体，犹如猛虎一般充满侵略性。

    楚云帆眼睛微微一眯，眼底伸出掠过一抹寒芒。

    正常情况下，探查身体状况，只需一丝温和的灵力就行。但是虎凶探出的灵力却无比霸道，在他体内肆意乱窜。

    这让楚云帆，感受到了虎凶身上的恶意。

    如果是云天主城的城主，楚云帆还能理解，因为他得罪了云天主城的城主。但是虎凶为什么要针对他，他今天是第一次见虎凶啊。

    楚云帆心中非常不解。

    “难道，他发现了我是玄武大陆之人的身份？”楚云帆心中一紧。但是他转眼，便将这个猜想否决。

    第一，楚云帆自信自己的身份，没有任何破绽。

    第二，如果虎凶真的发现了，他是玄武大陆之人。绝对立马就动手，将他废掉了。

    “只要没有发现身份，那么其他的都不是问题。”楚云帆心中暗道。

    “哼，冰狼血脉。果然是万年前，玄武大世界遗留下来的砸碎血脉。”

    虎凶在探查完楚云帆的血脉之后，脸上浮现一抹凶色。他双手飞速结印，一道奇异的符文，瞬间凝聚而出。

    虎凶手掌按着那道奇异符文，朝着楚云帆的眉心拍去。

    “这是，搜魂秘法！”

    楚云帆双眸微微一缩，脸上怒气涌现。

    虎凶竟然想对他施展搜魂秘法！

    搜魂秘法，顾名思义就是用于记忆的一种秘法。

    楚云帆的剪切功能的作用，和搜魂秘法相同。只不过不同的是，他使用剪切功能，并不会对被施展者造成伤害。但是搜魂秘法不同。

    搜魂秘法乃是一种非常恶毒的秘法，一旦施展成功，被施展者的灵魂力量若是不够强大的话，很有可能会被重创，留下难以愈合的灵魂创伤。甚至是成为白痴！

    就算灵魂力量足够强大，搜魂秘法依旧会给被施展者，留下一定的灵魂创伤。

    而且，每名修士都是有的。对修士施展搜魂秘法，可以说是一种极大的侮辱。

    更为重要的是，楚云帆绝对不能被施展搜魂秘法。否则，他的秘密全都会暴露出来。

    “哼！就凭你也相对我施展灵魂秘法？”

    楚云帆心中冷哼一声，双眸凶芒爆闪。超凡七重天的灵魂力量，轰然爆发，卷动天地风云。

    “万兵决！”

    庞大的灵魂力量，凝聚成三柄杀气冲霄的绝世神剑，朝着虎凶手中的奇异符文飙射而去！

    虽然虎凶的修为，达到了圣人二重天。但是他的圣魂之力，也只不过是九等圣魂后期而已。

    连天机圣城的副城主都比不过，更别说和楚云帆相比的。

    只听“咔嚓”一声，宛如玻璃破碎的声音传出。虎凶掌心的奇异符文，直接被一柄灵魂神剑轰碎，化为虚无。

    “你竟然敢反抗本圣！找死！”

    虎凶手掌探出，苍穹猛然一暗，一只遮天蔽日的擎天手印瞬间凝聚而出，散发出令人窒息的恐怖威势，朝着楚云帆狠狠拍去！

    这一击，足以将超凡九重天的修士，拍成肉酱。以楚云帆的实力，根本没有生还的希望。

    “难道要死在这儿了么？”楚云帆看着天空中拍下的手掌，眼中露出一抹绝望。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十七章 白虎塔

    就在擎天手掌，距离楚云帆不足五米的时候。

    一道身影，突然出现在他身前，一拳将擎天手掌轰碎。

    出现在楚云帆身前的，正是蛮荒圣城的副城主，黑凰。

    “虎凶大人，杜云帆乃是玄武大世界，千年一出的绝世天才。您这样做，是不是有些太过了。”黑凰缓缓开口道。

    不光是黑凰，其他三位圣城副城主，也都觉得虎凶的举动，有些过分了。

    “你们四人难道想要造反么？”虎凶双眉倒竖，眸中凶芒闪烁。

    “虎凶大人，白虎古城和四大圣城建立的目的，乃是发掘、培养，玄武大世界的天才，而不是将其毁灭。”黑凰淡淡说道。

    虽然，他很惧怕白虎古城。但是，在杜云帆这件事情上，虎凶确实太过分了。

    “杜云帆的修为，不过是问鼎五重天而已。但是他的灵魂力量，竟然达到了恐怖的超凡七重天。他的身上，绝对有着不可告人的秘密。只有通过搜魂秘法，探查他的记忆才能得知。”虎凶阴沉着脸，语气冰冷地说道。

    “你的目的，大家都很清楚。不用说的这么正气凌然。”黑凰眉毛一挑，冷笑着说道。

    黑凰心里真正畏惧的是白虎古城，或者说是白虎大陆。对于虎凶，并没有多少畏惧。

    虽然虎凶的修为，达到了圣人二重天。但他也不弱，修为达到了圣人一重天巅峰。虽然无法和虎凶对抗，但是保命还是可以做到的。

    虎凶之所以针对楚云帆，是因为他来自于白虎大陆之人。

    很多白虎大陆的人，祖上都参加过万年前的惊世战争。对玄武大世界的土著血脉，有着很大的偏见。

    万年来，玄武大世界的土著血脉，之所以没有诞生出强者。与白虎古城的镇压，有着一定关系。

    当然，并不是所有白虎古城的人，都对玄武大世界的土著血脉有着偏见。比如说这一任的白虎古城城主，就处于中立态度，能够客观地对待玄武大世界的各个种族。。

    正因为如此，黑凰才敢公然反对虎凶。

    如果白虎古城的城主，也和虎凶一样的话。他也不敢引火烧身。

    “黑凰，你真的要多管闲事吗？”虎凶的脸色，变得极为阴沉。死死瞪着黑凰。

    他很清楚，如果黑凰铁了心要阻拦的话，他根本没有办法对楚云帆下手。

    “杜云帆乃是玄武大世界，千年一出的超级天才。如果不出意外，日后必定突破至圣人境。我是为蛮荒圣城的副城主，有义务保护她。我相信白虎古城的城主大人，也一定会保护他的。”

    黑凰淡淡瞥了一眼虎凶，转头望向楚云帆。

    “好好好！”虎凶深吸一口气，将心头的怒火，强行按压下来。

    他沉声说道：“既然你们可以保证，杜云帆没有任何问题。那灵魂力量的事，就先放到一边。让他准备参加潜力大比的第三轮。”

    黑凰深深看了虎凶一眼，嘴角扬起一抹冷笑。他缓缓开口道：

    “杜云帆，潜力大比的第三轮，乃是攀登白虎古城的白虎塔。只要攀登到白虎塔的第三层，就能通过考核。获得加入白虎古城和四大圣城的资格。”

    “以你的实力，通过潜力大比的第三轮，绝对没有问题。但是保不齐某些人在白虎塔中动手脚。为了确保你的安全，我黑凰愿意以蛮荒圣城副城主的身份，邀请你加入蛮荒圣城，不知你意下如何？”

    黑凰说的确实有道理，白虎塔乃是由虎凶掌控的，他若是想要动手脚，非常简单。

    虎凶眼中寒芒大盛，身上迸发出滔天杀意，席卷天穹：“黑凰，你这是代表蛮荒圣城，要与我白虎古城为敌吗？”

    虎凶这顶帽子扣得非常大。要是平常，黑凰绝对不敢接话。但是这一次，黑凰相信，他身后的蛮荒圣城城主，也一定会保楚云帆的。

    虎凶的威胁声刚刚落下，天机圣城的副城主，陡然对着楚云帆开口道：“我以天只天机圣城副城主的身份，邀请你加入天机圣城。”

    古风圣城的副城主，和天羽射出的副城主也相继开口，向楚云帆抛出橄榄枝。

    “四大圣城这是合起伙来，想要造反啊！”虎凶双眸寒芒乍现，圣人二重天的修为，轰然爆发。犹如滚滚天雷，扫荡八方。

    黑凰四人，也都爆发出滔天威势。气氛瞬间变得凝固，大有大打出手之势。

    黑凰四人之所以会力挺楚云帆，主要是楚云帆的天赋，实在是太惊人了。

    年龄未满三十岁，修为便达到了问鼎五重天，肉身境界达到了七星境中期，更为重要的是，他的灵魂境界竟然达到了，超凡七重天！

    如此妖孽的资质，别说是度过天劫，成为圣人境强者。就是成为圣王境强者，都有一定的希望。

    黑凰四人不愿意看到这样的天才，被虎凶毁掉。

    楚云帆感激地看了一眼黑凰四人，他没有想到黑凰四人居然会为他出头。虽然楚云帆知道，黑凰四人之所以会为他出头，是看中了他的天赋。但是这份恩情他会记下来。

    楚云帆一步走出，对着虎凶说道：“虎凶大人，不就是想让我参加，潜力大比的第三轮吗？我参加就好了。”

    黑凰眉头微微一皱，说道：“杜云帆，你确定要进入白虎塔吗？白虎塔内凶险无比。虽然你天赋不错，但还是有几率会陨落。况且，白虎塔是由虎凶掌控，我们四人都插不上手。”

    黑凰的意思，已经表达的很明确了。

    楚云帆自信无比地说道：“黑凰大人放心，一个小小的白虎塔而已，对我根本没有威胁。”

    黑凰见楚云帆坚持要闯白虎塔，只得轻叹一声。

    虎凶深深看了楚云帆一眼，眸中掠过两道阴冷的寒芒，“此子天赋之高，堪称玄武大世界第一人，绝对不能让他成长起来。”

    他瞥了一眼一旁的徐浩，向其传音道：“一会儿进入白虎塔后，用尽一切手段杀掉楚云帆，事成之后，你将会获得无穷好处。但若是没有成功，你就等死。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十八章 正义的张林杰

    徐浩闻言，浑身一冷，如坠冰窟。请大家（……）

    他连忙传音道：“虎凶大人放心，小的必定竭尽全力，灭杀楚云帆！”

    虎凶微微点了点头。

    一旁的黑凰，修为并不比虎凶差多少。他自然发现了两人之间在传音。

    黑凰脸上，随即浮现出一抹担忧。虎凶和徐浩之间的传音，他虽然没有听到内容。但是用脚趾头想也能想到，绝对是对楚云帆不利。

    两个小时之后，风云大比的第二轮正式结束。

    潜力大比中，共有六十一人陨落，死亡率超过六成。其中，种子选手陨落了四人。

    而强者大比中，则有十一人陨落。其中，种子选手陨落三人。

    风凌主城的城主洪浩轩，虽然没有陨落，但也身受重伤。并且没有拿到魂牌，晋级到强者大比的第三轮。

    毕竟，洪浩轩在所有主城城主中，实力只能算是中等。

    洪浩轩在得知，楚云帆得罪了虎凶之后，顿时脸色煞白、头冒冷汗。他连忙和楚云帆拉开距离、划清界限，生怕楚云帆连累到他。

    在洪浩轩看来，楚云帆的天赋虽然妖孽，但是虎凶身为白虎古城的副城主。想要弄死楚云帆，就跟弄死一只蚂蚁一样简单

    感受到洪浩轩的动作后，楚云帆嘴角微微翘起，眼眸深处掠过一抹轻蔑。

    洪浩轩也算对他有一点恩情，原本楚云帆打算，在风云大比之后。专门给洪皓轩，炼制一枚超凡高级丹药，提升他的修为。

    但是现在看来，已经没有必要了。

    “所有晋级第三轮的人，上前一步。”虎凶锐利的目光，扫过四周。在扫过楚云帆的时候，故意停顿了一下。似乎再说，你死定了！

    楚云帆抬起头直视虎凶，眼中没有丝毫畏惧。

    虎凶大袖一挥，一座白色的神塔，出现在虚空中。神塔共九层，塔身上画着一直凶猛的白色猛虎，栩栩如生，散发着令人窒息的恐怖威势。

    虎凶指着白色神塔，缓缓开口道：“此塔，名叫白虎塔。乃是一件低阶圣器！风云大比的第三轮，就在白虎塔中进行。”

    “白虎塔共九层，每往上一层，考核的难度就翻倍。你们考核，便是白虎塔的前三层。”

    “白虎塔会根据考核者，在塔内的情况，排出名次。潜力大比的前十名，还有强者大比的前五名，将获得加入四大圣城的资格。而通过白虎塔第三层考核的人，则会获得加入白虎古城的资格。”

    白虎古城只招收，有希望突破至圣人境的超级天才。

    单单取得潜力大比的前十名，和强者大比的前十名还不过。只有通过白虎塔第三层的考核才行。

    “首先进行的是强者大比。”虎凶大手一挥，白虎塔光芒大放，气势冲霄。一道震天动地的虎啸声，响彻整座天澜大陆，声势骇人。

    白虎塔紧闭的大门，轰然打开。所有晋级强者大比第三轮的考核者，迅速进入白虎塔。

    强者大比第三轮，正式开始。

    随着时间的推移，不断有人被白虎塔清除出来。两个小时后，强者大比第三轮结束。

    获得强者大比第一名的是牛通天，第二名则是云天主城的城主。第三名到第五名，都是主城城主中赫赫有名的人。

    获得强者大比前五名的人，只有牛通天和云天主城的城主，通过了白虎塔第三层的考核，获得了加入白狐古城的资格。

    剩下的三人，分别加入了蛮荒生成，天宇圣城和天机圣城。

    “潜力大比第三轮，正式开始！”虎凶宣布道。

    楚云帆等人，立刻化作一道道流光，冲入白虎塔。

    和以往经历过的那些考核不太一样。就楚云帆经历过的，人杰圣塔还有玄虚镜的考核，都是单独进行的。但是白虎塔第一层并不是这样的。

    所有进入白虎塔的人，全部都聚集在一个，巨大的青石广场上。

    就在众人四处张望时，广场上空突然响起一道炸雷声，让整个广场为之一震。

    “一刻钟内，冲入空间之门者，进入白虎塔第二层，反之淘汰！”

    炸雷声落下，整个广场突然开始剧烈摇晃，犹如地震一般，一道道金光冲天而起，凝聚成一个个金色的铠甲战士。放眼望去，足足有数千之众。

    这些金甲战士，都有着问鼎七重天以上的修为。上千金甲战士，足以轰杀普通的武王境强者。

    广场的另外一端，一道空间之门显现而出。只有在一刻钟内，冲破金甲战士的包围，踏入空间之门，才能进入白虎塔的第二层。

    楚云帆一脸轻松，白虎塔第一层的考核并不难。以他的实力，不到一分钟，就能冲入空间之门。

    就在楚云帆准备开始突击的时候，他突然发现，自己竟然被其他进入白虎塔的人包围了。

    “你们什么意思？”楚云帆眉头微微一皱。

    “什么意思，当然是杀你了！”徐浩狞笑一声，“在进入白虎塔之前，虎凶大人就已经给我们传音了。让我们在白虎塔第一层，将你解决掉！”

    楚云帆脸色瞬间变得阴沉，他没有想到，虎凶竟然这么不要脸。

    “杜云帆，看在大家都是星辰城池城主的份上，你自行了断。”徐浩森然说道。

    这时，一道身影突然出现在楚云帆身前，指着徐浩一众人骂道：“你们这么多人，对付杜云帆一个，还有没有一点廉耻之心！”

    楚云帆看着身前的杰，微微一愣，他没有想到杰竟然会替他鸣不平。

    杰自然也收到了虎凶的传音，但是他有着他自己的骄傲。不屑于与徐浩等人为伍。

    在杰看来，以多胜少，根本不是君子所为。

    “杰，你竟然敢违抗虎凶大人的命令。我看你是活得不耐烦了！”徐浩像看白痴一样，看着杰。

    “你们要是一对一，我绝不会说什么。但你们如果要以多胜少，那么就别怪我插手，帮助楚云帆了。”杰沉声说道。

    “哈哈，就凭你？你以为你是武神转世，还是战神下凡。我们这么多人，一人一口唾沫也足以淹死你了！”徐浩无比嚣张地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百六十九章 横扫

    若是在白虎塔外，徐浩肯定不敢这么跟杰说话。毕竟杰，乃是三百星辰城池，排名第一的城主，实力非凡。

    但是现在，徐浩身后还站着，四十七位星辰城池的城主。

    虽然他们单打独斗，都不是杰的对手。但是他们联合起来，别说杰的修为是武王四重天，就是武王九重天，也必死无疑。

    “杰，你现在若跪下来，向我们磕三个响头。我们还能放你一条生路。否则，你就和杜云帆一块儿上路！”徐浩狞笑一声。

    “我倒要看看，你们怎么送我上路？”

    杰冷哼一声，双眸寒芒爆闪。武王四重天的修为，轰然爆发，气动寰宇。

    就在杰准备出手之时，楚云帆伸手拦住了他。

    楚云帆望着徐浩等人，语气淡漠地说道：“看在大家都是星辰城池城主的份上，你们若是现在滚出白虎塔，我还可以放你们一条生路。否则，你们就永远留在白虎塔。”

    永远留在白虎塔的意思，自然就是杀掉他们。

    “哈哈哈！杜云帆，你在做白日梦吗？让我们永远留在白虎塔，就凭你？”徐浩好像听到了天底下，最好笑的笑话一般，猖狂地大笑道。

    不光是他，他身后的其他星辰城池的城主，脸上也都浮现出嘲讽之色。

    “时间差不多了，送他们俩上路！”徐浩寒声说道。

    他带头第一个向着楚云帆，暴冲而去。

    “既然你们找死，那就去幽冥报道！”楚云帆眉毛一挑，眼中迸射出两道冰冷的寒芒，冰冷的杀气，冰冻天地。

    转眼间，徐浩距离楚云帆已经不足五米。只见他双手紧握成拳，携带霸道无比的拳风，粉碎虚空，砸向楚云帆的头颅，欲要一击解决掉楚云帆。

    金之奥义从徐浩体内爆发而出，让他的拳头变成金黄色，犹如黄金浇铸而成的一般。使其威力威力再次暴涨。

    徐浩作为三百星辰城池中，排名第二的城主，实力强横无比。他这一击，足以将普通的武王三重天的修士，轰成重伤。

    杰感受到徐浩这一击的威力后，神色微变，连忙挡在楚云帆身前，想要替他抵挡这一击。

    但楚云帆却摇了摇头，伸出右手将杰就推到一边，而他的右手猛然成拳，朝着身前的虚空轰然砸去。

    在拳头挥出的瞬间，一股庞大的威压从楚云帆身上迸射而出，碾压九天十地，扫荡八荒。

    楚云帆的身后，一座气势磅礴的神山虚影，凝聚而出，直插云霄。

    神山虚影，散发着令天地窒息的恐怖威压。在这股威压面前，众人感觉自己就如蝼蚁一般渺小。

    楚云帆直接施展出山之法则，朝着徐浩轰去。

    “法……法则！”

    徐浩浑身颤抖，脸上浮现出惊惧之色。

    法则，正常情况下，只有天王境以上的强者才能掌握。威力强大无双，根本不是徐浩能够抵挡得住的。

    徐浩没有犹豫，果断扭身逃跑。

    “你逃得了吗？”

    楚云帆的声音，犹如死神的宣判一般。在山之法则的加持下，他的拳头，轰碎虚空，狠狠朝着徐浩的后背砸去。

    徐浩脸色煞白，拼尽全力抵挡。他的身后，瞬间凝聚出数十层镜面。这是他最强的防御武技。曾今为他抵御过，无数次强大的攻击。

    但是这一次，他的防御武技并没有抵御住。

    楚云帆的拳头，直接以摧枯拉朽之势，瞬间便将数十层镜面全部轰碎。并且直接洞穿了他的身体。

    徐浩连一声哀嚎都没有来得及发出，便以身死。

    包括杰在内，所有都看呆了。他们没有想到，楚云帆的实力竟然如此强大。

    “我再给你们最后一次机会，现在滚出白虎塔。否则就永远留在这儿！”

    楚云帆冰冷的目光，缓缓扫过四周。他的声音，好似从九幽中传上来一般，冰冷彻骨，冻人心魄。

    所有人浑身一冷，脊背生寒，没有人怀疑楚云帆这句话的真实性。

    众人面面相觑，相互对视。

    如果现在就离开白虎塔的话，虎凶绝对不会放过他们。

    虎凶在进入白虎塔之前说的很清楚，杀掉楚云帆，他们将获得巨大的好处。但若是没有杀掉处分，那就等死！

    一个是白虎古城的副城主，圣人二重天的超级强者。另外一个，虽然掌握着强大的法则，但只不过是问鼎五重天的修士而已。

    两者对比，众人当然会选择执行虎凶的命令。

    虽然楚云帆的实力强大，但是剩下的人足足有余四十七人之多。每一个的修为，都在问鼎八重天以上，还有十数名武王境强者。

    众人就不相信，楚云帆能以一己之力灭杀他们。

    “杀啊！今天若是不杀掉楚云帆，虎凶大人绝对不会放过咱们的！”一名武王二重天的修士，大喊一声，施展武技，朝着楚云帆杀去。

    剩下的人，也都是纷纷展出强大的武技，冲向楚云帆。

    “既然你们找死，那我今天只好大开杀戒了！”楚云帆眸绽冷电，浑身杀气冲霄，犹如杀神降世。

    他有心放众人一马，但是众人非要找死，那就怨不得他出手狠辣了。

    “大天崩灭掌！”

    楚云帆低喝一声，双手猛然朝着虚空推出。

    山之法则，再次施展而出。与此同时，楚云帆还将玄土奥义、冰冷奥义、剑之奥义释放而出。

    山之法则与三种奥义，汇聚成一股庞大的威势，加持在他的手掌上。让大天崩灭掌的威力，暴增数倍。

    冲在最前面的那名武王二重天修士，直接被大天崩灭掌轰杀，化作漫天血雨，洒落长空，连一声哀嚎都没有来得及发出。

    楚云帆一步跨出，施展踏雪无痕，化作一道残影向着敌人冲去。

    玄土血脉也被楚云帆运转到了极致，他的肉身重达万斤，随手之间都能轰碎空气，洞穿虚空。

    虽然楚云帆的修为，只有问鼎五重天。但是他现在表现出的战力，比武王五重天还有强大。简直就是战神附体，无人可挡！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百七十章 潜力大比第一名

    众人本以为，他们连起手来，绝对可以击杀楚云帆。（）但是他们发现自己错了，简直是大错特错。

    楚云帆所过之处，鲜血飞溅，碎肉纷飞。

    短短几分钟的时间，四十七名星辰城池的城主，便有三十人陨落。

    殷红的鲜血，将大地染红。浓重的血腥味，令人呕呕作吐。整个白虎塔第一层，犹如炼狱一般。

    剩下的人，全都吓破了胆。望向楚云帆的目光充满恐惧，根本没有勇气战斗。

    “魔鬼，你是魔鬼！”

    终于，有人受不了了，转身朝着白虎塔的出口狂奔而去。

    有了第一个人，自然就有第二个人。转眼间，剩下的人便全部逃离。诺大的广场上，只剩下楚云帆和杰两个人。

    杰望向楚云帆的目光，此时也已经和之前不同。

    他本以为，楚云帆最多和他实力相当。但是没想到，楚云帆竟然这么强。

    他之前还想和楚云帆一较高下。简直太自不量力了。

    杰嘴角不由浮现一抹苦笑。

    “时间不早了，赶紧闯关！”楚云帆看了一眼杰，笑着说道。

    两人化作两道流光，朝着数千金甲战士冲去。

    白虎塔外，虎凶算了算时间，脸上露出一抹狞笑。他自顾自地说道：“那个叫杜云帆的，现在应该已经死了。一个苍云大陆留下土著血脉的砸碎，竟然也想成为强者，也不撒泡尿照照自己。”

    虽然虎凶掌控着白虎塔，但对塔内的情况并不了解。

    毕竟白虎塔，只是由他暂时掌管而已。白虎塔真正的主人，乃是白虎古城的城主。

    “虎凶，杜云帆要死了，我一定会上报我蛮荒圣城的城主，还有虎烈大人！”黑黄怒声说道。

    其他三位圣城的副城主，也都愤怒地看着虎凶。

    虎烈，正是白虎古城的城主。玄武大世界第一强者，拥有着圣人境九重天的修为。

    在玄武大世界，虎烈才是真正的掌控者。

    “人都已经死了，你就算上报又如何？最多是惩罚我一下而已。”虎凶满不在乎地说道。

    就在虎凶洋洋得意的时候，白虎塔关闭的塔门，突然打开。

    一个披头散发，极为狼狈的男子，从塔内冲了出来。嘴角大叫着：“魔鬼，他是魔鬼。”

    紧接着，又有十数个人，从白虎塔内冲了出来。每个人脸上，都带着惊惧之色。显然是遇到了极为恐怖的事情。

    “怎么回事？”虎凶皱着眉头，问道。

    “魔鬼，杜云帆是魔鬼。根本不可战胜。”一名修士喃喃自语。

    虎凶心中猛地咯噔一下，一股不好的预感，瞬间袭上心头。他一把抓起一名修士，怒声问道：“白虎塔内，到底发生了什么？”

    那名修士连忙将白虎塔的事情，从头到尾说了一遍。

    听完他的讲述，虎凶的脸色瞬间阴沉下来，都能滴出水来。

    “废物！这么多人，竟然连一个问鼎五重天的修士，都对付不了。要你们何用？就你们这些垃圾，也想加入我白虎古城？”虎凶怒声骂道。

    他猛地一挥手，一阵恐怖的劲风化作一条无形匹练，朝着众人抽去。那道无形匹练，凌厉无比，直接将虚空抽碎。

    这一击若是抽实，这些人就算不会废掉，也得身受重创。最起码得在床上躺一个月。

    “堂堂白虎古城的副城主，竟然拿一群问鼎境、武王境的后辈撒气，真不嫌丢人。”黑凰右手凌空，粉碎掉虎凶挥出的无形匹练后，出言嘲讽道。

    虎凶心中怒火滔天，他双手用力捏紧，捏地咔咔作响。如果不是因为黑凰一方有四个人，他绝对要好好教训一下黑凰。

    黑凰四人对视一眼，眼中皆掠过一抹惊异。

    楚云帆的实力，大大出乎了他们的意料。他们本以为，楚云帆是玄武大世界，千年一出的超级天才。现在才知道，楚云帆根本就是万年一出的逆天妖孽！

    修为才问鼎五重天，竟然就掌握了山之法则。虽然只是低等法则，但那也是法则啊。

    如此恐怖的天赋，黑凰四人别说见过，就是听都没有听过。

    “原本以为楚云帆日后的成就，最多也就是在圣人境中称雄。但是现在看来，他有很大的希望，可以突破到圣王境。甚至是大圣境！”黑凰感慨道。

    “突破大圣境或许有些危险，但是圣王境，我认为他最起码有五成以上的几率可以突破。”天机圣城的副城主，认真地分析道。

    “圣王境强者啊，中等大陆的顶级强者。足以纵横各个大世界，雄霸一界。”古风圣城的副城主，眼中露出羡慕之色。虽然现在只是猜想，但是他认为，楚云帆日后肯定能突破至圣王境强者。

    “如此天资，恐怕只有各个大世界最顶尖的天才，才能与他相比了。”天羽圣城的副城主，沉声说道。

    黑凰四人相互望了望，皆从对方的眼中，看出了一丝敌视。

    楚云帆和虎凶，已经算是结了仇。所以，黑凰四人认为，楚云帆绝对不可能加入白虎古城。

    对于楚云帆这样的绝世天才，四大圣城都想要招入麾下。所以黑凰四人，都已经在心中开始暗暗盘算，准备怎么招揽楚云帆。

    此时，白虎塔内，楚云帆和杰，已经通过了第一层的考核，进入了第二层。

    白虎塔第二层的考核，是要击败一名武王四重天的白金傀儡。

    对于楚云帆和杰来说，这个考核并不难。两人只用了不到五分钟。便将各自的对手击败，进入到第三层。

    白虎塔第三层的考核，乃是挨打。

    白虎古城的城主，在第三层内，留下了三道能量。这三道能量发动的攻击，分别相当于武王五重天修士、武王七重天、武王九重天修士的全力一击。

    只要能抗住第二道能量攻击而不死，就算通过考核。

    楚云帆和杰，不仅都通过了考核，而且还能扛过了第三道能量攻击。

    只不过杰，身负重创。而楚云帆虽然受了伤，但是伤势并不重。

    毫无疑问，楚云帆获得了本次潜力大比的第一名。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百七十一章 加入蛮荒圣城

    白虎塔的塔门缓缓打开，楚云帆和杰，一前一后从塔内走了出来。请大家（……）

    虎凶望着楚云帆，脸色铁青。楚云帆的天赋实在太强了，这让他感到了深深的威胁。

    在他看来，楚云帆体内流淌着苍云大陆的土著血脉。万年来，白虎古城是怎样压制玄武大世界的土著血脉，他心知肚明。

    如果让楚云帆成长起来，绝对后患无穷。

    和虎凶不同，黑凰四人此时望向楚云帆的目光，都带着一丝贪婪。就好像望着绝世珍宝一般。

    “杜云帆，你已经通过了白虎塔第三层的考核，并且获得了潜力大比的第一名。我以蛮荒圣城副城主的身份，再次向你发出邀请，希望你加入蛮荒圣城。”黑凰充满诱惑力的说道。

    “只要你加入我蛮荒圣城，除了会获得天阶低级功法、天阶低级武技外，还可以获得一件超凡地阶灵器。还可以蛮荒圣城提出一个要求，只要不是太过分，圣城都会答应。”

    黑凰顿了顿，沉声说道：“最重要的是，我将亲自收你为徒，指导你修炼！”

    黑凰的话，将所有人都吓了一跳。即便是其他三大圣城的副城主，都一脸骇然的看着黑黄。

    他们没有想到，黑凰为了招揽楚云帆，竟然开出了如此优厚的条件。

    牛通天、云天主城城主等人，全都朝着楚云帆，投去吃人般的目光。他们恨不得代替楚云帆答应黑凰。

    要知道，黑凰可是圣人一重天巅峰的强者。在玄武大世界中，他的实力，足以排在前八名。只有白虎古城和四大圣城的城主，以及白虎古城的两位副城主比他强。

    “杜云帆，你若加入我天机圣城的话。我天机圣城愿意让你到藏阁中，任意挑选一种天阶低级功法，和两种天阶低级武技。”

    “除此之外，我天机圣城还愿意给你一千块上灵石，支持你的修炼开销。至于拜师的事情，我也可以向城主大人反映，让你拜在我的门下。”天机圣城的副城主，看着楚云帆缓缓说道。

    一千块上灵石，相当于十万亿两银子。而且天极圣城的副城主，也要将楚云帆收入门下。这样的条件，足以打动无数人。

    虽然天机圣城的副城主，实力不如黑凰。但是，他也是一名圣人境强者。而且他的圣魂之力，达到了八等圣魂初期。

    在玄武大世界中，排在第六名。只有白虎古城，和四大圣城的城主比他强。

    古风圣城的副城主和天羽圣城的副城主，也都相继开口，向楚云帆开出条件。

    他们的条件，基本和黑凰、天机圣城副城主的条件差不多。

    杰一脸羡慕地看着楚云帆。

    四名圣人境强者，都要收楚云帆为徒。可见他的资质有多么的逆天。

    此时，虎凶的脸色，已经阴沉的快要滴出水来。

    楚云帆若是，真的被四大圣城收入麾下。以他的天赋，只要好好培养，日后绝对可以成为超级强者。

    虎凶决不允许这种情况发生。他眉毛抖了抖，声音低沉地说道：“杜云帆，你已经通过白虎塔第三层的考核。还不赶紧站到我白虎古城麾下。

    楚云帆闻言，嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    “虎凶大人，你这是在招揽我进入白虎古城吗？

    黑凰在一旁，阴阳怪气地说道：“虎凶大人，杜云帆可是万年一出的绝世妖孽。难道白虎古城，准备以最初的条件招揽杜云帆吗？”

    虎凶冷哼一声，无比强硬地说道：“我白虎古城，乃是玄武大世界真正的掌权者。肯招揽他，是他的荣幸。”

    “杜云帆，你还不赶紧站过来！”虎凶催促道。

    楚云帆淡淡说道：“不好意思，白虎古城太强大了，我杜云帆高攀不起。我觉得还是加入蛮荒圣比较好。”

    楚云帆之所以要参加风云大比，努力获得加入白虎古城，和四大圣城的资格。是因为只有加入白虎古城和四大圣城，才有机会离开玄武大世界。

    至于到底是加入白虎古城，还是四大圣城。对于楚云帆来说并没有区别。只要能离开玄武大世界就好。

    黑凰的态度也挺好，开出的条件，也让楚云帆比较满意。所以，楚云帆选择了蛮荒圣城。

    “杜云帆，你可要想清楚了！自从我白虎古城，掌握玄武大世界以来，还没有人敢拒绝我白虎古城！”

    虎凶双眉倒竖，两道实质性的目光，爆射而出，笔直地朝着楚云帆射去。

    虽然他很不喜欢楚云帆，但是楚云帆当着众人的面，拒绝他的招揽。简直就是在打他的脸，在打白虎古城的脸。

    这让虎凶心中暴怒，恨不得直接动手，拍死楚云帆。

    黑凰一挥手，直接将两道目光粉碎。对着虎凶霸气无双地说道。

    “从现在开始，杜云帆就是我蛮荒圣城的人了。由我蛮荒圣城罩着。”

    虎凶望着黑凰，语气森然地说道：“黑凰，你蛮荒圣城确定要和我白虎古城抢人？你知道后果是什么？”

    白虎古城，代表的乃是白虎大陆。三千大世界中，最强大的大陆！如果惹怒了白虎古城，即便是蛮荒圣城，也扛不住白虎古城的怒火！

    “虎凶，你别拿白虎古城来压我。我已经和我家城主禀报过了。我家城主对杜云帆非常满意。我刚才所说的条件，都是我家城主开的。”

    “有本事，你也向虎烈大人禀报啊。看看虎烈大人，会不会因为你针对杜云帆的事，严惩你呢？”黑凰冷笑着说道，丝毫不惧怕虎凶。

    虎烈做事一向公正严明。如果虎凶敢将，风云大比中发生的事，禀告给虎烈，绝对会被严厉惩罚。

    正是因为吃准了虎凶，不敢像虎烈禀报。又有着蛮荒圣城城主撑腰，所以黑凰，才敢如此跟虎凶说话。

    “你！”虎凶怒视黑凰，眼中都快喷出火来。

    他猛地一甩衣袖，将目光投向杰，冷声说道：“还不赶紧站到该站的位置。时间不早了，该带你们返回白虎古城了。”

    谁知，杰竟然说出了一番，让众人震惊的话。

    “黑凰大人，我想加入蛮荒圣城，可以么？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百七十二章 楚云帆的条件

    杰是一个很正直的人。请大家（￥）虎凶故意针对楚云帆的做法，让他心中愤慨，非常看不惯。所以他准备跟随楚云帆，一同加入蛮荒圣城。

    黑凰听到杰的话，愣了几秒钟后，连忙开口道：“当然可以！”

    杰的天赋，虽然不比楚云帆，但也是千年难得一见的超级天才。若是好好培养，日后有很大希望成为圣人境强者。他想要加入蛮荒圣城，黑凰当然不会反对。

    虎凶在听到杰的话后，眼中凶芒爆闪，脸上怒气涌现，直接寒声说道：“你确定要放弃加入白虎古城，而要选择加入蛮荒圣城！”

    虎凶狰狞的表情，似乎要将杰生吞了。

    杰见此，心中对白虎古城更加失望。他毫不犹豫地说道：“没错，我就是要加入蛮荒圣城！”

    黑凰脸上的笑容，都已经咧到脖子根儿了。这次风云大比，收获最大的便是他蛮荒圣城了。

    潜力大比第三轮，因为楚云帆在白虎塔第一层中横扫众人，导致只有他和杰两人，通过了大比第三轮的考核。

    也就是，本次潜力大比只有前两名，没有前十名。除了楚云帆和杰之外，剩下的人全都被淘汰出局。

    仅仅通过考核的两个人，同时放弃白虎古城，选择加入蛮荒圣城。可谓是给蛮荒圣城长脸了。

    “好好好！黑凰，今天的账我虎凶记下了，来日定当加倍奉还！”虎凶怒哼一声，打开域门，带着牛通天和云天主城城主离开。

    虎凶离开后，其他三大圣城的副城主，也都羡慕地看了一眼黑凰，转身离开。

    洪浩轩一脸掐媚地走到楚云帆身前，讨好地说道：“恭喜云帆兄弟，夺得潜力大比的第一名，并且拜入黑凰大人门下。云帆兄弟的未来，绝对无可限量。日后在蛮荒圣城，还要靠云帆兄弟多多照顾。”

    按照潜力大比的规则。

    潜力大比前十名，其所属的主城城主，如果没有进入强者大比前五的话。会获得加入白虎古城，和四大圣城的资格。

    一般来说，获得潜力大比前十名的人，加入的是白虎古城。他所在主城城主，也会加入白虎古城。

    获得潜力大比前十名的人，加入的是四大圣城。他在的主城城主，也会加入四大圣城。

    现在，楚云帆加入了蛮荒圣城。按照规则，洪浩轩也会加入蛮荒圣城。

    楚云帆瞥了一眼洪浩轩，冷冷吐出一个字。

    “滚！”

    如果不是念着洪浩轩，对他有过一丝恩情。楚云帆早就对洪浩轩动手了。

    现在，洪浩轩竟然还想借助他加入蛮荒圣城，简直做梦！

    “杜云帆，我觉得我们之间应该有一些误会……”

    洪浩轩话还没有说完，楚云帆直接打断他，道：“三息之内，不离开圣城。我就将你的修为废掉！”

    “三！”

    “二！”

    洪浩轩见楚云帆，真的有动手的意思，连忙化作一道流光，飞出蛮荒圣城。然后在圣城外打开域门，返回风凌主城。

    洪浩轩心中后悔无比。如果他没有，在虎凶针对楚云帆的时候，急着和楚云帆划清界线的话。此时的他，已经加入了蛮荒圣城。

    而且还能抱上楚云帆的大腿。以楚云帆和黑凰的关系，他在蛮荒圣城中的地位，绝对不会太低。

    但是世间，没有后悔药。

    杰所在的主城城主，获得了强者大比的第三名，选择加入天机圣城。所以那名主城城主，因为发掘杰有功，额外获得了一件超凡级灵器。

    待其他参加风云大比的修士，离开蛮荒圣城后。黑凰带着楚云帆、杰，前往蛮荒圣城的城主府。

    蛮荒圣城，代表着三千大大世界中，最血腥、残暴，崇尚力量的蛮荒大陆。所以，圣城城主府占地辽阔，修筑的极为霸气、气势磅薄，彰显力量之感。

    楚云帆和杰，跟着杰来到会客厅。

    只见会客厅的主座上，坐着一个身着黑色长袍的青年男子，该男子面色冷峻、脸若刀削，仔细看去，他的瞳孔竟是暗黑色，没有一点白光。犹如黑洞一般，摄人心魄。

    此人便是蛮荒圣城的城主，靳墨轩！玄武大世界第二大高手，修为达到了圣人七重天巅峰！实力仅次于白虎古城的城主虎烈。

    别看靳墨轩面容年轻，但他今年已经五百多岁了！

    “拜见城主！”黑凰躬身行礼道。

    “拜见城主！”

    楚云帆和杰，也连忙行礼道。

    靳墨轩上下打量了一下楚云帆和杰，眼中露出满意之色。

    “不错，以你们俩的天赋，只要不走弯路。未来的成就绝不会比本圣低。”

    靳墨轩拍了拍手，立刻有四名守卫，抬着两个大铁箱走进会客厅。

    “你们放弃白虎古城，加入我蛮荒圣城，圣城自然不会亏待你们。皮箱中装的便是对你们的奖励。”

    靳墨轩随手挥出一道劲风，将两个皮箱打开。

    “根据你们二人的体质，我为你们挑选了，最适合你们的天阶低级功法、和天阶低级武技。以及超凡低级灵器。”

    楚云帆低头望去，他身前的皮箱中放着一颗蓝色的珠子，散发着冰冷之意。而杰的皮箱中，则放着一个青铜小钟。

    “除了这些东西外，楚云帆会获得一百块上灵石，并且拜黑凰为师。而杰则会获得五十块上灵石，拜城中一位超凡九重天的长老为师。”靳墨轩开口道。

    “多谢城主大人！”

    楚云帆和杰，躬身抱拳，异口同声地说道。

    因为楚云帆的天赋，要比杰要高。所以他的待遇要更好一些。对于这一点，杰并不怨言。

    靳墨轩点了点头，道：“杜云帆，你还有什么要求？只要不是太过分，圣城都会答应。”

    黑凰在招揽楚云帆时，就曾许下承诺。只要他肯加入蛮荒圣城，圣城就会满足他一个条件。

    这个条件，楚云帆早就想好了。

    只见他躬身朝着靳墨轩抱了抱拳，道：“我想让城主大人，发动圣城之力。在玄武大世界中，寻找太常一族的传承功法！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百七十三章 太常血脉觉醒

    既然玄武大世界中，有太常一族的后裔，霜土血脉存在。请大家（&ap;￥）那么很有可能，就有着太常一族的传承功法。

    靳墨轩作为玄武大世界中，第二大高手。掌控蛮荒圣城，权势滔天。如果玄武大世界中，真的有太常一族的传承功法的话。他绝对可以找得到。

    靳墨轩闻言，眼中掠过一道精光。

    “听黑凰说，你体内流淌着神兽太常的后裔血脉，玄土血脉。如果能找到太常一族的传承功法的话，对你的未来绝对有极大的好处。”

    靳墨轩立马发动蛮荒圣城之力，开始在玄武大世界中，寻找太常一族的传承功法。

    “从今天开始，你们便是蛮荒圣城的一员。虽然你们俩天资卓越，但在圣城中还只是最低等的普通弟子。想要获得更多的修炼资源，更好的待遇，那就努力修炼。”

    靳墨轩一脸严肃地，对着楚云帆和杰说道。

    蛮荒圣城中，将圣城弟子分为三个级别。分别是普通弟子、精英弟子、核心弟子。

    每个级别之间的待遇，是完全不同的。而想要离开玄武大世界，只有成为核心弟子后才有机会。

    “属下定当努力修炼，绝不辜负城主大人的期望。”楚云帆和杰抱了抱拳，异口同声地说道。

    “退下！”靳墨轩挥了挥手，道。

    黑凰、楚云帆、杰，朝着靳墨轩躬身一拜，离开会客厅。

    黑凰先将杰，带到他的师傅那儿。然后带着楚云帆，前往他的别院。

    普通弟子，原本是三个人住一座别院。只有精英弟子，才能一个人单独住一座别院。

    虽然，楚云帆现在只是普通弟子，但他毕竟是黑凰的徒弟。这点特权还是有的。

    “老师，我想拜托您一件事。”楚云帆对着黑凰说道。

    虽然楚云帆已经拜黑凰为师，但是他并没有叫黑凰为师傅。而是叫他为老师。

    老师与师傅虽然只差一个字，但其意义却天差地别。

    俗话说，一日为师，终生为父。师傅的地位即使与父亲相比，也不遑多让。

    一般来说，一个人一生只能拜一位师傅，但是老师却不一样。

    一个老师可以收很多学生，一个学生也可以拜很多老师。两者关系并不像师徒那样亲密。

    对于楚云帆的心思，黑凰心知肚明，但并没有点破。

    “什么事？”黑凰开口道。

    “我让老师帮忙寻找一株圣药材，名叫大地灵芝。它对我有着大用。”楚云帆缓缓说道。

    只要能吸收了大地灵芝的能量，他体内的玄土血脉，就能进化成太常血脉！

    黑凰闻言，点了点头，转身离去，查找大地灵芝的下落。

    虽然圣药材非常珍贵，但是黑凰毕竟是圣人境强者，又是蛮荒圣城的副城主，拥有着极大的权势。

    仅仅用了一天的时间，黑凰便找到了大地灵芝，将其送给楚云帆。

    楚云帆本想按照市场价，将购买大地灵芝的钱给黑凰。但是黑凰却怒声说道。

    “老师给徒弟东西，还收徒弟的钱，你这不是打为师的脸么？”

    楚云帆闻言，只得作罢。

    黑凰走后，楚云帆回到房间，在房间内布置了一个隔绝阵法。这个隔绝阵法，达到了超凡高阶，足以遮蔽靳墨轩的查探。

    除非靳墨轩全力城主府，才能发现隔绝阵法。

    太常血脉和玄土血脉，有着质的差别。太常血脉，乃是传说中的神兽血脉，威力无双。

    楚云帆不想将其暴露出来，所以，只得布置隔绝阵法来隐藏。

    只见楚云帆坐在床上，闭上双眸，手持大地灵芝。然后催动意识沉入wps文档系统，切换至第五原文档，运转玄土血脉。开始吸收大地灵芝的能量。

    随着玄土血脉的运转，楚云帆感觉到，一股冰凉的能量，顺着他的经脉，流入四肢百骸。然后被体内的玄土血脉所吸收。整个过程，非常奇异。

    当大地灵芝中的能量，彻底被玄土血脉吸收完的那一刻。一股令人窒息的恐怖为师，突然从楚云帆体内轰然爆发，横推八方！

    幸亏楚云帆在房间内，布置了超凡高阶的隔绝阵法。否则绝对会靳墨轩发现。

    一只土黄色的神龟，渐渐凝聚而出，散发着骇人无比的神威。

    这只神龟，便是神兽太常。它所在的虚空，因为承受不住它的重量，已经支离破碎。出现数百道空间裂缝，宛如蜘蛛一般。

    太常虚影凝聚而出，代表着楚云帆体内的太常血脉，已经觉醒。

    太常血脉觉醒的时候，天字神文照例，还是出来阻挡以下，走了一个过场。

    天字神文刚一出现，便神兽血脉之力击破。没有起到丝毫作用。

    第五原文档，随着太常血脉的觉醒，已经彻底变成了土黄色。

    楚云帆的脑海中，传来一道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主觉醒太常血脉，获得天赋能力太常之身！”

    第五原文档血脉一栏的信息，此时已经发生了变化。

    血脉：太常血脉

    能力：太常之身（觉醒百分之五）

    （骚年，天长乃是天地间，肉身力量最强的神兽，它的身体宛如十万大山，抬手间便可洞穿天地。太常血脉则是天地间，肉身力量最强的防御血脉。若是能将其练至大成，可化身己土神兽，继承太常之位！）

    （骚年，拥有了太常血脉，你的肉身力量将大大增加。完全可以打爆同阶炼体士，甚至是妖兽！毫不夸张地说，现在的你就是一尊人形妖兽！）

    楚云帆连忙朝着任务栏望去。

    楚云帆在风云大比中，已经将支线任务，击杀十个武王境的魔头完成。

    更新出的五个支线任务，只剩下击杀一个天王境的大魔头，还没有完成。

    而此时，那个还没有完成的支线任务，已经消失不见。取而代之的是，一个全新的置顶任务。

    新出现的置顶任务，只有六个字：炼成太常之身。

    当楚云帆的意识，点击到置顶任务时，任务的相关介绍，随即显示出来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百七十四章 购买VIP3

    太常之身：进度，百分之五。请大家（&ap;￥）

    进度每提升百分之一，获得50星点。

    进度提升至整十数，如百分十、百分之二十、百分之三十，额外获得500星点。若将进度提升至百分之百，完成太常之身任务，额外获得5000星点。

    太常之身置顶任务的内容，和玄武之骨、不灭之体等置顶任务的内容，一模一样。

    “太常血脉的置顶任务已经出现，随着任务进度的推进，我的肉身力量，也将飞速提升！”楚云帆嘴角噙上一抹喜意。

    至于完成置顶任务，所能获得的星点数。楚云帆早已不在乎，他现在随便吞噬几株高阶药材，所获得星点数。都远比这多。

    随着太常血脉的觉醒，官中随即更新出了，高等武势：太常武势，高等意志：太常意志，以及高等奥义：太常奥义。

    楚云帆花了11100星点，将它们全都购买。

    楚云帆原本有16879553星点，在购买万武势、意志、奥义后，还剩下16868453星点。

    因为太常之身置顶任务的出现，将击杀一个天王境的大魔头，支线任务所顶替。

    所以，五个支线任务都算完成了。支线任务栏，再次更新出来一个新的支线任务。

    “离开玄武大世界！”

    楚云帆瞥了一眼任务栏中，刚刚更新出的支线任务，然后将目光投向星点数一栏。

    “只剩下三百多万的星点，就能购买3了。”

    楚云帆手掌一翻，从空间戒指中取出六百块上灵石。

    然后催动真龙血脉，双手化作两个迷你黑洞，开始吞噬上灵石。

    半个小时后，楚云帆将六百块上灵石彻底吞噬迨尽，他的修为直接从问鼎五重天，突破问鼎六重天。

    通过龙血任务，楚云帆获得了六百万星点。加上之前的所剩的星点，他现在共有22868453星点。

    “终于凑够两千万星点了，可以购买3了。”楚云帆自语道。

    不过楚云帆并没有着急购买3，他先将旺财从空间文档中取出。

    “旺财，把这些都吞噬了。”

    楚云帆亲昵地抚了抚，旺财的额头后。从空间戒指中，取出剩下的四百块上灵石，还有靳墨轩给他的那件超凡低阶灵器。

    超凡低阶灵器，对于楚云帆来说作用并不大，还不如让旺财吞噬。用来增加旺财的实力。

    四百块上灵石，相当于的四万亿两银子。而那件超凡低阶灵器，质相当不错，堪比普通的超凡中阶灵器了。其价值在四万亿两以上。

    旺财没有和楚云帆客气，直接将张开大嘴催动吞噬之力，将四百块上灵石，和那件超凡低阶灵器吞噬。

    “轰！”

    一股恐怖的威势，从旺财体内迸发而出。

    旺财在冰霜洞中，本就吞噬了很多天材地宝。这一次，又吞噬八万亿两的天材地宝，直接让它突破至七阶后期妖兽！

    “旺财，还得委屈你在空间文档中，待一段时间。等离开了玄武大世界后，就能让你自由活动了。”楚云帆抚着旺财的额头说道。

    “没事！”

    旺财知道楚云帆现在所处的情况，所以很理解他的做法。

    将旺财收入空间文档后，楚云帆的意识沉入wps文档系统。

    “终于能购买3了。”

    对于3的作用，楚云帆十分期待。

    他直接花费了2000万星点，将3购买后。一道耀眼的光芒，从系统中迸射而出。原文档中的信息，瞬间发生了变化。

    宿主：楚云帆，这一栏中。楚云帆的名字后面，原本的2，此时已经变成了3，闪烁着淡淡的光芒。

    花费了2000万星点后，楚云帆现在还剩下2868453星点。他连忙催动意识，朝着已经开启的各项功能点去。

    在3权限下，个别功能的作用，已经增长了不少。

    空白文档功能（增长百分之二十）：修炼功法、武技的速度，有所提高。

    批注功能（增加百分之二十）：有关药材、灵材、妖兽的注解，更加详细。

    查找替换功能（增加百分之二十）：所改良功法、武技，威力有所增加。

    超链接功能（增加百分之二十）：神念连接的稳定性，有所提高。

    公式功能（增加百分之二十）：所改良的丹方、阵图、灵器图，效果有所增加。

    另外，在3的权限下。宿主使用公式功能，可以创造出三以下（包括三），丹方、阵图、灵器图。

    条件格式功能（增加百分之二十）：可以按照更多的条件，修改出更加适合修士修炼的功法、武技。

    另外，在3的权限下，条件格式功能可以根据固定条件，比如风属性、火属性，或者力量、速度，创造出黄阶低级、黄阶中级功法、武技！

    爆星功能（暂时解冻）：3权限下，爆星功能暂时被解冻。三个月可以使用一次。且使用时，最多只能引爆六项已开启的功能。

    原本爆星功能，每半年才能使用一次。现在时间缩短了一半，虽然时间还是有点长，但是比之前已经好太多了。

    最让楚云帆震惊的是条件格式功能。他没想想到在3权限下，条件格式功能竟然能创造出功法、武技！

    虽然只能创造了最低级的黄阶低级、中级功法、武技，但这是凭空创造啊！和改良完全不同。

    举一个最简单的例子，普通功法、武技，大都是单一属性。但是楚云帆完全可以将两种属性、三种属性，混合在一起，创造出混合属性的功法、武技。

    甚至，还可以根据自身情况，创造功法、武技。

    “3的权限下，就能创造出黄阶低级、中级功法武技。那如果到4、5、6呢？”

    “只要权限足够，是不是可以使用条件格式功能，创造出神兽血脉的传承功法。这样就不用费心费力去寻找了。”楚云帆双眸生辉。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百七十五章 天道警告

    如果不是因为3的权限下，条件格式功能只能创造出，黄阶低级、中级功法。

    楚云帆现在都想使用条件格式功能，将太常一族传承功法的第一卷，直接创造出来。

    楚云帆购买了3，花了两千万星点。4的价格则是3的十倍，达到了两亿两。

    虽然价格无比昂贵，但是单凭公式功能的作用，和条件格式功能的作用。楚云帆觉得物有所值。

    “是时候，彻底解决掉天字神文了！”

    楚云帆的双眸，掠过两道黄色的精芒，浑身杀气滔天。

    经过不断的攻击，天字神文早已暗淡无光，灰暗无比。

    它对安全保护功能的封锁作用，和超链接功能的封印作用，只剩下了百分之十。

    虽然天字神文，对楚云帆的影响已经微乎其微。但是只有将其彻底从体内抹除，才能让他放心。

    楚云帆深吸一口气，闭上双眸，全力催动五大神兽血脉之力、灵魂力量，还有灵力，朝着wps文档系统中心的天字神文，发发起的猛烈的攻击。

    “轰！轰！轰！”

    在楚云帆的催促下，五大原文档爆发出了，骇人无比的恐怖威势。

    第一原文档凝聚出一只火焰凤凰，散发着炽热的高温。

    第二原文档凝聚出一条张牙舞爪的真龙，龙威滔天！

    第三原文档凝聚一条巨大的腾蛇，虽然腾蛇是由黑色的火焰凝聚而成，但却寒冰无比。

    第四原文档水波荡漾，一只身形巨大的玄武。

    第五原文档则威压漫天，凝聚出一只土黄色的太常。

    五大神兽血脉化成的神兽虚影，携带毁天灭地的力量，朝着天字神文狠狠轰去。

    除了五大神兽的血脉之力外，楚云帆磅礴的灵魂力量和灵力，也犹如海啸一般，轰向天字神文！

    “啊！”

    楚云帆仰着头，发出一声痛苦的嚎叫。他的神色狰狞无比，双眸布满血丝。可见此时的他无比痛苦。

    虽然天字神文，已经暗淡无光、灰暗无比。但是它位于wps文档系统的中心。

    削弱它的力量，没有问题。但是想要彻底抹除它，就如同要从一个人的体内，将其骨髓生生抽出来一样，痛苦万分！

    “一定要将其泯灭！”

    楚云帆咬着牙死死坚持着。一缕缕殷红的血丝，从其嘴角溢出。

    随着时间的推移，他的七窍都开始溢血，浑身止不住的颤抖起来。

    越是这样，楚云帆越要将天字神文，从wps文档系统中抹除！

    十分钟后，天字神文在五大神兽血脉，还有磅薄的灵魂力量，以及灵力的攻击下，逐渐开始变得透明。

    就在天字神文，即将崩灭的时候。天字神文突然绽放出了夺目的光芒，一股令天地窒息的恐怖威势，突然从神文上爆发而出。

    “噗！”

    在这股恐怖的威势下，楚云帆身体遭到重创，直接喷出一口鲜血。

    楚云帆双眸骤缩，眼中露出一抹震惊。正当他震惊天字神文爆发出的恐怖威势时，一道毫无情感的声音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    “天字神文，及代表天道。汝若敢在攻击天道，杀无赦！”

    这道声音，无比沧桑，好似从亘古传来。而且充满威严！

    在这道声音之下，楚云帆觉得自己就如同蝼蚁一般渺小。

    “这道声音，难道是天道的声音？”楚云帆脸上涌现出骇然之色。

    天道，凌驾于众生之上。可以将它看作是宇宙的秩序。

    虽然楚云帆想到，天字神文和天道之间肯定有着联系。但是没有想到，两者的联系竟然如此紧密。在天字神文即将崩灭之时，天道竟然会出声干预。

    楚云帆此时陷入了被动之中。

    天道已经发出警告，如果再强行抹除天字神文的话。势必惹怒天道。万一降下传说中的天罚。

    别说楚云帆现在修为只有问鼎五重天，他就是纵横天地的大圣境强者，也不可能扛得住天罚。

    但如果不将天字神文抹除的话，楚云帆心中始终不安心。

    楚云帆深吸一口气，缓缓收功。决定暂时放弃攻击天字神文。

    当他收功的那一刻，楚云帆清楚地感觉到，天字神文的恐怖威势，也缓缓收了起来，消失不见。

    楚云帆眉头微皱，若有所思。过了良久，他手掌以翻，从空间戒指中取出记载着《大衍炼魂决》的玉片，开始催动超链接功能，跨越大陆连接海无涯。

    海无涯已经活了上千年，知道着三千大世界的许多秘辛。所以，楚云帆想要询问一下海无涯，看看他了解不了解天道。

    在3的权限下，超链接功能的成功率，已经达到了极为恐怖的地步。

    楚云帆使用超链接功能，不到一分钟，就感觉灵魂微微一震，成功连接到海无涯。

    “海无涯前辈，我已经加入了蛮荒圣城。并且被蛮荒圣城的副城主，收为徒弟。”

    楚云帆先向海无涯，汇报了自己的近况。

    身处黑暗空间的海无涯，缓缓抬起头，眼中掠过一抹精光。

    “既然加入了蛮荒圣城，那么只要通过蛮荒圣城中的考核，就能离开玄武大世界了。”

    “考核？”楚云帆疑惑地问到。

    半分钟后，海无涯的声音悠悠传来。

    “白虎古城和四大圣城都有各自的考核，来考验城内弟子的实力。只有通过考核的人，才能离开玄武大世界。”

    “我记得风云大比的第三轮，就是闯白虎塔。而白虎塔，就是白虎古城的考核。蛮荒圣城的考核，好像叫做蛮荒海珠。”

    楚云帆点了点头，原本他以为成为核心弟子，就能离开玄武大世界。看来是他想的太简单了。

    “前辈，这次神念连接，我主要是想问一下您，了解不了解天道？”楚云帆开口问道。

    “天道？”

    楚云帆的耳边，响起了海无涯疑惑的声音。

    楚云帆解释道：“我体内绑定的系统，中心有一个天字神文。我觉得这个天字神文，好像对系统有着控制作用，所以想将其彻底抹除。但就在将要抹除的时候，天道竟然出声了！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百七十六章 天字神文泯灭

    “天道出声了！”

    身处黑暗空间的海无涯，身体突然剧烈颤抖起来。他身上钉着的神钉，也在剧烈抖动。可以看得出来，此时的海无涯非常激动。

    他急切地通过神念连接，对着楚云帆传音道：“天道是不是说。天字神文及代表天道，汝若敢在攻击天道，杀无赦！”

    楚云帆闻言，心中一愣。他没有想到，海无涯竟然知道天道所说的话。

    “没错，天道就是这样说的。”

    听到楚云帆的传音后，海无涯眼中的激动愈发强烈，半晌之后，他的情绪渐渐平复下来。

    “楚云帆还没有离开玄武大世界，修为连王者境都没有达到。竟然就将天字神文逼到了这一步，完成了我在圣人境才完成的事。说不定他真的能将我，这里救出去。”

    海无涯喃喃自语道，他的眼中闪烁着希望的光芒。

    虽然海无涯一直寄希望与楚云帆，觉得楚云帆有希望将他救出去。但是说实话，他对楚云帆的信心一直不大。

    因为海无涯知道，想要救他出去有多么困难。

    但是现在，海无涯对楚云帆的信心大大增加！他相信，以楚云帆的妖孽天赋，只要成长起来，绝对可以助他逃出困境。

    “楚云帆，摆在你面前的有两条路。第一，听从天道的警告，不再触碰天字神文。这样，你的未来将一片坦途。”

    “凭借着识海绑定的系统，未来的你只要不陨落，绝对可以成为大圣境的强者，纵横三千大世界。”海无涯缓缓开口道。

    “那么，第二条路呢？”楚云帆询问道。

    “第二条路就是，不听从天道德警告，强行将天字神文从你体内抹除。如果这样的话，你将会遭到三千大世界，所有系统者的追杀！”海无涯郑重无比地说道。

    “遭到所有系统者的追杀？”楚云帆眼中掠过一抹精芒。

    他在使用清除权限，重创天字神文时。就曾遭到了玄武大陆，所有系统者的追杀。

    “海无涯前辈，将天字神文抹除后，只会遭到系统者的追杀。不会被天道降下天罚么？”

    楚云帆最关心的就是天罚。如果天道会降下传说中的天罚，那么他只好放弃抹除天字神文了。

    “天道是不会降下天罚的，这一点你放心。传说中的天罚，只不过是杜撰出来，并不存在。”海无涯无比肯定地说道。

    楚云帆顿时放下心来，只要没有天罚就好。

    相比天字神文对wps文档系统的控制，三千大世界所有系统者的追杀，又算得了什么！

    若是真有不开眼的系统者来杀他，楚云帆绝对让他有来无回！

    “前辈，你怎么对天道，还有天字神文这么了解？”虽然楚云帆心中已经有了猜测，但是他还是要求证一下。

    不一会儿，海无涯声音在楚云帆耳边响起。

    “因为我也是系统者，并且将天字神文，从体内成功抹除了！”

    “果然如此！”楚云帆心中暗道。

    身处黑暗空间的海无涯，望着无尽的黑暗，眼中露出一抹追忆，喃喃自语道：

    “我曾今也是系统者，但现在，只能算是半个系统者了……”

    海无涯猛地抬起头，眼眸中冷芒绽放。他对着楚云帆传音道：“楚云帆，不要惧怕天道的威胁。它只能借助其他系统者，对你下手。”

    “如果你想要真正走上巅峰，那么必须要将天字神文抹除！当你将它抹除时，你会得到意想不到的好处！”

    海无涯的声音落下，两人之间的神念连接猛然中断。超链接功能的时间，已经结束。

    “抹除天字神文，将获得意想不到的好处！”楚云帆眼中精芒绽放。

    对于海无涯，他还是十分信任的。既然海无涯说有好处，那就一定有好处。

    楚云帆从空间戒指中，取出一颗疗伤丹药，将其喂入嘴中。然后催动天凤血脉，施展不灭之体，恢复体内的伤势。

    之前攻击天字神文，楚云帆的身体，早已重创。如果不先恢复伤势的话，对攻击天字神文肯定有着影响。

    一个小时后，楚云帆体内的伤势，已经恢复的差不多了。身体状态也已经调整了最巅峰。

    楚云帆缓缓闭上双眸，意识沉入wps文档系统。准备对天字神文，发动第二次攻击。

    五大原文档，在楚云帆地催动下，爆发出了夺目的光芒。刹那间，神威漫天、声势骇人。

    天凤、真龙、腾蛇、玄武、太常，五大神兽虚影凝聚而出，携带泯灭万物之势，朝着系统中心的天字神文轰去。

    与此同时，楚云帆体内的灵魂力量和灵力，也疯狂运转。狠狠撞向天字神文。

    “轰！轰！轰！”

    楚云帆的识海中，轰鸣滔天。

    虽然天字神文灰暗无比，系统之力所剩无几。但是想要将它彻底抹除，必须承受剥皮抽髓之痛。

    楚云帆眼中凶芒爆闪，牙绑紧咬，拼命催动五大神兽血脉之力、灵魂力量和灵力，疯狂地攻击天字神文。

    再连续攻击了十分钟后，天字神文开始逐渐变得透明，即将崩灭。

    和之前一样，就在天字神文即将崩灭的时候。天字神文突然绽放出了夺目的光芒，一股令天地窒息的恐怖威势，突然从神文上爆发而出。

    “噗！”

    在这股恐怖的威势下，楚云帆身体遭到重创，直接喷出一道殷红的血柱，将房间的地面染红。

    一道毫无情感的声音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    “天字神文，及代表天道。汝若敢在攻击天道，杀无赦！”

    “没有天罚，仅仅依靠其他的系统者，就想杀我？笑话！”

    楚云帆暴喝一声，咬牙承受着天道之威。疯狂地催动五大神兽血脉之力、灵魂力量和灵力，轰向天字神文。

    “轰！”

    楚云帆的识海，猛然响起一道震天巨响。他的双目暂时失明，双耳暂时失聪。一切感官都消失了。

    不知过了过久，当他的身体再次恢复感官时，就看到系统中心的天字神文，已经四分五裂。化作点点光芒，消散与无形。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百七十七章 道字版本

    “嘶！”

    楚云嘴角突然抽了一口冷气，浑身疼痛无比。请大家（￥）

    虽然他已经将天字神文从体内抹除，但是刚刚的最后一击，天字神文爆发出的力量，将他的五脏六腑、奇经八脉，全都重创。

    即便楚云帆有着天凤血脉、不灭之体，但也要修养半个月以上，才能恢复。

    就在楚云帆催动天凤血脉，开始修复的体内的伤势时。wps文档系统，突然发生异变。

    一道无比伟岸的力量，突然从系统中爆发而出，横扫识海。楚云帆差点被这股力量震昏。

    “叮，系统遭受重创，天字神文核心崩坏，天字版本停止运行。”

    一道系统提示音，突然在楚云帆脑海中响起。

    “什么！天字版本停止运行！”楚云帆双眸大瞪，眼中露出焦急之色。他可是将wps文档系统，升级到了天字80版本啊，怎么能停止运行呢。

    如果停止运行的话，那复制功能、粘贴功能、剪切功能等，这些已经开启的功能，也要停止运行么？

    楚云帆能有现在的成就，完全是依靠这些逆天的功能。如果这些功能，都停止运行的话。他的修炼速度、潜力，将大打折扣。

    就在楚云帆胡乱猜测之时，他的识海中，再次响起一道系统提示音。

    “天字版本停止运行，道字版本强制开启！”

    系统提示音落下的瞬间，楚云帆双眼猛然一黑，一股强烈的眩晕，猛然涌上头顶。

    对于这种感觉，楚云帆十分熟悉。一般只有系统升级的时候，才会出现。

    “难道系统要升级了？”楚云帆心中疑惑道。

    就在楚云帆等待之时，三千大世界中，许多人脑海中都响起一道冰冷的系统提示音。

    系统声音冰冷无比，竟然带着杀伐之意。

    “额外任务：击杀系统者楚云帆（杜云帆）！楚云帆（杜云帆），年龄十七岁，修为：问鼎五重天，肉身境界：七星境中期。此人有违天道，为天道所不容。灭之，系统自动升两级，并奖励十亿星点！”

    因为楚云帆在玄武大陆的化名，是杜云帆。所以系统提示音中，公布的是两个名字。

    楚云帆（杜云帆）这六个字，赫然出现在三千大世界，所有系统者的任务栏中，注明是额外任务。他的名字为是血红色的，妖艳无比！

    “楚云帆？杜云帆？”

    天机大世界，天机大陆，一名丰神如玉的男子，眼睛突然一眯，眸中冷电绽放。

    “十亿星点啊，值得本天王出手一次了。”

    他的年纪，比楚云帆大不了几岁，但是修为却达到了天王境。是天机大世界，年轻一代最强的几人之一。

    蛮荒大世界，蛮荒圣城，一名身穿血色战甲，浑身散发着血腥之气的兽人。眼中爆发出冲天战意。

    “能让惹怒天道的人，一定是位强者。跟他一战，说不定能一些战斗感悟。”

    玄武大世界，天澜大陆，白虎古城。一名全身笼罩在黑袍之下的男子，猛然抬起头。

    此人浑身散发着阴冷的气息，就像隐匿在黑暗中的杀手一般。

    “杜云帆，这个名字好像听虎凶副城主提起过。”

    ……

    三千大世界，所有系统者在这一刻，都发动自己的力量，开始在自己所在的大世界中，寻找一个名叫楚云帆（杜云帆）的人。

    身处黑暗空间的海无涯，同样收到了系统的提示音。他的嘴角扬起一抹淡淡的弧度。

    “上千年了，终于又有一个，打破天字神文的系统者出现了。希望他可以，完成我没有完成的事……”

    此时的楚云帆，正在房间中，焦急地等待着系统升级。全然不知道，三千大世界因为他，已经掀起了一阵风暴。

    终于，在等了半个小时后，系统提示音再次响起。

    “道字版本开启完毕，wps文档系统进入道字10版本。原文档中的星点栏转变成星晶栏，宿主所拥有的星点全部归零。”

    “所有置顶任务，因为涉及星点数，所以内容将会发生一定变化。其他涉及星点数的东西，也会发生变化。”

    “官升级，增加道之补丁包。”

    一连三道系统提示音，将楚云帆都整懵了。回过神儿的他，突然失声喊道：“什么！星点栏取消！”

    楚云帆连忙催动意识，进入wps文档系统。

    原文档中的星点栏，真的已经消失不见，变成了星晶栏。而他原本星点栏中剩下的两百多万星点，全都清零。

    坑爹啊！两百多万星点，要吞噬两万多亿天材地宝才能获得啊！

    楚云帆现在都想指天大骂了。

    “对了！刚次系统提示音还说，因为星点栏的消失，置顶任务也会发生变化。”楚云帆心中陡然一紧，连忙催动意识点向任务栏。

    太常之身：进度，百分之五。

    进度每提升百分之一，获得500星晶。

    进度提升至整十数，如百分十、百分之二十、百分之三十，额外获得5000星晶。若将进度提升至百分之百，完成太常之身任务，额外获得50000星晶。

    不灭之体、不灭之炎、龙血、玄武之骨，等四个置顶任务，除了名字和太常之身不一样外，其他的都一模一样。

    只有龙血任务下的吞噬任务，和它们不一样。

    吞噬任务，原本是每吞噬价值一百万两的天材地宝，可以获得一星点。现在因为星点栏转变成了星晶栏，所以吞噬任务也发生了一定的变化。

    它所吞噬天材地宝的能量单位，已经不再是普通的银子。而是转变成了极灵石。

    每吞噬价值一块极灵石的天材地宝，可以获得一星晶！

    “一块极灵石，竟然才相当于一星晶！”楚云帆眼睛等的如铜铃那么大。

    一块极灵石，相当于一百亿两，相当于之前的一万星点。也就是说，原来的一万星点，等于现在的一星晶。

    就拿楚云帆的修为来举例。

    他的修为现在是问鼎六重天，他想要突破至问鼎七重天，需要吞噬七万亿两的天材地宝。

    现在需要改变说法，将能量单位从两变成极灵石。也就是楚云帆突破问鼎七重天，要吞噬价值七百块极灵石的天材地宝。通过龙血任务，则能获得七百星晶。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百七十八章 道之补丁包

    晋级所需的能量单位，不论是银子，还是极灵石。请大家（￥￥）对于楚云帆来说都无所谓。（上一章写错了，不是上灵石，而是极灵石。）

    他现在关心的是，wps文档系统进入道字版本后，除了这些变化外，还有什么变化。

    楚云帆的意识，从任务栏中退出后。首先看到的是购买4的价格。原本购买需要2亿星点，现在则需要2万星晶。

    虽然单位变换了一下，但是价格并没有增长。楚云帆不禁稍稍松了一口气。

    他随即催动意识，点向功能栏。他发现，所有开启的功能都还在，只不过所有功能升级的单位，也从星点变成了星晶。

    但是和购买4的价格不同，原本每次wps文档系统升级，每个功能只需一星点就能升级。而现在，则变成了十星晶！

    “十星晶，相当于原来的十万星点！系统真的太黑了！”楚云帆吐槽道。

    他的目光，从功能栏移向官。

    官中，丹方、阵图、灵器图等补丁包，也都发生了一点变化。

    因为星点栏的消失，所以购买补丁包中的东西得货币单位，变成了星晶。

    楚云帆的意识，进入丹方补丁包。望着丹方的价格，忍不住大骂道：“奸商、系统简直就是奸商！”

    一丹方到七丹方，全都卖1星晶。

    虽然听起来很少，但要知道，原本七丹方，也只买1000星点而已。

    而1星晶，等于10000万星点。比之前的价格涨了十倍！

    而原本一丹方，才买1星点。现在同样卖1星晶，和七丹方一个价格。足足比之前涨了100倍！

    王丹方的价格比七丹方高的多。王丹方原本卖2000星点，现在则卖20星晶，比之前涨了一百倍！

    天丹方，原本卖5000星点。现在则卖50星晶。

    超凡丹方，原本卖10000星点。现在则卖100星晶！

    至于阵图、灵器图的价格，则和丹方的价格一样。

    楚云帆的目光，投向武势、意志、奥义等补丁包。

    其中，所有的武势、意志、奥义，全都卖1星晶。而法则补丁包中的，低等法则卖20星晶。中等法则卖50星晶，高等法则卖100星晶！

    “呼~”楚云帆深吸一口气，努力让自己的情绪平静下来。

    他现在都有点后悔，抹除天字神文，让wps文档系统进入道字版本了。

    升级后的道字版本，不光将他剩余的两百多万星点，全部归零了。而且还将补丁包中的东西，全都涨价了。

    原本，楚云帆按照天字版本晋级问鼎七重天，通过龙血任务，能获得七百万星点。

    不论是购买丹方、阵图、灵器图，还是奥义、法则，都可以随意挥霍。根本不用心疼星点数。

    因为有钱、任性！

    但是现在不同了，星点变成星晶之后。补丁包中的东西，全都翻了数十倍，乃是数百倍！

    他按照道字版本晋级问鼎七重天，通过龙血任务，才能获得七百星晶。只能购买七种超凡丹方，或者七种高等法则！

    “看来以后只能过拮据的日子的了。”楚云帆嘴角不由露出一抹苦笑。

    突然，楚云帆眸中掠过一抹精芒，好似响起了什么东西。

    “我记得，系统提示音刚才好像说，道之补丁包开启。”

    楚云帆连忙催动意识，从法则补丁包中退出。

    原本，法则补丁包是官的最后一个补丁包。但是现在，法则补丁包中后面，又凭空凝聚出了两个补丁包。

    分别是：道之补丁包、大道补丁包！

    “道之补丁包，难道补丁包中的东西，是传说中的道！”楚云帆双眸突然绽放出耀眼的光芒，明亮无比！

    他连忙催动意识，进入道之补丁包。想要验证自己的猜想。

    “果然是这样，海无涯前辈所说的好处，应该指的就是这个道之补丁包了！”楚云帆激动地说道。

    天地之力，强大无比。修士修为越高，对天地之力的领悟，也就越来越深刻。

    领悟武势，只不过是领悟了天地万物的皮毛而已，所以对天地万物之力的操控，威力非常有限。

    意志，是武势的升级版。奥义则是，意志的延生。

    只有领悟了奥义，才算对天地万物之力，有了一定的认识。

    法则，是天地万物之力的精髓。只有领悟了法则，才算登堂入室。但也只是登堂入室而已。

    只有领悟了传说中的道，才算对天地万物之力，有了深刻的认识！才算是天地间真正的强者！

    而想要领悟传说中的道，只有圣人境五重天以上的强者，才可以做到。

    圣人境五重天以下的强者，因为境界太低，对天地万物之力的认识，还存在着很大的欠缺。

    整个玄武大世界，只有白虎古城的城主，和四大圣城的城主才掌控着道。

    和武势、意志、奥义、法则一样，道同样也分为三个级别。但却不是低等、中等、高等。而是三等道、二等道、一等道。

    比如：三等道：山之道、花之道、柔风之道……

    二等道：寒冰之道、雷电之道、烈炎之道……

    一等道：辛金之道、甲木之道、丙火之势、己土之势……

    其中，三等道的价格为2000星晶，二等道的价格为5000星晶，一等道的价格则为10000星晶！

    “真他娘的贵啊！”楚云帆忍不住爆了一句粗口。

    道不仅贵，而且楚云帆现在还不能买。以他现在的修为，连中等法则和高等法则都购买不了，更不用说道了。

    想要购买最低等的三等道，都需要楚云帆将修为，提升到天王境以上才行。而二等道和一等道，则需要楚云帆将修为，提升到天王五重天以上！

    至于大道补丁包，楚云帆现在还无法打开。

    虽然楚云帆没有听说过大道，但是用脚趾头想也能想到。大道是比道更加强大的东西！

    “海无涯前辈果然没有骗我。抹除掉天字神文之后，真的获得了巨大的好处。”楚云帆嘴角扬起一抹淡淡的笑容。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百七十九章 对话叶空灵

    “天道、天字版本、道之版本。请大家（￥￥）从名字上来看，三者之间似乎存在着一定的联系。”楚云帆大胆地猜想到。

    楚云帆的猜想很正确，正常情况下，当天字版本升级到顶级之后，再次升级就会进入道字版本。

    但是，天道通过天字神文，对系统者存在一定的控制。强行将系统者压制在天字版本中。只有个别系统者，才能进入道字版本。

    天道为什么这样做，谁也不知道。

    任务栏的任务，还是天字版本时一样。

    主线任务：三年之内，解决玄武大陆的危机。支线任务：离开玄武大世界。

    只要完成了这两个任务，就可以将wps文档系统，升级至道字20版本。

    “按照海无涯前辈说的，三千大世界中的所有系统者，应该都已经接到了系统的提示音。想要对我下手。”楚云帆脸上噙上一抹冷笑。

    他从空间戒指中，取出一个晶莹剔透的玉坠。这个玉坠中，有着一道叶空灵的灵魂印记。

    是楚云帆在离开玄武大陆之前，专门让叶空灵留下的。为的就是方便联系。

    天字神文已经被抹除。安全保护功能的封锁，和超链接功能的封印，都已经解除了。

    楚云帆现在，每天都可以施展一次超链接功能，而神念链接的时间，则达到了了九分钟！

    而安全保护功能，因为天字神文的封锁崩灭。所以，楚云帆的丹道水平、阵道水平、器道水平，都达到了超凡高阶！

    放眼整个玄武大世界，楚云帆丹道、阵道、器道水平，都是最顶尖的。要知道，楚云帆今年才十八岁。

    如果，让外界的知道，楚云帆已经有了这么高的成就，绝对会惊爆所有人的眼球。

    当然，楚云帆并没有暴露的意思。因为他的修炼天赋，已经足以震惊众人了。

    若是再让别人知道他的丹道、阵道、器道水平，一定会引起白虎古城、四大圣城城主的怀疑。

    万一真的查到什么，就完蛋了。

    超链接因为今天已经使用过一次，所以想要使用神念连接，只能等明天了。

    楚云帆盘坐在床上，双手结印，催动天凤血脉，运转不灭之体。全力恢复体内的伤势。

    之前攻击天字神文，楚云帆的五脏六腑、奇经八脉，都已受到了重创。即便全力催动天凤血脉，楚云帆也得修养半个月，才能将体内的伤势全部恢复。

    一转眼，一天的时间便过去了。

    楚云帆缓缓睁开双眸，吐出一口浊气。经过一天的恢复，他体内的伤势已经恢复了三成。

    楚云帆手握玉坠，催动超链接功能，开始跨越大陆连接叶空灵。

    不一会儿，楚云帆便开始灵魂微微一颤，一股微弱的灵魂之力在系统之力的辅助下，和她完成了连接。

    “成功了！”楚云帆嘴角扬起一抹淡淡的笑容，他缓缓开口道：“空灵，最近过得如何？”

    正在玄武大陆，莽荒天谷中刻苦修炼的叶空灵，听到耳边想起的熟悉的声音，不由一愣。

    回过神儿的他，眼睛大睁，眸中涌上一抹欣喜。仔细望去，她的眼眸深处竟然弥漫出层层水雾。

    “云帆，真的是你么？”

    “当然是我！”楚云帆笑着说道。

    在确认了楚云帆的身份后，叶空灵脸上的欣喜转变成了担忧之色。

    “云帆，你可要小心啊！昨天林哥找到我，说他和血无痕、莫天机等人，都收到了系统提示音。系统任务栏中，同时更新了一个额外任务。”

    叶空灵将额外任务的内容，原封不动地对楚云帆，复述了一遍。

    “额外任务：击杀系统者楚云帆（杜云帆）！楚云帆（杜云帆），年龄十七岁，修为：问鼎五重天，肉身境界：七星境中期。此人有违天道，为天道所不容。灭之，系统自动升两级，并奖励十亿星点！”

    楚云帆眉毛一掀，一脸玩味地说道：“天道为了让别的系统者来杀我，竟然开始了系统自动升两级，外加十亿星点的条件。真是下了大手笔啊。”

    要知道，上一次楚云帆触怒天道，利用清除功能，重创天字神文的时候。

    天道向玄武大世界，所有系统者开出的条件，也不过是五万星点。现在竟然翻了2000倍！

    更为重要的是，系统还自动升两级！

    普通的系统者，虽然有系统辅助，拥有着超凡的资质。但是想要完成主线任务，和大量的支线任务，将系统升一级。最少也需要数年的时间。

    像苏林、血无痕、南宫涵清等人，到现在为止，体内绑定的系统，才升级到天字40版本而已。

    至于莫天机、龙风行，体内绑定的系统，才升级到天字30版本而已。

    楚云帆之所以，能将wps文档系统，升级到天字80版本。主要是因为，他融合了神兽血脉，诞生出置顶任务，将同等数量的支线任务永久抹除。加快了他完成任务的速度。

    这是第一点。

    第二点，楚云帆的置顶任务重，拥有着吞噬之能。能够将天材地宝，转化成星点。让楚云帆随意挥霍。毫无顾及地购买丹方、阵图、奥义、法则等。增强他的实力。

    这同样增加了，楚云帆完成任务的速度。

    面对天道开出的条件，楚云帆都有些心动，想自己动手，把自己了结了。

    “云帆，玄武大世界不比玄武大陆，你一定要小心啊。如果不行的话，就退回玄武大陆。”

    叶空灵的话，让楚云帆心中一暖。

    他缓缓开口道，语气中充满着自信。

    “放心，若是有系统者不开眼，想要完成这额外任务。那么我绝对让他付出血的代价！”

    叶空灵闻言，微微点了点头。对于楚云帆的实力，他还是比较放心的。

    “空灵，玄武大陆最近怎么样？”楚云帆关心地问道。

    “玄武大陆一切都蒸蒸向上，所有人都在努力修炼。林哥、血无痕他们的修为，都超过了碎虚七重天。”

    “而我的修为，已经达到问鼎三重天了！等你回到玄武大陆时，我的修为一定会超越你！”叶空灵笑嘻嘻地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百八十章 陆离

    楚云帆的嘴角，不禁扬起一抹欣慰地笑容。请大家（￥）虽然叶空灵他们，没有离开玄武大陆。但是以他们的天赋、资质。修炼速度并不会比他慢多少。

    而且玄武大陆还很安全，有玄龟老祖在，楚云帆也不用担心叶空灵等人的安危。

    剩下的时间，便是楚云帆和叶空灵，你侬我侬的时间。两人之间，有很多的话想要跟对方说。

    不一会儿，神念连接的时间便要到了。

    “空灵，我不在的时候，要好好照顾自己。等我有了足够的实力，我就会动身返回玄武大陆，解决掉大陆的危机。”

    楚云帆的声音虽然温柔，但却充满坚定。

    海无涯说过，三千大世界中，是没有人会帮助玄武大陆的。所以楚云帆，早就放弃了寻找圣人境强者，帮助玄武大陆渡过危机的打算。

    除非他在三年之内，拥有圣王境强者的战力，才能彻底解决玄武大陆的危机。否则，都玄武界的能量封印破出。玄武大陆必将灭亡！

    “嗯！”叶空灵闻言，乖巧地点了点头。

    叶空灵宛如白玉般的双手，紧紧攥在一起，心中坚定的说道：“我也一定会努力的！”

    神念连接的时间结束，超链接自动关闭。

    楚云帆缓缓吐出一口浊气，眸中冷芒闪动。

    “三千大世界中，所有的系统者，都已经收到了系统的额外任务。玄武大世界的系统者也不例外。”

    “谁若是无缘无故对我出手，并且想置我于死地。那就一定是系统者！”

    玄武大世界中，肯定存在着系统者，只不过楚云帆现在还没有遇到而已。

    按照他的猜想，以系统者的天赋，绝不对不可能默默无闻。这些系统者，如果没有离开玄武大世界的话，那就一定在白虎古城和四大圣城之中。

    “另外，墨千宇也收到了系统提示音。说不定能借这个机会，将他引出来。”楚云帆咬牙说道，语气之中蕴含着滔天杀意。

    墨千宇离开玄武大陆并不久，所以，绝对没有离开玄武大世界。

    虽然楚云帆，没有在风云大比中遇到他。但是楚云帆有预感，墨千宇和他一样，都隐藏了身份，成功混入了白虎古城和四大圣城。

    对于墨千宇这个背叛玄武大陆的人，楚云帆在心中，早已对他宣判了死刑！

    楚云帆缓缓起身，离开房间。

    他刚刚加入蛮荒圣城，对圣城并不了解。所以他准备先四处走走。

    蛮荒圣城占地极广，相当于上百个飞云城。城内除了有商铺、房屋之外，还有很多修炼之地。

    楚云帆准备先去一趟，海无涯所说的蛮荒海珠。

    就在楚云帆离开别院后，他旁边别院的房门突然打开，一个精瘦的男子，打开房门化作一道流光，朝着城主府深处的一个小型庄园，飞奔而去。

    圣城弟子，因为地位的不同，所居住的地方也大不相同。

    普通弟子，三个人居住在一个别院中。而精英弟子，可以一个人独住一座别院。至于核心弟子，则可以拥有一个小型庄园。

    精瘦男子来的地方，居住的正是，蛮荒圣城的首席大弟子――陆离。

    “大师兄，杜云帆已经离开住所。看其离开的方向，应该是去了蛮荒海珠。”

    精瘦男子在小型庄园外，躬身行礼，带着一丝掐媚得说道。

    “嘎吱~”

    庄园大门缓缓打开，一个身着暗红色长袍这青年，从门中走出。

    这名青年样貌俊朗，但是眉宇之间却带着一抹阴冷，让人不寒而栗。一看就知道是一个心狠手辣之人。

    他便是蛮荒圣城的首席大弟子，陆离。

    别看陆离今年只有三十三岁，但是他的修为，却达到了武王七重天。不仅如此，他的肉身境界达到了人王境中期，灵魂力量达到了灵王九重天！

    更为重要的是，他体内绑定着金乌系统。在系统的辅助下，即便是天王五重天的强者，都不是他的对手。

    蛮荒圣城年轻一代，没有一人是他的对手。

    陆离已经在蛮荒海珠中，闯到了内围第二岛屿的位置。只差一步，就能将第三岛屿闯过。到时就能在城主靳墨轩的带领下，离开玄武大世界了。

    白虎古城和四大圣城中，都有着各自的考验。

    白虎古城的白虎塔，分为九层。而蛮荒生存的蛮荒海珠内，同样有九大考验。

    分别是外围六岛，和内围三岛。只要将这九大考验全部闯过，就能离开玄武大世界了。

    “没有想到在离开之前，居然还能接到系统的额外任务。只要将这个杜云帆杀掉，不仅能得到十亿星点，居然还能将系统自动升两级！真是天助我也！”

    “等我将杜云帆，宰了之后。白虎古城的那个杂碎，还不任由我揉捏。”陆离脸上浮现出一抹阴狠。

    他嘴中所说的白虎古城的杂碎，则是另外一个系统者。

    “白天羽，你去蛮荒海珠一趟，最好能跟杜云帆起冲突。然后想办法将他废了带过来！”陆离淡淡开口道。

    白天羽，就是眼前的这个精瘦男子。别看的长相猥琐，但能被陆离收为狗腿子的人，肯定不是废物。

    白天羽的修为，已经达到了武王五重天，并且肉身境界达到了七星境后期。足以排在精英弟子的前五名。

    “大师兄放心！一个刚入门的普通弟子而已，我这就将他废了，给大师兄带来。”白天羽狞笑一声，朝着陆离躬身拜了拜后，腾空而起，朝着蛮荒海珠飞射而去。

    蛮荒海珠，乃是一颗蔚蓝色的珠子，有拳头般大小。它被放置在圣城的正东方，所有弟子都可以随时去闯蛮荒海珠。

    蛮荒海珠的内部空间中，有九座岛屿。分别外围六岛和内围三岛。

    普通弟子，只要能闯到外围第四岛，就可以晋升成为精英弟子。若是能闯入内围岛屿，就可以晋升成为核心弟子！

    蛮荒海珠旁，屹立着一块巨大的石碑。石碑上写着数百个名字。

    这块石碑，名叫蛮荒碑。上记录的便是，所有弟子在蛮荒海珠中的成绩。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百八十一章 生死台

    楚云帆来到蛮荒碑前，映入眼帘的第一个名字，便是陆离。请大家（……）

    “杜云帆，你也来了啊。”

    就在楚云帆观看蛮荒碑上的名字时，一道清朗的声音，在他身后响起。

    楚云帆转身望去，说话之人正是杰。

    “这才短短几天的时间，你的修为竟然就突破了。”杰眼瞳猛然一缩，震惊地说道。

    虽然楚云帆的修为，只不过是问鼎六重天。但是杰明白，楚云帆的实力决不能以普通人来衡量。

    问鼎五重天时，楚云帆就能碾压群英，夺得潜力大比的第一名。现在，虽然他只提升了一个小境界。

    但是杰觉得，楚云帆的实力绝对又提升了不少。

    “杰，我刚刚看到你的名字，已经排到外围第四岛了。成为了精英弟子。”

    楚云帆笑着说道。他对杰的印象，还是很不错的。

    杰作为三百星辰城池第一城主，天赋极高。第一次闯蛮荒海珠，便闯到了外围第四岛。

    楚云帆相信，以杰的天赋，最多一年就能成为核心弟子。

    “不过是刚刚进入外围第四岛而已，你去闯蛮荒海珠的话。估计直接都能成为核心弟子。”杰开口道。

    楚云帆还没有开口，一道阴阳怪气地声音便在一旁响起。

    “真是不怕风大闪了舌头，你以为核心弟子是普通弟子啊。随便什么垃圾都能成为核心弟子。”

    白天羽踏空而来，望向楚云帆的目光，充满嘲讽。

    “你就是这一届潜力大比的第一名？看起来不怎样啊。现在的潜力大伯，真是一年不如一年了。区区问鼎六重天，也能成为第一名。真不知道，其他参加潜力大比的人，得弱成什么样。”

    “滚！”

    楚云帆眉头一皱，冷冷地吐出一个字。

    白天羽见此，脸色陡然变得阴沉，声音冰冷地说道：“一个问鼎六重天的废物，也敢辱骂我。看来我这个做师兄的，今天得好好教教你规矩！”

    蛮荒圣城中，师兄弟之间的排位，并不是按照年龄的大小。而是按照实力的强弱。

    白天羽作为精英弟子中，排名前五的人，自然是普通弟子的师兄。

    只见白天羽右手横空，卷动八方风云，撕裂空气，朝着楚云帆狠狠拍去。下手极为狠辣。

    这一击足以将普通的武王一重天修士，轰成重伤。

    虽然楚云帆，有着副城主辉煌作为靠山，但是白天羽身后的陆离，靠山比楚云帆更加强大。

    陆离的师傅，正是蛮荒宋城的城主――靳墨轩！

    楚云帆感受到白天羽的攻击后，眉头一挑，嘴角浮现出一抹冷笑。

    无缘无故，突然跑来找他麻烦，并且对他下狠手的人，一定和系统整托不了关系。

    当然，白天羽这种垃圾货色，还不配绑定系统。楚云帆猜测他应该是，某个系统者的狗腿子。

    “看来蛮荒圣城中的系统者，已经忍不住要对我出手了呀！”楚云帆眼睛微微一眯，眸中掠过一道冰冷的寒芒。

    楚云帆的原则一直都是，人不犯我，我不犯人。人若犯我，比百倍偿之！

    只见，楚云帆右手紧握成拳，携带万钧之力，朝着身前猛然砸去。直接将白天羽的攻击轰碎。

    “我记得圣城中，好像有一座生死台。弟子们若是有仇怨，可以到生死台上对决。既然如此，我杜云帆正式对你宣战！”

    楚云帆目视白天羽，冷声说道。

    “你想跟我生死对决？”白天羽虽然脸色阴沉，但是心中却乐开了花。

    他正愁没有正当理由，攻击楚云帆。没想到楚云帆竟然自己送上门了。

    到了生死台上，别说是把楚云帆废掉。就是把楚云帆杀了，黑凰也不能说什么。

    更何况他的背后，还有着陆离撑腰。只要他事情做得漂亮，陆离会给他擦屁股的。

    “怎么，你不敢吗？”楚云帆轻蔑地瞥了一眼白天羽，极为不屑地说道。

    “一个问鼎五六重天的垃圾，竟然如此猖狂！今天我就让你知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    白天羽冷哼一声，化作一道残影，朝着生死台飞去。

    在白天羽看来，虽然楚云帆资质逆天，取得了这次潜力大比的第一名。但是楚云帆的修为毕竟才问鼎六重天，以他的实力，完全可以轻松碾压楚云帆！

    楚云帆也腾空而起，紧随着白天羽，也朝着生死台飞去。

    “杜云帆，你真的要跟他生死对决？我刚刚打听过了，那个人名叫白天羽，是精英弟子中排名前五的存在，实力非常强大。普通的武王七重天修士，都不是他的对手。”

    杰追上楚云帆，对着他低语道。

    “区区一个精英弟子而已，就是核心弟子你招惹了我。也得付出血的代价。”楚云帆一脸平静地说道，丝毫没有将白天羽放在心上。

    生死台位于守城的正北方向，是一个巨大的石台，生死台上布置着强大的阵法，一旦启动除非里面的对决分出胜负，否则不会打开。

    楚云帆和白天羽，走上生死台，直接启动阵法。

    “放心，我是不会杀了你的。我只会敲碎你的四肢，将你带到陆离大师兄面前，然后由他处置。”白天宇一脸狞笑地说道。

    “陆离吗？”楚云帆脑海中，猛然响起蛮荒碑的第一个名字，正是陆离。

    “看来，这个陆离便是一名系统者了。”

    楚云帆眼睛微微一眯，对着白天羽冷声说道：“你若是现在肯下跪求饶，我还能放你一条生路。否则，你就去幽冥报道。”

    “哈哈哈，就凭你也敢在我面前大放厥词？我一只手就能将你碾压！”

    白天羽右手擎天，漫天雷电四溢，一条条电蛇在空中来回穿梭。凝聚成一只雷电大手印，散发着恐怖的威势，猛然朝着楚云帆拍去。

    雷电大手印所过之处，雷威弥漫，空气爆炸。

    虽然白天羽认为，楚云帆并不构成威胁。但他还是拿出了八成的实力。毕竟小心一点，总是好的。

    这一道雷电大手印，足以将普通的武王五重天修士重创！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百八十二章 击杀白天羽

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，随手一招，将赤天剑从体内取出。请大家（￥￥）

    他的手在握上赤天剑的刹那，锋锐无比的剑气，从其体内轰然爆发，直接将云层穿透。

    楚云帆手持赤天剑，朝着身前的虚空力斩而下。

    “刺啦！”

    虚空都被劈裂了，一道巨大的空间裂缝显现而出。在剑之奥义、太常奥义的加持下，赤天剑发出的剑芒，直接将雷电大手印劈成两半，并以摧枯拉朽之势，斩向白天羽。

    白天羽见楚云帆，如此轻易地便将雷电大手印劈碎，脸色微微一变。

    就在白天羽准备发动第二次攻击时，楚云帆施展踏雪无痕，瞬间出现白天羽身旁。

    锋利的赤天剑，闪烁着夺目的赤芒，径直刺向白天羽的胸膛，欲要一击毙命！

    白天羽冷哼一声，双拳紧握成拳，携带刚猛的拳风，朝着赤天剑狠狠砸去。

    “叮！”

    白天羽的铁拳，与赤天剑狠狠相撞，激射出道道火星。

    白天羽的肉身境界达到了人王境初期，比楚云帆还高出两个小境界。以他的肉身境界，足以和初阶妖王肉搏，丝毫不惧赤天剑。

    “叮！叮！叮！”

    金铁交击之声不绝于耳。

    楚云帆面色平静，不断抡动赤天剑，朝着白天羽身上的各处要害斩去。

    虽然楚云帆的肉身境界，不如白天羽。但是他体内拥有着五大神兽血脉！

    除了有世间防御力最强的玄武血脉之外，还拥有世间肉身力量最强的太常血脉。

    虽然天凤、真龙、腾蛇、玄武，四大神兽血脉不能暴露出来。

    但是楚云帆的肉身力量，早已在它们的辅助下，堪比七星境后期炼体士。

    再加上太常奥义的加持，楚云帆的身躯重如万斤。每一击挥出，都带着刺耳的音爆声，声势极为骇人。

    转瞬间，两人便交手了十数个回合。

    终于，白天羽承受不住了。只听扑哧一声，赤天剑划过他的臂膀，带起一道殷红的血柱。

    楚云帆脚踩踏雪无痕，欺身而上，丝毫不给白天羽喘息的机会。

    他手中的赤天剑，挥出朵朵凌厉的剑花。攻向白天羽身上的各个要害。

    白天羽虽然拼命防御，但还是有一朵剑花，将他的左胸刺穿。留下一个血窟窿，不停地往外冒着鲜血。

    “本来只是想将你的四肢敲碎，但是现在，我一定要把你废了！

    白天羽怒吼一声，眸中凶芒爆闪，双手飞速结印。

    随着数个奇异手印的结出，他那精瘦的身体，竟然如同打了气一般，飞速膨胀起来。身躯犹如一座铁塔一般。

    白天羽的皮肤，变成了暗金色，犹如精铁浇铸而成的一般。他的肉身力量比之前增长了数倍。

    很明显，白天羽施展了什么特殊秘法，使得他的实力暴增。

    “拳碎天地！”

    白天羽双拳轰天，无比狂霸的拳风轰碎一切，四周的虚空顷刻间崩塌。骇人无比的拳风，横扫九天十地，朝着楚云帆席卷而来。

    “大天崩灭掌！”

    楚云帆低喝一声，将赤天剑收入体内，然后双手凌空，轰然拍下。

    山之法则从体内轰然涌出，整个天地为之一震。坚硬的生死台，竟然出现了一道道裂缝。

    白天羽刚猛无比的拳风，直接被大天崩灭掌拍碎。

    “山之法则！”白天羽双眸骤然紧缩，但是并没有多害怕。

    作为精英弟子中，排名前五的人。白天羽的实力，自然不是潜力大比中的那人可以比的。

    只见他双手飞速结印，犹如车轮一般。短短一秒钟的时间，便结出数十个玄妙无比的手印。

    一方雷印，在其身边凝聚而出，闪烁着刺眼的雷光。

    当所有手印结完的刹那，白天羽猛然朝着自己的胸口拍出一掌，一道殷红的血箭，从其喉咙飞射而出，笔直地射在雷印上。

    “雷帝之印！”

    “轰！”

    一道震耳欲聋的炸雷声，突然响彻天际，白天羽身前的雷印突然暴涨数倍，雷电之威震慑天地。

    无数电蛇，在白天羽的四周来回游走。雷电奥义让武技的威力，又增加了一分。

    即便隔着阵法，杰等人都感受到了恐怖的雷威。

    这一击雷帝之印，乃是白天羽的最强攻击。即便是武王六重天的强者，也挡不住。

    大天崩灭掌和雷帝之印，在虚空中狠狠对撞。四周的空气直接炸开，于波席卷，整个生死台。荡起层层空间涟漪。

    虽然大天崩灭掌，暂时挡住雷帝之印，但是明眼人都能看得出来，大天崩灭掌正处于弱势，最多再有几个呼吸就会破碎。

    “你以为我只掌握山之法则吗？”楚云帆冷笑一声。

    只见他一步跨出，四周的温度瞬间下降数十度。天空中飘起鹅毛大雪，生死台直接覆盖上一层厚厚的冰霜。

    “这是寒冰法则！不可能！你一个问鼎六重天的修士，怎么能同时掌握两种低等种法则！”白天羽惊恐地喊道。

    他的脸色瞬间变得煞白，没有一丝血色。

    法则，一般只有天王境以上的强者才能掌握。楚云帆施展出山之法则，就已经可以和他对战了。

    若是再加上寒冰法则，他必败无疑。

    “冰封天地！”

    楚云帆的声音落下的瞬间，整个生死台寒意漫天，散发着恐怖雷威的雷帝之印，瞬间被冰封。

    即使有生死台的阵法阻挡，观战的众人，都感到一股的冰冷的寒意袭来。

    在冰封天地和大天崩灭掌的联合攻击下，雷帝之印寸寸碎裂，化为漫天冰屑。

    “噗！”

    雷帝之印被轰碎的瞬间，白天羽遭到武技反噬，仰头喷出一口鲜血。他没有理会自己的伤势，直接大喊道：“我认输！”

    “生死台上，若是不分出生死，那又怎么能叫生死台呢？”楚云帆语气冰冷地说道。

    白天羽感受到楚云帆，话语中的杀意，浑身不由一颤。

    他色厉内茬地道：“杜云帆，我乃是陆离大师兄的亲信。你若是杀了我，陆离大师兄绝对不会放过你的！”

    “陆离？”楚云帆眉毛一掀，冷笑着说道：“你若不是陆离的亲信，我或许还能放你一条生路。但既然你是，那就去幽冥报道！”

    楚云帆直接挥动铁拳，将白天羽的胸膛轰碎。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百八十三章 成为核心弟子

    生死台外观战的众人，全都震惊了。一个个瞪大双眸，犹如看妖孽一般看着楚云帆。

    蛮荒圣城建立已经有上万年。从未出现过，有人刚刚进入圣城，成为圣城的普通弟子。便将顶尖精英弟子击杀的情况。

    “怪不得黑凰副城主，会直接收杜云帆为徒。他的资质简直太恐怖了。”有人感慨道。

    “呵呵，就算他的资质再妖孽，又有何用？得罪了陆离大师兄，只有死路一条！”

    “可惜了，若是给杜云帆足够的时间，说不定连陆离大师兄，都不是他的对手。”

    ……

    楚云帆听着众人的议论，眉毛微微一挑。通过白天羽，他已经分析出陆离也是系统者。

    他之所以出手狠辣，直接击杀白天羽。

    一是因为，白天羽竟然想敲碎他的骨头，彻底废了他。二则是想告诉陆离，他楚云帆不是好惹的。

    如果陆离就此收手，那么楚云帆便不在计较。但如果他不开眼，还想完成额外任务的话。那楚云帆就只好送他去幽冥，和白天羽相聚了！

    将白天羽斩杀后，生死台的阵法自动关闭。楚云帆一步跨出，对着杰说道：“我还要去闯一下蛮荒海珠，你要去么？”

    “当然要！”

    杰连忙说道，他想去看一看，楚云帆能够闯到蛮荒海珠的第几座岛屿。

    楚云帆点了点头，两人化作两道流光，朝着蛮荒海珠飞去。

    其他人也都腾空而起，飞向莽荒海珠。他们也想看看，楚云帆的实力到底有多强。

    转眼间，楚云帆来到了蛮荒海珠旁。

    他拿出自己的身份玉牌。玉牌正面写着杜云帆，背面则画着一座气势磅礴的城池，城池上刻着蛮荒二字。

    蛮荒圣城的身份玉牌，分为三个档次，分别代表着普通弟子、精英弟子和核心弟子。

    楚云帆身份玉牌，乃是淡青色的。代表着普通弟子。

    精英弟子的身份玉牌，是青色的。而核心弟子的身份玉牌，则是翠绿色的。

    当楚云帆将身份玉牌，按在蛮荒海珠上时。原本平静的蛮荒海珠，突然绽放出蔚蓝的光芒，凝聚出一道蓝色天幕，横挂长空。

    蓝色天幕缓缓消失，楚云帆的身前出现一道空间之门，通向蛮荒海珠的内部空间。

    楚云帆迈步走入空间之门，瞬间便消失在了众人的视线中。

    就在楚云帆开始闯蛮荒海珠的时候，一个奢侈无比的房间中，陆离接到手下传回的消息。一巴掌便将一旁的桌子牌的粉碎。

    “废物，竟然连一个问鼎六重天的修士，都对付不了！”

    陆离眼中闪烁着骇人的凶芒，“如此看来，杜云帆体内绑定的系统，绝对非同小可。必须迅速将他除掉，否则后患无穷！”

    ……

    此时，踏入空间之门的楚云帆，经过一阵强烈的眩晕之后，来到一座迷你岛屿。

    岛屿四周，屹立着十二座狰狞的石像。每一座石像，都雕刻的是一只长相渗人的妖兽。

    当楚云帆踏上这座岛屿的刹那，整座岛屿突然开始剧烈颤抖，好似地震一般。

    十二座狰狞的石像，骤然睁开双眸，竟然复活了！

    “这蛮荒海珠的第一座岛屿，好像还没有白虎塔第一层难。”楚云帆自语道。

    虽然每一只复活的妖兽，都拥有着武王一重天的实力，但是对于楚云帆来说，根本没有丝毫威胁。

    楚云帆将肉身力量运转到了极致，一拳一个。短短几个呼吸的时间，便将十二只复活的妖兽，全部轰杀。

    蛮荒海珠第一座岛屿的考验，就这样通过了。

    楚云帆前往第二座岛屿。

    第二座岛屿的考核，乃是面对九位武王二重天的傀儡。这对于楚云帆来说，依旧没有难度。

    闯过第二座岛屿的考核后，楚云帆来到了第三座岛屿……

    总的来说，蛮荒海珠的考核，要比白虎塔的中考核简单一些。杰都能闯到第四座岛屿，楚云帆就更不用说了。

    不到半个小时的时间，楚云帆便以碾压之势，闯到了第六座岛屿。

    这是蛮荒海珠中，外围的最后一座岛屿，只有楚云帆将其闯过。便可进入内围，成为蛮荒圣城的核心弟子。

    第六座岛屿的考核内容，乃是挨打。

    这和楚云帆在白虎塔第三层中，遇到的考核有些相似，但又有所不同。

    楚云帆在白虎塔第三层中，遇到的考核，只不过是针对肉身而已。而第六座岛屿的考核，楚云帆针对肉身之外，还针对灵魂！

    只见，三道神鞭虚影，凝聚而出。每一道神鞭虚影，都散发着凌厉的气息。

    当楚云帆准备好后，第一道神鞭虚影猛然挥动，朝着楚云帆的后背狠狠抽去。

    “啪！”

    楚云帆咬紧牙关，发出一声闷哼。

    虽然这只是第一道神鞭虚影，但是楚云帆的后背，已经皮开肉绽。涓涓鲜血，顺着伤口滴答而下，在地面上溅起朵朵血花。

    至于神鞭虚影对楚云帆灵魂的攻击，则没有起到丝毫作用。

    要知道，楚云帆的灵魂力量，可是达到了超凡七重天！神鞭虚影这点灵魂攻击，对他还造不成威胁。

    第一道神鞭虚影落下后，第二道神鞭虚影紧跟着落下。

    楚云帆浑身剧烈颤抖了一下，他的牙绑紧紧咬在一起。从额头暴起的青筋，就能看出他此时承受的痛苦。

    透过他后背的伤口，已经可以看到森白的骨头茬子，无比渗人。

    虽然灵魂攻击，对楚云帆没有作用。但是面对肉身攻击，楚云帆都有些扛不住了。

    被楚云帆击杀的白天羽，乃是精英弟子中，排名排名前五的存在。他的肉身境界达到了人王境初期，都没有通过第六座岛屿的考核。可见神鞭虚影的攻击力有多强。

    楚云帆虽然有五大神兽血脉的加持，但是他的肉身境界，毕竟只有七星境中期。

    “来！我就不信我扛不住这最后一鞭！”

    楚云帆怒吼一声。

    第三道神鞭虚影，狠狠抽在楚云帆的后背上。直接将他的骨头轰碎，五脏六腑都受到重创。

    虽然身体被重创，但楚云帆还是咬着牙挺了过来，成功闯过了第六座岛屿的考核。成为了蛮荒圣城的核心弟子！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百八十四张 太常神体决

    蛮荒海珠外，一直关注蛮荒碑的杰，突然大声惊叫道：“杜云帆，闯到内围第一座岛屿了！”

    众人闻言，全都朝着蛮荒碑望去。只见第三排的位置上，出现了杜云帆三个字。

    所有人都惊呆了。虽然楚云帆在击杀白天羽时，众人就知道楚云帆的实力，绝对可以闯到外围第六座岛屿。

    但是谁也没有想到，他竟然闯到了内围第一座岛屿。那可是内围啊！

    蛮荒圣城建立上万年来，从没有一个人刚刚进入圣城，就直接闯入内围岛屿，成为核心弟子。

    别说蛮荒圣城，就是白虎古城和其他三大圣城，也从来没有发生过这样的事情。

    众人相互对视一眼，他们发现，自己还是太低估楚云帆的实力了。

    蛮荒海珠内，来到内围第一座岛屿的楚云帆，看了一眼考核。便转身离开。

    内围第一座岛屿的考核，乃是一尊天王一重天的傀儡。

    楚云帆连闯外围六座岛屿，身体已经遭受重创。除非他将五大神兽血脉、爆星功能等，所有底牌全部使出。否则，绝对不是这尊天王一重天傀儡的对手。

    “等修为有所突破的时候，再来闯内围岛屿。”

    楚云帆果断踏入身后的空间之门，离开了蛮荒海珠。

    当他出现在广场上时，众人望向他的目光，全都充满敬畏。连杰也不列外。

    楚云帆的战力，已经征服了众人。更为重要的是，楚云帆现在才十八岁。若是给他足够的时间，以他的实力，绝对可以超越成为蛮荒圣城第一人！

    “轰！”

    一道庞大的威势，突然弥漫天际。虚空中传来一道极为威严的声音。

    “杜云帆，来一趟会客厅。”

    这道声音的主人，正是蛮荒圣城的城主――靳墨轩。

    “城主突然找我，难道是太常一族的传承功法，有消息了？”

    楚云帆眼睛骤然一亮，连忙腾空而起，化作一道流光，朝着城主府的会客厅冲去。

    几个呼吸后，楚云帆便来到了会客厅。靳墨轩正坐在主座上，着茶。

    “杜云帆拜见城主大人，不知道城主大人召唤属下，有何吩咐。”楚云帆恭敬地朝着靳墨轩行礼道。

    靳墨轩放下手中的玉杯，脸上露出一抹淡淡的笑意，“你看这是什么？”

    说着，靳墨轩随手一挥。一卷残破的古卷，扔向楚云帆。

    楚云帆接住古卷后，连忙将其打开。

    “神文！”楚云帆眼中一喜。

    这卷古卷上记载的，正是太常一族传承功法，《太常神体决》的第一卷。

    只不过这卷古卷并不是原本，而是一卷手抄本。但这对于楚云帆来说，已经足够了。

    他只要有《太常神体决》第一卷功法的内容，就足够了。至于是原本还是手抄本，对他来说没有区别。

    “杜云帆，这卷古卷便是你要的，太常一族的传承功法。但它并不是完成的功法。”

    “我动用整个蛮荒圣城之力，也仅仅在玄武大世界中，寻找到这一卷手抄本而已。至于原本，还有后续的功法，恐怕玄武大世界中没有。”靳墨轩缓缓开口道。

    能够找到《太常神体决》的第一卷，楚云帆心中已经无比高兴了。他原本只是抱着试一试的态度，没有想到竟然真的找到了。

    “楚云帆，古卷上的文字乃是神文。圣城的藏阁中，有专门学习神文的籍，你可以去学习一下。”靳墨轩以为楚云帆，并不认识神文，所以开口说道。

    “多谢城主大人。”

    楚云帆朝着靳墨轩一拜，退出了会客厅。

    他走后，蛮荒圣城的大长老，杰所拜的师傅。向靳墨轩汇报了，楚云帆斩杀白天羽之事。

    “陆离这么快就忍不住了？”靳墨轩眉毛轻轻一挑，自语道。

    “城主，姜副城主似乎有对杜云帆出手的打算。”大长老汇报道。

    大长老口中的姜副城主，名叫姜允。和黑凰一样，乃是蛮荒圣城的副城主。拥有着圣人一重天巅峰的实力。

    虽然陆离名义上是靳墨轩的徒弟，但是却和姜允走的更近。这一点，靳墨轩心知肚明。

    “城主，要不要警告一下姜副城主，毕竟杜云帆是万年一出的超级天才。”大长老询问道。

    靳墨轩闻言，沉吟了片刻，缓缓开口道：“杜云帆是万年一出的超级天才，但陆离同样也不弱。这就当是对黑凰和姜允的考验。”

    “谁看中的人获胜了，谁便是下一任蛮荒圣城的城主！”

    圣城城主并不是一直要担任到坐化的。当担任的时限到了后，便会被召回蛮荒大陆。然后再从圣城的副城主中，提拔上来一位。成为新任城主，掌控蛮荒圣城……

    楚云帆从会客厅离开后，连忙朝着居住的别院奔去。

    当然，为了避免让靳墨轩怀疑。在返回别院之前，他先去了一趟藏阁中。从藏阁中借阅了几本，专门学习神文的籍。

    回到别院后，楚云帆将隔绝阵法启动。然后盘腿坐于床上，将《太常神体决》的第一卷，拿了出来，将在打开。

    “虽然只有第一卷，但是将其修炼之后。太常之体置顶任务的进度，肯定会增长百分之五以上。到时，我的肉身力量，又能增长一大截。”楚云帆脸上噙上一抹淡淡的笑意。

    楚云帆催动格式化功能，将《太常神体决》的第一卷，全部转化成玄武大世界的通用文字。

    《太常神体决》的第一卷，只不过是黄阶高级功法。楚云帆完全可以修炼。

    他催动意识沉入wps文档系统，然后点开一张空白文档，将《太常神体决》第一卷的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    因为太常血脉，是第五原文档融合的血脉。所以《太常神体决》，就由第五原文档来修炼的。

    “轰！”

    当楚云帆切换至第五原文档，将《太常神体决》的内容，复制在空白文档中，开始修炼的那一刻。他体内的太常血脉，似乎受到了致命的吸引，突然沸腾起来，开始疯狂运转。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百八十五章 陆离的报复

    楚云帆的身体表面，形成一个个土黄色的迷你漩涡，开始疯狂吞噬四周的土属性灵气。请大家（……）

    房间内的土属性灵气，瞬间便被吞噬一空。

    对于眼前的情况，楚云帆早有预料。只见他大手一挥，上千块土属性的上灵石，从空间戒指中挥出。

    楚云帆身为黑凰的弟子，现在又是蛮荒圣城的核心弟子。这点灵石还是可以弄到的。

    在太常血脉的疯狂运转下，无数土属性灵气，在楚云帆身体四周凝聚，形成一只巨大土黄色神龟，正是神兽太常！

    随着时间的推移，神兽太常的虚影，越来越凝实，最后犹如真的太常降临一般。散发着无比恐怖的威势。

    在《太常神体决》的运转下，楚云帆体内的太常血脉，正在疯狂吞噬着，四周的土属性灵气。

    随着时间的推移，在wps文档系统的辅助下，楚云帆对《太常神体决》第一卷的领悟，愈发深刻。

    “吼！”

    土黄色的太常，突然猛然扬起脖子，发出一声震耳欲聋的兽吼。庞大的神兽之威，宛如天地洪水，瞬间席卷九天十地。

    布置在房屋中隔绝阵法，剧烈震颤，荡起层层波澜。

    幸亏楚云帆布置的隔绝阵法，是超凡高阶阵法。否则，根本抵挡不住如此庞大的威压。

    楚云帆身体表面的，一个个土黄色的迷你漩涡，运转到了极致。

    太常血脉在这一刻，好似化成了黑洞一般，疯狂吞噬着上灵石中的灵气。不对，用吞噬已经表达不出楚云帆的状态，应该说是鲸吞！

    上千块土属性的上灵石，短短几个呼吸的时间，六成以上的灵石，便被吞噬一空。

    当八成以上的灵石，都吞噬完时。楚云帆终于将《太常神体决》的第一卷，修炼完成。

    经过一个多小时的修炼，楚云帆的皮肤表面，溢出一层黑色的粘稠物体，散发着令人作呕的恶臭气味。

    这些黑色物体，全都是他体内排出的杂质。

    每当楚云帆修炼一种神兽一族的传承功法时，他的体内就会排出过一些杂质。增强他的体质。

    虽然楚云帆的肉身境界，是七星境中期。但是肉身强度、力量，却比普通的七星境后期的炼体士还要强！

    楚云帆清楚地感觉到，经过这一次排出杂质，他的肉身境界，已经到了七星境中期的巅峰。马上就要突破了！

    盘坐在地面上的楚云帆，蓦然睁开双眸，眼眸之中两道土黄色的眸光，宛如实质一般，从其眸中爆射而出。直接将房间中的桌椅洞穿。

    “叮，恭喜宿主，太常之身觉醒至百分之十。获得7500星晶！”

    系统提示音，突然在楚云帆脑海中响起。

    由于wps文档系统，从天字版本变成了道字版本，所以置顶任务的奖励，也有所变化。

    太常之身的进度，每提升百分之一，获得500星晶。

    进度提升至整十数，如百分十、百分之二十、百分之三十，额外获得5000星晶。若将进度提升至百分之百，完成太常之身任务，额外获得50000星晶。

    楚云帆将太常之身的任务进度，提升了百分之五，又达到了一个整十数。所以获得了5000星点。

    所以他现在共有7500星晶。

    “终于有星晶了！”楚云帆感慨一声。

    自从wps文档系统，从天字版本变成了道字版本之后。楚云帆所拥有的星点，就全部归零了。

    就好像一个腰缠万贯的大富豪，变成了一贫如洗的穷光蛋一般。

    现在，他终于拥有了7500星晶。

    可不要小看这7500星晶。要知道它的单位是星晶，而不是之前的星点。

    按照星晶和星点之间兑换率，7500星晶相当于7500万星点！

    购买4，需要2万星晶。而现在，楚云帆已经拥有了7500星晶，只需要再有13500星晶，就可以购买4了。

    “道之版本下，置顶任务的奖励好丰厚啊！早知道如此，《天凤真身》、《化龙神诀》、《腾蛇通天决》、《玄武盾甲功》，就都应该等到现在再修炼。”楚云帆心中不禁涌现出一抹后悔。

    在天字版本时，置顶任务每提升百分之一，才奖励500星点而已。和现在相比，简直差远了。

    当然，楚云帆也仅仅只是吐槽一下，他明白做人懂得要知足。

    从wps文档系统退出后，楚云帆站起身，伸了一个懒腰。

    “不知道我斩杀了白天羽后，陆离是什么反映。他若是就此罢手，那么我便我不再理会他。但他若是还想对我出手，那就别怪我下手无情了！”

    楚云帆眼底，掠过一道冰冷的寒芒。

    他将隔绝阵法解除后，走出房间。

    “杜师兄，你的好兄弟杰，现在正和别人在生死台上，生死对决呢。”

    一个普通弟子，专门守在楚云帆的别院外，看到楚云帆出来后，连忙开口道。

    “陆离！”

    楚云帆心思如电，瞬间就将将整件事情分析透彻。

    他在生死台上斩杀了白天羽，陆离便想用同样的方法，对付杰。借此报复楚云帆。

    不用说，门口站的这个普通弟子，就是陆离专门安排在这儿的！

    “陆离，你若是敢动杰一根毫毛，老子定要将你挫骨扬灰！”

    楚云帆怒吼一声，猛地一跺脚，施展踏雪无痕，化作一道虹光，朝着生死台暴冲而去。

    此时，生死台上，杰半跪在地，劈头散发，浑身是血，凄惨无比。

    和他对决的人，乃是一名武王四重天的修士，名叫吴勋。

    虽然他的修为和杰一样，但是他的肉身境界，却达到了人王境初期。远超杰。

    此人的实力，在所有精英弟子中，虽然没有排进前五。但却排进了前十名。

    “杰，要怪就怪你跟错了人！”

    吴勋狞笑一声，挥动拳头，朝着杰的丹田狠狠砸去。下手极为狠辣，欲要一击轰碎杰的丹田，让他变成不能修炼的废物！

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百八十六章 宣战陆离

    吴勋不是白天羽，虽然他也是陆离的手下。请大家（￥￥）但还没有达到亲信的程度。

    杰毕竟是圣城大长老的弟子，虽然只是刚刚拜入门下。但他若是将杰杀掉，无疑是在打圣城大长老的脸。

    除非陆离舍下面子保他，否则，圣城大长老一定会会杀了他。

    但废掉就不一样了，毕竟留了杰的性命。陆离想保他还是比较容易的。

    “住手！”

    一声愤怒的咆哮，宛如滚滚天雷，回荡九霄。

    楚云帆瞬间袭至生死台前，如果不是因为阵法的阻挡，楚云帆此时已经冲入生死台了。

    “你的拳头若敢挥下，我必杀你！”

    楚云帆的声音，好似从九幽之地传上来，冰寒无比，让人如坠冰窟！

    吴勋浑身冰冷，手上的动作为之一顿。

    “呵呵，杜云帆你的实力虽然强大。但是有着生死台的阵法阻挡。斩杀我？你以为你能冲进来么？”

    吴勋看着被阵法阻挡在外的楚云帆，顿时放下心来，冷笑着说道。

    “凡事得罪陆离师兄的人，都不会有好下场！”

    说着，吴勋再次挥动拳头，带着狂暴的拳风，朝着杰的丹田狠狠砸去。

    “你找死！”

    楚云帆怒发须张，双眸凶芒绽放。

    生死台上确实有着阵法守护，但这阵法不过是超凡高阶阵法而已。它能挡得住别人，却挡不住楚云帆！

    只见楚云帆，双眸凝视，瞬间催动筛选功法。找到阵法的破绽。

    他的双手抡动，顷刻间挥出数道指印，戳向阵法的各个破绽。直接将阵法破除。

    就在吴勋的拳头，距离杰的丹田不到五厘米的时候。一只手掌突然出现，挡在了杰的身前，将狂暴的拳头拦住。

    这只手的主人，正是楚云帆！

    “不可能！生死台有阵法守护，你怎么能登上生死台！”吴勋好似见鬼了一般，惊恐地大喊道。

    “我说了，你若是敢挥下拳头，我必杀你！”

    话音刚落，楚云帆便闪电般出拳，刚猛的铁拳，带起阵阵音爆，洞穿虚空。

    楚云帆是真的怒了，山之法则、太常奥义都被他施展出来。让这一记攻击，变得更加恐怖。

    吴勋的实力，连白天羽都不如，根本抵挡不住楚云帆的攻击。

    只听“轰”的一声，楚云帆的拳头，直接粉碎吴勋的防御，以无比血腥的方式。将他的头颅打爆。

    红白之物四溅而出，浓重的血腥味，弥漫天际。

    “杜云帆，你竟然敢破坏生死台的规矩，冲上生死台，击杀同门！理应当诛！”

    一道无比威严的声音，突然回荡九天。

    天穹之上，雷电密布。仔细望去，这些雷电并不是普通的雷电，而是用特殊武技凝聚而出的紫色神雷。

    整个蛮荒圣城，掌握着紫色神雷的只有一人，那就是圣城副城主――姜允！

    “轰隆隆”

    炸雷声响起的瞬间，一道水桶粗的紫色神雷凝聚而出。直接从九天之上，笔直朝着楚云帆劈去。

    这一道紫色神雷，别说是楚云帆，就是超凡境的修士，都不可能挡得住。

    这一切，都是姜允和陆离，为了对付楚云帆用的计谋。

    原本姜允以为，楚云帆会在生死台上的战斗结束后，出手斩杀吴勋。

    但是姜允没有想到，楚云帆竟然破绽了生死台上的守护阵法，直接将动手将他吴勋的脑袋打爆。

    虽然他不知道，楚云帆用了什么样的方法，将生死台上的守护阵法破除。但是这些都不重要。

    只要楚云帆无视规则，将吴勋斩杀。那么他就有正当的理由，对楚云帆出手！

    “哼！姜允，我的弟子也是你能的！”

    就在紫色神雷，即将劈在楚云帆身上的时候，一道冷哼突然响起。

    黑凰瞬间出现在楚云帆的身旁，随手一挥，凝聚出一道通天火柱，将紫色神雷泯灭。

    “黑凰，你的弟子无视生死台的规则，并且强行击杀同门。理应当诛！你身为蛮荒圣城的副城主，难道要破坏圣城的律法么！”

    姜允脚踏虚空，出现在生死台的上空，俯视着黑凰和楚云帆，大义凌然地说道。

    “老杂毛，杜云帆是我的徒弟，别说他今天杀了一个精英弟子。他就是将精英弟子都杀光，我也要保他！”

    黑凰双拳紧握，随时准备和姜允大战。

    “黑凰，你身为圣城副城主，竟然公然反抗圣城的律法。看来你已经不适合在担任副城主一职了。待我处置完杜云帆，就像城主大人弹劾你，罢免了你的职位！”

    姜允脸色冰冷，但是心中却乐开了花。在他看来，经过这一件事情后，蛮荒圣城的城主之位，已经是他的囊肿之物了。

    就在黑凰和姜允，即将爆发大战的时候。

    楚云帆开口道：“姜允老杂毛，你不就是想杀我么？我给你这个机会。”

    “一个月后，我和陆离生死对决，不死不休。如何？”

    楚云帆的话，让黑凰心中一急。陆离乃是武王七重天的强者。楚云帆的战力虽然逆天，但是绝不可能是他的对手。

    在黑凰看来，别说一个月的时间，就是给楚云帆一年的时间，他也不可能成长到陆离那种程度。

    姜允闻言，毫不犹豫地答应了下来。他的想法和黑凰一样。楚云帆再怎么逆天，也不可能打得过陆离。

    他这次出手的目的，本就是击杀楚云帆，灭掉黑凰当城主的希望。现在楚云帆自寻死路，他又怎么会不答应呢。

    “一月之后，杜云帆与陆离生死对决！”

    此时靳墨轩的声音，响彻整座蛮荒圣城。

    于此同时，黑凰、姜允、楚云帆、陆离四人的耳边，还响起了一句话。

    “生死对决若是杜云帆获胜，则黑凰成为圣城下一任城主。若是陆离胜，则姜允成为圣城下一任城主！”

    姜允一脸喜色，而黑凰则一脸颓然。很显然，黑凰对楚云帆没有一丝信心。

    城主府中，圣城大长老对着靳墨轩，说道：“城主大人，看来您已经选中姜副城主了。”

    靳墨轩摇了摇头，眼中掠过一抹莫名的神色，道：“相比陆离，我更看好杜云帆。”

    “陆离虽强，但是他还没有能力，将生死台的阵法破除。依我看，杜云帆说不定真的能将陆离击败。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百八十七章 诱骗黑凰

    如果楚云帆，没有破除生死台的阵法，靳墨轩绝对不会同意他和陆离的生死对决。但是看到了楚云帆的手段后，靳墨轩认为楚云帆，很有可能隐藏着后手。所以他更看好楚云帆。

    靳墨轩的声音落下后，姜允带着一脸喜意，离开生死台。而黑凰则长叹一声，无比颓然地返回房间。

    楚云帆跟在黑凰的身后，等到走进黑凰的房间后，才缓缓开口道：“老师是认为我没有胜算么？”

    黑凰闻言，轻叹一声，道：“云帆，我很看好的你的天赋，如果给你三年的时间，你一定能超越陆离。但是现在……”

    黑凰话语中的意思，已经表达的很清楚了。

    楚云帆嘴角微微扬起，无比自信地说道：“老师，如果我说我有办法打败陆离呢？”

    “你有办法打败陆离？怎么可能！”

    黑凰双眸大睁。陆离作为圣城首席大弟子。他的实力，黑凰十分清楚。即便普通的天王境修士，都不是陆离的对手。

    楚云帆的修为，才不过是问鼎六重天而已，怎么可能有办法打败陆离。

    但是黑凰看到楚云帆，无比自信的眼神后，心中不由出现一抹希望。

    “难道你真的有办法打败陆离？”

    楚云帆认真地点了点头，“我偶尔获得过一片古玉，古玉上记录着一种强大的秘法。乃是一位绝世强者，参照貔貅一族的吞噬能力，创造出的绝世秘法。”

    “这种绝世秘法，一生只能使用一次，而且还有着非常大限制因素。只有拥有着神兽血脉的体质，才能扛得住秘法的反噬之力。否则，普通人若是施展秘法，绝对会爆体而亡。”

    “反噬之力竟然这么强！那这种秘法的作用是什么呢？”虽然黑凰心中已经有了一丝猜测，但还是开口问道。

    楚云帆无比郑重地说道：“此秘法名叫吞噬天地。一旦施展，我在一天之内，就拥有了貔貅一族的吞噬能力，可以吞噬天材地宝增长修为！吞噬的越多，修为增长的就越多。”

    “当然，这个秘法还有两个弊端。第一，修为增长所需的天材地宝，乃是一个天文数字！第二，施展秘法的人，修为不能超过天王境。”

    黑凰早就在楚云帆，说出貔貅一族的吞噬能力时。就猜出了这种秘法的作用。

    虽然已经猜到了，但是从楚云帆嘴里证实时,他的眉毛还是忍不住跳了跳。眼中掠过震惊之色。

    黑凰作为圣人境强者，虽然没有见过貔貅，但是对貔貅一族还算了解。知道它们晋级，只需吞噬天材地宝，没有任何境界壁垒。

    至于楚云帆所说的弊端，黑凰并没有怀疑。如此逆天的秘法，肯定有着极大的限制。如果没有限制的话，才不正常。

    “价值一千块极灵石的天材地宝，能让你的修为，突破到武王境么？”黑凰开口问道。

    虽然黑凰已经说出了一个天文数字，但他还是小看了，楚云帆晋级所需的能量。

    “老师，价值一千块极灵石的天材地宝，只能让我突破到问鼎七重天中期。如果想让我的修为，突破到武王境。最少需要价值，三千四百块极灵石的天材地宝。”

    楚云帆的话，让黑凰双眸骤然紧缩。

    价值三千四百块极灵石得天材地宝，即便他是圣人境强者，又是蛮荒圣城的副城主。这也是他八成以上的财富。

    “价值三千四百块，极灵石的天材地宝，才能让你突破武王境。若是想让你的修为，突破到武王五重天以上，岂不是需要上万块极灵石的天材地宝才行？”

    黑凰脸上浮现出一抹苦涩，“云帆，别说我只是蛮荒圣城的副城主，就算是城主大人，也拿不出这多天材地宝来。”

    黑凰心中已经否决了，让楚云帆吞噬天材地宝的提议。

    “老师，我并不需要将修为，提升到武王五重天以上。只要老师能让我突破至武王境，我就能击败陆离！让老师成为蛮荒圣城，下一任的城主！”

    楚云帆的话，让黑凰眼睛猛然一亮。但是下一秒，又暗淡了下来。

    “云帆，虽然你的天赋非常逆天。但是陆离同样是玄武大世界，万年一出的超级天才，和你相差无几。武王一重天的你，怎么可能打败武王七重天的陆离呢？”

    黑凰的语气中，充满着不信。

    楚云帆微微一笑，开口问道：“老师，陆离的实力虽然强大，但是他掌握着法则么？”

    黑凰仔细想了想，说道：“陆离好像掌握着一种低等法则――赤炎法则！”

    陆离身为系统者，体内绑定着金乌系统。以武王七重天的修为，掌握着一种低等法则，楚云帆并不奇怪。

    “区区一种低等法则而已。我现在不过是问鼎六重天，就掌握着两种低等法则。”

    说着，楚云帆便将山之法则，和寒冰法则释放而出。强大的威势，瞬间横扫八方。

    “只要我的修为，能突破到武王境，我就能掌握高等法则！陆离虽然强，但绝对不可能是高等法则的对手！”

    按照wps文档系统的规定。楚云帆只有将修为提升至武王境后，才可以购买高等法则。

    “高等法则！”黑凰的脸色，变得凝重起来。

    黑凰身为圣人境强者，自然掌握着高等法则。所以，他很清楚高等法则的威力。如果楚云帆真的能掌握高等法则的话，说不定真的可以打败陆离。

    “云帆，你能运转一下那种秘法么？”

    虽然楚云帆，说得有鼻子有眼的。但是他必须亲眼看到后，才能真正相信。

    毕竟要让楚云帆突破到武王境，需要价值三千四百块极灵石的天材地宝。那可是黑凰积攒了数十年的财富啊。

    对于黑凰的要求，楚云帆早就有所预料。

    只见他双手摊开，暗暗运转真龙血脉，在掌心凝聚出一个迷你的黑洞，散发着缕缕吞噬之力。

    “不错，这正是吞噬之力！”黑凰点了点头，相信了楚云帆的话。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百八十八章 修为狂飙

    “老师，最好多弄一些火属性，和冰属性天材地宝，这两种对立属性的天材地宝，可以刺激我的肉身力量。”楚云帆开口道。

    楚云帆这样说，是为了怕黑凰起疑心。如果他只要火属性的天材地宝的话，黑凰肯定会有所怀疑的。

    黑凰点了点头，转身离开房间，去为楚云帆准备天材地宝。

    十天之后，黑凰凑足了价值三千四百块极灵石的天材地宝。主要是换取火属性，和冰属性的天材地宝，废了一些时间。

    黑凰来到楚云帆的房间，一脸郑重地递给他一枚空间戒指。

    “云帆，为师可是把所有的财富，都压在你身上了。二十天后的生死对决，你可以一定要赢啊！”

    “老师放心，这场生死对决，关系着我的生命。我一定会赢得！”

    楚云帆的话，让黑凰的心稍稍放松下来。

    “云帆，你放心突破。为师就在门口为你护法。”黑凰拍了拍楚云帆的肩膀，开口说道。

    他对楚云帆还是有些不放心，所以才会提出在门口外楚云帆护法。毕竟空间戒指中装的，是他数十年积攒下的财富啊。

    黑凰心中所想，楚云帆岂会不明白。他恭敬地朝着黑凰抱了抱拳，道：“有劳老师了。”

    黑凰离开房间后，楚云帆盘腿坐于床上，双手结修炼手印，开始打坐调息。

    当楚云帆将自身状态，调整至巅峰之后。只见他双手凌空，催动真龙血脉。

    强大的吞噬之力，瞬间从掌心爆发而出，凝聚成一个拳头大的黑洞，直接将空间戒指吞没。开始疯狂吞噬空间戒指中的天材地宝。

    随着时间的推移，楚云帆的修为，如同坐上火箭一般，正在飞速拔升。

    问鼎六重天中期、问鼎六重天后期、问鼎七重天、问鼎七重天中期……

    房间外，感受楚云帆的修为，开始疯狂拔升。黑凰暗暗暗暗点了点头。

    虽然楚云帆没有布置阵法，但是黑凰却在楚云帆的别院里，布置了一个阵法。防止姜允的探查。

    楚云帆乃是他能否登上城主之位的关键，他可不想让姜允探查到，楚云帆的实力。

    一个小时后，楚云帆修为达到了问鼎九重天巅峰。他丹田紫府中的那株神树，已经长到了九丈九。

    几个呼吸后，那株神树又长高了一点，达到了十丈！

    就在神树长到十丈高的瞬间，异变突起。神树猛然一震，突然绽放出无比耀眼的金光。

    原本通体呈银色的神树，在漫天金光的渲染下，逐渐变成了金灿灿的黄金之色。犹如黄金浇筑而成的一般。无比耀眼！

    “轰！”

    楚云帆体内，猛然爆发出无比恐怖的威势，四周的虚空，都因为承受不住如此强大的威势，开始剧烈震颤，荡起层层虚空波澜，扫荡八方！

    金光璀璨的通天神树虚影，凝聚而出。瞬间便将楚云帆的房间洞穿，直插苍穹。

    别院内，黑凰布置下的阵法剧烈摇晃。堪堪将天地异象压了下来。

    虽然没有让通天神树，插入苍穹。但是别院内，还是涌现出了一片骇人的景象。

    只见楚云帆的身体四周，涌现出一团团耀眼的金光。

    这些金光，原本只围绕在楚云帆的四周。但是转眼间，便遍布整个别院。如果不是因为有阵法阻挡，这些金光至少要笼罩方圆千米的范围。

    “啵！”

    一道清脆的响声，那一团团金光化作一朵朵璀璨的金莲，绽放而出。

    夺目的金光，让黑凰都有些睁不开眼睛。

    “金色神树现，大地涌金莲！杜云帆突破到武王境了！”

    黑凰望着别院内的天地异象，眼中掠过一抹骇然。

    “杜云帆的天赋，也太强大了。普通修士突破武王境，虽然大地会涌现金莲，但也仅仅只是涌出数十朵金莲而已。更有甚者，才有现出十几朵金莲。”

    “但是杜云帆突破武王境，竟然竟然让金莲开满了整个庭院。这还是有着阵法阻挡。如果没有阵法阻挡的话，最少也要涌现出上千朵金莲！”

    “如此恐怖的天赋，别说是突破圣人境、圣王境，就是突破到传说中的大圣境，都有可能！”

    黑凰望着双眸紧闭的楚云帆，原本忐忑的心情，瞬间放松了不少。在他看来，陆离虽然资质逆天。但是绝对不可能比得过楚云帆。

    二十天后的生死对决，楚云帆真的有希望能战胜陆离。

    刚刚突破的楚云帆，随着无数天地灵气被吞入体内，他的境界逐渐稳固了下来。

    楚云帆刚刚突破至武王境，他丹田紫府中神树，已经变成了金色，犹如黄金浇筑而成，并且有十丈高。

    这并不是神树的极限高度，它还会随着楚云帆修为的提升，继续增长。

    当楚云帆的修为，达到武王二重天时，金色神树便会长到二十丈。

    当楚云帆的修为，达到武王三重天时，金色神树变成长到三十丈。

    以此类推……

    当神树长到百丈高，并且开始神树树干上，烙印上天字神文时。楚云帆便可突破至天王境！

    “终于突破到武王境了！”

    楚云帆缓缓睁开双眸，两道神光从其眼眸深处，一闪而过。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一道道低沉的骨骼爆鸣声，突然响起。陡然炒豆子一般，足足响了数十下，无比骇人。

    价值三千四百块极灵石的天材地宝中，有四分之一都是火属性的天材地宝。

    楚云帆的肉身境界，在修炼《太常神体决》第一卷的时候，就已经达到了七星境后期的巅峰，只差一丝就可以突破。

    现在，楚云帆再吞噬了价值近千块极灵石的，火属性天材地宝之后。肉身境界连破两个小境界，直接从七星境后期巅峰，突破到了人王境中期！

    楚云帆双拳用力一握，浑身肌肉一块块隆起，宛如钢铁铁骨一般，充满爆炸性的美感。

    以楚云帆现在的肉身境界，再加上玄武血脉的天赋能力，玄武之骨。还有太常血脉的天赋能力，太常之身。

    即便不动用灵力、武技，都足以轰杀普通的武王九重天修士。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百八十九章 购买高等法则

    “嗡！”

    一道冲天剑鸣，在楚云帆体内响起。他的身上，猛然爆发出了凌厉无比的剑意。

    随着楚云帆的修为，突破至武王境。和他性命相交的本命灵器赤天剑，也随之进阶。

    从七星高阶灵器，进阶成为低阶王器！

    成为王器之后，赤天剑已经诞生了一丝灵智。尽管只有一丝，但也使得赤天剑的威力，增加了数倍。堪比普通的高阶王器！

    普通的灵器，想要诞生一丝灵智。级最少也要达到，圣器级别才行。

    但是赤天剑，因为是楚云帆用秘法铸造出的本命灵器，和他性命相交。并且一直在楚云帆的丹田中孕养，早已和他心意相通。

    这才让赤天剑，在低阶王器时，便已诞生了一丝灵智。

    看着锋芒毕露的赤天剑，楚云帆嘴角露出一抹淡淡的笑容。赤天剑的威力越大，对他的帮助也就越大。

    进入武王境后，楚云帆晋级所需的能量单位，已经从百块极灵石，上升成为千块极灵石。

    楚云帆想要突破到武王二重天，需要吞噬价值两千块极灵石的天材地宝。突破武王三重天，则需要吞噬，价值三千块极灵石的天材地宝。以此类推……

    “以玄武大世界的状况，我想要突破到天王境，除非把白虎古城和四大圣城的宝库，都洗劫一遍才行。”楚云帆摇了摇头，不禁露出一抹苦笑。

    根据龙血的制定任务，楚云帆每吞噬，价值一块极灵石的天材地宝。就能获得1星晶。

    他刚刚吞噬了，价值三千四百块极灵石的天材地宝。获得了3400星晶。

    加上之前就拥有的7500星晶，楚云帆现在共有10900星晶。

    “修为终于到武王境了，可以购买高等法则了。”

    楚云帆眼中精芒闪烁。他闭上双眸，意识沉入wps文档系统。进入官法则补丁包。直奔高等法则而去。

    剑之法则、天凤法则、真龙法则、腾蛇法则、玄武法则、太常法则。每一种高等法则100星晶。

    楚云帆花了600星晶，将六种高等法则全部购买。他现在还剩下10300星晶。

    还是和之前一样，购买神兽法则，系统会赠送神兽所对应的属性法则。

    加上系统赠送的，丙火法则、丁火法则、甲木法则、壬水法则、己土法则。楚云帆现在，一共掌握着十三种法则，其中有十一种都是高等法则！

    虽然天凤、真龙、腾蛇、玄武，四大神兽血脉不能暴露。

    但是凭借太常法则、己土法则、剑之法则，外加上山之法则和寒冰法则，这两种低等法则。足以对付陆离了。

    将法则购买后，楚云帆的意识退出wps文档系统，缓缓睁开双眸。

    黑凰看到楚云帆睁开眼睛后，连忙上前询问：“云帆，你掌握高等法则了么？”

    虽然他对楚云帆的天赋充满信心，但是楚云帆如果没有掌握高等法则的话，根本不可能以武王一重天的修为，战胜陆离。

    楚云帆没有说话，直接将剑之法则释放而出。

    “轰！”

    刹那间，风云变色，楚云帆仿佛变成了一柄绝世神剑，凌厉至极的剑意，好像可以将天地万物斩碎！

    “高等法则，剑之法则！”黑凰双眸陡然一凝。他的脸上，旋即露出笑容。

    剑之法则，乃是专门以攻击力著称的法则。在所有高等法则中，它的攻击力足以排在前三之列。

    在黑凰看来，掌握着剑之法则的楚云帆，战力将会达到一个恐怖的地步。陆离绝不可能是他的对手。

    黑凰的脑海中，已经开始幻想，他坐上圣城城主之位时的场景了。

    “老师，我修炼的武技，全都是地阶高级武技。为了增加实力，我想修炼几种天阶低级武技。”楚云帆对着黑凰说道。

    复制、粘贴、空白文档功能，早就已经升级至十星级别。可以瞬间学会天阶低级功法、武技。

    “这个简单，这是我的副城主令牌。你拿着它直接去藏阁的最高层，挑选所需的天阶低级武技。”

    黑凰从空间戒指中，取出他的副城主令牌，递给楚云帆。

    楚云帆手持令牌，对着黑凰恭敬地拜了拜，道：“多谢老师！”

    黑凰摆了摆手，将别院的阵法解除后，脸上噙着一抹淡淡的笑意，离开了楚云帆的别院。

    见识了楚云帆的实力后，他对二十天后生死对决，已经充满信心。认为城主之位，已是他的囊中之物。

    楚云帆则拿着副城主令牌，前往藏阁，准备挑选武技。

    陆离乃是系统者，想要击败他。光是提升修为是不够的，还要尽可能提升自己的实力。

    至于毁坏的房屋，楚云帆不必理会。城主府会派人修缮的。

    修为到了楚云帆这次层次，在修炼过程中，将房屋毁坏都是很常见的事情。

    藏阁位于城主府的深处，乃是一座气势恢宏的三层楼阁。

    藏阁第一层，所放的籍、古卷，全都是玄阶高阶功法、武技。第二层，所放的则是地阶功法、武技。至于第三层，则放的是天阶低级功法、武技。

    低于玄阶高级的功法、武技，因为太过垃圾，是不会被放入藏阁的。

    而超过天阶低级的功法、武技，则是因为太过珍贵，同样不会被放入藏阁。而是放在圣城的宝库中。

    藏阁的规矩，极为森严。如果没有黑凰的副城主令牌的话，以楚云帆核心弟子的身份，只能到第二层选择功法、武技。

    “蛮荒圣城，不愧是四大圣城中实力最强大。藏阁第三层中，收录的天阶低级功法、武技，最起码有上百种之多。”

    楚云帆的目光，扫过整个第三层，眼中掠过一抹震惊之色。

    他用了半个小时的时间，将第三层中天阶低级武技，全都粗略地浏览了一遍，然后选中了其中的三本。

    经过藏阁的守护长老，同意之后。楚云帆拿着三本天阶低级武技，离开藏阁，返回自己的住所。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百九十章 生死对决

    他的房屋，此时已经被城主府的强者，修缮完毕。请大家（￥）

    返回到房间后，楚云帆随手布置出一个隔绝阵法。然后将三本天阶武技，从空间戒指中拿出。

    这三本天阶低级武技，全都是攻击类的武技。分别叫做：《冰龙碎天》、《万剑归墟》、《天山印》！

    《冰龙碎天》，练至大成，可随手凝聚出一条神威盖天的冰霜巨龙。轰碎天地。

    《万剑归墟》，练至大成，可凝聚出通天之剑。一剑平沧海，一剑灭苍穹，一剑扫尽天地，让万物化作废墟！

    《天山印》，《抱山印》的终极版。只需一印，便可镇压九天十地、八荒！

    楚云帆并没有着急修炼它们。他先催动查找替换功能，将这三种武技全部改良了一遍。使它们的威力，堪比普通的天阶中级武技！

    然后楚云帆，催动删除功能，将第五原文档、第六原文档，修炼的武技全部删除。只留下了一个身法类武技，《踏雪无痕》。

    楚云帆点开一张空白文档，将《冰龙碎天》的内容，复制、粘贴到空白文档中。

    不到十分钟，楚云帆便将《冰龙碎天》，练至完美。

    随后是《万剑归墟》、《天山印》，两种天阶低级武技的内容，先后复制、粘贴到空白文档中。

    仅仅用了二十分钟，楚云帆就将三种天阶低级武技，全部学会。并且将它们练至完美。

    楚云帆的实力，比之前又增加了一分。即便不动用天凤、真龙、腾蛇、玄武，四大神兽血脉，他也有信心将陆离击败。

    转眼间，二十天的时间便过去。

    这一天，蛮荒圣城所有人，都聚集在了生死外。想要观看楚云帆，和陆离的生死对决。

    因为这场生死对决，关系着下一任圣城城主的人选！

    靳墨轩脚踏虚空，背负神光，来到生死台的上空，亲自主持这场生死对决。

    “你们二人准备好了么？”

    靳墨轩的目光，投向楚云帆和陆离。

    两人同时点了点头。

    “既然如此，本城主宣布，生死对决正式开始！”靳墨轩朗声宣布道，声音回荡九霄。

    楚云帆和陆离，踏上生死台后，生死台的守护阵法瞬间启动，一层无形护照将整个生死台笼罩。

    生死台上的守护阵法，已经被靳墨轩改进过，变成了圣低阶阵法。即便楚云帆掌握着筛选功能，但也无法将其破除。

    “杜云帆，你若是现在肯跪在我面前，给我磕三个响头。我可以答应，给你一个痛快。”

    陆离望着楚云帆，眼中露出轻蔑之色，无比嚣张地说道。

    “呵呵，你若是肯跪在我面前，我也可以给你一个痛快。”楚云帆嘴角扬起一抹冷笑。

    陆离摇了摇头，声音冰冷地说道：“本来还念着，咱俩是同一类人。还想大发慈悲，让你痛快地上路。既然你不识抬举，那么我只好用将你的骨头，一块一块敲碎。用残忍的手段，将你折磨致死了。”

    陆离的话，让观战众人浑身一冷，脊背发凉。

    陆离所说的同一类人，在别人听来，好像是在说他们俩都是绝世天才。但只有楚云帆知道，陆离指的是系统者的身份。

    “你若是不招惹我，未来绝对可以称霸一方。但是可惜，你今天就要去幽冥报道了！下辈子记得擦亮眼睛，有些人是你招惹不起的！”

    楚云帆话音刚落，便施展《踏雪无痕》。化作一道残影，笔直地朝着陆离暴冲而去，率先发动了攻击。

    武王一重天的气势，从体内轰然爆发，气冲斗霄，扫荡四方！

    “怪不得这么嚣张，原来是修为达到武王境了。但也只不过是武王一重天而已。”

    陆离嘴角噙上一抹不屑，淡淡说道：“你的修为如果达到武王五重天、六重天，我或许还会忌惮一分。但区区武王一重天，我一只手就能将你碾碎！”

    陆离右手凌空，猛然朝着虚空拍下。

    “轰！”

    风云变色，天地震荡。陆离的手掌，化作天地磨盘，好似可以将苍穹碾碎。

    楚云帆看着如此恐怖的一击，神色平静。他双手紧握成拳，轰然砸出，犹如猛虎下山，势不可挡！

    只听“嘭”的一声，天地磨盘便被楚云帆的拳头，轰然砸碎。化作漫天光点，消散与无形。

    “肉身境界，人王境中期！”陆离眉毛微微一挑，“就让我看看，是你的肉身强大，还是我的肉身强大！”

    陆离的肉身境界，同样达到了人王境中期。因为他绑定着金乌系统，让他的体内拥有着金乌血脉。

    金乌，乃是拥有三足的金色乌鸦。掌握着毁天灭地的纯阳之火。虽然金乌比不上天凤，但却能和天凤的后裔火雀相媲美。

    在金乌血脉的加持下，陆离的肉身力量，堪比普通的人王境后期炼体士。

    “嘭！嘭！嘭！”

    一道道撞击声响起，楚云帆和陆离，展开了肉搏战。

    两人的拳头，你来我往。转眼间便交手了数十个回合，拳拳到肉，血腥无比。

    不一会儿，两人身上便都挂了彩。

    虽然，陆离的肉身很强大。但是和楚云帆比起来，还是有着一定的差距。

    毕竟他体内只有金乌血脉，而楚云帆体内，却有着五大神兽血脉。其中两种，一种是世间防御最强的玄武血脉。另一种则是肉身力量最强的太常血脉！

    终于，在楚云帆一记重拳，狠狠砸去陆离的胸膛上。让他的嘴角溢出一抹鲜血后。

    陆离放弃了和楚云帆肉搏。

    “我很愤怒！后果很严重！”陆离将嘴角的鲜血拭去，双眸血红，爆射出骇人的凶芒。

    “我要让你尝遍世间所有严酷的刑法！受尽折磨之后，再杀了你！”

    陆离怒吼一声，双手结印，掌心之中演化成一片星空，仿佛可以将天地万物握入掌心。

    “星空大手印！”

    看到陆离，施展出如此恐怖的一击。楚云帆神色微微一凝。

    “冰龙碎天！”

    楚云帆声音落下的瞬间，四周的温度骤然下降数十度，天空中竟然飘起了鹅毛大雪。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百九十一章 天山印

    “吼！”

    一道震耳欲聋的龙吟声，突然响彻天际。请大家（￥）

    一条由寒冰凝聚而成的冰霜巨龙，出现在楚云帆的身前。张牙舞爪，蓝色的瞳孔死死盯着陆离。

    锋利的龙牙，在阳光的照耀下，散发着幽冷的寒芒，让人不寒而栗。

    寒冰法则从楚云帆体内释放而出，让冰霜巨龙的威力，又增加了一分。

    即便隔着阵法，站在生死台外观战的众人，还是感觉到了寒冷。

    “去！”

    楚云帆右手一挥，体型庞大的冰霜巨龙，张嘴中吐出一道白色的匹练。匹练所过之处，空气凝结，万物冰封。

    即便是陆离施展出了星空大手印，也不列外。

    “哼！”

    陆离冷哼一声，双手宛如车轮一般，飞速结印。

    随着十数个手印的结出，星空大手印突然绽放出万丈星芒，威力暴增数倍。直接将寒冰破除。

    携带滔天威势，朝着楚云帆力压而下！

    四周虚空，瞬间支离破碎。出现一道道恐怖的空间裂缝，骇人无比。

    楚云帆面色不变，伸出右手指着星空大手印，冷冷吐出一个字。

    “破！”

    楚云帆话音落下的瞬间，寒冰巨龙咆哮一声，甩动粗壮的龙尾，卷动天地风云，横扫天穹，狠狠抽向星空大手印。

    “轰！”

    一声震天巨响传出，强大的能量余波，让生死台颤了颤。寒冰巨龙和星空大手印，同时泯灭与虚空。

    生死台外观战的众人，全都震惊地看着楚云帆。

    “我不是眼花了，杜云帆竟然能和陆离大师兄打成平手，怎么可能！”有人惊呼道。

    “杜云帆的修为，不过是武王一重天而已，竟然就能和陆离大师兄，打的难舍难分。如果再给他一段时间，岂不是就要超越陆离大师兄了。”

    “我看用不了一段时间了，说不定杜云帆，今天真的能打败陆离大师兄呢。”

    ……

    原本，众人都不看好楚云帆，认为他挑战陆离。简直就是以卵击石，自不量力。

    但是现在，看到了楚云帆强大的战力后，不少人心中都对楚云帆，涌出了一丝希望。

    姜允看着生死台中的情况，脸上早已阴沉地快要滴出水来。他寒声说道：

    “陆离，不要浪费时间了。施展出全部实力，将杜云帆杀了！”

    陆离闻言，眼中凶芒爆闪。他对着楚云帆开口道：“不是只有你掌握着法则，我也掌握着法则！”

    陆离一步跨出，滚滚热浪从其体内轰然涌出，扫荡八方。赤炎法则将周围的空气，灼烧的啪啪作响。

    一团赤红色的火球，在陆离的头顶，凝聚而成。宛如一个迷你的太阳一般，散发着恐怖的温度。

    生死台都快要被这炽热的高温，所融化了。

    就在众人以为，这是陆离的最强实力时，他的气势再次暴涨。一股磅礴的威势，从其体内迸发而出，直冲云霄。

    他的身后，出现一只由金色火焰，凝聚而成的三足乌鸦！散发着滔天神威。

    “中等法则，金乌法则！”黑凰心中猛地咯噔一下。原本对楚云帆充满信心的他，竟然有些不看好楚云帆了。

    修为达到了武王六重天的陆离，同时掌握着两种法则，其中一种还是中等法则――金乌法则。

    这无疑，使他的攻击力又上升了一个档次。即便天王三重天、四重天的修士，都不一定是他的对手。

    “本来想将你的骨头，一块一块敲碎。让你尝遍世间最残酷的刑法之后，再让你死的。但是现在看来，还是直接送你上路！”

    陆离声音阴冷彻骨，犹如从九幽之地传来，让你浑身冰寒。

    只见他双手猛然推出，大喝一声：“金乌焚天！”

    声音落下的瞬间，陆离身后的金乌，仰天长鸣，振翅而飞。

    赤炎法则和金乌法则，融合在一起。变成了一只赤金色的三足乌鸦，它身上散发出来温度，再次暴涨。连虚空都被灼穿。

    望着凶威漫天的金乌，楚云帆脸色凝重无比。没有丝毫犹豫，楚云帆直接爆发出了全部实力。

    他直接催动爆星功能，将复制、粘贴、剪切、删除、空白文档、安全保护，六项功能引爆。

    因为楚云帆购买了3，在3的权限下，爆星功能暂时被解冻。三个月可以使用一次。可以引爆六项已开启的功能。

    随着六项功能被引爆，楚云帆的气势一升再升。他的修为，直接从武王一重天，强行拔升到了武王三重天。

    “天山印！”

    楚云帆暴喝一声，双手揽月，一座迷你山岳在其怀中凝聚而成。

    迷你山岳迎风便涨，瞬间便化作一座巨大山岳，神威镇压诸天！在山岳的顶端，刻着一个神文。

    这个神文，正是一个天字。拥有着莫大的威压，似乎可以将整片天地都镇压住！

    剑之法则、太常法则、山之法则同时爆发而出，全部加持在天山印，让天山印变成一座重达数千万万吨的剑山，坚不可摧、剑气凌天！

    “镇！”

    楚云帆使出全身力气，将天山印狠狠掷出。

    天山印和金乌，在虚空中狠狠对撞。宛如陨石相撞一般。空气都被直接炸开，余波席卷生死台。将脚下坚硬无比的石板，掀开十数块。

    生死台的守护阵法距离颤抖，好似正在对战的不是两个武王境的修士。而是两名强大的天王境修士一般。

    虽然陆离修为要比远超楚云帆，但是他施展出的金乌焚天，只融合了一种中等法则，和一种低等法则。

    而楚云帆施展的天山印，则融合了两种高等法则，和一种低等法则。

    再加上天山印，经过查找替换功能的改良，威力堪比普通的天阶中级武技。足以弥补楚云帆修为上的不足。

    虚空中的天山印和金乌，在僵持了几个呼吸后，轰然爆炸。

    楚云帆和陆离，同时喷出一口鲜血，各自倒退了三步，竟然打成了平手！

    楚云帆对于这个结果早有预料，他在倒退的瞬间，双手结印，寒冰法则施展而出。

    “冰龙碎天！”

    巨大的冰霜巨龙瞬间凝聚而出，直接甩动龙尾，朝着陆离抽去。

    没有防备的陆离，直接被轰成重伤。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百九十二章 收服张林杰

    趁他病，要他命！

    楚云帆没有给陆离，丝毫喘息的机会。

    他直接施展《踏雪无痕》，化作一道残影，极速掠过长空，瞬间出现在陆离的身后。

    楚云帆双拳抡动，闪电般挥出十数记拳头。每一拳都刚猛无比，带着阵阵破空声。狠狠砸向陆离身体的各个要害部位。

    陆离虽然拼命防御，但是已经重创的他，怎么可能防的住如此密集的攻击。

    只听“咔嚓、咔嚓”，阵阵骨裂声响起。

    陆离全身上下的骨头，拳头被楚云帆砸碎了。剧烈的疼痛，让陆离双眼暴凸，脸色无比狰狞。

    楚云帆没有立即击杀陆离，是有目的得。

    陆离身为系统者，体内绑定着强大的系统。这个系统，他自然要将其掠夺过来。

    只不过，想要施展剪切功能，必须先要让陆离失去反抗能力。

    生死台外，靳墨轩还有黑凰、姜允，都在观战。楚云帆若是施展不灭之炎，很有可能会被认出来，这是腾蛇一族的天赋能力。

    所以，楚云帆只得选择用最暴力的手段，将陆离全身的骨骼砸碎。

    楚云帆见陆离，已经失去反抗之力。果断伸出右手，按在陆离的眉心上，对其施展剪切功能。

    一股奇异的能量，从楚云帆的手心涌出，通过陆离的眉心，瞬间侵入他的识海。

    “啊！”

    陆离神色狰狞，发出一声撕心裂肺的哀嚎。

    靳墨轩、黑凰、姜允，都看出来楚云帆在对陆离，施展搜魂一类的秘法。但是谁也没有出言阻止。

    生死对决，就是要分出生死。楚云帆就算将陆离活剐了，他们也不会说什么。

    当然，此时的姜允一脸铁青，恨不得用眼神杀了楚云帆！

    陆离落败，代表着黑凰将成为下一任的圣城城主！

    没有陆离控制的金乌系统，根本不是剪切功能的对手。几乎是瞬间，就被剪切功能攻破防御，侵入陆离的识海。

    楚云帆一目十行，飞速将陆离的记忆浏览了一遍。他将陆离学过的功法、武技，全都记了下来。

    楚云帆通过浏览陆离的记忆得知，他体内绑定的系统，名叫金乌系统。

    楚云帆使用剪切功能，开始剪切金乌系统。

    被剪切的风灵系统，化作一道金色的光芒，出现wps系统的官中。幻化成一个金色的乌鸦图标，放置在大道补丁包之后。

    楚云帆催动意识，点向金色乌鸦图标。有关金乌系统的信息，随之出现在楚云帆的脑海中。

    金乌系统（无主系统）：绑定宿主之后，可让宿主变成金乌之体。并且赋予宿主六血脉金乌血脉！

    宿主只要修炼火属性功法、武技，都会事半功倍。并且能将其威力，发挥到极致！金乌系统可随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    若是宿主将金乌系统，升至顶级。宿主将会化成强大的金乌，君临天下！

    （注：金乌系统乃是无主系统，可下载安装。）

    楚云帆将金乌系统成功剪切，陆离也已经没有价值了。他直接抬起右脚，猛然踩下。将陆离的胸膛踩碎！

    纵横玄武大世界的陆离，蛮荒圣城的大师兄，就此陨落。

    靳墨轩撤掉生死台的守护阵法后，朗声宣布了生死对决的结果。

    生死台外，所有圣城弟子全部朝着，楚云帆躬身一拜。无比恭敬地喊道：

    “拜见大师兄！”

    从现在开始，楚云帆就是蛮荒圣城的首席大弟子，所有圣城弟子的大师兄！

    而黑凰，在成为了圣城城主候选人。待靳墨轩离开玄武大世界后，他将成为圣城的新任城主！

    生死对决结束后，楚云帆回到自己的住所。

    他的住所已经不再是之前的那个小别院了。而是变成了城主府中，继城主和副城主之外，最大的独立庄园。

    这座庄园，原本是属于陆离的。现在则属于楚云帆了。

    楚云帆将杰叫到庄园内。

    杰看着如此阔气的庄园，眼中不禁露出羡慕之色。

    “杜兄和我一同加入蛮荒圣城，我现在才不过是一个精英弟子而已。杜兄则已经成为了圣城首席大弟子。估计用不了多久，杜兄就能问鼎玄武大世界年轻一辈了。”

    楚云帆笑了笑，神色旋即变得认真起来，他对着杰一脸郑重地问道：“你想成为绝世强者么？”

    楚云帆的话，让杰愣了愣。他见楚云帆神色认真，没有丝毫开玩笑的意思。

    “杜兄，什么意思？”

    楚云帆在庄园内，布置了一个隔绝阵法之后，直接开门见山地说道：“你若愿意追随与我，我便给你一个成为绝世强者的机会！”

    楚云帆所说的机会，指的就是从陆离体内，剪切过来的金乌系统。

    经过一段时间的相处，楚云帆对杰的心性和行，都较为满意。所以，他想给杰一个机会。

    如果杰愿意追随他，那么他就会将金乌系统，绑定在杰体内，让他成为系统者。

    杰深深看了楚云帆一眼，想要将其看穿。

    如果是别人这样问他，他绝对会一口回绝。毕竟以他的天赋，日后度过天劫，成为圣人境强者并不难。何必给别人当手下。

    但是楚云帆，给他一种极为特别的感觉。如果拒绝了楚云帆，就好像拒绝了一个天大的造化一般。

    沉吟了良久后，杰缓缓开口道：“如果我追随你的话，你能让我日后，突破圣王境么？”

    以他的天赋，虽然可以成为圣人境强者。但是想要突破圣王境，却难如登天。

    这一点，杰心中很清楚。

    如果没有逆天的机缘的话，他这辈子最多也就只能达到，圣人五重天、六重天的修为。连圣人境巅峰都达不到，更不要说突破圣王境了。

    “只要你肯追随我，别说是圣王境，就是大圣境都能达到！”楚云帆霸气无双地说道。

    楚云帆并没有欺骗杰，金乌系统虽然不是最强大的系统。但是绝对拥有着，让杰突破大圣境的潜力。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百九十三章 张林杰绑定系统

    楚云帆的话，让杰陷入了沉思。请大家（￥）

    虽然楚云帆的话，听起来无比嚣张、狂妄，如同说大话一般。但是杰心中，竟然有一丝丝相信。

    几分钟后，杰咬了咬牙，做出了决定。

    “我杰愿意追随与你，但你若是欺骗我。我绝对不会放过你！”

    楚云帆笑了笑，道：“你会万分庆幸你的选择。”

    只见楚云帆，从空间戒指中取出炼丹炉和几株药材。直接盘腿坐下，开始炼制毒丹。

    虽然他心中，很相信杰的行，相信他不会背叛。但是必要的防范手段还是做的。

    陆离被楚云帆击杀，他的空间戒指，自然落到了楚云帆的手中。

    陆离作为蛮荒圣城的首席大弟子，空间戒指中的天材地宝，自然种类繁多。应有尽有。很容易便凑齐了，炼制毒丹的药材。

    仅仅用了半个小时，楚云帆就将一枚毒丹炼制成功。

    看着眼前的毒丹，杰迟疑了一下后，便拿起毒丹，一口吞下。

    楚云帆点了点头，道：“放心，只要你没有叛心，我绝不会亏待你。”

    “我说过，只要你肯追随我。我便给你一个成为绝世强者的机会。我现在，就将这个逆天机缘给你。”楚云帆开口说道。

    “现在就给我？”杰一脸惊异。

    原本他以为，楚云帆最起码还得考验他一段时间后，才肯将机缘给他。

    “等一会儿，我的神念会探入你的识海。在你识海中，放置一个东西。整个过程中，你不能抵抗，不能昏迷。否则就会失败。”楚云帆无比郑重地说道。

    “在我的识海中，放置一个东西？”杰心中一禀，眼中掠过一抹迟疑。

    识海，对于修士无比重要。楚云帆若是想要了他的命，只需在识海中动一动手脚就行。

    迟疑了片刻后，杰眼中露出果决之色，同意了楚云帆的要求。他相信，楚云帆不会害他。

    以楚云帆的实力，还有现在的地位。想要害他，就是一句话的事。根本用不着这么麻烦。

    “给你十分钟的时间准备，十分钟后，我便开始！”楚云帆缓缓道。

    杰闻言，盘腿坐于地面，开始打坐调息调整状态。

    十分钟后，杰的状态已经调整到最巅峰。

    楚云帆吐出一口浊气，双目凝神，精神高度集中。只见他缓缓伸出右手，按向杰的眉心。

    楚云帆的意识，瞬间沉入wps文档系统，开始催动剪切功能。

    一股奇异的能量，从wps文档系统中发出，顺着楚云帆的右手，侵入杰的识海。

    杰感受到一股奇异的能量，进入自己的识海后，浑身一紧。身体不自觉地想要反抗。

    就在他的灵魂力量，想要对抗剪切功能的力量时，杰想到了楚云帆所说的话。

    绝对不能反抗，否则就会前功尽弃。

    他立马将自己的灵魂力量，强行压了下来。

    此时，楚云帆一心二用，一边控制剪切功能。一边催动意识迅速进入官，找到放置在大道补丁包后的金乌系统。对其使用剪切功能，将其粘贴到杰的识海中。

    剧烈的疼痛，让杰的五官，都紧紧拧在一起。

    等杰适应了当前的痛苦之后，楚云帆连忙开口道。

    “催动你的意识，朝着识海深处的，那个金色的乌鸦印记点去。”

    杰按照楚云帆的指示，催动意识点向金乌系统。

    当他的意识，触碰到金乌系统的那一刻。

    化作金色乌鸦图标的金乌系统，刹那间火光冲天，化作滔天火海，扫过杰的识海。

    滚滚热浪，从杰体内迸发而出，横扫八方。

    一道机械的系统提示音，突然在杰识海中响起。

    “叮，恭喜宿主杰，绑定金乌系统。”

    “叮，金乌血脉植入，改变宿主体质！”

    杰浑身浴火，金色的火焰，在他的身后凝聚出一只金色的三足乌鸦。恐怖的神威，宛如天地洪水，席卷八荒！

    如果不是有楚云帆，布置的隔绝阵法的话。如此恐怖的威压，绝对会席卷整座蛮荒圣城。

    只见，金乌双翅一展，凭空凝聚出两道金色的火柱，涌入杰的体内，灼烧他五脏六腑、奇经八脉，开始改造他的身体。

    “啊！”

    杰扯着脖子，发出一声斯心裂分的哀嚎。

    他体内本来有着一种王级血脉，但是绑定了金乌系统之后，系统直接将他体内的王级血脉，彻底抹除。并且植入了六血脉――金乌血脉。

    这可是抽S换髓之痛啊，杰口吐白沫、七窍溢血，都快要昏厥了。

    终于，就在杰快要坚持不住的时候，系统改造结束。

    在绑定了金乌系统之后，杰除了拥有六血脉金乌血脉之外。

    他只要修炼火属性功法、武技，都会一日千里。并且能将其威力，发挥到极致！

    而且，金乌系统还会随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    金乌系统和南宫涵清绑定的火雀系统，基本相同。

    只不过火雀系统，偏向女性，稍微阴柔一点。而金乌系统，则偏向男性，更加阳刚一点。

    经过金乌系统，改造过身体后。杰足足过了半天，才回过神儿来。

    了解了金乌系统后的他，终于知道楚云帆，给了他多么逆天的一个机缘。

    正如楚云帆所说的那样，跟随他别说是达到圣王境，就是大圣境都能达到。

    “杰，拜见主上！”

    杰双手抱拳，无比恭敬地说道。

    他这一声主上，叫的是心服口服。

    楚云帆欣慰地点了点头，道：“我再传给你一套功法，和几种武技。”

    楚云帆将从陆离记忆中得到的，天阶低级功法《耀阳焚天决》，还有几种天阶低级武技。

    全都使用条件格式功能，按照杰的体质，改造了一下后。传给了杰。

    有了这《耀阳焚天决》，和这几种天阶低级武技。杰的战力，肯定会再上一个台阶。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百九十四章 再闯蛮荒海珠

    “主上，玄武大世界中，除了陆离和您之外，还有其他系统者么？”杰问道。请大家（&ap;￥）

    绑定了金乌系统，他才知道，世间竟然有一种人叫做系统者。凭借强大系统，系统者完全可以碾压一切天才。

    “有，白虎古城中就有一个。”楚云帆淡淡说道。

    “主上说的是夜无殇么？”杰心中一禀，说出一个名字。

    楚云帆点了点头。

    夜无殇，白虎古城首席大弟子。年仅二十九岁，修为便达到了武王八重天。比陆离还要高出一个小境界。

    据说，夜无殇的灵魂力量，已经达到了天王九重天。并且掌握着中等法则。号称玄武大世界，万年以来的最强天才，拥有大圣之姿。

    白虎古城城主曾断言，夜无殇日后绝对可以突破大圣境界，纵横三千大世界！

    这些信息，都是楚云帆从陆离的记忆中获得的。

    作为玄武大世界，仅有的两个系统者。陆离和夜无殇不仅相互知晓，而且还动过手。

    如果不是靳墨轩出手，陆离早就死在夜无殇手中了。

    以前的玄武大世界，只有陆离和夜无殇两个系统者。但是现在，却有四个人。

    除了楚云帆，和刚刚绑定金乌系统的杰之外。还有一个躲藏在暗处的墨千宇。

    “怪不得夜无殇资质逆天，原来是系统者啊。”杰感慨道。

    楚云帆给杰，打开了一片新天地。如果没有楚云帆的话，杰连系统者都知道，更别说绑定系统，成为系统者了。

    杰知道这份恩情，足以用他的一生来偿还。所以，他看向楚云帆的目光，已经带上了恭敬之色。

    杰已经摆清了自己的位置。

    “你先熟悉一下金乌系统，有什么不懂得可以问我。”楚云帆开口道。

    杰点了点头，闭上双眸，将意识沉入金乌系统。

    在楚云帆的指点下，杰对金乌系统有了一定的认识。

    杰催动意识，点进任务栏后发现，除了主线任务和支线任务之外，还有一个叫做额外任务的东西。

    当他点额外任务的时候，双眸猛然一缩。

    “额外任务：击杀系统者楚云帆（杜云帆）！楚云帆（杜云帆），年龄十七岁，修为：问鼎五重天，肉身境界：七星境中期。此人有违天道，为天道所不容。灭之，系统自动升两级，并奖励十亿星点！”

    虽然杰刚刚绑定金乌系统，但是星点的作用，他还是清楚的。

    十亿星点，那可是一个天文数字！

    他突然想到，和楚云帆毫无恩怨的陆离，为何要找楚云帆的麻烦，并且想要置他于死地。原来是因为额外任务。

    “主上，系统任务栏中，有关于您的额外任务。既然陆离敢对主上下手，那么夜无殇说不定也会对主上出手。”杰脸上露出担忧之色。

    夜无殇乃是玄武大世界，年轻一代的最强者。早在半年前，就拥有着击杀陆离的实力。现在的他，实力肯定更加恐怖。

    如果他对楚云帆出手的话，楚云帆很可能有生命危险。

    “如果夜无殇不对我出手，那么他还可以继续做系统者。但如果他敢对我出手，那么陆离就是他的榜样。”楚云帆淡淡说道，丝毫不畏惧夜无殇。

    “绑定了金乌系统之后，你的实力提升了不少，现在去闯蛮荒海珠，应该可以闯到外围第六座岛屿了。”

    “我也该去闯闯蛮荒海珠了，看能不能一次通关！”

    楚云帆解除了庄园内的隔绝阵法，带着杰，化作两道流光，朝着蛮荒海珠飞驰而去。

    “杜云帆大师兄，要去闯蛮荒海珠了。”有人惊呼道。

    圣城弟子闻讯，连忙赶向蛮荒海珠，想要一睹杜云帆的风采。

    “陆离曾今就闯到了内围第二座岛屿，杜云帆大师兄既然能够击杀陆离。那就一定能彻底闯过蛮荒海珠。”

    “不一定，听长老们说，蛮荒海珠的最后一个岛屿，考验的并不是战力。”

    “就算杜云帆大师兄无法通关，但是肯定能闯到内围第三座岛屿。”

    ……

    杰先去闯蛮荒海珠。

    正如楚云帆预料的那样，杰在绑定了金乌系统，还有学习了《耀阳焚天决》，和几种天阶低级武技后，战力大涨。直接闯到了外围第六座岛屿。

    再给杰几个月的时间，等他完成一定的任务，将金乌系统升级后。他一定能够冲入内围岛屿，成为圣城的核心弟子。

    杰走出蛮荒海珠后，楚云帆走上前去，拿出身份玉牌按在蛮荒海珠上。

    一道蓝色天幕，瞬间凝聚而出，横挂长空。

    蓝色天幕缓缓消失，楚云帆的身前出现一道空间之门，通向蛮荒海珠的内部空间。

    楚云帆迈步走入空间之门，消失在了众人的视线中。

    所有人都死死盯着蛮荒碑，想要看看楚云帆，到底走闯到内围第几座岛屿。

    内围第一座岛屿的考核，乃是一尊天王一重天的傀儡。

    当初，楚云帆闯到内围第一座岛屿时，修为只不过时问鼎六重天。而现在，楚云帆的修为则达到了武王一重天。他的肉身境界更是达到了，恐怖的人王境中期。

    对付一个天王一重天的傀儡，没有任何难度。

    短短几个呼吸的时间，楚云帆便将这尊天王一重天的傀儡击败，进入内围第二座岛屿。

    内围第二座岛屿的考核，乃是在十万斤的重压之下，和一名天王五重天巅峰的傀儡战斗。

    当然，这十万斤的重压，对于这尊傀儡没有任何作用。

    一个月前，陆离差一点就闯过了这座岛屿。

    原本陆离是打算，击杀了楚云帆后，再来闯这座岛屿的。但是，再也没有机会了。

    十万斤的重压，虽然恐怖。但是对于肉身力量达到人王境中期，并且拥有五大神兽血脉的楚云帆来说。影响并不大。

    楚云帆和天王五重天的傀儡，再交手了上百个回合后。

    施展出天山印，融合太常法则和山之法则，终于将天王五重天的傀儡击败，进入内围第三座岛屿。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百九十五章 轮回劫

    内围第三座岛屿的考核，考验的并不是战力，而是意志。请大家（￥￥）坚韧不拔、一往无前的意志！

    “这是圣高阶阵法？”

    楚云帆双眸猛然一缩。此时他的，正站在一个黑色的祭坛上。祭坛四周屹立着，八根漆黑如墨的石柱。

    每一根石柱上，都铭刻着密密麻麻的奇异符文。当楚云帆出现在祭坛上时。这些奇异符文，全都开始闪烁淡淡的黑芒，开始运转起来。

    “轰！”

    楚云帆脑袋猛然一沉，仿佛遭到了重击，直接昏厥了过去。

    昏迷的楚云帆，陷入了一种极为玄妙的状态中。通体闪烁着黑色的光芒，与阵法相互呼应。

    他的眉心上，凝聚出三枚黑色的神文。

    如果楚云帆没有昏迷的话，便会知道。这三枚神文，用玄武大世界的语言，翻译过来就是――轮回劫！

    轮回劫，乃是圣高阶阵法，专门考验人的意志。

    想要突破圣人境，真正踏入三千大世界的强者之列。除了有强大的实力、妖孽的天赋之外。更要有坚韧不拔，一往无前的意志。

    不光是蛮荒海珠的最后一座岛屿，白虎古城和其他三座圣城的考验，最后一关同样也都是轮回劫。

    只有闯过了轮回劫，才能向白虎古城和四大圣城的城主，证明自身潜力。

    从而允许离开玄武大世界，前往白虎古城和四大圣城，背后的大陆。

    云天帝国，帝都王府的宫殿之中，一声婴儿的啼哭响起。皇后诞下一皇子，皇帝龙颜大悦，为其起名楚云帆。

    这个婴儿就是楚云帆！

    楚云帆已经没有了之前的记忆，就如同真的转世重生一般。

    化为婴儿的他，没有了wps文档系统，没有各种逆天的功能。但是他的天赋却无比恐怖，比绑定系统时还要更加强大。

    楚云帆一岁便可奔跑，三岁开始修炼，五岁被誉为妖孽，十岁战遍同阶。二十岁时，楚云帆便已无敌与云天帝国。

    “儿啊，这片大陆除了云天帝国之外，还有着很多帝国。这些帝国的君主为了自己的私欲，经常发生战乱，搞的百姓民不聊生。”

    “为父虽有一腔抱负，想要救整片大陆的百姓，与水生火热之中。但无奈能力有限，只能固守云天帝国。”云天帝国的皇帝，望向楚云帆，眼中充斥着希望的光芒。

    “你是为父的骄傲。为父希望你，可以统一大陆，建立一个没有战乱的国度。让世间没有战乱，百姓不用流离失所，可以安居乐业。”

    看着父亲眼中的期盼，楚云帆用力点了点头。

    “父皇放心，儿臣定当竭尽全力，一统大陆！”

    二十一岁，楚云帆继承天云大帝之位，开始征战八方、逐鹿天下！

    二十二岁，楚云帆带军攻占天邪帝国国都，一剑刺死天邪帝君，将天邪帝国国土纳入云天帝国。

    二十五岁，楚云帆带领数十万铁骑，踏平战火帝国的王城。云天帝国的版图再次扩大。

    三十岁时，楚云帆率领百万雄师，攻破五大帝国的联军，生擒最高统帅，统一了整片大陆一半的天下。

    坐拥大陆半壁江山的楚云帆，已经可以说是，整个大陆权势最大的人。

    他身边的大臣、宦官，甚至还有后宫妃子，都在劝他不要扩张了，可以开始享乐了。

    甚至他的内心，也一直再有一个声音告诉他，可以休息了。

    “相比让浴血而战，为什么不及时行乐。百姓的生命，拿有自己的性命重要。”

    “百姓算什么？为什么要帮助他们？还有一半的江山，没有打下。万一丢掉性命怎么办？”

    面对所有人的劝告，楚云帆也曾动摇过，但是他最终还是战胜了心中的迷茫，率领着百万铁骑，开始攻占大陆另一半的江山。

    终于，在四十岁时，楚云帆踏入了人生的最巅峰，覆灭了除云天帝国之外的所有国家，统一了整片大陆，号称万古一帝！

    这一世，楚云帆受到了无尽的诱惑，有美色、有，甚至还有来自最亲近的人的阻挠。但是楚云帆的信念，一直都没有改变。

    最终，他统一了整片大陆，建议了一个没有战乱的国度，让百姓过上了安居乐业的生活。成就了万古一帝的丰功伟业。

    就在楚云帆，成就万古一帝的那一刻。他全身淡化，化为片片金色羽毛消失在了天地间。后人传说，万古一帝羽化飞升了……

    就在楚云帆，化为片片金色羽毛消散的时候、一片未知的空间之中，一个婴儿凭空出现在了河流旁边，最终被好心人抱走，抚养成人。

    这片次元空间名为龙云大陆，而那个被抱走的婴儿，正是重生化为婴儿的楚云帆。

    如同再次转世重生一般，楚云帆同样不记得玄武大陆的事，也不记得他统一了一片大陆，成就万古一帝的事……

    抚养楚云帆长大成人的，是一个不入流的小门派，名叫血魔宗。楚云帆因为资质太差，在这个门派中饱受排挤、受人欺辱。

    他帮师兄放过牲畜，替师姐去悬崖采摘过草药，替师叔洗过脏臭的鞋袜。

    他还倒过尿壶，挖过茅房。可以说什么脏活累活，楚云帆都干过。在血魔宗内，他的地位甚至还不如一条看门的狗。

    终于，楚云帆在机缘巧合之下，获得了一本绝世功法。依靠这本强大的功法，楚云帆法师，要把所有欺负过他的人，都狠狠践踏在脚底。

    但是楚云帆，还是小看了他那不入流的资质。

    十八岁，楚云帆挑战大师兄，被大师兄揍的三个月下不了床。伤好之后，师叔让其洗鞋袜。楚云帆拒绝，在跟师叔对战一百回合之后，被打成重伤，叛逃出师门。

    十九岁，楚云帆开始闯荡天下，刚刚出城，便遭遇凶恶的强盗，将身上所有财物打劫一空。强盗还将楚云帆，卖给奴隶市场。在其脸上烙印上了，奴隶的印记。

    “没有想到，身怀绝世功法的我，竟让会沦落到这步天地。竟然命运如此，我不如自杀算了，一了百了！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百九十六章 通关

    楚云帆心中，虽然有自杀的念头，但是他却始终没有动手。

    在自杀与不自杀中，反复纠结了一个月后，楚云帆悟了。

    “既然老天带我不公，那么我这一世。就要踏碎凌霄，逆天改命！我一定要成为最强者，屹立巅峰，俯瞰众生！”

    楚云帆双眸坚定，手掌紧握成拳，咬着牙说道。

    楚云帆在奴隶市场，足足呆了一年的时间。

    二十岁时，楚云帆抓住了一个机会，想要趁机逃出奴隶市场。但却被管事之人发现，直接殴打了三个小时。

    要不是因为，楚云帆修炼的功法奇特，早就挂了。

    也因此，奴隶市场的管理者认为，楚云帆已经死亡。将他抛到乱坟岗，这才使他重获自由。

    二十五岁，修为勉强入流的楚云帆，加入了一个猎魔团。去原始森林中狩猎魔兽。但却遭遇强大的魔兽君主，全军覆灭。只有楚云帆，因为奇特的功法，艰难地活了下来。

    三十岁，楚云帆得到一宗重宝，本可以借助重宝，一飞冲天。但不料，被强大的家族发现他的重宝，出手抢夺。

    虽然侥幸保住性命，但重宝却被强大的家族夺去。

    三十五岁，楚云帆被仇人追杀数千里，身负重伤、血染长空。

    四十岁……

    可以说，楚云帆的这一生历经坎坷，充满失败。一直到他六十岁时，他依旧没有获得成功。还过着东躲西藏，被仇家追杀的日子。

    楚云帆不止一次想过自杀。但是他心中一直坚信，只要不放弃，那就一定会成功。但结果却是，一直在失败。

    最终，楚云帆的生命，在六十五岁时走到尽头。

    和云天帝国时一样，在楚云帆生命走到终点的时候，他的身体开始逐渐淡化。化为片片金色的羽毛，消散在了天地间。

    与此同时，另一片大陆之上，一个男婴诞生了。其父为其起名为，楚云帆。

    楚云帆的脑海中，依旧没有以前的记忆。就像是轮回转世一般。

    楚云帆出生的地方，名叫天朝上国。是一个强大的封建朝代。国力强盛，没有战乱，百姓过得十分安逸。

    楚云帆的家庭，虽然只是一个普通的农民家庭。但是家庭美满，生活的很幸福。

    在天朝上国之中，没有武者，没有炼体士，没有炼丹师。或者说就没有修炼一说。

    这里，是一个凡人的国度。每个人都过着平凡的生活。

    这一生，楚云帆没有抱负、没有理想，只想安安稳稳地过完一生。

    三岁，楚云帆快乐的在田间玩耍，在湖边嬉戏。

    五岁，楚云帆的母亲给他生了一个弟弟。懂事的楚云帆，开始照顾弟弟。

    八岁，已经是小大人的楚云帆，坚持要跟着父亲去田里干活，替父分担辛劳。

    十八岁，楚云帆听从父母之命，和隔壁村的翠兰喜结连理，并在次年剩下一个大胖小子。

    三十岁，而立之年的楚云帆想要做出一点成绩，在城中开了一家店铺，开始经营。

    五十岁，楚云帆已经儿孙满堂。闲赋在家，享受着天伦之乐。

    七十岁，古稀之年。在这一年，楚云帆走到了生命的尽头，过完了平凡的一生。

    这一次，楚云帆依旧是羽化消散，但是却并没有继续轮回，而是回归了本体。

    蛮荒海珠内围第三座岛屿内，倒在黑色祭坛上的楚云帆，猛然睁开了眼睛！

    “啊！”

    一声撕心裂肺的嚎叫声，响彻整座宫殿。

    楚云帆捂着脑袋，痛苦的在地上打滚。虽然楚云帆，并没有真的转世轮回。但是在轮回劫阵法的作用下，他的的确确度过了三世。

    三世轮回的记忆，不断的在脑海中融合，快要把他的脑袋给撑爆了。

    普通人，脑袋中突然多了三世的记忆，会因为承受不住，直接昏死过去。

    幸好楚云帆，拥有wps文档系统。在系统的辅助下，楚云帆虽然痛苦无比，但还没有达到昏厥的地步。

    用了半个小时的时间，楚云帆终于将三世的记忆全部吸纳，呆呆的坐在地上，双目无神，不知道在想什么。

    “这就是内围第三座岛屿的考验么？”

    不知道过了多久，楚云帆的双眸，终于恢复了神色。

    轮回劫，只有完整度过三世轮回，并且承受住，轮回之后的记忆融合。才算度过此劫。

    三世轮回，一世辉煌、一世废物、一世平凡。

    三世轮回中，第三世平凡之世，只是一个经历。为的是磨练闯关者心境，让考核者经历不同的人生，并没有什么难度。

    轮回劫真正难的是，第一世和第二世。

    第一世，辉煌之世。

    楚云帆一生辉煌，征战天下。如果他没有经得住身边的诱惑，中途放弃。那么考验就失败了。

    第二世，废物之世。

    楚云帆一生失败，从未成功。如果他没有挺过最后，中途开始自暴自弃或者自杀。那么考验同样失败。

    还有最后，三世记忆的融合。如果楚云帆昏厥过去，考验依旧失败。

    轮回劫的考验虽然困难，但是带来的好处却是巨大的。

    楚云帆感觉他的心境，比之前竟然有了一丝提高。

    不要小看这一丝提高，心境不同于灵力、灵魂力量、肉身力量。只有经历过大量的生死、困境、危机，拥有人生感悟、体会，才能让心境有一丝提高。

    蛮荒海珠外，一直关注蛮荒碑的杰，突然大声惊叫道：“云帆大师兄通关了！”

    在外人面前，杰并不能叫楚云帆为主上、所以他喊的是为云帆大师兄。

    众人闻言，全都神色一震！连忙朝着蛮荒碑望去。

    只见蛮荒碑通体光芒绽放，杜云帆三个字，从第一行逐渐抹除。

    只有通关的人，名字才会被蛮荒碑抹除。代表着再也不用闯蛮荒海珠了。

    “云帆大师兄，竟然真的通关了！他加入圣城，才不到三个月的时间啊。竟然就将蛮荒海珠通关了！”

    “云帆大师兄太强了，简直就是万古妖孽！”

    “和云帆大师兄一比，我这点资质，简直太垃圾了。”

    ……

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百九十七章 靳墨轩离任

    所有人都震惊了，楚云帆加入蛮荒圣城，不到三个月的时间。请大家（&ap;￥）先是第一次闯蛮荒海珠，直接冲入内围第一座岛屿，成为核心弟子。

    紧接着斩杀陆离，成为圣城新任大师兄。而现在，他竟然将蛮荒海珠彻底通关！

    白虎古城和四大圣城自从建立以来，从没有人如此凶悍。以前没有，日后也肯定没有！

    毫不夸张地说，楚云帆创造了一个神话！

    当楚云帆离开蛮荒海珠，出现在广场上时。众人望向他的目光，全都充满敬畏。就像是看神灵一般。

    “杜云帆，速来城主府后院。”

    楚云帆的耳边，突然响起了靳墨轩的传音。

    靳墨轩身为蛮荒圣城的城主，自然时刻监察圣城内的情况。所以，楚云帆在将蛮荒海珠通关的时候，他便已经知道了。

    听到靳墨轩的传音后，楚云帆立刻腾空而起，朝着城主府后院急掠而去。

    “没有想到，在我离任之前，你竟然能将蛮荒海珠彻底通关。看来我还是小看你的天赋了。”靳墨轩望着楚云帆，一脸笑意地说道。

    靳墨轩的任期，是到今年年底，只剩下几个月的时间了。

    下任城主的人选已定，所以靳墨轩准备提前离任，返回蛮荒大陆。

    正好楚云帆将蛮荒海珠通关，所以靳墨轩，想要带着楚云帆一起离开。

    “城主大人马上就要离任了？”楚云帆眼中露出不解之色。

    虽然他知道黑凰，被定位了圣城的下一任城主。但是他并不知道，靳墨轩的任期，竟然马上就要到了。

    “不光我要离任了，白虎古城和其他三大圣城的城主，也都要离任了。”靳墨轩笑着说道。

    楚云帆略一思考，便明白了。

    白虎古城和四大圣城，都是同一时间建立的，所以任期规定也都是一样的。

    既然靳墨轩的任期已经到了，那么白虎古城的城主，和其他三大圣城的城主的任期也就到了。

    “我们五人打算半个月后，一同离开玄武大世界，返回各自的大陆。将手中的权力交给新任城主。”

    “毕竟，如果我们不一起离开的话，新任城主也施展不开嘛。”靳墨轩一脸笑意地开口道。

    白虎古城和四大圣城的城主，实力都达到了圣人七重天以上。

    而新任城主么的修为，则都是圣人一重天、二重天。如果他们五人中，有人留下的话。势必会碾压其他城主，造成不平衡的局面。

    所以，靳墨轩五人才会一同离开玄武大世界。

    “杜云帆，你准备准备。一个月后，我便带你离开玄武大世界，前往蛮荒大陆。以你的天赋，绝对会受到大人物的赏识。说不定，还会被圣王境的大佬，甚至是大圣境的老祖看中，收入门下呢。”

    靳墨轩望向楚云帆的目光，带着一丝羡慕。

    蛮荒大陆，作为蛮荒大世界的主宰大陆。虽然只是一个中等大陆，但是却是三千大世界中，最强大的几个中等大陆之一，堪比弱小的高等大陆了。

    天澜大陆和它相比，简直差了十万八千里。

    蛮荒大陆的圣王境强者，比玄武大世界中的，圣人境强者还要多。除了圣王境强者外，蛮荒大陆还有着大圣境的超级强者坐镇！

    以楚云帆妖孽般的天赋，即便不能拜入大圣境老祖的门下，也绝对可以拜入，圣王五重天强者的门下。

    要知道，即便是强大的蛮荒大陆。圣王五重天以上的强者，也只有十数位。

    楚云帆若是能拜入这样的强者门下，绝对可以在蛮荒大陆横着走了。

    “城主大人，晚辈在玄武大世界中，还有一些事情需要处理。想要过些时日，在前往了蛮荒大陆。”楚云帆朝着靳墨轩抱了抱拳，恭敬地说道。

    楚云帆所说的事情，指的就是墨千宇。

    墨千宇体内绑定着剑之系统，战力无比强大。如果放任他成长起来，对玄武大陆绝对是一大祸患。

    更何况，墨千宇同样是玄武大陆出来的。同样是通过，玄武界中玄地殿的传送阵法，离开的玄武大陆。

    所以，他和楚云帆一样。都掌握着如何从玄武大世界，回归玄武大陆的方法。

    这个方法，只有动用过超级阵法的人才会知道。

    如果墨千宇将这个方法，告诉玄武大世界的强者，或者是其他大陆的强者。那么后果不堪设想。

    楚云帆在靳墨轩说出，白虎古城和其他三大圣城的城主，也要一同离开的时候。心中便已经有了，对付墨千宇的方法。

    只不过这个方法的前提是，他不能和靳墨轩，一同离开玄武大世界。

    “你还有事情没有处理完么？”

    既然楚云帆有私事，那么靳墨轩也不好勉强。他沉吟了片刻，道：“既然如此，你便先留在玄武大世界。等你处理完事情后，让黑凰带你前往蛮荒大陆就好。”

    “多谢城主大人！”楚云帆朝着靳墨轩，躬身一拜。

    转眼间，半个月的时间便过去了。

    靳墨轩和白虎古城的城主虎烈，还有其他三大圣城的城主，打开星辰锁天大阵，相伴离开玄武大世界。

    黑凰成了蛮荒圣城的新任城主。而曾今在风云大比中，为难楚云帆的白虎古城副城主虎凶。则成为了白虎古城的新任城主。

    其他三大圣城的城主中，天机圣城的新任城主，也是楚云帆参加风云大比时见过的，那位天机圣城副城主。

    值得一说是，夜无殇也完成了白虎塔的所有考验。但他同样没有选择，立即离开玄武大世界。

    他和楚云帆的借口一样，都说自己还有一些事情没有处理完。等处理完之后，便动身前往白虎大陆。

    接到消息的楚云帆，眼睛微微一眯，嘴角浮现出一抹冷笑。

    用脚趾头想都能想到，夜无殇专门留下来，绝对是为了击杀他。完成系统的额外任务，领取那十亿星点的天价奖励。

    “本来不想收拾你，既然你自己找死，那就怨不得我了。”楚云帆眸中杀意凌厉，浑身杀气冲天。

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百九十八章 战书

    正如楚云帆预料的那样，靳墨轩五人离开后的第三天。夜无殇的战便到了。是由白虎古城新任城主虎凶，亲自带来的

    “三天之后，我白虎古城的绝世天才夜无殇，将挑战杜云帆，进行生死对决！”

    “虎凶你什么意思？”黑凰脸色极为阴沉。

    “我说的难道还不够明确么？”虎凶冷声说道，“三天之后，夜无殇要和杜云帆生死对决！”

    “我代表杜云帆拒绝，夜无殇的挑战！”黑凰毫不犹豫地说道。

    夜无殇的修为，已经达到武王八重天，实力强大无比。即便楚云帆击杀了陆离，但黑凰依旧不认为楚云帆有胜算。

    所以他直接代楚云帆，拒绝了夜无殇的挑战。

    “黑凰，夜无殇乃是我白虎古城历史上最强大的天才。你代杜云帆拒绝他的挑战，难道是看不起我白虎古城？”

    “我白虎古城的威严，谁若是敢触碰，那么只有死路一条！”

    虎凶双眸血红，闪烁着缕缕凶芒，圣人二重天的修士轰然涌出，碾压天地。只要黑凰敢再次拒绝，他就会立刻动手。

    夜无殇之所以，会选择在虎凶接任白虎古城的城主后，才对楚云帆下手。

    一是因为，原白虎古城的城主虎烈，为人太过耿直，处事的原则就是公正、严明。他如果要挑战楚云帆，和楚云帆生死对决的话。虎烈绝对不会同意。

    二则是因为，虎凶和他的关系十分亲密。而且虎凶还十分厌恶，玄武大世界中的土著血脉。

    楚云帆的身份中，有一项就是苍云大陆的土著血脉。

    更为重要的是，楚云帆在风云大比中，得罪了虎凶。如果有弄死楚云帆的机会，虎凶觉得十分乐意。

    “你白虎古城的威严，别人不能触碰。那你的意思就是说，我蛮荒圣城的威严，可以触碰了？”

    黑凰声音冰寒、冷若冰霜，仿佛可以将天地冰封。

    虽然虎凶的修为，达到了圣人二重天。但是黑凰丝毫不惧，因为在几天前，他在靳墨轩的全力辅助下，修为同样的突破至圣人二重天！

    就在两人浑身气势汹涌，准备动手时，楚云帆开口道：“不就是生死对决么？我同意了！”

    “好！三日之后，白虎古城的生死台上见！”

    虎凶闻言，嘴角浮现出一抹冷笑，不给黑凰反悔的机会，直接开口道。

    说罢，虎凶便打开一道域门，离开蛮荒圣城。

    “云帆，你不该答应虎凶的。虽然你击杀了陆离，但是夜无殇同样有着击杀陆离的实力。”

    “而且从他之前和陆离的对决中可以看出，他的还有所留手。也就是说他还隐藏着实力。你和他生死对决，胜算最多只有三成！”黑凰相当不看好楚云帆。

    “老师放心，三天之后，我绝对会战胜夜无殇的。”楚云帆自信无比地说道。

    看着楚云帆自信的神色，黑凰心中涌起一抹希望。“或许杜云帆真的能战胜夜无殇。”

    半个多月前，陆离要和楚云帆生死对决。当时，他便以为楚云帆必败无疑。

    谁知楚云帆最后，竟然真的能将陆离斩杀。让他成为蛮荒圣城的新任城主。

    如今，楚云帆说他绝对会战胜夜无殇。虽然感觉像是说大话一般，但是黑凰心中，还是有一丝丝的相信。

    “既然你如此有信心，为师便祝你三日后，能够大胜而归！这三天，你有任何需求都可以告诉为师。”

    “当然，如果你准备不充分，对生死对决把握不大的话，也一定要告诉为师。虽然白虎古城实力强大，但咱蛮荒圣城也不是吃素的。”

    “如果是虎烈大人的话，我没有能力保住你。但区区一个虎凶而已，不足畏惧！”黑凰霸气无双地说道。

    之前，黑凰和楚云帆的关系，只不过是普通的老师和徒弟。黑凰之所以会收楚云帆为徒，看中的也只是楚云帆的天赋而已。

    但是经过了，楚云帆和陆离的生死对决之后。两人之间的关系，已经发生了一定的变化。

    当然，这个变化是黑凰这边的。

    原本，在楚云帆加入蛮荒圣城之前。姜允有陆离的支持，可以说百分之百能过坐上城主之位。

    但是楚云帆横空出世，加入圣城不到三个月，便将陆离斩杀。帮助他取得蛮荒圣城的城主之位。这份情，黑凰记在心中。所以，他绝不会让楚云帆受到半点伤害！

    黑凰的态度，让楚云帆心中一愣。回过神儿的他，恭敬地朝着黑凰拱了拱手，道：“多谢老师！”

    黑凰话语中的关切，是真心实意的。这一点，楚云帆能够听的出来。

    “看来，对付墨千宇计划中的某些东西。可以替换一下了。”楚云帆心中暗道。

    ……

    三天的时间，转瞬即逝。

    这三天里，楚云帆一直都在闭目养神，努力调整自己的状态。夜无殇不是陆离，只有用最强大的实力，才能战胜他。

    黑凰如今已经是蛮荒圣城的城主，掌控着圣城的宝库。以两人现在的关系，如果楚云帆和黑凰索要天材地宝的话，黑凰一定会给他。

    那样，楚云帆就能轻松突破至武王二重天、三重天，甚至更高的境界。但是，楚云帆并没有这样做。

    他之前告诉过黑凰，他能够吞噬天材地宝，是因为秘法《吞天噬地》。《吞天噬地》一生只能使用一次。

    如果他继续靠吞噬天材地宝来晋级的话，势必会让黑凰怀疑。

    更何况，楚云帆自信，即便以武王一重天的修为，他也可以斩杀夜无殇！

    当楚云帆和黑凰，来到白虎古城时。发现其他三大圣城的新任城主，也都到了。

    “看来，虎凶不只是想让夜无殇，和你进行生死对决啊。还想借着这场生死对决，威慑一下四大圣城。”黑凰冷笑一声。

    其他三大圣城的城主，也都明白虎凶叫他们来观战的意思。所以，全都表情冷淡，冷眼看着虎凶。

    虎凶丝毫不在乎黑凰等人的眼光，他沉声道：

    “时间已到，夜无殇、杜云帆上生死台，准备进行生死对决！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第四百九十九章 楚云帆VS夜无殇

    虎凶的声音落下，两道身影瞬间掠上生死台。请大家（……）正是楚云帆和夜无殇。

    夜无殇身穿漆黑长袍，双眸漆黑如墨，犹如黑洞一般，摄人心魄。他的身上，散发着阴冷的气息。就像隐匿在黑暗中的绝世杀手。

    “黑凰说，夜无殇是天生的杀手。除了拥有着恐怖的战力外，还掌握着强大的潜藏武技。一旦施展，即便是天王境巅峰的修士，都发现不了他的行踪。”

    楚云帆深深看了夜无殇一眼，眸中掠过两道精芒。

    “如果我没有猜错的话，夜无殇体内绑定的系统，要么和杀手有关，要么和阴影有关。不论是哪一种，都非常适合林星宇。”

    “将夜无殇斩杀后，他体内的系统，正好绑定给林星宇。”楚云帆心中暗道。

    虎凶见楚云帆和夜无殇已经就位，便开口宣布道：“生死对决正式开始！”

    “等一下！”黑凰打断了虎凶。

    “黑凰，你难道想要阻拦生死对决么？”虎凶脸色微沉，语气冰冷地说道。

    黑凰摇了摇头，道：“既然是生死对决，那么就一定要分出生死！但如果就这样对决的话，当夜无殇快要被杜云帆击杀时，你虎凶一定会不要脸皮，出手阻拦的。”

    “所以，为了公平起见，我要在生死台上布置一个隔绝阵法。有隔绝阵法在，我们的神念都无法查探生死对决的情况。从而防止有人看到夜无殇落败，从而出手阻拦。”

    “我呸！就凭杜云帆那个武王一重天的渣渣，也想战胜夜无殇？别做梦了！”虎凶不屑地说道。

    “是不是做梦，等生死对决结束时，就知道了。”黑凰冷笑一声。

    他从空间戒指中，取出上百块上灵石，将其按照特定的规律，放置在生死台的四周。然后双手飞速结印。

    “阵起！”在结出数十个手印之后，黑凰猛然大喝一声。

    上百块上灵石，猛然爆发出耀眼的光芒，犹如绚丽的彩虹一般。将生死台笼罩起来。

    黑凰布置的隔绝阵法，虽然只是超凡高阶阵法。但是足以阻挡住，在场众人神念的查探了。

    虎凶虽然有些怀疑，黑凰布置隔绝阵法的用意。但是他相信，以夜无殇的实力，别说楚云帆的修为只有武王一重天，就是武王境巅峰也必死无疑。

    生死台上，楚云帆看到隔绝阵法已经布置完成，嘴角噙上一抹淡淡的笑容。这个隔绝阵法，正是他让黑凰布置的。

    “夜无殇，你我无冤无仇，原本你可以凭借体内绑定的系统，成为人中之龙，问鼎苍穹。但是你自己却要找死，我只好送你上路了！”

    楚云帆头发飞舞，双眸绽放冷电，浑身杀气冲霄，犹如杀神临世一般。

    “看来战胜陆离那个废物，让你自信心爆棚啊。虽然陆离的实力还不错，但是和我比起来，还隔着十万八千里！”

    夜无殇声音落下的瞬间，身影陡然消失无形，如同鬼魅一般。

    黑凰曾说，夜无殇一旦施展潜藏武技，即便是天王境巅峰的修士都发现不了。

    但黑凰还是小看夜无殇的潜藏能力了，在系统的辅助下，楚云帆即便催动超凡七重天的灵魂力量。也只能捕捉到一丝，夜无殇的踪迹而已。

    好不夸张地说，正常情况下，要想完全捕捉到夜无殇，除非是圣人境以上的强者。

    “虽然，你的潜藏能力强大无比。但是在我面前，却没有丝毫作用。”

    楚云帆嘴角扬起一丝细微的弧度，只见他右手紧握成拳，闪电般朝着左侧的虚空，狠狠砸去。

    刹那间，拳风如雷，发出低沉的轰鸣声，犹如滚滚天雷，气势惊人！

    “砰！”

    一声闷响传出。

    夜无殇的身影，突然显现而出。捂着胸口，一脸震惊地望着楚云帆，不敢置信地说道：“你怎么可能如此精准地，找到我的踪迹！”

    圣人境以上的强者，可以完全捕捉到他的踪迹，但是楚云帆的修为，才不过是武王一重天而已。

    虽然他的灵魂力量无比强大，但还没有达到七等圣魂的程度！根本不可能彻底捕捉到他的踪迹。

    “巧合，一定是巧合！”

    夜无殇身形晃动，再次消失在楚云帆的视线中。

    “我说了，你的潜藏能力，在我面前没用！”

    楚云帆挥动铁拳，带着刚猛的拳风。猛然转身，朝着身后的虚空狠狠砸去。

    “砰！”

    又是一声闷响传出。夜无殇的身影，再次暴露在虚空中。生生承受了楚云帆的两记重拳之后，夜无殇的嘴角已经出现丝丝血迹。

    以楚云帆的修为和灵魂力量，确实无法完全捕捉到，夜无殇的踪迹。但是他有筛选功能啊。

    筛选功能的能力，可以算作一种逆天的瞳术。除了可以找到阵法的破绽之外，还可以看穿幻术，还有潜藏类的武技。可以说，正好是夜无殇的克星。

    经过两次失败之后，就算夜无殇再不相信也得承认，他引以为傲的潜藏能力，确实对楚云帆没有作用。

    “本来以为，单凭潜藏能力就能解决你的。看来我还是小看你了。”夜无殇伸手将嘴角的血迹擦掉，扬起一抹凶残的笑容。

    “如果你以为，我的实力全都是依靠潜藏能力的话，那就大错特错了！”

    夜无殇一步跨出，磅礴的杀意猛然爆发，宛如天地洪水一般，瞬间席卷天地。

    夜无殇手中，突然出现一把漆黑如墨的宝剑。剑刃上闪烁着冰冷的寒芒，让人汗毛炸立。

    夜无殇手持黑色宝剑，化作一道残影，极速掠过长空，瞬间距离楚云帆不足十米。

    只见他挥动黑色宝剑，一道漆黑的剑光，划破虚空，朝着楚云帆的头颅斩去。

    这一道剑光，足以将普通的天王境修士斩杀。

    “哼，区区一道剑光就想杀我？你也太看不起我了！”

    楚云帆冷哼一声，浑身肌肉隆起，肉身力量被催动到了极致。只见他双拳猛然轰出，身边的空气轰然爆炸，滚滚气浪横扫八方。

    楚云帆的双拳，直接将黑色剑光泯灭！

    此时，夜无殇已经袭至楚云帆身前。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百章 楚云帆的真实实力

    “受死！”

    夜无殇暴喝一声，手中的黑色宝剑，突然舞出一朵绚丽的剑花。

    这朵剑花绽放出十数道凌厉至极的剑芒，刺向楚云帆身体的各个要害部位。

    楚云帆匆忙间，拼命挥动拳头，阻拦这些剑芒。

    但是他发现，夜无殇挥出的剑芒，竟然能刺破他的肉身！

    一道道浅浅的血痕，随即出现。殷红的鲜血，顺着血痕滴答而下，在地面上溅起朵朵血花。

    要知道，楚云帆的肉身力量，可是达到了人王境中期啊。再加上五大神兽血脉的辅助，肉身强度堪比人王境后期巅峰的炼体士！

    夜无殇挥出的十数道剑芒，每一道剑芒都能将楚云帆的肉身刺穿，可见其攻击力之强！

    “没想到你的皮竟然这么厚！”

    夜无殇皱了皱眉头，非常不满意这一击，给楚云帆造成的伤害。

    “剑刃莲花！”

    他欺身而上，手中的黑色宝剑光芒大盛，刹那间绽放出数十道漆黑的剑芒，组成一朵盛开的黑色剑莲，将楚云帆包围在内。

    只见剑莲的花瓣上，吞吐着骇人的剑芒，从四面八方斩向楚云帆，欲要将他碎尸万段！

    “冰龙碎天！”

    楚云帆低喝一声，双手飞速结印。只听一声震耳欲聋的龙吟声，响彻天际。

    一条狰狞的冰霜巨龙，瞬间凝聚而出，散发着恐怖无比的寒气，似乎可以将万物冰封。

    寒冰法则释放而出，让冰霜巨龙的威力，又增加了几分。

    漫天的剑芒，刹那间就被冰冻。

    “哼！区区寒冰法则而已，也敢在我面前卖弄！”夜无殇眼露不屑，冷哼一声。

    他的身体突然迸发出无比强大的威势，竟然是两种中等法则。分别是阴影法则，与血之法则！

    在阴影法则与血之法则的加持下，原本漆黑如墨的剑刃莲花，竟然变成了暗红色。而且还散发出，令人呕呕作吐的血腥味。

    “咔嚓！咔嚓！”

    阵阵破裂声传出，刚刚被冰封的剑芒，瞬间便破冰而出。漫天剑芒，携带着斩灭苍穹之势，朝着冰霜巨龙力战而下。

    楚云帆神色微禀，连忙催动释放出山之法则和太常法则，融合在冰霜巨龙中。

    “嘭！”

    天地震荡，能量余波横扫八方。

    生死台外围布置的隔绝阵法，荡起层层波澜，将恐怖的能量余波全部化解。

    虽然楚云帆挡住了这一击，但是剑刃莲花还是将他重创。他的衣服，已经被化成了布条，数道血淋淋的伤口，出现在他的身上。

    “万剑归墟！”

    楚云帆双眸冷芒绽放，浑身剑气冲霄。他没有理会自己的伤势，直接施展万剑归墟。

    并且将剑之法则、太常法则、山之法则、寒冰法则，四种法则全都融合在武技当中。

    只见楚云帆手中的赤天剑，幻化成上万把锋锐的宝剑，然后这上万把宝剑瞬间把组合成一柄凌天巨剑，横斩长空，朝着夜无殇狠狠劈去。

    虚空都被这一击，劈出一道巨大的空间裂缝，吞吐着骇人的空间乱芒。

    “你竟然掌握着四种法则，其中还有两种法则，是高等法则！怪不得击杀了你，系统会奖励十亿星点！”

    “如果你的修为，达到了武王五重天以上，或许真的能战胜我。但是可惜，你再也没有机会了！”

    夜无殇双手凌空，宛如车轮一般飞速结印，他身上的气势一升再升。

    除了阴影法则与血之法则之外，夜无殇竟然释放出了一种高等法则。这种法则楚云帆也掌握着，那就是剑之法则！

    一道血刃，出现在夜无殇的头顶，散发着骇人的血色光晕。

    “斩！”

    血刃猛然一震，带着滔天血气，与楚云帆施展出的凌天巨剑，在虚空中狠狠对撞。

    虽然，万剑归墟威力强大。但是夜无殇凝聚出的血刃，威力同样骇人。

    再加上夜无殇的修为，要比楚云帆高七个小境界。他所掌握的剑之法则、阴影法则、血之法则，比楚云帆释放出的四种法则，威力还有强大一丝。

    所以，凌天巨剑仅仅坚持了几个呼吸的时间，便被血刃崩碎。

    “原本我还有些担心，黑凰会在最后关头出手救你。但是没有想到，他竟然会在生死台上布置隔绝阵法，让各大城主的神念，无法探查到生死台内的情况。”

    “真是天助我也。没有了黑凰的帮助，你就算有十条命，今天也得死在这儿！”

    说着，夜无殇挥动虚空中的血刃，斩向楚云帆。

    在夜无殇看来，此时的楚云帆应该面露惊恐，跪地求饶的。但是楚云帆的脸上，非但没有惧色，反而像在看小丑一样地看着他。

    “看来，这就是你的最强实力了。”楚云帆平静地说道。

    “黑凰之所以，在生死台上布置隔绝阵法。是因为，我不想给白虎古城和四大圣城的人，暴露出我真实的实力！”

    “真实的实力？”夜无殇双眸骤然紧缩，他的心中猛然涌出一股强烈的不安。

    此时，血刃距离楚云帆，已经不足十米。但是他的脸上，依旧没有丝毫恐惧。

    楚云帆抬起右脚，朝着身前跨出一步。

    在右脚落下的瞬间，磅礴如海的威势，犹如咆哮的海啸一般，横推八荒！

    幸好隔绝阵法的阶，达到了超凡高阶。否则，绝对会被如此恐怖的威势冲破。

    正如楚云帆所说的那样，之所以布置隔绝阵法，是因为不想让各大城主看到他的真实实力。

    因为一旦他的真实实力暴露，那么他玄武大陆之人的身份，也会随之暴露。

    五大神兽血脉在楚云帆的催动下，疯狂运转起来。

    在天凤血脉的天赋能力，不死之体的辅助下。楚云帆身体的伤势，正在以肉眼可见的速度，飞速恢复着。

    天凤法则、真龙法则、腾蛇法则、玄武法则、太常法则，五大神兽法则，全都释放而出。

    在参加生死对决之前，楚云帆就花了500星晶，将五大神兽法则全部购买。

    和之前一样，购买神兽法则，系统同样赠送了神兽属性的高等法则。

    楚云帆所掌握的法则，已经达到了十三种。其中，还有十一种是高等法则！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百零一章 杀神系统

    一个人在武王一重天时，竟然能掌握十一种高等法则，两种低等法则。请大家（￥）说出去，绝对没有人会相信。

    但是楚云帆确实做到了。

    当然，虽然他掌握着十三种法则。但是以他人王境中期的肉身境界，只能同时释放出七种高等法则。

    再多释放出一种法则，哪怕是低等法则。楚云帆的肉身，都会因为承受不住而崩溃。

    虽然只能释放出七种高等法则，但是对付夜无殇足够了！

    五大神兽法则，外加以攻击力著称的剑之法则和丙火法则。让楚云帆神威盖天，犹如神明一般，举手投足之间足以阵法九天十地！

    “天山印！”

    楚云帆双手揽月，怀中凝聚出一座迷你山岳。

    迷你山岳迎风便长，瞬间便化作一座通天山岳，山岳上树木繁茂、瀑布倒挂，犹如真正的山岳一般。

    在七种高等法则的加持下，天山印威力暴涨，似乎可以将诸天镇压！

    破空斩来的血刃，虽然威势骇人。但是和天山印相比，简直就是小巫见大巫。

    两者刚一接触，血刃便被天山印轰成碎片，散落虚空。

    “噗！”

    武技被破，夜无殇遭到重创，喷出一道殷红的血柱，身体倒飞而出。

    “不可能，同样是系统者，你的实力怎么会这么强！”夜无殇不相信地喊道。

    他眼中露出疯狂之色，右手成掌猛然拍向胸口，一连喷出三道血箭。这三道血箭并不是普通的血箭，而是夜无殇的本命精血。

    一脸喷出三道本命精血，即便夜无殇的修为，已经达到了武王八重天。但还是有些承受不住。

    他的脸色变得苍白无比，没有一丝血色。

    夜无殇没有理会自己的伤势，他的双手沾着本命精血，飞速结印。不到一秒钟的时间，夜无殇便结出十数个玄妙的手印。

    “血刃斩天！”

    当他完成结出最后一个手印的时候，双手猛然望身前的虚空一推！

    一柄殷红的血刃，劈开天地，崩灭虚空，笔直朝着楚云帆斩去。

    这是夜无殇最强大的攻击了，足以将天王五重天的修士斩杀！

    “天山印！”

    楚云帆再次施展出天山印，以霸绝天地的姿态，将殷红的血刃彻底崩碎！

    “噗！”

    夜无殇宛如断了线的风筝一般，狠狠砸在地面上。

    “不可能，我的修为明明比你高七个小境界！就算你绑定的系统，无比逆天。但也绝对不可能把我强这么多！”

    直到现在，夜无殇还是接受不了现实。

    “这就是为什么，天道为了杀我，专门更新出奖励十亿星点，并且让系统直接升两级，额外任务的原因。”

    说罢，楚云帆便化作一道残影，瞬间出现在夜无殇的身旁。

    他的铁拳，携带刚猛的拳风，闪电般挥出。直接将夜无殇打翻在地。

    夜无殇还没有反应过来，楚云帆手掌一翻，掌心凝聚出缕缕黑色的火焰，朝着夜无殇的胸膛狠狠按去。

    楚云帆凝聚出的黑色火焰，正是腾蛇血脉的天赋能力，不灭之炎！

    不灭之炎透过夜无殇的胸膛，瞬间侵入他的身体，开始灼烧他的灵魂。

    “啊！”

    夜无殇双眼暴凸、浑身抽搐，发出一声撕心裂肺的哀嚎。

    随着不灭之炎的灼烧，夜无殇的灵魂力量越来越弱，灵魂越来越透明。

    楚云帆见夜无殇，已经失去反抗之力。果断伸出右手，按在夜无殇的眉心上，对其施展剪切功能。

    一股奇异的能量，从楚云帆的手心涌出，通过夜无殇的眉心，瞬间侵入他的识海。

    楚云帆通过浏览夜无殇的记忆得知，他体内绑定的系统，名叫杀神系统。

    楚云帆使用剪切功能，开始剪切杀神系统。

    被剪切的杀神系统，化作一道血色的光芒，从夜无殇的识海中射出。出现wps系统的官中。幻化成一个血色的剑刃图标，放置在大道补丁包之后。

    楚云帆催动意识，点向血色剑刃图标。有关杀神系统的信息，随之出现在楚云帆的脑海中。

    杀神系统（无主系统）：绑定宿主之后，可让宿主变成杀神之体。并且赋予宿主王级血脉杀神血脉！

    宿主只要修炼杀伐类的功法、武技，都会事半功倍。并且能将其威力，发挥到极致！

    杀神系统可随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    若是宿主将杀神系统，升至顶级。宿主将会化成世间最强大的杀手――杀神！

    （注：杀神系统乃是无主系统，可下载安装。）

    楚云帆已经使用剪切功能，剪切过数个系统了。所以非常熟悉。

    待他将杀神系统成功剪切后，看着瘫倒在地上，宛如死狗一般的夜无殇，眼中掠过一道冷芒。

    “下辈子记得，有些人是你永远也不能招惹的！”

    语落，楚云帆伸出右手，握住夜无殇的脖子，手臂陡然发力。只听“咔嚓”一声，便将夜无殇的脖子捏碎。

    生死台外，因为有着隔绝阵法的阻挡，所以黑凰、虎凶等人，都不知道里面的情况。

    “我在生死对决之前，特意嘱咐过夜无殇，一定让杜云帆尝遍世间的酷刑后，在将其斩杀。”

    “生死对决已经开始十多分钟了。以夜无殇的实力，杜云帆恐怕现在已经被折磨的不成人样了，想想真是可怜。”虎凶无情地嘲讽道。

    “区区一个夜无殇而已，怎么可能是杜云帆的对手。最终胜利的人，一定会是杜云帆！”

    虽然黑凰说地十分坚定，但是其他三大圣城的城主，都从他的语气中，听出了一丝底气不足的味道。

    就在此时，笼罩在生死台上的隔绝阵法，突然开始散去。一道身影从中缓缓走出。

    “无殇，杜云帆那个砸碎……”

    虎凶的声音戛然而止，他望着从生死台中走出的楚云帆，大声喊道：“怎么会是你！无殇呢？”

    “当然是在生死台上了。”楚云帆冷笑着说道。

    此时，隔绝阵法已经彻底散去。虎凶急忙朝着生死台望去，发现生死台的中央，躺着一具死不瞑目的尸体。正是夜无殇！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百零二章 林星宇绑定系统

    “杜云帆竟然真的胜了，夜无殇可是玄武大世界的最强天才。请大家（￥）杜云帆斩杀了他，证明杜云帆的天赋，比夜无殇还要强大！”天机圣城的城主，惊骇地说道。

    “岂止是强大，简直就是强大数倍！要知道，夜无殇的修为，可是达到了武王八重天。而杜云帆的修为，才不过是武王一重天而已。”古风圣城的城主，感慨道。

    “怪不得，黑凰城主会在生死台上，布置隔绝阵法。原来是早就知道杜云帆，会战胜夜无殇。”天羽圣城的城主开口道。

    三大圣城的城主，都朝着黑凰投去羡慕的目光。

    以杜云帆的天赋，离开玄武大世界，前往蛮荒大陆之后，绝对会得到蛮荒大陆圣王境大佬，乃至大圣境老祖的亲睐。

    到时，黑凰这个蛮荒圣城的城主，会因为发掘天才有功。绝对会得到无比丰厚的奖励。

    而这时，虎凶终于从震惊中回过神儿来，他眼中迸射出滔天怒火，似乎要将苍穹焚尽！

    “孽障！竟然杀了夜无殇！”

    夜无殇乃是白虎古城的超级天才，原城主虎烈曾断言，夜无殇只要不夭折。日后必定突破至大圣境，纵横三千大世界。

    要知道，白虎古城和四大圣城的建立，除了有监管玄武大陆的职责外。还要外挖掘玄武大世界的天才，给各自的大陆，输送优质人才。

    夜无殇的天赋，即便放眼白虎大陆，都是最顶尖的存在。但是现在，夜无殇竟然在他担任白虎古城城主的时候，被楚云帆斩杀了！

    这件事一旦传回到白虎大陆，他这个城主，即便不死也要被扒一层皮！

    “孽障，拿命来！”

    虎凶怒吼一声，圣人二重天的修为轰然爆发，席卷整片天地。

    原本晴朗的天空，此时竟然暗淡下来，一直巨大无比的手掌，在天空凝聚而成，遮天蔽日！

    犹如天地磨盘一般，朝着楚云帆碾压而来！

    “生死对决，两厢情愿，生死无怨！虎凶，难道你要坏了生死台的规矩么！”

    黑凰怒喝一声，衣袖展动，身前突然掀起滔天风浪，一道狂猛的龙卷风，直接将虎凶的攻击撕裂。

    “夜无殇乃是我白虎古城的超级天才，岂是杜云帆这种，苍云大陆土著血脉的砸碎，可以相比的。”

    “黑凰你若是再敢出手，那就等着白虎古城和蛮荒圣城开战！”虎凶双眸凶芒闪烁，冲着黑凰威胁道。

    “开战就开战，你以为我蛮荒圣城是吃素的么！”

    蛮荒圣城身后，可是三千大世界中，以血腥、残暴著称的蛮荒大陆！

    蛮荒大陆之人，性格都极为血腥、暴虐。虎凶若是圣人境五重天以上的修为到罢了，不过是圣人境二重天的修为，竟然敢威胁黑凰。黑凰瞬间就怒了。

    “轰！轰！轰！”

    黑凰和虎凶当即大打出手，强大的武技，将天穹都快要打穿！

    由于两人，都是圣人二重天的修为，所以谁也奈何不了谁。

    转眼间，黑凰和虎凶打了上千回合，两人身上都挂了彩。虎凶见战胜不了黑凰，只得恨恨罢手。怒吼道：

    “给本城主滚出白虎古城，从今往后，白虎古城不欢迎蛮荒圣城的任何人！”

    “呵呵，虎凶你日后就是求我来白虎古城，老子都不来！”

    黑凰冷笑一声，随手打开一道域门，带着楚云帆，离开了白虎古城。

    其他三大圣城的城主见此，纷纷朝着虎凶抱了抱拳，打开域门，返回各自的圣城。

    “云帆，没有想到你竟然真的，斩杀了夜无殇！如果不出意外，未来的你，绝对可以成为一方巨擎，纵横天地！”

    回到蛮荒圣城的黑凰，一脸喜意，嘴角的笑容，都快要咧到耳朵根了。

    虽然楚云帆一直叫他为老师，而不是师傅。但是他的门下，能出现楚云帆这样一个绝世妖孽，即便不是亲传弟子。也足以让黑凰脸上增光了。

    看着黑凰发自真心的笑容，楚云帆嘴角微微一笑。他更加确定了心中的计划。

    “老师，夜无殇已经被我斩杀了。我准备明天就离开玄武大世界。”楚云帆开口道。

    “你现在已经是，玄武大世界最强的天才了。也已经闯过了蛮荒海珠的所有考验。”

    “确实应该离开玄武大世界，前往蛮荒大陆了。在蛮荒大陆，你会有更好的发展。”黑凰点了点头，道。

    “你回去好好准备一下，明天中午，我打开星辰锁天大阵，带你离开玄武大世界。”

    “老师，在离开之前，我还有一件事情，需要拜托老师。”楚云帆对着黑凰低语了几句。

    黑凰眼中眸光一闪，深深看了一眼楚云帆。“看来你的仇人不少啊。放心，这件事就包在为师身上。”

    “多谢老师！”楚云帆朝着黑凰躬身一拜。

    楚云帆离开城主府后，直奔天澜大陆和苍云大陆连接的传送阵法。通过阵法来到苍云大陆。

    林星宇一直都在苍云大陆中历练，有牛莽的保护，所以楚云帆一直很放心。

    林星宇此时，修为已经达到了问鼎九重天，只差一丝就可以突破至武王境了。

    楚云帆带着林星宇，找到一处僻静的庭院。然后在庭院中，布置了隔绝阵法，防止有人窥探。

    做好这一切后，楚云帆一脸郑重地，对着林星宇说道：

    “我刚刚将玄武大世界的系统者斩杀，从他体内得到了杀神系统。我觉得这个杀神系统，非常适合你。所以想要绑定在你体内。”

    林星宇虽然没有绑定系统，但是因为一直跟随在楚云帆身边。所以对系统也算了解。

    知道绑定了系统后，普通人都能拥有超凡的天赋，成为超级天才。

    “那就开始绑定。”林星宇说道。

    “由于你体内拥有王级血脉――影王血脉。所以在绑定杀神系统时，系统会强行清除影王血脉，所以会比较痛苦。”

    “而且，在绑定系统时，你千万不能抵抗，也不能昏迷。否则就会前功尽弃。”

    林星宇点了点头，表示明白。对于楚云帆他十分信任。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百零三章 控制圣人强者的方法

    林星宇盘腿坐于地面，示意楚云帆可以开始了。（）

    楚云帆一边催动剪切功能，一边伸出右手，按向林星宇的眉心。一股奇异的能量，瞬间侵入林星宇的识海。

    林星宇对于楚云帆十分放心，所以根本不做任何抵抗。

    楚云帆的意识，进入wps文档系统，将杀神系统剪切，然后粘贴在林星宇的识海中。

    “催动意识，点击识海中的血刃印记点去。”楚云帆道。

    林星宇按照楚云帆的指示，催动意识点向杀神系统。

    “轰！”

    当林星宇的意识，触碰到杀神系统的刹那。滔天血光，迸发而出。将天地万物都渲染成了血色。

    幸亏楚云帆，提前布置好了隔绝阵法。才没有让其他人，看见如此恐怖的天地异象。

    一道机械的系统提示音，突然在林星宇识海中响起。

    “叮，恭喜宿主林星宇，绑定杀神系统。”

    “叮，杀神血脉植入，改变宿主体质！”

    只见漫天血光，化作滚滚长河，瞬间涌入林星宇的体内，来回冲刷他的五脏六腑、四肢百骸，开始改造他的身体。

    “哼！”

    林星宇虽然痛苦无比，但是他却咬着牙，只发出一声闷哼。可见林星宇的意志力之强。

    过了半个小时，系统的改造终于结束。

    林星宇的衣衫，已经被汗水浸湿。就像是刚从水中捞出来一样。

    在绑定了杀神系统之后，林星宇体内的影王血脉，变成了六血脉杀神血脉之外。

    虽然杀神血脉只有六，但是它会升级。更为重要的是，它的能力远比影王血脉强大的多。

    影王血脉只有隐藏能力，但是杀神血脉，除了隐藏能力外，还有着无比强大的学习能力。

    林星宇只要修炼杀伐类的功法、武技，都会一日千里。并且能将其威力，发挥到极致！

    而且，杀神系统还会随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    以前的林星宇，凭借着人造血脉――影王血脉，可以算得上是一个天才。

    但是绑定了杀神系统之后，林星宇已经成为了绝世妖孽，拥有着君临天下的潜力！

    只要他不夭折，未来绝对能成为大圣境的超级强者，称霸一方！

    “轰！”

    刚刚绑定杀神系统的林星宇，体内突然爆发出无比强大的气势。

    金色的通天神树，出现在林星宇的身后。他的身体四周，涌现出一团团耀眼的金光。

    如果不是因为有隔绝阵法的阻挡，这些金光至少要笼罩，方圆数百米的范围。

    “啵！”

    一道清脆的声音响起，那一团团金光，化作一朵朵璀璨的金莲，绽放而，绚丽无比。将整个天空，都渲染成了金色。

    “金色神树现，大地涌金莲！星宇突破到武王境了！”楚云帆的嘴角，噙上一抹淡淡的笑容。

    经过杀神系统的改造，林星宇的境界壁垒被冲破，他的修为突破至武王一重天。

    虽然林星宇突破时的天地异象，没有楚云帆那般夸张，让金莲达到笼罩方圆千米的程度。但能让金莲笼罩方圆数百米，也足以震惊世人了。

    “星宇，接下来的一段时间。又得委屈在空间文档中，待一段时间了。”楚云帆道。

    因为即将离开玄武大世界，只有将林星宇收入空间戒指后，才能将其带出玄武大世界。

    林星宇点了点头，表示理解。

    他最起码因为影王血脉的原因，可以伪装成天机大陆的后裔，在苍云大陆活动了这么久。

    而旺财因为是妖兽的原因，体内流淌着真龙血脉。别说是圣人境的强者，就是超凡境的修士，都能一眼看出它的不凡。

    所以，旺财一直待在空间文档中，很少有机会外出。和旺财相比，林星宇已经幸运的多了。

    楚云帆手掌一挥，便将林星宇收入空间文档中。

    楚云帆并没有着急将，庭院中的隔绝阵法解除。他接下来还要联系一下海无涯。

    他的计划能不能实现，海无涯非常的关键。

    楚云帆从空间戒指中，拿出记载着《大衍炼魂决》的玉片。催动超链接功能，开始跨越大陆，连接海无涯。

    两分钟之后，楚云帆灵魂微微一颤，与海无涯神念连接成功。

    “海无涯前辈，我这次神念连接，是有两件事情。”楚云帆开口道。

    “什么事？”

    不一会儿，楚云帆的耳旁，响起了海无涯的传音。

    “第一件事，我想问前辈，有没有能控制圣人境强者的方法。比如丹药、秘法之类的。”

    “第二件事，我想问前辈。在离开玄武大世界的时候，如何前往其他的大世界。”楚云帆缓缓说道。

    “你想要控制圣人境的强者？”海无涯的语气中，充满疑惑。

    “前辈是这样的，我现在已经是玄武大世界最强的天才，也已经通过了蛮荒圣城中的考验，即将离开玄武大世界……”

    楚云帆将自己的计划，和海无涯快速地说了一遍。

    听完楚云帆的叙述之后，海无涯表示明白。他在脑中了片刻后，道：

    “我有两种，控制圣人境强者的方法。第一种，炼制一枚圣高阶丹药：黑炎锁魂丹。服用者若是不听话，可以直接引爆他体内的黑炎锁魂丹，短短几个呼吸的时间，就能将其灵魂焚为灰烬。”

    “注意，黑炎锁魂丹只能对圣人五重天以下，包括圣人五重天的强者使用。”

    楚云帆听到这种方法后，毫不犹豫地摇了摇头。虽然他对黑炎锁魂丹十分满意，但是他炼制不出来啊。

    他的安全保护功能，现在才不过是十星级别。丹道水平只能达到超凡高阶炼丹师。

    想要炼制圣高阶丹药，只有等他将wps文档系统，升级至道字20版本，将安全保护功能升级至十一星才行。

    不一会儿，海无涯的声音，再次传来。

    “第二种，同样是炼制丹药，但是要炼制三枚不同的丹药。这三枚丹药，并不是圣高阶丹药，而是超凡高阶丹药。”

    “它们分别叫做：天魂毒丹、地身毒丹、人心毒丹。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百零四章 万事俱备

    “天魂、地身、人心？这三枚毒丹，看来是分别针对服用者的灵魂、肉身和心脏。请大家（&ap;￥）”楚云帆猜测道。

    此时，海无涯的声音，悠悠响起。

    “除了这三枚超凡高阶丹药之外，还要布置三种超凡高阶阵法。这三种阵法的名字，和毒丹的名字一样。分别是天魂阵法、地身阵法、人心阵法。”

    从名字上就可以看出来，丹药和阵法是相互配套的。

    “三种阵法同时催动，外加服用三种毒丹。就可以控制圣人境的修士。若是服用者不听话，可以催动他体内的毒丹爆发。”

    “最多片刻，服用者的灵魂、肉身、心脏，都会受到毒丹的攻击。除非是圣王境以上的强者，耗损修为，拼命用灵力保护。否则，必死无疑！”

    有人可能会说，三种阵法、外加三种丹毒，才能控制住圣人境强者。简直太麻烦了。

    但是要知道，那可是圣人境强者。一掌就可粉碎虚空，一脚就可踏碎山河的圣人境强者！

    即便是放在白虎大陆，这样的高等大陆，圣人境强者都算是一等一的高手了。

    若是放在弱一点的中等大陆和低等大陆。圣人境强者足以称王做祖了！

    用超凡丹药和超凡阵法，就能控制圣人境强者。别说是三种丹药、三种阵法。就是十种丹药、十种阵法都是值得的。

    现在的玄武大世界，连圣人五重天以上的强者都没有，更别说圣王境的强者了。

    蛮荒大陆虽然有圣王境的强者，但是黑凰只不过是，一个小小的圣人二重天修士罢了。没有什么背景，更不认识圣王境的大佬。

    如果黑凰在蛮荒大陆混得好的话，也不可能被派到玄武大世界，这么一个荒凉的地方来了。

    所以，楚云帆对这三种毒丹和三种阵法，非常满意。

    “注意，这三种毒丹和三种阵法，同样只能对圣人五重天以下，包括圣人五重天的修士使用。”海无涯告诫道。

    “黑凰如今的修为，不过是圣人二重天而已，完全可以使用。就算接下来的一两年内，他的修为暴涨，但应该不会达到圣人六重天的地步。”

    “到时，我的修为就算没有突破至圣人境，但也绝对可以达到，超凡五重天以上。再加上林哥、林星宇等人，完全可以压制住他。”

    当然，这只是最坏的打算。经过一段时间的相处，楚云帆心中还是十分相信黑凰的为人，相信他不会背叛的。

    “云帆，你刚才所说的第二件事。在离开玄武大世界的时候，如何前往其他的大世界。这个就比较简单了。”海无涯开口道。

    楚云帆连忙竖起耳朵，仔细聆听。

    “玄武大世界外，布置着一座超级传送阵。远比玄武大陆玄地殿中的那座传送阵强大的多。”

    “它是由了数位大圣境的老祖，联手布置而成的。可以传送到三千大世界中的，任何一个大世界。只要有想传送的大世界的坐标就行。”

    “当然，布置这座超级传送阵的主要目的，还是便于其他大陆的强者，赶往玄武大世界。”海无涯冷笑着说道。

    “一旦玄武大陆发生变故，其他大陆的强者，便会立刻来到玄武大世界。镇压玄武大陆！”

    楚云帆点了点头，他手中掌握着华夏大世界的坐标。只要使用玄武大世界外的超级阵法，就能前往华夏大世界。

    想到自己即将见到父母、亲人，楚云帆的心情变得激动起来。

    楚云帆深吸一口气，让心情平复下来。他对着海无涯传音道：

    “前辈现在在哪个大世界，前辈帮了我这么多，有机会的话，我想当面感谢前辈。”

    滴水之恩，当涌泉相报。更何况海无涯对楚云帆的帮助这么大。

    毫不夸张地说，如果没有海无涯，楚云帆的修行之路，根本不可能向现在这般顺利。

    身处黑暗空间的海无涯闻言，抬头看了看四周的环境，嘴角浮现出一抹苦笑。

    “我身处的地方，以你的实力还不足以知道。如果你真的想报答我对你的恩情的话，那就努力修炼。等你的修为达到圣王境的时候，或许可以来找我。”

    “达到圣王境！”楚云帆眸中掠过一道精芒。

    从海无涯的话语中可以推断出，他的修为至少达到了圣王境，甚至是大圣境！

    “放心前辈，十年之内，我绝对会修炼到圣王境，去找你的。”楚云帆眼中露出坚定之色。

    圣王境对于普通人来说，或许是难以达到的高度。即便是对于天才来说，也得需要数十年的苦修。

    但是对于绑定着，wps文档系统的楚云帆来说，并不难。因为他修炼没有任何瓶颈，只要吞噬的能量足够了就行。

    楚云帆的声音落下，神念连接的时间便到了，超链接功能自动关闭。

    楚云帆将庭院中的隔绝阵法解除，然后便赶回蛮荒圣城。和黑凰索要了炼制天魂毒丹、地身毒丹、人心毒丹的药材，以及布置天魂阵法、地身阵法、人心阵法的灵材。

    用了足足三个小时的时间，楚云帆才将三枚超凡高阶丹药，炼制成功。

    楚云帆又用了一个小时的时间，将三种超凡高阶阵法，布置成功。

    “万事俱备，只欠东风！”楚云帆嘴角微微扬起。

    第二天中午，黑凰带着楚云帆，飞到蛮荒圣城的上空。只见他双手抡动，在虚空中结出一个个玄妙无比的手印。

    数十个玄妙的手印，组成了一个金色的印记，绽放出璀璨的光芒，将天穹照亮。

    黑凰手持金色印记，猛然朝着蛮荒圣城派去。

    “轰！”

    刹那间，蛮荒圣城剧烈震颤，犹如地震了一般。一道金色光柱拔地而起，直插云霄。

    金色光柱渐渐的消失，一座巨大的空间之门，在半空中显现。仔细望去，这座空间之门上，布满密密麻麻的符文。

    玄武大世界中，布置着星辰锁天大阵。只有白虎古城、四大圣城的圣人境强者，才可以催动城内的阵法，暂时打开一道，通向玄武大世界外的空间之门。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百零五章 引蛇出洞

    黑凰见空间之门形成，便带着楚云帆，踏入空间之门，离开了玄武大世界。

    蛮荒圣城的异动。自然引起了白虎古城，和其他三大圣城的注意。

    “蛮荒圣城的那个超级天才，被黑凰带去蛮荒大陆了。”

    “听说杜云帆早就穿过蛮荒海珠的考验了，之所以留下了，就是为了和白虎古城的夜无殇，进行生死对决。”

    “以杜云帆的天赋，在蛮荒大陆会有更好的发展。最多二十年，他绝对能够突破圣人境！”

    ……

    一时间，楚云帆前往蛮荒大陆的消息，传遍了白虎古城和四大圣城。

    不到一天的时间，整个天澜大陆都知道了这个消息。

    天澜大陆，两百个星辰城池中的，风星城城主府。一名正在修炼的青年男子，听到供奉的汇报后，双眸猛然睁开。两道精芒划过眼底。

    “楚云帆离开玄武大世界了？也对，玄武大陆还有着一群异族强者的威胁。楚云帆只有努力提升修为，才有可能解除玄武大陆的危机。”

    这个青年，正是墨千宇！

    他利用秘法隐藏了身份，当上了风星城的城主，一直隐藏在天澜大陆。

    原本，墨千宇也是要参加风云大比，加入白虎古城或者四大圣城的。但是在风云大比的时候，他看到了楚云帆。

    为了避免暴露身份，所以墨千宇在风云大比第一轮，便认输了。故意放弃了风云大比，一直隐藏在风星城中，等待机会。

    现在，这个机会终于来到了。

    墨千宇离开房间，划过一道流光，奔向古风圣城。

    加入白虎古城和四大圣城的方法有两种。一种是通过风云大比，第二种则是，主动去白虎古城和四大圣城参加考核。

    当然，第二种情况，只限于天澜大陆的星辰主城城主，和星辰城池城主。苍云大陆和暴风大陆的星辰城池城主，是没有资格的。

    墨千宇选择古风大陆，是经过深思熟虑的。

    他和楚云帆不一样。楚云帆的wps文档系统，有数张原文档。可以融合苍云大陆的土著血脉，伪装成苍云大陆之人，不会被人发现丝毫破绽。

    但是墨千宇绑定的剑之系统，并没有这项功能。他只能凭借秘法，隐藏自己的身份。

    圣人境的强者发现不了，但是圣王境以上的强者，绝对可以发现。

    古风圣城身后的古风大陆，是白虎古城和四大圣城身后的大陆中，实力最弱的。

    古风大陆中的大圣境老祖和圣王境大佬，远比其他四个大陆少得多。所以，墨千宇才会选择古风圣城。

    墨千宇来到古风圣城后，表示要参加圣城的考核。

    他在考核中，拿出了强大的实力。不仅通过了考核，而且还惊动了古风圣城的长老。

    当然，墨千宇还是保留了一些实力。不然惊动的就不是长老了，而是古风圣城的城主。

    最终，他被一名超凡五重天的长老收入门下。

    就在墨千宇，加入古风圣城的第二天。两道身影来到古风圣城，直奔他所居住的别院而去。

    这两道身影，正是楚云帆和黑凰。

    原来，楚云帆离开玄武大世界，前往蛮荒大陆。只不过是为了引出墨千宇的一场骗局罢了。

    楚云帆知道，墨千宇一直都躲在暗处。只要他在玄武大世界一天，墨千宇就会一直隐藏。

    为了引墨千宇出来，楚云帆才会故意让黑凰，打开星辰锁天大阵，带他离开玄武大世界。

    看到楚云帆和黑凰出现的刹那，墨千宇双瞳微微一缩，心中暗道不好。他知道自己上当了。

    墨千宇强行让自己镇定下来，面色平静，恭敬地朝着黑凰一拜。

    “拜见黑凰大人！不知黑凰大人找我有何事？”

    楚云帆看着墨千宇，装作不认识他的样子。嘴角不由扬起一抹玩味的笑容。

    “墨千宇，你太让我失望了。本来我还以为，我要等一两个月，你才会现身。谁知，我刚刚离开玄武大世界，你就迫不及待地跳出来了。我果然还是太高看你了。”

    “你的话，我有些听不懂。”墨千宇还是装作什么都不知道的样子。

    楚云帆摇了摇头，对着黑凰说道：“老师，帮我封住他的身体。”

    黑凰闻言，手掌探出，朝着虚空微微一握。一股滔天伟力从四面八方，朝着墨千宇挤压而来。直接将其禁锢，无论他怎么反抗，都无法动弹分毫。

    墨千宇虽然体内绑定着剑之系统，可以越阶而战。但是黑凰毕竟是圣人境强者，在他面前，墨千宇就像是一个刚出生的婴儿一样，根本没有丝毫反抗的余地。

    此时，古风圣城的城主，也来到了墨千宇的房间。

    他看着被禁锢在虚空中的墨千宇，脸上露出疑惑之色。

    “云帆和你圣城的这位弟子，有一些仇怨。如果不将其解决的话，云帆始终不能安心离开玄武大世界。所以不好意思了，这是我给古风圣城的一点赔偿。”

    黑凰从怀中拿出一枚空间戒指，递给古风圣城的城主，一脸客气地说道。

    古风圣城的城主，虽然眸中掠过一抹不喜。

    但是黑凰毕竟是蛮荒圣城的城主，修为又达到了圣人二重天。没有必要为了一个普通弟子，得罪他。

    所以，古风圣城的城主微微点了点头，将黑凰递来的空间戒指收下后，便转身离开。

    “墨千宇，乖乖受死！”

    楚云帆眉毛一掀，伸出手掌，按向墨千宇的眉心。

    因为有黑凰的禁锢，所以楚云帆不用担心墨千宇会反抗。他直接催动剪切功能，探入墨千宇的识海。

    wps文档系统和墨千宇体内绑定的剑之系统，狠狠对撞。

    “啊！”

    一声痛苦的哀嚎，从墨千宇喉咙中发出。

    随着两股系统之力的对撞，墨千宇都快被疼痛折磨疯了。

    虽然剑之系统十分强大，但它最终还是没有敌过wps文档系统。被剪切功能成功侵入识海。

    短短几个呼吸的时间，楚云帆便将墨千宇的记忆，看了一个大概。

    随后，楚云帆便催动剪切功能，将剑之系统剪切。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百零六章 坦白

    被剪切的剑之系统，出现wps系统的官中。幻化成一个利剑图标，放置在大道补丁包之后。

    楚云帆催动意识，点向血利剑图标。有关剑之系统的信息，随之出现在楚云帆的脑海中。

    剑之系统（无主系统）：绑定宿主之后，可让宿主变成剑灵之体。并且赋予宿主王级血脉剑灵血脉！

    宿主凭借剑灵血脉，只要修炼剑类的功法、武技，都会事半功倍。并且将剑类功法、武技的威力，发挥到极致。

    剑之系统可随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    若是宿主将剑之系统，升至顶级。宿主将会化成世间最强的剑士，君临天下！

    （注：剑之系统乃是无主系统，可下载安装。）

    墨千宇感受到体内绑定的剑之系统，突然消失。眼中露出疯狂之色。但无论他怎样挣扎，身体都无法动弹一分。

    此时的他，脑中划过一道灵光。他突然明白，系统更新的额外任务，为什么会开出十亿星点，还有直接让系统升两级的条件，来击杀楚云帆了。

    因为楚云帆是煞星，是恶魔，是所有系统者的噩梦！

    虽然墨千宇不知道，他体内的剑之系统为什么会消失。但是他可以确定，这一切绝对和楚云帆有关！

    墨千宇的眼中露出一抹后悔，如果能再来一次，他绝对不会再去招惹楚云帆。但是世间没有后悔药可卖。

    只听“咔嚓”一声，楚云帆捏碎了他的喉咙，结束了他的生命。

    解决了墨千宇之后，楚云帆心中的一块大石头，终于可以落下来了。

    随着墨千宇的死亡，从玄武大世界返回玄武大陆的方法，只有他一人掌握着了。

    黑凰带着楚云帆，返回蛮荒圣城。

    “老师，今天的事，多谢老师了！”回到蛮荒圣城后，楚云帆恭敬地朝着黑凰拜了拜。

    黑凰摆了摆手，表示不要紧。

    “我还有一件事，想和老师说。”楚云帆一脸郑重地说道。

    “什么事？”

    黑凰看着楚云帆，在房间内布置隔绝阵法，脸上不由露出疑惑之色。

    隔绝阵法布置好后，楚云帆对着黑凰，郑重无比地说道：“老师，你想不想成为绝世强者？问鼎苍穹，君临九天！”

    “什么意思？”黑凰挑了挑眉毛，说道。

    “我的意思是，我有办法让老师突破至大圣境！”

    楚云帆的话，让黑凰双眸暴睁，眼中射出两道骇人的精芒。不过下一秒，黑凰便恢复了平静，脸上露出不信之色。

    大圣境强者，即便放眼三千大世界，都是顶尖的强者。

    在任何一个大世界中，大圣境强者都是老祖级的人物，开宗立派，称霸一方。

    普通的大世界中，大圣境强者一只手都能数过来。有些弱小的大世界中，甚至都没有大圣境强者。

    由此就可以看出，想要突破大圣境，是何等的艰难。简直可以用，难于登天四个字来形容。

    楚云帆竟然说，可以让他突破至大圣境。这让黑凰如何相信？

    楚云帆自然看到了黑凰脸上的不信，他没有解释什么，打开隔绝阵法，将杰叫到房间。

    “老师，你看看杰和之前相比，有什么变化？”楚云帆开口道。

    “有什么变化？”

    黑凰眉头一皱，双眸上下打量杰。突然，他的眼眸猛然一缩。

    黑凰瞬间闪身出现在杰身旁，伸手抓在他的右手手腕上。朝着他体内探出一道灵力，开始探查其身体。

    “怎么可能！他的资质怎么会变得如此强大！”黑凰惊呼一声，眼中掠过一抹骇然。

    杰虽然也是天才，但是黑凰清楚地记得，以杰的天赋，日后应该可以突破至圣人境，但是想要突破到圣人八重天、九重天，绝无可能。

    但是现在，根据黑凰探查的结果。杰日后如果不出意外，绝对可以突破圣王境！

    这还是杰，绑定金乌系统的时间太短。

    如果再过几个月的世间，让杰多完成一些主线任务和支线任务，将金乌系统升几级后。他表现出来的天赋，绝对可以有潜力突破至大圣境！

    最让黑凰震惊的是，杰原本绝对不是火属性体质。而现在，则变成了极为纯粹的火属性的体质。

    这种体质，让黑凰想起了一个人。那就是被楚云帆斩杀的陆离！

    “老师现在相信，我刚才说的话了么？”楚云帆缓缓开口道。

    从震惊中回过神儿的黑凰，虽然还是有些不相信。但是事实就摆在眼前，由不得他不信。

    “如果我没猜错的话，杰应该继承了陆离的体质。虽然我不知道你用了什么方法，但如此纯净的火属性体质，我只见过陆离一人。”黑凰沉声说道。

    楚云帆点了点头，缓缓说道：“确实是这样，我可以让杰继承陆离的体质，同样也可以让老师，继承了另外一个绝世天才的体质。”

    “我需要付出什么？”

    黑凰从不相信天上掉馅饼的事。虽然他和楚云帆是师徒，但是两人成为师傅，连三个月的时间都不到。关系远没有那么好。

    所以他很清楚，要想改变体质，一定得付出惨重的代价。

    “我也不瞒老师，老师若想改变体质，必须成为我的下属，听从我的命令。”楚云帆直接说道。

    “世间有一种人，名叫系统者。这些系统者都是有天道选中的人，他们体内都绑定着系统。这些系统千奇百怪。”

    “系统者？”黑凰眼中露出茫然之色，显然没有听过这个词语。

    “没错，就是系统者！”楚云帆解释道，“我、陆离、杰、夜无殇，还有被我刚刚斩杀的墨千宇，都是系统者。”

    “陆离体内绑定的系统，名叫金乌系统。所以他才会拥有无比纯净的火属性体质，修炼火属性功法、武技，都会有事倍功半的效果。”

    “夜无殇体内绑定的系统，名叫杀神系统，所以才会拥有潜藏能力，和强大的攻伐之力。同理，他修炼攻伐类的功法、武技，都会有事半功倍的效果。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百零七章 黑凰绑定系统

    “陆离是系统者，而杰一开始却不是。但是你再在杀了陆离后，将他体内的金乌系统，绑定在了杰体内，使他成为了系统者。”

    “所以杰的体质，才会转变成无比纯净的火属性体质。我说的可对？”黑凰眼睛微眯，分析道。

    “没错！”楚云帆承认道，“只要老师答应臣服与我，听从我的命令。我就将刚刚击杀的，墨千宇体内绑定剑之系统，绑定给老师。”

    “云帆，你就不怕我用武力胁迫你，逼你给我绑定系统？”

    黑凰森然说道。他的身上，猛然散发出无比恐怖的威压，直接将四周的虚空封锁。

    以楚云帆的实力，根本逃不出去。只要黑凰动一动手指，就能要了楚云帆的性命。

    “老师，你是无法胁迫我的。如果我不愿意，就算你杀了我也不可能绑定系统。而且我敢说，整个三千大世界除了天道之外，只有我一个人能给别人绑定系统。”

    “如果老师，觉得圣人境的修为足够，以后只是想安安稳稳地，当个蛮荒圣城城主。那么我无话可说。”

    “但如果老师，想要成为大圣境强者，君临天下，称霸一方，成为人上之人。那就必须臣服于我！”楚云帆面色不改，十分平静地说道。

    圣人境的修为，怎么可能足够！任何一个修士，面对一个成为大圣境强者的机会，怎么可能不心动。黑凰也是如此。

    虽然臣服与一个武王境的修士，无比丢人。但是和成为大圣境强者来说，这根本不算什么。

    黑凰沉思了片刻之后，声音低沉地说道：“我同意！”

    “好！虽然我相信老师的行，但是为了以防万一，我还是需要做一些防范措施。还请老师，前往我居住的房间。”

    楚云帆面色平静，对于黑凰的决定早有预料。

    到了楚云帆的房间，黑凰立刻感受到了阵法的气息。

    “老师，请你坐在阵法中央。”楚云帆指着一处，说道。

    “看来你是早有准备啊！”黑凰感慨一声，既然决定了臣服，那就没有什么好犹豫的了。他直接盘腿坐于，楚云帆所指的位置。

    “老师，请将这三种丹药服下。”

    楚云帆手掌一翻，从空间戒指中取出天魂毒丹、地身毒丹和人心毒丹，递向黑凰。

    黑凰接过三种毒丹，一仰头，将其全部吞下。

    待黑凰吞下毒丹之后，楚云帆双手凌空，飞速结印。

    “阵起！”楚云帆一连结出数十个手印之后，低喝一声。

    “轰！轰！轰！”

    三道催动的光柱，瞬间拔地而起，直射天穹，似乎要将天穹洞穿。

    幸亏楚云帆在他所居住的小型庄园内，布置了两种超凡高阶地隔绝阵法。

    只见两种隔绝阵法，荡起层层虚空波澜，将骇人无比的异象给压了下来。

    房间内，随着三种阵法的发动，黑凰刚刚服下的天魂毒丹、地身毒丹、人心毒丹，瞬间发动。

    黑凰清楚地感觉到，三种不同的毒素，顺着他的经脉，流向不同的地方。

    一处流向灵魂、一处流向心脏，而另外一处毒素，则扩散至全身。

    随着时间的推移，黑凰的灵魂上出现一个奇异的符文。同时，他的胸膛上还有后背上，也都出现了一个一模一样的符文。

    三个符文形成的瞬间，黑凰全身一阵痉挛。他已经感到自己的性命，不在自己的手中了。

    “只要老师忠心，我是绝对不会发动毒丹的。”楚云帆无比认真地说道。

    “老师，我现在就将剑之系统，绑定在你体内。”

    楚云帆走到黑凰身前，一边催动剪切功能，一边伸出右手，按向黑凰的眉心。

    wps文档系统发出一股奇异的能量，瞬间侵入黑凰的识海。

    楚云帆的意识，沉入wps文档系统官，在大道补丁包后，找到剑之系统化成的剑刃印记。然后催动剪切功能，将其剪切、粘贴在黑凰的识海中。

    “老师，催动你的意识，点向识海中的剑刃印记。”楚云帆开口道。

    黑凰点了点头，按照楚云帆的指示，催动意识点向剑之系统。

    “轰！”

    当黑凰的意识，触碰到剑之系统的刹那。他的身上突然迸发出了滔天剑意。

    此时的黑凰，就如同一把开了锋的绝世神剑，浑身散发着冲天剑气。好似可以将天地劈开。

    几个呼吸后，黑凰的脑海中，突然响起一道机械的系统提示音。

    “叮，恭喜宿主黑凰，绑定剑之系统。”

    “叮，剑灵血脉植入，改变宿主体质！”

    系统提示音落下的瞬间，漫天剑气化作一柄神剑，冲入黑凰的体内，以最简单、最粗暴的方式，开始改造他的身体。

    “啊！”

    虽然黑凰想要忍下来，但是改造身体的疼痛，还是让他发出一声痛苦的嘶吼。

    黑凰体内的王级血脉，被强行抹除。然后开始逐渐在剑之系统的帮助下，融入剑灵血脉。

    足足过了有半个小时，系统的改造终于结束。

    在绑定了剑之系统之后，黑凰体内的血脉，有王级血脉变成了六血脉剑灵血脉之外。

    黑凰只要修炼剑类的功法、武技，都会一日千里。并且能将其威力，发挥到极致！

    而且，剑之系统还会随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    “呼~”黑凰缓缓睁开双眸，吐出一口浊气。“原来这就是系统啊。”

    虽然他刚刚绑定剑之系统。但是通过短暂的接触，他已经知道了剑之系统的恐怖。

    正如楚云帆所说的那样，绑定了剑之系统的他，和之前相比，发生了天翻地覆的变化。现在的他，已经变成了绝世天才，拥有了突破大圣境的潜力。

    只要他未来不夭折，绝对可以突破至大圣境强者，成为一方老祖，称霸一方。

    黑凰深深看了楚云帆一眼，缓缓起身，双手抱拳朝着他躬身拜了拜。

    虽然黑凰什么话都没有说，但是他的动作，已经表明了他的态度。

    他是真心实意地，臣服与楚云帆。从今往后，楚云帆的命令，他都会坚决执行。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百零八章 上贼船

    成功收服了黑凰，楚云帆的嘴角，扬起一抹淡淡的笑容。请大家（￥）

    黑凰是楚云帆计划中，非常重要的一环。只有收服了他，后面的计划才能开始实行。

    “老师，既然你已经臣服与我。那么有些事，我也就不瞒你了。”楚云帆的表情，突然变得无比严肃。

    “老师，其实我不是苍云大陆之人。”

    “不是苍云大陆之人？难道你是天澜大陆，或者是暴风大陆之人？”黑凰疑惑地说道。他不知道楚云帆，为什么会突然说起这个。

    楚云帆摇了摇，缓缓开口道：“我也不是天澜大陆和暴风大陆之人，更不是九大生命古星之人。”

    “怎么可能都不是呢？难道你是玄武大世界外的人？”黑凰眉头紧紧皱起，拧成了一个川字。

    “不可能啊，玄武大世界一直都受到白虎古城，和四大圣城的严格监管。不可能有玄武大世界之外的人进来。”

    “难道你是玄武大陆之人。”黑凰刚一开口，便否决了这个方法。

    “这也不可能，玄武大陆一直都有着星辰锁天大阵封锁。而且，玄武大陆还被无上伟力所封印，根本不可能有人出来……”

    就在黑凰自语的时候，楚云帆开口打断了他。

    “老师，我就是玄武大陆之人！”

    黑凰闻言，两个眼睛瞪得如铜铃那么大，一脸惊骇。

    “不可能！玄武大陆之人，绝对不可能在不引起，星辰锁天大阵反映的情况下。悄无声息地离开玄武大陆，来到玄武大世界。”

    “而且，你的体内还流淌着苍云大陆土著血脉――冰狼血脉，你的身份是苍云大陆杜家之人。”

    楚云帆笑着解释道：“我自有方法，离开玄武大陆。具体的方法是什么，老师就不用知道了。”

    “至于我体内的冰狼血脉，还有我苍云大陆的身份。都是凭借我体内绑定的系统，做的伪装。就是为了骗过，玄武大世界的圣人境强者。”

    黑凰此时才猛然想起，楚云帆可是系统者。他认为不可能的事情，在楚云帆身上完全有可能发生。

    “我竟然向玄武大陆之人臣服了。”黑凰想死的心都有了。

    玄武大陆，在三千大世界中就是一个禁忌。只要和玄武大陆扯上关系，绝对没有好下场。

    如果让人知道，黑凰和玄武大陆之人联合在一起。就算黑凰有十条命，也不够死。

    一旁的杰，此时正用着惊恐地目光，看着楚云帆。显然，楚云帆的话吓到他了。

    “你们不用担心，除了玄武大陆的之外，只有你们两人知道我的身份。只要你们俩保守秘密，那就绝对不会出事。”

    “唉……事已至此，还能怎么办。”黑凰长叹一声。他已经上了贼船，没有办法在回头了。

    杰同样也是如此。

    楚云帆看着两人的神态，不由笑了笑。他对着黑凰开口道：

    “老师，几天后我会安排几个人，从玄武大陆来到玄武大世界，麻烦你给他们安排一下身份，不要让他们暴露。”

    楚云帆所说的几人，指的就是苏林、叶空灵、血无痕等人。

    虽然莽荒天谷中的灵气，比玄武大陆的灵气，要浓郁的多。但是和天澜大陆相比。还是存在着很大的差距。

    更何况，苏林、血无痕等人都是系统者。他们后面的主线任务、支线任务，一定和楚云帆一样。涉及到离开玄武大陆，甚至离开玄武大世界。

    所以，楚云帆经过深思熟虑之后，决定让他们来到天澜大陆。

    现在的黑凰，和之前相比已经发生了翻天覆地的变化。在剑之系统的帮助下，用不了多久，他就可以彻底碾压虎凶。成为玄武大世界第一强者。

    所以，有黑凰守护苏林、叶灵儿他们，楚云帆还是比较放心的。

    “我这就去准备。”

    黑凰离开后，杰也躬身告退。

    楚云帆拿出烙印着叶空灵，灵魂印记的玉坠。催动超链接功能，开始和叶空灵进行神念连接。

    在权限的辅助下，超链接功能的成功率虽然已经非常了。但还没有达到百分之百。

    这一次神念连接，就没有成功。

    不过楚云帆并不在意，超链接功能每天都可以使用一次。虽然今天失败了，但是明天、后天一定可以成功的。

    转眼间，便到了第二天。

    这一次的超链接功能成功了。

    当楚云帆告诉叶空灵，她和苏林等人，可以离开玄武大陆，来到玄武大世界时。

    叶空灵兴奋地都快要跳起来了。她连忙去通知苏林、血无痕等人。

    不仅是他们，楚云帆让玄龟老祖和玄天辰，也一块来玄武大世界。

    玄武大陆内，云帆阁、玄龟古族还有六大古镇，已经确立了无上的权威。根本没有人敢反抗他们的意志。所以，无需玄龟老祖和玄天辰坐镇。

    玄龟老祖和玄天辰的年龄，都已经非常大了。尤其是玄龟老祖，再有十多年就要到大限了。

    楚云帆让两人来玄武大陆，只要是想让黑凰多指点指点两人。

    黑凰毕竟是圣人境的强者，经验无比丰富。有他的指点，玄龟老祖和玄天辰的潜力，将充分发掘。说不定，可以突破到超凡境。

    楚云帆和叶空灵沟通之后，将他们离开玄武大陆的时间，定在了三天之后。

    楚云帆将炼制的定空珠的灵器图，传授给了叶空灵。

    有了定空珠，就算叶空灵、苏林等人的修为，没有达到天王境，依然可以安全度过空间乱流。

    三天的时间，转眼间便过去。

    正午十分，按照楚云帆和叶空灵约定的时间，他们此时应该已经动身了。

    因为传送阵法，是随机将叶空灵等人，传送到九大生命古星中的任意一颗古星上。

    所以，楚云帆、黑凰、杰三人，只得每人监察三颗生命古星。来回在三颗生命古星奔波。

    突然，楚云帆的怀中的一块传音玉符破碎，传出黑凰的声音。

    “速到离火星，传送阵正东方向，八千里处！”

    楚云帆连忙通过传送阵法，前往离火星。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百零九章 离开玄武大世界

    当楚云帆赶到黑凰所说的位置时，除了看到叶空灵、苏林等人外，还看到十几个低阶修士，被黑凰禁锢在虚空中，动弹不得。一脸惊恐地看着他们。

    这十几个低阶修士，都是离火星的土著修士，修为都不高。

    叶空灵、苏林等人，凭空出现在离火星上时，正好被他们看到了。所以就被黑凰禁锢在虚空中。

    为了不暴露叶空灵、苏林等人的身份，黑凰的意思时，直接将他们斩杀。但是楚云帆，毫不犹豫地拒绝了这一提议。

    楚云帆并不是嗜杀之人，眼前这十几个低阶修士，虽然看到了叶空灵、苏林等人凭空出现。但并不需要将他们斩杀。

    楚云帆走到这十几个低阶修士身前，催动剪切功能，将他们脑海中的这一段记忆抹除。然后带着黑凰、杰，还有叶空灵等人，迅速离开了离火星。

    他们在黑凰的带领下，来到暴风大陆，一个名叫水纹城的星辰城池。

    这座星辰城池的城主，已经被调到天澜大陆的星辰主城。叶空灵等人中，将有一人担任水纹城的新任城主。这里将算是他们的一个落脚点。

    毕竟直接将叶空灵等人，带入蛮荒圣城，还是有些不太合适。而且还有可能被别人发现破绽。

    所以，黑凰才将叶空灵等人带到水纹城。然后慢慢地，将他们通过各种方法，带入蛮荒圣城。

    楚云帆对于黑凰的做法，还是比较满意的。

    接下来的几天时间里，楚云帆一直呆在水纹城中。除了和叶空灵腻歪之外，就是和苏林等人叙旧。

    这几天，可以说是楚云帆来到玄武大世界后，最开心的几天。

    当然，楚云帆还给他们炼制了很多，用于修炼的丹药。

    虽然修炼类的丹药，对于楚云帆来说，没有任何作用。但是叶空灵、苏林等人，却有着很大帮助。

    毕竟，他们体内绑定的系统，并不像楚云帆的那么坑爹。只能通过吞噬天材地宝来晋级。

    做完这一切后，楚云帆准备离开玄武大世界。

    叶空灵等人，则想要和楚云帆一同离开。但却被楚云帆拒绝了。这一次，他连林星宇都不带，只带旺财离开。

    林星宇已经绑定了杀神系统，体内没有了影王血脉，不能伪装成天机大陆的人。所以楚云帆决定，将其留在玄武大世界。

    在玄武大世界内，有着黑凰的保护，他们的安全绝对没有问题。但是离开了玄武大世界，谁也不能他们的安全。

    一旦他们暴露身份，面临的将是，整个三千大世界强者的追杀。别说是，问鼎境、武王境，就是圣人境都会陨落！

    叶空灵等人不像楚云帆一样，可以隐藏自己的身份。所以，在没有绝对的实力之前。楚云帆是不会让他们，离开玄武大世界的。

    至于旺财，楚云帆同样不想带它离开，但是没有办法。

    因为玄武大世界中，已经没有真龙血脉了。旺财想要进化，就必须去玄武大世界外，寻找其他的真龙血脉。

    和上次一样，黑凰飞到半空中，凝聚出一个金色印记，猛然朝着蛮荒圣城拍去。

    “轰！”

    刹那间，蛮荒圣城剧烈震颤，犹如地震了一般。一座巨大的空间之门，在半空中显现。

    “等我返回玄武大世界的时候。希望你们的修为，都可以达到超凡境！”

    说罢，楚云帆一步跨入空间之门，离开了玄武大世界。

    “云帆，你一定要小心啊！”叶空灵大喊道。

    苏林、血无痕、莫天机等人，全都攥紧了拳头。他们绝对会努力修炼，不让楚云帆失望。

    玄武大世界外，是一片虚无的混沌空间。

    三千大世界，都诞生与混沌之中。出了大世界，便是一片茫茫混沌。

    在玄武大世界外，漂浮着一块巨大的石头，散发着厚重之感。

    这块巨石，并不是普通的石头。而是一件天王级的灵器。上面有着一座五彩祭坛。

    五彩祭坛，乃是由极其珍贵的灵材建造而成。启动它所需的灵石，全都是极灵石。

    只见黑凰走到五彩祭坛前，双手结印，启动祭坛。

    五彩祭坛剧烈震颤，放置在五彩祭坛上的数百块极灵石，瞬间便被吞噬一空。

    “唰！”

    一道绚丽的彩虹，爆射而出，悬挂在五彩祭坛之上。

    仔细望去，竟然是一片片星空图。

    “云帆，这是蛮荒大陆的坐标。”黑凰指了指彩虹中的某一片星空图。

    “我并不打算先去蛮荒大陆。”楚云帆摇了摇头道。

    按照脑海中的记忆，楚云帆的目光，猛然望向彩虹的某一片星空图。那一片星空图，对应的正是华夏大世界的坐标。

    楚云帆挥手挥出一道灵力，选中华夏大世界对应的星空图后，绚丽的彩虹，瞬间光芒大盛，幻化成一座空间之门。

    “叶空灵他们，就拜托老师了。”楚云帆朝着黑凰躬身一拜。

    虽然，黑凰已经臣服与他。但是楚云帆丝毫没有将黑凰当做下属，而是依旧以老师之礼待之。

    这一点，黑凰很感动。

    “你放心，只要我在一天，叶空灵他们就绝对不会出事。”黑凰保证道。

    楚云帆点了点头，转身踏入空间之门。在一片绚丽的光芒中，离开了玄武大世界。

    不知过了多久，楚云帆只感觉到一阵天旋地转之后，突然出现在一颗气温非常低的星球上。

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务：离开玄武大世界，获得100星晶。”

    一道系统提示音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    加上刚刚获得的这100星晶，楚云帆现在共有9900星晶。

    随之支线任务的完成，他只需要将主线任务――三年之内，解决玄武大陆的危机完成。

    wps文档系统，就可以从道字10版本，升级成为道字20版本。

    “这是冥王星！”

    楚云帆根据四周的地貌环境，迅速判断出了他所在的位置。

    “原本以为，五彩祭坛会将我银河系的某一处。没有想到，正好将我传送到太阳系外了。”楚云帆脸上噙上一抹淡淡的笑容。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百一十章 重返地球

    冥王星，正好在太阳系八大行星之外，距离地球并不远。请大家（￥）两者之间只隔着，海王星、天王星、土星、木星火星，五颗星球。

    “华夏大世界内，灵气枯竭，早已不适合修炼了。可以说是三千大世界中，最不适合修炼的几个大世界之一。”

    楚云帆感受着冥王星内的灵气，眉头不由紧紧皱起。像华夏大世界这种情况，在三千大世界中，称之为末法时代。

    末法时代下，修炼极为困难。不仅不会诞生强大的修士。而且还会对修士，产生很大的压制。

    楚云帆的修为，已经达到了武王一重天。肉身境界也达到了人王境中期。

    但是在末法时代的压制下，他清楚地感觉到，自己的实力倒退了很多。

    他的修为只能发挥出，通天一重天的实力。而肉身力量，则能发挥出五脏境中期的实力。

    最严重的便是他的灵魂力量，直接从超凡七重天，被压制到了五十七级。足足被压制了五个大境界。

    “虽然被压制了这么多的境界，但也足以纵横地球了。”楚云帆心中暗道。

    “马上就要回到地球，以现在这幅面孔去见爸妈，肯定不行。”楚云帆摸了摸自己的脸庞，喃喃说道。

    他的灵魂穿越到玄武大陆之后，虽然名字还叫楚云帆，但是样貌已经不是他在地球时的样貌了。

    以现在这幅面孔去父母，肯定不会相认。所以，楚云帆在动身之前，特意移动身上的骨骼，改变他的样貌。

    强大的炼体士，可以通过移动身体内的骨骼，来改变自己的样貌。

    虽然楚云帆的肉身境界，在华夏大世界内的末法时代下，从人王境中期被压制到了五脏境中期。但是改变相貌，还是可以做到的。

    不一会儿，楚云帆的样貌，便变成了在地球上大学时的样貌。虽然不是完全的一模一样，但是相似度，已经超过了百分之九十。

    改变了样貌之后，楚云帆手掌一翻，从空间戒指中拿出数颗定空珠。然后直接冲出冥王星，开始横渡太空，朝着地球飞奔而去。

    虽然楚云帆此时，只能发挥出通天一重天的修为。但是在定空珠的帮助下，从冥王星横渡到地球，还是没有问题的。

    此时的地球，顶尖大国的超级天文望远镜，都捕捉到了一个骇人的画面。

    一名青年男子，手握着数枚姆指宽的圆珠，正在以火箭般的速度，在太空中飙射。

    从其的飞行轨迹可以看出，他的目的地，正是地球！

    那名青年男子手中的圆珠，散发着淡淡的白色光晕，形成一层护罩，将其笼罩。在太空中显得无比扎眼。

    这名青年男子，正是楚云帆。以他的飞行速度，三天之后便可达到地球。

    此时，各大顶尖大国的首脑都被惊动了，纷纷赶到本国的航天部门。

    美坚国，黑人总统和数位高级将领，坐在一个防卫严密的会议室中。黑人总统身旁，坐的并不是那几位高级将领。而是两名身穿黑色斗篷的怪人。

    “这是超级天文望远镜，刚刚传回的一组画面，特意请两位大师来看看。”黑人总统非常客气地说道。

    从其态度上可以看出，这两名身穿黑色斗篷的怪人，比高级将领的地位还要高。

    大屏幕上的画面，正是楚云帆手持定空珠，横渡虚空的样子。

    “横渡太空！此人是谁？难道是世间最强大的那几个人？”一名怪人惊呼道。

    “应该不是，世间最强大的那几个人，都在各大秘境当中。除非他们守护的国家，到了毁灭之际。否则轻易不会出现在尘世当中。”另一人强压着心中的震惊，分析道。

    “我想，此人能够横渡太空，应该是因为他手中的圆珠。”

    在场众人的目光，全都聚集在楚云帆的手中的定空珠上。

    黑人总统眼睛掠过一抹贪婪，“此等宝贝，若是能交给巫祖，绝对能获得巫祖的重赏。说不定能得到巫祖的传功，直接让我跨入先天之列！”

    黑人总统连忙下令，严密监控楚云帆。等他返回到地球之时，就派人去抢夺他的宝贝。

    不光是美坚国，还有英伦国、俄罗国、岛国等各大顶尖国家的元首，也都下达了类似的命令。

    此时，华夏国的帝都、中海。大首长看到航天部传回的画面后，沉思了良久，开口道：“我觉得这个青年，好像是咱们华夏国的人。”

    大首长对着身旁，一名肩膀上扛着三个星的上将，沉声道：“拿着这张照片，去查一查我华夏国有没有这个人。”

    那名上将，连忙领命……

    三天之后，楚云帆终于飞到了地球外围。

    “终于回来了！”

    楚云帆看到华夏国的疆域，立马朝着它爆冲而去。

    楚云帆就像是一颗坠落的陨石一般，正在以极速，朝着华夏国的地面冲去。

    当然，地球上所居住的人，基本上都是不懂修炼的普通人。这一点，楚云帆很清楚。

    为了避免引起骚乱，所以楚云帆特意用灵力，隐去了他的身形。

    楚云帆的出生地，是秦省的一个地级市。

    虽然出生在市区，但是楚云帆的家庭并不富裕。父母都是企业的普通员工。辛苦了大半辈子，也只不够是在临近郊区的地方，买了一套房子而已。

    当楚云帆来到自家楼下时，看着屋内的灯光，心中不由激动起来。

    突然，他的眉头微微一皱，朝着身后一栋高层望去。

    “虽然华夏大世界已经处于末法时代，灵气匮乏。但还是有人懂得修炼。如果没有猜错的话，他们应该是华夏特殊部门的人。”

    在楚云帆的感知下，那栋高层第二十层的一个房间中，有三名修士。

    或许不该称他们为修士，因为他们的修为，都只不过是锻骨境。连修士的门槛，灵旋境都没有达到。

    三人中，修为最高的一人，才达到了锻骨九重天而已。

    这种垃圾，楚云帆连手都不用动，一口气都将将其吹死！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百一十一章 回家

    “我从冥王星飞回地球，应该引起了华夏特殊部门的注意。没有想到他们这么快就找到这儿了。”楚云帆自语道。

    “希望他们不要招惹我，否则谁都救不了你们！”楚云帆的眼睛微微一眯，眸中掠过一道厉芒。

    从冥王星大摇大摆地飞回地球，绝对会引起特殊部门的注意。这一点楚云帆很清楚，但是他并不在乎。

    虽然在末法时代的压制下，他的修为、肉身境界，都倒退了很多。但是，横扫整个地球还是可以做到的。

    “呼~”

    楚云帆整理了一下情绪后，抬起脚朝着自己的家走去。

    楚云帆身后的那栋高层内，二男一女正在监视着楚云帆的家。

    “我感觉，那个叫做楚云帆的人，好像已经发现了咱们。”一名长相普通的男子，沉声说道。

    “发现咱们？怎么可能！咱们三人，可都是军刃三队的高手。尤其是野狼你，马上就要进入军刃二队了。”

    “想要隔着这么远的距离发现咱们，除非这个消失了两年的小子。从普通人变成了堪比军刃二队的强者。”一个身材健硕，满脸横肉的男子，不相信地说道。

    这名男子代号为暴熊，他口中所说的军刃，乃是华夏国的特殊部门。

    军刃分为三队，其中一队实力最强，二队次之，三队实力最差。

    虽然三队是军刃中，实力最差的。但是远比军队的顶级特种兵、兵王，强大的多。

    任何一个军刃成员，都有着非常高的地位。即便是等级最低的三队队员，地位都要比普通的市长高！

    除了军刃之外，华夏国还有一个特殊部门，名叫利剑。传说利剑的成员，每一个都强大无比，拥有着毁灭一个集团军的恐怖实力。

    暴熊三人，都是军刃三队的队员。其中，那名代号为野狼的人，实力最为强大，即将进入军刃二队。

    他们三人只是接到上级的命令，调查楚云帆，并且守在他父母家。并不知道楚云帆横渡太空的事。否则，他们就不会有这样的猜测了。

    “楚云帆已经到家了，是时候通知上面了。”

    野狼拿出一部加密的卫星电话，向他的上级汇报。

    “咚咚咚”

    此时的楚云帆，来到了家门前，伸出右手开始轻轻敲门。

    “谁呀？”

    一道熟悉的声音，在房间内响起。

    “妈，是我！”

    楚云帆鼻子一酸，开口喊道。

    “啪！”

    屋内什么东西被打翻了，一阵急促的脚步声传来。防盗门瞬间被打开。

    楚云帆的母亲，看着门外的楚云帆。先是不敢置信，然后直接张开那双并不宽广的臂膀，将楚云帆抱入怀中。

    “这两年，你去哪儿了！怎么也不知道给家里带个信儿。别人都说你已经死了，但是我不相信！我儿子活的好好的，怎么可能死了呢！”

    听着母亲地哭诉，楚云帆的眼眶瞬间变红，两行泪水顺着脸庞滴答而下。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    楚云帆的父亲，此时也来到门口，看着门下紧紧相拥的母子，他激动地喊道：

    “回来就好！回来就好！”

    楚云帆当时，是直接被一道奇异闪电劈中，然后灵魂才穿越到玄武大陆的。

    而他的肉身，则直接被那道奇异闪电，劈的连渣渣都不剩了。所以，警方给楚云帆父母的结论就是失踪！

    当然，也有一种方法就是，楚云帆已经死了。

    虽然楚云帆一直杳无音信，但是楚云帆的父母，却始终不相信他已经死了。一直都在四处寻找他的踪迹。

    楚云帆看着父母沧桑的面容，心狠狠揪在一起。

    “爸、妈我回来了，我会让你们过上好日子的！”楚云帆双手紧紧攥在一起，指关节因为太过用力，捏的发白。

    就在楚云帆一家团聚之时，一道不和谐的声音，突然响起。

    “楚云帆，我们是警察，有些事情需要你配合调查一下。”

    两人一女出现在了楼道中，正是野狼三人。

    他们三人接到上级的命令，要将楚云帆带回到，军刃在秦省的分部。

    暴熊在说完话后，直接伸出手去拉楚云帆。

    “滚！”

    楚云帆双眸一瞪，强大的气势，形成一股强大强烈的劲风，直接从其体内迸发而出。朝着野狼三人横扫而去。

    “啪！”

    楼道窗户上的玻璃，应声而碎。野狼三人直接被劲风扇飞，从窗户上扔了下去。

    因为楚云帆没有杀他们的意思，所以只是将野狼三人丢了下去。否则，单凭这一道劲风，就足以将他们泯灭。

    “楚云帆的实力，绝对可以进入军刃第二队，甚至是军刃第一队！”野狼惊骇地说道，“想要将他带回分部，凭咱们的实力肯定做不到。只有分部派出强者前来才行。”

    野狼连忙拿出经过加密的卫星电话，向上级汇报情况。

    “云帆，你……”

    楚云帆的父亲，一脸震惊，他想要询问却不知该如何询问。因为刚才发生的那一幕，已经超越了他的认知。

    “爸，先进屋。我和你们好好解释一下。”楚云帆道。

    回到屋内，楚云帆将他的遭遇，简单地向父母说了一下。

    当然，楚云帆并没有说他的灵魂，穿越到了玄武大陆。只说他被带到了一处洞天福地，学习修炼之法。

    毕竟他的父母的思维，还停留在普通人的层面。这样说，更好接受一点。

    “云帆，也就是说你现在已经不是普通人了？就像是神话传说中的那种神仙，拥有着强力？”楚云帆的父亲，有些不敢置信地说道。

    “可以这样理解。”楚云帆点了点头，道。

    为了让父母相信自己，楚云帆直接伸出双手。两团炽热的火焰，瞬间在掌心凝聚而出，将空气灼烧的啪啪作响。

    楚云帆手掌一翻，掌心的火焰刹那间，便转变成了冰冷的寒气。整个房间，顷刻间便蔓上一层冰霜。

    楚云帆手掌再次一翻，房间内的冰霜，瞬间消失不见。

    楚云帆的父母，都看呆了。瞪大双眸，过了好一会儿，才接受了楚云帆的说法。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百一十二章 固本洗髓丹

    “没有想到，我儿竟然成了神仙。简直就是祖坟上冒青烟了啊。”楚云帆的父亲，喃喃自语道。

    “爸、妈，你们也会成为神仙的。”楚云帆笑着说道。

    他历经千辛万苦，努力修炼。从玄武大世界，赶回到地球。可不仅仅是为了见父母几面。而是要引导他们，踏上修炼之途。

    “我们也能成为神仙么？”

    楚云帆的父母，浑身微微颤抖，激动无比。

    神仙二字，在普通人看来，代表着可以呼风唤雨、无所不能。

    “爸、妈，严格意义上来说，我并不是神仙，而是修士。意思就是，懂得修炼的人。”楚云帆耐心地向父母解释道。

    “地球上存在着很多修士，只不过他们都隐藏在暗处，普通人是不知道的。比如刚刚在门口，被我从楼道窗户扔下去的那三个人，就是修士。他们应该是隶属于，华夏国特殊部门的人。”

    “华夏国特殊部门的人？云帆，你将他们扔下楼，他们会不会找你的麻烦啊。”楚云帆的母亲，一脸担忧地说道。

    正所谓民不与官斗，普通老百姓对于华夏国政府的人，还是很畏惧的。

    “放心妈，你儿子现在很厉害的。区区一个特殊部门而已，没有事的。”楚云帆一脸轻松地说道，丝毫不把华夏国特殊部门放在眼里。

    “爸、妈，我先来检查一下你们的体质，看看你们适合修炼什么功法。”

    楚云帆走到父母身前，伸出双手，分别搭载他们的手腕上。朝着两人体内，度入一道温和的灵气，开始检查他们的体质。

    “父亲是土属性体质，而母亲则是水属性体质。”楚云帆自语道。

    楚云帆的父母，资质都非常差。即便是放在玄武大世界的天澜大陆内，有充沛灵气的支持，最多也就能达到紫府境、灵动境而已。

    而放在末法时代的地球，楚云帆的父母就算苦修数十年，也不可能突破至锻骨五重天。

    不过在楚云帆看来，一切都不是问题。只要有他，父母日后的修为，绝对不会低。

    “爸、妈，你们这是我炼制的一种丹药，可以帮你们洗经伐髓，让你们更好地踏上修炼之途。”

    说着，楚云帆从空间戒指中，拿出两枚晶莹剔透的丹药。

    这两枚丹药，名叫固本洗髓丹。乃是王高阶丹药。对刚刚踏入修炼一途的人，有着极大的好处。

    固本洗髓丹的药效极为温和，即便是没有修为的人服用了它，都不会有丝毫不适。

    吸收不了的药力，还会潜藏在服用者的身体里，随着时间的推移，慢慢被服用者吸收。

    这两枚固本洗髓丹，是楚云帆在离开玄武大世界之前，专门给他父母炼制的。

    在楚云帆的引导下，他父母将固本洗髓丹服下。温和的药力，化作能量河流，来回冲刷两人的身体。

    十分钟后，楚云帆的父母的身体达到了极限，无法吸收更多的药力了。剩余的药力，全都潜藏在两人的身体里了。

    此时，楚云帆的父母，身体表面溢出一层厚厚的黑色粘稠物体。这层黑色物体，便是他们体内的杂志。

    因为是第一次洗经伐髓，所以排出的杂志特别多。

    虽然，楚云帆的父母还没有正式开始修炼。但是他们二人的修为，已经达到了锻骨五重天。肉身境界更是达到了，一元境初期！

    要知道，固本洗髓丹乃是王高阶丹药，丹药中蕴含着无比庞大的能量。虽然楚云帆的父母，只吸收了一小部分药力。但是足以让两人修为飙升。

    如果将固本洗髓丹的能量全部吸收，即便没有灵气的支持，楚云帆父母的修为，也能够进入先天境。

    楚云帆的父母，将身体表面的黑色粘稠物体，清洗干净后。

    楚云帆伸出手指，点在两人的眉心上。按照两人的体质，他分别向两人的识海中，传了一本黄阶高级功法，和两种黄阶高级武技。

    不是楚云帆不想给父母好的功法、武技，而是他父母现在的修为，实在是太低了。

    地阶、天阶的功法、武技，还不如黄阶的功法、武技实用。

    将功法、武技传授给父母之后，楚云帆还向他们演示了数遍，帮助他们记忆。

    做完这一切后，时间已经临近晚上，太阳都快要落下去了。

    楚云帆的父母，赶忙做了一顿丰盛的晚餐。

    这一顿团圆饭，楚云帆吃的非常开心。

    吃过饭后，正在和父母看电视的楚云帆，眉毛突然一挑，望向门口。

    “咚！咚！咚！”

    一阵急促地敲门声，突然传来。

    “楚云帆，你涉嫌攻击警务人员。现在最好束手就擒，否则，我们就要动粗了。”一道粗犷的吼声，从门外传来。

    因为特殊部门，一直都隐藏在暗处，普通人根本不知道。所以，特殊部门的人对外的身份，一直都是警务人员，或者是军人。

    楚云帆摇了摇头，道：“华夏国特殊部门的人，都是这幅德行么？你们若是恭敬地拜访我，我或许还能给特殊部门一分面子。但是现在，给你们十秒钟，滚出这栋楼。否则，我亲自送你们出去！”

    “轰！”

    楚云帆声音落下的瞬间，一声巨响传出，防盗门直接被砸开。

    一个身体挺拔，宛如铁塔般的男子走了进来。目光锁定楚云帆，脸上露出一抹凶残的笑容。

    “军刃的命令，从没有人能违抗。你是现在乖乖跟我走呢，还是让我废了你，带着你走呢？”

    说话的这名男子，代号为战塔。走的乃是横练路线，肉身境界达到了一元境中期。乃是军刃一队的成员。

    楚云帆眉毛挑了挑，冷笑一声，“本来只是想让你滚而已，但是你既然敢将我家的门砸坏，那就将这双手留下来！”

    话音刚落，楚云帆便化作一道残影，瞬间出现在战塔的身前。他的右手闪电般挥出，直接抓在战塔的左手手腕上。

    战塔还没有反应过来，只听“咔嚓”一声，他的整条左臂都被扭断了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百一十三章 利剑的邀请

    “啊！”

    第一声惨叫刚刚从战塔的嘴中发出，第二声惨叫便紧接着响起。

    楚云帆在扭断了他的右臂之后，将他的左臂也扭断了。

    不到一秒钟的时间，堂堂军刃一队的高手战塔，便被人卸了两条胳膊。

    跟随战塔一块前来的，其他军刃的成员。全都惊恐地看着楚云帆，喉结不自觉地上下涌动。

    虽然战塔在军刃一队中，是垫底的存在。但他好歹是军刃一队的高手啊。面对楚云帆，竟然连一丝抵抗之力都没有。

    “楚云帆，我们乃是特殊部门军刃的人，直属国防部。你竟然敢打伤军刃成员，是在挑战国家权威么？”

    此时，一名身穿黑色劲装，背负长刀的男子，色厉内茬地说道。

    此人的代号，名叫狂刀。他和战塔一样，都是军刃一队的成员。一直驻扎在秦省的省会分部。

    “别拿国家威严来压我，你们还不配！”楚云帆撇了狂刀一眼，语气冷淡地说道。

    “好好好！就让我看看，你到底有多厉害！”狂刀暴怒无比，直接拔出身后的长刀，朝着楚云帆怒斩而去。

    “住手！”

    就在此时，一道清喝突然传来。

    一个身穿道袍、手持拂尘的老者，突然出现在房间内。乍一看去，这名老者就像一个算命的。

    “先天五重天！”楚云帆眼睛微微一眯。

    能在末法时代的压制下，修炼到先天五重天，算得上是一个天才了。若是放在灵气充沛的天澜大陆，可以轻易成为武王境以上的强者。

    原本暴怒的狂刀，看到道袍老者后，神色骤然变得恭敬起来。连忙收起手中的刀，拱手道：“晚辈狂刀，见过出尘子前辈。”

    “出尘子是谁？”

    野狼、暴熊等军刃三队的人，脸上都带着迷茫之色，显然并不认识眼前的这名道袍老者。

    “出尘子前辈，乃是利剑的强者！你们见了前辈，怎么还不行礼！”狂刀双眸一瞪，怒哼道。

    野狼、暴熊等人闻言，连忙躬身抱拳道：“晚辈，见过出尘子前辈！”

    利剑，国之利剑！

    虽然军刃和利剑，都是华夏国的特殊部门。但是利剑远比军刃强大无数倍！

    传说利剑的成员，每一个都强大无比，拥有着毁灭一个集团军的恐怖实力。

    出尘子朝着狂刀等人微微颔首，然后迈步走到战塔身前。

    “幸好我及时赶到，否则战塔这双手就要废了。”

    只见出尘子从空间戒指中，拿出一枚丹药，喂入战塔的嘴中，然后催动灵力，将药力化开。

    “将战塔赶紧送回军刃分部，把双臂接好，修养一段时间就可以了。”出尘子道。

    “出尘子前辈，楚云帆仗着自己实力强大，竟然敢藐视国家威严，对军刃成员出手，您一定要好好教训他！”狂刀道。

    “教训楚云帆？楚云帆乃是利剑邀请的贵客，战塔竟然敢对他出手，完全都是他咎由自取！你们几人回到分部后，也会受到相应的处罚。”

    出尘子的话，让狂刀等人脸色微变。

    虽然他们想反驳，但是出尘子乃是利剑的强者，地位远在军刃成员之上。他的话，就是军刃一队的队长也得听，更别说他们这些军刃的成员了。

    狂刀等人只得抬着战塔，灰溜溜地返回军刃分部。

    “军刃的人行事太过嚣张，冲撞到小友，还望小友见谅。”出尘子颇为客气地说道。

    正所谓伸手不打笑脸人，看到出尘子态度还不错，楚云帆便摆了摆手，表示不在意。

    “说，你们这些特殊部门的人，找我有什么事。”

    “小友名叫楚云帆，在失踪前乃是一名大学生，就读于秦省理工大学。父亲名叫楚建华，是一名汽车维修工人。母亲王海玲，乃是自来水公司的普通职工。”

    出尘子乃是国家特殊部门的人，手握大权，想要调查楚云帆的资料非常容易。

    “小友失踪两年，犹如人间蒸发了一般。即便是利剑，动用了国家的情报，都找不到任何踪迹。”

    “前不久，小友突然出现在，太阳系八大行星之外的冥王星上。并且从冥王星横渡太空，返回地球。此事已惊动了大首长。”

    “所以大首长让我们利剑，请小友去一趟帝都中海。想了解一下小友这两年去了哪儿，为什么会出现在冥王星上？”出尘子客气地说道。

    “去中海见大首长？”楚云帆的父亲，楚建华一脸惊喜。

    虽然楚建华已经踏上修炼之途，成为了修士。但是在他心中，大首长可是华夏国的首脑。他肯见楚云帆，简直就是天大的荣幸。

    原本楚云帆是不想去见帝都的，但是看见父母眼中期待的神色，只得轻叹一声，道：

    “我和你去一趟帝都。”

    楚云帆转过身从空间戒指中，拿出两块玉佩，交到父母的手中。

    “爸、妈，这两块玉佩你们一定要随身携带，千万不能取下来。”楚云帆嘱咐道。

    这两块玉佩都是低阶王器，若是遇到危险，可以自动宇迪。足以抵挡住问鼎境修士的攻击。

    在末法时代下的地球，根本不可能诞生问鼎境以上的修士。所以，楚云帆对父母的安全很放心。

    “小友放心，军刃的人，会二十四小时守在你父母的四周，绝对可以保证他们的安全，”出尘子说道。

    楚云帆点了点头，那咱们现在就前往帝都。

    出尘子拿出电话，向国防部的领导汇报了几句后，对着楚云帆说道：“领导已经命令最近的军区，派出直升机来接咱们。最多半个小时就可以到。”

    “太慢了，半个小时我都飞到帝都了。”

    楚云帆摇了摇头，和父母告别了一声吼，直接抓起出尘子，腾空而起，化作一道流光，朝着远处飙射而去。

    出尘子只觉得身体猛然失重，等他回过神来，才发现自己竟然在半空中飞行。

    准确的来说，是楚云帆带着他在半空中飞行。

    “御空而行！难道楚云帆的修为，已经达到灵动境了？”出尘子神色狂变，心中骇然无比。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百一十四章 试探

    修士踏入灵动境，便可腾空而起、踏空而行。

    楚云帆虽然在末法时代的压制下，修为从武王一重天，倒退至通天一重天。但是御空飞行，还是可以做到的。

    出尘子看到楚云帆可以御空飞行，还以为他是灵动境的强者。

    如果让出尘子知道，楚云帆的真实修为，若是没有末法时代的压制，其实已经达到武王一重天，恐怕会当场吓晕过去。

    楚云帆抓着出尘子，化作一道流光，在天空中极速飞行。速度之快，宛若闪电。

    当然，为了避免被普通人看见，引起民众的恐慌。所以楚云帆特意用灵力，隐去了他和出尘子的身形。

    仅仅用了半个小时的时间，两人便从秦省，赶到了帝都。

    在出尘子的指路下，楚云帆来到了一处，环境优美的别墅群。在这个别墅群中，楚云帆感受到了十数位修士的气息。

    不用猜也知道，这里应该就是利剑的总部了。

    别墅群中的那十数位修士的修为，大都在先天一重天，到先天三重天之间。只有寥寥几个人的修为，超过了先天五重天。

    突然，楚云帆眼睛微微一眯，缓缓说道：“没有想到，利剑中竟然有两名紫府境修士坐镇。其中一人，修为还达到了紫府三重天。”

    在末法时代的压制下，还能修炼到紫府三重天，算得上是天资卓越了。

    若是放在天澜大陆，必定可以成为天王境，甚至是超凡境的强者。

    出尘子深深看了楚云帆一眼，心中愈发确定，楚云帆的修为达到了灵动境以上。

    出尘子带着楚云帆，走进别墅群。来到别墅群中央，最大的那幢别墅中。

    “首长，贫道和楚云帆已经回到利剑总部了。”进入别墅后，出尘子拨通了国防部部长的电话。

    “不对啊，这才过了半个小时，直升机应该刚刚到接上你们才对。你们怎么就到了利剑总部呢？”

    电话中传来一道疑惑的声音。

    “首长，是楚云帆带着我，用了半个小时的时间，飞到帝都的。”

    出尘子的话，让国防部部长，陷入了沉默。显然他很清楚，飞到帝都四个字代表着什么。

    “最多半个小时，我和大首长便会到利剑总部。”

    国防部部长挂掉电话后，立刻赶往大首长的办公室……

    半个小时后，两辆经过改装的防弹车，缓缓驶进了别墅群。

    一名身穿灰色中山装的老者，从第一辆防弹车中缓缓走出。

    这名老者双眸明亮，犹如夜空中的星辰。虽然已经年过六旬，但却精神抖擞，浑身散发着强大的气势。一看就是久居高位，手握滔天权势之人。

    毫无疑问，这名老者就是华夏国的大首长，整个华夏国权势最大的人。

    第二辆防弹车上，则走下一名身材挺拔、身穿军装的老者。他的肩膀上扛着三颗金光闪闪的星星。

    此人便是，华夏国现任的国防部部长。

    大首长和国防部部长，在四名中海保镖的保护下，走进了利剑总部。

    此时，利剑总部内，十数位利剑成员都集合在了一起。见到大首长和国防部部长进来后，全都躬身行礼道：

    “见过大首长，见过刘部长。”

    在场众人中，只有一个人没有行礼。那就是楚云帆。

    望着大首长和刘部长，楚云帆只是抱了抱拳。

    身为武王境的强者，楚云帆给两个普通人抱拳示意，已经算很给他们面子了。

    如果在玄武大世界，别说是普通人，就是问鼎境的修士见到楚云帆，都得在他面前拱手行礼，大喊一声“拜见前辈！”

    至于普通人和低阶修士，见到楚云帆，就是给他下跪磕头都不过分。

    楚云帆的态度，当即激怒了大首长身旁的中海保镖。

    他厉喝一声，“楚云帆，你见到大首长和刘部长，为何不行礼。”

    “我已经抱拳了啊。”楚云帆淡淡道。

    “放肆，抱拳也叫行礼么？既然你这么不懂规矩，那就让我来教教你！”

    中海保镖瞬间暴怒，只见他一步跨出，双手紧握成拳，骤然挥出。刚猛的拳风，带着低沉的音爆声，狠狠砸向楚云帆。

    大首长和国防部的刘部长，都没有让中海保镖停手，显然是想试探一下楚云帆的实力。

    中海保镖，只有利剑中极为强大的成员，才可以担任。每一名中海保镖的修为，都在先天五重天以上，不比出尘子差。

    对楚云帆出手的这名中海保镖，实力更是在所有中海保镖中名列前茅，修为达到了先天九重天，只差一丝就可以突破至紫府境！

    “哼！区区一个先天九重天的修士，也敢对我出手，简直自不量力。废你一只胳膊，以示惩戒！”

    楚云帆冷哼一声，随手挥出一道凌厉的剑光，斩破空气，朝着那名中海保镖劈去！

    只听“刺啦”一声，凌厉的剑光，直接斩碎中海保镖的拳风，并且划过他的手臂，带起一道殷红的血箭。

    中海保镖的右臂上，出现一道恐怖的血痕，一直从手腕处蔓延到肩膀。透过伤口，甚至可以看到森白的骨头茬子，骇人无比。

    所有利剑的成员，还有大首长和刘部长，都双眸骤缩，眼中露出震惊之色。

    对楚云帆出手的那名中海保镖，可是先天九重天的修为啊。楚云帆随手挥出一道剑光，就能将其手臂废掉。这样的实力，即便是利剑的队长，都做不到。

    只有是在秘境中闭关的华夏守护神，才可以做到。

    毫无疑问，楚云帆的修为，绝对达到了灵动境以上！

    虽然出尘子在电话中说，楚云帆是带着他飞到帝都的。但是出于谨慎，还是要验证一下。

    大首长和刘部长相互对视一眼，知道得启用第三套计划了。

    大首长和刘部长在来利剑总部之前，总共制定了三套计划。

    第一套计划，如果楚云帆的修为，是灵旋境、先天境的话。那就施展强硬手段，让他交代出失踪的两年去了哪儿，为什么会出现在冥王星。还有将至宝上交给国家。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百一十五章 风水师

    第二套计划，如果楚云帆的修为，达到了紫府境。那就采用怀柔政策，将楚云帆招入利剑，让他成为利剑的长老，为国效力。

    而楚云帆修为，若是达到了灵动境。那就将其奉为座上宾，不惜一切代价，将其和华夏国绑在一起。

    灵动境修士乃是各大国，真正的杀手锏。就像是核武器一样。

    在末法时代的压制下，每一位灵动境修士，就无比珍贵。就算是拥有十数亿人口的华夏国，也仅仅只有寥寥几人，达到了灵动境。

    和楚云帆的实力相比，他身上的至宝，就显得不重要了。

    毕竟华夏国，乃是地球四大古国之一。传承了数千年，底蕴还是相当深厚的。

    大首长从怀中拿出一块传音玉符。因为大首长只是一个普通人，没有任何修为，所以只能将传音玉符随身携带。

    只见他在嘴边低语了几句后，将其捏碎。

    “还请云帆小友，耐心等待一会儿，我华夏国的守护神，马上就会赶来。”大首长对楚云帆态度，已经发生了很大的转变。

    楚云帆微微点了点头。

    五分钟后，一道流光从远方天际，朝着别墅群疾驰而来。

    定眼望去，来人乃是一个满头白发、苍老无比的老者。从其相貌上来看，这名老者已经有百岁高龄。

    随着修为的提升，修士的寿命也会随之增加。灵动境修士一般可以活一百三十岁。

    “灵动二重天！”楚云帆望着老者，眉毛微微一挑。

    能在末法时代的压制下，修炼到灵动二重天，足以证明其天赋了。

    若是放在天澜大陆绝对是圣人之姿，有希望度过天劫，成就圣人之位！但可惜，生错在地球了。

    楚云帆不禁摇了摇头。

    “古前辈，此人名叫楚云帆，就是我在传音玉符中和您说得，那名灵动境的修士。”

    “楚云帆，这位乃是我华夏的守护神之一，古道天古前辈。”大首长向两人分别介绍道。

    “大首长，你不会是被人忽悠了。就这么一个小屁孩儿，怎么可能是灵动境强者！”古道天轻蔑地看了楚云帆一眼，不屑地说道。

    在古道天看来，以楚云帆的年纪，能修炼到先天境就不错了。

    “大首长，老夫还要闭关，冲击更高的境界。就不陪大首长了。”古道天转身便准备离去。

    “以你的资质，灵动二重天已经是极限了，不可能再有丝毫提升。所以，还是不要浪费时间修炼了。”楚云帆淡淡开口道。

    楚云帆说得是实话，虽然古道天的资质放在天澜大陆，可以说是圣人之姿。有望成就圣人之位。但那只是在天澜大陆。

    在末法时代压制下的地球，古道天的潜力已经达到了极限。再加上他的年龄已经超过百岁，寿元将至，精血干涸。

    再没有逆天机缘的帮助下，他的修为已经固定在灵动二重天了。绝对不可能突破。

    “你说什么！”

    古道天蓦然转身，凌厉的眸光，笔直地射向楚云帆。

    “一个乳臭未干的小娃娃，也敢在老祖面前放肆。老祖本不想追究你冒充灵动境修士的事，但既然你自己找死。老祖我就让你感受一下，真正的灵动境强者的实力！”

    古道天一步跨出，灵动二重天的修为轰然爆发，宛如海啸一般，席卷四周。

    在场众人除了楚云帆外，全都倒退了数十步。

    只见古道天一指点出，一道耀眼的光芒从其指间爆射而出。犹如凌厉至极的剑光，斩破空气，朝着楚云帆斩来。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，随手间就将袭来的剑光崩灭！

    “区区灵动二重天的修为，竟然也敢称自己为老祖，真是笑话！”

    楚云帆右手挥动，凝聚出一只灵气大手印，横扫长空，狠狠朝着古道天拍去。

    灵气大手印所过之处，空气爆鸣，气浪滔天。

    楚云帆虽然在末法时代的压制下，修为倒退到了通天境。但是，对付区区一个古道天，连武技都不用施展。

    “此人的实力，怎么会这么强！”

    感受到灵气大手印的威力后，古道天神色骤变。他知道自己小看楚云帆了。

    楚云帆的修为，不仅达到了灵动境，而且绝对比他要高！

    “就算你修为高又如何，老祖我乃是强大的风水师，可以越阶而战！就算是灵动四重天、五重天的修士，都不是老祖的对手！”古道天暴喝一声，言语中充斥着高傲。

    “风水师？”楚云帆眉头微皱，眼中露出疑惑之色。

    显然，古道天所说的风水师。绝对和他理解中的那种，给死人看墓地的那种风水师不一样。

    就在楚云帆疑惑之时，古道天右脚抬起，在猛然朝着地面一踏。他的右脚脚尖，在地面上勾出一个圆弧。而他的手上，则拿出一个古朴的罗盘。

    这个罗盘并不是普通的罗盘，而是寻龙盘。号称可以寻定龙脉的寻龙盘！

    古道天左手持寻龙盘，右手掐诀，大喝一声：

    “龙气冲天！”

    古道天声音落下的瞬间，一声龙吟突然响起。地面开始剧烈震颤，犹如地震一般。

    只见，数道淡黄色的气体从地底冲出，凝聚成一条淡黄色的蛟龙，朝着楚云帆冲来。

    “竟然能引动大地之力，这就是风水师么？”楚云帆双眸一凝，眸中掠过一道精芒。

    古道天的修为，虽然只有灵动二重天。但是在大地之力的加持下，竟然使实力大增。堪比灵动五重天的修士。

    “不得不说，我对风水师产生了一点兴趣。但如果这就是你的全部实力的话，还是不够看！”

    楚云帆双手猛然挥出，犹如苍龙出海，气势滔天！

    淡黄色的蛟龙，直接被楚云帆轰碎。

    “噗！”

    一口鲜血从古道天的嘴中喷出。

    “蛟龙破天！”

    古道天沾着嘴角的鲜血，抹在手中的寻龙盘上。单手飞速捏出数个法决。

    只见，寻龙盘上突然光芒大盛。三条狰狞的蛟龙凝聚而出，在虚空中张牙舞爪，骇人无比。

    这一击是古道天的成名绝技，也是他的终极杀招。足以可以击杀普通的，灵动六重天修士！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百一十六章 利诱

    可惜，楚云帆的修为，不是灵动六重天。

    就算在末法时代的压制下，他的修为也只是倒退到了通天一重天。更为重要的是，楚云帆并不是普通的，通天一重天修士！

    面对三条狰狞无比的蛟龙，楚云帆面色平静，没有丝毫防御的意思。

    当三条蛟龙距离他不足五米的时候，楚云帆才缓缓抬起拳头。通天一重天的修为轰然爆发，宛如天地洪水，席卷八方。

    楚云帆猛然打出一拳，拳风如雷，发出低沉的轰鸣声，恍若天雷降世一般。

    他没有使用任何武技。因为，即便古道天可以越阶而战，但在他眼中，依旧不值一提。

    “轰！”

    当楚云帆的拳头，和三条蛟龙相撞的瞬间，一声震天巨响传出。好似陨石相撞，强大的能量余波扫荡而出，直接将别墅震塌。掀起漫天烟尘。

    中海保镖连忙催动灵力，护住大首长和刘部长。而利剑的成员，也都纷纷为在大首长和刘部长四周。

    “这场对决，到底会是谁赢呢？”

    “这还用说么，当然是古道天前辈赢了！古道天前辈可是强大的风水师，战力无双！”

    “风水师乃是世界上公认的，最强大的四种职业之一。可以沟通大地龙脉，让自身实力暴增！古道天前辈又是风水师一脉的宗师，风水之术已经登峰造极。绝对会是他获胜！”

    ……

    就在利剑成员低声议论的时候，一道人影突然从漫天烟尘中，爆射而出。狠狠砸在不远处的，一幢别墅的墙上。直接砸出一个人性深坑。

    众人望去，脸上全都露出震惊之色。因为那人竟然是古道天！

    古道天胸膛凹陷，浑身多处骨骼粉碎，凄惨无比。

    堂堂华夏国的守护神，坐镇华夏国数十年的风水大师古道天，竟然败了！而且败的如此凄惨。

    不少人到现在，都接受不了这个事实。

    当漫天烟尘散去，众人看见楚云帆，竟然毫发无损。便知道，两者之间的差距，差的不是一星半点，简直就是天壤之别。

    “你的修为不是灵动境，而是通天境！”古道天咳出一口鲜血，艰难地说道。

    “什么！楚云帆的修为，竟然是通天境！”

    古道天的话，犹如滚滚天雷，在众人的耳旁炸响。包括大首长在内，所有人望向楚云帆的目光，都跟见了鬼一样。

    通天境啊！地球上已经数十年，没有出现过通天境的修士了。楚云帆竟然会是通天境的修士！

    要知道，各大强国坐镇的守护神，也都只是灵动境修士而已。

    众人没有怀疑古道天的话，因为古道天的修为，本就达到了灵动二重天。更何况他还是战力强大的风水师，能够沟通大地之力。

    楚云帆都在毫发无损的情况下，将古道天打成重伤。绝对是通天境的修士！

    楚云帆作为近百年内，第一位成为通天境的修士。不论是大首长，还是利剑成员，甚至是古道天，望向他的目光都带上一丝恭敬。

    “大首长，如果没有什么事，我就先走了。”说罢，楚云帆转身就要里去。

    “等一下！”大首长连忙将楚云帆叫住。

    楚云帆可是通天境修士啊，大首长怎么可能就这样让他离去。

    “我以华夏国大首长的身份，正式邀请你，成为我华夏国的守护神。希望你可以答应。”大首长双手作辑，态度十分诚恳。

    “我拒绝！”

    楚云帆想都没想，一口便回绝了大首长。

    华夏国的守护神，听起来好听，其实就是华夏国的护卫罢了。需要时刻守卫华夏国。对于这种差事，楚云帆没有半点兴趣。

    见楚云帆要走，大首长连忙望向古道天。

    此时的古道天，已经服用了疗伤丹药，可以挣扎着站起身了。

    “楚前辈，担任华夏国的守护神，除了会获得巨大的全力之外，还将会获得丰厚无比的报酬。”

    “整个华夏国的修炼资源，都会向前辈倾斜。而且还会让前辈，搬入华夏国内最好的秘境。秘境中的灵气浓度，比世间浓郁数倍。再加上大量修炼资源的支持，绝对可以让前辈的修为，更上一层楼。”

    修炼一途，达者为师。

    虽然楚云帆的年纪小，但是他的修为已经达到了通天境，所以古道天对他的称谓，已经变成了前辈。

    “除了这些，只要楚前辈愿意成为我华夏国的守护神。华夏国的宝库中宝物，除了几件镇族之宝外，可以让前辈任选五件宝物。不论是功法、武技，还是灵器，都可以选择。”大首长开口道。

    和古道天一样，他对楚云帆的称谓，也立马变成了前辈。

    华夏国除了古道天之外，还有两名灵动境的修士。想要打开宝库，必须由三名守护神，外加现任大首长四人，同时拿出自己掌握的钥匙，才可开启。

    一般有灵动境的修士，选择成为华夏国的守护神，才可以开始宝库。

    但是正常情况下，新加入的守护神，只能在宝库中选择两件宝物。但是，楚云帆乃是通天境修士。所以，大首长让他可以在宝库中，选择五件宝物。

    对于大首长开出的条件，古道天没有提出反对意见。因为这是强者该有的待遇。

    华夏国宝库中的宝物，乃是华夏国数千年的积累，丰厚无比。所以，对于自己开出的条件，大首长很有信心。

    但是让楚云帆的回答，却让所有人都目瞪口呆。

    “我拒绝！”

    楚云帆的回答，还是和之前一样干脆、利落，没有丝毫犹豫。

    所谓的秘境，不过是一些洞天福地，或者是上古时代地球强者开辟出的半次元空间罢了。

    毕竟地球，是由华夏大陆崩碎后组成的。遗留下几个半次元空间很正常。

    但是在末法时代的压制下，别说是半次元空间，就是完整的次元空间，其内灵气都不会很浓郁。

    更何况楚云帆境界的提升，和灵气的浓度，没有丝毫关系。

    至于修炼资源的倾斜，还有挑选五件宝物。对于楚云帆来说，更是没有丝毫吸引力。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百一十七章 龙墓

    楚云帆作为武王境的强者，他拥有的功法、武技，全都是天阶以上的。请大家（￥）而所拥有的灵器，更是天器、超凡器。

    对于华夏国宝库的那点珍藏，他还真的看不上。

    “楚前辈，我华夏国的宝库中，拥有上千部功法、武技，包括了华夏国内各宗各派的珍贵传承。其中不乏世间早已失传的地阶功法、武技，还有秘法。”

    “而灵器，我华夏国的宝库中，收藏的全部都是世间珍。每一件灵器的质，都在五灵器之上。甚至还有王器、天器！”

    “不好意思大首长，我还有事，就先走了。”楚云帆淡漠说道。

    大首长眼中露出焦急之色，从楚云帆冷淡的语气中可以听出。华夏国宝库中的宝物，对他没有丝毫吸引力。

    眼见楚云帆要走，古道天狠狠咬了咬牙，手掌一翻，从空间戒指中，取出一个纯白的羊脂玉瓶。

    “楚前辈，这是我意外获得的一瓶龙血，里面蕴含着大量的生机。服用它可以延长十年以上的寿命。只要前辈肯成为，华夏国的守护神。这瓶龙血，便归前辈所有了。”

    古道天脾气有些暴躁，但却对华夏国有着深厚的情感。所以，为了能让楚云帆能够守护华夏国，他不惜将自己最珍贵的宝物拿出来。

    “你竟然有龙血！”

    楚云帆蓦然转身，一个箭步就冲到了古道天的身前。

    增加十年的寿命，对于楚云帆来说，根本不算什么。他真正在乎的是龙血本身！

    楚云帆一把从古道天手中，拿过羊脂玉瓶，并将其打开。然后催动批注功能，朝着瓶内的龙血望去。

    虽然在末法时代的压制下，楚云帆的修为、肉身境界，还有灵魂力量，都受到了严重的压制。

    但是wps文档系统，却没有受到丝毫影响，可以正常运转。

    片刻后，有关羊脂玉瓶内龙血的相关信息，出现在其原文档中。

    （睚眦后裔本命精血：四阶中期妖兽的精血，精血中蕴含着一丝真龙血脉。）

    “这瓶龙血，竟然来自于睚眦后裔。而且还是睚眦后裔的本命精血！”楚云帆眼中精芒爆闪。

    他之所以带着旺财，离开玄武大世界。就是想在其他的大世界中，寻找真龙血脉，让旺财能够继续朝着真龙进化。

    楚云帆没有想到，地球上竟然有睚眦后裔的本命精血。那就代表着，地球上一定有睚眦后裔的踪迹。

    睚眦，龙之三子。正好是旺财没有吞噬过的，真龙血脉之一。

    如果能找到睚眦后裔，并将其体内的真龙血脉吞噬。旺财体内的真龙血脉，就会大大增加。

    “四阶中期妖兽，并不算棘手。单凭旺财的实力，都足以对付它了的。”楚云帆的双眸，掠过一道精光。

    “龙天雷前辈曾说过，在万年前的惊天大战中。真龙一族的族长，带着大部分族人，逃到了玄武大陆。而真龙一族的大长老，则带着一小部分族人，逃往了另外的大世界。”

    “地球上竟然有睚眦后裔的踪迹。难道，真龙一族的大长老，带着那一小部分族人，逃到了地球么？”楚云帆不由激动起来。

    如果真的如他猜测的那样，不光真龙一族的传承功法，《化龙神诀》第五卷有着落了。旺财缺少的其他真龙血脉，也有着落了。

    楚云帆强压下心头的激动，望向古道天。缓缓开口道：

    “我可以成为华夏守护神。但是除了这瓶龙血之外，你还得告诉我，是在哪里获得龙血。”

    “我是在龙墓获得的。”古道天没有丝毫犹豫，直接开口道。

    “龙墓？”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    古道天连忙解释道：“龙墓，乃是地球四大秘藏之一。传说是华夏国逆天强者留下的秘藏，其中有着大量的宝物，甚至还有圣器，天阶功法、武技等！”

    “龙墓的具体位置在哪儿呢？”楚云帆立刻询问道。

    “龙墓位于泰山，每隔五十开启一次。凡是修为超过紫府境的人，皆可进入龙墓，寻求机缘。风水师一脉的老祖，便是在龙墓中获得传承，创造出强大的风水之术。”

    “据说，古代的帝王号称真龙天子，他们身上的龙气，就是在泰山龙墓中获得的。”

    古道天的话，让楚云帆眼眸骤亮，更加确定龙墓与睚眦后裔有关。

    “泰山，龙墓！”

    他准备抽个时间，去泰山看一看。

    “你刚才说，地球上有四大秘藏。分别是哪四大秘藏？”楚云帆问道。

    “四大秘藏，乃是世间最强大的四种职业的起源之地。除了我华夏国的泰山龙墓外。还有美坚国的黑巫神会，欧洲的神圣教廷，以及岛国的阴阳神山。”古道天缓缓说道。

    “泰山龙穴，孕育出了风水师一脉。黑巫神会，孕育出了黑暗巫师。神圣教廷，孕育出了传教士。阴阳神山，则孕育出了阴阳师。”

    “据说，这四大秘藏中，都有着无比丰厚的宝藏，以及逆天的传承。谁要是能继承其中的一个秘藏，就可以天下无敌！”

    “黑巫神会、神圣教廷、阴阳神山，这三处地方，竟然能和龙穴齐名。想必其中的宝物，应该不会少。”楚云帆喃喃自语道。

    他进入武王境后，晋级所需的能量单位，已经达到了千块极灵石。如果地球四大秘藏中，都有着圣器级别的宝物的话。他不介意，将这四大秘藏，全部洗劫一遍。

    “楚前辈，我已经将龙血的来历，告诉您了。您是不是应该遵守承诺，成为华夏国的守护神呢？”古道天硬着头皮问道。

    楚云帆的实力远超与他，若是楚云帆不讲信用，他也没有任何办法。

    “放心，我楚云帆说到做到。从今天开始，我便是华夏国的守护神了，只要我在地球一天，便会守护华夏国一天。”楚云帆开口道。

    古道天闻言，悬着的心终于可以放下了。

    众人在大首长的带领下，朝着楚云帆躬身一拜，恭敬无比地喊道：“见过守护神大人！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百一十八章 找死

    守护神的地位，和大首长相同。（）按照华夏国的铁律，见守护神如见大首长。

    虽然两者地位相同，但是为了表示尊敬。大首长还是要象征性地对守护神，行晚辈之礼。

    可以说，从今往后楚云帆便是华夏国，地位最尊崇的几个人之一。

    “大首长，麻烦给我准备一间安静的房间，我有一点事情要处理。”楚云帆客气地说道。

    大首长闻言，立刻让利剑成员，腾出一幢别墅给楚云帆。

    楚云帆进入别墅后，在别墅内布置了一个隔绝阵法。然后将旺财，从空间文档中放出。

    “旺财，这是睚眦后裔的本命精血，将它吞噬了，你体内的真龙血脉浓度，应该会增加百分之三！”楚云帆拿着羊脂玉瓶说道。

    旺财曾今在玄武大陆时，吞噬过一次蒲牢后裔的本命精血。让体内的真龙血脉浓度，增加了百分之三。

    睚眦后裔和蒲牢后裔，所拥有的真龙血脉浓度，几乎一样。所以吞噬的效果，应该也差不多。

    旺财点了点头，叼着羊脂玉瓶，一仰头，便将瓶中的睚眦后裔的本命精血，全部吞下。

    几秒钟后，旺财的气势一升再升。它的身躯瞬间暴涨数倍，散发出淡淡的青色光晕。宛如一块通透的碧玉一般。

    旺财浑身散发出，磅礴的木属性灵气，让人神清气爽、精神一振。

    楚云帆催动批注功能，向着旺财望去。发现吞噬了，睚眦后裔的本命精血后。

    旺财体内的真龙血脉，果然从百分之四十五，增长到了百分之四十八。增长了百分之三。

    片刻后，旺财缓缓睁开双眸，眼中绽放出璀璨的青芒。

    旺财的真龙血脉浓度增加了，接下来便该楚云帆了。

    只见，他从空间戒指中拿出匕首和玉碗。从旺财右前腿上，放了一碗血。

    当旺财的血液，流入楚云帆的身体时。蕴藏在第二原文档中的真龙血脉，瞬间沸腾起来，不到一秒钟，便将旺财的血液吞噬一空。

    一道系统提示音，在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主体内的真龙血脉，觉醒百分之四十八。奖励1500星晶！”

    按照龙血的置顶任务，楚云帆每将龙血的进度，提升百分之一，将获得500星晶的奖励。

    楚云帆一共提升了百分之三，共获得1500星点。加上了星点栏所剩的9900星晶，楚云帆现在共有11400星晶。

    “真龙血脉已经百分四十八了。”楚云帆嘴角扬起一抹笑意，“星晶数也达到了11400，在差8600星晶，就能购买4。”

    3的权限，让楚云帆受益非凡。所以，他对4的权限，充满无比期待。

    就在此时，楚云帆突然眉头一皱，有人闯进了别墅。

    他将隔绝阵法解除后，就看见大首长和古道天，站在屋内。

    “大首长，出什么事了么？”楚云帆见大首长脸色紧张，心中突然涌起一丝不好的预感。

    大首长看到楚云帆身旁，竟然还有着一只体型巨大的妖兽。眼中不由露出惊恐之色。

    他定了定神，对楚云帆道：“楚前辈，秦省的军刃分部刚刚传回消息。您的父母，被一伙蒙面人绑走了。”

    “你说什么！”

    楚云帆双眸爆射出两道骇人的凶芒，滔天杀气从其体内迸射而出。

    大首长和古道天，浑身一颤，一股冰冷的寒气，从脚底直接窜上头顶，如坠冰窟。

    “军刃的那些废物呢？不是说有军刃的人，会保护我父母么？还有，我在来帝都之前，给了我父母护身宝物。地球上根本不可能有人，攻破护身宝物的防御！”楚云帆怒吼道。

    他给楚建华和王海玲的护身玉佩，乃是低阶王器，若是遇到危险，可以自动御敌。足以抵挡住问鼎境修士的攻击。

    在末法时代下的地球，根本不可能诞生问鼎境以上的修士。他的父母，怎么可能被人绑走。

    古道天硬着头皮说道：“据军刃分部传回的消息，是外国强者击溃了军刃，然后用毒将您的父母毒倒后，将他们绑走了。”

    “用毒！”

    楚云帆突然意识到，自己之前想的实在是太简单了。虽然他给了父母护身玉佩，但是他父母刚刚踏入修士行列，修为只有锻骨境。

    能对他们产生威胁的东西，实在是太多了。比如说毒！

    仔细想一想，护身玉佩只能防御能量攻击，还有一些专门针对灵魂的攻击，同样能够威胁到他们。

    “我真是太大意了！”楚云帆双拳紧握，手掌因为太过用力，将指关节捏地发白。

    “是谁绑走了我父母！我要灭他九族！”

    楚云帆双眸充血，浑身杀气冲霄，犹如恶魔降世，骇人无比！

    “楚前辈，经过我们的调查，您父母是被岛国的阴阳师一脉，给绑走了。他们在您父母的家中留了一张纸条，上面写着让您在一日之内，将横渡太空的至宝，交到他们在魔都的分部。”

    “如果逾期不交的话，他们就会将您父母撕票。”古道天道。

    “岛国阴阳师一脉么？竟然敢绑架我的父母，真是活腻了！一天的时间，足够了我将他们全部斩杀了！”楚云帆眼中杀机凌冽。

    他对着古道天冷声道：“将岛国阴阳师，在魔都的分部位置给我。”

    古道天闻言，连忙从空间戒指中，拿出一枚玉片。然后将岛国阴阳师，在魔都的分部位置，烙印在了玉片当中。恭敬地递给楚云帆。

    “旺财，咱们走！”

    楚云帆接过玉片后，带着旺财化作两道流光，冲天而起，朝着魔都方向飙射而去。

    “大首长，老夫去助楚前辈一臂之力。”

    古道天也腾空而起，紧随楚云帆而去。

    “一定要救出楚前辈的父母。否则，不光是岛国，我华夏国也要承受楚前辈的怒火啊。”

    毕竟，楚云帆的父母被绑架，军刃也有着的一定的责任。大首长咬了咬牙，将华夏国另外三位守护神，留给他的传音玉符都捏碎了……

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百一十九章 杀

    驻守在华夏国三个重要城市的，其他三位守护神。请大家（￥）接到大首长的传音之后，立刻动身朝着魔都赶去，想要助楚云帆一臂之力。

    此时的楚云帆，正在以极速奔向魔都。

    愤怒的他，都忘记用灵力隐藏住身形。旺财同样没有隐藏身形。导致很多人，都看到了两道骇人流光，在天空中急掠而过。还以为是ufo来访地球了。

    虽然古道天，跟着楚云帆和旺财，一同奔向魔都。但是，古道天的修为，只不过是灵动二重天而已。

    楚云帆和旺财的实力，都要远超于他。不到半分钟的时间，一人一兽变彻底消失在了，古道天的视线中。

    “楚前辈不愧是通天境的大能修士。连身边的妖兽，实力都比我强。”古道天不由感慨道。

    虽然古道天追不上楚云帆和旺财，但他还是用自己最快的速度，朝着魔都赶去。

    魔都，华夏国的经济中心。其地位，仅次于帝都。

    作为华夏国的第二大城市，魔都内有着数十万外国人。很多大国或者强大的实力，都在魔都建立了分部。

    魔都二环内，一栋三十层的高楼中，有着一个岛国企业。

    很多人都知道，这个岛国企业背景极为深厚。但是他们并不知道，这个岛国企业的背景，到底是什么。

    只有魔都最上层的大佬，还有各大国特殊部门才知道。这个岛国企业，乃是阴阳师一脉，在魔都建立的分部！

    “大人，您说楚云帆会乖乖听我们的话，将至宝交给我们么？”分部最顶层，一个西装革履的中年男子，恭敬地问道。

    中年男子的身旁，站着一个身穿白衣，面色阴冷的青年。他的衣服上画着一个阴阳图案，正是岛国阴阳师一脉的标志。

    毫无疑问，这个面色阴冷的青年，便是岛国的阴阳师。

    他的名字叫做，梅川内酷。乃是阴阳师一脉，在魔都分部的负责人。

    阴阳师，和华夏国的风水师道理相同。都是属于另辟蹊径，引动天地之力，增加自身实力。

    梅川内酷，作为魔都分部的负责人，修为达到了紫府一重天。而他作为阴阳师，施展阴阳师一脉的秘法，引动天地之力后，可以与紫府四重天的修为对战。

    如此实力，在末法时代压制下的地球，算得上是一方强者了。

    “经过调查，楚云帆是一个极其感性的人。他为了救他的父母，一定会乖乖就范的。”梅川内酷冷声说道，话语中充满自信。

    “咦？那是什么？”

    对着窗口的梅川内酷，突然看到远处天机，有两道流光，朝着分部大楼飙射而来。

    梅川内酷极目远眺，将灵力灌入双眼。

    随着两道流光离分部大楼越来越近，他逐渐看清，那两道流光竟然是一人一兽。

    “那道流光中的人影，是楚云帆！”梅川内酷双眸骤缩。

    作为阴阳师一脉，魔都分部的负责人。他自然见过楚云帆的照片，所以一眼就认出了楚云帆。

    “御空飞行！楚云帆竟然能御空飞行！也就是说，他是灵动境的超级强者！”梅川内酷的脸色，瞬间变得苍白如纸，没有一丝血色。

    看着楚云帆杀气腾腾的样子，梅川内酷用屁股想都能想到，他来魔都分部，绝对不是交至宝的。

    虽然梅川内酷在地球算是一方强者，但是和楚云帆相比，简直就是云泥之别。十个他加起来，都不可能战胜楚云帆。

    所以，梅川内酷果断转身，直接撞碎顶楼的玻璃，一跃而下。三十层的高度，对于紫府境修士来说，并不致命。

    但是梅川内酷的速度，怎么可能比得过楚云帆。

    就在他跳到楼下的时候。楚云帆和旺财，已经飞到了分部大楼前。

    楚云帆的灵魂力量，虽然在末法时代的压制下，已经倒退到了五十七级。但是笼罩方圆千米，还是可以做到的。

    阴阳师一脉，在魔都分部内的所有人，全都被楚云帆的灵魂力量所笼罩。

    “杀！这座大楼里的人，只要是修士，就全部斩杀！”楚云帆对着旺财，杀气腾腾地吐出一个字。

    一向不嗜杀的楚云帆，现在已经达到了愤怒的顶点。岛国的阴阳师一脉，竟然敢绑架他的父母。

    这让楚云帆已经动了必杀之心。他要将阴阳师一脉，从地球上彻底抹除。如果有人敢阻拦，那就一并将其抹除！

    旺财接到楚云帆的命令后，仰天咆哮一声，直接化作一道残影，朝着分部大楼暴冲而去。

    一秒钟后，分部大楼里传出了，一道道撕心裂肺的惨叫声。

    旺财虽然在末法时代的压制，实力大减，但依旧有着五阶中期妖兽的实力。斩杀这些只有锻骨境、灵旋境、先天境的阴阳师。就跟踩死蚂蚁一样简单。

    梅川内酷听到分部大楼里，传出的阵阵惨叫声，不由浑身一颤。他屏住呼吸，尽力隐藏身形，朝着远处慢慢挪移，想要躲过这一劫。

    但是梅川内酷不知道，他的一举一动，全都在楚云帆的监视之下。

    楚云帆一步跨出，瞬间出现在梅川内酷的身后。

    “紫府一重天的修为，看来你应该就是阴阳师一脉，在魔都分部的负责人了。”楚云帆语气冰寒地说道。

    梅川内酷感受到楚云帆和他的距离，已经近在咫尺，身形不由一顿。

    他艰难地转身，看着楚云帆杀气腾腾的双眸，喉结不自觉地上下涌动。

    “我投降，不要杀我。我愿意把我所知道的一切，全都说出来。”

    灵动境和紫府境的差距，梅川内酷非常清楚。所以他根本任何反抗的念头，直接开口求饶。

    “不用你说，我会亲手从你脑海中，得到这些信息的！”楚云帆双眸寒芒乍现。

    他手掌一翻，一团漆黑如墨的火苗，瞬间出现在其掌心。正是腾蛇血脉的天赋能力――不灭之炎。

    楚云帆挥动不灭之炎，直接拍在梅川内酷的胸膛上。

    “啊！”

    一道惨绝人寰的哀嚎，从其喉咙中发出。梅川内酷的灵魂，正在被不灭之炎灼烧着。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百二十章 杀上岛国

    那种痛入骨髓的疼痛，让梅川内酷神色狰狞，痛苦万分。他高声嚎叫道：“杀了我！求求你杀了我！”

    灼烧灵魂之痛，可以说是世间最残忍的刑法之一。即便是意志力无比坚韧的人，都坚持不住。

    梅川内酷的意志早已奔溃，他现在只求楚云帆赐他一死。

    楚云帆伸出右手，按在梅川内酷的眉心上。催动剪切功能，直接探入他的识海，开始其记忆。

    几个呼吸后，楚云帆得到了有关父母的信息。

    楚建华和王海玲，被阴阳师绑架之后，并没有被带到魔都分部。而是直接被带到了岛国，阴阳师一脉的总部――富士山！

    富士山其实就是，地球四大秘藏之一，阴阳师一脉的起源之地――阴阳神山！

    阴阳神山和华夏国的泰山龙墓，虽然都位列四大秘藏之一，但是两者却有些不一样。

    泰山龙墓，布有强大无比的阵法，每隔五十年才会开启一次。除此之外，没有别的办法进入。

    而阴阳神山的阵法虽然强大，但是前两重阵法的开启之法，却掌握在阴阳师一脉的手中。

    所以，阴阳师一脉才会将总部，设立在阴阳神山。

    阴阳神山内，一共有五重阵法。虽然阴阳师一脉，只掌握了前两重阵法，但是也足以抵挡，地球顶尖强者的攻击了。

    “区区阴阳神山，我这就去踏平了它！”楚云帆杀意冲天。他掌心中的不灭之炎，猛然暴涨，直接将梅川内酷吞没。

    梅川内酷连一声哀嚎，都没有来得及发出，便被不灭之炎烧成飞灰。

    此时，旺财也已经将分部大楼中，所有修士全部斩杀。浓重的血腥味，即便在大楼外都能闻得到。

    就在楚云帆准备带着旺财，冲向岛国的时候。远方天际，突然出现一道流光，朝着楚云帆冲来。

    定眼望去，那道流光乃是一个长着国字脸的中年男子。

    来人名叫姜旭，乃是华夏国四位守护神中，最年轻的守护神。修为达到了灵动一重天。

    当然，那是之前。现在华夏国最年轻的守护神，已经变成了楚云帆。

    姜旭来到楚云帆身前，闻到分部大楼中飘出的血腥味时，眉头微微皱起，语气有些不善地说道：“楚前辈，你不会将阴阳师一脉，在魔都分部内的阴阳师全部斩杀了？”

    “是！”楚云帆冷漠地吐出一个字。

    姜旭的脸色，瞬间变得阴沉下来，怒斥楚云帆：“你知不知道，这样做对我国会造成多么恶劣的影响。”

    “阴阳师一脉，乃是世界四大最强的职业之一，战力强大！你杀了他们整个分部的人，他们岂会善罢甘休！”

    姜旭越说越激动，“除了阴阳师一脉外，岛国政府也一定会借这件事情，大做文章。”

    “美坚国、英伦国等大国，也绝对不会放过这次机会！你竟然为了一己私欲，损害国家利益。你也配成为华夏国的守护神？”

    楚云帆面色冰冷，眸中寒芒闪烁。

    如果不是因为，姜旭是华夏国的守护神之一。他所说的一切，都是为了华夏国。楚云帆一巴掌就将他拍死了。

    “区区阴阳师一脉而已，今天过后，世间便不会再有它们了！至于你刚才所说的，岛国、美坚国、英伦国等国，只要他们敢向华夏国出手，那么我会让他们付出代价的！”

    楚云帆语气平淡，但是话语中却充斥无边的霸道！

    “呵呵，虽然你的修为达到了通天境，但也只不过，比我高一个大境界而已。我承认你实力强大，但你还做不到天下无敌！”姜旭冷笑一声。

    “风水师、阴阳师、黑暗巫师、传教士的老祖们，凭借秘法同样可以爆发出，通天境的实力。再加上祖传灵器，足以斩杀通天境修士！”

    姜旭并没有骗楚云帆，百年之前，确实有人获得逆天造化，突破至通天境。但被传教士一脉的老祖，持祖传灵器，将其轰成肉酱！

    “放眼三千大世界，我确实做不到天下无敌。但是在这小小的地球，我要谁死，谁就得死！”

    说罢，楚云帆便不在理会姜旭，直接带着旺财腾空而起，朝着岛国方向爆射而去。

    “狂妄！”姜旭怒骂一声。

    虽然他觉得楚云帆，不配成为华夏国的守护神。但是楚云帆，大首长和古道天，都已经承认了他的身份。

    为了华夏国的利益，姜旭猛地一跺脚，化作一道残影，朝着楚云帆追去。

    在姜旭看来，一名通天境的强者，再加上一名灵动境的强者，而且两人都是华夏国的守护神，应该会让阴阳师一脉有所忌惮。

    和古道天一样，虽然姜旭紧随楚云帆，奔向岛国。但是短短几个呼吸的时间，他便连楚云帆的人影都看不到了。

    姜旭脸色微变，连忙爆发出全部实力，拼命朝着岛国暴冲而去。

    在他看来，楚云帆是绝对不可能战胜，底蕴深厚的阴阳师一脉的。如果去的晚的话，很有可能就要给楚云帆收尸了……

    岛国，富士山，风景优美、景色如画，乃是世界级的旅游胜地。但是普通人绝对想不到，这座旅游胜地的内部，竟然有一座地下宫殿。

    这座地下宫殿极为庞大，几乎掏空整个富士山。这便是阴阳师一脉的总部。

    当然，这座地下宫殿，阴阳师一脉只掌握了四分之一的地方。剩下四分之三的地方，因为有阵法阻隔。阴阳师一脉的人，也无法进入。

    “大长老，经过调查，楚云帆的父母原本只是普通人，没有丝毫修为。但是楚云帆刚刚回来，他们俩便有了锻骨三重天的修为，而且肉身力量还达到了一元境初期！”

    一名身穿阴阳袍的中年人，恭敬地跪在地上，汇报道。

    中年人的面前，有一张檀木椅。坐在檀木椅子上的老者，乃是阴阳师一脉的大长老――梅川内衣。有着灵动六重天的修为，是岛国第一强者！

    楚云帆所杀的，阴阳师一脉在魔都分部的负责人梅川内酷，乃是梅川内衣的孙子。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百二十一章 阴阳神山

    “也就说，楚云帆掌握着让普通人，短时间内变为修士的方法。请大家（￥）更为重要的是，他父母的身上，竟然有着两件低阶王器！”

    “楚云帆既然能给他父母，两件低阶王器护身。那就说明，他的身上一定有着，比低阶王器更加强大的灵器！”身穿阴阳袍的中年人，分析道。

    梅川内衣坐在檀木椅上，手指轻轻敲击着扶手，沉思了片刻后，缓缓开口道：

    “结合情报分析，楚云帆消失的这两年，应该是进入了某个上古强者，遗留下来的秘境。而且很有可能在秘境中，获得了逆天传承！”

    “从楚云帆给他父母低阶王器护身，就可以看出。楚云帆进入的秘境，绝对不是高等秘境，更不是低等秘境。而是堪比我阴阳神山的超级秘境。”

    梅川内衣眉毛挑动，眼中露出贪婪之色，“若是能将楚云帆的传承夺来了，再从其口中得到秘境的位置，将秘境占领。我阴阳师一脉，坐拥两大超级秘境。绝对可以称霸整个地球！”

    “什么风水师、黑暗巫师、传教士，还有俄罗国的兽人，全都得臣服在我的脚下！”

    地球乃是华夏大陆崩溃后，组成的生命星球。所以地球上，遗留着一些华夏大陆时期强者，开辟出的半次元空间，甚至是次元空间。

    这些次元空空间和次元空间，被地球修士统称为秘境。

    现已发现的秘境，多达有十数处。分部在多个国家之中。其中最出名的，便是四大秘藏。

    即华夏国的泰山龙墓，美坚国的黑巫神会，欧洲的神圣教廷，以及岛国的阴阳神山。

    除了四大秘藏之外，剩下的秘境，地球上的修士将其按照珍贵程度，分为两个等级。分别是高等秘境和低等秘境。

    华夏国内，除了泰山龙墓之外，还有两个秘境。只不过这两个秘境，都是低等秘境，并没有珍贵的传承和宝物。

    阴阳师一脉，正是因为拥有着阴阳神山秘境。所以，才能成为世间四大最强的职业之一。

    如果真的让他们，坐拥两大超级秘境，确实有称霸世界的实力。

    就在梅川内衣幻想着，成为世界霸主，号令天下的时候。两道流光极速掠过长空，袭至岛国富士山上空。

    这两道流光，正是从华夏国魔都赶来的楚云帆和旺财。

    楚云帆屹立虚空，俯视着富士山。

    富士山作为阴阳师一脉的大本营，除了阴阳神山的五重阵法外。阴阳师一脉，还在富士山外围布置了一个幻阵。

    这个幻阵，乃是阴阳师一脉的阵法宗师所布置，乃是一个三阵法。

    足以困住紫府境的修士。

    但是对于楚云帆来说，区区一个三阵法，抬手间就可崩灭！

    只见楚云帆手掌挥动，一道无形剑刃破空而出，直接将富士山外围的幻阵破除。

    “八嘎！竟然敢破坏我阴阳师总部的阵法，找死！”

    一声暴喝传出。十数名阴阳师，从富士山内部冲出。

    为首之人的修为，达到了紫府三重天。其余人的修为，也都在先天五重天之上。

    “旺财，杀了他们！”楚云帆声音冰寒地说道。

    旺财闻言，仰天咆哮一声，犹如闪电一般，朝着阴阳师们暴扑而去。仅仅用了几个呼吸的时间，便将这十数名阴阳师，全部斩杀。

    楚云帆看都没看地上的尸体一眼，双眸锁定富士山。直接抬起手臂，朝着富士山斩去。他的右手，此时好像一把绝世神剑，散发着通天剑意。

    四周的空气，被瞬间撕裂。

    “轰！”

    只听一声巨响，整座富士山为之一颤，犹如地震。

    一道数米宽的裂缝，直接将富士山从中间劈开，一分为二。一座地宫，出现在楚云帆的视线中。因为裂缝只有数米宽，所以楚云帆只能看见地宫的一角。

    地宫的外围，有一条炽热的岩浆河流，绕着地宫。

    这便是阴阳神山的第一重阵法，四阵法――地火岩浆阵！

    望着富士山内部，楚云帆嘴角扬起一抹冷笑。

    “这就是地球四大秘藏之一的阴阳神山么？第一重阵法，只不过是小小的一个四阵法而已。”

    对付四阵法，楚云帆连筛选功能都不用施展。他一步跨出，通天一重天的修为全面爆发，磅礴如海的气势，横扫天穹！

    楚云帆右手凌空，朝着地火岩浆阵，狠狠一按。

    “轰！”

    天地震荡，一只重如万斤的灵气大手印，在虚空中凝聚而出。宛如泰山压顶一般，狠狠按在地火岩浆阵。

    地火岩浆阵感受到有人来犯，立刻运转起来。滚滚岩浆河流，犹如一条张牙舞爪的火龙，轰向灵气大手印。

    虽然地火岩浆阵的威力，在四阵法中足以排在前列。但是楚云帆的攻击，根本不是它能抵挡的。

    不到一个呼吸的时间，灵气大手印便将地火岩浆阵崩碎。

    楚云帆带着旺财，冲入富士山内的地宫。他的灵魂力量，瞬间扫过地宫最外围的所有宫殿。并没有发现他父母的踪迹。

    “阴阳师一脉，总共掌握着阴阳神山的前两重阵法。既然我父母不在这儿，那就一定在第二重阵法之内。”楚云帆目光，望向地宫深处。

    这些信息，都是他从梅川内酷的记忆中，得知的。

    顺着楚云帆的目光望去，五十米的宫殿皆被一层黑色的雾气所笼罩，显得格外阴森。

    那层黑色的雾气，便是阴阳神山的第二重阵法。

    就在楚云帆准备去破第二重阵法的时候，黑色的雾气突然翻滚起来，一道身影踏空走来。

    来人正是阴阳师一脉的大长老，梅川内衣！

    “阁下是何人？为何要硬闯我阴阳师总部？”梅川内衣虽然见过楚云帆的照片，但是并没有立刻眼前这个年轻强者，就是楚云帆。

    “交出我父母，然后在我面前自裁谢罪。我可以大发慈悲，放过阴阳师一脉。”楚云帆冷声说道。

    “交出你的父母？”

    梅川内衣一愣，突然，他脑海中楚云帆的照片，和真人重合在了一起。

    “你是楚云帆！你的实力，怎么会这么强！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百二十二章 吊打梅川内衣

    虽然梅川内衣，猜到楚云帆获得了逆天传承。但是从没有想过，他的修为竟然会达到通天境！

    要知道，整个地球已经近百年，没有出现过通天境的修士了。

    如果梅川内衣知道楚云帆的实力，如此强大的话，就不会贸然绑架他的父母了。

    “我给你十秒钟的时间，交出我父母，并且自裁谢罪。否则，我今天就踏平这阴阳神山，灭了阴阳师一脉！”楚云帆声音冰寒无比，犹如从幽冥之地传上来一般，冰寒彻骨。

    梅川内衣闻言，勃然大怒。“虽然你的修为达到了通天境。但我阴阳师一脉，也不是那么好惹的！”

    “别说你的修为，只不过是通天境。就算是传说中碎虚境大能，都不敢说能灭了我阴阳师一脉！”

    梅川内衣的语气，十分霸气。因为他有底气。

    阴阳师一脉，坐拥阴阳神山。虽然只掌握着前两重阵法，但也让他们获得了丰厚的宝藏。

    他们的宝库中，除了拥有地阶功法、武技，珍贵的药材、灵材外，还有威力强大的王器！

    就像梅川内衣所说的那样，就算有碎虚境的强者来犯，也不一定能灭的了阴阳师一脉。

    但如果让梅川内衣知道，楚云帆的真实修为，其实已经达到了武王一重天！恐怕就不会这么自信了。

    “十秒钟已过，既然你不肯自裁谢罪，那我只好动手了！”楚云帆眸中凶芒爆闪，浑身爆发出滔天杀气，对着旺财下令道：“宰了他！”

    “区区一只妖兽，也想杀我？做梦！”梅川内衣怒吼一声，双手飞速结印，他的身前凝聚出一把阴阳神剑，斩碎空气，朝着旺财的头颅力劈而下。

    “啪！”

    面对破空斩来的阴阳神剑，旺财伸出右爪，一爪便将其拍碎！

    “怎么可能！”

    梅川内衣此时才发现，旺财竟然是一只五阶妖兽。实力远超与他。

    “这只妖兽我从未听说过，一定是楚云帆从秘境中带出来的。能够孕养出五阶妖兽的秘境，其秘境中的宝物，绝对比阴阳神山还要珍贵！若是能将其掌握，绝对可以称霸世界！”

    梅川内衣先是震惊，然后眼中爆射出贪婪的光芒。

    “楚云帆，你若是乖乖说出，你这两年进入的那个超级秘境的具体位置。并且将所获得传承和宝物交出来，老祖我可以放你一条生路！让你一家团聚！”梅川内衣森然说道。

    “超级秘境？”楚云帆略一思考，便理解梅川内衣的意思。

    “就凭你一个小小的灵动境修士，竟然也敢威胁我。真是自不量力！”楚云帆冷笑一声，“旺财，速速解决战斗。”

    旺财闻言，浑身散发出滔天气势，朝着梅川内衣扑去。它的双爪，好似锋利至极的剑刃，闪烁着幽冷的寒芒，似乎可以将万物劈开！

    梅川内衣拿出一颗漆黑如墨的圆珠，单手飞速掐出几个法决，然后大喝一声。

    “天狼式神，现！”

    漆黑如墨的圆珠，突然散发出淡淡的光晕，一阵黑气从珠子上喷涌而出。在梅川内衣的身后，凝聚成一尊黑色的巨狼，两颗锋利的獠牙，犹如两把魔刀，散发着阴冷的气息，骇人无比！

    每一个阴阳师，都有一尊式神。式神种类繁多，有妖兽、有精怪，甚至还有强大的修士！

    所谓的式神，其实就是阴阳师利用特殊秘法，将死去的妖兽、精怪、修士的灵魂，炼制成的一种灵体。可以将其看作是傀儡。

    式神是没有意识的，它们完全听从阴阳师的命令。

    因为式神是灵体，属于至阴之物。所以阴阳师可以凭借式神，借助天地间的至阴之力。爆发出强大的战力。

    和华夏国的风水师，使用秘法，借助大地之力，道理相同。

    梅川内衣的这尊天狼式神，乃是阴阳师一脉上一任大长老留下来的，威力极强。

    在它的辅助下，梅川内衣足以和灵动境的修士一战。

    “天狼附身！”

    梅川内衣双手结印，他身后的天狼式神，猛然扑向他。两者瞬间融合。

    梅川内衣的皮肤表面，突然长出无数黑色的毛发。他的双眸，彻底变黑。嘴中也长出两颗黑色的獠牙。

    完成兽化的梅川内衣，气息陡然暴涨。堪比通天二重天的修士！

    此时，旺财已经袭至梅川内衣身旁，两者大战在一起。

    在梅川内衣看来，动用了天狼式神的他，绝对可以轻松打败旺财。但是他错了。

    旺财虽然在末法时代的压制下，实力倒退到了五阶中期妖兽。但是对付他，没有丝毫压力。完全就是在吊打。

    短短几个呼吸的时间，梅川内衣身上就多处受伤，后背还被旺财抓下一大块肉，鲜血淋漓。

    “楚云帆，是你逼我的！本来老祖我还想给你一条生路。但是现在看来，你还是去死！”

    梅川内衣双眸血红，他手掌一翻，从空间戒指中拿出一柄青色的战剑。

    这柄青色战剑，竟然是高阶王器！

    这是阴阳师一脉，在阴阳神山中获得的最珍贵的灵器。一直都保存在历代大长老的手中。

    梅川内衣左手持青色战剑，左手猛地拍向自己的胸口。

    “噗！”

    一道本命精血凝成的血箭，从其嘴中喷射而出，射在青色战剑上。

    损失了大量本命精血的梅川内衣，脸色瞬间变得苍白如纸，没有一丝血色。

    青色战剑乃是高阶王器，而梅川内衣只不过是灵动境的修为。就算在天狼式神的辅助下，他的修为也只是暴涨到通天二重天而已。

    以他的修为，根本不可能催动青色战剑。只能通过喂养大量本命精血的方法，才能动用一丝威力。

    虽然仅仅只能动用，青色战剑的一丝威力。但也足以斩杀通天九重天的修士。

    在梅川内衣看来，楚云帆必死无疑！

    “楚云帆，纳命来！”梅川内衣暴喝一声，挥动手中的青色战剑，朝着楚云帆力斩而下。

    “嗡！”

    青色战剑轻轻颤动，一缕青光携带凌天剑意散发而出。朝着楚云帆斩去！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百二十三章 抹除阴阳师一脉

    青光所过之处，空气撕裂，虚空破碎！好似可以将万物斩灭。

    “还以为你有什么压箱底的本事，原来就是一缕剑光而已。对付你这种垃圾，我都不用出手！”楚云帆轻蔑地看了梅川内衣一眼，不屑地说道。

    虽然梅川内衣凭借青色战剑，斩出的青色剑光，可以斩杀通天九重天的修士。

    但是旺财乃是真龙后裔，体内拥有着神兽真龙的血脉。虽然在末法时代的压制下，实力倒退到了五阶中期妖兽。但是碎虚一重天、二重天的修士，都可轻易宰杀。

    区区一道高阶王器发出的剑光而已，根本威胁不了它。

    “吼！”

    只见旺财，仰天发出一道龙吟，磅礴的龙威轰然而出，整座富士山剧烈颤抖，犹如地震一般。

    虚空中荡起层层空间涟漪，直接将青色战剑斩出的剑光泯灭！

    “不可能！”

    梅川内衣眼瞳大睁，脸上露出惊骇之色。

    旺财双爪横空，两道锋锐的爪印，撕裂天地，朝着梅川内衣抓去！

    梅川内衣没有丝毫犹豫，果断转身逃入阴阳神山的第二重阵法之中。

    “轰！”

    当锋锐的爪印，冲入阴阳神山的第二重阵法时，笼罩在阵法内的黑气，突然凝聚成一尊巨大的黑甲武士。

    这尊黑甲武士，双手各一个持巨大的黑色铁锤，散发着阴冷至极的气息。从其气息判断，这尊黑甲武士的实力，堪比碎虚四重天的修士。

    旺财挥出的爪印，被黑甲武士一锤便轰碎成渣。

    “六高阶阵法！”楚云帆眼睛微微一眯。

    “没错，此阵名叫黑魔杀阵，乃是六高阶阵法。除非你的实力，达到了碎虚四重天以上。否则，绝对不可能破除此阵！”

    “楚云帆，老祖我再给你最后一次机会。乖乖说出你这两年进入的，那个超级秘境的具体位置。并且将所获得传承和宝物，全部交出来。否则，老祖我当着你的面，将你父母活剐了！”

    因为有黑魔杀阵在，所以梅川内衣无比嚣张。

    “你觉得区区一个六高阶阵法，就能够挡得住我么？弹指间，我就能让这座阵法崩灭！”

    说罢，楚云帆催动筛选功能，瞬间找到黑魔杀阵的破绽。只见他双指并拢，朝着不同的方位，点出三道灵气手指。

    “哈哈哈，就凭你也想破除黑魔杀阵，开什么玩笑……”

    就在梅川内衣面露嘲讽的时候，虚空中陡然传出三道轻微的破裂声。巨大的黑甲武士身上，出现无数道裂缝，密密麻麻、布满全身。直接崩碎与虚空。

    漫天的黑色雾气，也在一瞬间，消散与无形。

    正如楚云帆说的那样，弹指间，他就能让黑魔杀阵崩灭！

    “咕噜、咕噜”

    梅川内衣喉结上下涌动，冷汗顺着额头滴答而下。“误会，一切都是误会！”

    梅川内衣心中早已后悔死了，如果知道楚云帆如此强大的话，打死他也不会招惹楚云帆的。

    “楚云帆，只要你肯放我一条生路，无论什么条件，我都可以接受。”梅川内衣直接跪倒在地，大声求饶道。

    “我给过机会，但是你没有珍惜。下辈子投胎，记得擦亮眼睛，有些人是你得罪不起的！”

    楚云帆声音落下的瞬间，随手挥出一道凌厉的剑气。直接将其心脏洞穿。

    纵横地球数十年的，阴阳师一脉大长老梅川内衣，就这样死了。

    “旺财，将地宫中所有的阴阳师全部杀了！”楚云帆声音冰寒地说道。对于敌人，他绝不心慈手软。

    旺财接到命令，瞬间冲入地宫。

    一阵阵撕心裂肺的惨叫声，响彻整座地宫。

    楚云帆凌空而立，闭上双眸，五十七级的灵魂力量，瞬间将阴阳神山第二重阵法包围的宫殿，全部笼罩。

    “找到了！”

    不到一个呼吸的时间，楚云帆便找到了，他父母被关押的位置。

    楚云帆一挥手，将梅川内衣的尸体，收入空间文档中。然后冲着他父母被关押的地方，暴冲而去。

    虽然梅川内衣，已经被他斩杀。但是梅川内衣的修为，好歹达到了灵动五重天。在地球上，算是修为最高的几个人之一了。他的尸体还有点作用。

    几个呼吸后，楚云帆来到了关押他父母的地方。四周的阴阳师守卫，被他随手斩杀。

    “爸、妈，儿子不孝，都是因为儿子，才让你们遭此劫难。”

    楚云帆“噗通”一声，跪倒在楚建华和王海玲的面前，一脸自责。

    “云帆快快起来，你说的这是什么话。”王海玲赶紧上前，将楚云帆搀起。

    “咱们可是一家人啊！”

    王海玲的话，让楚云帆鼻子一酸。

    “爸、妈，你们放心，我绝对不会再让你们，受到一丝伤害！”楚云帆双拳紧攥，坚定无比地说道。

    “咻”

    一道破空声响起，旺财斩杀完阴阳神山内的所有阴阳师，回到了楚云帆身旁。

    至此，雄霸岛国，威震地球的四大职业之一的阴阳师一脉，彻底从地球上被抹除！

    这个消息若是传出去，必定会引起轩然大波！

    第一次见旺财，楚建华和王海玲都吓了一跳。两人毕竟刚刚踏入修士行列，从来没有见过妖兽。

    “爸、妈，这是我的伙伴旺财。”楚云帆指着旺财介绍道。

    “伯父好，伯母好！”旺财开口道。

    “你竟然能口吐人言，真是奇异啊。”楚建华震惊过后，望着旺财一脸惊奇地说道。

    “爸，你可别小看旺财。旺财乃是真龙后裔，体内流淌着真龙血脉，实力非常强大。今后，就由它贴身保护你们。”楚云帆道。

    “真龙后裔！”

    楚建华和王海玲闻言，眼睛瞬间一亮。

    在华夏人的心中，真龙乃是图腾，有着特殊的含义。所以，两人都忍不住伸出手抚摸旺财。

    楚云帆见此，微微一笑。

    他盘腿坐于地面，将梅川内衣的尸体，从空间文档中取出。除此之外，他还拿出两种七灵材。

    “《铜尸傀儡》所需的两种五灵材，我空间戒指中并没有，只能用相近的两种七灵材代替了。”楚云帆心中暗道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百二十四章 扫荡阴阳神山

    《铜尸傀儡》是一种炼制傀儡的秘法。请大家（&ap;￥）可以将强者的尸体，炼制成听话无比的铜尸傀儡。

    此秘法，乃是楚云帆在击杀夜无殇的时候，从其记忆中获得的。

    按照秘法炼制出的铜尸傀儡。主人让它往东，它绝不往西。拥有着绝对的忠诚。

    光有旺财保护楚建华和王海玲，楚云帆还是有些不放心。所以，他准备将梅川内衣的尸体，炼制成一尊铜尸傀儡，随身保护他父母。

    在炼制傀儡之前，楚云帆先催动查找替换功能，将《铜尸傀儡》的炼制方法，改进了一下。

    然后，将改进后《铜尸傀儡》秘法，复制、粘贴到空白文档中。瞬间就学会了如何炼制。

    只见他双手掌心，凝聚出两团炽热的火焰，将空气灼烧的啪啪作响。

    楚云帆随手一挥，炽热的火焰，瞬间将梅川内衣的尸体吞没。放在一旁的两种七灵材，瞬间也仍入火焰当中。

    随着时间的推移，两种七灵材都被融化了，化为晶莹的液体，融入梅川内衣的尸体中。

    见时间差不多了，楚云帆按照《铜尸傀儡》的秘法，双手在虚空中，勾画出一个个玄妙无比的铜色符文，拍入梅川内衣的尸体中。

    每拍入一个符文，梅川内衣尸体的皮肤颜色，就加深一分。

    当楚云帆朝着尸体，拍入八个符文的时候。尸体的颜色，已经从最初的惨白色，变成了暗铜色。在灯光的照射下，还反射出淡淡的亮光。

    这时，楚云帆已经将第九个符文，在虚空中勾画出来了。勾画这个符文所用的时间，足够将前八个符文，全部勾画出来了。

    第九个符文并不是铜色的，而是暗红色的！

    “爸、妈，伸出你们的右手食指。”楚云帆对着楚建华和王海玲说道。

    两人闻言，皆伸出自己的右手食指。

    楚云帆右手一挥，一道锋锐的剑气，在楚建华和王海玲的右手食指上，划出一道细微的口子。

    两滴殷红的鲜血，从口子中飞射而出，落入楚云帆的手中。

    楚云帆将两滴鲜血，融入他身前勾画出的暗红色符文当中。然后将暗红色符文，猛然拍入梅川内衣的眉心。

    梅川内衣的尸体，突然睁开双眸。它的双眸瞬间了暗红色，和眉心的符文所对应。

    “成了！”

    楚云帆嘴角扬起一抹细微的弧度。

    按照《铜尸傀儡》的炼制方法，炼制出的傀儡，最多只能发挥出，该尸体生前百分之六十的实力。

    就算经过了查找替换功能的改进，也最多之能发挥出尸体生前，百分之八十的实力。

    梅川内衣生前的修为，是灵动五重天。本来按照《铜尸傀儡》的炼制方法，将其炼制成傀儡后，就多只能发挥出灵动四重天的实力。

    但是因为，楚云帆将原本应该使用的两种五灵材，换成了两种相近的七灵材。

    所以，使得梅川内衣尸体的强度大大增加。虽然他只能挥出，发挥出灵动四重天的修为。

    但是他的肉身强度，却达到了五极境初期。凭借肉身力量，足以对轰通天境一重天、二重天的修士。

    有它和旺财，一同保护楚建华和旺财。楚云帆很放心。

    “爸、妈，这是我为你们炼制的傀儡，你们可以叫他阿大。他会绝对听从你们的命令。”楚云帆随口给铜尸傀儡，取了一个名字。

    楚建华和王海玲点了点头。

    “爸、妈，你们和旺财还有阿大，在这儿等我一会儿。我去处理一点事情，马上就回来。”楚云帆说道。

    “去，不用担心我和你妈。”楚建华道。

    楚云帆腾空而起，朝着地宫深处飞去。

    “阴阳师一脉所在的阴阳神山，乃是地球四大秘藏之一。既然来了，那就不能空手回去。就让我看看，这阴阳神山中，到底有些什么宝物。”

    阴阳神山总共有五重阵法，阴阳师一脉只掌握了前两重阵法。

    其中，第一重阵法乃是四高阶阵法，地火岩浆阵。第二阵法，乃是六高阶阵法――黑魔杀阵。

    几个呼吸的时间，楚云帆便来到了，阴阳神山的第三重阵法。

    望着眼前赤色的能量护罩，楚云帆眉毛挑了挑。

    “这第三重阵法，竟然是一座七高阶的防御阵法。”

    七高阶的防御阵法，有着无比强大的防御能力。正常情况下，想要破开它，至少需要问鼎境的实力。

    虽然楚云帆，在末法时代的压制下，修为倒退到了通天一重天。但是他有筛选功能啊。

    凭借筛选功能，找到阵法的破绽，即便是通天一重天的修为，也能破阵。只不过需要一点时间而已。

    楚云帆瞪大双眸，催动筛选功能，瞬间找到阵法的破绽。他施展出《大天崩灭掌》，连续攻击了近一分钟的时间，终于将阵法的五个破绽，全都破除。

    随着破绽的破除，七高阶防御阵法，也随之崩灭。

    这座阵法笼罩的地宫，并不大。其中摆放的灵器、灵材、药材，阶都不过是六、七而已，只有三件王器，和两块王灵材。

    至于王药材，则一株也没有。

    楚云帆随手一挥，将所有天材地宝，装入空间戒指之后，前往阴阳神山的第四重阵法。

    第四重阵法，乃是一座王中阶的幻阵。

    楚云帆在筛选功能的辅助下，用了十分钟的时间，将其打开一道缺口。

    在第四重阵法之内，楚云帆获得了一件天王器、一株天灵材、五件王灵材、五件王器，还有一些六、七的药材、灵材。

    将这些天材地宝，全部收入空间戒指后。楚云帆来到了，阴阳神山的最后一重阵法。

    第五重阵法，乃是一座天低阶的杀阵。想要破除它，至少需要武王境的修为。

    楚云帆在筛选功能的辅助下，动了刚刚获得天王器，轰了近二十分钟。才将打开了一道阵法缺口。

    “末法时代的压制，实在是太大了。如果没有压制的话，别说是动用天王器了，我随手就能将这座阵法破除。”楚云帆轻叹一声。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百二十五章 返回华夏

    第五重阵法内，只有一座大殿。请大家（￥）大殿中央屹立着一扇古朴的石门。

    “空间之门？”

    楚云帆眉毛一挑，朝着石门注入一道灵力之后。石门缓缓打开，荡起层层空间涟漪。

    楚云帆通过石门，来到了一处半次元空间。

    这处半次元空间并不大，面积大约相当于华夏国的一个市。

    “这座半次元空间，看样子应该是一位天王境的强者，所开辟的。从其面积和对空间的掌控力来看，这位天王境的强者，修为最多也就天王三重天。”楚云帆环顾四周，分析道。

    半次元空间中央，放置着一柄乌金战锤，乃是一件高阶天器。这应该是，阴阳神山内最珍贵的宝物了。

    除了乌金战锤之外，半次元空间中还有一件低阶天器，和数件王器，以及一些七、王的灵材、药材。

    至于摆放在架上的，地阶、玄阶的功法、武技，楚云帆看都没看一眼。

    一个天王三重天修士，收藏功法、武技，怎么可能比得上，楚云帆从各个系统者记忆中，获得的功法、武技。

    半次元空间中，除了天材地宝和功法武技外，还有着一块十亩的药田。只不过这块药田，因为年代太过久远。所种植的药材，都已经老死了。

    楚云帆不禁有些失望。一个天王三重天修士留下的秘藏，对于地球修士来说，是一笔巨大的财富。但是在楚云帆看来，只不过一堆破铜烂铁罢了。

    要知道，楚云帆的修为达到武王境之后。晋级所需的能量单位，已经变成了千块极灵石。

    他要从武王一重天，晋级到武王二重天。需要吞噬价值两千块极灵石的天材地宝。

    而阴阳神山内，获得的天材地宝加起来，其价值都不够一块极灵石。

    一块极灵石，等同于一万亿两银子。从阴阳神山内获得的天材地宝，充其量也就值八千亿两银子。

    “我果然还是太高看，地球上的秘藏了。”楚云帆摇了摇头，发出一声轻叹。

    他随手一挥，将半次元空间中的天材地宝和功法武技，全部收入空间戒指中。

    虽然这些功法、武技，楚云帆都看不上。但是给华夏国的特殊部门修炼，足够了。

    楚云帆现在毕竟是华夏国的守护神，给华夏国的修士们一些福利，也是应该的。

    将所有天材地宝，收入空间戒指后。楚云帆转身离开半次元空间。带着他父母，还有旺财和阿大，飞出富士山。

    刚刚离开富士山，楚云帆就看到远处天际，有两道流光，朝着这里飞射而来。

    定眼望去，来人竟是古道天和姜旭。

    两人的飞行速度，远比楚云帆慢的多。尤其是姜旭，竟然还被古道天追上了。

    两人一直飞到现在，才赶到富士山。

    “楚前辈，你将两老救出来了？阴阳师一脉，有没有难为前辈？”古道天询问道。

    “嗯，就出来了。至于阴阳师一脉，已经不存在了”楚云帆淡淡回答道。

    “不存在了……什么！不存在了！楚前辈，你难道将阴阳师一脉灭掉了？”古道天一开始还没有反应过来，嘴中默念了一遍后，双眸大睁，失声喊道。

    突然，古道天双眸骤缩，惊恐地盯着楚云帆身后的阿大。“楚前辈，你身后的那人，是不是阴阳师一脉的大长老――梅川内衣？他难道臣服与楚前辈了？”

    古道天作为华夏国的，老牌守护神。当然见过梅川内衣。同样也非常清楚，梅川内衣的强大。

    “他确实是梅川内衣，只不过我已经将他杀了，炼制成傀儡了。”楚云帆淡淡说道，就好像在说一件小事一样。

    虽然楚云帆的语气平淡，但是在古道天和姜旭听来，就如同平地惊雷一般。

    纵横地球数十年，站在修士顶端的阴阳师一脉的大长老，竟然就这么死了。而且还被楚云帆，炼制成了听话的傀儡。

    如果不是事实摆在眼前，古道天和姜旭绝对不会相信。

    从震惊中，回过神儿的两人，才看到富士山被一道数米宽的裂缝，分成两半。浓重的血腥味，在空气中飘荡，让人感觉到恶心。

    “对了，阴阳神山的五重阵法，都已经被我破除了。里面的宝物，我都已经取走了。”

    “本来是准备去帝都中海，将从阴阳神山中，获得功法、武技，交给大首长的。既然遇见你们了，就由你们替我转交给大首长。我就不去帝都了。”

    楚云帆手掌一翻，上百本古籍、卷轴，还有数枚具有记录功效的玉片，从其空间戒指中取出，漂浮在虚空中。

    望着这些功法、武技，古道天和姜旭已经震惊地，说不出话来了。

    楚云帆抹除了阴阳师一脉，并且将梅川内衣炼制成傀儡，已经让古道天和姜旭，惊为天人。

    但现在，楚云帆更是将地球四大秘藏之一的，阴阳神山攻破了。将里面的宝物，全都拿出来了。

    要知道，阴阳师一脉占有阴阳神山，已经数百年的时间了。也只是将前两重阵法掌握了而已。

    楚云帆到进入阴阳山，有多久？连一个小时都不到，竟然就将五重阵法全部破除。

    可见楚云帆有多么强大！

    “这些功法、武技，就交给你们俩了。”

    说罢，楚云帆带着父母，旺财还有阿大，化作一道虹光，朝着华夏国秦省的方向飞去。

    “地球的天，要变了！”古道天看着楚云帆离去的背影，发出一声感慨。

    古道天和姜旭，将虚空中漂浮的功法、武技，收入空间戒指后，迅速返回华夏国帝都。

    短短几个小时内的时间，世界四大最强职业之一的阴阳师一脉，被人连根拔起的消息。便传遍了世界各国。

    岛国政府虽然下令封锁消息，但是根本封锁不住！各国的首脑、特殊部门，还有一些强大的修士家族，都已经得到了准确的消息。

    甚至顶尖大国，还通过卫星拍下了楚云帆，当时攻打富士山时的照片。

    各国首脑全都震惊了！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百二十六章 美坚国的招揽

    不光是各国首脑，还有各国的顶尖强者，得到消息后，全都沉默了。请大家（￥）

    阴阳师一脉的厉害，各国的顶尖强者都很清楚。想要灭杀他们，难如登天！

    但是楚云帆，却将阴阳师一脉连根拔起，所有阴阳师全部斩杀。如此实力，绝对可以称之为，地球最强修士！

    美坚国，守卫森严的一处大型庄园中。黑人总统和十数位全身被黑斗篷包裹的怪人，恭敬地站在门口，似乎在等着什么人。

    这些被黑斗篷包裹的怪人，都散发着强大的气息。如果有修士在这儿，就会发现，他们的修为全都在紫府境之上。

    这些被黑斗篷包裹的怪人，就是世界四大最强职业之一的黑暗巫师！凡是有资格站在庄园内的人，最少也是黑暗巫师一脉的护法！

    而和黑人总统，并排站立的四个人，则是黑暗巫师一脉的长老，修为都在灵动境之上！

    其中，最强的一人，修为达到了灵动五重天！和楚云帆斩杀的，阴阳师一脉的大长老，梅川内衣修为相同。

    不一会儿，一道阴风突然吹过，所有人感觉浑身一冷。

    众人抬头朝着天空望去，一个身穿黑衣，满头金发，的老者，踏空而来。这名老者浑身散发着阴冷至极的气息，他的双眸漆黑无比，犹如黑洞一般。

    “恭迎巫祖大人！”

    黑人总统和所有黑暗巫师，全都躬身行礼。

    来人正是黑暗巫师一脉的掌权者――巫祖！

    巫祖已经有百岁高龄，他的修为达到了灵动九重天，只差一丝就能突破至通天境。

    在楚云帆回到地球之前，巫祖一直都是地球修为最高，战力最强的人！

    正是因为有巫祖，还有强大的黑暗巫师一脉。美坚国才能成为地球上唯一的超级大国，屹立在众国之巅。

    “巫祖大人，刚刚从岛国传回的消息。阴阳师一脉，已经被华夏国的楚云帆，彻底抹除。总部内所有的阴阳师，全部被斩杀。”

    “除此之外，楚云帆还将阴阳神山的五重阵法，全部破除。把秘藏中的宝物，都拿走了。”黑人总统恭敬无比地说道。

    在华夏国，守护神的地位和大首长相同。但是在美坚国，巫祖的地位，却要高于总统！

    因为每届总统大选，都是有黑暗巫师一脉所掌控2。巫祖让谁当总统，谁就可以当总统！

    巫祖听完黑人总统的话后，双眉微微皱起。沉声道：“如果这些都是真的的话，这楚云帆的实力，还在我之上！”

    “知道他是什么背景么？”巫祖询问道。

    由于他一直都在美坚国的秘境中闭关修炼，所以并不知道楚云帆。

    “回禀巫祖大人，楚云帆乃是华夏国人，失踪了两年。几天前突然出现在冥王星上，手持可以横渡太空的宝物，直接飞回地球。”

    “失踪前，楚云帆还是一个手无缚鸡之力的普通人。但是突然回归的他，竟然成为了华夏国的守护神。而且根据情报部门的探查，他的身边还跟着一只强大的妖兽。”黑人总统道。

    巫祖沉思了片刻后，缓缓开口道：

    “这么说，楚云帆消失的这两年，应该是进入了某个上古强者，遗留下来的秘境。并且在秘境中，获得了无比的强大传承！它那只妖兽，应该就是从秘境中带出来的。”

    “从楚云帆的实力，还有他身边的那只妖兽，就可以判断出。他进入的秘境，绝对是超级秘境。而且应该是，四大秘藏还有珍贵数倍，甚至数十倍的超级秘境！”

    巫祖的判断，和梅川内衣当时的判断，几乎一致。唯一不同的是，巫祖断定，楚云帆进入的秘境，比四大秘藏还有珍贵数倍，甚至数十倍！

    否则，根本不可能在两年之内，让楚云帆变得如此强大。

    “巫祖大人，楚云帆乃是华夏国的守护神，而华夏国和我美坚国，一直都不对付。有了楚云帆坐镇，恐怕会危及美坚国，在世间上的霸主地位啊。”黑人总统一脸担忧地说道。

    黑人总统的担忧不无道理。美坚国之所以可以称霸世界，主要是因为有巫祖和黑暗巫师一脉。

    之前，华夏国虽然有风水师一脉，和三名灵动境的修士，作为守护神。但是和美坚国，还是存在着一定的差距。

    而现在，华夏国有了楚云帆，有了一个比巫祖更加强大的超级强者！华夏国在世界上地位，和话语权都将大大增加，直逼美坚国！

    “所谓的忠诚，只不过是背叛的代价不够而已。楚云帆现在虽然是华夏国的守护神，但是未来也许就不是了。”

    巫祖眼睛微微一眯，对着黑人总统意味深长地说道。

    黑人总统立刻露出恍然之色，“巫祖大人，我这就派人去华夏国，见楚云帆。”

    巫祖点了点头，道：“另外，你在派人去联系一下，欧洲的传教士一脉，还有俄罗国的狼人一脉。如果招揽楚云帆不成，那就只能启用第二套方案了。”

    黑人总统躬身行礼，连忙下去准备。

    第二天早晨，两名黑暗巫师一脉的长老，便出现在华夏国的秦省。

    正在和父母吃早餐的楚云帆，眉毛微微一掀，随手凝聚出一道无形手印，将家中的防盗门打开。对着门外说道：“进来！”

    两名身穿黑斗篷的怪人，从门外走了进来，正是那两名从美坚国赶来的，黑暗巫师一脉的长老。

    “黑暗巫师一脉爱德华（史密斯），见过楚前辈！”两名黑暗巫师一脉长老，学着华夏国的风俗，朝着楚云帆抱拳一拜。

    “黑暗巫师？你们找我有何事？”楚云帆淡淡开口道。

    “楚前辈，巫祖大人得知楚前辈神威盖世，想要邀请前辈加入我黑暗巫师一脉。”爱德华态度极为恭敬地说道。

    “只要前辈，肯加入我黑暗巫师一脉。巫祖大人，将会封前辈为巫王。成为我黑暗巫师一脉的二号人物，只有巫祖大人的地位高于您！”

    “并且，巫祖大人承诺。待他身死之后，您将继承他的巫祖之位，统帅黑暗巫师一脉！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百二十七章 黑巫神会

    巫祖已经有百岁高龄。请大家（&ap;￥）而灵动境的修士，只有一百三十岁的寿命。

    虽说是一百三十岁，但是很少有人能真正活到一百三十岁。正常情况下，活到一百二十六、一百二十七岁，就会因为精血干涸而死。

    以巫祖的年龄，最多再有二十年，楚云帆就可能成为继任巫祖之位，掌控整个巫师一脉。

    “爱德华、史密斯！楚前辈乃是我华夏国的守护神！是绝不可加入黑暗巫师一脉的。”一声冷喝传来，两道身影突然从门外走来。

    来人正是华夏国的守护神，古道天和姜旭。

    爱德华和史密斯，乃是黑暗巫师一脉的长老，实力强大。

    两人一直都在，利剑的重点监控名单之中。所以，爱德华和史密斯刚进入华夏国。利剑就将其行踪，汇报给了大首长。

    大首长立刻派古道天和姜旭，来楚云帆的住处。看看黑暗巫师一脉到底想要做什么。

    “楚前辈现在，虽然是华夏国的守护神。但是实际权力，却都掌握在华夏国的大首长中。前辈有的只是虚名而已。这一点，我说的可对？”爱德华望着古道天和姜旭，冷笑着说道。

    古道天和姜旭，想要反驳，但却没话反驳。因为爱德华说的确实是事实。

    虽然守护神地位崇高，但是华夏国真正做主的，还是大首长。

    “楚前辈，我黑暗巫师一脉的地位，和华夏国的守护神不同！”

    爱德华傲然说道：“在美坚国，乃是整个美洲。只要楚前辈加入我黑暗巫师一脉，成为巫王。楚云帆的话，就是圣旨！没有人敢不遵从！”

    “楚云帆若是想罢免美洲内的某国元首，只需一句话就行。楚前辈若是想要您的父亲，担任美洲某国的元首。只需一句话，您父亲就会走马上任。”

    “不论是美洲内的哪个国家，就算是美坚国的总统，都可以！”

    “美坚国的总统也可以吗？”楚云帆诧异地问道。

    “当然可以！在美洲，我黑暗巫师一脉，就是王！我黑暗巫师一脉的意志，就是王的意志！”爱德华傲然无比地说道。

    巫祖开出的条件，实在是太诱人了。即便是古道天和姜旭，都有一丝心动。

    两人皆紧张地看着楚云帆，生怕楚云帆答应巫祖的条件。

    华夏国因为楚云帆，在世界上的话语权和地位，刚刚有所增加。若是楚云帆加入黑暗巫师一脉，成为黑暗巫师一脉的巫王。那么瞬间就会被打回原形。

    不光如此，黑暗巫师有了楚云帆的加入，美坚国的实力，将达到空前鼎盛的地步。到时候，美坚国就不是世界众国的霸主了，而是帝王！

    “不好意思，我觉得华夏国的守护神挺好，就不会当黑暗巫师一脉的巫王了。代我向巫祖转达他的美意。”楚云帆淡淡说道。

    “楚前辈，您就不再考虑一下么？我黑暗巫师一脉给前辈的待遇，绝对要比华夏国好数倍！”爱德华一脸急切地说道。

    “楚前辈都说了，不会去黑暗巫师一脉。两位请回！”古道天冷声对着爱德华，和史密斯说道。

    “哎，楚前辈的话，我会向巫祖大人转达的。”爱德华轻叹一声，脸上尽是失望。

    如果楚云帆，肯加入黑暗巫师一脉的话。黑暗巫师一脉绝对会称霸地球。

    “巫祖大人早就料到楚前辈，不会加入我黑暗巫师一脉。所以巫祖大人，为了表达对楚前辈的友好。特意邀请楚前辈，一同探索黑巫神会！”爱德华缓缓说道。

    黑巫神会，地球四大秘藏之一。有黑暗巫师一脉所掌控。

    地球四大秘藏中，除了华夏国的泰山龙墓，需要五十年才能开启一次外。剩下的三大秘藏，都有着它们的开启方法。

    “黑巫神会？没有兴趣……”楚云帆摇了摇头，拒绝道。

    经过阴阳神山之后，他对地球上的秘藏，已经提不起丝毫兴趣了。

    楚云帆拒绝探索黑巫神会。爱德华虽然吃惊，但是并没有表现出来，因为巫祖早就料到了。

    “楚前辈，巫祖大人说，黑巫神会中的宝物，肯定入不了前辈的法眼。但是有一件东西，前辈绝对会动心。”

    爱德华的话，确实引起了楚云帆的兴趣，他挑了挑眉毛，问道：“什么东西？”

    “华夏国泰山龙墓中，带出的一只妖兽！虽然长相有些怪异，但是我黑暗巫师一脉的强者，翻阅无数古籍最后得出结论，此妖兽乃是华夏国传说中，龙的一种！”

    “你说什么！”楚云帆双眸猛然大睁，眼中爆射出两道实质性的精芒。

    如果说地球上还有什么东西，能够吸引楚云帆。那就是真龙后裔了！

    看着楚云帆的神态，爱德华嘴角勾起一抹细微的弧度。

    “数百年前，我黑暗巫师一脉，曾出现过一位绝世强者。凭借逆天机缘，生生将修为，修炼到了通天九重天！”

    “那时，正好赶上华夏国的泰山龙墓开启。我黑暗巫师一脉的绝世强者，手持祖传灵器，进入龙墓后，经历九死一生，从龙墓中带出一颗妖兽蛋。那颗妖兽蛋，最终孵化成为了那只长相怪异的妖兽。”

    黑暗巫师一脉存在的时间，远比美坚国也长得多。所以，诞生一两个超级天才，也很正常。

    “这件事，我曾在我风水师一脉的，一位前辈的手札上看见过。”古道天证实了爱德华说的话。

    为了让楚云帆相信，爱德华从空间戒指中，取出一个密封的玉瓶，恭敬地递给楚云帆。道：

    “楚前辈，这是从龙墓中带出的那只妖兽的后裔，体内的精血。”

    楚云帆连忙接过玉瓶，将其打开，催动批注功能，朝着玉瓶中的血液望去。

    （淑图后裔本命精血：四阶初期妖兽的精血，精血中蕴含着一丝真龙血脉。）

    注：这只椒图后裔，乃是椒图的第四代后裔，体内的真龙血脉，已经非常稀薄。

    “椒图，龙之五子。同样是旺财没有吞噬过的真龙血脉。”楚云帆拿着玉瓶，眼中露出欣喜之色。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百二十八章 前往美坚国

    楚云帆望向爱德华，询问道：“那只从龙墓中带出的妖兽，到现在为止，一共繁衍了几代后裔？”

    “回禀楚前辈，已经第四代了。请大家（￥￥）”爱德华回答道。

    楚云帆点了点头，既然已经繁衍了第四代后裔。那就证明，从龙墓中带出的那只妖兽，就是椒图后裔！

    “从龙墓中带出的那只妖兽，还活着么？”楚云帆问道。

    虽然妖兽的寿命，比人类要长的多。但是，在末法时代的压制下，因为境界的原因，也活不了太久。

    “那只妖兽已经老死了，他的第一代和第二代后裔，也同样老死了。”爱德华道。

    虽然早有预料，但是爱德华的话，还是让楚云帆脸上露出一抹失望。

    如果是活的椒图后裔，旺财吞噬了它，可以活的完整的，椒图一脉的真龙血脉。

    但如果死的椒图后裔，旺财吞噬了它，最多只能活的三成的，椒图一脉的真龙血脉。

    “楚前辈，虽然从龙墓中带出的那只妖兽已死，但是它的精血，我黑暗巫师一脉都保留了下来。”爱德华突然说道。

    “不光是那只妖兽，它的第一代、第二代后裔的精血，我们也留了下来。储放在黑巫神会当中。”

    楚云帆的眼睛，瞬间一亮。虽然椒图后裔已死，但是有它的精血。再加上第一代、第二代后裔的尸体、精血。

    旺财把它们全部吞噬了，很有可能得到完整的，椒图一脉的真龙血脉。

    “好，我们现在就动身，前往美坚国。”楚云帆当即决定。

    爱德华和史密斯对视一眼，皆松了一口气。巫祖向他们交代的任务，终于完成了。

    “我和姜旭，想跟随楚前辈，一同会黑巫神会。”古道天突然开口说道。

    他觉得黑暗巫师一脉，邀请楚云帆探索黑巫神会，绝对没有安什么好心。所以想要带着姜旭，和楚云帆一同前往黑巫神会。

    有他们两人，再加上实力强大的楚云帆。黑暗巫师一脉，即便包藏祸心，但也要掂量掂量后果。

    楚云帆看了一眼古道天，嘴角噙上一抹淡淡的笑容。

    “行，你们就跟着一起来。”楚云帆笑着说道。

    古道天的意思，他岂会不明白。黑暗巫师一脉的用心，他也很清楚。但是，一个小小的黑暗巫师一脉，楚云帆还没将其放在眼里。

    他之所以让古道天和姜旭，陪他一同前往黑巫神会。是想给两人一场造化。

    爱德华见楚云帆，已经答应古道天和姜旭，便没有出言拒绝。他的眼底掠过一道冷芒，心中冷笑道：

    “原本不想要你们俩的命，但既然你们找死，那就怨不得别人了。华夏国的守护神，加上楚云帆总共才有五人。一次陨落三人，华夏国瞬间就会跌出强国之列。”

    楚云帆和父母告别了一下，然后在爱德华、史密斯的带领下，朝着美坚国方向飞去。

    有旺财和阿大在，楚云帆对父母的安全，还是比较放心的。

    一众人经过数个小时的飞行，终于抵达了美坚国境内的某处大型山脉。

    巫祖和黑暗巫师一脉的长老，早就得到爱德华的传音，等在那里了。

    “这位，想必就是云帆小友了。果然是天纵之才，年纪轻轻就能将修为达到通天境！堪称地球千年内第一天才！”巫祖带着一脸虚伪的笑容，说道。

    “巫祖同样不差。”楚云帆道。

    在秘法时代的压制下，还能将修为，修炼到灵动九重天巅峰。此等资质若是放在天澜大陆，必定可以登临圣人之位！

    “我黑暗巫师一脉，是真心邀请小友，担任巫王之位。小友真的不再考虑考虑？”巫祖开口道。

    楚云帆摇了摇头，直接拒绝道：“我觉得，还是在华夏国当个守护神比较好。”

    “既然如此，只能说明小友和我黑暗巫师一脉，没有缘分。”

    巫祖叹息一声，脸上露出惋惜之色。但是他的眼眸深处，却掠过一道冰冷的寒芒。

    “我们身后的这座山脉，便是地球四大秘藏之一的黑巫神会。”巫祖指着山脉，说道。

    “黑巫神会中，共有三重阵法。我黑暗巫师一脉，掌控黑巫神会近千年。也只是掌控了，前两重阵法的开启之法。第三重阵法，怎么也打不开。”

    “云帆小友乃是当世修为最高的修士，战力无双！只要云帆小友能助我黑暗巫师一脉，打开第三重阵法。获得的宝物，我黑暗巫师一脉，和云帆小友五五分成！”

    楚云帆摇了摇头，道：“宝物什么的，我就不要了。但是，我要黑巫巫师一脉，从龙墓中带出的那只妖兽的尸体、精血，以及他第一代、第二代后裔的尸体、精血。”

    “好！”巫祖答应的十分爽快，根本没有半点犹豫。

    只见巫祖双手一翻，拿出一块秘银炼制的令牌，然后双手结出数个玄妙的手印。

    秘银令牌光芒大盛，一道空间之门，突然出现在众人的眼前。

    黑巫神会和阴阳神山不同。阴阳神山的五重阵法，全都在半次元空间之外。而黑巫神会的三重阵法，则全都在半次元空间之内。

    巫祖打开空间之门后，带着楚云帆等人，进入半次元空间。

    从半次元空间规模，和对空间的掌控力来看。楚云帆判断，开辟这个半次元空间的主人，应该是一位天王五重天的修士。

    半次元空间中的第一重阵法和第二重阵法，早都已经被黑暗巫师一脉破解。

    所以众人很轻松地，便走到了半次元空间的中央。一座高耸的山峰，出现在了众人的眼前。

    这座山峰远远看去，就像是一把剑刃，插在地面上，散发着冲天的剑意。似乎要将天地劈开。

    “天低阶杀阵！”楚云帆眉毛挑了挑，

    “云帆小友可以方法将其破除？”巫祖一脸关心地问道。

    “没有问题，一会儿我让你攻击哪儿，你们就攻击哪儿。”

    说罢，楚云帆催动筛选功能，瞬间找到杀阵的九处破绽。然后指着破绽的位置，命令巫祖等人全力进攻。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百二十九章 围杀

    在楚云帆的指挥下，巫祖等人足足攻击了一个多小时，终于将天低阶杀阵破除。（）

    巫祖脸上露出兴奋之色，他瞬间冲上山峰，在山峰上找到了两件高阶天器，一件中阶天器，以及数件王器，一些天材地宝和几卷功法、武技。

    甚至巫祖还在山峰上，得到了一瓶有助于修炼的王丹药。

    有了这瓶丹药，巫祖自信，他绝对能在半年之内，突破至通天境！三年之内，达到通天五重天以上！

    “巫祖，我已经帮黑暗巫师一脉，打开了第三重阵法。你是不是也该遵守约定，将黑暗巫师一脉，从龙墓中带出的那只妖兽的尸体、精血，还有它第一代后裔、第二代后裔的尸体、精血，给我了？”楚云帆淡淡说道。

    巫祖轻咳了一声，语气冷淡地说道：“不好意思，那只妖兽的尸体、精血，还有其第一代后裔、第二代后裔的尸体、精血，对我黑暗巫师一脉有大用，不能给你。”

    巫祖前面之所以放低姿态，将楚云帆请到黑巫神会，就是看中了他的破阵能力。

    阴阳神山的五重阵法，楚云帆都能破除。黑巫神会的第三重阵法，楚云帆说不定也可以破除。

    结果正如巫祖预料的那样，在楚云帆的指挥下，黑巫神会的第三重阵法，成功破除。他顺利取到了，第三重阵法内的宝物。

    阵法已破，宝物已取，楚云帆也就没有利用价值了。巫祖对他的态度，自然和之前有所不同。

    “这么说，你是准备过河拆桥了？”楚云帆眼睛微微眯起，双眸冷若冰霜。

    “不是过河拆桥，而是卸磨杀驴！”巫祖活了上百年，对华夏国文化，还是有着一定的研究。

    “巫祖你是打算将我留在这里了？但你觉得就凭你们群垃圾，能够杀的了我么？”楚云帆轻蔑地看了巫祖一眼，极为不屑地说道。

    “云帆小友实力通天，一人一兽就能将阴阳师一脉，从地球上抹除。想要对付你，当然不会只有我们这点人。”

    巫祖大手一挥，将第二重阵法打开，十数道身影出现在众人的眼前，将楚云帆、古道天、姜旭三人包围。

    这十数道身影，都散发着强大的气息，每个人的修为都达到了灵动境！

    “欧洲古教廷的教皇，还有三名红衣大主教！”古道天双眸骤缩，失声喊道。

    欧洲的古教廷，掌控着地球四大秘藏之一的神圣教廷，实力强大无比。古教廷的传教士，也是地球四大战力最强的职业之一。

    古教廷的红衣大主教，和华夏国的守护神一样，修为都在灵动境以上。而教皇的修为，则达到了灵动七重天！

    “俄罗国的狼王，还有两名狼将！”姜旭双眸死死盯着三个身材魁梧，宛如铁塔的男人。脸上浮现出惊恐之色。

    俄罗国的狼人一脉，人数稀少，只能通过血脉传承，并不像风水师、黑暗巫师一样，可以通过修炼特定的功法、秘术成为。所以，并未将其列入地球四大战力最强的职业。

    虽然狼人一脉，没有被列入地球四大战力最强的职业。但是狼人一脉的实力，丝毫不亚于风水师、黑暗巫师、传教士和阴阳师。

    狼人一脉主要修炼的不是灵力，而是肉身！可以将他们，看作专门淬炼肉身的炼体士。

    因为自身血脉的原因，所以狼人一脉的肉身，比修士要强大的多。

    低级狼人，肉身境界都能达到一元境。中级狼人，肉身境界可以达到两仪境。高级狼人，肉身境界能达到三才境。狼将的肉身境界，则可以达到四极境。

    而狼王的肉身境界，则达到了四极境中期巅峰！可以与灵动七重天的修士对战！

    除了欧洲的传教士一脉，俄罗国的狼人一脉外。还有南亚的降头师一脉、蛊师一脉，西方的血族一脉等等……

    除了华夏国外，各大顶级势力，都有灵动境以上的修士在这里。

    不光如此，还有两只头长独角，长相奇异的妖兽，出现在巫祖身后。这两只妖兽身上，都散发着强大的妖气。

    其中一只是四阶初期妖兽，另外一只则是，四阶中期妖兽！

    “椒图后裔！”楚云帆眼中掠过一道精光。

    巫祖身后的两只妖兽，正是椒图后裔的第三代后裔，和第四代后裔。

    为了对付楚云帆，巫祖将地球上，七成以上灵动境修士，都召集过来了。

    加上巫祖，还有黑暗巫师一脉的四名长老。足足有十七名灵动境修士，还有两只四阶妖兽。

    古道天和姜旭的脸色，早已苍白如纸。两人的眼中充满绝望。

    在两人看来，面对这样一个必杀之局，就算楚云帆再强大，也难逃一死！

    “楚云帆，现在你还觉得，我们杀不了你了么？”

    巫祖带着轻蔑的目光，扫过古道天和姜旭。然后将目光，投向楚云帆。

    “我给你最后一个活命的机会。只要你将你进入的那个，超级秘境的位置说出来。然后自废修为，我就放你一条生路。”

    “呵呵，不论蝼蚁的数量有多少，但它终究只是蝼蚁。难道你觉得，十几只蝼蚁可以和雄师搏斗么？”楚云帆冷笑着说道，话语中对于巫祖等人，充满着轻视。

    “竟然敢将我等比作蝼蚁，简直找死！”

    楚云帆话音落下的瞬间，一名南亚的蛊师，勃然大怒。挥动手中的法杖，上百只剧毒蛊虫，朝着楚云帆飞去。

    这些剧毒蛊虫，都是蛊师用精血喂养了数年，体内蕴含着恐怖的毒素。若是被咬上一口，就算是普通的灵动境修士，都能蜕一层皮。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，双手掌心涌出两团漆黑如墨的火焰，瞬间就将所有剧毒蛊虫，烧为灰烬！

    “本来我只是想拿到，黑暗巫师一脉，从龙墓中带出的那只妖兽的尸体、精血，以及其第一代、第二代后裔的尸体、精血而已。没有打算找你们的麻烦。”

    “但是你们自己找死，那我只好送你们去幽冥报道了！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百三十章 所向披靡

    话音落下的瞬间，楚云帆身形闪动，施展《踏雪无痕》，化作一串残影，朝着那名对他出手的蛊师冲去。请大家（￥￥）

    虽然在末法时代的压制下，楚云帆只能施展出，《踏雪无痕》的一丝威力。

    但是，《踏雪无痕》毕竟是地阶高级武技。尽管只能施展出一丝威力，但对付巫祖等人，足够了！

    楚云帆瞬间袭至那名蛊师的身旁，他的右手紧握成拳，携带万钧之力，狠狠砸向蛊师的头颅。

    凶猛的拳风，宛如滚滚天雷，带起刺耳的音爆声，骇人无比！

    那名蛊师，感受到这一拳的威力后，吓得亡魂皆冒。没有丝毫犹豫，他直接施展出最强大的防御手段。

    只见，那名蛊师的衣服内，飞出大量的蛊虫。形成一面蛊虫护盾，挡在他的身前。

    这一面蛊虫护盾，足可以抵挡住灵动五重天修士的全力一击。

    但是，楚云帆的实力，要比灵动五重天的修士，强大数十倍、上百倍！

    蛊虫护盾瞬间便被摧毁，连一丝抵抗之力都没有。

    楚云帆的拳头，轰碎蛊虫护盾之后，直接打爆蛊师的头颅，红白之物四溅而出，场面极度血腥！

    楚云帆再杀掉蛊师之后，向左横跨一步，朝着一旁的降头师冲去。只听“咔嚓”一声，楚云帆的右手，便生生将降头师的喉咙捏碎。

    短短一个呼吸的时间，楚云帆就连杀了两名灵动境的修士。在场众人，全都露出惊恐之色。

    就连巫祖，双眸都不由紧缩，露出一抹骇然。

    “一起上，就算此子战力通天，但是我们这么多人，绝对能将其斩杀！”

    巫祖大喝一声，手持一根黑色的法杖，语速飞快地吟唱出数句生涩难懂的咒语。

    一团巨大的黑色火球，在其头顶凭空凝聚而出，将空气灼烧的啪啪作响。

    随着巫祖法杖的挥动么，黑色火球顿时化作一条狰狞的火，直接朝着楚云帆暴扑而去。

    虽然巫祖的修为，只有灵动九重天。但是这一击，足以灭杀普通的通天三重天修士！

    地球四大战力最强的职业，都可以借助天地之力，来增加自身战力。

    华夏国的风水师，是通过秘法，借助大地之力。岛国的阴阳师，是通过式神，借助至阴之力。

    而黑暗巫师，则是通过特殊材料炼制的法杖，外加吟唱咒语，借助黑暗之力。

    除了巫祖之外，在场最强大的就是，欧洲古教廷的教皇了。

    传教士和暗黑巫师，借助天地之力的方法相同。只不过，黑暗巫师是通过，法杖外加吟唱咒语，借助黑暗之力。而传教士则通过是银十字架，外加吟唱咒语，借助光明之力！

    只见教皇手持银质的十字架，口中高声吟唱咒语，他的身上散发出圣洁的光芒，一对金色的翅膀在其身后凝聚而出。

    “唰！唰！”

    金色翅膀犹如锋利的神剑，斩出两道光刃，劈天斩地，朝着楚云帆力劈而下。

    俄罗国的狼人一脉，还有其他的灵动境修士，以及那两头椒图后裔。也都朝着楚云帆，发动了猛烈的攻击。

    “就这点战力，也想杀我？笑话！在场之人，今天一个也别想活着离开！”

    楚云帆头发飞扬，双眸绽放冷电，浑身爆发出滔天杀气，宛如杀神降世，骇人无比！

    楚云帆浑身肌肉隆起，充满爆炸性的美感，五脏境中期的肉身，被他催动到了极致。

    天凤意志、真龙意志、腾蛇意志、玄武意志、太常意志、山之意志，六大意志轰然爆发。强大的威压，宛如秋风扫落叶一般，横扫九天十地！

    在五种高等意志，和一种低等意志的加持下。楚云帆所向披靡，拳风所过之处，任何攻击都瞬间为之崩灭。

    不论是巫祖的火蟒，教皇的光刃，亦或是降头师的秘法，结果都一样。

    意志，一般只有通天境以上的修士，才能掌握。

    地球上的修士，修为最高的巫祖，也才只不过是灵动九重天而已。连触碰意志的资格都没有，更不要说掌握它了。

    在六大意志的辅助下，所有攻击都被楚云帆的铁拳，轰碎了。

    如此多的攻击，足以将华夏国的一个市毁灭。但是却连楚云帆的一丝毫毛，都没有伤到。

    包括巫祖在内，所有人脸上都露出惊骇的神色，如同见鬼了一般。

    “怎么可能！楚云帆是神么？这么多攻击，竟然都没有伤到他！”

    “我不信！咱们这么多人，足以灭掉地球任何一大势力，怎么可能杀不了区区一个楚云帆！”

    “杀啊！一定要杀了楚云帆，否则死的就是咱们！”

    ……

    巫祖等人，全都爆发出了百分之一百二的实力，所有压箱底的秘法、武技，都施展出来了。

    像巫祖、教皇、狼王，都将祖传的天器、王器祭了出来。而其他修士，则燃烧体内精血，取得强大的战力。

    但是，结果还是和之前一样。

    巫祖等人有天器，楚云帆同样有天器。而且楚云帆催动天器，发出的攻击，比巫祖等人更加强大！

    “怎么会这样！”不少人都绝望了。

    “你们的攻击结束了，接下来该我了！”楚云帆森然说道。

    他一步跨出，《踏雪无痕》施展而出，身形如电，瞬间袭至一名敌人的身前。楚云帆的铁拳，直接轰碎那名敌人的胸膛。

    解决了一名敌人后，楚云帆没有停顿，直接朝着下一名敌人冲去。

    无论敌人怎么防御，都抵抗不住楚云帆的一拳。

    楚云帆一步一杀人，短短几个呼吸的时间，十七名灵动境的修士，只有剩下了六个人。而那两只椒图后裔，也被楚云帆轰杀了。

    殷红的鲜血，将地面染红，浓重的血腥味，弥漫在空气中。

    “噗通！”

    终于有人承受不住死亡的威胁，跪倒在楚云帆面前，大声求饶道：“楚前辈，楚爷爷，小的知错了。小的愿意认楚爷爷为主。只求楚爷爷放我一条生路。”

    “楚爷爷？你今天就是叫我楚祖宗，也得死！”

    楚云帆一拳砸下，直接将那人的头颅轰碎。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百三十一章 全部斩杀

    “跑啊！”

    俄罗国的狼王，一看楚云帆连投降的人都杀，转身就朝着远处暴冲而去，想要逃离半次元空间。请大家（&ap;￥）

    见到狼王逃跑，剩下的巫祖四人，也都对视一眼。化作一道道流光，朝着不同的方向逃跑。

    在他们看来，就算楚云帆速度再快，最多也就只能追上两三个人而已，还是有机会逃跑的。但是他们太低估楚云帆了。

    “想跑？没门！我说了，今天你们一个也别想活着离开这里！”楚云帆冷笑一声。

    只见他从空间戒指中，取出数块中灵石，然后将其扔向特定的位置！

    “阵起！”

    楚云帆双手飞速结印，然后大喝一声。

    原本已经被黑暗武势一脉掌控的，黑巫神会第二重阵法――赤蟒绝杀阵。瞬间从七中阶阵法，升级成了七高阶阵法――赤蛟绝杀阵。并且掌握在了楚云帆的手中！

    巫祖等人，全部都被困在了阵法之中。以他们的实力，根本不可能破开阵法。

    “怎么会这样！控制赤蟒绝杀阵的令牌，还在我的手中。但为什么阵法不受控制了呢！”巫祖心中焦急无比，一遍又一遍地催动令牌。

    他不知道，眼前的这座阵法，已经不再是赤蟒绝杀阵了。

    “噗嗤！噗嗤！”

    就在巫祖等人，想尽办法破阵的时候，楚云帆又解决掉了两个人。

    现在阵法内，除了楚云帆、古道天、姜旭之外，就剩下巫祖、教皇和狼王三人了。

    狼王见逃脱无望，果断跪在地上，磕头求饶。因为太过用力，坚硬的地面都被狼王的头，磕出数道裂痕。

    “我狼人一脉，愿意献上俄罗国，并奉楚前辈为主，任凭楚前辈调遣。只求前辈大人不计小人过，饶过我这一次。”

    没有人愿意死亡，尤其是掌权者，更不愿意放弃荣华富贵去死。狼王就是如此。为了活命，尊严又算得了什么。

    不光是狼王，教皇也做出了同样的选择。

    “我古教廷一脉，愿意献上欧洲数个国家，并奉楚前辈为主，任凭楚前辈调遣。求前辈给我一条活路。”教皇一边磕头，一边喊道。

    狼人一脉、古教廷一脉，和黑暗巫师一脉一样，在俄罗国和欧洲，拥有着绝对的权力。

    俄罗国还有欧洲数个国家的总统选举，都掌握狼人一脉和古教廷一脉的手中。

    只要楚云帆点一点头，收了狼人一脉和古教廷一脉，他完全可以建立一个超级大国！

    但是，这对于楚云帆没有丝毫吸引力。别说是数个国家的领导权，就是将整个地球，整个华夏大世界给他，他都不稀罕。

    楚云帆直接挥动手掌，斩出两道凌厉的剑气，将狼王和教皇的头颅斩下。

    “楚云帆，你最好放了我。否则，这两名华夏国的守护神，必死无疑！”

    就在楚云帆斩杀狼王和教皇的时候，巫祖趁机将古道天和姜旭控制。

    “你以为在我面前，你有机会杀人么？”楚云帆冷哼一声。

    话音落下的瞬间，楚云帆催动灵魂攻击秘法《万兵决》，五十七级的灵魂力量，凝聚成一根灵魂神针，朝着巫祖的灵魂刺去。

    虽然，楚云帆由于末法时代的压制，导致灵魂力量从超凡七重天，倒退至五十七级，只能催动《万兵决》的一丝威力。

    但是对付灵魂力量，都没有达到四十级的巫祖。简直轻而易举。

    灵魂神针刺入巫祖灵魂的瞬间，巫祖发出一声痛苦的吼叫。

    楚云帆脚踩《踏雪无痕》，瞬间袭至巫祖身前，刚猛的铁拳，直接将其轰飞。

    “咳咳！”

    巫祖艰难地站起身，咳出一大口鲜血。“楚云帆，你不能杀我。只有我知道，那只从龙墓中带出的妖兽的尸体、精血，还有它第一代、第二代后裔的尸体、精血在哪儿。”

    “你若是杀了我，这些东西，你永远都不可能得到！”

    “呵呵，你以为你不说，我就得不到了么？”

    楚云帆的话，让巫祖心中猛地咯噔一下。他刚准备开口说些什么，楚云帆便已袭至身前。

    漆黑如墨，散发着阴冷气息的不灭之炎，在楚云帆的掌心凝聚而出，直接透过巫祖的皮肤，灼烧他的灵魂。

    “啊！”

    一声撕心裂肺的哀嚎，从巫祖喉咙中发出，穿透云霄，让人不寒而栗。

    等巫祖彻底失去反抗之力后，楚云帆催动剪切功能，探入巫祖的识海。在其记忆中，找大了存放淑图后裔的尸体、精血的位置。

    原来，老谋深算的巫祖。虽然不认为楚云帆会翻盘，但是为了以防万一，他还是将淑图后裔的尸体、精血，藏在了美坚国首都的一处别墅内。

    但是巫祖没有想到，楚云帆竟然有着剪切功能，这种变态的能力。可以直接探查别人的记忆。

    楚云帆得到了自己想要的信息后，直接催动不灭之炎，将巫祖烧为灰烬。

    至此，围杀楚云帆的十七名灵动境修士，外加两只淑图后裔，全都被诛！

    一旁的古道天和姜旭，皆用崇拜地目光看着楚云帆。在两人眼中，楚云帆简直就是战神转世，勇不可挡！

    “这些修士空间戒指中的宝物，你们两人可以各取三件，剩下的全部交给大首长。算是我对华夏国的一点贡献。”楚云帆淡淡说道。

    “多谢楚云帆！”

    古道天和姜旭，激动地说道。

    虽然，楚云帆只让他们各选三件宝物。但是被楚云帆所击杀的这些修士，全都是站在地球最顶尖的修士。他们身上的宝物，全都价值连城。

    尤其是巫祖，空间戒指中还有着不久前，才从黑巫神会中获得的宝物。

    “我还有事，就先走了！”楚云帆道。

    “恭送楚前辈！”古道天和姜旭，恭敬地喊道。

    楚云帆点了点头，将刚刚斩杀的那两只，淑图后裔的第三代、第四代后裔的尸体，收入空间戒指后，解除掉赤蛟绝杀阵。化作一道流光，冲出半次元空间。

    他现在要去美坚国的首都，拿到淑图后裔，以及其第一代、第二代后裔的尸体和精血。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百三十二章 购买VIP4

    不一会儿，楚云帆便飞到了美坚国首都的上空。他俯视美坚国首都，按照从巫祖记忆中，获得的位置，飞驰而去。

    那是一座非常普通的别墅。别墅的主人，只是一个普通富商，和黑暗巫师一脉没有任何关系。

    巫祖也是随机选择了这里。因为是普通人，和黑暗巫师一脉没有关系，所以能更好的隐藏东西。

    楚云帆用灵力隐去身形，悄悄进入别墅。然后在别墅的一角，翘起一块地砖，从里面取出一枚空间戒指。

    “到手了！”

    因为巫祖已死，所以空间戒指上的灵魂烙印，也随之消散。楚云帆的灵魂力量，轻易探入空间戒指。看到了淑图后裔，以及其第一代、第二代后裔的尸体与精血。

    “旺财将淑图后裔，以及其四代以内的尸体、精血全部吞噬，应该可以获得淑图一脉体内的真龙血脉了。”

    楚云帆将空间戒指揣入怀中，然后腾空而起，朝着华夏国方向，疾驰而去。

    几个小时后，楚云帆从美坚国，返回到华夏国秦省，父母的家中。

    “旺财，我离开的这段时间，没有发什么。”楚云帆询问道。

    旺财摇了摇头，表示什么都没有发生。

    楚云帆微微颔首，从怀中取出装有，淑图后裔及其第一代、第二代后裔，尸体、精血的空间戒指，扔给旺财。

    并将他在黑巫神会中，斩杀的淑图后裔的第三代、第四代后裔的尸体，拿了出来。

    “将这些吞噬了，你体内的真龙血脉，应该会增加不少。”楚云帆笑着说道。

    旺财眼睛骤然一亮，它迷你的身躯瞬间变大，嘴巴大张，爆发出恐怖的吞噬之力。将空间戒指，还有淑图后裔第三代、第四代的尸体全部吞噬。

    在旺财吞噬的时候，楚云帆取出灵石，在房间内布置出一个隔绝阵法。

    旺财进化的动静太大了，如果没有隔绝阵法的话，绝对会将方圆千米的房屋建筑，全部摧毁。

    将淑图后裔，及其四代以内后裔的尸体，全部吞噬后。旺财的气势暴涨，犹如真龙现世，霸绝天地！

    “吼！”

    一声震天龙吟，从旺财喉咙中发出，震动天地。

    隔绝阵法都被这一声龙吟，震的嗡嗡作响，荡起层层波澜，差点崩坏。

    随着时间的推移，旺财通体泛出璀璨的绿芒。他身上散发出的木属性灵气，越来越浓郁。

    坐在客厅楚建华和王海玲，都感觉精神一振，身体轻松无比。两人的修为，竟然从锻骨五重天，瞬间增长到了锻骨八重天！

    可见，旺财散发出的灵气，有多么浓郁。

    随着淑图后裔一脉的真龙血脉，被旺财吸收。旺财头顶上的那只洁白如玉的小角，又增长了一点。小角上的螺纹，也变得复杂了一些。

    除此之外，旺财体内散发出的龙威，比之前更加强大。

    毫无疑问，旺财又朝着真龙之体的方向，迈出了一步。

    当旺财将淑图后裔一脉的真龙血脉，彻底吞噬殆尽后。它的气势猛然暴涨，气冲云霄，碾压九天十地！

    旺财的实力，直接从五阶中期妖兽，突破至五阶后期妖兽。

    在末法时代的压制下，旺财的实力倒退了两个大境界。此时，它的实力为五阶后期妖兽，那就代表着它的真正实力，已经达到了七阶后期妖兽！

    楚云帆催动批注功能，向着旺财望去。旺财的相关信息，瞬间出现在他原文档中。

    真龙后裔：五阶后期妖兽（七阶后期妖兽）

    真龙血脉：觉醒百分之五十八

    天赋：吞噬、龙威、龙息

    成长潜力：爆表

    不一会儿，旺财睁开双眸，眸中爆射出两道实质性的绿芒，无比刺眼。

    每一次旺财吞噬完真龙血脉之后，楚云帆都会和它索要一碗血，用于突破。这次也不例外。

    当旺财的血液，进入楚云帆体内，被第二原文档中的真龙血脉，吞噬一空后。

    一道系统提示音，在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主体内的真龙血脉，觉醒百分之五十八。奖励10000星晶！”

    按照龙血的置顶任务，楚云帆每将龙血的进度，提升百分之一，将获得500星晶的奖励。

    没将龙血的进度，达到一个整十数。如：百分之十、百分之二十等。将获得5000星晶的奖励。

    楚云帆一共提升了百分之十，并达到了一个整十数。所以，共获得10000星点的奖励。加上了星点栏所剩的11400星晶，楚云帆现在共有21400星晶。

    “真龙血脉已经百分五十八了！”楚云帆的脸上，浮现出一抹兴奋。“星晶数也达到了21400，终于可以购买4。”

    3的权限，让楚云帆受益非凡。所以，他对4的权限，充满无比期待。

    楚云帆没有丝毫犹豫，直接花费了20000星晶，将4购买。

    楚云帆眼前一黑，只见一道耀眼的光芒，从wps文档系统中迸射而出。原文档中的信息，瞬间发生了变化。

    宿主：楚云帆，这一栏中。楚云帆的名字后面，原本的3，此时已经变成了4。

    花费了20000星晶之后，楚云帆现在还剩下1400星晶。他连忙催动意识，朝着已经开启的各项功能点去。

    在4权限下，个别功能的作用，已经增长了不少。

    空白文档功能（增长百分之三十）：修炼功法、武技的速度，有所提高。

    批注功能（增加百分之三十）：有关药材、灵材、妖兽的注解，更加详细。

    查找替换功能（增加百分之三十）：所改良功法、武技，威力有所增加。

    超链接功能（增加百分之三十）：神念连接的稳定性，有所提高。

    公式功能（增加百分之三十）：所改良的丹方、阵图、灵器图，效果有所增加。

    另外，在4的权限下。宿主使用公式功能，可以创造出四以下（包括四），丹方、阵图、灵器图。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百三十三章 前往龙墓

    条件格式功能（增加百分之三十）：可以按照更多的条件，修改出更加适合修士修炼的功法、武技。

    另外，在4的权限下，条件格式功能可以根据固定条件，创造出黄阶功法、武技！（黄阶低级、中级、高级）

    爆星功能（暂时解冻）：4权限下，爆星功能暂时被解冻。每个月可以使用一次。且使用时，最多只能引爆七项已开启的功能。

    “在4权限的下，条件格式功能，已经可以创造出黄阶高级功法、武技了！”楚云帆双眸生辉。

    “等wps文档系统，再融合其他神兽血脉的时候。就不用辛苦去寻找，该神兽一族的传承功法第一卷了。直接使用条件格式功能，就能将第一卷功法创造出来了。”

    “爆星功能原本，三个月才能施展一次。现在，在4的权限下，每个月都能施展一次。这让我的实力，又增加了一分。”楚云帆自语道。

    “至于公式功能，在4的权限下，现在只能创造出四以内的丹方、阵图、灵器图。对于我来说，用处并不算大。”

    楚云帆的意识，退出wps文档系统后，将屋内的隔绝阵法解除。他坐在沙发上，闭眼沉思，思考接下来的事情。

    楚云帆返回地球，主要是为了见父亲、母亲，并且将他们引上修炼之途，增加寿元。

    现在，这个目的已经完成了。

    而担任华夏国的守护神，楚云帆只是因为，古道天拿出的那瓶睚眦后裔的本命精血，外加泰山龙墓的消息而已。

    他将阴阳神山内获得功法、武技，外加巫祖、教皇、狼王等人，身上的宝物，让古道天和姜旭，交给大首长。

    也算对得起，他华夏国守护神的身份了。而且，地球上灵动境的修士，被楚云帆杀了七成以上。

    阴阳师一脉，彻底被楚云帆抹除。黑暗巫师一脉，只剩下一些虾兵蟹将，不成气候。古教廷一脉和狼王一脉，最强大的几个人，皆陨落在楚云帆手中。

    地球上，拥有顶尖战力的国家，只有华夏国！

    凭借着风水师一脉的威慑力、不出一年，华夏国就将取代美坚国，成为超级大国！不出三年，华夏国就将成为霸主国家，彻底称霸地球。

    楚云帆觉得，他所做的，已经足够还清欠华夏国的人情了。

    地球四大秘藏，阴阳神山和黑巫神会，楚云帆都去过了。欧洲古教廷掌控的神圣教廷，和阴阳山、黑巫神会齐名，估计也是一个天王境修士留下的半次元空间。楚云帆对它没有丝毫兴趣。

    地球上，唯一能引起楚云帆兴趣的，只有泰山龙墓了。

    “地球已经没有什么好眷恋的了，等探索完泰山龙墓，就带着爸、妈离开。”楚云帆心中决定道。

    “事不宜迟，现在就去泰山龙墓！”

    楚云帆和楚建华、王海玲说了一声，带着旺财腾空而起，奔向泰山。

    地球上只剩下，寥寥几个灵动境的修士。有阿大这尊铜尸傀儡，守护楚建华和王海玲，楚云帆还是很放心的。

    半个小时后，楚云帆和旺财，从秦省飞奔到了泰山。

    泰山作为华夏国的旅游胜地，所以游客特别多。楚云帆望着密密麻麻游客，眉头微微皱起。

    泰山毕竟和富士山不同，富士山是岛国的，无论楚云帆闹出多大动静，他都不在乎。而泰山则是自己国家的。楚云帆还是觉得，要稍微克制一下。

    楚云帆拿出一块传音玉符，传音给古道天。让他动用特殊部门的力量，让游客远离泰山。

    “前辈，你是要探索泰山龙墓了？龙墓每五十年才会开启一次。现在距离上次开启，才过去了三十年。”古道天传音道。

    “龙墓之所以五十年开启一次，是因为有绝世大阵守护。只要将绝世大阵破除，就可以进入了。”楚云帆自信无比地说道。

    古道天此时才想起，阴阳神山和黑巫神会的阵法，都是楚云帆破除的。

    古道天眼睛骤亮，眸中精芒爆闪。他立刻意识到，这是一个天大的机遇。

    他和姜旭跟着楚云帆，去了一趟美坚国，就获得了三件宝物。其中有一件，还是传说中的王丹药！

    若是能跟着楚云帆进入泰山龙墓，说不定能够让修为，更上一层楼。有机会突破到通天境！

    要知道，泰山龙墓乃是地球修士公认的，第一秘境！其珍贵程度，要远超阴阳神山、黑巫神会和神圣教廷！

    古道天立刻给国防部的刘部长打电话，让他动用军事力量，驱逐泰山上的游客。

    并且他传音给华夏国的其他三位守护神，让他们迅速赶往泰山。

    不到一个小时的时间，距离泰山最近的驻军，便赶到了泰山。以军事演练的借口，将泰山上的游客，全部驱逐。并且将泰山方圆千米内的范围，全部封锁。不允许任何人进入。

    此时，古道天、姜旭，还有华夏国另外两名守护神，先后赶到泰山。

    “拜见楚前辈！”古道天四人，朝着楚云帆躬身一拜，恭敬无比地喊道。

    楚云帆点了点头。

    古道天四人的心思，他很清楚。但是并没有在意。

    虽然泰山上的游客，都已经被驱逐走了。但是为了避免闹出太大的动静，引起普通百姓的恐慌。楚云帆还是在泰山周围，布置了一个隔绝阵法。

    “该破阵了！”

    楚云帆随手朝着泰山斩出一道剑气，原本平静的泰山，瞬间风云大作，一道紫色的神雷，从天而降，瞬间将剑气劈散。

    “圣高阶阵法――紫霄神雷阵！”楚云帆望着那道即将消散的神雷，自语道。

    虽然筛选功能，只是十星级别，只能瞬间看穿超凡高阶以内的阵法。但是耗费大量的时间，寻找到几处圣阵法的破阵，还是可以做到的。

    只见楚云帆瞪大双眸，催动删选功能，死死盯着紫霄神雷阵。

    足足瞪了有半个小时，楚云帆终于找到了，紫霄神雷阵的第一处破绽。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百三十四章 破阵

    楚云帆从空间戒指中，拿出一柄低阶天器。

    这柄低阶天器，乃是一柄三尺长剑，是楚云帆在阴阳神山中获得的。

    楚云帆催动手中的长剑，发出一道凌厉的攻击，朝着那处破阵斩去。

    “轰！”

    九天之上，风起云涌，一道水桶粗的紫霄神雷，轰然落下，直接将楚云帆的攻击劈碎。

    “万剑归墟！”

    楚云帆暴喝一声，施展出天阶低级武技《万剑归墟》！并且释放出天凤意志、真龙意志、腾蛇意志、玄武意志、太常意志，以及剑之意志。

    六大高等意志，加持在万剑归墟之上。让这一剑威力大增，足可以劈天斩地、斩灭万物！

    但是，如此凶猛的一剑，也只是穿透了紫色神雷的攻击而已。虽然斩在了阵法的破绽上，却没有对阵法，造成丝毫损伤。

    “末法时代对我的压制，实在是太大了。以我现在的实力，估计是打不开阵法了。”楚云帆摇了摇头道。

    如果楚云帆恢复巅峰战力，轰开紫霄神雷阵，绝对不是问题。

    但是，在末法时代的压制下，楚云帆的修为只有通天一重天。就算有着低阶天器，以及六大高等意志的加持，他的攻击最多也就堪比问鼎境修士而已。

    根本对圣高阶阵法――紫霄神雷阵，造成不了威胁。

    一旁的古道天四人，脸上都浮现出失望之色。

    “楚前辈，需不需要我们四人出一份力。”古道天开口道。

    楚云帆摇了摇头，道：“你们四人的实力太弱了，根本帮不上忙。”

    “楚前辈，那现在是不是让军队撤离，解除对泰山的封锁？”古道天问道。

    “解除封锁？为什么要解除？虽然我打不开阵法，但是有人能打开阵法！”楚云帆笑着说道。

    他将目光投向旺财，道：“接下来交给你了。”

    旺财点了点头，迷你的身躯瞬间暴涨数倍。它张口嘴，吐出一把霸气无双的战斧。

    这把战斧，乃是龙天雷大圣留下的圣器。阶达到了高阶圣器！

    本来，以旺财此时的修为，是催动不了圣器战斧的。但是，因为战斧是真龙一族的宝物。所以，旺财凭借体内的真龙血脉，可以勉强催动圣器战斧，发出一丝威力。

    这一丝威力，堪比武王境巅峰修士的全力攻击了。

    只见，圣器战斧悬浮在旺财的头顶。随着旺财，将体内灵力不断地注入圣器战斧中，战斧散发着淡淡的青色光晕。

    “斩！”

    旺财吐口人言，悬浮在头顶的圣器战斧，猛然爆发出滔天威势，犹如决堤的洪水一般，席卷天地。

    一道骇人的光刃，从战斧上挥出，劈开虚空，朝着楚云帆所指的位置斩去。

    这一记攻击，远比楚云帆发出攻击强大的多。众人清楚地感觉到，阵法微微颤抖了一下。

    “再斩！”

    旺财在体内的灵力，疯狂地灌入圣器战斧之中，不断催动圣器战斧，斩出光刃。

    “轰！轰！轰！”

    终于，在第九道光刃斩在阵法上的时候。紫霄神雷阵中，突然响起的一道轻微的碎裂声。

    被旺财一直攻击的那个位置，出现一道细微的空间裂缝。

    “第一处破绽，终于被攻破了！”楚云帆手掌用力攥紧，脸上露出兴奋之色。

    他从空间戒指中，取出数十块上灵石，扔给旺财。让旺财赶紧恢复灵力。

    刚才催动圣器战斧，连续斩出九道光刃，已经榨干了它体内的所有灵力。

    在旺财恢复灵力的时候，楚云帆则催动筛选功能，在第一处破绽的周围，寻找第二处破绽。

    半个小时候，楚云帆终于找到了第二处破绽。

    “旺财，攻击那里！”楚云帆指着阵法中的一处位置，喊道。

    经过半个小时的恢复，旺财体内的灵力，已经全部恢复。它立刻催动圣器战斧，朝着楚云帆所指的位置攻击。

    和刚才一样，旺财催动圣器战斧一共攻击了九次，才将第二处破绽攻破。

    又过了半个多小时，旺财将楚云帆找到的，第三处破绽攻破。

    三处破绽，呈三角行，连接在一起，打开了一道阵法缺口。

    阵法缺口并不大，只有不到半米。唯有移动骨骼，改变身体大小，才能进去。

    楚云帆的肉身境界，虽然在末法时代的压制下，只有五脏境中期。但是改变身体大小，进入阵法缺口绝对没有问题。

    而古道天、姜旭四人，却做不到这一点。

    “你们还是等在外面，我出来时，会将获得宝物分给你们一些的。”楚云帆道。

    古道天、姜旭四人神色黯然，只得接受了这个事实。

    楚云帆移动体内的骨骼，拉长了身体。而旺财，则恢复了迷你的样子。一人一兽先后通过阵法缺口，进入了龙墓。

    龙墓内，是一条幽暗的通道。通道两旁，每隔五米，摆放着两根面容狰狞的妖兽石像。

    这些石像并不是普通的石像，而是类似与楚云帆将梅川内衣，炼制成的铜尸傀儡。

    当楚云帆和旺财，距离妖兽石像不足一米的时候，妖兽石像就会复活，向着楚云帆和旺财发动攻击。

    只不过这些妖兽石像的实力并不强，大都是四阶妖兽、五阶妖兽。最高也就是，堪比碎虚境修士的六阶妖兽而已。

    这些妖兽石像，应该是万年前，真龙一族的前辈，用地球上的妖兽炼制的，用来看门的。

    这些妖兽石像，对地球上的修士，威胁很大。但是对于楚云帆和旺财来说，没有丝毫威胁。

    一人一兽只用了几个呼吸的时间，就将十数尊妖兽石像，全部解决。

    在解决妖兽石像的时候，楚云帆还发现了很多尸骨。想必是来闯龙墓，陨落的地球修士。

    楚云帆和旺财，顺着通道一直向下，大约前行了数百米后。来到了一座石殿。

    石殿修建的十分气派，大气磅礴。在石殿的中央，屹立着一座真龙石像！

    虽然只是石像，但却犹如真龙在世一般，散发着恐怖的威压。

    “绝对没有错！龙墓绝对是万年前，真龙一族大长老留下的！”楚云帆望着真龙石像，眼中精芒闪烁。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百三十五章 大圣神念

    就在楚云帆和旺财，踏入石殿的时候。（）两道凌厉的剑光，从天而降！

    楚云帆眉毛一挑，双手紧握成拳，猛然轰出。五脏境中期的肉身力量，被催动到了极致。

    刚猛的拳风，犹如出海的蛟龙一般，凌厉至极！带着阵阵骇人的音爆，与那两道剑光轰然相撞！

    “轰！”

    一声闷响传出，虽然楚云帆的拳头，将这两道剑光轰碎。但是他的身体，竟然被震退了一步。

    楚云帆抬头望去，两道身穿青色战甲的身影，出现在他的眼前。

    “风水师、黑暗巫师！”楚云帆盯着那道身影，眼睛微微一眯。

    这两道身影，一道是东方人，另一道则是西方人。从他们身上散发的气息来判断，

    这个东方人，是一名风水师。而那名西方人，则是一名黑暗巫师。而且两人的修为，都达到了通天五重天！并且肉身境界，都达到了五脏境！

    只不过这两人双眼空洞、无神，犹如行尸走肉一般，显然是受到了控制。

    “这两人，应该是五十年，进入龙墓的风水师和黑暗巫师。结果被龙墓所控制，留下来当看门的了。”楚云帆心中猜想道。

    “因为被龙墓控制，所以两人受到了龙气的滋润，修为和肉身境界，都大大增长。”

    楚云帆的猜想，和真实情况，基本一致。

    “唰！”

    就在楚云帆思索之际，那名风水师手持锋利的宝剑，朝着楚云帆暴冲而来。

    他手中的宝剑，乃是一柄低阶天器。在他的催动下，划出一道璀璨的剑芒，掠过虚空，笔直地刺向楚云帆的头颅。欲要一击毙命！

    就在风水师，从正面攻向楚云帆的时候，那名黑暗巫师则从另外一面，向楚云帆发动了攻击。

    “区区两个被控制的傀儡，也想阻拦我。我这就让你们解脱！”

    楚云帆冷哼一声，手持低阶天器，催动六大高等意志，施展出万剑归墟。

    只见手中的长剑，瞬间化成上万把。每一把长剑，都闪烁着幽冷的寒芒。

    “万剑归墟！”

    上万把长剑，顷刻间凝聚成一把巨大的神剑，冲天的剑气，将四周的虚空粉碎，骇人无比！

    楚云帆挥动通天神剑，横扫长空，朝着风水师和黑暗巫师，力斩而下。

    空间直接被割裂，斩出一道数米长的空间裂缝，吞吐着骇人的空间乱芒。

    风水师和黑暗巫师的攻击，瞬间被轰碎。通天神剑狠狠站在两人的身上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    阵阵碎裂声传出，穿在风水师和黑暗巫师的身上的青色战甲，出现道道裂纹。

    “低阶天器战甲？你们身上就是穿着圣器，也得死！”

    楚云帆双手凌空，猛然朝着虚空按去。

    “大天崩灭掌！”

    空间狂颤，一道霸天绝地的掌印，在虚空中凝聚而成，携带碾压诸天之势，拍在风水师和黑暗巫师的身上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两人身上的青色战甲，裂纹越来越多，就像是蜘蛛！

    还没等风水师和黑暗巫师反击，楚云帆的第三记攻击，已经施展而出。

    “天山印！”

    一座巍峨的神山，凭空凝聚，轰然砸在。

    风水师和黑暗巫师身上的青色战甲，终于抵抗不住，寸寸崩碎。而风水师和黑暗巫师，也被天山印砸成肉酱！

    “解决了！”

    放眼三千大世界，楚云帆的实力，或许还很地位。但是放眼地球，楚云帆绝对是最强者！

    没有风水师和黑暗巫师的阻挡，楚云帆和旺财顺利走到了真龙石像前。

    “这座真龙石像，应该是联通真龙一族大长老，开辟的次元空间的空间之门。”

    楚云帆伸出右手，按在真龙石像上。就在他准备朝着真龙石像，灌入灵力时。异变突起！

    真龙石像的双眸，猛然睁开，宛如两颗绿宝石一般，爆射出璀璨无比的光芒。将整座石殿照亮！

    “不好！”

    楚云帆心脏猛地咯噔一下，他想要后退，但是已经来不及了。

    真龙石像眼中青芒爆射，滔天龙威从石像中轰然爆发，宛如一柄重锤，狠狠砸在楚云帆的灵魂上。

    楚云帆直接被震昏了过去。

    当他醒过来了时，发现自己处在一个青色的空间当中。他的面前，站在一个头长龙角的威严男子。

    该男子浑身散发着令人窒息的恐怖气息，楚云帆感觉在他面前，就像是卑微的蝼蚁一般。

    “区区一个通天一重天的蝼蚁，见到本大圣，还不下跪！”威严男子的声音，犹如滚滚天雷，在楚云帆耳旁炸响。

    “大圣，难道此人就是真龙一族的大长老？”楚云帆心中暗道。

    真龙一族的大长老，虽然有着大圣的修为。但是已经过去了万年之久，除非他能像龙天雷那样，用血石封印己身，并且以永久跌落一个大境界为代价。才能活到现在。

    但是血石无比珍贵，龙天雷还是在玄武帝皇的帮助下，才得以封印己身。而真龙一族的大长老，应该早已身死。

    眼前的这个威严男子，应该只是真龙一族的大长老，留下的一缕神念罢了。

    楚云帆心思如电，瞬间想通了一切。

    “给本大圣跪下！”真龙一族大长老的神念，怒吼一声。滔天龙威，碾压天地，朝着楚云帆压来！

    “你若是真的大圣境强者，我还会畏惧你几分。但你只不过是，一道存留了万年的神念而已，竟然也想逼迫我下跪？”

    楚云帆冷笑一声，六大意志爆发而出，凝聚成无比强大的威压，和真龙一族大长老神念释放出的龙威，狠狠对轰！

    “轰！”

    两股强大的威压轰然对撞，四周的空气，瞬间爆炸。

    “噔噔噔”楚云帆倒退了三步，才堪堪稳住身形。

    楚云帆的对手，虽然只是一道神念，但他毕竟是大圣境强者留下的神念。

    “蝼蚁，你的实力虽然垃圾，但是潜力还凑合。本大圣给你一个活命的机会。只要你答应成为龙墓的守护者，本大圣不仅不会杀你。而且还会让你灌入龙气，修为大增！”

    真龙一族大长老的神念，语气冰冷地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百三十六章 斩神念

    “呵呵，龙气入体，成为龙墓守护者？你是想让我成为，石殿中的风水师、黑暗巫师那样的傀儡么？”

    “如果我没有猜错的话，那两人就是被你吓破了胆，选择成为了龙墓守护者，才会变成那副样子。”楚云帆冷笑着说道。

    他没有理会真龙一族大长老神念的话，直接爆发出强大的气势，主动朝着神念攻去！

    “你敢！”

    “本大圣，纵横天地三千载！还没有人，敢对本大圣如此不敬！你若是现在下跪求饶，本大圣还可以给你一条生路。否则，本大圣定让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    真龙一族大长老暴喝一声，身上青芒绽放，照耀天地。大圣之威，碾压诸天！

    “咔咔”

    楚云帆的身上，响起阵阵骨骼爆鸣的声音。在大圣之威的碾压下，他的肉身已经到达了极限。身体开始不自觉地弯曲，想要跪倒在真龙一族大长老神念的面前。

    虽然这只是一道神念，但他毕竟是大圣的神念，散发出的威压，足以碾压普通的圣人境强者。

    更何况楚云帆现在，在末法时代的压制下，修为倒退到了通天一重天。根本承受不住，如此恐怖的威压。

    “我楚云帆，只跪父母至亲！连天道都不能让我下跪，就凭你一个大圣强者的神念，也想让我下跪？做梦！”

    楚云帆咬着牙，发出一声怒吼！

    他的身体，竟然在意念的支撑下，缓缓起立。

    这并不是没有代价的。如果楚云帆，只是坚持身体弯曲的状态还好。但是他竟然要顶着恐怖的威压，直起身子。这会让他承受巨大的痛苦。

    楚云帆的身体，每直立一厘米。他的身上，就会响起一声骨骼爆鸣。他体内就会有一根骨头，就会因为承受不住恐怖的威压而崩断。

    至于楚云帆皮肤表面的血管，早已崩裂。殷红的鲜血，犹如娟娟小溪，顺着身体流下，将地面染红。

    足足用了一分钟的时间，楚云帆才将身体完全直立。笔直的身体，站立如松！

    楚云帆的身体已经遭受重创，体内断了数十根骨头。如果不是有天凤血脉在疯狂地运转，不灭之体不断恢复他的伤势。他根本不可能坚持下来。

    真龙一族大长老的神念，望着楚云帆的目光中，竟然掠过一抹赞扬。

    “不错，竟然能在本大圣的威压下，坚持这么久，而且还能站起身来。算是一个天才！”

    “既然你不愿意，成为龙墓的守护者。那本大圣给你另外一个选择。以你的天赋，可以成为龙墓的代言人。”

    “本大圣同样会给你体内注入龙气，让你修为和肉身境界暴增。但是不会控制你的心神。”真龙一族大长老的神念，沉声说道。

    “除此之外，还会让你进入，本大圣开辟的次元空间，随意挑选三件灵器。你所要做的就是，尽可能地搜集这颗星球上的天材地宝，然后将其送入龙墓当中！”

    “龙墓的代言人？可以进入次元空间，挑选宝物？”楚云帆心中暗道。

    “如果我没有猜错的话，华夏国古代的各个王朝的开国皇帝，都有龙气加持，应该就是龙墓的代言人了。而数百年前，黑暗巫师一脉的那名强者，能从龙墓中带出淑图后裔的龙蛋，应该也是成为了龙墓的代言人。”

    虽然看起来，成为龙墓的代言人，好处多多。但是，楚云帆并不打算答应。

    第一，他绝不相信天上掉馅饼的好事。成为龙墓代言人，虽然保留有心神，但绝对会受到龙墓的制约。

    第二，他来龙墓，并不是为了宝物而来。而是为了旺财！为了让旺财能够吞噬龙墓中的真龙血脉！

    “我拒绝！”楚云帆铿锵有力地说道。

    “你竟然给拒绝本大圣？找死！”

    真龙一族大长老的神念，双眸怒睁，身前的虚空瞬间坍塌。一条巨大的真龙虚影，在其身后凝聚而出，散发着令天地窒息的恐怖威压。

    “本大圣再给你最后一次机会！你愿不愿意成为龙墓的代言人！”真龙一族大长老的神念，寒声说道。

    他身后的真龙虚影，两只如灯笼般大小的眼睛，死死盯着楚云帆，只要楚云帆有任何异动，就会发动毁灭性的攻击！

    “呵呵！区区一道神念，经历万年之久，我就不相信你发动攻击！”

    楚云帆手持低阶天器，将体内所有的灵力，全部灌入低阶天器中，朝着真龙一族大长老的神念，斩出一道锋锐的剑芒！

    楚云帆在赌，他赌真龙一族大长老的神念，经过万年之久，只剩下威压，早已没有了攻击力。

    “本大圣定要让你魂飞魄散！”

    真龙一族大长老的神念，咆哮一声，磅礴的龙威，铺天盖地涌来。差点将楚云帆碾碎！

    他身后的真龙虚影，张开血盆大口，一道龙息在其嘴中凝聚而出，声势无比骇人！

    虽然真龙一族大长老的神念，气势无比庞大。但是楚云帆还是坚定自己的猜测，直到最后一刻，都没有收回他的攻击。

    “噗嗤！”

    一道破碎声响起。

    当锋锐的剑芒，化作真龙一族大长老神念的时候，楚云帆知道自己赌赢了！

    眼前的青色空间，瞬间崩塌。

    瘫倒在石殿中的楚云帆，猛然睁开双眸。

    “刚才应该是，被眼前的这座真龙石像，拉进了一个精神空间。”楚云帆摩挲着下巴，分析道。

    虽然那只是一个精神空间，但是如果楚云帆答应了，真龙一族大长老的要求。成为龙墓代言人，甚至是龙墓守护者的话，后果不堪设想。

    一旁昏睡的旺财，此时也醒了过来。

    “真龙一族大长老的神念，已经被我斩碎。那么这次，应该可以打开通过次元空间的空间之门了。”

    楚云帆伸催动灵力，注入真龙石像内。

    随着灵力的不断注入，真龙石像缓缓张开嘴巴，一道青色光旋凝聚而出，最终幻化成一道青色的空间之门。

    “走！”

    楚云帆带着旺财，跨入空间之门，消失在了石殿中。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百三十七章 圣品药材

    一阵天旋地转之后，楚云帆和旺财来到了，一个风景秀丽、景色迷人的次元空间。

    这片次元空间，乃是真龙一族的大长老，亲自开辟的。其面积相当于，一个地球那么大。

    次元空间内的灵气浓度，以及空间的完整度，要比阴阳神山、黑巫神会，强成千上万倍！

    只不过，如此大的次元空间中，却没有一丝生气。

    正当楚云帆感慨之际，一道断断续续的声音，传入他的识海。

    “你就是，斩……斩碎主人神……神念的人。”

    “什么人！”

    楚云帆神色一变，警惕地望向四周。

    只见，一道青芒从远方天际飙射而来。

    定眼望去，这道青芒并不是一个人，而是一柄灵器，一柄霸气无双的青色长枪！

    这件青色长枪，并不是普通的灵器。而是一柄低阶大圣器！

    很明显，这柄青色长枪已经诞生了器灵。只不过器灵的灵智并不高，而且说话还断断续续的。

    大圣器，乃是大圣境强者，才能使用的超级灵器！虽然眼前这柄青色长枪，只是大圣器中，最低等的低阶大圣器。但其价值，达到了了十万块，甚至数十万块极灵石！

    楚云帆若是能将其吞噬，修为绝对会从武王一重天，飙升到超凡境以上！

    当然，这只是想想而已。

    大圣器已经诞生了器灵，可以自主御敌。虽然没有主人控制，会让大圣器的威力大大折扣。但是灭杀圣人境以下的修士，就如同杀鸡一般简单。

    况且，楚云帆刚刚轰碎了，真龙一族大长老的神念。能不能活命还是个问题。

    “不要担心，虽然你轰碎了主人的神念。但是因为，你是和真龙后裔一起前来的。按照主人的命令，我是不会杀你的。”青色长枪显然看出了，楚云帆心中所想。传音道。

    楚云帆庆幸地望向旺财。青色长枪说的很清楚，因为旺财，才不会杀他。如果没有旺财的话，青色长枪一枪就把他了结了。

    “你主人留下什么命令？”楚云帆问道。

    “主人说，除去真……真龙后裔，还有龙墓的代言人外。所……所有外来者，全部斩杀！”青色长枪断断续续地传音道。

    楚云帆大呼侥幸。

    从青色长枪那儿，楚云帆了解到。

    它的名字，名叫战龙枪。乃是真龙一族大长老的灵器。

    万年前，虽然真龙一族的大长老，成功摆脱了白虎大陆，还有其他大陆强者的追杀。逃到了地球。

    但是跟随大长老的族人，早已死伤惨重。很多真龙后裔，到达地球后便死了。除了他之外，只剩下了三枚未孵化的龙蛋。

    龙墓之所以叫龙墓，就是因为这里面埋葬着，上百具真龙后裔的尸体。

    真龙一族大长老，保住的三枚龙蛋。分部是淑图后裔、睚眦后裔，还有狴犴后裔。

    真龙一族的大长老，知道白虎大陆的强大。这三枚龙蛋就算孵化出来，也只是普通的真龙后裔血脉，根本不可能有报仇的希望。

    所以，他的决定和龙天雷一样。那就是让这些龙蛋互相吞噬。

    想要从真龙后裔血脉，进化成真龙后裔，甚至是真龙！只有不断吞噬其他真龙血脉才行。

    只不过，龙天雷是将龙蛋孵化后，让囚牛后裔、狻猊后裔、蒲牢后裔以及旺财相互厮杀。

    而真龙一族的大长老，则是用特殊的方法，将龙蛋封印起来，并且布置下了阵法，让它们在还未孵化时，便互相吞噬。

    龙墓的代言人，之所以要搜集大量的天材地宝，送入龙墓。就是不断地投入到阵法当中，给龙蛋们增加能量。

    最终胜出的那枚龙蛋，将会吸取其他几枚龙蛋的真龙血脉和能量，成功孵化。

    按照真龙一族大长老的设想，胜出的龙蛋一孵化，便会有四阶妖兽的实力。其体内的真龙血脉，则会超过百分之三十！

    只不过，真龙一族的大长老万万没有想到。因为末法时代的压制下，三枚龙蛋形成了僵持，已经过去了万年之久，龙蛋们却还没有孵化。

    正是因为这样，数百年前，黑暗巫师一脉的强者，以龙墓代言人的身份，进入次元空间。才会用花言巧语，诱骗战龙枪，拿走的淑图后裔的龙蛋。

    “没有想到，龙墓中除了睚眦后裔的龙蛋外，竟然还有一枚狴犴后裔的龙蛋。若是将它们吞噬了，旺财体内的真龙血脉，一定会增长一大截。”楚云帆一脸兴奋地说道。

    在战龙枪的带领下，楚云帆和旺财，来到了真龙一族大长老布置的阵法。

    阵法的阶，只不过是圣低阶阵法。比龙墓外的紫霄神雷阵，要弱上许多。

    楚云帆依靠筛选功能，寻找破绽。而旺财则催动圣器战斧，攻击阵法的破绽。

    战龙枪并没有阻止楚云帆和旺财。

    真龙一族大长老的遗愿，是想给真龙一族留下一个希望。

    如果旺财能吞噬掉睚眦后裔和狴犴后裔，体内的真龙血脉，将无比浓郁。自身潜力将增加数倍。也算完成了真龙一族大长老的的遗愿。

    半个小时后，阵法终于被打开一道缺口。

    楚云帆和旺财，纵深一跃，通过缺口进入阵法。

    “这是，圣药材：地罗星辰花，还有七彩琉璃果！”楚云帆死死盯着，两颗龙蛋旁边的两株药材，失声喊道。

    地罗星辰花和七彩琉璃果，都是圣药材，价值上百块极灵石。

    当然，这并不是重要的。重要的是，它们还可以继续培育！

    要知道，楚云帆的空间系统中，有一片紫色土地。任何可以培育的药材，只要种在紫色土地中。

    短短几分钟的时间，药材的药龄，就能增加十倍！其价值，则能暴涨数十倍！

    地罗星辰花和七彩琉璃果，现在是圣药材。只要种在紫色土地上，就会变成圣王级的药材！最少也值上万块极灵石！

    楚云帆带着激动之色，小心翼翼地将地罗星辰花和七彩琉璃果，挖了出来。然后收入空间文档，种在紫色土地上。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百三十八章 小龙

    “唰！唰！”

    两道璀璨的光芒，分别从地罗星辰花，和七彩琉璃果中绽放而出。请大家（￥）将空间文档照亮。

    地罗星辰花和七彩琉璃果，在紫色土地神奇功能的加持下，瞬间开始疯长。一道道异象，在它们四周显现。

    “本以为地球受末法时代的压制，珍贵的天材地宝已经绝迹。没有想到，龙墓中竟然会有，还能继续培育的圣药材。这次进入龙墓，简直赚大了！”

    楚云帆看着空间文档中，正在疯长的地罗星辰花和七彩琉璃果，兴奋无比。

    仅仅用了十分钟的时间，两株药材的药龄，便增长了十倍！

    地罗星辰花，在增加了十倍的药龄之后。已经进阶成为圣王级药材――天罗星辰花。

    而七彩琉璃过，同样也从圣药材，进阶成为圣王级药材――九彩琉璃果！

    两株药材，原本价值两百块极灵石。现在进阶成为圣王级药材后，则价值两万块极灵石！

    楚云帆没有丝毫犹豫，直接盘腿坐于地面，将天罗星辰花还有九彩琉璃果，从空间文档中取出。

    然后催动第二原文档的真龙血脉，直接开始吞噬！

    旺财则守护在楚云帆身旁，为其护法。

    随着天罗星辰花和九彩琉璃果的能量，被真龙血脉不断地吞噬。楚云帆地气势，不断攀升。他的修为，犹如坐上火箭一般，正在飞速拔升。

    通天二重天、通体三重天、通天四重天……

    一个小时之后，楚云帆将天罗星辰花和九彩琉璃过的能量，彻底吞噬迨尽。他的修为，达到了通天六重天！

    旺财在末法时代的压制下，实力倒退了两个大境界。而楚云帆比旺财，还要惨一点。他在末法时代的压制下，修为倒退了三个大境界！

    此时楚云帆的修为，是通天六重天。其实他的真实修为，已经达到了武王六重天！

    楚云帆猛然睁开双眸，眼中爆射出两道实质性光芒，直冲天穹！一道磅礴如海的气势，席卷八方。

    根据龙血得置顶任务，楚云帆每吞噬价值一块极灵石的天材地宝，将会获得1星晶。

    楚云帆刚刚吞噬天罗星辰花和九彩琉璃果，总价值两万块极灵石。所以，他将获得2万星晶。

    加上之前剩下的1400星晶，楚云帆现在共有21400星晶。算得上一个小富豪了，可以在wps文档系统中官中，购买很多东西了。

    但是，他一想到购买5，需要20万星晶时。整个人都不好了。

    “权限好是好，但他娘的就是太贵了！”楚云帆不由吐槽道。

    突破结束后，楚云帆缓缓起身，对着旺财说道：“你去吞噬那两枚龙蛋，我给你护法。”

    旺财点了点头，走到两枚龙蛋前，迷你的身躯恢复成真身状态，张开大嘴，一口便将两枚龙蛋吞掉！

    几秒钟后，旺财的气势暴涨了数倍。

    “吼！”

    旺财气势凌天，仰头发出一道霸绝天地的龙吟。滚滚龙吟，犹如天雷一般，震荡八荒！

    旺财的双眸，绽放出两大璀璨的绿色光柱，直插云霄。它的身体中，同样迸发磅礴如海的龙威，无尽生命气息扫荡而出。

    以旺财为中心，方圆十里之内，野草疯长！短短几个呼吸的时间，野草便长到了半米高。可见旺财散发出的生命气息，多么磅礴。

    随着两枚龙蛋内的真龙血脉，被旺财吸收。旺财头顶上的那只洁白如玉的小角，开始散发出碧绿的光芒。

    在楚云帆震惊的目光中，那只碧绿的小角，竟然一分为二。变成两个迷你的青色犄角。正是龙角的雏形！

    龙角生，真龙现！

    虽然旺财，现在只是长出了龙角雏形。但足以证明，它体内的真龙血脉，已经十分浓郁。

    当旺财将两枚龙蛋的真龙血脉，彻底吞噬殆尽后。它的气势再次保证，磅礴的威势，直接冲破云霄！

    旺财的实力，前不久才突破的实力，再次突破！直接从五阶后期妖兽，突破至六阶初期妖兽。

    在末法时代下，旺财的实力倒退了两个大境界。现在的它，虽然只是六阶初期妖兽。

    但是其真实实力，已经达到了妖王初期！

    楚云帆连忙催动批注功能，朝着旺财望去。旺财的相关信息，瞬间出现在他原文档中。

    真龙后裔：六阶初期妖兽

    真龙血脉：觉醒百分之七十五

    天赋：吞噬、龙威、龙息

    成长潜力：爆表

    （注：真龙之体中成。真龙血脉超过百分之七十，即可称之为小龙，潜力无限！其体内龙血已经化作宝血，其药用价值，堪比圣药材，可以用来炼制增加寿元类的丹药！）

    旺财体内的真龙血脉，从百分之五十八，增长至百分之七十五。总共增长了百分之十七。

    正常情况下，每吞噬一种真龙后裔，旺财体内的真龙血脉，就会增长百分之十。

    因为旺财之前，吞噬过一瓶睚眦后裔的本命精血，让真龙血脉增长了百分之三。所以，他吞噬完睚眦后裔的龙蛋后。只让真龙血脉，增加了百分是七。

    “真龙之体中成！”楚云帆双眸生辉。

    以旺财现在的实力，再加上它真龙之体中成的肉身，足以战胜普通的武王九重天修士！

    几个呼吸后，旺财缓缓睁开双眸，眼中绽放出璀璨的青芒。

    旺财的真龙血脉浓度增加了，接下来便该楚云帆了。

    和旺财要了一碗龙血，楚云帆一仰头，便将龙血一口吞下。

    蕴藏在第二原文档中的真龙血脉，瞬间沸腾起来，不到一秒钟，便将旺财的血液彻底吞噬。

    一道系统提示音，在楚云帆的脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主体内的真龙血脉，觉醒百分之七十五。奖励18500星晶！”

    按照龙血的置顶任务，楚云帆每将龙血的进度，提升百分之一，将获得500星晶的奖励。每将龙血的进度，提升百分之十，将获得5000星晶的奖励。

    所以，楚云帆共获得18500星点。加上星晶栏，本来就有的21400星晶，楚云帆现在共有39900星晶。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百三十九章 天星传送阵

    “想要购买5，还需要十六万多星晶。”

    楚云帆轻叹一声。一想到购买5，需要足足二十万星晶，他就一阵头大。

    阵法内，除了龙蛋和两种药材外，便什么也没有了。

    楚云帆和旺财，通过阵法缺口，离开阵法。

    一人一兽开始次元空间。毕竟这座次元空间，乃是大圣境强者开辟的。说不定会留下什么宝物。

    结果让楚云帆和旺财失望了。它们将整座次元空间翻了一遍后，只发现了两件圣器，还有数十件天器、王器，以及十数种地阶、玄阶的功法、武技。

    别说珍贵的天材地宝，就连一本天阶地功法、武技，都没有看到。

    “不对啊，龙天雷前辈曾说过，《化龙神诀》的第五卷，除了真龙一族的族长之内。就只剩下真龙一族的大长老掌握着了。”

    “真龙一族的大长老早已陨落，他为了真龙一族的未来，绝对会将《化龙神诀》留下来的。”

    “但是我和旺财，将整座次元空间都被翻遍了。别说是《化龙神诀》第五卷，就连天阶功法、武技，都没有看到一本。”楚云帆双眉紧锁，拧成了一个川字。

    突然，他脑中灵光一闪，望向战龙枪。

    “战龙枪前辈，你主人留下的强大功法、武技，是不是都由您保管着？”楚云帆开口问道。

    “是！”战龙枪传音道。

    “果然如此！”楚云帆喜上眉梢。

    “真龙一族的传承功法――《化龙神诀》，是不是也在前辈那儿？可以将它传授给给旺财么？

    “旺财乃真龙后裔，而且真龙之体已经达到中成。”楚云帆道。

    “《化龙神诀》确……确实在我这儿，但……但是现在还不能将它，传授给真龙后裔。”战龙枪断断续续地传音道。

    “现在还不能？那什么时候才能传授？”

    楚云帆一下就抓住了重点。

    战龙枪道：“真龙后裔的实……实力太弱了，按照主人的命令。我现在只能将《化龙神诀》的前三卷，传授给它。”

    “等它的实力，达到天……天王境的时候，我会《化龙神诀》的第四卷传授给它。而等它的实力，达到圣人境时，我会给它传授《化龙神诀》的最后一卷。”

    楚云帆点了点头，对于真龙一族大长老的命令，他很理解。毕竟《化龙神诀》，乃是真龙一族的传承功法，珍贵无比，不容有失。

    “那就等旺财成为妖圣后，我们再来拜访前辈。”楚云帆朝着战龙枪抱了抱拳，带着旺财准备离去。

    “等一等，我要跟你们一块离去。”

    战龙枪的话，让楚云帆眼眸骤亮。

    战龙枪乃是大圣器，已经拥有了器灵，诞生了意识。会自己择主。

    没有绝对的实力，是不可能降服战龙枪的。所以，楚云帆根本没奢望，战龙枪会跟着他们离开次元空间。

    “我的职责，是守护的真龙后裔。现在，两枚龙蛋都被旺财吞噬了。我当然要跟着旺财了离去。”

    “但是，有两点需要跟你们提前说明。第一，想让我认主不可能。除非旺财，能达到我主人的实力。”

    战龙枪的主人，真龙一族的大长老，乃是大圣境强者！

    战龙枪的意思，表达的很明确。想要收服它，只有成为大圣境强者才行。

    “第二，我只会在你们，遇到生死危机的时候出手！其他时候，就算你们被废了，我也不会出手相助。”

    说罢，战龙枪瞬间缩小数倍，化作一道光芒，冲入旺财体内。

    虽然战龙枪，只会在遇到生死危机的时候出手。但是，这就足够了。

    拥有器灵的战龙枪，就算没有主人控制。也能爆发出圣人境强者的实力。

    有了战龙枪的守护，除非楚云帆和旺财，遇到圣王境的强者。否则，没有人能够危及他们的生命。

    “这次进入龙墓，真是大丰收啊。”

    楚云帆和旺财对视一眼，脸上皆付出了高兴的笑容。

    一人一首离开次元空间，通过阵法缺口，返回到泰山。

    一直守在泰山外的古道天四人，看到楚云帆出来，全都精神一振。

    “恭喜前辈，看前辈的样子，在龙墓中的收获，一定非常丰厚。”古道天恭喜道。

    “龙墓中已经没有宝物，你们以后也不用再去了。”

    说着，楚云帆从空间戒指中，取出从龙墓中获得的天器、王器，还有地阶功法、武技。

    “你们四人，可以从这些东西中，各选择一样。剩下的，全都带给大首长。”楚云帆淡淡说道。

    天器、王器，还有地阶功法、武技，对楚云帆来说，作用并不大。与其留在身上，

    “多谢前辈！”

    古道天四人大喜，全都朝着楚云帆躬身一拜。

    “龙墓探索完了，地球上已经没有什么能够吸引我的了。是时候带着父母，离开地球了。”楚云帆心中暗道。

    他将意识，沉入wps文档系统，然后进入官，阵法补丁包。

    几秒钟后，楚云帆的目光，锁定在了一种超凡高阶阵法上。这种阵法名叫――天星传送阵！

    天星传送阵，乃是一种超远距离传送阵。可以跨越两个大世界，进行传送。

    地球位于华夏大世界的中部，想要通过横渡太空的方法，前往其他大世界，根本不现实。

    以楚云帆的飞行速度，就是飞上一百年、一千年，也不可能飞出华夏大世界。

    所以，想要从地球前往其他大世界，只有依靠超远距离传送阵法。

    天星传送阵，是楚云帆在阵法补丁包中，找到的阶最低的，超远距离传送阵法。

    通过它，可以从地球，直接传送到距离华夏大世界，最近的一个大世界内。

    楚云帆花了100星晶，将天星传送阵的阵图购买。然后催动公式功能，对天星传送阵进行了改良。

    改良后的天星传送阵，效果增加了数倍。

    原本，通过天星传送阵，只能传送到距离华夏大世界，最近的一个大世界。根本没有原则的余地。

    而现在，经过公式功能改良后的天星传送阵，可以在华夏大世界，周围的三个大世界中，任意选择一个大世界构建传送阵，进行传送。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百四十章 幽古大世界

    楚云帆满意地点了点头，然后打开一张空白文档。请大家（￥￥）催动复制功能和粘贴功能，将天星传送阵的阵图，复制、粘贴在空白文档中。

    一瞬间，楚云帆便学会了，如何布置天星传送阵。

    布置天星传送阵，需要三种超凡级灵材，以及上百块上灵石。这些东西，楚云帆的空间戒指中都有。

    在来华夏大世界之前，楚云帆就知道，需要布置超远距离传送阵。所以，他就做了万全的准备。

    “你们四人迅速返回帝都，然后将大首长接到我的住处。我有要事和向你们宣布。”楚云帆一脸郑重地说道。

    “是！”

    古道天四人，朝着楚云帆躬身行礼之后。化作四道流光，飞速赶回帝都，去完成楚云帆的命令。

    而楚云帆则带着旺财，返回自己的住处。

    “爸、妈，你们在地球上还有什么未了的心愿么？我准备带你们离开地球了。”楚云帆对着楚建华和王海玲，说道。

    “什么！要离开地球了？还会不会回来了？”王海玲焦急说道。

    “不会回来了。地球灵气早已枯竭，继续留在地球，你们二老的修为，根本增长不了多少。”

    楚云帆向楚建华和王海玲解释，为什么要离开地球。以及离开地球的诸多好处。

    经过楚云帆的解释，楚建华和王海玲，都已经初步同意离开地球。但是两人，还是有些舍不得一些关系要好的朋友、同事。

    “爸、妈，我这里有几本，适合普通人修炼的低阶功法、武技。还有一些适合普通人服用的丹药。你们可以将功法、武技，还有丹药，送给你们关系要好的朋友、同事。”

    “只要他们勤加修炼，日后突破到灵旋境、先天境还是没有问题。只要成为了修士，他们都会成为人上人，在地球上过着锦衣玉食的生活。”

    楚云帆的话，让楚建华和王海玲眼睛一亮，两人全都同意地点点头。

    在4的权限下，条件格式功能能够按照特定的要求，凭空创造出黄阶高阶功法、武技。

    只见楚云帆，拿出纸和笔，然后催动条件格式功能，按照普通人的体质，以及金木水火土五大属性。短短几个呼吸的时间，创造出五种黄阶中级功法，五种黄阶中级武技。

    不论楚建华和王海玲的朋友，是那种属性的体质，都有一种功法、一种武技适合他。

    然后楚云帆又拿出几株低阶药材，当场炼制了几瓶三丹药。

    这些丹药，全都是有助于修炼的丹药。有了它们的支持，就算楚建华和王海玲的朋友，天赋再差。也足以将修为，推到灵旋境了。

    楚建华和王海玲，拿到功法、武技还要丹药后，立刻出门，急匆匆地朝着朋友家冲去。

    旺财和阿大，则紧紧跟在两人的身后。保护他们的安全。

    楚建华和王海玲走后，楚云帆则在家里面，开始布置天星传送阵。

    用了一个小时的时间，楚云帆终于把天星传送阵，初步布置成功。

    “该选择传送的大世界了。”楚云帆自语道。

    经过公式功能改良后的天星传送阵，可以在华夏大世界，周围的三个大世界中，任意选择一个大世界构建传送阵，进行传送。

    楚云帆脑中，瞬间浮现了三千大世界的信息。

    华夏大世界，作为三千大世界中，实力最弱几个大世界之一。它周围的三个大世界，实力也都不强。甚至还有一个大世界，和华夏大世界一样，已经进入了末法时代。

    经过短暂的思考，楚云帆最终决定，传送到一个名叫“幽古”的大世界。

    幽古大世界，虽然在三千大世界中，排名在倒数五十名之内。但是要比进入末法时代的华夏大世界，强上无数倍。

    幽古大世界内，灵气还算充裕。拥有一片低等大陆，以及四颗生命古星。

    楚云帆暗暗点了点头，对幽古大世界很满意。

    “古道天、姜旭等人的天赋都不错，他们应该可以带领华夏国的修士，在幽古大世界站稳脚跟。”楚云帆心中暗道。

    楚云帆之所以如此大费周章地，改良、布置天星传送阵，就是想给华夏国修士，甚至是地球修士，留下一个希望。

    地球已经进入末法时代，即便天赋再好，也不可能成为高阶修士。

    就像古道天、姜旭两人，以他们的资质，若是没有末法时代的压制，他们至少也能突破至武王境、天王境。

    以幽古大世界内的灵气浓度度，虽然培养不出，圣人五重天以上的强者的。但是对于地球修士而言，已经足够了。

    在幽古大世界内，天王境修士便可称霸一方。超凡境修士，便是巨擎老祖。而整个幽古大世界的最强者，也仅仅是一名圣人境一重天的修士。

    以古道天、姜旭等人的天赋，在幽古大世界内，若是肯刻苦修炼。再加上一点点运气的话，很有可能成为超凡境强者，甚至是圣人境强者！称霸幽古大世界！

    选中幽古大世界后，楚云帆双手凌空，飞速铭刻下数个玄妙无比的符文，然后用力拍在天星传送阵上。

    “轰！”

    一道璀璨的光芒冲天而起，射穿云霄。

    虽然现在还是白天，但是天空中竟然有四十九颗星辰，亮起了星光。这些星光，全都垂落而下，投入天星传送阵内。

    楚云帆脑海中出现幽古大世界的坐标，然后催动漫天星辰之力，筑造出一座星辰祭坛。

    天星传送阵，成功与幽古大世界连接！

    这时，数道破空声响起，古道天、姜旭等四位华夏国的守护神，带着大首长到来。

    “楚前辈，刚才的天地异象，是您引起的么？”古道天好奇地问道。

    楚云帆点了点头，指着星辰祭坛说道：“这个祭坛，名叫星辰祭坛。可以通过它，传送到灵气充裕的幽古大世界。”

    “幽古大世界？”古道天等人，眼中全都露出迷茫之色。

    地球修士因为修为的原因，见识有限。所以根本不知道，宇宙中有三千大世界。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百四十一章 水玄星

    楚云帆只得给他们，普及一下三千大世界的常识。并且讲述了一下，地球所在的华夏大世界。

    “怪不得楚前辈失踪两年，直接从普通人，变成了通天境的修士。原来是去了其他大世界啊。”

    古道天五人，全都羡慕地望着楚云帆。

    经过楚云帆的讲解，他们已经知道华夏大世界，和其他大世界之间的差距。

    “通过这座天星传送阵，可以前往幽古大世界。幽古大世界内灵气充沛，以你们的天赋，绝对可以突破到武王境，甚至更高的境界。”

    楚云帆的话，让古道天、姜旭，等四位华夏国的守护神，眼睛一亮。脸上都浮现出激动之色。

    尤其是古道天，因为修为的原因，他只剩下十多年的寿命了。如果再不突破的话，马上就要陨落了。

    “这座天星传送阵，只是一个单向传送阵。一旦传送到幽古大世界，那就再也回不来了。”楚云帆郑重地说道。

    古道天、姜旭等人，全都点了点头，表示明白。

    “这座天星传送阵，我会留在这里。我还会留下一些上灵石，用于催动阵法。除此之外，我会帮助你们在幽古大世界，建立一个可以栖身的势力。”楚云帆缓缓说道。

    “不光是华夏国的修士，其他各国的修士，若是想前往幽古大世界的话，也可以。毕竟大家都是地球修士，想要在幽古大世界站稳脚跟，唯有团结起来。”

    “前辈大义！”

    古道天四人，包括大首长，全都躬身朝着楚云帆一拜。

    “给你们半天的时间准备，半天之后，我将启动天星传送阵，前往幽古大世界！”楚云帆道。

    半天后，楚建华和王海玲都已经回来了。

    “你们决定好，谁跟我一块前往幽古大世界了么？”楚云帆望着大首长说道。

    “决定好了！”大首长道。

    经过商量，最终决定由古道天，和一个名叫南宫义的老者，跟随楚云帆，前往幽古大世界。

    南宫义，华夏国另外一位年过百岁的守护神。他和古道天一样，寿元将近，急需突破修为，来增加寿元。

    楚云帆点了点头，双手开始飞速结印。

    “开！”

    楚云帆低喝一声，星辰祭坛突然爆射出万丈星光，化作一道通天光柱，直插云霄。

    星辰祭坛四周虚空开始距离颤抖，荡起层层空间涟漪，骇人无比。

    “走！”

    楚云帆一挥手，将古道天、南宫义、还有他的父母、旺财，收入空间文档。

    然后踏入天星传送阵，消失不见。

    至于阿大，他并没有带走，则是留给了大首长。算是他给华夏国，留下的最后一件东西。

    以阿大的实力，足以守护华夏国了。

    楚云帆离开后，大首长调用军队，封锁方圆十里。方圆十里内的房屋，全都由政府拨款，高价将其购买。并且居民迅速搬离……

    一阵天旋地转之后，楚云帆出现在了一座低平的山丘上。

    离开了受末法时代压制的华夏大世界，楚云帆倒退的修为，瞬间恢复。武王六重天的气势，轰然爆发，横扫天穹。

    “恢复修为的感觉，真好！”楚云帆用力握了握拳，感受到体内磅礴的灵力，不禁发出一声感慨。

    楚云帆环顾四周，发现自己正处在，一片郁郁葱葱的森林之中。

    “看样子，我应该是被传送到了幽古大世界内，四个生命古星中的一个古星上。”楚云帆自语道。

    他大手一挥，将古道天和南宫义放了出来。

    “楚前辈，您的修为？”

    古道天和南宫义，还没来得及感受，幽古大世界内充沛的灵气。便被楚云帆散发出的强大气息所震慑。

    “武王境而已，以你们的天赋，只要刻苦修炼也可以达到的。”楚云帆笑着说道，“之前因为一直受末法时代的压制，所以修为倒退了三个大境界。”

    古道天和南宫义苦笑一声，他们一直以为楚云帆的修为，只有通天一重天。没有想到，他竟是一名武王境的超级强者！

    两人不禁为梅川内衣、巫祖等，被楚云帆斩杀的人，感到默哀。连武王境强者都敢招惹，真是自作孽、不可活啊。

    “现在，我就帮你们两人，在周围组建一个可以栖身的势力。”

    因为，天星传送阵的地点就是这里。为了更好的保护，以后传送过来的地球修士。所以建立的势力，最好就在附近。

    楚云帆带着古道天、南宫义，走出森林，来到周围的一个城池。

    楚云帆随手抓了一名低阶修士，然后动用剪切功能，通过记忆得知。

    他们现在所处的古星，名叫水玄星。是幽古大世界中，四大生命古星中，最为混乱的一个古星。

    凡是武王境以上的修士，便可占领大片疆域，建立庞大的帝国。而碎虚境修士，则可成为占领城池，成为一城之主。

    楚云帆他们所在这座城池，名叫木清城。城主乃是一个碎虚八重天的修士。

    “四大古星中，最混乱的古星么？这样更好，对于地球修士的发展很有利。”楚云帆喃喃自语道。

    他直接采用最直接的方式，带着古道天和南宫义，冲入木清城的城主府。将城主暴打了一顿，并且让他服下毒丹，受古道天和南宫义的控制。

    “从今天开始，木清城便是地球修士的栖息地了。有这名碎虚八重天的修士在，地球修士足以在水玄星立足了。”楚云帆开口道。

    “楚前辈对地球修士的大恩大德，我等]齿难忘！”古道天和南宫义，躬身朝着楚云帆一拜。

    楚云帆摆了摆手，道：“希望你们有一天，可以成为顶级强者，站在三千大世界的巅峰。咱们有缘再见！”

    说罢，楚云帆化作一道流光，消失在了众人的眼前。

    幽古大世界只是他计划的一站而已，楚云帆准备带着父母，直接前往玄武大世界。

    毕竟他的父母，修为还很弱小。带着二老，很有可能会让他们遭遇险境。

    所以最好的办法，就是将他们带到玄武大世界。那里有黑凰守护，绝对安全无比。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百四十二章 返回玄武大世界

    万年前，数位大圣境的老祖，在玄武大世界外，联手布置了一个超级传送阵。可以传送到三千大世界中的，任何一个大世界。只要有想传送的大世界的坐标就行。

    这座超级传送阵，除了可以传送到各个大世界外，还可以让其他大世界的强者，传送到玄武大世界。

    楚云帆并没有在地球上，找到这座传送阵。所以，只能来到幽古大世界。

    他在收服木清城城主的时候，过他的记忆。但是并没有找到，有关超级传送阵法的相关信息。

    “看来木清城城主的修为，还是太低了，接触不到超级传送阵。只能去找修为高的人了。”

    楚云帆离开木清城之后，直接冲向了木清城所在帝国的国都。

    这个帝国的君王，乃是一名武王五重天的修士。楚云帆冲入皇宫，一拳便将其砸晕。然后催动剪切功能，其记忆，终于得到了一丝超级传送阵的信息。

    超级传送阵，并不在四大生命古星中，而是位于低等大陆――幽古大陆中。

    楚云帆立刻赶往幽古大陆。

    在幽古大陆中，他了一名天王三重天修士的记忆。终于得到了超级传送阵的具体位置。

    按照记忆中记录的位置。楚云帆用了半天的时间，来到了一座荒废的祭坛。这座祭坛，便是超级传送阵。

    幽古大世界内的超级传送阵，和玄武大世界外的，那座超级传送阵不同。

    玄武大世界外的那座超级传送阵，可以传送到三千大世界中的，任何一个大世界，只要有坐标就行。而幽古大世界内的超级传送阵，却只能传送到玄武大世界外。

    而且因为玄武大世界内，布置有星辰锁天大阵。普通人就算传送到玄武大世界外，也无法进入玄武大世界。

    所以久而久之，幽古大世界的强者，也就放弃这座超级传送阵，渐渐将其荒废。

    “传送阵虽然荒废了，但是万幸并没有坏掉。只要装上灵石就可以动用。”

    楚云帆从空间戒指，拿出上百块上灵石，装在祭坛上。

    “轰！”

    祭坛剧烈震颤，爆发出绚丽的五彩神光，犹如一道彩虹，悬挂在天际。

    楚云帆一步跨上祭坛，在漫天神光中，消失不见。

    一阵天旋地转之后，楚云帆来到了玄武大世界外。

    “呼~终于回来了！”楚云帆站在苍茫的混沌中，望着玄武大世界，感慨道。

    楚云帆手掌一翻，拿出叶空灵留给他玉坠，然后催动超链接功能，和叶空灵进行神念连接。

    “嗡！”

    不一会儿，楚云帆便开始灵魂微微一颤。一股微弱的灵魂之力，在系统之力的辅助下，和她完成了神念连接。

    “空灵，我现在在玄武大世界之外。你去找黑凰，让他来玄武大世界之外，接一下我。”楚云帆给叶空灵，传音道。

    玄武大世界内的星辰锁天大阵，乃是大圣级的阵法。如果黑凰不打开星辰锁天大阵的话，楚云帆根本没有可能，进入玄武大世界。

    “你回来了？”叶空灵惊喜无比地说道，她立马冲向黑凰的住所。

    不一会儿，黑凰便打开星辰锁天大阵，来到玄武大世界外。

    “拜见老师！”

    楚云帆冲着黑凰，抱拳行礼道。

    绑定了剑之系统的黑凰，此时犹如一柄锋锐的神剑，浑身散发着冲天剑意。

    楚云帆离开玄武大世界，不到半个月的时间。黑凰的实力，便有了大幅度的增长！

    此时的他，虽然修为还是圣人二重天。但是实力，却堪比圣人三重天的强者！

    黑凰现在已经是，玄武大世界第一强者了，即便是虎凶都打不过他。

    “云帆你回来的正好。有你在，就可以狠狠打压一下，白虎古城的嚣张气焰了！”黑凰一脸欣喜地说道。

    “白虎古城这一段时间很嚣张？”楚云帆疑惑地问道。

    “何止是嚣张，简直就是嚣张无比！”一提起白虎古城，黑凰心中便涌起滔天怒火。

    “你刚刚离开玄武大世界，白虎古城便来了一位超级天才。那个超级天才，是虎凶在白虎大陆师门中，长老的嫡孙。”

    “那个超级天才，名叫晓无夜。年仅二十岁，修为便达到了天王三重天！即便放眼白虎大陆，也算的上是天才了。拥有成为圣王境强者的潜力。”

    楚云帆点了点头，二十岁便能够突破天王三重天，确实是天赋异禀了。

    “晓无夜到玄武大世界后，为了彰显他们宗门的实力。立刻向四大圣城的天才强制发起挑战，根本不容拒绝。”

    “尤其是因为虎凶的原因，晓无夜特别针对蛮荒圣城。对于别的圣城的天才，晓无夜只是将其打成重伤而已。但是对于蛮荒圣城的天才，晓无夜是直接下杀手！”黑凰眼中喷火，咬牙切齿地说道。

    “晓无夜到现在为止，总共挑战了七位蛮荒圣城的天才。其中五人都被残忍杀害。剩下的两人，则被打成重伤，差点废掉！”

    “晓无夜这么强么？杰难道没有出手？”楚云帆问道。

    杰的修为，已经达到了武王六重天。他的体内绑定着金乌系统，战力强大，可以越级而战。以他的实力，应该可以对付普通的，天王三重天的修士了。

    “杰出战了，但是根本不是晓无夜的对手。他就是那两个被晓无夜差点废掉的人之一。”

    “除了杰外，苏林也出战了。同样被晓无夜打成重伤，差点废掉！”

    “什么！杰和林哥，都被晓无夜打成重伤，甚至差点废掉！”

    黑凰话音刚落，一股滔天杀气，便从楚云帆的体内，轰然涌出，席卷天地！

    “带我去看他们！”

    黑凰连忙带着楚云帆，返回玄武大世界，回到蛮荒圣城。

    当楚云帆看到，躺在床上，浑身上下缠满纱布的苏林和杰，眼中喷出滔天怒火，直接将虚空洞穿！

    “晓无夜必死！”

    楚云帆的声音冰寒无比，犹如从幽冥传来，让人脊背发寒、不寒而栗！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百四十三章 晓无夜

    “云帆，你一定要给林哥和杰报仇啊！”叶空灵红着眼睛说道。请大家（……）

    林星宇、血无痕等人，全都用力攥紧拳头，眼中爆发出滔天恨意。

    他们也想给苏林和杰报仇，但是无奈实力有限。黑凰为了避免更多的人受伤，根本不让他们出战。

    “放心，别说晓无夜的修为是天王三重天。他就是超凡三重天，重创了林哥和杰，也得死！”楚云帆眼中杀机凌冽，森然说道。

    楚云帆走到窗前，检查完苏林和杰的伤势后，闭上双眸。催动意识沉入wps文档系统，进入官丹方补丁包中。

    在丹方补丁包中，楚云帆找到了一种名叫“天青玄元丹”的，超凡高阶丹药。此丹蕴含着庞大的生命力，对苏林和杰的伤势，有着非常大的好处。

    花了100星晶，将“天青玄元丹”的丹方购买后，楚云帆还剩下39700星晶。

    他催动公式功能，将“天青玄元丹”的丹方，进行了改良。然后将改良后的丹方，复制、粘贴到一张空白文档中。

    一瞬间，楚云帆便学会了炼制之法。

    楚云帆拿出纸和笔，将炼制“天青玄元丹”所需的药材，全部写在纸上，递给黑凰。

    “老师，麻烦你将纸上的药材凑齐。”楚云帆道。

    黑凰点了点头，转身去凑药材。

    蛮荒圣城，乃是玄武大世界四大圣城之一，背靠强大的蛮荒大陆，底蕴无比丰厚。要凑齐几株超凡级药材，还是比较容易的。

    不到半个小时，黑凰便将药材，交给楚云帆，

    楚云帆从空间戒指中，拿出两座炼丹炉。将所有药材，分别投入两座炼丹炉中，直接开始炼丹。

    两个小时后，楚云帆将两枚天青玄元丹炼制成功。喂入苏林和杰的嘴中。

    丹药入口即化，磅礴的药力化作滚滚能量河流，顺着两人的经脉，开始迅速修复两人体内的伤势。

    短短几个呼吸的时间，苏林和杰的脸色，便红润了许多。

    “看样子，最后再有一个星期的时间，林哥和杰就能下床活动了。”楚云帆嘴角露出一抹笑容。

    “蛮荒圣城的垃圾们，你们这一次难道还要避战么？”

    “呸，他们也配成为圣城，一个个跟乌龟一样，只会龟缩在城内。我看直接改名叫乌龟城！”

    “对，直接改名叫乌龟城！”

    ……

    一句句难听的话语，在蛮荒圣城外响起。

    “白虎古城的人，真是越来越嚣张了！如果不是因为，忌惮晓无夜的身份，我觉得亲自出手拍死他！”黑凰咬牙切齿地说道。

    虎凶乃是白虎大陆，一个名叫“霸刀门”宗门的执事。

    霸刀门，乃是白虎大陆的一个一流势力。门内设有门主、副门主、长老、护法、执事，还有亲传弟子、内门弟子、外门弟子等。

    作为白虎大陆的一流势力，霸道门的门主，乃是一名圣王七重天的超级强者！

    门内的副门主，修为则达到了圣王三重天。长老的修为，都在圣王境以上。至于护法，都是圣人五重天的修士！

    像虎凶这样，修为没有达到圣人五重天的圣人境修士。只能在门内，担任执事一职。

    晓无夜，除了是霸刀门的亲传弟子之外。其爷爷，更是霸刀门的长老，修为达到了圣王一重天！

    黑凰虽然是圣人境强者，但其所在的宗门中，根本没有地位。所以黑凰，并不敢以武力压迫晓无夜。

    毕竟现在的他，远远承受不住一名圣王境强者的怒火。

    但是，楚云帆和黑凰不同。黑凰因为一些原因，得不到宗门的支持。所以没有底气对付晓无夜。只能任由晓无夜，击杀蛮荒圣城的天才。

    而楚云帆以他的天赋，到蛮荒大陆后，绝对会引起圣王境大佬的注意，被其收入门下。

    有圣王境大佬作为靠山，就算楚云帆杀了晓无夜，也不会有生命危险。

    “白虎古城的人，真以为我蛮荒圣城是软柿子，可以随意拿捏么？”楚云帆双眸一冷，“不过是依靠一个晓无夜而已，我现在就去将他宰了！”

    楚云帆双眸冷电绽放，带着滔天杀气，朝着蛮荒圣城外走去。

    “十息之内，刚才口出狂言的人，跪在蛮荒圣城的城门前，磕头认错。我可以放你们一条生路。”

    “否则，就用你们的命，来忏悔之前犯下的错误！”楚云帆冰冷的声音，响彻九天，传遍方圆十里。

    “杜云帆，你不是离开玄武大世界了么？”

    站在蛮荒圣城外的虎凶，看到楚云帆后先是一惊，然后眼中爆射出两道骇人的凶芒。

    “正好，既然你没有离开玄武大世界。那就将你的命留下来！”

    虎凶对楚云帆可谓是恨意十足，恨不得吃楚云帆的肉，喝楚云帆的血！

    因为楚云帆斩杀了，白虎古城第一天才夜无殇。导致白虎古城的圣王境大佬们震怒。差点将他宰了。

    如果不是虎凶，有着霸刀门执事的身份，在霸刀门内还有着一点人脉。此时的他，绝不可能还活着站在这儿。

    本来，虎凶以为楚云帆早已前往蛮荒大陆，报仇无望。没有想到，楚云帆竟然还在玄武大世界中。

    既然如此，他当然要借晓无夜之手，灭杀楚云帆，解他心头之恨！

    “无夜公子，此人名叫杜云帆，乃是蛮荒圣城第一天才，行事无比嚣张。原本要加入我霸刀门的天才夜无殇，就是被他斩杀的！”虎凶对着晓无夜说道。

    晓无夜闻言，眼睛微微一眯。对着楚云帆寒声说道：“我霸刀门看中的人，你也敢杀，简直不知道死字怎么写！”

    “现在速速滚过来受死，本少爷还可以给你留个全尸！否则，定让你求生不得，求死不能！”

    “呵呵，一个天王三重天的修士而已，真以为自己是绝世天才了。在我眼里，你不过是一个跳梁小丑而已！”

    楚云帆眼中寒芒涌现，“今天不光你得死！白虎古城的这些年轻天才，也全部都得死！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百四十四章 楚云帆VS晓无夜

    说罢，楚云帆猛地一跺脚，《踏雪无痕》施展而出，化作一道残影，掠过长空。朝着晓无夜扑杀而去。

    他浑身杀气冲霄，刚猛的拳风，犹如滚滚天雷，带着骇人的音爆声，粉碎虚空，笔直砸向晓无夜的面门。

    “区区一个武王六重天的垃圾，竟然也敢挑战本少爷的威严，简直不知死活。本少爷就让你知道，什么叫做以卵击石！”晓无夜不屑地看了楚云帆一眼，嘲讽道。

    晓无夜猛然挥出右手，带起凌厉至极的掌风，身前的空气，瞬间被撕裂。

    一拳一掌，在半空中轰然相撞，犹如陨石相撞一般。发出一道沉闷的响声。虚空剧烈震荡，四周的空气，直接被炸开。

    “内外兼修，除了修为达到了武王六重天之外，肉身境界竟然也达到了人王境中期。怪不得如此嚣张！”

    “可惜，你遇到了本少爷。别说是现在的你，就算你再修炼十年，也不可能是本少爷的对手！”晓无夜猖狂无比地说道。

    晓无夜手掌陡然发力，一股骇人无比的力量，从其掌心爆发而出。楚云帆直接被震退了三步。

    “肉身境界，人王境后期巅峰！”楚云帆眉毛挑动。

    晓无夜作为霸刀门的亲传弟子，又是圣王境强者的嫡孙。拥有的修炼资源，比普通人要好一千倍、一万倍！

    别说是圣丹药，就是圣王级丹药，他都服用过。再服用了数十种，能淬炼体魄的丹药后。晓无夜的肉身境界只差一丝，就可以突破至天王境了！

    天王三重天的修为，再加上人王境后期巅峰的肉身境界。苏林和杰，被晓无夜重创，也很正常。

    “你若是天王境后期的肉身，我或许还会惧你三分。但不过是人王境后期而已，我分分钟就能将你轰杀！”楚云帆冷笑一声。

    玄武血脉和太常血脉，轰然爆发。楚云帆的肉身力量，瞬间暴涨。

    虽然楚云帆的肉身境界，是人王境中期。但是在世间防御力最强的玄武血脉，还有世间肉身力量最强大的，太常血脉的加持下。堪比普通的天王境初期的炼体士了。

    楚云帆和晓无夜，在半空中疯狂对轰，就像是两只人形妖兽一般。采用着最原始的肉搏。

    “轰！轰！轰！”

    两人再交手了数十个回合之后，晓无夜竟然发现，他一直都处于劣势。

    “你的肉身力量，只有这点么？太弱了！”

    楚云帆长啸一声，全身肌肉犹如虬龙一般，一块块隆起。玄武血脉和太常血脉运转到了极致。

    楚云帆一拳轰出，拳风炸响，天地轰鸣，直接将晓无夜轰飞！

    晓无夜的嘴角，出现一抹血迹。在楚云帆的重拳下，他体内已经受了不轻的伤。

    “不可能，一个玄武大世界的垃圾，怎么可能伤的了本少爷！”

    晓无夜怒吼一声，他手掌一翻，竟然从空间戒指中，取出一柄霸气无比的银色战刀！

    这柄银色战刀，名叫碎空刀！乃是一柄超凡高阶灵器。刀身之上，散发着斩天裂地的恐怖刀意。

    晓无夜手握碎空刀，整个人的气势陡然一变。好似一柄开锋的绝世神刀，体内冲出一股骇人无比的刀气，将天空中的云彩，直接斩碎。

    “受死！”

    晓无夜挥动碎空刀，劈出一道锋锐无比的刀气。身前的虚空，直接被刀气劈碎，出现一道数丈宽的空间裂缝。

    楚云帆没有料到晓无夜，竟然会发出如此恐怖的一击。匆忙之间，只得在身前凝聚出一道灵气护盾，进行防御。

    “噗嗤！”

    锋锐的刀气，瞬间便将楚云帆身前的灵气护盾斩碎，狠狠斩在他的身上。

    楚云帆的胸前，出现一道骇人的血痕，一直从肩膀延生到腰部。殷红的血液，顺着伤口滴答而下，在地面溅起朵朵血花。

    “云帆！”

    叶空灵大喊一声，就要从城中冲过来。不光是叶空灵，还有林星宇、血无痕、莫天机等人，以及黑凰，都准备冲向楚云帆。

    “不用过来，这点伤势还不足以要了我的命！”

    楚云帆给了叶空灵等人，一个放心的眼神后。转头望向晓无夜手中的那柄碎空刀。冷声道：

    “以你的实力，根本不可能随手发出如此恐怖的攻击，想必是因为你手中的灵器。如果我没有猜错，你手中的灵器，应该被圣炼器师炼制过，让你可以发挥出它的全部威力。”

    楚云帆猜的很对。

    碎空刀乃是超凡高阶灵器，以晓无夜天王三重天的修为，原本最多只能动用其三成之力。

    但是他爷爷，请霸刀门的一位圣炼器师，用特殊的秘法将其炼制之后。使得晓无夜，可以发挥出它的全部威力。

    在碎空刀的加持下，晓无夜完全可以虐杀天王七重天，甚至天王八重天的修士！

    “就算你知道了又如何，区区一个玄武大世界的垃圾而已。竟然敢伤了本少爷，本少爷今天一定要将你扒皮抽筋、挫骨扬灰！”晓无夜冰寒无比地说道。

    他的手中碎空刀再次挥动，一道骇人无比的恐怖刀气，从碎空刀上斩出，狠狠劈向楚云帆！

    楚云帆之所以，被晓无夜重创。一是因为晓无夜突然转变了攻击方式，二实是错误估计了那道刀气的威力。

    现在，楚云帆已经有了充足的准备，又怎么会被碎空刀的刀气劈中呢。

    只见楚云帆，脚踩《踏雪无痕》，身形晃动，瞬间躲过了刀气的攻击。

    “躲？你躲得了么？”

    晓无夜冷笑一声，手握碎空刀，一脸挥出六道恐怖的刀气。从不同的方向，朝着楚云帆斩去。

    六道刀气，形成了一个刀气牢笼，将楚云帆包围在中间，根本无法躲闪。

    “不过是一个依靠灵器的废物一样，真以为自己是绝世天才。今天就像你见识见识，什么叫做真正的绝世天才！”

    楚云帆浑身爆发出滔天剑意，剑之法则横扫而出，卷动天地风云！

    他手握赤天剑，斩出一道冲天剑光，将刀气牢笼瞬间斩碎。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百四十五章 幽龙爆血丹

    楚云帆朝着晓无夜暴冲而去，他手中的赤天剑，瞬间挥出数十道锋锐的剑刃，组成一朵剑气冲霄的剑刃莲花，斩向晓无夜。请大家（￥￥）

    感受到楚云帆，这一击的威力后。晓无夜脸色微变，连忙大吼一声。

    “极夜寒光斩！”

    声音落下的瞬间，碎空刀之上斩出一道璀璨的刀芒，犹如划破黑夜的电光一般，整个虚空都被割裂，出现一道骇人的刀痕。

    刚猛凌厉的刀之法则，加持在武技之上，让这一击变得无比恐怖。

    剑气冲霄的剑刃莲花，在遇到璀璨刀芒时，仅仅坚持了不到一秒钟，便崩碎了。

    恐怖的刀芒，掠过虚空，笔直朝着楚云帆斩去。

    “万剑归墟！”楚云帆暴喝一声，浑身剑气冲天，卷动八方风云！

    除了剑之法则外，天凤法则、真龙法则、腾蛇法则、玄武法则、太常法则，五大神兽法则也从其体内爆发而出。

    一柄通天神剑虚影，在楚云帆的身后凝聚而出。恐怖的威压，碾压苍穹！

    随着赤天剑的挥动，那道通天神剑虚影，轰然斩下。恐怖的剑气让天地窒息！整片天地在这一刻，仿佛都静止了。

    就看见，通天神剑虚影和璀璨刀芒，在虚空中狠狠相撞。

    “轰！”

    四周的空气，瞬间爆炸。强大的能量余波，席卷八方，掀起漫天黄沙。

    虽然楚云帆的修为，只有武王六重天。但是在六大高等法则的加持下，他的战力提升了数倍，足以越级而战！

    所有人都死死盯着漫天烟尘，想要知道结果。

    “噗！”

    一道黑影突然从漫天烟尘中，倒飞而出，如同断了线的风筝一般。殷红的鲜血，洒落长空。

    定眼望去，那道黑影竟然是晓无夜！

    此时的晓无夜，衣衫破碎，胸膛之上有着一道骇人的血痕，透过伤口，还能看见森白的骨头茬子，无比渗人！

    “虎凶，你特么的在干什么，还不给本少爷宰了他！”

    晓无夜对着虎凶怒吼道。

    通过刚才的战斗，晓无夜已经明白，以他的实力想要战胜楚云帆，几乎不可能。所以，只能依靠虎凶了。

    虎凶闻言，圣人二重天的修为轰然爆发，磅礴如海的气势，朝着楚云帆碾压而去。

    虎凶手掌猛然挥出，一掌之下，虚空塌陷，万物崩灭！

    这一击，别说是楚云帆，就是超凡九重天的修士都挡不住。

    就在虎凶的手掌，距离楚云帆不足五米的时候，一道无形剑刃，划破天际，直接将其劈碎！

    “虎凶，你身为圣人境的修士，竟然对一个武王境的小辈出手，真不嫌丢人！”黑凰嘲讽道。

    “黑凰，我劝你最后乖乖交出杜云帆。无夜少爷乃是我霸刀门长老嫡孙，身份高贵。惹怒了他，别说是杜云帆，就连你也难逃一死！”虎凶冷笑一声，威胁道。

    黑凰还没有开口，楚云帆便寒声说道：“霸刀门长老嫡孙？他就是霸刀门门主的儿子，今天也得死！”

    “老师，拦住虎凶。我现在就将此子斩杀！”

    说着，楚云帆挥动赤天剑，脚踩《踏雪无痕》，化作一道人形闪电，杀向晓无夜。

    “你敢！”

    虎凶双眉倒竖，虎目怒睁，爆射出两道噬人的凶芒。他右掌卷动无尽掌风，朝着楚云帆拍去。

    “你的对手是我！”

    黑凰冷哼一声，粉碎虎凶的攻击，直接与其战在一起。

    黑凰和虎凶，都是圣人二重天的超级强者，随手间便可劈天斩地。两人之间的对轰，声势极为骇人。

    为了避免误伤，黑凰和虎凶，直接飞到数千米的高空对战。

    就在两人打的天崩地裂的时候，楚云帆已经距离晓无夜不足百米。

    看着越来越近的楚云帆，晓无夜脸色狰狞：“一个玄武大世界的垃圾，就凭你也想杀我，做梦！”

    只见晓无夜手掌一翻，从空间戒指中，取出一枚血红色的丹药。

    看着这枚血红色的丹药，晓无夜的脸色出现肉痛之色，显然这枚丹药的价值非常高。

    晓无夜感受到楚云帆距离他，已经不足二十米。晓无夜只得咬了咬牙，将血色丹药一口吞下。

    血色丹药一入口，瞬间爆射滔天血芒。

    “啊！”

    在一声撕心裂肺的惨叫声中，晓无夜全身的皮肤，都转变成了红色。甚至长出了一片片红色的鳞片。他的双眸，血红无比，吞吐着缕缕血芒。

    此时的晓无夜，好似一个人形妖兽，十分渗人。

    这枚血色丹药，名叫“幽龙爆血丹”！乃是一种珍贵的圣低阶丹药！它是用妖圣境的，幽冥蛟龙的精血为主药，炼制而成。

    幽龙爆血丹，不仅可以引爆服用者体内的精血，让服用者获得强大的战力。还可以引动幽冥蛟龙的一丝天赋力量，让服用者的肉身力量大增。

    吞服了幽龙爆血丹之后，晓无夜的修为，已经增长到了天王五重天！而他的肉身境界，则达到了天王境初期！

    以晓无夜的实力，足以打爆普通的超凡境一重天的修士了。

    “杜云帆，你竟然害本少爷，吞服了保命的幽龙爆血丹！本少爷一定要将你碎尸万段、挫骨扬灰！”晓无夜双眸血红，发出一声愤怒的咆哮。

    “极夜寒光斩！”

    一道比之前，粗了数倍的刀芒，从碎空刀上斩出。

    刚猛霸道的刀气，撕裂一切，崩灭万物，朝着楚云帆力斩而下！

    “不光你能让实力暴涨，我也能！”楚云帆冷哼一声，催动爆星功能，心中暴喝道：

    “复制功能，爆！”

    “粘贴功能，爆！”

    “批注功能，爆！”

    “剪切功能，爆！”

    “删除功能，爆！”

    “空白文档功能，爆！”

    “安全保护功能，爆！”

    4权限下，爆星功能暂时被解冻。每个月可以使用一次。且使用时，可以引爆七项已开启的功能。

    在引爆了七项功能之后，楚云帆的修为，直接从武王六重天，暴涨到了武王九重天！增加了三个小境界！

    “万剑归墟！”

    楚云帆将所有灵力，全部灌入赤天剑中，在七大高等法则的加持下，爆发出了至强一击！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百四十六章 斩杀晓无夜

    一道通天彻底的剑光，从赤天剑上斩出。请大家（￥）

    剑光锋锐，无所不催、无所不灭！剑光所过之处，所有的一切，都被泯灭！

    晓无夜挥出的刀芒，与楚云帆斩出的剑光，撞击在一起。

    “轰！”

    一声震天巨响，响彻天地。

    刀芒与剑光相撞的部分，直接将虚空打穿。四周的空间，出现一道道的空间裂纹，犹如蜘蛛一般。

    强大的能量余波，席卷方圆十里。

    一些实力弱小的修士，直接被能量余波震成重伤！

    原本信心十足的晓无夜，脸色突然一变。因为他发现，他施展出的极夜寒光斩，此时正处于下风。竟然有被楚云帆斩出的剑光，崩灭的趋势！

    “去死杜云帆！”

    晓无夜怒吼一声，双手飞速结印。一柄锐意十足的战刀，在其眉心之前凝聚而出。朝着楚云帆破空斩去。

    这才是晓无夜，最终的杀手锏！

    这柄战刀，并不是由灵气凝聚成的。而是由灵魂里力量凝聚而成。它是一种极为强大的，灵魂类攻击秘法。

    晓无夜的爷爷，乃是圣王境的强者。掌握的功法、武技、秘法，数不胜数。

    他传授给晓无夜的灵魂攻击秘法，乃是极秘法，足以将拥有超凡境灵魂力量的修士轰杀。

    如果晓无夜的对手，是普通人的话。绝对躲不过如此杀招。但可惜，他的对手是楚云帆！

    拥有着超凡七重天灵魂力量，并且掌握着更加强大的，灵魂攻击秘法的楚云帆！

    “万兵决！”

    看着破空斩来的灵魂战刀，楚云帆嘴角噙上一抹不屑。他的手掌，朝着虚空一指，催动《万兵决》。

    超凡七重天的灵魂力量，犹如开闸的洪水一般，冲天而起。在他面前凝聚出三柄杀气滔天的神剑，散发着无比恐怖的灵魂威压。

    楚云帆的已经将《万兵决》，修炼到了第二层。挥手间，便可凝聚出三柄灵魂兵器。

    三柄灵魂神剑，瞬间就将晓无夜斩出灵魂战刀轰碎。

    “噗！”

    灵魂攻击秘法被破，晓无夜遭到反噬，喷出一道血柱，脸色瞬间苍白如纸。

    他还没有反应过来，天空中的刀芒，便被楚云帆挥出剑光斩碎。

    凌厉至极的剑光，一路摧枯拉朽，直接劈在晓无夜的身上。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，染红天穹。

    虽然晓无夜因为幽龙爆血丹的原因，导致肉身防御力大增。但是凌厉的剑光，还是将其的右臂斩断。

    如果不是因为，晓无夜在最后稍微挪动了一下身体，斩断的就不只是右臂了，而是他的身体！

    “竟然只砍掉一只胳膊？这一次，一定砍掉你的头颅！”楚云帆手持赤天剑，一步一步朝着晓无夜走去。

    九天之上，正在和黑凰大战的虎凶，看到晓无夜败北，并且被楚云帆斩掉右臂后，顿时吓得亡魂皆冒。

    他连忙朝着晓无夜暴冲而去，想要去救晓无夜。但是有黑凰在，他根本脱不了身。

    绑定了剑之系统的黑凰，实力远超虎凶。两人交手了上百回合，黑凰身上一点伤都没有。但是虎凶身上，却已出现数道血痕。

    “该死！黑凰的实力，怎么会变得如此之强！”虎凶心中焦急无比。

    见无法脱身，虎凶只得大声朝着楚云帆喊道：

    “杜云帆，你最好想清楚后果！无夜少爷乃是霸刀门长老之孙。你若现在停手，咱们之间的恩怨一笔勾销！”

    “一笔勾销？想得美，我还要你们好好清算一下！”楚云帆冷笑一声，声音冰寒地说道。

    “今天，不光是晓无夜，白虎古城所有的年轻一辈都得死！”

    此时的楚云帆，已经走到晓无夜身前。锋利的赤天剑，在阳光的照射下，闪烁着幽冷的寒芒，让人不寒而栗。

    重创的晓无夜，根本无力逃脱。他瘫坐在地上，色厉内茬地对着楚云帆喊道：

    “你不能杀我！我爷爷乃是霸刀门的长老，圣王境的超级强者！你若是杀了我，我爷爷还有霸刀门，绝对不会放过你的！”

    生死关头，晓无夜搬出自己的爷爷以及霸刀门，想要威胁楚云帆。

    但是晓无夜错了，他的身世背景，在楚云帆看来就是一坨狗屎，根本不受丝毫威胁。

    “噗嗤！”

    楚云帆挥动赤天剑，划过晓无夜的脖子，他的头颅宛如皮球一般，高高抛起。

    晓无夜双目大睁，死不瞑目。

    他永远也不会想到，在霸刀门内，要风得风要雨得雨的他，竟然会死在玄武大世界。

    “完了！”

    看到晓无夜身死，虎凶脸色唰的一下就白了。

    圣王境强者的嫡孙，死在了玄武大世界。他这个白虎古城的城主，绝对逃不了干系。

    以虎凶对晓无夜爷爷的了解，他绝对会被最残酷的刑法，折磨致死！

    此时，白虎大世界，白虎大陆。

    一座气势恢宏的城池之中，猛然爆发出无与伦比的强大威势，横扫九天十地！

    一道愤怒的咆哮，传遍整座城池。

    “是谁！竟然敢杀吾孙儿！本圣王定要灭他九族！”

    一道霸绝天地的身影，从城池之中暴冲而起，直接朝着白虎大陆，与玄武大世界连接的超级传送阵冲去。

    这道身影，正是晓无夜的爷爷，圣王一重天的超级强者！

    ……

    玄武大世界内，斩杀了晓无夜的楚云帆，双眸凶芒闪烁，朝着白虎古城的其他人望去。

    “凡是欺辱过蛮荒古城的人，今天都得死！”

    短短几个呼吸的时间，跟随虎凶一同前来的，白虎古城的天才们，全都被楚云帆斩杀。殷红的鲜血，染红地面。

    天空中的战斗，此时也已落下帷幕。

    在剑之系统的辅助下，黑凰将虎凶打成重创，并且将其镇压。

    虽然以他现在的实力，还无法击杀虎凶，但是用圣器将其勉强镇压，还是可以做到的。

    “虎凶毕竟是圣王二重天的强者，我只能镇压他一天的时间。三天之后，他就会脱困而出。”

    楚云帆点了点头，道：“一天的时间，足够了！”

    黑凰之所以要镇压虎凶，是因为要给楚云帆，前往蛮荒大陆，拜入圣王境大佬门下争取时间。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百四十七章 黑凰的仇人

    楚云帆斩杀了晓无夜，晓无夜的爷爷，很有可能会冲到玄武大世界，给晓无夜报仇。请大家（￥）

    而玄武大世界内，布置有大圣级阵法――星辰锁天大阵。如果没有人从内部，打开星辰锁天大阵的话。

    除非是拥有大圣战力的逆天强者，或者是阵法一道造诣极深的阵法大圣。否则，根本无法打开星辰锁天大阵。

    所以，只要镇压了虎凶，没有人给晓无夜的爷爷，打开星辰锁天大阵。他就无法杀进来。

    当然，镇压虎凶只是拖延时间而已。

    想要真正解除危机，只有等楚云帆前往蛮荒大陆，拜入圣王境大佬的门下。有圣王境大佬的庇护，才能保住蛮荒圣城。

    “老师，为了以防万一，你一会儿连白虎古城的副城主，也镇压了。”

    黑凰点了点头。

    楚云帆衣袖挥动，将楚建华和王海玲，从空间文档中释放出来。

    他马上就要前往蛮荒大陆。蛮荒大陆乃是三千大世界中，最血腥、最野蛮的大陆。带着楚建华和王海玲去，肯定不行。

    “他们是我的亲生父母，我不在的时候，希望你们能好好照顾二老。”楚云帆道。

    黑凰、叶空灵等人全都用力点了点头。

    在场众人，大都绑定了系统。知道最初的系统者，都是其他大陆的穿越者。

    “爸、妈，这些人都是我在玄武大世界的好友，这位则是我的老师。有任何事情，都可以找他们。”

    楚云帆指着黑凰、叶空灵等人，介绍道。

    “云帆，妈知道你现在本事大了，但是还是要注意安全。出门在外，一定要小心。”王海玲一脸关切地说道。

    “知道了妈，放心。”楚云帆笑着说道。

    “时间紧迫，我这就动身了。”

    楚云帆和众人告别后，在黑凰的带领下，离开玄武大世界，来到大世界外的超级阵法前。

    “云帆，以你的天赋，想要加入大圣境老祖坐镇的超级宗门，绝对没有问题。进入宗门后一定会拜入，一名强大的圣王境大佬门下。”

    黑凰顿了顿，开口说道：“我想拜托你一件事。如果有可能的话，我希望你帮我杀一个人！”

    “杀谁？”楚云帆问道。

    “此人名叫庄磊，乃是苍云剑宗的执事！现在应该有着，圣人三重天的修为！”黑凰提起这个名字，眼中瞬间喷出两团怒火。

    “我记得老师，好像就是苍云剑宗的人。”楚云帆突然想起了什么，开口道。

    “没错，我也是苍云剑宗的执事，庄磊曾是我的至交好友……”黑凰幽幽说道。

    苍云剑宗和霸道门实力差不多，是蛮荒大陆北域的一个一流势力。门内设有宗主、副宗主主、长老、护法、执事，还有亲传弟子、内门弟子、外门弟子等。

    作为蛮荒大陆北域四大的一流势力之一，苍云剑宗的宗主，乃是一名圣王六重天的超级强者！

    除了宗主的修为，比霸刀门的门主，低了一个小境界外。剩下的职位，都与霸刀门一样。

    苍云剑宗的副宗主，修为达到了圣王三重天。长老的修为，都在圣王境以上。至于护法，都是圣人五重天的修士！

    修为没有达到圣人五重天的圣人境修士。则在宗内，担任执事一职。

    黑凰和庄磊，都是苍云剑宗的执事。

    黑凰一直将庄磊当做至交好友，认为庄磊是一个可信之人。但是一百年前，两人偶然之间进入了，一个圣王境强者的墓穴。

    闯过重重危机之后，两人得到了墓穴中的宝藏。这时，庄磊竟然背叛了他，对他下黑手，想要独吞宝藏。

    但是庄磊没有想到，黑凰竟然没有死在墓穴中。反而回到了苍云剑宗。

    庄磊害怕黑凰报复他，于是将大半的宝物，上交给了一名圣王境的长老。

    那名圣王境的长老，动用权力将黑凰赶出苍云剑宗，派到了玄武大世界。

    “放心老师，我一定将庄磊斩杀的！”楚云帆坚定地说道。

    黑凰欣慰地点了点头，有徒如此，夫复何求。

    黑凰道：“玄武大世界与莽荒大世界，连接的超级传送阵，位于莽荒大陆的北域。所以，前往莽荒大陆的玄武大世界天才，一般都被会北域的宗门吸纳。”

    “北域强大的宗门势力，共有十四个。其中一个超级势力，四个一流势力，九个二流势力。”

    “超级势力就是有大圣境老祖，坐镇的势力。而一流势力，则是有圣王五重天以上的大佬坐镇。二流势力，则是由圣王境的大佬坐镇。”

    黑凰介绍道：“二流势力对于云帆来说，没有丝毫吸引力。我就着重介绍那一个超级势力，和四大一流势力。”

    楚云帆仔细聆听。

    “超级势力名为，炎火圣宗。炎火老祖，乃是一名大圣一重天的逆天强者，势力强横。即便放眼整个蛮荒大世界，都是最顶尖的强者。”

    “炎火圣宗乃是蛮荒大陆北域的霸主。云帆若是加入了它，对未来有着极大的好处。”黑凰缓缓说道。

    “四大一流势力，则是雷鸣阁、玄霜阁、天水神宫，以及我所在的苍云剑宗。”

    “苍云剑宗在四大一流势力中，实力是最弱的。宗主的修为，只有圣王六重天。而玄霜阁和天水神宫的掌舵者，修为都达到了圣王七重天。”

    “雷鸣阁的阁主，修为更是达到了圣王八重天巅峰，只差一丝就可达到圣王巅峰。雷鸣阁也是四大一流势力之首。”

    楚云帆点了点头，对于蛮荒大陆北域的局势，有了一定的认识。

    “云帆，这是蛮荒金令。算是蛮荒圣城对你资质的认可。有它在，炎火圣宗和四大一流势力，都会派人过来考核你。”

    蛮荒圣城存在的目的，除了监视玄武大陆之外，还有就是向蛮荒大陆发掘人才。

    根据其资质，给其相应的令牌。

    蛮荒金令，乃是最高级别的令牌。只有拥有大圣之姿的天才，才能获得。

    当然，以楚云帆的逆天资质，绝对有资格获得蛮荒金令。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百四十八章 残破皮卷

    除了蛮荒金令之外，黑凰还从空间戒指中，一脸郑重地拿出一张残破的皮卷。

    这张破残皮卷上，面画着山脉、河流，竟然是一副地图。从其完整度来看，这张残破皮卷，大约只有完整地图三分之一。

    黑凰拿着残破皮卷，沉声说道：“这张残破皮卷，乃是我在那座圣王境强者的墓穴中获得的。”

    “经过我上百年的研究，这张皮卷应该是一名妖族圣王，甚至妖族大圣境强者流下来的。它似乎与戊土神兽‘天空’有关。”

    黑凰的话，让楚云帆双眸骤然一亮，眼中掠过一抹惊喜。

    天空，戊土神兽。和太常一样，都是土属性神兽，掌控土之力！唯一和太常不一样的是，太常是己土神兽。

    “如果能得到神兽天空的精血的话，就能够融合天空血脉。不仅能再获得一个置顶任务。而且还能让我的肉身强度，再次暴增！”楚云帆心中暗道。

    黑凰将手中的残破皮卷，递给楚云帆，道：

    “云帆，因为庄磊的原因，我除非能突破到圣王境。否则，绝对无法返回蛮荒大陆。这场残破皮卷，留在我手中也没有什么用，就送与你了。希望你能获得一场造化。”

    “对了，除了我拥有一张残破皮卷外，庄磊也在圣王境强者的墓穴中，获得了一张残破皮卷。”

    “老师放心，我一定不会辜负老师的期望的。”楚云帆接过残破皮卷，对着黑凰躬身抱拳道。

    “时间差不多了，晓无夜的爷爷，应该马上就要赶到玄武大世界了。你赶紧去蛮荒大陆。”

    说着，黑凰走到五彩祭坛前，双手结印，启动祭坛。

    五彩祭坛剧烈震颤，放置在五彩祭坛上的数百块极灵石，瞬间便被吞噬一空。

    “唰！”

    一道绚丽的彩虹，爆射而出，悬挂在五彩祭坛之上。一片浩瀚的星空图突然在楚云帆的眼前。

    在黑凰开启超级传送阵的时候，楚云帆花费了70星晶，将刚刚使用爆星功能，引爆的七项基础功能升级。

    道字版本下，每将一项功能提升一级，需要花费10星晶。

    将复制、粘贴等七项功能升级后，楚云帆现在还剩39630星晶。

    “云帆，这是蛮荒大世界的坐标。”黑凰指了指彩虹中的某一片星空图，说道。

    楚云帆点了点头，道：“还望老师，照顾好我的父母。”

    说罢，楚云帆挥手挥出一道灵力，选中蛮荒大世界对应的星空图后。绚丽的彩虹，瞬间光芒大盛，幻化成一座空间之门。

    楚云帆走进空间之门，瞬间消失在黑凰的视线中。

    黑凰将目光收回，腾空而起，返回玄武大世界。

    虽然他已经将虎凶镇压，但是为了以防万一。他现在要赶快去将，白虎古城的另一个副城主镇压。

    就在黑凰返回玄武大世界不久，玄武大世界外的超级传送阵，突然亮起耀眼的光芒。

    一道霸绝天地的身影，从传送阵中走出。

    这道身影，正是晓无夜的爷爷。圣王一重天的超级强者！

    他一步迈出传送阵，圣王境强者的威压，横扫混沌。震得空间狂颤。

    “白虎古城的那帮废物，到底在干什么！为什么到现在，都没有人来打开星辰锁天大阵！”

    晓无夜的爷爷，眸绽凶芒，发出一声愤怒的咆哮。

    他不知道，白虎古城的城主和副城主，都已经被镇压了。一天之内，是不会有人来给他打开，星辰锁天大阵的。

    此时，蛮荒大世界，蛮荒大陆北域的超级传送阵，突然爆射出一道通天光柱，穿透云层。

    楚云帆从传送阵中走出。他环顾四周，打量着周围的环境。

    蛮荒大陆，乃是三千大陆中，最顶尖的中等大陆。与高等大陆只差一丝。

    蛮荒大陆的灵气浓度，远比天澜大陆浓郁数倍。除了能诞生大圣境的逆天强者之外。蛮荒大陆，还能够孕养出大圣级的天材地宝。

    “咻！”

    超级传送阵发出通天光柱，早已惊动了驻守在附近的，各大宗门的弟子。

    数道身影，从远处飙射而来，落在楚云帆面前。

    一个身穿蓝色长袍，胸口绣着雷鸣二字的青年，看了楚云帆一眼，眼中掠过一抹不屑。

    “武王六重天，这样的修为，竟然也会被送到蛮荒大陆来。看来应该只获得了蛮荒铜令。这种垃圾，我雷鸣阁看不上。”

    说罢，那名雷鸣阁的青年，便腾空而去，准备离去。

    蛮荒圣城有三种令牌。分别是蛮荒金令、蛮荒银令、蛮荒铜令。

    其中，蛮荒金令最为珍贵，只有拥有大圣之姿的妖孽，才能获得。而蛮荒银令次之，拥有圣王之资的天才，可以获得。蛮荒铜令最次，拥有圣人之姿的修士，便可获得。

    对于玄武大世界来说，拥有圣人之姿的修士，已经算是绝世天才了。但是在蛮荒大陆，却只能算是凑合。

    整个蛮荒大陆，圣人境强者足足有上千人。所以，对于强大的势力来说，只有拥有圣王之姿的天才，才能引起他们的注意。

    其他一流势力的人，听到雷鸣阁那名青年的话后，也有纷纷摇了摇头，转身准备离去。

    “谁告诉你，我获得的是蛮荒铜令。”楚云帆冷笑一声，从空间戒指中拿出蛮荒金令。

    在灵力的催动下，蛮荒金令绽放出璀璨的金芒，耀眼无比。晃得人都睁不开眼睛。

    “这是，蛮荒金令！”有人大呼道。

    刚刚准备离去的一流势力的人，全都转过身，无比震惊地看着楚云帆。

    “不可能，蛮荒金令在历史上，只出现过一次。一个武王六重天的垃圾，怎么可能拿到蛮荒金令！”雷鸣阁的那名青年，不相信道。

    “这块蛮荒金令，要么是假的。要么就是，你和蛮荒圣城的废物城主有关系。想要凭借蛮荒金令，让你加入强大的宗门。”

    雷鸣阁的那名青年，自以为看穿了一切，冷笑着说道。

    其他一流势力的人闻言，也都露出狐疑之色。毕竟蛮荒金令太珍贵了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百四十九章 强者云集

    蛮荒金令可是代表着，拥有大圣之姿的绝世妖孽。请大家（￥）

    要知道，整个蛮荒大陆，拥有大圣之姿的妖孽，也不过寥寥数人。都是各大顶级宗门的传承者。各大顶级宗门，恨不得动用一切资源，来培养他们。

    蛮荒圣城在玄武大世界，建立了上万年。只有一个人，获得过蛮荒金令。所以，众人都有些怀疑楚云帆的资质。

    “你刚才说，蛮荒圣城的城主是什么？”楚云帆目光瞬间冷了下来，语气阴寒地说道。

    “我果然猜对了。你和蛮荒圣城的那个废物城主，绝对关系匪浅！”雷鸣阁的那名青年，大笑着说道。

    “小子，你现在最好跪下认错。并且老老实实交代出，你和蛮荒圣城那个废物城主之间的关系。”

    雷鸣阁的那名青年，森然道：“如果，你主动交代的话，我还能饶你一条狗命。否则，你就等着接受严酷的刑罚！”

    “张口闭口都把废物挂在嘴边，我看你才是真正的废物！”楚云帆冷声说道。

    黑凰是他的老师，他决不允许外人辱骂黑凰！

    “你找死！”

    雷鸣阁的那名青年，勃然大怒，手掌挥动，顿时一道霸道无比的掌印，凝聚而出，朝着楚云帆拍去。

    仔细望去，这道掌印的掌风中，竟然还夹杂着强烈的雷电之意。让掌印变得更加暴虐！

    雷鸣阁的那名青年，名叫苏友鹏。乃是雷鸣阁的内门弟子，天赋中等偏上。修为达到了天王三重天。凭借雷鸣阁的功法、武技，足以让他战胜普通的天王四重天修士。

    “就这点实力，也敢在我面前嚣张？”楚云帆眉毛一挑，眼中露出轻蔑之色。

    他并指如剑，斩出一道无形剑刃，划破长空，狠狠斩在雷电掌印之上。

    剑之法则爆发而出，让无形剑刃犹如绝世神剑一般，锋锐无比、无所不催！

    只听“刺啦”一声，霸道无比的雷电掌印，便被楚云帆斩出的无形剑刃，生生劈成两半，消散在虚空中。

    楚云帆脚踩《踏雪无痕》，跨越上百米的距离，瞬间出现在苏友鹏身前。

    他的右手紧握成拳，猛然挥出，带着阵阵音爆。朝着苏友鹏的胸膛轰去。

    苏友鹏见楚云帆的拳头轰来，连忙架起双臂抵挡。

    在他看来，以他人王境初期的肉身境界。绝对能轻而易举地，挡下楚云帆的攻击。

    但是他错了，当楚云帆的拳头，与他的双臂触碰的刹那。苏友鹏脸色骤然一变。

    “咔嚓！”

    骨骼碎裂的声音，陡然传出。还伴随着一道撕心裂肺的惨叫声。

    楚云帆的肉身境界，已经达到了人王境中期，在加上身负玄武血脉和太常血脉。岂是苏友鹏可以挡得住的。

    只见楚云帆的拳头，直接将苏友鹏的双臂打折，径直轰在他的胸膛上。

    苏友鹏如同断了线的风筝一样，倒飞而出。

    “噗！”

    苏友鹏喉咙一甜，喷出一道血柱。他半跪在地上，胸膛凹陷下去，可以看出是一个拳印。

    生生承受了楚云帆的一记铁拳之后，苏友鹏已经身受重创，没有再战之力。

    “就这点实力，看来雷鸣阁也不过如此。”楚云帆轻蔑地说道。

    “你！”苏友鹏想要起身，对楚云帆再次发动攻击。但是他刚刚挣扎着起身，便又喷出一口鲜血。

    一旁观战的众人，望向楚云帆目光，全都不一样了。

    苏友鹏乃是雷鸣阁的内门弟子，实力强大。楚云帆能以武王三重天的修为，将其打成重创，足以证明他的资质。

    毫无疑问，楚云帆手中的蛮荒金令，绝对是他凭本事获得的。

    各大宗门的弟子全都激动起来，拥有大圣之姿的妖孽啊。整个蛮荒大陆北域，只有超级势力炎火圣宗内拥有。其他宗门，都没有这般妖孽。

    哪个宗门若是能将楚云帆收入门内，将其培养起来，绝对是宗门的一大助力！

    各大宗门的弟子，全都拿出传音玉符，给宗门内传信。

    即便苏友鹏再不情愿，但他还是掏出传音玉符，给雷鸣阁的长老传信。将楚云帆的情况，汇报给阁内。

    不一会儿，数道域门，便在半空中凝聚而出。一个个气势磅礴的身影，从域门中走出。

    赶来的强者，有强大势力的大长老、太上长老，也有宗门的门主、宗主。他们都有一个共同点，全都是圣王境以上的大佬。甚至还有圣王五重天以上的强者！

    “雷鸣阁、玄霜阁、天水神宫、苍云剑宗，北域四大一流势力的掌舵人，都赶来了。”

    楚云帆环顾四周，暗暗说道。

    在场共有四名圣王五重天以上的强者，根据他们所散发出的气息。楚云帆很轻易地便判断出，他们是四大一流势力的掌舵人。

    为了争夺楚云帆，北域二流以上的势力，都将最强者派了出来。

    “老规矩，先检查一下此子的身份。”

    雷鸣阁的阁主，走到楚云帆身前，宽大的手掌盖在他的头顶上。磅礴的灵力从其掌心涌出，灌入楚云帆的体内。

    只要是从玄武大世界来的，各大势力都会对其进行检查。为了防止其是玄武大陆之人。

    楚云帆连忙运转，第五原文档的太常血脉，和第六原文档的冰狼血脉。

    在雷鸣阁阁主，灵力地不断地灌入下。两道不同的兽吼，从楚云帆体内发出，响彻九霄。

    一只土黄色的大龟虚影，和一只蓝色的狼虚影，出现在其身后。

    “此子竟然身负两种血脉！”玄霜阁的阁主，一脸震惊地说道。

    “这只蓝色的狼，似乎是四血脉――冰狼血脉，并不强大。但这只土黄色的大龟，似乎和神兽太常的血脉有关。”苍云剑宗的宗主，眉头紧皱，有些不敢确定。

    雷鸣阁的阁主摇了摇头，道：“它和太常血脉的关系大了，因为这就是太常后裔血脉！”

    楚云帆体内太常血脉，只觉醒了百分之十。其血脉浓度，也就相当于太常后裔的血脉浓度。

    所以，雷鸣阁的阁主，才会说他体内的血脉，是太常后裔血脉。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十章 加入苍云剑宗

    “身负两种血脉，其中还有一种，竟然是神兽太常的后裔血脉。请大家（&ap;￥）如此恐怖的天赋，甚至超越了炎火圣宗的少宗主！”

    所有人望向楚云帆的目光，都带上一抹贪婪。犹如饿汉看到了美味的食物一般，恨不得立刻扑上去。

    拥有大圣之姿的人，只不过是有成为大圣境强者的资质而已。十个拥有大圣之姿的人，都不一定能有一个，能够真正成为大圣境强者的。

    但是楚云帆不同，在场的强者都断定他，有五成以上的几率，能够成为大圣境强者。

    就算日后出了意外，楚云帆没有突破大圣境，也铁定能成为圣王八重天、圣王九重天的强者！

    “咳咳”雷鸣阁的阁主轻咳了一声，缓缓说道：“太常后裔血脉和冰狼血脉，都不是玄武大陆的血脉。所以可以排除，此子是玄武大陆之人的嫌疑。”

    各大宗门的强者，都点了点头，表示认同。

    “小友，我愿收小友为徒，只要小友答应，你就是我风云宫的少宫主了。”一名圣王境强者，迫不及待地对着楚云帆说道。

    “风云宫只不过是二流势力中，垫底的存在而已。我赤霄门在二流势力，足以排在前五。”一名满头红发的中年男子，急忙开口道。

    “小友，我乃是赤霄门的门主，愿意收小友亲传弟子。只要小友同意，任何条件我赤霄门都会满足。”

    满红头发的中年男子，声音刚刚落下，一名身穿紫衣的老者，不屑地说道。

    “赤霄子，就你那教导徒弟的能力，让你教导这样的绝世妖孽，绝对会毁了他！”

    紫衣老者转头望着楚云帆，笑眯眯地说道：“老朽苍松散人，虽然修为只有圣王三重天，在北域中只能堪堪进入一流强者之列。但是老朽教导徒弟的能力，绝对在北域可以排入前三。”

    四周的强者，全都对苍松散人的话，表示认可。

    苍松散人一生收过七个徒弟。这七个徒弟的修为，全部达到了圣人五重天之上。

    其中有两人，还达到了圣王境！一人为圣王一重天，一人为圣王三重天！

    苍松散人所掌控的势力，虽然不是一流势力，但确实二流势力中最强的势力，实力非常强大。

    “小友若是愿意拜老朽为师，老朽愿动用所有财力、物力，来培养你！定让你登上大圣之位！”

    ……

    所有二流势力的强者，全都朝着楚云帆许下重诺。毕竟，楚云帆表现出来的资质。别说放眼北域，就是放眼整个蛮荒大陆，都是最顶尖的天才。

    当所有二流势力，开出自己的条件之后。一流势力也纷纷出言。所给出的条件，基本都差不多。

    都是愿意动用全宗之力，大力培养楚云帆，给他大量的修炼资源，帮助他登临大圣之位。

    雷鸣阁阁主的目光望向楚云帆，充满诱惑力地说道：“小友，我雷鸣阁乃是一流势力之首。单单圣王境强者，就有八位！远超在场的任何一个势力。只要你肯加入我雷鸣阁，在这北域绝对可以横着走！”

    雷鸣阁阁主的声音刚刚落下，一道域门轰然打开，一名身着赤色长袍的老者，从域门中走了出来。望着楚云帆趾高气昂地说道：“此子，我炎火圣宗要了！”

    来人，乃是炎火圣宗的三张老――天炎圣王，虽然修为只有圣王五重天。比在场四大一流势力的掌舵者，修为都要低。

    但是，四大一流势力的掌舵者，都对他态度恭敬。因为天炎圣王的背后，是炎火圣宗。蛮荒大陆北域，唯一一个有大圣境老祖，坐镇的超级势力。

    “我宗老祖发话，只要此子加入我宗，便可成为少宗主的候选人之一！地位等同于宗内长老。”

    天炎圣王开出的条件，并没有让众人意外。因为楚云帆的资质，担得起这样的待遇。

    就在众人都以为，楚云帆一定会加入炎火圣宗的时候。楚云帆的话，让所有人大吃一惊。

    “我选择加入苍云剑宗！”

    “既然选择加入我炎火圣宗，那就跟我走……什么！你居然放弃我炎火圣宗，选择加入苍云剑宗！”天炎圣王双眸大睁，不敢置信地说道。

    “小子，你知道你放弃的是什么吗？我炎火圣宗，乃是北域唯一超级势力。宗内老祖更是大圣境的逆天强者，整个蛮荒大世界中最顶尖的战力！”

    “你居然放弃我炎火圣宗的招揽，去加入北域一流势力中，最弱的苍云剑宗？你小子脑袋是不是被门夹了？”

    就连苍云剑宗的宗主，都想不明白楚云帆，为什么会选择苍云剑宗。他不禁开口问道：“小友，你为什么要选择我苍云剑宗啊。”

    苍云剑宗的宗主，很有自知之明。炎火圣宗比苍云剑宗强大太多了，是个人都会选择炎火圣宗。所以，他对楚云帆选择苍云剑宗的原因，十分好奇。

    “因为，蛮荒圣城的现任城主黑凰，乃是我的老师。”楚云帆淡淡说道。“我的老师是苍云剑宗的人，所以我也要加入苍云剑宗。”

    “就因为这？”天炎圣王两只眼睛，瞪得如铜铃一样大。

    “小子，蛮荒圣城的圣城，估计连圣人五重天都没有到。你只要加入了我炎火圣宗，就能成为我宗少宗主的候选者之一，更有机会成为我宗老祖的弟子！”

    “以你的资质，有我宗老祖教导你。你绝对有希望突破大圣境，君临蛮荒大世界！”

    楚云帆摇了摇头，拒绝道：“我只加入苍云剑宗！”

    天炎圣王的话，对于其他人或许充满诱惑力。但是对于楚云帆来说，却没有丝毫吸引力。

    楚云帆的修炼，和普通修士不同。

    普通修士，若是有一名大圣境强者教导。他的修炼之途，绝对会少走很多弯路。

    但是楚云帆不同，他的修炼没有任何境界壁垒，根本不用去领悟、去参悟。

    修为境界？只要有足够的天材地宝，他就可以无限制的升级！意志法则？只要有足够的星晶，他就可以瞬间掌握！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十一章 少宗主

    至于功法、武技、秘法？甚至还有丹道一途、阵法一途、灵器一途。

    只要楚云帆催动复制、粘贴功能，将其内容复制、粘贴到空白文档中。他瞬间就能完美掌握，丝毫没有难度！

    对于楚云帆来说，有没有老师教导都一样。

    炎火圣宗、苍云剑宗，亦或是其他的一流势力、二流势力，对于楚云帆也都一样。

    只不过，为了替黑凰报仇，他必须加入苍云剑宗。因为黑凰的仇人，庄磊就在苍云剑宗之内！

    天炎圣王被楚云帆的话，气的双眉倒竖，眼中喷火。

    这是第一次有人，拒绝炎火圣宗的招揽，而且还是拒绝了，炎火圣宗的少宗主候选人之位。去加入一个最弱的一流势力。

    这简直就是在打，炎火圣宗的脸！

    天炎圣王手中掌风呼啸，恨不得一巴掌拍死楚云帆！但是，天炎圣王忍住了，他将心头的怒气生生压了下去。

    当着各大宗门的面，若是对楚云帆一个晚辈出手，只会让别人笑话。

    天炎圣王转头望向苍云剑宗的宗主，嘴角扯动，皮笑肉不笑地说道：“恭喜欧阳宗主收了一个天才弟子啊。希望半年后的北域天才战，苍云剑宗能取得一个好成绩。”

    苍云剑宗的宗主，自然听出了天炎圣王话语中的意思。他淡淡说道：“那就承天炎圣王的吉言了。”

    苍云剑宗宗主的目光，扫向楚云帆，开口道：“从今天起，你便是我欧阳天剑的亲传弟子，苍云剑宗的少宗主了！”

    楚云帆双手抱拳，恭敬地朝着欧阳天剑拜了拜，道：“拜见老师！”

    虽然欧阳天剑是圣王六重天的强者，但是楚云帆依旧没有打算叫他师傅，只是称他为老师。

    欧阳天剑眉头微微一皱，深深看了楚云帆一眼。并没有纠结称谓的事。

    欧阳天剑的目光投向众人，开口道：“诸位，我还要带着徒弟，熟悉一下苍云剑宗，就先走一步了。”

    说罢，他大袖甩动，打开一道域门，带着楚云帆走进域门。

    通过域门，楚云帆来到了一片茂密的原始森林中。

    森林中央，有一座高耸入云的山峰，犹如一柄神剑插在地面上，散发着冲天剑意。

    这座山峰，便是苍云剑宗所在的，次元空间的入口。

    在进入次元空间之前，楚云帆对欧阳天剑说道：“徒弟有一件事，需要麻烦老师。”

    “什么事？”欧阳天剑转头问道。

    “我在玄武大世界中，斩杀了白虎大陆霸刀门长老的嫡孙。那名霸刀门的长老，乃是圣王一重天的强者。此时，他正在玄武大世界外准备报仇。”

    楚云帆抱拳道：“我的亲人、朋友，都在玄武大世界。还望老师派宗内强者，去解除玄武大世界的危机。”

    欧阳天剑脑中了一下，霸刀门的信息后，淡淡笑道：“区区一个霸刀门的长老而已，他的嫡孙杀了就杀了。为师现在就派副宗主，去打发走他。”

    霸刀门的实力，和苍云剑宗相差无几。

    如果楚云帆斩杀的是，霸刀门门主的嫡孙，或许还比较麻烦。但楚云帆斩杀的，不过是一个长老的嫡孙而已。

    苍云剑宗的副宗主，乃是圣王三重天的强者。由他去玄武大世界，足以打发晓无夜的爷爷了。

    “多谢老师！”

    楚云帆对着欧阳天剑，抱拳行礼道。

    欧阳天剑摆了摆手，带着楚云帆进入次元空间。

    苍云剑宗虽然现在是一流势力中，实力最弱的。但是苍穹剑宗曾今也强大过。

    万年前，苍穹剑宗最鼎盛的时期，甚至诞生过一名大圣境强者！这座次元空间，就是由万年前的那尊大圣境强者，所开辟的。

    欧阳天剑带着楚云帆，来到议事大厅。将宗内所有人，都召集在一起。当众宣布道：

    “此子名叫杜云帆，拥有大圣之姿，刚刚从玄武大世界而来。从今天起，他便是本宗主的亲传弟子，苍云剑宗的少宗主！”

    欧阳天剑声音落下，立刻引起了众人的骚动。

    “宗主三思，少宗主之位事关重大，不能轻易决定啊。”

    “此子的修为才不过武王六重天，根本不能担任少宗主的重任。”

    “宗主，老夫觉得徐一铭少爷，比此子更适合担任少宗主之位。”

    ……

    大半的长老，都反对欧阳天剑的决定。而且，他们都支持一个叫做徐一铭的青年，担任少宗主。

    徐一铭，苍云剑宗两位副宗主之一的，徐天途副宗主之子。拥有圣王之资，年仅二十三岁，修为便达到了天王五重天，资质非常之高。

    因为其父徐天途的原因，徐一铭在苍云剑宗内，有着很高的人气。很多长老都非常看好他。希望他能成为下一任的宗主。

    “够了，本宗主的决定，还轮不到你们指手画脚。我说谁是少宗主，谁就是少宗主！”

    欧阳天剑怒吼一声，圣王六重天的修为，轰然爆发。磅礴的气势，横扫九天十地。

    原本嘈杂的议事大厅，瞬间变得安静下来。

    “宗主，诸位长老也是为了苍云剑宗的未来考虑。少宗主一事，毕竟关系重大。此子刚从玄武大世界而来，谁也不能保证他有没有异心。”

    “我看不如这样，就先让他担任少宗主。半年之后，就是北域天才战了。只要此子能在天才战前的宗内会战，力压宗内弟子。他就可以继续担任少宗主。如若不能，那就择贤而立！”

    开口之人，正是副宗主徐天途。

    徐天途的话音落下，立刻得到了众多长老的支持。

    欧阳天剑脸色微变，他知道徐天途这是在逼他做决定。

    “看来，苍云剑宗内部很不稳定啊。”楚云帆心中暗道。

    既然拜了欧阳天剑为老师，楚云帆自然有义务维护欧阳天剑。他直接站出来，铿锵有力地说道：“半年后，我若不能力压宗内弟子。不用老师下令，我会自己放弃少宗主之位，并且滚出苍云剑宗！”

    徐天途眼睛一亮，不等欧阳天剑开口，便抢先说道：“一言为定！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十二章 北域天才战

    欧阳天剑见木已成舟，无法挽回。请大家（￥）只得轻叹一声，答应道：“就这样定了！”

    欧阳天剑转头，对着苍云剑宗的另外一名副宗主――刘副宗主，说道：“你现在去一趟玄武大世界，解决一下杜云帆的麻烦。”

    很显然，刘副宗主是欧阳天剑一方的。

    欧阳天剑将楚云帆，和霸刀门之间的恩怨，简单地说明了一下。

    “另外，黑凰身为蛮荒圣城的城主。为我苍云剑宗，招揽到了杜云帆这样的绝世妖孽，理当受到奖励。”

    欧阳天剑从空间戒指中，取出一件高阶圣器，递给刘副宗主。

    刘副宗主接过高阶圣器，立刻动身前往玄武大世界。楚云帆见此，终于可以放下心来。

    刘副宗主乃是圣王三重天的强者，有他在，晓无夜的爷爷绝对翻不起什么大浪。

    正如楚云帆预料的那样。

    刘副宗主赶到玄武世界外后，直接向晓无夜的爷爷，表明自己是蛮荒大陆，苍云剑宗的副宗主。并且说明，斩杀他孙子的楚云帆，乃是苍云剑宗的少宗主。

    关于楚云帆的他之间的仇怨，苍云剑宗接下了。如果他想要寻仇的话，就去找苍云剑宗。

    晓无夜的爷爷，脸色阴沉如水，双眸血红，死死盯着刘副宗主。

    “苍云剑宗、杜云帆，老夫记住了！杀孙之仇大于天，老夫总有一天会讨回来的！”

    说罢，晓无夜的爷爷愤怒地甩了甩衣袖，启动超级传送阵法，返回白虎大陆。

    刘副宗主则通过特殊秘宝，给玄武大世界内的黑凰传音，让他出来一趟。

    “杜云帆现在是我宗的少宗主，这是宗主大人给你的奖励，奖励你为宗门招揽了一个绝世妖孽。”

    说着，刘副宗主将一件高阶圣器，扔给黑凰。

    “好好表现，宗门不会亏待你的。”

    语落，刘副宗主启动超级传送阵法，返回蛮荒大陆。

    玄武大世界外，黑凰捧着高阶圣器，眼眶竟然有些微红。

    虽然刘副宗主只对他说了几句话，但已经透露出许多的信息。

    黑凰听出了，楚云帆并没有听从他的建议，加入超级势力――炎火圣宗。而是加入了，他所在的苍云剑宗。

    至于原因，黑凰很清楚。楚云帆绝对是为了替他报仇。

    “有徒如此，夫复何求啊！”

    ……

    苍云剑宗次元空间的议事大厅内，待徐天途和众位长老、弟子离开后。欧阳天剑望着楚云帆，重重地叹息一声，道：

    “徒儿，你不该冲动啊。虽然你的天赋非常强大，但是想要在半年后，力压宗内所有年轻弟子，根本不可能是实现。”

    欧阳天剑十分不看好楚云帆。

    楚云帆没有出言解释，半年后，事实会证明一切的。

    “老师，什么是北域天才战？”楚云帆询问道。

    欧阳天剑整理了一下情绪，开口解释道：“北域有一大机缘，名叫天地灵池。乃是由无数天材地宝的灵液，凝聚而成的一座灵池。”

    “天地灵池对超凡境以下的修士，有着超乎想象的好处。不仅能够增加修士的修为，还能提升肉身境界，滋润灵魂力量！”

    “凡是从天地灵池中浸泡过的修士，百分之九十以上，都可以度过天劫，成就圣人之位。更为重要的是，他们的圣体、圣魂，最少都是八等后期！”

    当武道修为突破超凡境，进入圣人境时。修士的肉身，会直接转化为圣体。而灵魂，则会转化为圣魂。

    圣体和圣魂，都分为九等。其中一等最强，九等最弱。

    圣体和圣魂最初等级，都是根据修士在武道修为，突破至圣人境时。他的肉身境界，和灵魂力量的强度转化的。

    普通的修士，突破圣人境后，他的圣体和圣魂，一般都只是九等初期，或者九等中期。只有天赋异禀之人，才能让圣体、圣魂，达到八等以上。

    而只要在天地灵池中浸泡过，就能让圣体、圣魂，达到八等后期以上。这一点，足以吸引所有北域的修士！

    就连楚云帆，都双眸放光。

    当然，楚云帆看中的，并不是天地灵池的作用。

    身为系统者，体内绑着逆天的wps文档系统。楚云帆自信，他在突破圣人境后，他的圣体、圣魂，最少也是七等初期、甚至是七等中期！

    天地灵池的那点作用，楚云帆还看不上。他真正看中的是，天地灵池是由无数天材地宝灵液，凝聚而成。

    “天地灵池可以让修士，提升圣体、神魂。还能增加突破天劫的成功率。可见它的价值无比巨大。如果能将其吞噬，绝对能让我的修为暴增！”楚云帆目光生辉。

    欧阳天剑看到楚云帆眼中的光芒，还以为他被天地灵池的作用吸引，不由开口道：

    “虽然天地灵池的作用逆天，但是因为灵池的能量有限。所以天地灵池每五年开启一次，每次开启只有五个人可以浸泡。”

    “只有五个名额的？北域天才战难道就是为了，争夺这五个名额？”楚云帆猜想道。

    “没错！”欧阳天剑点了点头，缓缓说道。

    “北域天才战每五年一次。北域所有三流以上的势力，都可以派出三个修为在超凡境以下，年龄不足二十五岁的弟子参加。北域天才战的前五名，将获得去天地灵池浸泡的资格！”

    楚云帆举一反三道：“而宗内会战，就是为了选拔那三个参加北域天才战的弟子，而举行的对战。宗内会战的前三名，可以代表宗门，去参加北域天才战。”

    “就是这样！”欧阳天剑点了点头，道：“宗内光是天王境以上的弟子，便十数位。更别说，大弟子徐一铭的修为，已经达到了天王五重天。”

    “若是给你三年的时间，我相信你一定可以，力压宗内所有年轻弟子。但是半年的时间，实在太短了。恐怕你连天王境都达不到。”欧阳天剑十分不看好楚云帆。

    “放心老师，没有人能从我手中，夺走少宗主的位置。”楚云帆笑着说道，话语中充满着自信。

    “希望如此！”欧阳天剑叹息道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十三章 螭吻尸体、龙珠

    “既然你已经拜我为师，成为了我的亲传弟子。为师自会全力教导你。就算你在半年后，被徐一铭击败，夺走少宗主之位。为师还是会全力教导你，这点你放心。”欧阳天剑说道。

    楚云帆闻言，心中微微有些感动。他能够听出，欧阳天剑这番话是真心实意的。

    “你等我一下，我去宗门宝库中取点东西。”

    语落，欧阳天剑身形一晃，便消失在了楚云帆眼前。

    半分钟后，欧阳天剑从宗门宝库返回。

    “根据你的体质，我选了一本天阶低级功法，和一本天阶低级武技。你若是能这两种功法、武技联会，应该可以让实力增长出不少。”

    说着，欧阳天剑从空间戒指中，取出两本古籍，扔给楚云帆。

    楚云帆接过古籍，对着欧阳天剑躬身一拜，恭敬地说道：“多谢师傅！”

    “身为苍云剑宗的少宗主，你每个月可以领取十块极灵石，还有一瓶圣低阶的五行孕气丹，用做修炼。”欧阳天剑说道。

    十块极灵石，对于普通的武王境修士来说，乃是一笔不小的财富。但是对于楚云帆来说，只不过是毛毛雨罢了，还不够他塞牙缝儿。

    要知道，他进入武王境后，晋级所需的能量单位，可是千块极灵石！

    “除了这些东西外，为师还以宗主的身份，给你从宗门宝库中取了两件宝物，相信对你有大用！”

    楚云帆眼睛猛然一亮，对欧阳天剑所说的宝物充满期待。

    只见，欧阳天剑大手一挥。一具体型巨大的妖兽尸体和一个玉盒，出现在楚云帆的面前。

    这具妖兽尸体虽然早已身死，但却依旧散发着无比强大的威压。楚云帆不得不催动灵力，才能抵挡住这股威压。

    这具妖兽尸体长的十分奇怪，仔细望去，它的头颅两侧，长着两个犄角。

    楚云帆双眸骤然紧缩，这对犄角在旺财的头上见过！虽然有些不一样，但是两者的相似程度，达到了七成！

    “龙角！难道这具妖兽尸体，是龙尸？”楚云帆震惊地说道。

    欧阳天剑眉毛微微一挑，眼中掠过一抹惊异，道：“没想到你竟然认识龙角。没错，这具妖兽尸体，正是真龙后裔――螭吻尸体。”

    螭吻，龙之二子。同时也是旺财，还没有吞噬过真龙血脉之一。

    楚云帆连忙催动批注功能，朝着螭吻尸体望去。有关螭吻尸体的相关信息，瞬间出现在其原文档中。

    （螭吻尸体：圣王境的螭吻尸体，虽然陨落万年之久，但其尸体中，依旧蕴含着一丝真龙血脉。）

    “这具螭吻尸体，竟然不是螭吻后裔，而是真正的螭吻！更为重要的是，它生前的实力，竟然达到了圣王境！”楚云帆眼中精芒爆闪。

    螭吻乃是真龙亲子，体内真龙血脉无比浓郁。就算此时只剩下了一具尸体，但也蕴含一丝的真龙血脉。

    旺财若是能将其吞噬的话，绝对可以增加，百分之二以上的真龙血脉！

    尸体和本命精血不一样。妖兽血脉大多都潜藏在本命血脉之中，尸体中潜藏的妖兽血脉并不多。

    吞噬螭吻尸体，能增长百分之二的真龙血脉，已经非常多了。

    看着楚云帆的样子，欧阳天剑笑了笑，指着半空中漂浮的玉盒说道：“云帆将它打开。”

    楚云帆伸出右手，按照欧阳天剑的指示，缓缓将玉盒打开。

    当玉盒打开的刹那，一道璀璨的金芒，从玉盒中爆射而起。

    “吼!”

    一道震耳欲聋的龙吟声，从玉盒中传出，震人心魄！

    楚云帆定眼望去，发现玉盒中静静躺着一颗金色的珠子。珠子上，此时盘旋着一只迷你的妖兽虚影。

    这只妖兽虚影，竟然和一旁的螭吻尸体，长得一模一样！

    楚云帆双眸骤然紧缩，震惊无比地说道：“老师，这颗金色的珠子，难道就是传说中的龙珠？”

    龙珠，唯有真龙血脉浓郁到一定程度的真龙后裔，实力达到妖圣之后，才能凝聚而出的至宝！

    像楚云帆在地球上斩杀的，睚眦后裔的第三代、第四代后裔，那种稀薄的真龙血脉。就算成为了妖圣，也不可能凝聚出龙珠！

    毫不夸张地说，龙珠是真龙后裔的最大宝藏！蕴含这真龙后裔，大半的修为。

    如果真龙后裔丢失掉龙珠的话，自身实力至少会下降七成，甚至更多！

    “如果旺财能将这颗龙珠吞噬，它体内的真龙血脉，至少能增加百分之五！”楚云帆双眸直勾勾地，望着玉盒中的龙珠，露出激动之色。

    “这具螭吻尸体，和它的龙珠。乃是万年前，苍云剑宗的前辈带回的，一直珍藏在宗门宝库中。”欧阳天剑道。

    万年前的苍云剑宗，十分强大。拥有大圣境的强者坐镇。

    在白虎大陆率领其他大陆，攻打玄武大陆，以及真龙一族所在的真龙大陆时。苍云剑宗都有参与。

    这只圣王境的螭吻，就是万年前，苍云剑宗的大圣境强者斩杀的。

    “真龙一族，乃是妖兽中的皇族。它们浑身是宝，即便是死去的尸体，都对修士的修炼，以及淬炼肉身，有着极大的作用。”

    “今天，我以宗主的身份将螭吻尸体和龙珠取出，拿给你。希望你真的可以在半年后，力压宗内所有年轻弟子，保住少宗主之位！”欧阳天剑沉声说道。

    虽然他是宗主，但是为了取出螭吻尸体和龙珠，他还是付出了不小的代价。

    “放心老师，我一定不会让您失望的！”楚云帆坚定地说道。

    欧阳天剑欣慰地点了点头，“时间也不早了，就让你师兄，带着你了解一下宗内环境。”

    欧阳天剑动用了神念传音。不一会儿，一名二十七八岁的青年，来到议事大厅。

    “徒儿拜见师傅！”青年恭敬地行弟子之礼。

    “他叫尤封，也是为师的亲传弟子，比你早入门几年，是你的师兄。”欧阳天剑指着青年，说道。

    “师兄好！”

    楚云帆一边抱拳，一边上下打量尤封。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十四章 尤封

    尤封，长相平凡、衣着朴素，一看就是敦厚老实之人。身上没有一丝，宗主弟子该有的高傲。

    最让楚云帆惊讶的是，尤封作为欧阳天剑的亲传弟子，他的修为竟然只有碎虚九重天！

    苍云剑宗，身为北域四大一流势力之一。普通外门弟子的修为，都在问鼎境境以上。内门弟子的修为，则都在武王境以上。至于亲传弟子，至少也是天王境的修为。

    尤封身为欧阳天剑的亲传弟子，修为竟然只有碎虚九重天，连普通外门弟子的修为，都比不过。

    这让楚云帆心中无比疑惑。

    “尤封，云帆刚刚加入宗门，对宗门的环境都不熟悉。你带着他在宗门内四处逛逛。”欧阳天剑说道。

    “是，师傅！”尤封恭敬地喊道。

    楚云帆将螭吻尸体和龙珠，收入空间戒指之后，跟着尤封离开议事大厅。

    离开议事大厅后，尤封对着楚云帆笑了笑，道：“看得出来，师弟应该对我的修为很感兴趣。”

    楚云帆没有想到尤封，竟然会主动说起这件事。连忙抱拳道：“不好意思师兄，我只是有些奇怪而已。如果冲撞了师兄，还望师兄见谅。”

    尤封摆了摆手，不在意地说道：“没有什么，我的事宗内的人都知道。就算我不给你说，过两天你也会知道的。”

    尤封望着楚云帆，眼中露出一丝羡慕之色。

    “一年以前，我也是有着超强修炼天赋的。只不过因为宗门的仇敌，我的经脉被废，修为大跌……”

    原来，一年以前，尤封才是苍云剑宗年轻一辈的大师兄，是最有希望成为少宗主的人。

    但是，因为一次外出执行任务。他被苍云剑宗的仇敌下了黑手，虽然欧阳天剑即使撕裂虚空赶到，没有让他陨落。

    但是尤封却中了剧毒，体内的经脉拥堵，无法吸收灵气，运转灵力。

    更为重要的是，他的修为从天王六重天，跌落到了碎虚九重天。只要体内的剧毒，一天不解除，他就一天无法修炼。

    “师兄，老师难道没有找人，帮师兄解毒么？”楚云帆问道。

    尤封叹了一口气，道：“当然找过了，老师特意放下身段，去求北域第一炼丹师丹枫圣王，来检查我的身体，希望能够练出解毒丹。”

    “但是丹枫圣王，检查过我的身体后却说。我中的毒乃是圣毒丹中最霸道的一种，名为绝脉丹！想要破解绝脉丹，最少也得丹道造诣，达到高阶圣王，能够圣王级高阶丹药才行。”

    尤封道：“丹枫圣王的丹道造诣，不过是初阶圣王而已。根本无法解毒。至于丹道造诣，达到高阶圣王的炼丹宗师，整个蛮荒大世界只有一位。以苍云剑宗的地位，根本无法请动他为我解毒。”

    楚云帆点了点头。

    炼丹师本就在修士中，有着很高的地位。一名丹道造诣，达到了高阶圣王的炼丹宗师。其地位堪比大圣境的老祖。

    苍云剑宗只不过是一个一流势力而已，而且还是一流势力中最弱的。当然请不动人家。

    “苍云剑宗仇家的袭击，是怎么知道师兄行踪的？绝脉丹作为圣毒丹中，最为霸道的一种，一定极为难得，需要大量的时间准备。”

    “由此可见，这一定是一场有预谋的袭击。而且，宗内很有可能有人和外敌勾结。”楚云帆分析道。

    尤封苦笑一声，道：“师弟都不愧是师傅看中的天才，竟然一瞬间，就能抓住问题的重点。”

    “师傅也说宗内一定有叛徒，而且早就有了怀疑的对象。但是没有证据啊。”

    尤封所说的怀疑对象，自然指的是徐天途。

    尤封原本是最有希望，成为少宗主的人。他被废了，徐一铭是直接受益者。

    欧阳天剑很想宰了徐天途父子，但是因为手中没有证据，徐天途又是副宗主，拉拢了一大帮长老、执事。他根本就没有理由出手。

    “师弟，你一定要小心徐天途一脉。”尤封郑重地说道。

    “放心师兄！”楚云帆点了点头，他心中暗道：“师兄，既然我成了你的师弟，你的仇我会替你讨回来的！”

    尤封带着楚云帆，在次元空间内逛了大半天后，来都一座风景秀丽的山峰。

    “云帆，这座山峰从今往后便属于你了。”

    苍云剑宗内，每一位亲传弟子都会获得一座独立的山峰，山峰上布置着强大聚灵阵，灵气浓度远超次元空间的其他地上。

    在山峰顶端，有着一座古朴、典雅的庭院。这座庭院，便是楚云帆的住所了。

    “师弟，我住的地方离你不远。以后你有任何问题，都可以来问我。”尤封说道。

    “多谢师兄！”

    楚云帆目送尤封离开后，进入庭院。将庭院来回检查了一遍，然后在庭院内布置了一个隔绝阵法。

    楚云帆衣袖挥动，将旺财从空间文档中放出。

    “旺财，给你看两个好东西！”楚云帆笑着将螭吻尸体和龙珠，取出。

    旺财在看到螭吻尸体和龙珠的刹那，眼睛都直了。神色变得激动无比。

    “这是一具圣王境的螭吻尸体，还有它的龙珠。将它们吞噬后，一定能让你体内的真龙血脉，增加不少。”

    楚云帆话音落下，旺财立刻恢复真身，嘴中爆发着强大吞噬之力。将体型巨大的螭吻尸体，还有龙珠瞬间吞噬。

    将片刻后，旺财的双眸，犹如璀璨的绿宝石，爆射出两道实质性的绿芒。它的气势一升再升，磅礴的龙威，犹如天地洪水，横推九天十地！

    楚云帆催动批注功能，向着旺财望去。发现吞噬了，螭吻尸体及其龙珠后。

    旺财体内的真龙血脉，直接从百分之七十五，增长到了百分之八十二，足足增长了百分之七！

    除了真龙血脉的增长外，旺财的实力也从妖王初期，突破至妖王中期！

    龙珠是真龙后裔的最大宝藏！蕴含着真龙后裔，大半的修为。

    旺财吞噬了一颗，圣王境螭吻凝聚出的龙珠。实力提升一个小境界，并不奇怪。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十五章 十九岁

    妖王中期的旺财，凭借着强大的真龙血脉。请大家（……）足以和楚云帆对轰。

    天王五重天以下的修士，绝对不是旺财的对手。

    过了一会儿，旺财睁开双眸。磅礴的气势缓缓收回，恢复成迷你可爱的样子。

    “旺财每一种真龙血脉，可以将血脉浓度提升百分之十。吞噬了螭吻尸体和龙珠后，只提升了百分之七。说明旺财，并没有将螭吻一族的真龙血脉吞噬全。”

    “看来，还得想办法弄到螭吻的尸体，或者龙珠才行。”楚云帆心中暗道。

    和之前一样，在旺财吞噬完真龙血脉后，楚云帆从旺财右爪上，放了一碗血。然后端起玉碗，一口将血液吞下。

    楚云帆催动第二原文档中的真龙血脉，疯狂运转。短短几个呼吸的时间，旺财的血液便被吞噬一空，彻底吸收。

    “叮，恭喜宿主体内的真龙血脉，觉醒百分之八十二。奖励8500星晶！”

    一道系统提示音，在楚云帆的脑海中响起。

    按照龙血的置顶任务，楚云帆每将龙血的进度，提升百分之一，将获得500星晶的奖励。提升至整十数，将获得5000星晶。

    所以，楚云帆共获得了8500星晶。加上了星点栏所剩的39630星晶，楚云帆现在共有48130星晶。

    “真龙血脉已经觉醒至百分八十二了，再差百分之十八，就能达到完美，让其彻底觉醒。”楚云帆噙上一抹笑意。

    “一旦真龙血脉彻底觉醒，我的生命力恐，怕会达到一个骇人听闻的地步。就算修为不突破，我的寿命也绝对要比同阶修士，多出数十年，甚至是上百年！”楚云帆心中暗道。

    “蕴含强大生命力的真龙血脉，再加上拥有天赋神通――不灭之体的天凤血脉。我的恢复力，绝对是世界上最恐怖的！”

    一想到天凤血脉，楚云帆不禁进入第一原文档，看了一下天凤血脉的觉醒度。

    “才达到百分之二十！”

    楚云帆又相继看了，其他神兽血脉的觉醒度。

    “腾蛇血脉觉醒百分之二十，玄武血脉觉醒百分之二十五。太常血脉觉醒百分之十。”

    楚云帆眉头微微皱起，“除了真龙血脉之外，其他神兽血脉的觉醒度，都太低了。”

    “主要还是因为，吞噬的神兽尸体太少了。像太常血脉，连一具神兽太常的尸体，都没有吞噬过。只修炼了《太常神体决》的第一卷，太常血脉怎么可能会变得浓郁。”

    “玄武大世界内，因为各种原因，所以神兽尸体并不远。但是蛮荒大陆不同。”楚云帆挑了挑眉毛，眼眸生辉。

    “蛮荒大陆乃是万年前，攻打玄武大陆、真龙大陆、腾蛇大陆等神兽大陆的，主要势力之一。”

    “就像苍云剑宗内，拥有一具螭吻尸体和龙珠一样。其他强大的宗门内，一定也拥有着其他的神兽尸体。”

    “只要能吞噬大量的尸体，神兽血脉就会不断增长，我的实力也将暴增。”

    楚云帆之所以能越级而战，战力逆天。除了拥有，wps文档系统的各项功能外。便是因为，他体内有着数种强大的神兽血脉。

    这些神兽血脉，都带着各自的天赋神通。有的增加恢复力，有的增加其肉身力量，有的增加肉身强度。

    正因为有这些神兽血脉，楚云帆才会如此强大。

    当然，更因为有这些神兽血脉。楚云帆才能彻底抹除掉，wps文档系统内的天字神文。摆脱掉天道的控制，让wps文档系统从天字版本，进化成道字版本。

    将旺财的血液彻底吸收后，楚云帆将旺财收入空间文档，然后解除了庭院外布置的隔绝阵法。

    楚云帆离开庭院，前往苍云剑宗的藏阁，去查阅籍，了解蛮荒大陆。

    转眼三天的时间，便过去了。

    这三天，楚云帆一直都呆在藏阁中。将所有有关蛮荒大陆，以及苍云剑宗历史的古籍，全部浏览了一遍。

    他从古籍中了解到，万年前的苍云剑宗非常强大。在蛮荒大陆攻打，玄武大陆、真龙大陆等神兽大陆的时候，表现异常英勇。

    斩杀了近百只，蕴含着神兽血脉的妖兽。其中，除了楚云帆吞噬的螭吻尸体，以及其龙珠之外。还有几只，神兽血脉极为浓郁的神兽后裔！

    这一万年以来，这近百只神兽后裔的尸体，有的被奖励给宗门长老、弟子，有的被交易到其他宗门、势力。留在苍云剑宗宗门宝库中的神兽尸体，已经所剩无几。

    而且，留在宗门宝库中的神兽尸体，大多血脉稀薄，实力弱小。更为重要的是，还不是楚云帆所需的神兽后裔。

    “看来，是无法在苍云剑宗内，获得天凤、腾蛇、玄武、太常的神兽后裔尸体了。”

    就在楚云帆，准备放弃苍云剑宗的时候。他的眼睛突然一亮。他在一本记录着，苍云剑宗历史的手札中，看到了一条信息。

    十年前，副宗主徐天途获得巨大功劳，从宗门宝库中领取了，两只天凤后裔的尸体。

    这两只天凤后裔的尸体，生前的实力，皆达到了妖圣境界。

    “妖圣境界的天凤后裔尸体，如果体内妖丹保存完好的话。将它们吞噬，应该可以让天凤血脉的浓度，增长百分之三以上。”楚云帆自语道。

    就在楚云帆思索，如何从徐天途手中，拿到这两只天凤后裔的尸体时。一阵鞭炮声打断了他。

    楚云帆走出藏阁，不由一愣。

    整个苍云剑宗内，都挂上了红灯笼，变得无比喜庆。

    楚云帆拦住一名弟子，疑惑地问道：“宗内今天有什么喜事么？”

    “启禀少宗主，今天是一年一度的年关。”那名弟子恭敬地回答道。

    “蛮荒大陆的年关么？”楚云帆喃喃自语道。

    他算了算日子，蛮荒大陆的时间，和玄武大陆只相差几天。既然蛮荒大陆都已经到年关了，玄武大陆也就差几天了。

    “这么说来，我已经十九岁了。”楚云帆感慨一声。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十六章 年关挑战

    年关，不论是在玄武大陆，还是在蛮荒大陆。请大家（￥）都是是一年之中，最重大的节日。

    不论是圣人境的强者，还是灵旋境的弱小修士。都会和亲朋好友一起，或者是整个宗门、实力，一起共度年关。

    苍云剑宗也不例外。

    楚云帆仰望天，陷入了无尽的追思。

    两年前，他被一道奇异闪电劈中，灵魂穿越，来到了玄武大陆。那一年的年关，他的修为才是灵旋境，刚刚踏入修士行列而已。

    去年的年关，他的修为达到了通天五重天。

    而今年年关，他的修为则达到了，恐怖的武王六重天！肉身境界达到了人王境中期。更为恐怖的是，他的灵魂力量达到了超凡七重天！

    除了修为境界外，他现在还是一名超凡高阶炼丹师、超凡高阶炼器师、超凡高阶阵法师！

    如果让外人知道，年仅十九岁的楚云帆，只用了短短两年的时间，便从一个锻骨三重天的废物，成长到了如此地步。绝对会惊爆所有人的眼球！

    回顾去年一年，楚云帆经历了很多事情。多到无数人一辈子，都不可能经历这多的事。

    灭申屠氏族，一统雏凤古族、莽皇古族，组织玄武界镇压的异族强者入侵玄武大陆，前往玄武大世界，加入蛮荒圣城，来到蛮荒大陆等等。

    经历了这么多的事情，让楚云帆的心智，变得愈发成熟。意志变得越发坚定。

    “只剩下不到一年半的时间了。在这一年半的时间里，我一定要突破到圣王境。解决掉玄武界中镇压的异族强者，为玄武大陆永绝后患！”楚云帆用力握了握拳，目光坚定无比。

    虽然黑凰也绑定了系统，并且他的境界还达到了圣人二重天。但是他修炼速度，并不比楚云帆快。

    就算有剑之系统的辅助，黑凰也不一定能在一年半的时间内，从圣人二重天，突破至圣王境界。

    但是楚云帆不一样，只要有足够的天材地宝，他就可以无限制的突破。

    一年半的时间，从武王六重天突破至圣王境，并非不可能。

    “云帆，速来天剑峰参加年关宴。”

    楚云帆的耳边，突然传来了欧阳天剑的传音。

    楚云帆腾空而起，朝着苍云剑宗的主峰――天剑峰，飞奔而去。

    作为苍云剑宗的主峰，天剑峰剑意通天，犹如一柄开了锋的绝世神剑，插在次元空间的正中央。锋锐的剑意，足以撕裂天地！

    年关宴，只要是苍云剑宗的弟子，都可以参加。当然，不同的身份在年关宴中的座次不同，所吃的宴席同样也不同。

    普通的外门弟子，坐在最外围。宴席的主食，乃是妖王级的妖兽，和王药材做的药膳。

    而亲传弟子，则坐在中间部分。宴席的主食，乃是超凡级的妖兽，和超凡级药材做的药膳。

    至于楚云帆这个少宗主，还有欧阳天剑和众位长老，则坐在最内侧。宴席的主食，乃是一头妖兽妖圣巅峰的妖兽，和圣药材做的药膳。极为奢侈！

    年关宴足足吃了一个小时才结束。

    年关宴只不过是开胃小菜而已，年关宴真正精彩的，是年关挑战。

    所谓年关挑战，就是苍云剑宗的低级弟子，可以像更高级别的弟子，发起挑战。

    比如外门弟子，可以向内门弟子发现挑战。而内门弟子，则可以像亲传弟子发起挑战。

    年关挑战有三条规则：第一，只允许低级弟子，向高级弟子挑战。

    第二，除了加入苍云剑宗不满一年的弟子，可以拒绝挑战外。其余弟子不能拒绝。

    第三，如果低级弟子挑战成功的话，将取代被挑战者的位置。

    外门弟子挑战内门弟子，只要挑战成功。他就可以取代被挑战者，成为内门弟子！

    而内门弟子挑战亲传弟子，只要挑战成功。他就可以取代被挑战者，成为亲传弟子！

    除此之外，如果有弟子表现出色的话。还有可能被长老、护法，收入门下。

    这是低级弟子，提升宗门地位最简单直接的方法！所以，无数低级弟子都盼着年关挑战，想要一飞冲天。

    只见，欧阳天剑大袖一挥，一座迷你擂台从其空间戒指中挥出。

    迷你擂台迎风便涨，瞬间化作一座巨大的乌金擂台，漂浮在众人的头顶。

    这座乌金擂台，乃是一件低阶圣器。即便是超凡九重天的修士，都难以将其毁坏。是专门用来举行年关挑战的。

    除了乌金擂台外，欧阳天剑还取出一个玉盒。

    “这个玉盒中，装着一个圣高阶丹药：赤蛟淬骨丹！圣人境以下的修士服用了它，都会让肉身力量大幅度增加！”欧阳天剑指着玉盒说道。

    “此丹便是本次年关挑战的奖。年关挑战中，表现最出色的弟子，将获得这枚赤蛟淬骨丹！”

    欧阳天剑的话音落下，所有弟子的眼睛都红了。不少人已经开始摩拳擦掌，恨不得立刻冲上乌金擂台，开始挑战。

    欧阳天剑将所有弟子的神态，尽收眼底。嘴角浮上一抹淡淡的笑意，他朗声宣布道：“本宗主宣布，年关挑战正式开始！”

    欧阳天剑声音落下的瞬间，一道黑影便从人群中冲出，袭至擂台之上。

    “内门弟子周清，挑战亲传弟子郑飞云！”

    被点到的亲传弟子，用力一跺地面，朝着乌金擂台冲去。

    “内门弟子周清，挑战亲传弟子郑飞云，正式开始！”

    刘副宗主担任本次年关挑战的裁判，他话音刚落，擂台上的两人，便迅速战在一起。

    十分钟后，内门弟子周清，战胜了亲传弟子郑飞云，成为了新的亲传弟子。一名圣人九重天的护法当即表示，愿意收周清为徒。

    而郑飞云则因为战败，成为了内门弟子，暗淡退场。

    第一场年关挑战结束后，立马有弟子冲上乌金擂台，开始第二场挑战。

    随着时间的推移，越来越多的低级弟子，向高阶弟子发起了年关挑战。

    并不是每一场年关挑战，都能获得胜利。毕竟高级弟子的实力，还是很强大的。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十七章 楚云帆出战

    基本上，每十场年关挑战中，才有一个挑战成功的。而且大多都是外门弟子，战胜了内门弟子。

    像内门弟子战胜了亲传弟子的情况，只有第一场年关挑战的周清做到了。

    就在年关挑战进行到末尾的时候，坐在最内围的徐天途，突然朝着一名弟子，使了个眼色。

    那名弟子微微点头，直接腾空而起，冲上乌金擂台，大喊道：“内门弟子项龙飞，挑战亲传弟子尤封！”

    楚云帆深深地看了一眼徐天途。经过三天的了解，他已经对苍云剑宗内的势力划分，有了一定的认识。

    苍云剑宗内主要分为三大派系。一派是以宗主欧阳天剑，为首的正统派系。一派是以副宗主徐天途，为首的旁系派系。剩下的一派人数最少，是以大长老为首的中立派系。

    欧阳天剑想要完全掌控苍云剑宗。而徐天途，则一直想将欧阳天剑赶下台，取而代之。至于大长老所在的中立派系，则一直在和稀泥。

    现在发起年关挑战的内门弟子项龙飞，是属于徐天途一派的。天赋还不错，年仅二十五岁，修为便达到了武王六重天。在内门弟子中，实力算是比较强的。

    以尤封现在，碎虚九重天的修为上台，绝对不可能赢。而且，还会因为派系的争斗，被项龙飞揍个半死，羞辱一番。

    尤封也知道这种情况，所以直接开口道：“我放弃！”

    “年关挑战，项龙飞获胜，成为亲传弟子。尤封失败，降为内门弟子。”刘副宗主朗声宣布道。

    “咻！”

    项龙飞刚刚下台，一道黑影便冲上乌金擂台，喊道：“外门弟子王虎，挑战内门弟子尤封！”

    话音落下，台下一片哗然。当然，不少人都露出幸灾乐祸的神色。

    “尤封只不过是碎虚九重天而已，连普通的外门弟子都不如。当然应该将位置让出来。”

    “依我看，以尤封的实力，连外门弟子都不应该给他。最好将其逐出宗门，免得给宗门丢脸。”

    “哎，让王虎抢先了。只差一点，这个内门弟子的位置，就是我的了。”

    ……

    听着弟子们的议论，欧阳天剑脸色阴沉地，都快滴出水来。他冰冷地望着徐天途，寒声说道：

    “你不觉得这样做，有些太绝了么？”

    毫无疑问，外门弟子王虎，同样也是徐天途一派的人。

    王虎在外门弟子中，修为属于垫底的存在。只有问鼎二重天。但是对付身中剧毒，修为只有碎虚九重天，并且还不能催动大量灵力的尤封来说，绰绰有余。

    年关挑战从来没有亲传弟子，被内门弟子挑战后，再接着被外门弟子挑战的情况。

    因为，就算亲传弟子在年关挑战中败落，降为内门弟子，也绝对是内门弟子中，最顶尖的存在。外门弟子根本不可能有机会战胜他。

    但是这一次不同，尤封因为身中剧毒，境界跌落，实力十不存一。随便一个外门弟子，都能赢得了他。

    徐天途之所以派王虎挑战尤封，目的很明确。就是为了羞辱欧阳天剑一派。

    尤封乃是欧阳天剑的亲传弟子，曾今苍云剑宗年轻一代的领军人物，更是有望成为少宗主的人。

    而现在，却连一个外门弟子中垫底的人，都打不过。这无疑是狠狠地，朝着欧阳天剑派系扇了一巴掌。

    这也是欧阳天剑暴怒的原因。

    “宗主此话从何说起。”徐天途一脸无辜地说道，“王虎想要挑战尤封，与我有何关系。”

    “按照宗门的规矩，年关挑战乃是低级弟子，晋升宗门地位最简单直接的方法。王虎想要成为内门弟子，当然要选一个内门弟子中，实力最弱的人。”

    “你！”欧阳天剑气急，双眸怒火涌现，恨不得与徐天途大战三百回合！

    尤封双拳用力握紧，指关节因为太过用力，被捏的发白。

    就在他准备喊出放弃的时候，一道身影突然腾空而起，冲上乌金擂台。

    这道身影，正是楚云帆！

    “少宗主，王虎挑战的人乃是尤封。你上台干嘛，难道想替尤封接受挑战？”徐天途开口道。

    “没错，我就是代替尤封师兄，接受挑战的。”楚云帆直接承认道。

    “年关挑战的规矩，已经执行了上万年……”

    楚云帆直接打断徐天途，开口道：“你的目的大家都知道，所以就不要说的这么冠冕堂皇了。”

    “尤封师兄身中剧毒，挑战他显得旁系派系不要脸皮。还不如挑战我。”楚云帆道。

    “我替尤封师兄接下挑战，所有内门弟子、外门弟子，都可以向我发起挑战。只要有人能战胜我。不用等到半年后宗内会战，我现在就让出少宗主之位，滚出苍云剑宗。如何？”

    “师弟，不可！”

    尤封闻言，神色大惊。连忙出言拒绝，但楚云帆心意已定，根本不听他的。

    徐天途眼中精芒闪烁，“当真？”

    “当然，只不过这样挑战，没有什么意思。不如徐副宗主，出一点彩头如何？”楚云帆眉毛一掀，眼里划过一道精光。

    “你想要什么彩头？”徐天途淡淡说道。

    “两具妖圣境的天凤后裔的尸体。”楚云帆说出了自己的目的。

    原本，楚云帆还一直在想，该如何从徐天途手中，拿到那两具妖圣境的天凤后裔的尸体。

    现在正好有这个机会。不光可以解除尤封的危机，保全欧阳天剑派系的脸面。还能给拿到他想要的东西。一举两得！

    “原来你打的是，那两具天凤后裔尸体的主意啊。”徐天途露出一个阴险的笑容。

    “我可以答应你这个条件，拿那两具天凤后裔的尸体，作为彩头。但是，还得举行一场年关挑战后。才能进行你和内门弟子、外门弟子的挑战。”

    欧阳天剑感觉到了阴谋，连忙对楚云帆喊道：“云帆，不要答应这个条件。”

    楚云帆给了欧阳天剑一个放心的眼神，在绝对实力面前，任何阴谋诡计都会土崩瓦解。

    “行！你的条件我答应了！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十八章 卑鄙的徐天途

    “既然如此，王虎你下来！”

    徐天途嘴角露出一抹冷笑，显然阴谋已经得逞。

    徐天途一边让王虎下来，一边朝着两名旁系派系的弟子，暗自传音。

    “咻！”

    一道人影，飞上乌金擂台，大声喊道：“内门弟子冯阳，挑战亲传弟子李凌浩！”

    “徐天途，你特么还要不要脸！”

    内门弟子冯阳的声音还未落下，欧阳天剑便怒吼一声，圣王六重天的修为，轰然爆发。四周的桌椅瞬间粉碎，修为较低的弟子，则全都被震飞。

    欧阳天剑之所以如此愤怒。是因为内门弟子冯阳，和他挑战的亲传弟子李凌浩，全都都是徐天途一派的。

    冯阳的修为一般，只有武王四重天。但是李凌浩的修为，却达到了天王四重天！即便在亲传弟子中，实力都排在前列。

    冯阳挑战李凌浩，很明显就是为了让李凌浩，跌落成为内门弟子，好挑战楚云帆。

    欧阳天剑的猜想很正确，徐天途就是这样打算的。

    虽然楚云帆，只有武王六重天的修为。而苍云剑宗的内门弟子，修为则都在武王境以上。有些强大的内门弟子，修为甚至达到了武王八重天、九重天。

    但是为了以防万一，徐天途特意安排李凌浩，去挑战楚云帆。为的就是确保，能将楚云帆拉下少宗主之位。

    “宗主大人，请你注意你的言辞。如果不想让少宗主接受挑战的话，那就赶紧让尤封上台。”徐天途冷声说道。

    楚云帆此时才发现，徐天途的修为，竟然达到了圣王五重天。只比欧阳天剑低一个小境界。怪不得以他为首的旁系派系，可以与正统派系相抗衡。

    “老师，放心。旁系派系的那些垃圾，怎么可能赢得了你徒弟。”楚云帆自信地说道。

    欧阳天剑深吸一口气，强行将心头的怒火压了下来。虽然他与楚云帆刚刚拜入他的门下，与他相处的时间不长。

    但是欧阳天剑感觉，楚云帆并不是一个冲动的人。他既然敢接受徐天途的条件，那就应该有应对的方法。

    事到如今，他也只有选择相信楚云帆了。

    “内门弟子冯阳，挑战亲传弟子李凌浩，正式开始！”刘副宗主冷声宣布道。

    冯阳和李凌浩，在擂台上做了个样子，随便过了几招后，李凌浩便主动认输。

    “年关挑战，冯阳获胜，成为亲传弟子。李凌浩失败，降为内门弟子。”

    刘副宗主声音冰冷地说道，他望向李凌浩的目光，充满鄙夷。毕竟刘副宗主，是欧阳天剑一派的。

    李凌浩尴尬地咳嗽了一声，喊道：“内门弟子李凌浩，挑战亲传弟子杜云帆。”

    “真特么不要脸！”

    “呸，什么玩意！和这种人同为内门弟子，简直是我耻辱！”

    “想不到李凌浩竟然是这种人，果然旁系派系的人，都是一群无耻之徒！”

    ……

    正统派系的弟子，纷纷破口大骂。有些脾气暴躁的弟子，都忍不住撸起袖子，想要冲上擂台，将李凌浩暴揍一顿。

    “哼！”

    徐天途冷哼一声，庞大的威压横扫而出，正统派系的弟子，不得不在巨大的威压下，闭上了嘴。

    “少宗主，上台接受挑战。”徐天途淡淡说道。

    楚云帆嘲弄地看了徐天途一眼，似乎再说，就凭一个天王四重天的修士，也想赢我？做梦！

    楚云帆凌空一跃，踏上乌金擂台。

    刘副宗主见楚云帆准备好后，开口宣布道：“年关挑战，内门弟子李凌浩，挑战亲传弟子杜云帆，正式开始！”

    “苍狼变！”

    李凌浩仰天怒吼一声，一股极其暴虐的气息，从其体内迸发而出。

    他的双眸，染上一抹血色。原本清秀的脸，变得狰狞起来。整个人如同吹气球一般，身形暴涨了近三成！

    李凌浩的双臂，变得无比粗壮。浑身肌肉隆起，青筋犹如虬龙一般暴起。他的双手指甲变得修长，好似锋锐的剑刃，在阳光的照耀下，闪烁着幽冷的寒芒，让人不寒而栗。

    李凌浩本就是注重肉身的炼体士，在秘法苍狼变的加持下，他的肉身境界达到了天王初期巅峰！足以战胜普通的天王五重天修士！

    “嗜血法则！”

    一团殷红的血影，在其身影凝聚而出。让李凌浩的皮肤，都染上了一抹血色。在嗜血法则的加持下，他的肉身力量，又增强了一分。

    虽然嗜血只是低等法则，却它是低等法则中，最强大的几种法则之一。不比普通的中等法则差多少。

    李凌浩血红的双眸，锁定楚云帆。抬起右脚猛地一跺地面，化作一枚人形炮弹，轰穿空气。

    他的双手弯曲成爪，锋锐的指甲刺穿虚空，探向楚云帆的胸膛！

    “区区天王初期的肉身境界，也想赢我？今天就让你见识一下，什么叫做肉身无双！”

    楚云帆目光平静，眼中没有丝毫惧色。比肉身，他还从没有怕过谁！

    就在李凌浩距离楚云帆，还有十米的时候。楚云帆动了！

    太常法则、冰狼法则、剑之法则、山之法则爆发而出，席卷天地！

    因为是在蛮荒大陆，所以，其他的神兽法则不能释放出来。否则，他的身份绝对会被怀疑。

    虽然只能释放出四种法则，但是对付李凌浩足够了。

    只见楚云帆双手紧握成拳，猛然朝着身前轰出。犹如苍龙出海一般。刚猛霸道的拳风，如同滚滚天雷，四周的空气都在爆鸣，骇人无比！

    “轰！”

    楚云帆的双拳，和李凌浩的手爪，在虚空中狠狠对撞。一股强大的能量余波，席卷而出。

    两人竟然陷入了僵持！

    一开始，李凌浩还能和楚云帆对抗。但是几个呼吸后，李凌浩惊恐地发现，楚云帆竟然占了上风！他的手爪，马上就要撑不住了！

    明面上，楚云帆释放出了四大意志。暗地里，五大神兽血脉则都在楚云帆的体内，疯狂运转。

    在玄武血脉，和太常血脉的辅助下。楚云帆的肉身力量，丝毫不比李凌浩弱。更何况，他还有天凤血脉、真龙血脉、腾蛇血脉的支持。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十九章 吞噬天凤后裔尸体

    “咔嚓！”

    一道碎裂声突然传出，在李凌浩惊恐地目光中。（）他右手食指上的，那个坚不可摧的指甲。竟然寸寸崩裂！

    这就像是一个信号一样。

    “咔嚓！咔嚓！”数道碎裂声传出。李凌浩的其他九个指甲，全都在一瞬间崩裂。

    楚云帆的双拳，携带雷霆万钧之势，狠狠轰在李凌浩的手掌上。

    在秘法苍狼变的加持下，李凌浩的锋锐的指甲，是最坚硬的部分。其他各处，都没有指甲坚硬。

    连指甲都被楚云帆崩裂了，他的手掌自然也抵抗不住，楚云帆的铁拳。

    在一声撕心裂肺的惨叫声中，李凌浩双手的骨头，被楚云帆轰的碎粉。两只手掌彻底变形。完全失去战斗能力。

    所有观战的弟子，全都倒吸一口冷气，骇然无比地看着楚云帆。就跟看怪物一样。

    在挑战开始之前，所有人都不看好楚云帆。认为武王六重天的楚云帆，怎么可能战胜天王四重天的李凌浩。

    但是现实，却给了众人狠狠地一记耳光。

    楚云帆不光战胜了李凌浩，而且还将他的双手废掉了。更为重要的是，楚云帆仅仅只用了一击！

    这证明楚云帆的实力，要远超李凌浩。

    “年关挑战，亲传弟子杜云帆胜！”刘副宗主激动地说道。

    “徐副宗主，赶紧让旁系派系的下一个内门弟子，上台挑战。我的时间很紧张的，还要忙着修炼呢。”楚云帆淡淡说道。

    徐天途闻言，脸色瞬间变得铁青。衣袖中的手掌，不由紧握成拳。他没有想到楚云帆的实力，竟然如此强大。

    李凌浩都被楚云帆一击废掉，其他的内门弟子、外门弟子，修为最高的才武王九重天，怎么可能是楚云帆的对手。

    再让他们上台挑战楚云帆，简直就是自取其辱。

    “少宗主不愧是少宗主，战力逆天。这次我认载了！”

    徐天途转头望向欧阳天剑，森然说道：“宗主大人收了一个好徒弟啊。不过这次，宗主大人可以保护他哦。要是像尤封一样，就太可惜了！”

    “徐天途，云帆如果遭遇什么意外，我绝对不会放过你！”

    欧阳天剑原本大好的心情，瞬间降至冰点，脸上阴寒无比。望向徐天途的目光，杀机凌冽！

    他一直猜测，尤封被苍云剑宗的仇敌袭击，导致身中剧毒，修为倒退。但是苦于没有证据。

    现在，徐天途竟然敢当着他的面，提起尤封的事。这让欧阳天剑暴怒无比。

    徐天途冷笑一声，转头便准备离去。

    “徐副宗主，你似乎忘了什么东西。”楚云帆喊道，“身为副宗主，您答应拿出两只妖圣境的，天凤后裔尸体作为彩头。应该不会赖账。”

    “当然！”

    徐天途冷哼一声，大袖挥动，两只巨大的鸟类妖兽尸体，出现在楚云帆的眼前。

    “多谢徐副宗主！”楚云帆大声说道。他手掌挥动，将两只天凤后裔的尸体，全部收入空间戒指。

    徐天徐冷哼一声，转身离去。近半的长老、执事，也都跟着他一同离去。

    “云帆，尤封的事情想必你已经知道了。你一定要小心徐天途！”欧阳天剑嘱咐道。

    楚云帆点了点头，道：“放心老师，我会小心的！”

    年关挑战结束，长老、执事、弟子们，都相继离开天剑峰，返回自己的住所。楚云帆也是一样，他还急着吞噬那两具天凤后裔的尸体呢。

    此时，次元空间内，一座高耸入云的山峰上，有两道身影。

    其中一道身影，是一名身着黑衣的老者。他乃是旁系派系的一名长老，修为达到了圣王一重天。而另外一道身影，则是徐天途！

    “宗主，这杜云帆的天赋简直太强大了，竟然能以武王六重天的修为，战胜天王四重天的李凌浩。这样看来，半年后的宗内会战，公子有危险啊。”黑衣长老忧虑地说道。

    黑衣长老乃是徐天途的心腹，根本徐天途数十年，对他忠心耿耿。

    黑衣长老在背地里，直接称徐天途为宗主，而不是副宗主。可见徐天途对于宗主之位，有多么的渴望。

    “以此子的天赋来看，真让他参加半年后的宗内会战，绝对会是一铭的劲敌。但他也得能活到宗内会战才行。”徐天途声音冰冷地说道，语气中充满杀意。

    “你在下次外出的时候，去联系一下那边。让他们准备准备。尤封的事情就出了纰漏，还好有绝脉丹。这一次，让他们千万别出岔子！”

    “是！”黑衣长老领命。

    ……

    此时的楚云帆，已经回到住所。他在庭院内布置完隔绝阵法之后，从空间戒指中，取出刚刚获得的，那两具妖圣境的天凤后裔尸体。

    经过楚云帆的检查，其中一具尸体中，还保存着完整的妖丹。另外一具尸体的妖丹，则不见了。

    “只有一枚妖丹的话，最多只能让我体内天凤血脉，增加百分之三。”楚云帆轻叹一声。

    他盘腿坐于地面，双手分别搭在两具天凤后裔尸体上。然后催动第一原文档中的天凤血脉，开始缓缓吸收尸体中的能量。

    《天凤真身》自动运转起来。随着时间的推移，楚云帆体内的天凤血脉，开始沸腾，变得炽热无比。

    楚云帆身上的体温，飞速飙升。转眼间，便变成了一具人形火炉，全身皮肤变得红彤彤的。

    “噗嗤！”

    楚云帆全身上下，冒出赤红色的火焰，在半空中凝聚成一只巨大的天凤，展开双翅，对着天空发出一声嘹亮的凤鸣。

    只听“轰隆”一声，楚云帆所在的庭院，因为承受不住火焰天凤的威压，顷刻间坍塌。

    楚云帆四周的空气，变得灼热无比，温度上升了数十度。

    十分钟后，楚云帆将两具天凤后裔尸体中的能量，彻底吸收。

    “叮，恭喜宿主体内的天凤血脉，觉醒百分之二十三。奖励1500星晶！”

    一道系统提示音，在楚云帆的脑海中响起。

    加上了星点栏所剩的48130星晶，楚云帆现在共有49630星晶。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百六十章 宗门任务

    “不灭之体的进度，果然增长了半分之三！”楚云帆心中暗道。

    虽然两具天凤后裔的尸体，生前的实力都达到了妖圣境。但毕竟只剩下了尸体，精血早已干涸。

    并且其中的一具尸体，连妖丹都没有。能让他的天凤血脉，增加百分之三，已经是极限了。

    楚云帆用力握了握拳头，感受了一下肉身力量。

    “肉身境界已经达到人王境中期巅峰，估计再吞噬几具天凤后裔的尸体。或者吞噬一些火属性的天材地宝，就能突破到人王境后期了。”

    楚云帆的意识，沉入wps文档系统后。看了一眼星晶栏的星晶数。

    “现在共有49630星晶，还差15万星点，才能购买5。另外，我现在的修为才武王六重天。距离玄武界内，封印的异族强者破封而出，还有不到一年半的时间。毕竟要抓紧时间，吞噬天材地宝啊。”

    楚云帆将庭院内的隔绝阵法解除，然后腾空而起，朝着次元空间的北部飞去。

    楚云帆在次元空间中，已经呆了三天的时间。所以对苍云剑宗有了一定的认识。

    苍云剑宗的宗门宝库，是向所有人开放的。不论是宗主、长老，还是内门弟子、外门弟子。都可以在宗门宝库中兑换宝物。

    只不过需要一样东西，那就是贡献点。

    苍云剑宗内部，唯一流通的货币，就是贡献点。所有东西，都可以用贡献点来兑换。

    楚云帆吞噬的那具螭吻的尸体，还有其龙珠。就是欧阳天剑，花费自己的贡献点兑换的。

    只要有足够的贡献点，就是兑苍云剑宗的镇宗圣器都可以！

    贡献点，顾名思义就是，对宗门的贡献值。苍云剑宗的赏罚堂，会根据宗内成员的表现，给其相应的贡献点。

    一般来说，完成宗门任务，是获得贡献点最快的方法。

    楚云帆现在去往的地方，就是苍云剑宗的赏罚堂。

    赏罚堂是一座巨大的阁楼。阁楼分为三层，每一层的正中央，都矗立着一块巨大的任务水晶。

    任务水晶上面写着密密麻麻的文字，就是宗门任务。

    宗门任务按照难易程度，分为九个级别。分别是一星任务、二星任务、三星任务……九星任务。

    一星任务至三星任务，在赏罚堂的第一层。四星任务至六星任务，在第二层。七星任务至九星任务，在第三层。

    其中，一星任务最为简单，每个任务的奖励都在20贡献点以内。外门弟子因为实力的原因，只允许接一星任务。

    而内门弟子，则可以接二星任务、三星任务。

    二星任务的奖励，都在100贡献点以内。三星任务的贡献点，在500贡献点以内。

    至于亲传弟子，则可以接四星任务、五星任务。

    四星任务的奖励，在3000贡献点以内。五星任务的奖励，在1万星点以内。

    七星以上的任务，则针对的是宗内圣人境以上的强者。每一个任务都困难无比！

    赏罚堂内，除了有任务水晶外，还有一种紫色的水晶，名叫宝物水晶。它就立在任务水晶的旁边。

    任务水晶上记录的，都是各项宗门任务。而宝物水晶上，则记得的是宗门宝库内拥有的宝物，以及兑换宝物所需的贡献点。

    当然，每一层的宝物水晶上，所显示的宝物都不一样。

    第一层的宝物水晶上，显示都是一些七星灵器、七丹药、王器之类的。兑换所需的贡献点也都不高，基本上都是几百贡献点。

    楚云帆瞥了一眼后，直接走向第二层。在第二层的宝物水晶中，他找到了自己想要的东西。

    “天药材：八步雷公藤（可培育），天灵材：千年金刚木（可培育），超凡药材：三叶云雾果（可培育），圣药材：万年玄虚草（可培育）……”

    楚云帆望着宝物水晶上，那一株株可培育的药材、灵材，眼中不断放光。

    “苍云剑宗不愧是一流势力，宗门宝库中，竟然有这么多可以继续培育的天材地宝。其中不乏圣药材、灵材。”楚云帆心中激动无比。

    进入武王境后，楚云帆晋级所需能量的单位，乃是千块极灵石。他想要从武王六重天，突破至天王境。需要吞噬价值数万块极灵石的天材地宝。

    而从天王境，突破至超凡境。则需要吞噬，价值数十万块极灵石的天材地宝。

    别说他的老师欧阳天剑，是圣王六重天的强者。就算是大圣六重天的强者，也不可能负担得起。

    所以楚云帆想到了，可以继续培育的天材地宝。

    玄武大世界，因为星辰锁天大阵的原因，灵气匮乏。所以，最多只能孕育出圣药材、灵材。

    而且绝大多数的高阶药材、灵材，早都被白虎古城、四大圣城收割了。可以继续培育的，王以上药材、灵材，少之又少，几乎没有。

    但是蛮荒大陆却不同，蛮荒大陆乃是所有中等大陆中，最强大的几个大陆之一。仅次于高等大陆。

    蛮荒大陆内灵气充沛，连大圣境强者都能够孕育出，更别说大圣级的药材、灵材了。

    在蛮荒大陆中，可以继续培育的大圣级、圣王级药材、灵材，或许不多。但是可以继续培育的，圣、超凡级药材、灵材却有很多。

    这对于楚云帆来说，简直就是一个天大的机缘。

    只要将可以继续培育的天材地宝，种在空间文档的紫色土地中。短短几分钟的时间，就可以让其药材增长十倍！让其价值暴涨数十倍，甚至上百倍！

    苍云剑宗内，可以培育的超凡级、圣药材、灵材，有数十株。只要将它们全部买下，然后凭借空间文档内，紫色土地的你踢那能力。

    楚云帆绝对可以突破到，天王五重天以上！

    “兑换普通的超凡级药材，需要1000贡献点。而兑换可继续培育的超凡级药材，则需要2000贡献点。贵了一倍，不过也可以理解。”楚云帆喃喃自语道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百六十一章 兑换药材、灵材

    楚云帆将宝物水晶上，所有可继续培育的超凡级、圣药材、灵材数了一下，大约需要二十万以上的贡献点。

    他右手一翻，从空间戒指中取出一块，特殊材料制成的令牌。

    令牌的正面，画着一柄剑意冲天的绝世神剑，代表着苍云剑宗。背面则龙飞凤舞地写着，少宗主三个字。代表着楚云帆，在苍云剑宗的地位。

    这块令牌，便是楚云帆的身份令牌。

    苍云剑宗的身份令牌，不光有证明身份一个用途。它还可以记录贡献点。

    楚云帆因为是欧阳天剑的亲传弟子，再加上是苍云剑宗的少宗主。所以，他的身份令牌中，一开始便拥有1万贡献点。

    “1万贡献点，对于普通的弟子来说，已经算是多的了。但是对于我来说，还差很多呢。”楚云帆望着宝物水晶说道。

    “一株可培育的超凡级药材、灵材，需要2000贡献点。而一株可培育的圣药材、灵材，则需要2万贡献点。”

    “我拥有的1万贡献点，连一株可培育的圣药材、灵材，都买不起。”楚云帆叹了一口气，道：“只能先买五株，可培育的超凡级药材、灵材了。”

    楚云帆的目光，扫过宝物水晶，瞬间便有了决断。

    他将身份令牌，按在宝物水晶上，右手双指并拢，运转灵力以此朝着四株超凡级药材，和一株超凡级灵材点去。

    “少宗……宗主杜云帆，你确定要花费一万贡献点，购买所选……选的四株超凡级药材，和一株超凡级灵材么？”

    一道断断续续的传音，传入楚云帆的识海。

    赏罚堂是没有强者坐镇的，因为哪怕是圣王境的强者，也会有私心。如果掌管贡献点的人有私心，那么整个赏罚体系，就无法建立起来。

    所以，坐镇在赏罚堂，掌管贡献点的，乃是苍云剑宗的镇宗圣器。一件诞生了器灵的低阶大圣器！

    作为镇宗圣器，除非将器灵毁灭。否则，它是绝对不会背叛苍云剑宗的。由它坐镇赏罚堂，掌控贡献点，绝对公平、公正。

    楚云帆点了点头，传音道：“是的，前辈！”

    他话音落下的瞬间，就看到一阵白光闪过。楚云帆身份令牌中，记录的1万贡献点，已经被扣除了。

    宝物水晶上，楚云帆选择的那五株，可培育的超凡级药材、灵材，此时已经消失不见。而他的身份令牌中，则多了五道镇宗圣器留下的器灵烙印。这便是他兑换宝物的凭证。

    凭借这五道器灵烙印，楚云帆可以在宗门宝库中，将所兑换的那五株，可培育的超凡级药材、灵材取出。

    兑换了药材、灵材后，楚云帆将目光投向一旁的任务水晶。

    完成宗门任务，是获得贡献点最简单、直接的方法。所以楚云帆，准备接一些宗门任务。

    亲传弟子可以接四星任务和五星任务。

    因为四星任务的奖励太低，所以楚云帆的目光，直接跳过四星任务，锁定在五星任务一栏上。

    上下了数遍后，楚云帆从数十个五星任务中，选中了三个五星任务。

    第一个任务，前往黑曜帝国，帮助黑曜帝国镇压叛军。奖励1万贡献点。

    第二个任务，前往堕天森林，击杀一只天王中期的妖兽――大力魔猿！奖励1万贡献点。

    第三个任务，前往堕天森林，采摘一株超凡级的九幽血炎花。奖励1万贡献点。

    这三个宗门任务，都是五星任务中难度最高的。所以，奖励也是最为丰厚的。

    普通的五星任务，奖励一般只有5000-7000贡献点。而楚云帆所选的，这三个任务的奖励，全都高达1万贡献点。可见其难度。

    当然，这三个任务对于普通的亲传弟子来说，确实很难完成。但是对于楚云帆来说，并不算太困难。

    虽然他的修为，只有武王六重天。但是他的真实战力，却堪比天王六重天的修士！

    和刚才一样，楚云帆双指并拢，指间灵力涌动，朝着所选的三个五星任务点去。

    他的识海中，再次传来镇宗圣器的声音。

    “少……少宗主杜云帆，你确定要……要接受所选的三个五星任务么？”

    “是的，前辈！”

    一阵白光掠过，任务水晶上楚云帆所需的三个任务，已经消失不见。而楚云帆身份令牌中，则又被镇宗圣器留下三道器灵烙印。

    “晚辈告退！”

    楚云帆朝着虚空拜了拜后，转身离开赏罚堂。前往宗门宝库。

    凭借身份令牌中的五道器灵烙印，楚云帆从宗门宝库中，取出了所兑换的四株可培育的超凡级药材，以及一株可培育的超凡级灵材。

    楚云帆连忙返回自己的住所，并且在庭院内，布置好隔绝阵法。

    楚云帆将四株超凡级药材，和一株超凡级灵材，种入空间文档的紫色土地中。

    “唰！唰！唰！”

    五道璀璨的光芒，从药材、灵材上迸发而出，将空间文档渲染的五颜六色。

    十分钟后，在紫色土地逆天的作用下，四株超凡级药材，全都进化成为圣药材。

    而那株超凡级的灵材最为夸张，直接进化成圣王级灵材。虽然是质最差的圣王级灵材，但那也是圣王级啊！其价值暴涨了数千倍！

    直接从价值三块极灵石，暴涨到了价值六千块极灵石！

    “没有想到，这株灵材竟然直接晋了两个阶，变成了圣王级灵材。我的运气还真是好啊。”楚云帆双眼放光，激动地说道。

    “要是每一株超凡级药材、灵材，都能在紫色土地的作用下，变成了圣王级药材、灵材就好了。”

    当然，楚云帆也知道，这只不过是一个奢望罢了。这种几率，绝对是万分之一、十分之一，甚至更低。

    “四株圣药材，加一株圣王级灵材。总价值达到了，七千块极灵石。正好可以让我，突破到武王七重天！”

    楚云帆直接盘腿坐于地面，将药材、灵材，从空间文档中取出。然后催动第二原文档的真龙血脉，直接开始吞噬！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百六十二章 黑曜帝国

    随着药材、灵材的能量，被真龙血脉不断地吞噬。楚云帆的气势，瞬间攀至顶峰。

    他犹如君临天地的帝皇，浑身散发着滔天霸气。滚滚威压，横扫九天十地。四周的虚空，都在巨大的威压下，出现道道空间裂痕。

    “轰！”

    楚云帆原本达到顶峰的气势，猛然间暴涨。在将价值七千块极灵石的天材地宝，吞噬殆尽后，他的修为成功突破至武王九重天！

    “咔咔！”

    修为刚刚突破的楚云帆，肉身突然震颤，发出阵阵令人心颤的，骨骼爆鸣的声音。

    刚刚吞噬的药材、灵材中，有两株圣药材，是火属性的。这是楚云帆专门选择的。

    在那两株火属性圣灵材的，能量的冲击下。楚云帆的肉身境界，终于从人王中期巅峰，突破至人王后期！

    楚云帆双手紧握成拳。浑身肌肉隆起、一条条暴起的青筋，犹如虬龙一般。骇人无比！

    楚云帆可以清楚地感受到，他的体表之下，蕴藏着恐怖的肉身力量。他随手一拳，就可以洞穿虚空、轰碎空气。普通的天王一重天、二重天修士，根本挡不住他一拳之威！

    “修为突破了，肉身境界也突破了。是时候去完成宗门任务了。”

    楚云帆解除掉隔绝阵法后，给欧阳天剑传音道：“师傅，我接了三个五星任务，现在准备离开宗门，去完成宗门任务。”

    片刻后，欧阳天剑传音道：“云帆，你在年关挑战上，扫了徐天途的面子。而且还展现出超绝的天赋。为师怕他会对你下毒手，就像你尤封师兄一样。所以，为师会派一名长老在暗中保护你。”

    “除此之外，这块空间玉符你拿着。一旦遇到危险，将其捏碎。我便会瞬间赶到！”

    欧阳天剑的声音落下，一道流光突然从远处天际飞射而来，笔直地射向楚云帆所在的庭院。

    定眼望去，那道流光正是欧阳天剑所说的空间玉符。

    “多谢老师！”楚云帆手持空间玉符，朝着虚空拜了拜。

    “虽然老师说，会派一名长老暗中保护我。但我猜测，因为有尤封师兄的前车之鉴，所以老师绝对会派两名长老保护我！一个是做给徐天途看的，另外一个则隐匿与暗中。”

    “如果我没有猜错的话，老师另外派出的那个人，应该会是刘副宗主！”楚云帆摩挲着下巴，喃喃自语道。

    “有两名圣王境的强者在暗中，这次外出完成宗门任务，绝对不能表露出天凤血脉、真龙血脉等神兽血脉。否则我的身份，绝对会被怀疑。”

    楚云帆将空间玉符，收入空间戒指后。拿出蛮荒大陆的地图，研究了一下后。腾空而起，离开次元空间。

    在离开次元空间之后，楚云帆立刻撕裂虚空，构建出一座域门，直接前往第一个任务的地点――黑曜帝国。

    正如楚云帆猜想的那样，在他离开次元空间的时候。欧阳天剑对着一名紫衣长老传音，让其跟着楚云帆，暗中保护他。

    这名紫衣长老，在苍云剑宗一众长老中排名第七，人称七长老。修为达到了圣王一重天。

    七长老接到欧阳天剑的传音后，立刻动身。除了七长老之外，刘副宗主也接到了，欧阳天剑的传音。

    刘副宗主立即隐匿身形，悄悄离开次元空间，没有惊动任何人。

    正在闭关修炼的徐天途，突然接到了心腹，黑衣长老的传音。他双眸寒芒乍现。

    “杜云帆天赋异禀，拥有大圣之姿。如果不将其除掉，绝对是一大祸患。既然他离开了次元空间，正好是个机会！”

    ……

    苍云剑宗作为北域四大一流势力之一，其势力范围无比广阔。以苍云剑宗为中心，方圆十万里的范围，都在苍云剑宗的统御之下。

    黑曜帝国虽然叫做帝国，其实也就是一个三流小国而已。其国君，只不过是一名，天王三重天的修士而已。

    原本\耀帝国，国局还算稳定。但是，黑曜国君的亲弟弟战亲王，偶然之间得到了一颗圣丹药，导致实力大增。

    战亲王立刻聚集了大批朝臣，发动政变，想要夺得皇位。黑曜国君不敌，只得向苍云剑宗求救。

    这种三流国家的政变，苍云剑宗一般是不会理会的。毕竟\耀帝国的实力太弱而已。但是黑曜国君，愿意献上国库中的所有宝物。这才让苍云剑宗同意出手相助。

    因为黑曜国君的弟弟战亲王，修为达到了天王四重天，并且有一众朝臣辅佐。所以苍云剑宗，将其定为五星任务。

    楚云帆通过域门，来到黑曜帝国的皇城。一眼就看到了，黑压压的军队驻守在皇宫之外。

    虽然皇宫有阵法保护，但是看其情况，最多再有一天，阵法就要被破除了。

    “来者何人！”

    一声暴喝传来，一个身穿亮银盔甲的壮汉，腾空而起，朝着楚云帆大喊道。

    “我乃苍云剑宗弟子，特来镇压此次政变！”楚云帆将灵力灌入喉咙，声音瞬间传遍整座皇城。

    “叛军立刻束手就擒，否则，杀无赦！”

    楚云帆的声音落下，叛军立刻陷入了骚动。

    “苍云剑宗竟然插手了！怎么办？”

    “区区一个武王六重天的弟子而已。在苍云剑宗内，也就是个内门弟子。按照苍云剑宗的规矩，凡是接受了宗门任务的弟子，被任务对象斩杀，只能怪其实力不足。苍云剑宗是不会算后账的。”

    “对，没有错。按照苍云剑宗的规矩，咱们完全可以杀了这名苍云剑宗的弟子。”

    ……

    苍云剑宗确实有这样的规矩。否则，苍云剑宗的弟子在完成任务时，只需亮出自己的身份，其他二流、三流势力，根本不敢对其出手。这也就失去了借宗门任务，历练弟子的本意了。

    一众叛军中，一名身穿血色龙袍的男子，冲天而起，对着楚云帆说道：“这名苍云剑宗的弟子，你若现在离去，我绝不难为你。”

    开口之人，正是叛军头目――战亲王。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百六十三章 任务完成

    楚云帆毕竟是苍云剑宗的弟子，虽然苍云剑宗有规矩，不会算后账。请大家（￥）但是，不怕一万就怕万一。如果可以，战亲王还是不愿意，对苍云剑宗的弟子的动手。

    皇宫之内，黑曜国君都已经绝望了。战亲王乃是一名天王四重天的修士，楚云帆不过武王七重天而已，怎么可能是战亲王的对手。

    就在黑曜国君以为，楚云帆会答应战亲王的要求，迅速离开黑曜帝国时。

    楚云帆冷声对着战亲王说道：“现在命令叛军，放弃反抗，束手就擒。我还可以给你一条活路。否则，你就去幽冥报道！”

    “以前就听说，苍云剑宗的弟子，个个牛气冲天，以为自己天下无敌。今日一见，果然名不虚传。”战亲王轻蔑地看着楚云帆，嘲讽道。

    “一个武王七重天的修士，也敢威胁我？真是笑话！我最后给你一个活命的机会，现在离开黑曜帝国。否则，你就永远留在这儿！”

    战亲王话语冰冷，杀气冲天。天王四重天的修为轰然爆发，滚滚威压犹如凶猛的浪潮一般，朝着楚云帆压迫而去。

    “本来不想动用武力的，但既然你非要找死，那我只好成全你了！”楚云帆摇了摇头，一脸叹息地说道。

    楚云帆话音落下的瞬间，身形晃动，脚踩《踏雪无痕》，瞬间消失不见。

    当他再次出现的时候，已经距离战亲王不足五米！

    楚云帆抡动刚猛的拳头，朝着战亲王的头颅狠狠轰去。拳风如雷，带起阵阵轰鸣的音爆，声势极为骇人！

    战亲王面露不屑，认为楚云帆就算是苍云剑宗的弟子。最多也就越阶而战，绝不可能越级而战。

    只见他双手结印，灵力翻涌，一道巨大的火焰狮头，在虚空中凝聚而出。

    火焰狮头面容狰狞，仰头咆哮一声，张开血盆大口，朝着楚云帆吞去！

    战亲王施展的武技，乃是地阶中级武技，加上他所掌握的低等法则――赤焰法则。足以击败同阶对手。

    就在他满怀信心，认为这火焰狮头，绝对会将楚云帆灭杀的时候。

    楚云帆的铁拳，以摧枯拉朽之势，直接将火焰狮头轰散。

    “怎么可能！”

    战亲王失声喊道。不等他有所反应，就看见楚云帆的铁拳，在他的瞳孔中不断放大，最终与他的头颅亲密接触。

    “轰！”

    楚云帆的拳头，直接将战亲王的头颅轰碎。红白之物四溅而出，场面极度血腥。

    所有人都惊呆了，全都骇然地看着楚云帆。

    一个照面，就将天王四重天的战亲王轰杀。他的修为，真的是武王七重天么？就算是天王七重天的强者，也没有如此凶残。

    “我数三声！所有叛军立刻放弃抵抗，无条件投降。否则，杀无赦！”楚云帆声音冰寒无比，带着无尽的杀意，朝着皇宫外的一众叛军，汹涌而去！

    一些修为较低的叛军，直接被楚云帆的杀意，吓得瘫坐在地上，提不起丝毫反抗的勇气。

    只有少部分人，还站立着。

    “发动政变逼宫，就算投降也是死罪，甚至还会株连九族！现在的我们已经没有退路了，只有背水一战！”

    最开始冲着楚云帆吼叫的，那名身穿亮银盔甲的壮汉，冲着一众叛军大声喊道。

    “对！从选择发动政变之时，我们已经没有退路了！这一战，我们必须赢！”

    “就算此子再厉害，但他只有一个人，而我们有数万军队！绝对可以斩杀他！”

    “皇宫内的高手，都被战亲王斩杀了！皇帝老儿也被战亲王重创，实力十不存一，只要将此子斩杀，黑曜帝国就是我们的天下了！”

    ……

    在那名身穿亮银盔甲的壮汉的鼓动下，不少叛军将领，眼中都涌现出决然之色。

    “既然你们要找死，那我便成全你们！”楚云帆眼神冷漠，冰冷地说道。

    他猛地一跺虚空，身形如电，掠过长空，瞬间出现在一名叛军将领身旁。

    楚云帆没有施展任务武技，直接抡动铁拳，携带万钧之力，轰碎那名叛军将领的胸膛。

    楚云帆没有丝毫停留，笔直地朝着下一名叛军将领，暴冲而去。速度之快，宛若奔雷。

    “噗嗤！噗嗤！”

    一道道骨骼破碎的声音响起，犹如死神的召唤一般，令人头皮发麻、脊背发寒！

    因为每一道骨骼破碎声响起，便代表着一个人，被楚云帆血腥轰杀！

    连天王四重天的战亲王，都抵挡不住楚云帆的拳头。这群修为只有天王一重天，武王九重天，甚至是堪堪达到武王境的叛军将将领。又怎么可能，挡得住楚云帆的拳头。

    短短十数个呼吸的时间，刚刚准备对楚云帆出手的，十七名叛军将领。全部被杀！无一人幸免！

    “咕噜、咕噜”

    一阵阵吞咽唾沫的声音响起。所有叛军望向楚云帆的目光，已经不再是骇然，而是惊恐！所有人都如同看魔鬼一样，看着楚云帆。

    “现在，还有人想要反抗么？”

    楚云帆浑身杀气冲天，冰冷的目光犹如利剑一般，扫过所有叛军。没有一个人敢抬起头直视他。

    “黑曜国君，还不打开阵法，收缴叛军！”

    已经看傻了的黑曜国君，听到楚云帆的提醒后，瞬间回过神儿来。连忙打开阵法，带着一众朝臣从皇宫内走出。

    “多谢恩人出手相助！”

    黑曜国君对着楚云帆躬身一拜，丝毫没有一国之君的架子。

    楚云帆摆了摆手，道：“我只是执行宗门任务而已，算不得你们的恩人。”

    “叛军已经被镇压，你也该将黑曜帝国国库中的宝物，交给我了。”楚云帆向着黑曜国君伸出手，淡淡说道。

    为了让黑曜国君相信他的身份，楚云帆特意将他的身份令牌，扔给黑曜国君。

    “少宗主大人驾临我黑曜帝国，简直是我黑曜帝国最大福分！”

    黑曜国君望着楚云帆的身份令牌，脸色瞬间一变，无比掐媚地说道。

    他连忙将装有黑曜帝国国库，所有宝物的空间戒指，恭敬地递给楚云帆。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百六十四章 堕天森林

    楚云帆接过空间戒指。他并没有检查空间戒指中的宝物，因为他料定黑曜国君不敢私藏。

    要知道，如果黑曜国君，敢欺骗苍云剑宗的话。那么后果，可不是一个小小的黑曜帝国，可以负担得起的。

    楚云帆将空间戒指揣入怀中后，直接撕裂虚空，构建出一道域门，前往下一个任务地点――堕天森林！

    隐藏在暗处的七长老，看着楚云帆离去的背影，不禁暗暗点头。

    “不愧是少宗主，修为不过武王七重天，战力就如此强大。徐天途的儿子徐一铭，和少宗主比起来，简直差着十万八千里，完全没有可比性！”

    “只要少宗主不出意外，日后的成就，绝对不会低于宗主！”

    七长老大袖挥动，也打开一道域门，前往堕天森林……

    堕天森林，蛮荒大陆北域，面积最辽阔，也是最危险的原始森林。

    楚云帆构建的域门，只能到达堕天森林的最外围，并不能进入堕天森林。

    因为堕天森林中，有着传说中的大道规则，普通修士根本无法撕裂空间。

    大道规则，只有大圣境强者，掌握传说中的大道之后，才能建立的一种规则！

    在大道规则之下，空间会变得无比稳固。想要撕裂空间，至少需要圣王境以上的修为。

    “堕天森林乃是北域最大的原始森林，森林内栖息着无数妖兽，其中不乏妖圣境以上的强大妖兽！”楚云帆自语道。

    “堕天森林分为外围、内围和死亡禁区，三大部分。外围活动的妖兽，实力大都在超凡境以下。”

    “内围活动的妖兽，实力大都在超凡境到圣王境之间。而死亡禁区中，则栖息着一只妖族大圣！”

    人族有大圣境强者，妖族同样也有大圣境强者！

    据说，堕天森林死亡禁区中的这只妖族大圣，号称堕天大圣！其本体，乃是一只天鹏。体内流淌着一丝上古凶兽，金翅大鹏的血脉。实力无比强大！

    即便是大圣境老祖，一般都不会去招惹堕天大圣。

    “以我现在的实力，前往内围和死亡禁区，绝对是找死。幸好，所接的两个宗门任务的目标，都只是在外围。”

    就在楚云帆思考的时候，一道粗狂的声音，突然在其耳边响起。

    “这位小兄弟，我看你只有一个人，不如和我们临时组队。”

    楚云帆抬头望去，一个浓眉大眼、身材魁梧的中年男子，朝着楚云帆走来。

    此人的修为，达到了天王二重天。实力还算凑活。

    楚云帆望了一眼中年男子，立刻就知道此人是赏金猎人。

    赏金猎人，是一种专门猎杀妖兽、采摘天材地宝的职业。他们大多是接雇主的任务，进入原始森林中，完成特定的任务，获得报酬。

    当然，也有一些上赏金猎人是靠猎杀妖兽，贩卖妖兽的妖丹、尸体为生。

    因为原始森林中危险重重，所有赏金猎人大多是一个小队。

    “小兄弟，我叫文龙，是猎狐小队的队长。我身后的这三个人，都是猎狐小队的成员。他们三人分别叫许世昌、余沧海、元樱。”文龙朝着身后指去。

    赏金猎人小队，可以说是正式的团体。在猎人公会是记录在册的。

    猎人公会，顾名思义就是赏金猎人组建的公会。公会内制度松散，非常自由。

    赏金猎人可以在公会内，自由接任务。当然，只能接能力范围内的任务。

    别看猎人公会制度松散，但它却是蛮荒大陆的一个超级势力。比北域第一势力炎火圣宗，还要强大！

    猎人公会的会长，乃是一名大圣境的老祖！据说其实力，足以排在蛮荒大世界前三位！

    楚云帆顺着文龙手指的方向望去，看到两男一女，他的目光在那名女子上不由停顿了一下。

    那个名叫元樱的女子，大概二十七八岁的样子，修为达到了武王八重天，资质还算不错。

    楚云帆之所以在其身上，停顿了一下。是因为此女有着一张精致的面容，双眸明亮，皮肤白皙透水，浑身散发着一种高贵的气质。

    当然，楚云帆的目光，也只是在其身上停留了一下而已。

    楚云帆见过的美女实在太多了，眼前的元樱，虽然让楚云帆惊艳了一下，但也仅此而已。和叶空灵相比，她还差了一筹。

    元樱感受到楚云帆的目光，绣眉微微皱起。

    “又是一个打算以小聪明，引起我注意的登徒浪子么？”

    元樱以为楚云帆，和之前追她的那些人一样，想通过装做不在乎的样子，引起她的注意。

    所以元樱心中，已经给楚云帆，打上登徒浪子的标签。

    如果楚云帆知道的话，肯定会哭笑不得。

    文龙所率领的猎狐小队，实力很一般。除了文龙之外，只有许世昌的修为，达到了天王一重天。

    而元樱和余沧海的修为，都是武王八重天。

    “这位公子名叫石轩，虽然不是我猎狐小队的人，但是暂时和我们在一起组队。”文龙指着身旁，一名俊朗不凡的年轻人说道。

    这个名叫石轩的男子，修为竟然达到了天王三重天，比文龙还要高一个小境界。

    猎人小队如果所接任务的难度过高，一般拉几个高手临时组队。很显然，石轩就是猎狐小队临时组队的。

    “这位小兄弟，堕天森林内危险无比。你一个人进去的话，很有可能会遭遇危险，不如和我们结个伴。”文龙热情地说道。

    “我们这次所接的任务，乃是猎杀一只天王初期的爆裂狮王。只要任务顺利完成，可以给小兄弟十块上灵石，作为报酬。”

    对于普通的武王境修士来说，十块上灵石算是一笔不错的报酬。

    楚云帆想了想，便答应道：“可以！”

    十块上灵石，对于楚云帆来说，只不过是毛毛雨。他之所以同意组队，是因为他对堕天森林并不熟悉。

    猎狐小队的人身为赏金猎人，自然是经常出入堕天森林。

    和猎狐小队临时组队，正好可以向他们打问，大力魔猿和九幽血炎花的位置。这样能省去楚云帆很多功夫。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百六十五章 诬陷

    而且，楚云帆想从猎狐小队的嘴中，了解一下猎人公会的情况。

    毕竟，猎人公会是蛮荒大陆最强大的势力之一，对于它楚云帆还是比较好奇的。

    “人数差不多了，是时候进入堕天森林了！”

    文龙带着楚云帆等人，进入堕天森林。

    进入堕天森林后，文龙拿出一张地图，指着地图上的一个位置，说道：

    “根据公会提供的消息，爆裂狮王曾在三天前，在这一片地域出现过。如果消息准确的话，它的老巢应该就在这里。”

    楚云帆等人点了点头。

    文龙收起地图，带着众人朝着目标地奔去。

    堕天森林可以说是，妖兽的聚集地。森林内的栖息的妖兽，实在太多了。

    楚云帆等人，不过前进了半个多小时，就遇到了十数只妖兽的袭击。当然，大部分妖兽的实力都很弱，大都是六阶、七阶妖兽。

    随着不断的深入，楚云帆等人遇到的妖兽，实力也越来越强。基本上都是妖王级别的。

    文龙在解决掉，一只妖王初期的鬼王虎之后。对着众人说道：“按照地图所示，我们马上就要进入，爆裂狮王的栖息地了。大家都打起精神。”

    楚云帆等人全都进入了戒备状态。

    突然，楚云帆眉毛一挑，朝着西北方向望去。他开口道：“大家小心！”

    在楚云帆的感知中，一只天王境初期的妖兽，朝着他们冲来。如果没有猜错的，这只妖兽就是猎狐小队的目标――爆裂狮王。

    楚云帆的声音刚刚落下，便听见一声震天狮吼，一只身材雄壮的狮子，猛然从阴暗处冲出。

    这只狮子双眸如血，浑身赤红，散发着炽热的温度。锋利的獠牙，闪烁着幽幽寒芒。正是爆裂狮王！

    石轩深深看了楚云帆一眼，眼中掠过一道精芒。

    他冲着众人喊道：“爆裂狮王在天王境初期的妖兽中，算是极为强大的妖兽。即便是普通的天王三重天、四重天的修士，都不是它的对手。”

    “所以大家，都要拿出全部的实力来。否则，不但杀不了它，说不定还会被它干掉！”

    这一刻，石轩好像成了猎狐小队的队长一样，很自然地对所有人发号施令。

    包括文龙在内的，所有猎狐小队的成员，没有一人觉得不妥。

    虽然石轩和猎狐小队的成员，接触才不到一个小时的时间。但是因为石轩俊朗的外貌、气质，以及他的温和的性格。都给猎狐小队的成员，留下很好的印象。

    再加上进入堕天森林之后，石轩一直积极猎杀妖兽。这让猎狐小队的成员，都比较信任他。

    就连冷傲的元樱，都对石轩另眼相看。

    楚云帆眉毛微微一挑，什么话也没说。跟在文龙的身后，杀向爆裂狮王。

    不过楚云帆没有使出全力，他只是表现出，普通武王七重天修士的战力。否则，以他的实力。全力一击足以轰碎爆裂狮王的脑袋。

    虽然楚云帆隐藏了实力，但是并不妨碍，猎狐小队斩杀爆裂狮王。

    文龙负责吸引爆裂狮王的注意，而石轩和许世昌，则负责全力攻击爆裂狮王。

    剩下的楚云帆、元樱、余沧海三人，则在外围攻击。

    “吼！”

    爆裂狮王仰头发出一声痛苦的哀嚎，不甘心地倒在血泊中。

    经过半个小时的围攻，楚云帆等人终于将爆裂狮王斩杀。

    每个人身上，都受了不同程度的伤。尤其是负责吸引爆裂狮王注意的文龙，受伤最重。他的右臂上出现一道血淋淋的爪痕，一直从肩膀延生到小臂。

    虽然付出了一定的代价，但是成功将爆裂狮王斩杀，猎狐小队的成员脸上，都洋溢着高兴的笑容。

    因为这个任务的奖励，十分丰厚。与奖励相比，这点伤不算什么。

    就在文龙准备将爆裂狮王的尸体，收入空间戒指的时候。石轩突然指着楚云帆，声色俱厉地喊道：“老实交代，你到底什么人！”

    所有人都被石轩的举动，弄的疑惑无比。

    文龙不由问道：“石轩，你这是在干什么？”

    石轩语气冰冷地说道：“此人绝对不是普通人！从一开始我就在怀疑他，经过刚才的战斗，我更加确定了心中的猜想！”

    “大家想一想，刚才爆裂狮王来袭的时候，杜云帆是不是第一个出声提醒大家的。”

    “他的修为，不过是武王七重天而已。我和文龙队长，都没有发现爆裂狮王。杜云帆却发现了，你们难道不觉得可疑么？”

    石轩的声音落下，猎狐小队的成员，全都皱起眉头。

    石轩见此，心中冷笑一声。继续开口说道：“爆裂狮王在所有天王境初期的妖兽中，都算是凶名赫赫。杜云帆在咱们中，修为最低。但是战斗过后，他所受的伤却是最弱的。仅仅只是一点皮外伤而已。”

    “根据我说的两点，我敢断定，杜云帆绝对不是普通人！如果我没猜错的话，他应该是一名赏金匪徒！”

    猎狐小队的成员闻言，脸色全都一变。

    赏金匪徒，赏金猎人中的败类！他们为非作歹、无恶不作！

    赏金匪徒专门混入猎人小队，然后找机会将整个小队成员残忍杀害，夺取小队的财富。

    每一个赏金匪徒，都是十恶不赦之徒。人人得而诛之！

    脾气刚烈的许世昌，双眸杀机爆闪，直接冲到楚云帆的身前，一把拽住楚云帆的衣襟，将其提起。

    “竟然敢打我猎狐小队的注意，简直找死！老子现在就让你去下地狱！”

    说罢，他抡起拳头，就朝着楚云帆的面门砸去。

    就在楚云帆准备抵抗的时候，一道身影突然出现在他身前，将许世昌拦住。

    这道身影，正是队长文龙。

    虽然石轩说的很有道理，但是文龙总觉得哪里有一丝不对。更何况，楚云帆并没有伤害过他们。所以文龙并不打算，对楚云帆出手。

    “不管你是不是赏金匪徒，你现在就离开猎狐小队。这是答应给你的报酬。”

    文龙拿出十块上灵石，扔给楚云帆。

    文龙身后的石轩见此，眼中掠过一道冷意。就在楚云帆伸手去接灵石的时候，他猛然出手！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百六十六章 击杀石轩

    “崩云碎天掌！”

    石轩冷哼一声，双手抡动，一道狂猛的掌印凝聚而出，轰然拍向楚云帆。请大家（￥）

    “噗！”

    没有丝毫防备的楚云帆，在石轩的攻击下，喷出一道殷红的血柱。身体如同断了线的风筝，倒飞而出。一连撞断数根粗壮的古树。

    隐藏在暗处的七长老，见到楚云帆被轰飞。脸色顿时变得冰寒无比，眸中杀意滔天。

    就在他准备出手，一巴掌拍死石轩的时候。七长老猛然收手。

    在他的感知中，楚云帆虽然看起来受了很重的伤。但是其气息非常平稳，也就是说他的伤，其实并不重。

    “看来少宗主，是故意让那个叫做石轩的人击中的，并且装作重创的样子。”七长老心中暗道。“我就说嘛，以少宗主的实力，怎么会被这种废物打伤呢。”

    楚云帆可是连亲传弟子，天王四重天的李凌浩都能击败。要杀掉石轩这种废物，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    楚云帆既然故意让石轩击中，并且装作重创的样子，一定有他的打算。所以，七长老立刻收回手，继续隐藏在暗处。

    ……

    “石轩，你干什么！”

    文龙望着重创倒地的楚云帆，不由怒吼道。

    他都已经说了，让楚云帆拿着灵石走人。但是石轩竟然还对楚云帆出手，而且还是偷袭。这让文龙暴怒无比！

    “干什么？当然是干掉你们了！”

    还未等文龙反应过来，石轩便闪身出现在他的身前，双掌猛然拍出。掌风如雷，咆哮大地！

    石轩两只手掌，分别拍向文龙，和他身边的许世昌！

    “轰！轰！”

    两声闷响传出，文龙和许世昌全都倒飞而出。两人的胸膛向内凹陷，肋骨断了数根。显然已经重创。

    “本以为杜云帆有多厉害，原来也不过如此。估计也就是灵魂力量，稍微能强一点。害的老子还费尽心机，引导猎狐小队的这群废物出手。”

    原本文质彬彬的石轩，突然之间，像变了一个人一样，满口脏话。

    余沧海和元樱，全都惊恐地看着石轩。

    “石轩，你……”

    余沧海话还没有说完，便被石轩一巴掌拍翻在地。

    “竟然敢瞪老子！”

    余沧海不过是武王八重天的修为而已，而石轩的修为，则达到了天王三重天。

    仅仅一击，石轩便让其重创，丧失战斗能力。

    “你是赏金匪徒！”元樱一脸惊恐地说道。

    “没错，老子就是赏金匪徒！”石轩狞笑一声，望着元樱的目光，充满淫邪之色。

    “这次算是赚大了，不光得到了一个猎人小队的财富。还收获了一具，爆裂狮王的尸体。更为重要的是，还有一个极美人。”

    “你不要过来！”元樱身体微微颤抖。

    石轩舔了舔嘴唇，淫笑道：“美女放心，老子会好好疼你的。只要你把老子伺候舒服了，我可以考虑放你一条生路。”

    石轩错搓着手，带着一脸的淫笑，朝着元樱走去。

    就在他距离元樱不到五米的时候，无比惊恐的元樱，眼中突然掠过一道厉芒。

    “去死！”

    元樱武王八重天的修为，运转到了极致，洁白如玉的手掌，带着凌厉的掌风，拍向石轩的面门！

    “就知道你是装出来的！”

    石轩冷哼一声，随手一击便将元樱的攻击破除。他的右手闪电挥出，直接卡在元樱的脖子上，一把将其提在半空中。

    “贱人，老子看上你，是你八辈子修来的福分了。你竟然想着暗算老子，老子这就将你的修为废了！”

    石轩一手提着元樱，另一只手紧握成拳，携带万钧之力，狠狠朝着元樱的丹田砸去。

    感受到石轩拳头上的刚猛拳风，元樱眼中不禁露出绝望之色。

    在她看来，这一次绝对是在劫难逃了。

    就在石轩的拳头，距离元樱的丹田，不足五厘米的时候。一道破空声陡然传出。一枚石子，极速掠过长空，朝着石轩射去。

    石轩眉头一皱，只得改变拳头的攻击方向，朝着射来的石子砸去。

    “砰！”

    石轩竟然被那枚小小的石子，震退三步。手中提着的元樱，也被他扔在一旁。

    石轩顺着石子飞来的方向望去，眼瞳骤然紧缩。

    “你不是已经被打的半死，命不久矣了么？怎么还能站起来？”

    那枚石子，正是楚云帆扔的。

    “就凭你也想伤我？也不撒泡尿照照自己。”楚云帆不屑地说道，“我之所以让你打中，并且装成重创的样子。只是为了让猎狐小队的人，看清楚你的丑恶嘴脸罢了。”

    石轩闻言，脸色变了又变。他冷声说道：“杜云帆，不如你我联手。将猎狐小队的成员全部宰了。他们的财富，咱俩一人一半，如何？”

    “不怎么样！”楚云帆淡淡说道，“你身为赏金匪徒，肯定做了许多丧尽天良的事情。将你灭杀，算是替天行道！”

    “杜云帆，你不要太过分了。我愿意再让一步，猎狐小队的财富，你可以拿走六成！”石轩怒声喊道。

    楚云帆摇了摇头，一步跨出，脚踩《踏雪无痕》，化作一道残影，瞬间冲向石轩。

    他的举动已经说明一切。

    “我就不相信，我堂堂一个天王三重天的高手，还宰不了你！”石轩怒吼道。

    “崩云碎天掌！”

    只见石轩双手抡动，一道狂猛的掌印凝聚而出，碾压虚空，朝着楚云帆轰然拍去。

    虽然石轩已经尽可能的，估测楚云帆的实力。但他还是低估楚云帆了。

    崩云碎天掌作为他的最强攻击，被楚云帆随手一拳就轰碎了。连一丝伤痕都没有留下。

    石轩心脏骤然紧缩，没有丝毫犹豫，他果断转身逃跑。

    “你跑得了么？”

    楚云帆冷笑一声，《踏雪无痕》被他运转到了极致。瞬间就袭至石轩的身后。

    “噗嗤！”

    楚云帆手臂发力，拳头闪电般轰出，一拳便将石轩洞穿。

    石轩艰难地低下头，望着胸膛穿出的那只手，眼中露出悔恨之色。

    如果知道楚云帆这么厉害的话，打死他也不会去招惹楚云帆的。可惜，这只是如果。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百六十七章 九幽血炎花

    将石轩斩杀后，楚云帆从空间戒指中，拿出两枚疗伤丹药，给重创的文龙和许世昌服下。

    在疗伤丹药药力的滋润下，文龙和许世昌苍白的脸庞，渐渐有了一丝血色。

    “多谢云帆兄弟仗义出手，否则这一次我猎狐小队，就全部栽在这儿了。”云龙艰难地站起身，朝着楚云帆抱拳道。

    “刚才我竟然听信石轩的话，准备对恩人出手。我真不是东西！”

    一旁的许世昌，则满脸愧疚。他直接伸出右手，用力朝着自己的脸拍去。

    楚云帆连忙拦住许世昌，表示不在意。

    “堕天森林内太过危险，你们都受了不轻的伤，还是尽早离开森林。”

    文龙抱了抱拳，道：“我们这就离开，为了报答恩公的救命之恩。这头爆裂狮王的尸体，就留给恩公了。”

    元樱、许世昌、余沧海三人，对于文龙的决定，没有任何反对意见。和他们的命比起来，爆裂狮王的尸体，根本不算什么。

    楚云帆摆了摆手，道：“这个是你们的任务目标，我不能要。你们若是想报答我，就告诉我九幽血炎花和大力魔猿，在堕天森林的哪个位置就好。”

    “恩公要找九幽血炎花？还有大力魔猿？”文龙惊呼一声。

    “据说九幽血炎花，生长环境极为恶劣。四周形成了天然的毒阵，堪比天高阶阵法。除非是天王境巅峰的修士，或者是阵法天王出手。否则，根本取不到九幽血炎花。”

    “而大力魔猿，则是在天王境中期的妖兽中，以血腥、残暴著称的妖兽。普通的天王四重天、五重天修士，根本不是其对手。”

    “没错，九幽血炎花和大力魔猿，是我的宗门任务。”楚云帆开口道。

    “恩公，你一个人去还是太危险了。不如去森林外，找一个强大的猎人小队临时组队。”文龙建议道。

    楚云帆笑了笑，道：“放心，毒阵和大力魔猿，对我够不成威胁的。”

    文龙这才想起来，楚云帆刚才可是轻易斩杀了，天王三重天的赏金匪徒石轩。

    毒阵和大力魔猿虽然厉害，但是应该不会对楚云帆，造成致命威胁。

    文龙拿出堕天森林的地图，在上面圈出两个圆圈，道：“恩公，这两个地方，便是九幽血炎花和大力魔猿所在的位置。”

    “多谢！”楚云帆接过地图，朝着文龙等人拱了拱手，腾空而起，消失在他们的视线中。

    待楚云帆离开后，文龙感慨道：“恩公的修为，才不过是武王七重天，竟然拥有如此强大的战力。未来前途无可限量啊。”

    “是啊，刚刚听恩公说，九幽血炎花和大力魔猿，是他的宗门任务。依我看，恩公绝对是北域，最强大的几个宗门的弟子。而且绝对还是宗门内的亲传弟子！”许世昌分析道。

    他的分析，得到了文龙等人赞同。

    楚云帆这样的妖孽，二流、三流宗门，是根本不可能培养的出来的。只有北域最强大的那几个宗门内，才会拥有。

    “杜云帆是一流宗门，甚至是炎火圣宗的亲传弟子么？怪不得一路上，他从未像别的男人一样，故意接近过我。原来我和他之间的差距，竟然这么大。在他看来，我一定就像一个小丑一样。”

    原本对自己的容貌，拥有着绝对自信的元樱，陷入了沉思。

    “我们日后还有机会相遇么？”

    文龙似乎看出了元樱的心思，微微一笑，道：“当然有机会，恐怕用不了多久，咱们和恩公就能在猎人公会中相遇了。”

    “你忘了，各大宗门为了历练弟子，都会将门内的优秀弟子，送入猎人公会中。”

    元樱闻言，美眸中掠过一道惊喜的光芒……

    此时的楚云帆，按照文龙所给的地图，正朝着九幽血炎花所在的位置，极速飞去。

    大概飞行了一个小时的时间，楚云帆来到了一座山谷前。

    “正如文龙说的那样，这座山谷果然形成了一座天然毒阵。毒阵的阶达到了天高阶阵法。”楚云帆望着毒气环绕的山谷，说道。

    天高阶的毒阵，对于普通的天王境修士来说，绝对是一大难题。但是对于楚云帆来说，却无比简单。

    wps文档系统的筛选功能，已经达到了十星级别。

    别说是天高阶的毒阵，就是超凡高阶的毒阵。楚云帆也能瞬间找到破绽，将其破除。

    站在山谷之外，楚云帆双眸盯着毒阵，催动筛选功能。仅仅一瞬间，他便找到了七处破绽。

    只见楚云帆并指如剑，指间剑气纵横，一连斩出七道无形剑气。朝着毒阵的七处破绽斩去。

    毒阵瞬间被破。山谷内的毒气，刹那间消散不见。

    躲藏在暗处七长老，双眸瞪大，犹如铜铃。

    “没有想到，少宗主除了战力逆天之外，在阵法一道，还有着如此高的天赋。”

    能够瞬间破除天高阶毒阵，证明楚云帆的阵法造诣，至少得到了阵法天王的程度。

    即便是放眼整个北域，二十岁以内的阵法天王，绝对不超过一手之数。

    如果让七长老知道，楚云帆的阵法造诣，其实已经到了超凡级阵法师。恐怕会当场将其吓晕过去。

    楚云帆进入山谷后，发现山谷内有数株药材。只不过这些药材的阶都不高，大都是七药材、王药材。

    这些药材虽然可以继续培育，但是价值并不高。所以楚云帆，并没有将它们收走的打算。

    楚云帆直接走到山谷的深处，看到一朵妖艳的血色之花。在阳光的照射下，散发着淡淡的血色光晕。

    这朵血色之色，正是楚云帆的任务目标――九幽血炎花。

    楚云帆走到九幽血炎花前，拿出一个翠绿的玉盒，和一个玉铲。将九幽血炎花小心翼翼地连根铲出，然后装入玉盒中。

    “九幽血炎花已经到手了，现在就差灭掉大力魔猿，三个宗门任务就都完成了。”

    楚云帆将玉盒收入空间戒指，然后拿出地图，朝着文龙标出的位置飙射而去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百六十八章 回宗

    大力魔猿，一种极为残暴的猿类妖兽。请大家（￥）它们力大无穷，实力超强。同阶的妖兽，根本不是其对手。

    楚云帆找到大力魔猿的时候。它刚刚轰碎了，一只天王境初期的，银背苍狼的脑袋。

    大力魔猿转过头，两只血红色的双眸，死死盯着楚云帆这个不速之客。

    普通的妖兽，若是有人类强者进入它们的领地。他们一般会发出警告，将其驱逐。

    如果人类强者不听警告的话，它们才会选择动手。

    但是大力魔猿不会，它们会直接向入侵者，发动猛烈的攻击！不死不休！

    大力魔猿将手中提着的，银背苍狼的尸体，扔到一边。

    它双手击打胸膛，仰天发出一声震天咆哮。暴虐的气息，横扫而出。方圆十里之内的弱小妖兽，全都在大力魔猿的气息碾压下，匍匐在地、瑟瑟发抖。

    大力魔猿体内，有着一丝极其稀薄的上古凶兽血脉。所以才使得它天赋异禀、力大无穷。

    咆哮声落下，大力魔猿双眸爆射出骇然的凶芒。它双腿猛然发力，宛如一枚炮弹，带着轰鸣的音爆声，直接朝着楚云帆轰砸而去！

    “来得好！”

    楚云帆大叫一声。浑身肌肉一块块隆起，充满爆炸性的美感。肉身力量被他运转到了极致。

    楚云帆右脚用力一跺地面，平整的地面，瞬间被踩出一个数米深的大坑。他借助强大的反推之力，犹如离弦之箭，暴冲而出。

    楚云帆竟然想要和大力魔猿，比拼肉身！

    “轰！”

    虚空震荡，尘埃漫天。

    楚云帆和大力魔猿，犹如两颗陨石一般，狠狠对撞。发出一声巨大的沉闷声。犹如惊雷一般。

    在玄武血脉和太常血脉的加持下，楚云帆竟然和以力量著称的大力魔猿，打成了平手。

    隐藏在暗处的七长老，嘴巴大张，都能塞下一个鸡蛋了。

    “少宗主的肉身力量，怎会如此强大！”

    就在七长老震惊之时，楚云帆双臂抡动，携带万钧之力，朝着大力魔猿发动了疾风骤雨般的攻击。

    大力魔猿也挥动双臂，疯狂砸向楚云帆。

    “轰！轰！轰！”

    一人一兽间，展开了最激烈的肉搏战。

    双方你来我往，转眼之间，就交手了数十个回合。场面极度血腥。

    隐藏在暗处的七长老，看的眼皮直跳。

    “哈哈，打的爽！好久没有打的如此爽快了！”楚云帆大笑着说道。

    “正常修士，肉身境界普遍要比修为低。所以想要打一场酣畅淋漓的肉搏，也就只有和妖兽进行了。”

    “看在你和我肉搏了这么久的份上，我会让你毫无痛苦的死去的。”楚云帆对着大力魔猿说道。

    大力魔猿拥有天王境中期妖兽的实力，早已拥有不低的智慧，可以口吐人言。

    它怒吼一声，“本王要轰碎你的脑袋！”

    它的话音还没有落下，就看见九天之上，凝聚出一柄绝世神剑，朝着它力斩而下。神剑锋锐无比，所过之处，无所不催、无所不灭！

    这一记万剑归墟，楚云帆不仅将所有的灵力，都灌入了赤天剑中。而且还融合了剑之法则、太常法则、山之法则，以及寒冰法则。

    这是他在七长老注视下，所能爆发出的最强一击！

    大力魔猿拼命阻挡，但是根本挡不住！

    它充其量，也就能和天王六重天的修士对战。而楚云帆这一击，足以将天王七重天的修士灭杀！

    绝世神剑从大力魔猿的眉心，力斩而下。

    “噗嗤！”

    殷红的鲜血，如同喷泉一般，喷涌而出，染红苍穹！

    大力魔猿连一声哀嚎都没有来得及发出，便被绝世神剑，从正中间劈成两半。

    “三个宗门任务，全都完成了。”楚云帆一挥手，将大力魔猿的尸体，收入空间戒指。

    “如果徐天途要对我下手的话，那么我返回宗门的这段时间，正是下手的最好机会！”楚云帆嘴角扬起一抹冷笑。

    堕天森林内，有着大道规则，空间不易被撕裂。虽然圣王境强者，可以撕裂空间，但是需要一定的时间。

    所以，堕天森林绝对是下手的最佳地点。

    楚云帆将欧阳天剑给他的空间玉符，捏在手中。随时准备捏碎。

    隐藏在暗处的七长老，以及七长老都不知道的刘副宗主，也都明白这一点。所以打起十二分的精神，时刻警惕着四周。只要有一丝不对，两人就会疯狂出手。

    但是，直到楚云帆离开堕天森林，也没有出现一丝风吹草动。

    “难道是我多想了？徐天途原本没有准备对我出手？”楚云帆眉头紧锁，陷入了沉思。

    隐藏在暗处的七长老和刘副宗主，也都诧异无比。

    就在楚云帆沉思之际，他的耳旁突然传来了，欧阳天剑的传音。

    “速回次元空间，天剑峰。”

    不光是楚云帆，七长老和刘副宗主，也接到了欧阳天剑的传音。

    三人连忙打开域门，返回次元空间。

    因为七长老和刘副宗主，都是圣王境的强者。所以速度要比楚云帆快上一些。

    当三人回到天剑峰后，发现宗内所有人都在议事大厅。

    除了苍云剑宗的成员外，欧阳天剑的身旁，还坐着一位鹤发童颜的老者。

    此人楚云帆还认识，正是北域四大一流势力之一的，玄霜阁的阁主。

    徐天途扫了一眼玄霜阁的阁主，又扫了一眼刚刚赶回来的楚云帆，心中猛然一沉。他知道自己被欧阳天剑摆了一道。

    “这一次召集大家，是因为有一件大事宣布！我苍云剑宗，竟然出了一名叛徒！”

    欧阳天剑一挥手，两具尸体出现在众人眼前。

    一具是一个身穿血色长袍的中年男子，有着圣王四重天的修为。另外一具，赫然就是徐天途的心腹，那名黑衣长老，苍云剑宗的六长老！

    所有人望着眼前的两具尸体，全都眼瞳一缩。

    “这名中年男子，好像是血衣门的长老！”

    “六长老可是圣王境强者啊，怎么会轻易陨落呢？到底发生了什么事？”

    “六长老的尸体，怎么会和血衣门的长老放在一起呢？”

    ……

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百六十九章 血衣门

    血衣门，蛮荒大陆西域的一个一流势力。请大家（……）和苍云剑宗乃是世仇！

    两大宗门从五千年前，便已结怨。足足争斗了足足五千年，血拼过数次！根本没有丝毫调解的可能。

    可以说，苍云剑宗从北域一流势力中，最强大的势力，跌落至最弱的一个。和血衣门分不开关系。

    所以，每一个苍云剑宗的弟子，都非常憎恨血衣门之人。若是遇到血衣门之人，恨不得杀之后快！

    “我苍云剑宗出的叛徒，就是六长老！他竟然勾结血衣门之人，妄图杀害我宗少宗主！这一点，玄霜阁的阁主可以作证！”欧阳天剑指着玄霜阁的阁主，说道。

    “事情确实是这样的。”玄霜阁的阁主，开口说道。

    玄霜阁的阁主，身为北域一流势力的掌舵人，而且行一直不差。所以他的话，众人还是比较信服的。

    “血衣门的长老，就是被玄霜阁的阁主亲手斩杀。而六长老，则是因为事情败露，害怕被抓回宗门，受到严刑。所以畏罪自杀！当然，也可能是为了保护宗门内的某人。”

    欧阳天剑的目光，扫向徐天途。

    欧阳天剑派七长老和刘副宗主，暗中保护楚云帆。都是给徐天途看的。他早就联系了玄霜阁的阁主，让他守在苍云剑宗的次元空间内。为的就是，抓住徐天途的把柄。

    当然，玄霜阁的阁主，乃是圣王七重天的强者。请他出手，花费的代价极为高昂。

    不过收获还是很不错的。不仅宰杀一个血衣门，圣王四重天的长老。还抓出了六长老。

    六长老乃是徐天途的心腹，可谓是他的左膀右臂。如今六长老身死，相当于断了徐天途的一只臂膀。而且对他率领的旁系派系，也是一个沉重的打击。

    众人的目光，都随着欧阳天剑，望向徐天途。

    徐天途立马跟踩了尾巴的猫一样，一跃而起，暴怒无比地说道：“欧阳天剑，你不要血口喷人！虽然我与六长老，关系还算密切。但是他背叛宗门，勾结血衣门之人。和我有什么关系。”

    “我只是有所怀疑嘛，徐副宗主不要激动。六长老背叛宗门，他门下的弟子，还有与其关系密切的长老、护法、执事，我觉得应该彻查。徐副宗主有没有意见？”欧阳天剑嘴角扬起一抹冷笑，说道。

    “当然没有意见！”

    别看徐天途表面上答应的，非常痛快。但是他的心里，早已开始滴血。

    六长老担任长老职位，已经有十数年的时间。门下弟子众多，不光有内门弟子，甚至还有几位亲传弟子。而且，六长老手下，还有着一些极为信任的护法、执事。

    这些都是旁系派系的中坚力量，欧阳天剑绝对会借此机会，将六长老的手下和弟子，全都扫除！

    旁系派系的实力，最少下降了两成！但是徐天途只能打碎了牙，往肚子里咽。

    因为他一旦开口，欧阳天剑绝对会将勾结血衣门的罪名，扣在他头上。

    欧阳天剑冷笑着看了徐天途一眼。当即命令正统派系的长老、弟子，将六长老的手下，还有门下弟子全都抓住，押往刑罚堂受审！

    徐天途回到自己居住的庭院后，将院内的隔绝阵法启动。然后就响起一阵“噼里啪啦”，砸东西的声音！

    徐天途将屋内，能砸的东西，全都砸了个稀巴烂。

    “欧阳天剑，今天算我载了，别让我抓住机会，否则定让你十倍、百倍的偿还回来！”徐天途咬牙切齿地说道。

    站在房间角落的四长老，见徐天途发泄的差不多了。走上前去，躬身说道：“宗主，欧阳天剑现在所能倚仗的，也就只有杜云帆了。只要将杜云帆干掉，少宗主之位，绝对会落在一铭少爷的手中。”

    “到时，以宗主在宗内的地位，再加上少爷的帮辅，绝对可以架空欧阳天剑。”

    四长老和六长老一样，都是徐天途最信任的心腹。他们二人私底下，都称徐天途为宗主。

    “你说的本宗当然知道。但是，六长老已死，还牵出了一个血衣门的长老。短时间内，已经不能再对杜云帆下手了。”徐天途皱着眉头，说道。

    “这个属下知道，咱们虽然没有就会斩杀杜云帆，但是却有机会废了他！只要废了他的修为，半年后的宗内会战，少爷就可以拿到少宗主之位了。”四长老阴测测地说道。

    “什么机会？”徐天途眉毛一扬，问道。

    “宗主，五天之后，就是猎人公会北域分会的猎人考核了。”四长老道。

    “猎人考核？对，可以在猎人考核时出手！”徐天途眼中陡然爆射出，一道精芒。

    “这件事就交给你办了，千万不要留下痕迹！”

    “是，宗主！”

    四长老朝着徐天途躬身一拜，退出了房间。

    ……

    楚云帆从议事大厅离开后，来到了赏罚堂第二层交任务。

    他拿出自己的身份令牌，按在任务水晶上。然后从取出装有，\耀帝国国库所有宝物的空间戒指，还有九幽血炎花，和大力魔猿的尸体。

    一道神光从天而降，将任务目标扫过，确认无误后。楚云帆的识海中，响起了镇宗圣器的传音。

    “少宗主……主杜云帆，完成宗门任务：前往黑曜帝国，帮助黑曜帝国镇压叛军。获得1万贡献点。”

    “完成宗门任务：前……前往堕天森林，击杀一只天王中期的妖兽――大力魔猿！获得1万贡献点。

    “完成宗门任务：前往堕天森林，采摘一株超……超凡级的九幽血炎花。获得1万贡献点。”

    镇宗圣器的声音落下，楚云帆的身份令牌，中瞬间多了三万贡献点。

    楚云帆并没有打算就此离去。他完成宗门任务的主要目的，就是为了赚取贡献点，兑换可继续培育的天材地宝。

    一株可培育的超凡级药材、灵材，需要2000贡献点。而一株可培育的圣药材、灵材，需要2万贡献点。

    现在，他已经有了三万贡献点，可以兑换一些天材地宝了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百七十章 化灵潜藏决

    楚云帆的目光，扫过一旁的宝物水晶。（）

    他将身份令牌，按在宝物水晶上，右手双指并拢，运转灵力依次向一株圣药材，三株超凡级药材，和两株超凡级灵材点去。

    “少宗主杜云帆，你确定要花费三万贡献点，购买所选……选的一株圣药材，三株超凡级药材，和两株超凡级灵材么？”

    镇宗圣器的传音，再次传入楚云帆的识海。

    “确认！”

    一阵白光闪过。楚云帆身份令牌中，刚刚得到的三万贡献点，已经被扣除了。

    和第一次，兑换天材地宝时一样。宝物水晶上，楚云帆选择的那六株，可继续培育的药材、灵材，此时已经消失不见。

    而他的身份令牌中，则多了六道镇宗圣器留下的器灵烙印。

    “晚辈告退！”

    楚云帆朝着虚空拜了拜后，转身离开赏罚堂，前往宗门宝库。

    楚云帆这一次，并没有立即接宗门任务。他毕竟刚到苍云剑宗，还有很多东西需要熟悉。他准备过一段时间再来接宗门任务。

    凭借身份令牌中的六道器灵烙印，楚云帆从宗门宝库中，取出了所兑换的六株，可继续培育的药材、灵材。

    将药材、灵材收入空间戒指后，楚云帆返回自己的住所，并在庭院内，布置好隔绝阵法。

    楚云帆将六株，可继续培育的药材、灵材，种入空间文档的紫色土地中。

    “唰！唰！唰！”

    绚丽的天地异象，爆发而出。

    有的药材，通体火焰缠绕。有的灵材，四周水雾漫天。更有甚者，爆射出通天光芒，似乎要将空间洞穿。

    十分钟后，在紫色土地逆天的作用下，五株超凡级的药材、灵材，全都进化成为圣药材、灵材。

    而那株圣药材，则进化成为圣王级的药材。价值比上一次侥幸，从超凡级灵材，进化成圣王级灵材的那株灵材，要高上不少。达到了九千极灵石。

    剩下的五株圣药材、灵材，则价值一千极灵石。

    “可以突破武王八重天了！”

    楚云帆盘腿坐于地面，将进化后的药材、灵材，从空间文档中取出。然后催动第二原文档的真龙血脉，开始吞噬！

    “轰！”

    磅礴的气势横扫而出。

    在将价值一万块极灵石的天材地宝，全部吞噬后。楚云帆的修为，成功从武王七重天，突破至武王八重天！

    突破武王八重天，需要吞噬价值八千块极灵石的天材地宝。而楚云帆则吞噬了，价值一万块极灵石的天材地宝。

    所以，他只需要再吞噬，价值七千块极灵石的天材地宝，就能突破至武王九重天了。

    按照龙血的置顶任务，楚云帆每吞噬，价值一块极灵石的天材地宝，将获得1星晶。

    所以，他这一次共获得了1万星晶。

    楚云帆的星晶栏，原本还剩下56630星晶。加上刚刚获得1万星晶，现在共有66630星晶。

    突破结束的楚云帆，缓缓睁开双眸。璀璨的精芒，从其眸中一掠而过。

    “刚刚加入苍云剑宗的时候，我的修为不过是武王六重天。不到半个月的时间，我的修为便连续突破了两个小境界，达到武王八重天。”

    “就算我拥有大圣之姿，也解释不过去。一定要想个办法。”楚云帆脑中突然掠过一道灵光。

    他想起了以前在玄武大陆事，修炼过的一种秘法。那种秘法，名为《灵隐决》的秘法。它可以将灵力修为隐藏。

    施展者可以凭借《灵隐诀》，将自身修为隐藏。只有修为高于施展者，两个大境界的强者，才能将其看穿。

    但是，《灵隐决》只是很低等的秘法。它只对问鼎境以下的修士有用。

    楚云帆的修为，都达到武王八重天。《灵隐决》早就对他失去了作用。

    “海无涯前辈那里，应该会有隐藏修为一类的秘法。”

    楚云帆连忙拿出，烙印着海无涯灵魂印记的玉片，催动超链接功能，跨越大陆和海无涯进行神念连接。

    在4权限下，超链接功能的成功率，近乎达到了百分之百。

    短短几个呼吸的时间，楚云帆便和海无涯连接成功。

    “前辈，你有没有可以隐藏修为的秘法？我现在在蛮荒大陆，苍云剑宗内当少宗主。但是修为增长的太快了，怕引起宗主、长老的怀疑。”楚云帆传音道。

    半分钟后，海无涯的声音悠悠传来。

    “苍云剑宗的少宗主？混得挺不错啊。我记得好像是蛮荒大陆北域的一个一流势力。宗内虽然有近十位圣王境强者。”

    很显然，海无涯对苍云剑宗，有着一定的了解。

    “隐藏修为的秘法，我这里倒是有一种。名叫《化灵潜藏决》，据说是一名强大的杀圣创出的。”

    “蛮荒大世界内，大圣境老祖只有寥寥几位。《化灵潜藏决》足够你用了。”

    说着，海无涯将《化灵潜藏决》的内容，通过神念连接，传给楚云帆。

    《化灵潜藏决》，乃是一种极为强大的秘法。比《灵隐决》强了上百倍！

    《灵隐决》只对问鼎境以下的修士有用。而《化灵潜藏决》，却对大圣境以下的修士有用。

    只要将《化灵潜藏决》练至大成，即便是圣王九重天的大佬，都无法看穿施法者的真实修为。

    “多谢前辈！”楚云帆抱拳，朝着虚空一拜。

    滴水之恩，当涌泉相报。海无涯对他的恩情，就算他用一生去报答，都不为过。

    “前辈放心，我一定在尽快达到圣王境，去报答前辈的恩情的！”

    说罢，楚云帆主动关闭了超链接功能。

    海无涯曾说过，想要来找他。修为至少也达到圣王境。

    身处黑暗空间的海无涯，听到楚云帆的话后。古井不波的心，不禁掀起层层波澜。

    “如果日后有幸，能被楚云帆救出这个破地方，我一定会倾尽一切，让他登临巅峰！”海无涯心中坚定地说道。

    关闭了超链接功能之后，楚云帆的意识，沉入wps文档系统。然后催动复制、粘贴功能，将《化灵潜藏决》的内容，复制、粘贴到空白文档中，开始修炼。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百七十一章 猎人考核

    普通人想要将《化灵潜藏决》，修炼到大成。至少需要数年的苦工。但是楚云帆，在wps文档系统的辅助下，仅仅只用了五分钟的时间，就将其练至完美！

    楚云帆运转《化灵潜藏决》，感觉一股奇异的能量，从体内涌出。笼罩在他的灵力之上。

    他的修为，瞬间从武王八重天，跌落至武王一重天，然后又跌落至碎虚一重天、灵动一重天、先天一重天。最后，变成了一个没有任何修为的普通人。

    “不愧是海无涯前辈给的高等秘法，除非大圣境以上的老祖，否则施展了《化灵潜藏决》后，没有人能看穿我的真实修为！”楚云帆满意地说道。

    他再次运转《化灵潜藏决》，修为开始慢慢提升。最终停到了武王七重天。毕竟几个小时前，他的修为还是武王七重天。

    “云帆，来一趟天剑峰。”

    楚云帆刚刚将自己的修为，隐藏到武王七重天，耳边便传来了欧阳天剑的传音。

    他连忙解除掉庭院内的隔绝阵法，然后奔向天剑峰。

    楚云帆来到天剑峰顶端，欧阳天剑所居住的庭院后，看到欧阳天剑满面笑容。

    “这一次，能抓出六长老这个叛徒，并且给旁系派系沉重的打击。云帆你也有一定的功劳。这三万贡献点，便是为师给你的奖励。”欧阳天剑笑着，扔给楚云帆一块玉牌。

    玉牌的正面，写着一个“贡”字。

    这种令牌，名叫贡献令牌，可以记录贡献点。

    因为宗内成员，都只有一块身份令牌。所以互相之间的交易、赠送贡献点，有诸多不便。所以便出现了贡献令牌。

    “多谢老师！”

    楚云帆接过贡献令牌，躬身朝着欧阳天剑拜了拜。

    有了这三万贡献点，楚云帆又可以去兑换几株，可继续培育的圣、超凡级的药材、灵材。

    经过紫色土地的孕育后，绝对可以让修为，突破至武王九重天。

    “云帆，叫你过来一是给你奖励，第二则是因为一件事。”欧阳天剑脸上的笑容，渐渐敛去，沉声说道。

    “五天之后，就是猎人公会北域分会，举行猎人考核的日子了。我希望你可以参加猎人考核，并且尽全力拿到第一名！”

    “猎人考核？”楚云帆眼中露出迷茫之色。

    猎人公会他倒是知道，在堕天森林完成宗门任务的时候，从猎狐小队那里对猎人公会，有了一个简单的了解。但是猎人考核，他还没有听说过。

    欧阳天剑知道楚云帆不了解，便开口解释道：“猎人公会每一年，都会举办一次猎人考核。吸纳优秀的人才，加入猎人公会。”

    “老师，我听说猎人公会制度很松散，好像并不难加入啊。为什么还要举办猎人考核？”楚云帆疑惑地问道。

    “猎人公会确实很好加入，但是正常情况下加入猎人公会，和通过猎人考核，加入猎人公会有所不同。”欧阳天剑笑着说道。

    “猎人考核，只针对超凡境以下的修士。凡是能通过猎人考核的人，就会成为猎人公会的精英会员，成为猎人公会重点培养对象。在猎人公会内，享受一定的特权。”

    “更为重要的是，猎人考核的冠军，将会担任猎人公会的执事之位。享受执事地位。并且受到猎人公会的保护！”

    “猎人考核的冠军，竟然能担任执事之位！”欧阳天剑的话，让楚云帆眼瞳紧缩。

    猎人公会的职位设置，和苍云剑宗几乎相同。唯一不同的是，猎人公会作为蛮荒大陆，最强大的势力之一。它没有总部，而是拥有四个分会。

    蛮荒大陆，东域、南域、西域、北域，四大地域各设立一个分会。每一个分会都设有，会长、副会长、长老、护法、执事等职业。

    四大分会中，以东域分会为首，实力最强。猎人公会的总会长，就坐镇在东域分会。

    猎人公会的总会长，自然是大圣境的老祖。而分会会长，则是圣王七重天以上的强者。

    想要在猎人公会中，担任执事一职，至少需要圣人境的修为。而猎人考核的冠军，竟然能直接担任执事之位。这无疑是一个巨大的福利。

    “通过猎人考核，得到冠军担任的执事，在猎人公会内称之为外门执事。”欧阳天剑缓缓说道。

    “外门执事除了猎人考核的冠军之外，只有猎人公会内部的绝世天才，才可以担任。每一个分会内，设有三十个外门执事之位。”

    “这个数字是固定的，一个新的外门执事诞生，必然会有一个老人退位。”

    为了形成良好的竞争意识，每年猎人公会内，都会对外门执事进行排名。排名最后两位的执事，将会被替换下去。

    其中一个执事名额，留给猎人公会内部。另外一个执事名额，则留给猎人考核。

    “外门执事，可以说是猎人公会中的核心成员。只要担任了外门执事，哪怕是其他宗门的人，也会受到猎人公会的保护。”欧阳天剑沉声说道。

    “虽然六长老身死，徐天途为了避嫌，会暂时放弃对你下手。但是时间一久，他还是会对你下手的。”

    “但只要你成为，猎人公会的外门执事，有着猎人公会做保护伞。就算再给徐天途几个胆子，他也不敢对你下黑手了。”

    猎人公会作为蛮荒大陆，最强大的几个势力之一。其总会长，更是大圣境的老祖。

    公会内重点培养的外门执事，如果被同阶修士，在对战中斩杀。猎人公会绝对不会说什么，毕竟那是实力问题。

    但如果有人敢下黑手，或者以强对弱。那么，猎人公会绝对会让其付出惨重的代价！

    楚云帆点了点头，表示明白。

    “这两天，猎人考核便开始报名了。你抽空去一趟北域猎人分会，将名一报。”欧阳天剑道。

    “是，老师！”

    楚云帆躬身一拜，退出房间。

    离开天剑峰后，楚云帆直接奔向赏罚堂第二层，将欧阳天剑刚刚给他的三万贡献点，全部花掉。兑换了一株圣药材、四株超凡级药材，和一块超凡级灵材。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百七十二章 猎人分会

    楚云帆接着前往宗门宝库，将兑换的药材、灵材取出，返回自己居住的庭院。请大家（……）

    和之前一样，楚云帆将兑换的药材、灵材，种在空间文档的紫色土地中。

    短短几分钟的时间，药材、灵材的价值，便翻了数十倍。五株药材加一块灵材，总价值达到了，一万一千块极灵石。

    楚云帆直接运转真龙血脉，将其全部吞噬。

    “轰！”

    一阵强大的威压，突然从楚云帆体内迸发而出。他四周的桌椅，瞬间被碾的粉碎。

    吞噬了价值一万一千块，极灵石的天材地宝后。楚云帆的修为，成功从武王八重天，突破至武王九重天！

    “达到武王境巅峰了，再进一步就到天王境了！”楚云帆用力握了握拳头。

    “现在距离玄武界内，镇压的异族强者。突破三件帝器的镇压，还有一年半的时间。只要努力一些，完全来得及！”

    楚云帆缓缓起身，离开次元空间。打开一道域门，前往北域猎人分会。

    再有五天就是猎人考核了，他现在要去猎人分会报名。

    北域猎人分会，位于北域的中部。其所在的城池，直接以北猎城命名。

    作为拥有大圣境老祖坐镇的超级势力，北猎城自然也和堕天森林一样，有着大道规则。

    楚云帆通过域门，来到了北猎城外。

    北猎城占地极为广阔，整座城池全部都由三灵材――青曜石筑成。在阳光的照射下，反射出淡淡的青色光晕。

    犹如一条青色的巨龙，盘卧在平原之上，气势恢宏、大气磅礴！

    “青曜石虽然只是三灵材，但是要筑造一座如此庞大的城池，需要的青曜石，绝对是一个天文数字。猎人公会真是财大气粗啊。”楚云帆感慨道。

    进入北猎城后，楚云帆一眼便看到了，城池正中央屹立的一座九层阁楼！

    不用说，这座阁楼一定就是猎人分会。

    正如楚云帆预料的那样，九层阁楼上悬挂一块烫金牌匾，牌匾上龙飞凤舞地写着六个大字――北域猎人分会！

    “这是，大圣境老祖的字！”楚云帆双眸骤然紧缩，眼中露出骇然之色。

    他感觉一股磅礴的威势，犹如泰山压顶一般，压在他的身上。在这股威势面前，楚云帆感觉自己就如同蝼蚁一般渺小。

    正如楚云帆预料的那样，北域猎人分会牌匾上的字，确实是猎人公会总会长亲手写。上面蕴含着一丝大圣境强者的威压。

    第一次见到它的人，都会产生一种渺小之感。

    北域猎人分会的门口，站着两名守卫。虽然只是守门人，但是他们的修为，竟然都达到了超凡一重天！

    这让楚云帆不禁感慨，猎人公会的强大。

    正当楚云帆感慨之际，身后突然一道刺耳的辱骂声。

    “哪里来的土包子，竟然敢挡本少爷的路！”

    紧接着，一道破空劲气，突然朝着楚云帆的后背袭来。

    楚云帆双眉一皱，转身挥出一掌，将破空劲气震散。

    “你说我是土包子么？”

    楚云帆看着身后，一名身穿华贵衣衫的青年男子，冷声说道。

    那名男子上下打量了一下楚云帆，见其修为只有武王七重天，而且穿衣十分朴素，便出言嘲讽道：“当然说的是你。”

    “本少爷今天心情还不错，不屑于对你动手。好狗不挡道，赶紧把路给本少爷让开。”

    楚云帆冷笑一声，对于这种自以为的家伙，最好的办法就是将其暴揍一顿。

    楚云帆直接走向青年男子，以迅雷不及掩耳之势，一脚将其踢翻在地。

    “滚！”楚云帆声音冰冷地说道。

    “你竟然敢打我！老子今天不废了你，就不叫司徒战！”青年男子怒吼一声，猛地一拍地面，跃身而起。朝着楚云帆暴扑而去。

    但是他来得快，去得更快！只听“砰”的一声，司徒战便化作一道黑影，倒飞而出，狠狠砸向远处地面。

    司徒战不过是，一个普通的天王二重天修士罢了。楚云帆刚才这一拳，只用了三分力，他便扛不住了。这一拳若是用上全力，司徒战就再也站不起来了。

    擦了擦嘴角的血迹，司徒战知道，他踢到铁板了。

    他抬起头，朝着猎人分会门口的两名守卫，怒声喊道：“你们还愣着着干什么。还不给本少爷将他拿下！”

    司徒战的父亲，乃是猎人分会的一位护法。而且司徒家族的老祖，更是猎人分会中的，一位极为强大的长老！在猎人分会中地位极高！

    这才养成了司徒战，嚣张跋扈、目空一切的性格。

    更何况，楚云帆刚刚到蛮荒大陆，当上苍云剑宗少宗主的时间并不长，除了苍云剑宗的人外，根本没有人认识楚云帆。

    司徒战在脑中了一圈，并没有在各大宗门的名单中，找到楚云帆。所以，他才如此嚣张。

    猎人分会门口的两名守卫，互相对视一眼，皆看到了对方眼中的无奈。

    虽然他们也很看不惯司徒战，但谁让人家背景强大呢。

    “这位小兄弟，我劝你还是乖乖给司徒少爷赔礼道歉。否则，我们只能对你出手了。”一名护卫好心提醒道。

    “哼，就怕你们不敢对我出手！”楚云帆冷哼一声。

    他大袖一挥，从空间戒指中甩出身份令牌，扔给那名护卫。

    护卫接到令牌，双眸骤然紧缩。

    “苍云剑宗的少宗主！”

    苍云剑宗作为北域四大一流势力之一，其少宗主在北域的地位非常高，根本不是他们这种小喽，可以得罪得起的。

    两名护卫连忙躬身行礼。

    “小的眼拙，没有认出杜少宗主，还杜少宗主大人不计小人过，原谅我们二人。”其中一名护卫，无比紧张地说道。

    楚云帆摆了摆手，表示不在意。

    这件事从头到尾都是司徒战在找茬，不关这两名护卫的事。楚云帆并不会找他们的麻烦。

    “麻烦你们去通报林弘前辈，就说杜云帆来访。”楚云帆对着两名护卫说道。

    一名护卫闻言，朝着楚云帆拜了拜后，扭身进入猎人分会，去找楚云帆所说的林弘。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百七十三章 林弘

    林弘，北域猎人分会的长老，实力达到了圣王四重天。在猎人分会中，有着很大的权力。

    欧阳天剑交友极广，林弘便是欧阳天剑的一位好友。

    欧阳天剑让楚云帆，来猎人分会报名的时候，找一下林弘，可以得到很多帮助。

    楚云帆转过身，望着司徒战，眼中掠过一抹冷意。

    司徒战浑身一颤，他连忙大喊道：“虽然你是苍云剑宗的少宗主，但是我的身份也不差。”

    “我爹乃是猎人分会的护法，我司徒一族的老祖，更是猎人分会的长老！你若敢动我，我司徒一族绝对不会放过你！”司徒战色厉内荏地说道。

    “去你吗的！”楚云帆眼中怒色爆闪，他闪电般出脚，一脚踹在司徒战的屁股上，让其摔了个狗吃屎。

    “以后装逼先看看自己的身份，有些人不是你能惹得起的。”楚云帆冰冷地说道。

    接到通报的林弘，和带路的守卫刚刚踏出公会，便看到这一幕。他不禁眉头一皱。另一名的守卫赶忙上前，向其汇报。

    了解了事情经过的林弘，眼中怒火大盛。他随手挥出一道劲风，将司徒战扇飞，狠狠砸在远处的墙壁上。

    “杜少宗主，乃是本长老的贵客。也是你能得罪的？这次的事，给你一个教训。若是再有下一次，本长老必定严惩不贷！”

    林弘价的目光转向楚云帆，带着歉意说道：“让杜少宗主见笑了，还望见谅。”

    楚云帆微微一笑，表示不在意。

    在林弘的带领下，楚云帆走进猎人分会。

    感受到四周嘲笑的目光，司徒战手掌用力捏紧成拳，眼中露出怨毒之色。

    他从小到大，还从未受过如此屈辱。

    “苍云剑宗的少宗主？这件事没完！你现在来找林弘，绝对是为了参加本届的猎人考核。”

    “我司徒一族的超级天才，也要参加猎人考核。就算舍弃脸面，我也要让你死在考核中！”

    司徒战腾空而起，朝着司徒一族的府邸冲去。

    司徒一族，乃是北猎城的豪门大族。族中强者，大都在猎人分会中任职。

    其中，司徒一族的最强者――司徒空。乃是猎人分会，权力最强大的几个长老之一。修为更是达到了圣王五重天。

    司徒战回到府邸后，直接前往一处装饰奢华的别院。

    虽然司徒战性格嚣张、目空一切，但是在这座别院外，他显得格外小心。

    因为这座别院所居住的，乃是司徒一族的少族长，年轻一代的最强者――司徒如龙！

    司徒如龙，年仅二十五岁，修为便达到了天王七重天！身负司徒一族的家传功法、武技。战力逆天！

    据说，他曾与族中超凡二重天的强者对战，并且将其击败！

    “咚、咚、咚”

    司徒战轻轻敲门。

    “进来！”

    一道清冷的声音，从别院内传出。

    司徒战进入别院后，直接朝着院内盘坐的一名年轻男子，哭喊道：“堂兄，你可一定要为我报仇啊！”

    司徒战，同样是司徒一族的嫡系子孙。所以，他和司徒如龙的关系，还算亲近。

    “什么事？”司徒如龙有些厌恶地，看了司徒战一眼。

    对于司徒战，这种只知道仗势欺人的废物，他心中非常看不起。如果不是看在，司徒战一脉在族中的作用很大。他都懒得理会司徒战。

    司徒战连忙将楚云帆和他之间的恩怨，添油加醋地说了一番。

    “堂兄，那个苍云剑宗的少宗主，简直就是不把咱司徒一族放在眼中。为了家族威严，堂兄一定要狠狠教训一下他。”司徒战喊道。

    “苍云剑宗的少宗主杜云帆？正愁没有借口对付他，没想到司徒战这个废物，就和他结了仇。”司徒如龙眼睛微微一眯，眸中掠过两道阴冷的寒芒。

    原来，徐天途派四长老联系的，准备对杜云帆在猎人考核中出手的人。就是司徒一族。

    司徒一族的老祖司徒空，和徐天途私底下，有一些的私交。

    在徐天途付出了一定的代价后，司徒空答应帮他在猎人考核中，对付杜云帆。

    而在猎人考核中，要对楚云帆下手的人，正是司徒一族少族长，年轻一代的最强者――司徒如龙！

    今天早上，司徒空告诉司徒如龙，说要对付楚云帆。他正愁没有借口，司徒战就将借口送来了。

    “堂弟放心，杜云帆嚣张狂妄，竟然敢欺辱我司徒一族，我身为少族长，定让他付出惨重的代价！”司徒如龙冷声说道。

    ……

    另一边，楚云帆被林弘，带到了猎人分会的第九层。这里只有长老级别的大佬，才能登上。

    林弘带着楚云帆，来到他办公的房间。

    “天剑兄，早就和我打过招呼了。说云帆小侄，要参加本届的猎人考核。报名表我早都准备好了。”

    林弘和欧阳天剑的关系很不错，所以私底下，便称楚云帆为小侄。

    林弘从抽屉里，取出一份参加猎人考核的报名表，递给楚云帆。只要他将名字签在报名表上，就完成了报名。

    “不过我还是得提醒云帆小侄一下。猎人考核一个人只能参加一次。”林弘见楚云帆，准备见报名表上签字，不由开口说道。

    “天剑兄的意思，我懂。是希望云帆小侄，能在猎人考核中，拿到第一名。成为北域猎人分会的外门执事。”

    “但是，云帆小友现在的实力，还是有些危险啊。以云帆小友的资质，再过两年来参加猎人考核，绝对可以拿到第一。但是现在……”

    林弘很不看好楚云帆，虽然欧阳天剑在给他的传音上，说楚云帆有着大圣之姿，能够越级而战。

    但是他依旧不看好。因为每年的猎人考核，面向的是整个北域。除了猎人公会内部的天才之外，还有各大宗门的精英，也会来参加。

    能够越级而战的妖孽，每届猎人考核中，都会涌现出一些。

    在林弘看来，楚云帆虽然拥有大圣之姿。但他的修为，才不过武王七重天而已。怎么可能打败天王五重天以上的妖孽们。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百七十四章 司徒如龙

    “前辈放心，我一定可以拿到猎人考核的第一名的。请大家（￥￥）”楚云帆无比自信地说道。

    林弘见此，便不再多说什么。

    楚云帆一边签字，一边向林弘询问道：“林弘前辈，参加猎人考核，有什么需要注意的地方么？”

    林弘脸色突然一正，沉声道“猎人考核虽然说是考核，但它却非常危险。”

    “每次考核，有三成以上的死亡率。由于身份原因，我不能告诉你考核的具体规则。我只能提醒你，这场考核，考验的不仅仅是战力。”

    楚云帆双眸微微一缩，“三成以上的死亡率！”

    他本以为猎人考核，只是考核之间相互对决而已，选出战力最强的人。现在看来，他还是小看猎人考核了。

    “云帆小侄，你是天剑兄的亲传弟子，我也希望你能在猎人考核中，取得一个好成绩。”林弘道，“我这儿有一份种子选手的资料，你好好研究一下，正所谓知己知彼，百战不殆。”

    林弘拿出一份名单，递给楚云帆。名单上面密密麻麻写着，十多个人的具体信息。

    风尘子，男，二十六岁，二流势力赤霄门首席大弟子。修为达到了天王五重天。

    楚云帆的目光。继续往下看去。

    杨天湖，男，二十五岁，一流势力玄霜阁大长老之孙。修为达到了天王五重天。

    司徒如龙，男，司徒一族少族长。年仅二十五岁，修为便达到了天王七重天！身负司徒一族的家传功法、武技。战力逆天！

    “司徒如龙……”楚云帆目光一凝，他记得刚才在猎人分会门口，招惹他的那个人，叫做司徒战。

    林弘看出了楚云帆的心中所想，出言道：“司徒战是司徒如龙的堂弟，你刚才在门口让司徒战大丢颜面。以司徒战睚眦必报的性格，他一定会去求司徒如龙，让他猎人考核上对付你。”

    楚云帆眼睛微微一眯，眸中掠过一道冷芒。

    “天王七重天而已，不招惹我倒罢了。若是敢招惹我，定让他付出惨重的代价！”

    楚云帆将名单上的人，资料全部浏览了一遍后，朝着林弘躬身一拜。道：“多谢前辈！”

    “举手之劳而已。”林弘摆了摆手，道。

    楚云帆从猎人分会离开后，直接返回苍云剑宗。

    时光匆匆，转眼五天的时间便过去。北猎城迎来了，一年一度的猎人考核。

    天刚蒙蒙亮，无数人便涌向北猎城的中心广场。将偌大的一个中心广场，围了个水泄不通。场面极其壮观。

    猎人考核，可以说是一大盛事。北域各大宗门的强者，以及一些强大的散修都会前来观战。

    中心广场被按照方位，被划分为四个区域。其中东区为贵宾区，摆放着数百个，珍贵的灵木座椅。各大宗门的强者，都会被安排在东区落座。

    西区为参赛区，所有参加猎人考核的参赛者，都会集中在这里。南区和北区，两个区域则是普通区，给普通观众开放。

    楚云帆来到中心广场时，整个广场都被里三层外三层包了起来。

    楚云帆来的比较晚，当他凭借报名表，来到广场西区时，里面已经聚集了上千名，参加猎人考核的人。

    凡是敢来报名的人，都对自己有着一定的信心。所以参赛者的修为，基本上都在天王境以上。

    向楚云帆这样，只有武王境修为的人，不超过一成。

    “堂兄，他就是楚云帆！”

    楚云帆顺着声音回头一望，发现司徒战正站在南区人群的最前排，指着他喊道。

    虽然司徒战，没有资格坐在东区贵宾席。但他毕竟出身与北猎城的豪门大族，自然有下人，早早就给他在将南区的前排占下位置。

    不光是他，南、北两区的前排，基本都被贵族子弟早早占下。普通人只能往后站。

    司徒战的声音落下，上千参赛者中，缓缓走出一人。

    “你就是楚云帆？”

    此人身穿一袭黑色长袍，面如冠玉、俊朗不凡，与司徒战的长相有着两分相似。但其的气质、威势，却远超司徒战。

    不用说，此人就是司徒战的堂兄，本次猎人考核的种子选手司徒如龙。

    “欺辱我堂兄，践踏我司徒一族威严。竟然还敢来参加猎人考核，我不得不说你很有胆色。”

    司徒如龙走到楚云帆面前，居高临下，盛气凌人地说道。

    “我司徒一族也不是不讲理。念在你是苍云剑宗的少宗主，我给你一个认错的机会。”

    “现在去给我堂弟赔个不是，并且向我司徒一族道个歉。这件事就此揭过，我就当什么也没发生过。”

    苍云剑宗虽然是北域一流势力之一，但也只是四大一流势力中，最弱的一个而已。

    司徒一族作为北猎城的豪门大族，族中强者都在猎人分会中任职。族中老祖，更是圣王五重天的强者。

    其家族实力，并不比苍云剑宗差多少。

    更何况，苍云剑宗内部并不团结。徐天途和司徒一族还是盟友的关系，所以司徒如龙，根本不惧楚云帆的背景。

    如果楚云帆认怂，他就借机好好嘲讽苍云剑宗。如果楚云帆不认怂，那他正好借机向楚云帆出手！

    楚云帆看没看司徒如龙一眼，直接从他身边走过。

    “给脸不要脸！不要以为你是苍云剑宗的少宗主，我就不敢动你！”

    司徒如龙眸光一凝，眸中绽放冷电！

    只见他身体不动，反手抓向楚云帆的肩膀，手臂猛然发力，爆发出恐怖的力量，想要将其强行拽回来。

    四周的参赛者，全都同情地看向楚云帆。

    在他们看来，天王七重天的司徒如龙，对付武王七重天的楚云帆，简直就像成年人对付孩童一样简单。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，身体猛地一震，一股强劲的反震之力爆发而出，竟然强行将司徒如龙的手给震开。

    四周的人都惊异地望向楚云帆，没想到他竟然单凭肉身力量，就能摆脱司徒如龙，不由让人高看了一眼。

    “你竟敢反抗？既然如此，就别怪我司徒如龙，不给苍云剑宗面子了！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百七十五章 考核开始

    司徒如龙五指弯曲，化掌为爪。请大家（￥）爪心劲风呼啸，好似有虎啸之音传出，直接撕裂虚空，狠狠朝着楚云帆的后背探去。

    这一击，司徒如龙已经使出五分力，足以将普通的天王三重天修士重创！

    感受到身后袭来的凶猛劲风，楚云帆眼睛微眯，身体瞬间扭转。在扭转的过程中，他右手闪电般挥出，携带万钧之力砸穿空气，带着阵阵音爆，狠狠砸向司徒如龙挥来的手爪。

    “砰！”

    拳爪瞬间撞在一起，如同山石撞击，传出一道低沉的音爆声。一股强大的气浪，以两人为中心，向着四周汹涌而去。

    楚云帆和司徒如龙的打斗，引来了所有参赛者的目光。不光是参加者，不少观众的目光都投向两人。

    “不愧是苍云剑宗的少宗主，武王七重天的修为，竟然爆发出天王三重天以上的战力。怪不得我堂弟，会被你欺辱。”

    “但是，如果你只有这点实力的话。还是给我乖乖滚回苍云剑宗去！”

    就在司徒如龙，准备爆发出全部实力，对付楚云帆时。场中突然响起一道淡淡的嘲讽声。

    “司徒如龙，你一个天王七重天的人。对一个武王七重天的修士出手，真不嫌害臊！”

    一个温润如玉的谦谦公子，从众人参赛者中缓缓走出。

    望着来人，司徒如龙眉头紧紧皱起，道：“苏青云，这里没你的事，不要多管闲事。”

    楚云帆恍然，他说为什么突然会有人出言帮他，原来是苏青云。

    虽然他不认识眼前的这个人，但是却在林弘，给他的种子选手的名单上，见过这个名字。

    苏青云，二十七岁，修为天王六重天巅峰。北域猎人分会内部弟子。

    至于苏青云，为什么会出言帮助楚云帆。因为他是林弘的亲传弟子！

    “我师傅与苍云剑宗的宗主，乃是至交好友。你说我该不该管这档子事呢？”苏青云冷笑着望向司徒如龙。

    看着已经站在楚云帆身旁的苏青云，司徒如龙权衡了一下，暂时选择退避。

    反正已经有了出手的借口，猎人考核中，有的是机会向楚云帆动手。

    “楚云帆，凭借你的那点实力，也就只能躲在别人背后了。一会儿的猎人考核上，我还会让你明白，得罪我司徒一族的下场！”司徒如龙指着楚云帆的脑袋，极度嚣张地说道。

    “楚云帆你放心，有我在，司徒如龙绝对动不了你一根毫毛。”苏青云拍着胸脯保证道。

    楚云帆冲着苏青云抱了抱拳，表示感谢。虽然他一脸平静，但是眼瞳深处，却掠过一道冷芒。望向司徒如龙的目光，冰冷彻骨。

    半个小时后，中心广场突然出现了一阵骚动。

    北域猎人分会的一众强者，脚踩神光，踏空而来！

    为首之人，正是北域猎人分会的会长，圣王七重天的强者――聂天！

    在聂天的身后，跟着猎人分会的副会长、一众长老、护法等。走在最末位的，则是三十名，修为在超凡境以下的年轻修士。

    这些年轻修士，便是北域猎人分会的外门执事。

    若是有人仔细观察，就会发现。走在最后的两名外门执事，神情落寞无比。因为猎人考核过后，他们就会卸任。将有新的外门执事，接替他们的职位。

    “欢迎大家参与，由我北域猎人举办的猎人考核。老夫代表猎人分会欢迎诸位的到来！”聂天站在广场正中央，朗声道。

    声音宛如洪钟，瞬间响彻整个中心广场。清楚地传递到每个人的耳中。原本嘈杂的人群，瞬间变得安静下来。

    聂天面带微笑，缓缓扫过四周，极具磁性的声音缓缓响起。

    “今年参加猎人考核的人，比去年似乎多了不少。老夫希望你们可以在猎人考核中，发挥出最好的水平，取得优异的成绩。”

    “闲话就不多说了，老夫直接开始宣布考核规则，和考核奖励。”

    聂天沉声道：“今年的猎人考核分为三轮。第一轮为资质考核，第二轮为能力考核，第三轮为战力考核。”

    “为了鼓励大家，凡是通过猎人考核的人。每人都可获得一百块上灵石，作为为奖励。并且成为我北域猎人分会的精英弟子，重点培养对象。”

    “当然，猎人考核的第一名，将担任北域猎人分会，外门执事一职！”

    聂天的话，瞬间点爆了全场。所有参加猎人考核的人，眼中都泛出缕缕红光，恨不得现在就开始考核。

    聂天将所有参赛者的神态，尽收眼底。嘴角的露出一抹淡淡的笑容。

    他伸出右手，在半空压了压，示意大家安静。“现在，请所有参加猎人考核的人入场。”

    所有在西区的参赛者闻言，全部进入广场中心。足足有一千两百多人！

    “猎人考核的第一轮资质考核，顾名思义，就是要考核诸位参赛者的资质。”

    “我北域猎人分会的精英弟子，只收天才中的天才。凡是资质不合格者，哪怕战力最强，也绝对不收！”

    聂天大手一挥，十幅巨大的卷轴，在半空中展开。每一幅卷轴上，都写着密密麻麻的字。

    仔细一看，这十幅卷轴上，记录的竟然都是武技！全都是玄阶高级武技！

    聂天厚重的声音，缓缓响起。

    “第一轮资质考核的内容就是：所有参赛者，在一个小时之内，学习这十种玄阶高阶武技。只有将其中五种武技，炼至小成者。才能进入第二轮考核！”

    聂天的声音落下，引起一众哗然。

    这十种玄阶高阶武技，都不是修士界流通的大众货。全都是非常生僻的武技，或者很不实用的武技。

    有好几种武技，别说是参赛者，就连各大宗门的强者，都是第一次见到。

    虽然武技的阶，只有玄阶高级。但是其修炼难度，一点也不低。

    在一个小时之内，要将十种武技中的其中五种，练至小成。只有天才妖孽，才能做得到！

    “我宣布，北域猎人分会，猎人考核第一轮，资质考核正式开始！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百七十六章 打脸

    聂天的声音落下，上千参赛者全都屏气凝神、集中精力，开始修炼卷轴上的武技。生怕浪费一点时间。

    但是有一个人例外，那就是楚云帆。

    对于拥有wps文档系统的楚云帆来说，第一轮考核简直轻松无比。

    只见楚云帆一心二用，他的双眸紧盯第一幅卷轴，而他的意识则瞬间沉入wps文档系统，点开一张空白文档。

    然后催动复制、粘贴功能，将第一幅卷轴上记录的武技的内容，全部复制、粘贴到空白文档中。

    刹那间，楚云帆便进入了，玄而又玄的修炼状态。

    仅仅用了五分钟的时间，楚云帆便将第一幅卷轴上记录的武技，修炼至完美。

    接着，楚云帆开始修炼，第二幅卷轴上记录的武技。

    随着时间的推移，五十分钟后，楚云帆将十种玄阶高级武技，全部修炼至完美。

    “全都修炼完了！”

    楚云帆神了个懒腰，一脸轻松地说道。

    虽然他的声音很低，但是在所有参赛者，都在屏气凝神，全力修炼时。这道声音，却显得异常清晰。

    不光是所有参赛者，就连东区所坐的一众强者、贵宾，也都清楚地听到了，楚云帆所说的话。

    “呵呵，苍云剑宗的少宗主，看来也不怎么样么？一个只知道哗众取宠的小屁孩罢了。”

    一道嘲讽声，突然传出。

    顺着声音传来的方向望去，开口之人乃是一个威严的老者。

    “司徒长老，对我苍云剑宗似乎有些不满啊。”坐在东区贵宾席中的欧阳天剑，望着老者，冷声说道。

    出言嘲讽楚云帆的老者，正是司徒一族的老祖――司徒空！

    正所谓，拿人钱财替人消灾。司徒空收了徐天途的巨额好处，自然会帮助他对付楚云帆。

    “老夫说的不是实话么？这十种武技，虽然都只是玄阶高级武技。但是想将其，在五十分钟内全部练会。根本不可能！”

    司徒空一脸笃定地说道，“所以说，此子只不过是想借此机会，吸引众人的注意力罢了。”

    “呵呵，只不过是猜测，并没有真凭实据，司徒长老就出言否定我。看来你也不怎么样啊。一个妄下结论的糟老头罢了。”

    欧阳天剑还没说话，楚云帆便冷笑着说道。

    “你说什么！”司徒空勃然大怒，“竟然敢叫本长老为糟老头，本长老今天就代替你的长辈，教训一下你！”

    圣王五重天的修为，宛如天地洪水，轰然爆发。带着无尽地威势，朝着楚云帆碾压而来。

    “哼！我苍云剑宗的少宗主，轮不着你来教训！”

    欧阳天剑冷哼一声，右手双指并拢如剑，指间剑气冲天。猛然斩出，直接斩破苍云，一剑将司徒空爆发出的威势劈开！

    就在欧阳天剑和司徒空，准备大打出手的时候。聂天轻咳了一声，随手挥出两道柔和的劲风，将两人拦住。

    “既然司徒空长老，质疑杜云帆。那就让杜云帆演练一下武技就好。”聂天缓缓说道。

    虽然聂天没有见过楚云帆，但作为北域猎人分会的会长，各大宗门的信息，他都掌握着。

    聂天都发话了，欧阳天剑和司徒空只得作罢。

    所有人的目光，瞬间都聚集在了楚云帆的身上。

    楚云帆朝着聂天抱了抱拳，然后右脚猛地一跺地面，腾空而起。只见他腰部发力，右腿横空扫出，带起阵阵音爆声。

    刹那间，楚云帆的右腿变成了八道腿影，从八个不同的方向，朝着虚空的某一点踢去。

    “幻影腿法，练至小成后可以瞬间幻化出八道腿影。虽然其中只有一道是真实的，但其余七道腿影无比真实，足以迷惑普通修士。”

    聂天微微点了点头，道：“杜云帆确实将《幻影腿法》，练至小成了。”

    “杜云帆只不过是将一种武技，练至小成而已。我绝不相信，他在五十分钟内，能将十种武技全部练至小成。”司徒空一脸不信地说道。

    楚云帆闻言，一脸认真地说道：“我确实没有将十种武技，全部练至小成！”

    司徒空刚准备出言嘲讽欧阳天剑，楚云帆接下来的一句话，差点没把他噎死。

    “因为我将十种武技，全都练至大成了！”

    楚云帆再次腾空而起，右腿猛然挥出，施展出《幻影腿法》。刚才还是八道腿影，现在直接变成十六道腿影。

    漫天腿影，直接形成了一个简单的腿影空间！

    “幻影腿法大成！”有人惊呼道。

    楚云帆从半空中落下时，他直接扬起脖子，将灵力灌入喉咙当中，发出一声震天吼叫。

    这一声吼叫，并不像人的喊叫声。而且如同老虎的咆哮一样，带着百兽之王的威压。掀起滚滚音浪，席卷八方！

    楚云帆四周的修士，似乎都在虎啸声中，有了一丝失神。

    “音波武技――虎啸山林！连天王境修士，都能受到一丝影响，绝对练到了大成之境！”一名猎人分会的长老，震惊地说道。

    武技大成，远比武技小成要困难的多。

    正常情况下，普通修士就算在一个小时内，能将五种武技修炼至小成。也绝不可能，将两种武技修炼至大成！

    楚云帆竟然做到了，这让司徒空心中一禀，一股不好的预感，瞬间涌上心头。

    “不可能，猎人考核已经举行了数万年。只有寥寥几个人，将第一轮考核的十种武技，全部练至小成。而且还是用了，整整一个小时的时间。”

    “这几个人，全都是蛮荒大世界最顶尖的天才。日后的成就，最少也是圣王七重天以上！”

    “但即便如此，他们也只是将十种武技，修炼到小成而已。全部练至大成，一个人也没有！杜云帆就算是拥有大圣之姿，也绝不可能做到！”司徒空死死盯着楚云帆，心中咆哮道。

    楚云帆抬起头，望向司徒空。看着他那吃人般的目光，楚云帆嘴角扬起一抹嘲弄的笑容。似乎再说，就凭你也想对付我？

    楚云帆施展完《虎啸山林》之后，立刻开始施展下一种武技。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百七十七章 能力考核

    “流星锤月！”

    “裂地十二斩！”

    “碎空三十六拳！”

    ……

    五分钟后，楚云帆将卷轴上记录的，十种武技全都施展完毕。请大家（……）并且每一种武技，都到达了大成之境。

    在场众人，不论是圣王境的强者，还是观战的普通修士，都无比骇然地看着楚云帆。就如同看怪物一般。

    五十分钟的时间，楚云帆竟然真的将十种玄阶高阶武技，全部练至大成之境。可以说，他开创了猎人考核的一个记录。一个无人可以打破的记录！

    这还是楚云帆故意压制的结果。

    在wps文档系统的辅助下，他已经将十种武技，全都练至完美。但如果表现出来的话，就太过惊世骇俗了。

    东区所座的贵宾，不光有猎人分会的强者，还有各大宗门的强者。绝对有人会怀疑楚云帆。

    毕竟，对于这些站在蛮荒大陆顶点的强者来说，很有可能知道系统者。

    如果楚云帆是系统者的身份暴露的话，难免有心存歹念之人，对楚云帆下手。

    毕竟，世间有数种歹毒的方法，可以继承别人的天赋、潜能，甚至肉身。比如：夺舍！

    五十分钟的时间，将十种玄阶高级武技，修炼至大成之境。虽然有些惊世骇俗。但也还在接受范围之内。

    众人虽然绝对楚云帆是怪物，但也只是震惊他的领悟能力罢了。

    “看来欧阳宗主，收了一个好徒弟啊。如此恐怖的领悟能力，即便是放眼三千大世界，也足以排在前百之列了。”聂天一脸羡慕地说道。

    “大圣之姿，外加恐怖的领悟能力。此子若是不夭折，至少有八成的几率，突破至大圣境！”

    欧阳天剑闻言，笑着说道：“经过猎人考核之后，杜云帆同样也是猎人分会的成员了。”

    说着，欧阳天剑朝着司徒空瞥了一眼，眼中的嘲讽之意，不言而喻。

    司徒空衣袖中的手掌，用力攥在一起。眼底深处，掠过一道冰冷的寒芒。

    如果说，最开始他答应徐天途，出手对付楚云帆。是因为徐天途开出的巨额好处。

    那么现在，他的心中已经对楚云帆产生了必杀之心！因为楚云帆的天赋，让他感到了一丝胆寒！

    不论是司徒如龙，在猎人考核开始之前，对楚云帆的出手。还是他刚刚在第一轮考核中，出言讽刺楚云帆。都已经彻底将其得罪。

    既然已经彻底得罪了楚云帆，那就一定要将其扼杀在摇篮中。否则，这样的天才一旦成长起来，绝对后患无穷！

    “这次猎人考核，就算不能杀了杜云帆，也一定要废了他！”司徒空眼中杀意涌现。

    楚云帆施展完武技之后，其他参赛者，也都依次施展武技。

    司徒如龙不愧是本次猎人考核的，最强种子选手。在一个小时的时间里，他足足将九种武技练至小成。当然，第九种武技只是勉强达到小成之境罢了。

    虽然司徒如龙的资质，已经非常强大了。但是和楚云帆相比，还是犹如云泥一般。

    “可恶，这次猎人考核的主角应该是我！一个武王七重天的废物，也敢和我抢风头，简直找死！”

    司徒如龙望向楚云帆的目光，充满杀气。恨不得直接出手，将其斩杀。

    除了司徒如龙之外，其他种子选手的目光，也都聚集在楚云帆身上。他们都将楚云帆，列为头号敌人。

    其中，包括林弘的亲传弟子苏青云。

    “没有想到杜云帆的资质，竟然如此强大。看来我还是小看他了。”苏青云深深看了楚云帆一眼。

    一千两百多名参赛者，只有有三百五十二人，通过了第一轮考核。晋级第二轮考核――能力考核。

    淘汰率高达百分之七十！

    第一轮过后，所有晋级的考核者休息了半小时。紧接着开始第二轮考核。

    “第二轮考核，能力考核。顾名思义，考核的就是你们的实战能力！”

    聂天大袖挥动，掌心出现一面古朴的镜子。

    他指着镜子说道：“此镜名为浑天镜，乃是一件圣王器，镜中自成空间。空间中危险重重，有实力强大的妖兽，有威力惊人的阵法，还有恐怖的天险。”

    楚云帆等人，全都竖起耳朵，仔细聆听。

    “所有晋级第二轮的参赛者，每人都将随即获得一张，残缺的地图。五张不同的残缺地图，可以拼成一张完整的地图。”聂天道。

    “按照地图所示，参赛者可以前往一座名叫‘风云山’的地方。在风云山之上，有着三十六块猎人令牌。凡是拿到猎人令牌的参赛者，就可以晋级第三轮考核，并且加入猎人分会。”

    按照猎人考核的规则，只要通过第二轮，便算是通过了考核。就可以成为猎人分会的精英弟子，受到猎人分会的重点培养。

    猎人考核的第三轮，战力考核。只是为了给通过的人，排出名次。

    聂天的声音落下，包括楚云帆在内的所有参赛者，全都倒吸一口凉气。

    谁也没有想到，第二轮考核竟然如此严格。五百多名参赛者，最后竟然只有三十六人，可以通过考核，成为猎人分会的精英弟子。

    第一轮考核，百分之七十的淘汰率，已经让众人震惊了。而第二轮考核的淘汰率，竟然达到了百分之九十以上！

    就在众人震惊超高的淘汰率时，聂天接下来的话，让所有人心脏骤缩。

    “浑天镜内的情况，并不会反馈出来。换句话说就是，浑天镜内发生的任何事，我们在外界都不会得知。”

    “比如说：有参赛者被妖兽斩杀，或者被阵法抹灭，甚至是被其他参赛者猎杀！”聂天森然说道。

    能力考核，除了考验参赛者的实战能力之外，还考验其生存能力！

    只要在妖兽、阵法，还有敌人的威胁下，生存下来的人。才算的上是真正的精英！

    “每年猎人，考核第二轮考核的死亡率，高达百分之五十以上！所以，你们最好想清楚，要不要参加第二轮考核。”聂天凌厉的目光，缓缓扫过所有参赛者。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百七十八章 浑天镜

    “我退出！”

    终于，有人承受不住聂天的目光，高声喊道。

    有了第一个人，自然就会有第二个人、第三个人。短短几个呼吸的时间，就有数十人选择了退出。

    毕竟，他们来参加猎人考核，只是为了成为猎人分会的精英弟子。而不是来送死的。

    五分钟后，共有一百四十一人，选择退出猎人考核。

    聂天看着剩下的两百一十一人，微微点了点头。眼中露出赞赏之色。

    选择参不参加考核，也算是一项考验。

    那些不敢直面困难、险境的人，他们就算资质再强、天赋再好，也永远不可能，登临巅峰！

    聂天将灵力注入浑天镜中，古朴的浑天镜，突然变大数十倍，荡出层层空间涟漪。变成一座空间之门，连通镜中的世界。

    聂天从空间戒指中，取出两百一十一张残缺的地图，分别发到每一名参赛者的手中。

    “所有参加第二轮考核，能力考核的人，速速进入浑天镜！只有风云山上的三十六枚猎人令牌，全部被人拿走，你们才能离开浑天镜！”

    聂天的声音落下，楚云帆等人全都爆射而起，朝着浑天镜内射去。

    为了避免一进入浑天镜后，参赛者之间就爆发混战。所以，在进入浑天镜的时候，每一名参赛者都会随即传送到不同的地方。

    楚云帆的运气就很差，直接被传送到了，一座天低阶的杀阵之中。他催动筛选功能，找到杀阵的破绽，直接将杀阵崩碎。

    楚云帆从杀阵出来后，直接催动灵魂力量。超凡七重天的灵魂力量，瞬间扫过方圆十里。

    方圆十里内的景象，全都出现在他的脑海中。楚云帆瞬间就找到了，两名参赛者。

    这两名参赛者的修为都不高，一名是天王二重天，一名是天王三重天。

    两人虽然身处一起，但是并没有战斗。很显然，这两人已经结成了同盟。

    每次猎人考核的第二轮中，都会有很多临时同盟产生。为的就是，抢夺其他参赛者手中的残缺地图。

    当然，有的同盟不光是为了抢夺残缺地图，还为了猎杀其他参赛者。

    因为只有将有威胁的种子选手灭掉，才能在第三轮考核中，取得更好的成绩。

    虽然只要通过第二轮考核，就可以成为猎人分会的精英弟子。但是在第三轮考核中，所获得的名次不同。在猎人分会中的待遇，也会有所不同。

    更何况，没有参赛者不惦记着，第一名的外门执事之位。

    这些临时同盟，有的是在浑天镜中结成的。有的则是在，浑天镜外就已经结成了。

    他们依靠特殊的宝物，在浑天镜内找到对方。然后开始大杀四方。比如：司徒如龙就是这样。

    “杜云帆，浑天镜就是你的埋骨之地！”

    司徒如龙带着两名天王五重天强者，朝着楚云帆所在的方向冲去。

    司徒如龙早在他和楚云帆交手的时候，就在楚云帆身上，用特殊秘法留下了追踪印记，为的就是在浑天镜中宰杀他。

    司徒如龙身边的两名强者，一人叫上官飞，一人叫易云天。他们都是司徒一族强者的弟子，实力强大。

    两人参加猎人考核的目的，就是为司徒如龙解决麻烦，帮助其成为第一名，拿到外门执事之位。

    就在司徒如龙三人，冲向楚云帆的时候。

    楚云帆已经和他找到的，那两名参赛者战在一起。仅仅一击，楚云帆就将他们击溃。

    天王二重天、三重天的修士，对于楚云帆来说，简直没有丝毫威胁。

    楚云帆将两人所拿的，残缺地图抢走后，便转身离开，寻找其他参赛者。

    楚云帆并不是弑杀之人，他对其他参赛者出手，只是要抢夺他们手中的残缺地图罢了。并不是为了灭掉其他选手，让自己可以在第三轮中，取得更好的成绩。

    再说，楚云帆的目标，只有第一名。他也不认为，有人能够威胁到他。

    十分钟后，就在楚云帆和一名天王四重天的修士，战斗之时。司徒如龙带着上官飞和易云天，终于赶到了。

    三人隐藏在阴暗处，暗暗观察楚云帆。

    仅仅几个回合后，楚云帆便将那名天王四重天的修士击败。

    “杜云帆的修为，不过是武王七重天而已，竟然能有如此战力！再加上他拥有着恐怖的领悟能力，若是给他充足的时间，绝对可以超越我。”司徒如龙眼中露出妒忌之色。

    “但是没有机会了！明年的今天就是你的忌日，要怪就怪你得罪了不该得罪的人！”

    司徒如龙杀气腾腾地，对着上官飞和易云天，下令道，“动手！”

    闻言，上官飞、易云天对视一眼，眸中掠过一抹狠辣。瞬间窜地而出，冲向楚云帆。

    “咻、咻”

    感受到背后，两道破空声袭来，楚云帆脚踩《踏雪无痕》，瞬间消失不见。

    楚云帆刚刚离去，两道银针便朝着他所站立的位置射去。

    刚刚和楚云帆交手的，那名天王四重天的修士。因为躲闪不及，直接被银针射中。

    他的皮肤瞬间变成了褐色，嘴唇发紫，瞳孔开始扩散，直接毙命！显然是银针上淬着剧毒！

    “你们找死！”

    楚云帆眼睛微眯。猛然朝着地面用力一踏，宛如一枚黑色炮弹，朝着上官飞和易云天，暴冲而去。

    两个天王五重天的修士，楚云帆还没有将他们放在眼里。

    “哼，区区武王七重天而已，也敢在我们面前嚣张。我们师兄弟二人，这就送你上路！”上官飞冷笑一声。

    他看到楚云帆主动攻来，和易云天眼神交流了一下，一左一右发动了猛烈的攻势。

    两人师出同门，功法、战技学的都是同一种路数，能够完美的配合起来。普通的天王六重天修士，根本不是他们俩的对手。

    上官飞和易云天，本以为对付楚云帆会是手到擒来。

    但是他们的拳头，打在楚云帆的身上时，两人脸色同时一变。因为他们的攻击，对楚云帆来说，根本构不成威胁！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百七十九章 大战司徒如龙

    楚云帆的肉身境界，本就达到了人王境后期。请大家（￥￥）再加上其体内，拥有五种神兽血脉，其中还包括以肉身强大著称的，玄武血脉和太常血脉。

    楚云帆的肉身力量，堪比普通的天王境初期，甚至天王境中期的炼体士。

    上官飞、易云天如果不动用战技，根本无法破开其防御。

    一击之后，两人意识到了这一点，急忙变招，想要施展强大的战技。但是楚云帆，怎么可能给他们机会。

    楚云帆双拳猛然轰出，带动万钧巨力。拳上劲风呼啸，刮得上官飞、易云天脸部生疼。

    感受到楚云帆拳头的威力，两人同时施展防御战技。一个淡黄色的空气壁垒，出现在上官飞、易云天的身前，

    “天山印！”

    楚云帆低喝一声，双手凌空，飞速结印。一座迷你山岳，在其掌中凝聚而出。

    天山印迎风便涨，瞬间化作一座通天神山，带着无尽的威势，碾压虚空，粉碎天地！直接将上官飞、易云天身前的空气壁垒，轰碎成渣！

    “噗！噗！”

    两道喷血声响起，上官飞和易云天在天山印的攻击下，倒飞而起。狠狠砸向远处。

    两人虽然还未身死，但是也已经离死不远了。

    就在此时，一道破空声突然响起，楚云帆的身后闪现出一抹黑影，正是司徒如龙！

    “杜云帆，纳命来！”

    司徒如龙脸露狰狞。只见他右手紧攥成拳，划过长空，一股尖锐的破风劲气，在半空中响起，直冲楚云帆的后背而去。

    “你找死！”

    楚云帆只听声音，就知道来人是司徒如龙。他的眼中，猛然爆射出两团凶芒，直射虚空。

    楚云帆猛然转身，右手成拳，猛然轰出，如同蛟龙出海一般，掀起恐怖的拳风。

    “砰！”

    转眼间，两拳轰然相撞，宛如两颗陨石狠狠对撞。一道强大的能量余波，横扫八方。

    楚云帆一步未退，但司徒如龙却倒退了三步。

    两者相比，高下立判！

    “不可能！我乃是天王七重天的超级天才，你一个武王七重天的渣渣，怎么可能会是我的对手！”司徒如龙怒声咆哮道。

    只见他手掌挥舞，顿时一道道掌印，在虚空中凝聚而出，形成一座掌印空间。

    掌印空间中，散发着强烈的雷电之意。一道道蓝色的电蛇，在空间中肆意游走。

    除了雷电之意外，掌印空间中，竟然还有着微弱的裂风之意！

    “雷电法则？裂风法则？”楚云帆眉毛微微一挑。

    雷电法则，虽然只是中等法则。但却是中等法则中，战力最强大的法则之一。具有极强的破坏力。

    而裂风法则，只不过是一种普通的低等法则罢了，攻击力一般。

    但是，司徒如龙能同时掌握两种法则，足以证明其天赋。

    在雷电法则和裂风法则的加持下，司徒如龙甚至可以轰杀，天王八重天、九重天的修士。

    “虽然你掌握着雷电法则和裂风法则。但是就凭这想杀我？真是笑话！”楚云帆瞥了一眼司徒如龙，眼中尽是嘲讽之色。

    他猛地一跺脚，太常法则、剑之法则、山之法则、寒冰法则轰然爆发，宛如天地洪水，席卷九天！

    在四则的加持下，楚云帆的战力暴增数倍。一拳就将司徒如龙，凝聚出的掌印空间轰碎！

    “你竟然掌握着四种法则！”司徒如龙双眸骤缩，脸上露出骇然之色。

    他作为司徒一族的少族长，北猎城顶尖的天才之一。也只是掌握了两种法则而已。其中最强的雷电法则，还只是中等法则。

    而楚云帆，竟然掌握着四种法则，其中两种竟然还是高等法则！这让一向自傲的司徒如龙，受到了打击。

    “就算你天资卓越，你的修为也只是武王七重天而已。我的修为比你高一个大境界，绝对可以灭杀你！”

    司徒如龙双眸血红，仰天咆哮道：“风雷灭世！”

    刹那间，风云突变，天地震荡。

    裂风法则和雷电法则，冲天而起。凝聚成一朵巨大的雷云，遮天蔽日，笼罩天穹。

    “轰隆！”

    雷云翻滚，震耳欲聋的炸雷声轰然响起。

    一道水桶粗的雷电，猛然从雷云中砸下！粉碎虚空，带着毁天灭地的威势，朝着楚云帆劈去。

    仔细望去，这道雷电竟然是绿色的！因为其中融合了裂风法则，让其威力暴涨数倍！

    “大天崩灭掌！”

    感受到这一击的威力，楚云帆面色凝重，挥动双手朝着虚空用力拍去。

    虽然楚云帆不认为司徒如龙，能够威胁到他。但是，司徒如龙毕竟是天王七重天的修士，实力强劲，值得让楚云帆全力出手。

    刚猛的掌风，犹如滚滚天雷，发出低沉的轰鸣声，咆哮天地，轰向司徒如龙。

    “轰！”

    绿色雷电和刚猛的掌风，轰然相撞。

    虽然风雷灭世无比强大。但是在五种神兽血脉，四则加持下的楚云帆，更加强大！

    大天崩灭掌直接以摧枯拉朽之势，将绿色雷电寸寸崩灭！

    “噗！”

    司徒如龙喉咙一甜，仰头喷出一道殷红的血柱，血染长空。他的身体，如同断了线的风筝，朝着远处倒飞而去。

    “你的实力，怎么会如此强大！”

    司徒如龙面部扭曲，咧着嘴抽着冷气。他的胸膛凹陷，显然受到了重创。

    他虽然已经尽量预估楚云帆的实力，但是没有想到，还是低估了楚云帆。

    司徒如龙虽然不愿承认，但是以他的实力，很有可能打不过楚云帆！

    “咻！咻！”

    就在司徒如龙被击退的同时，楚云帆的后背好似长了眼睛一样，猛然起跳，化作一道残影，朝着后方爆射而去。

    两道淬毒的银针，从其残影中穿透而过。射在他刚才所站的位置上。那一片土地，瞬间变成黑色。

    重创的上官飞和易云天，竟然还敢偷袭楚云帆。这让楚云帆暴怒无比。

    “本来并不想杀你们，但是你们既然执意找死，那我现在就送你们去幽冥报道！”

    楚云帆声音冰寒，带着滔天怒气，手掌朝着虚空猛然一按。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百八十章 司徒如龙之死

    “嘭！嘭！”

    两道沉闷的爆炸声响起。请大家（&ap;￥）

    上官飞、易云天的身体，轰然炸裂。红白之物，四溅而出，将地面染红。

    “你的两个狗腿子死了，现在该你了！”

    楚云帆蓦然抬头，双眸之中爆射出两道骇人的凶芒，宛如利剑一般，刺穿空气，朝着司徒如龙爆射而去。

    “杜云帆，我承认你战力逆天。但是，超凡境二重天的强者，我都可以宰杀。就凭你也想杀我？做梦！”司徒如龙仰天怒吼道。

    只见他口吐剑气，将双手手掌，各划出一道血淋淋的口子。殷红的血液，顺着伤口滴答而下。落到地面上，溅起朵朵血花。

    司徒如龙双手凌空，宛如车轮一般飞速结印。手掌伤口中的鲜血，不断涌出。和玄妙的手印融合在一起，凝聚成一道血印。

    司徒如龙脸色苍白如纸，没有一丝血色。为了凝聚这道风雷血印，他足足付出近五成的血液！

    “风雷化龙！”

    裂风法则与雷电法则的威力，瞬间达至顶点！

    天空中的雷云，比之前要扩大了一倍！漫天的雷威，骇然无比！

    “轰！”

    随着司徒如龙的声音落下，天空的雷云炸响一道惊雷。雷云之上突然有无数血色雷电，倾泻而下！犹如雷电瀑布一般。

    血色的雷电瀑布，化作一条张牙舞爪的雷电巨龙，带着雷霆万钧之势，朝着楚云帆力劈而下。

    雷电巨龙所过之处，万物崩灭，虚空塌陷。一道道巨大的空间裂缝，在虚空中显现而出。吞吐着恐怖的空间乱芒。

    司徒如龙作为司徒一族的少族长，北猎城最强大的天才之一，确实有几把刷子。

    风雷化龙，乃是司徒如龙最强大的武技。需要付出惨重的代价，才能施展而出。

    正是凭借风雷化龙，司徒如龙曾斩杀过，一名超凡二重天的强者！

    楚云帆望着袭来的雷电巨龙，眼瞳微微一缩。他发现自己有些小看司徒如龙了。以司徒如龙的实力，确实称得上天才二字了。

    虽然如此，但楚云帆的脸上，却没有丝毫惧色。

    “这一击，确实宰杀超凡二重天的修士。但是用来对付我，还是有些不够看！”

    楚云帆双眸冷电绽放，浑身剑气冲霄。直接施展《万剑归墟》！

    剑之法则、太常法则、山之法则、寒冰法则，四种法则全都轰然涌出，融合在武技当中。

    只见楚云帆，手持赤天剑。手中的赤天剑，剑光闪烁，瞬间幻化成上万把锋锐无比的神剑。

    然后这上万把神剑，刹那间把组合成一柄凌天巨剑，横斩长空，朝着雷电巨龙力斩而去！

    《万剑归墟》虽然强大，但是对付雷电巨龙，还是有些不足。

    所以，楚云帆在施展《万剑归墟》的同时，左手立掌，使出《大天崩灭掌》！

    普通人一次性很难施展出，两种强大的武技。因为体内的灵力和肉身的强度，不足以支撑。

    但是楚云帆却可以做到。因为体内拥有五种神兽血脉的缘故，楚云帆的灵力，远比普通人要雄厚的多。至于他的肉身强度，就更不用说了。

    当然，虽然楚云帆可以同时施展出，两种强大的武技。但是他的身体，还是会受到一定的损伤。

    毕竟，《万剑归墟》和《大天崩灭掌》，都是天阶低级武技。

    这是楚云帆，在不动用天风、真龙、腾蛇、玄武，四大神兽血脉的情况下。所能施展出的最强战力！

    《万剑归墟》再加上《大天崩灭掌》，直接将雷电巨龙崩碎！

    “不可能！”

    司徒如龙见雷电巨龙崩碎，顿时如遭雷击，仰头喷出一道血柱。

    风雷化龙乃是他最强大的武技，既然风雷化龙，都已经被楚云帆破掉。那就证明他，绝对不是楚云帆的对手。

    继续留下来，只有死路一条！司徒如龙没有丝毫犹豫，果断转身逃跑！

    “想跑？你跑得了么？”

    楚云帆望着司徒如龙逃跑的背影，眼中浮现出一抹轻蔑。

    就在楚云帆，脚踩《踏雪无痕》，准备追杀司徒如龙的时候。一道黑影，突然出现在司徒如龙逃跑的路线上。

    只见那道黑影手掌弯曲成爪，指尖剑气涌现，锋锐无比，宛如利刃！

    黑影挥动右爪，锋利的手爪，洞穿虚空，朝着司徒如龙的胸膛抓去！

    光顾着逃跑的司徒如龙，根本没有想到，竟然有人会突然出现在他面前，并且朝着他发出致命攻击。

    虽然司徒如龙尽力抵抗，但还是被黑影的手爪重创！

    五道血淋淋的伤痕，出现在司徒如龙的胸前。透过伤口，甚至还能看到森白的骨头茬子，渗人无比。

    这道袭击司徒如龙的黑影，正是猎人分会长老，林弘的亲传弟子――苏青云！

    “苏青云，你想要干什么？”司徒如龙惊叫道。

    “干什么？当然是杀你了！”

    苏青云手爪寒芒乍现，以闪电般的速度，直接刺向司徒如龙的心脏。

    重创的司徒如龙，根本不是苏青云的对手。只听“噗嗤”一声，苏青云的手爪，便洞穿了他的心脏。

    司徒如龙双眸大睁，死不瞑目。他没有想到，自己竟然会死在猎人考核的第二轮。

    苏青云将司徒如龙的右手食指上，套着的空间戒指取下。然后将其尸体，当做垃圾一样随意扔掉。

    楚云帆笑着说道：“没有想到，竟然可以遇到青云兄。”

    苏青云给他的印象还不错，再加上苏青云的师傅林弘，和欧阳天剑乃是好友。所以楚云帆，对苏青云的态度还算不错。

    苏青云带着一抹惊异之色，说道：“我也没有想到，云帆兄弟竟然能将司徒如龙，打的抱头逃窜。看来这一次猎人考核的第一名，绝对是云帆兄弟的了。”

    “司徒如龙已经身死，虽然最后一击，是出自我手。但是能够击杀他，完全是因为云帆兄弟。所以，他的空间戒指，理应归云帆兄弟。”

    说着，苏青云将手中的空间戒指，扔给楚云帆。

    就在楚云帆，伸手去接空间戒指的时候。苏青云眼底，突然掠过两道冰冷的寒芒！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百八十一章 抵达风云山

    苏青云突然暴起，想着楚云帆闪电般发动攻击。

    他右手指尖的剑气，瞬间暴涨了数倍，撕碎空气。朝着楚云帆的心脏探去，欲要一击必杀。

    不得不说，苏青云把握的时机非常好。

    刚刚接到空间戒指的楚云帆，正是防御意识最松懈的时候。而且楚云帆根本没有料到，苏青云会突然对他下杀手。

    当楚云帆反应过来的时候，苏青云的手爪，距离他已经不足十厘米。楚云帆甚至能感觉到，苏青云指尖上锐利的锋芒。

    楚云帆神色骤变，连忙将所有灵力运转于双臂上，并且将肉身力量，催动到极致。

    楚云帆将双臂架起胸前，抵挡苏青云的攻击。

    “刺啦！”

    一道刺耳的金铁交击之声，猛然响起。

    苏青云的手爪，与楚云帆的双臂狠狠对撞。就如同两件绝世神兵撞击一般，迸射出耀刺眼的火星子。

    虽然楚云帆拼尽全力抵抗，但是苏青云毕竟是偷袭，而且武技的威力非常大。

    两者僵持了几个呼吸后，楚云帆的双臂，终于抵挡不住。

    苏青云的手爪，攻破了楚云帆的防御。殷红的血柱，从他的双臂中喷出而出，血染长空。

    楚云帆咬着牙，发出一声闷哼。他的双臂上，出现了数道血淋淋的伤痕。骇人无比！

    这一击，差点将楚云帆的双臂废掉。如果不是因为楚云帆，肉身无比强大。苏青云的手爪，直接就将他的双臂抓断了。

    “为什么要对我出手？”楚云帆目视苏青云，语气冰寒地问道。

    “咦，不愧是苍云剑宗的少宗主，拥有大圣之资的绝世天才。这样偷袭，竟然都杀不了你。”苏青云眼中掠过一抹异色。

    “如果让你通过第二轮考核，进入第三轮战力考核。绝对可以拿到第一名。”

    “但是可惜，你这样的绝世天才，今天就要死在这里了。因为猎人考核的第一名，是我的！”

    苏青云声音落下的瞬间，立刻暴冲而起。朝着楚云帆发动了，狂风骤雨般的攻击。

    苏青云对于楚云帆，其实没有仇恨。只是因为楚云帆，挡了他的路。

    猎人考核的第一名，可以成为猎人分会的外门执事。成为猎人分会的重点培养对象。

    如果在担任外门执事期间，表现足够出色的话。绝对可以成为猎人分会的中坚力量。日后担任猎人分会的重职，绝对不是问题。

    但是，每个人只能参加一次猎人考核。

    对于楚云帆的实力，苏青云已经有了一定的了解。有楚云帆在，他绝对得不到猎人考核的第一名。

    如果苏青云拿不到第一名的话，他就只能成为，猎人分会的精英弟子。所以，为了日后的前途，他要将楚云帆干掉。

    “司徒如龙都杀不了我，就凭你也想杀我？”楚云帆冷笑一声，眼中尽是嘲讽。

    楚云帆全力运转天凤血脉，不灭之体被他催动到了极致。双臂的伤势，正在以火箭般的速度恢复着。

    短短几个呼吸的时间，楚云帆重创的双臂，伤口已经不再流血，开始慢慢愈合。

    “你的伤势，怎么会恢复的这么快！”苏青云眼瞳骤缩，发出一声惊呼。

    苏青云的修为，乃是天王六重天巅峰。他的实力比司徒如龙，还要略弱一分。

    若是楚云帆重创时，他还有信心将楚云帆干掉。

    但是现在，楚云帆的伤势正在飞速恢复。一旦楚云帆彻底恢复，苏青云别说是干掉楚云帆了，能不能在楚云帆手中，保住性命都不一定。

    司徒如龙就是例子！

    “杜云帆，你等着！我绝不可能，让你活着离开浑天镜的！”

    苏青云撂下一句狠话，直接催动秘法，化作一道血光，朝着远处飙射而去。速度之快，堪比闪电。

    楚云帆望着苏青云逃跑的背影，眼中冷芒闪烁。

    “放心，我也绝对不会让你，活着离开浑天镜的！”

    楚云帆盘腿坐与地面，闭上双眸，开始全力恢复身上的伤势。

    虽然楚云帆双眸紧闭，但是他的灵魂力量，却笼罩方圆十里。十里内任何风吹草动，他都能感知到。

    十分钟后，在天凤血脉的全力运转下，楚云帆双臂的伤势，已经基本恢复。

    他缓缓睁开双眸，两道厉芒从其眼底深处，一掠而过。

    正所谓，知人知面不知心。

    仅仅是因为，猎人分会的第一名而已，苏青云竟然会偷袭他，并且想指他于死地！

    经过苏青云的偷袭，楚云帆的心境，又成长了一些。他明白了，任何时候都不能彻底相信不熟悉的人。

    楚云帆缓缓起身，拍了拍身上的尘土。

    他将司徒如龙的空间戒指打开，从其戒指中，拿出一张残缺的地图。

    然后又将上官飞、易云天的空间戒指，相继打开。各拿出一张残缺的地图。

    三张残缺的地图，只有一张是楚云帆没有的。

    “五张不同的残缺地图，才能组成一张完整的地图，通向风云山。加上刚刚获得的这张地图，我已经凑齐四张了。还差最后一张。”楚云帆轻声自语道。

    他将残缺地图收入空间戒指后，腾空而起，开始寻找其他参赛者。

    二十分钟后，楚云帆在击败了一个，三人结成的临时同盟之后。从他们身上，得到了最后一张残缺的地图。

    楚云帆将五张残缺地图，组成了一张完整的地图。然后按照地图所示，朝着风云山方向，飞奔而去。

    聂天在第二轮开始前，说得很清楚。风云山上，只有三十六块猎人令牌。谁得到猎人令牌，就可以晋级第三轮。

    当三十六块猎人令牌，全部被人拿走的时候，第二轮考核就结束了。所有参赛者，都会被传送出浑天镜。

    为了确保晋级，楚云帆现在的当务之急。是赶紧赶到风云山，拿到猎人令牌。

    完整地图上，虽然标注着通往风云山的路线。但是其路线上，还是充满危险。

    楚云帆在闯过了，三个天低阶阵法，两个天中阶阵法。并且击杀了，两头天王初期的妖兽后。终于赶到了风云山下。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百八十二章 卑鄙的苏青云

    风云山并不高，但是其四周，却笼罩着一层浓重的雾气。给人一种危险之感。

    很显然，风云山上绝对布置着强大的阵法。

    楚云帆站在风云山下，眺望四周，嘴角扬起一抹冷笑。他意味深长地，朝着西北方向的虚空望了望。

    然后，楚云帆右脚猛地一跺地面，朝着风云山冲去。

    他刚一冲上风云山，漫天的雾气瞬间涌动，将楚云帆包围。

    在楚云帆冲上风云上的时候，他之前望向的虚空，突然荡起层层空间涟漪。一阵空间扭曲之后，四道身影从虚空中显现而出。

    其中为首之人，正是苏青云！

    “老大，这杜云帆似乎很强大啊。看他刚才的样子，明显已经发现了咱们。”一人开口道。

    苏青云作为猎人分会长老的亲传弟子，又深得师傅的宠爱。所以他身边的，聚集了一批手下。

    此时站在他身边的三人，全都是他的狗腿子。其中一人的修为，为天王五重天。其余两人，则为天王四重天。

    苏青云从楚云帆手上逃跑之后，立刻通过特殊秘法，召集三个狗腿子。

    然后迅速抢夺，其他参赛者手中的残缺地图，拼成完整的地图。赶在楚云帆之前，来到了风云山下。

    苏青云作为圣王境大佬的亲传弟子，自然掌握着高阶的隐匿阵法，和隐匿秘法。

    苏青云四人，躲在布置好的隐匿阵法中。并且全都施展了隐匿秘法，等待楚云帆的到来。

    没有想到，楚云帆一眼便发现了他们。这让苏青云四人，心中同时一禀。

    尤其是苏青云，对于楚云帆实力的认知，又加深了一分。

    “就算杜云帆发现了又如何。他就算有了准备，也绝不可能战胜数名，乃至十数名强者的围攻！”

    “为了外门执事之位，我一定要让他死在浑天镜中！”

    苏青云眼中寒芒闪烁，杀气汹涌……

    楚云帆在冲上风云山之后，身边的景象，瞬间发生变化。

    漫天的雾气，化作阴阳二气，将楚云帆笼罩。一股莫大的威压，从阴阳二气中散发而出。

    只见，阴气化作一条漆黑的巨蛇。阳气则化作，一条纯白的巨蛇。

    一白一黑两条巨蛇，吞吐着猩红的蛇信子，瞬间缠绕在楚云帆身上，将其彻底禁锢。

    “超凡高阶阵法？”楚云帆眉毛一挑。

    为了考验参赛者的能力，猎人分会的强者在风云山上，布置了超凡低阶阵法――两仪混元阵。

    两仪混元阵乃是一座困阵。其目的，是为了将参赛者困住。并没有太大的杀伤力。

    对于普通人来说，超凡高阶困阵很难破解。但是对于楚云帆来说，却无比简单，犹如纸糊的一样。

    楚云帆直接催动筛选功能，找到两仪混元阵的破绽。然后将灵力运转与指尖，瞬间便将缠绕在身上的，黑白双蛇轰碎。并且在两仪混元阵中，戳出一个阵法缺口。

    楚云帆并没有将，两仪混元阵彻底破除。

    因为后面还会有其他的参赛者来到。他若是见阵法破除了，那么就太便宜后面的参赛者了。

    风云山上，只有两仪混元阵一道关卡。

    从两仪混元阵中出来后，楚云帆便看到一块石壁。石壁上面整整齐齐的挂着，三十四块青铜令牌。

    这青铜令牌，就是猎人令牌。

    猎人令牌总共有三十六块，石壁上现在有三十四块。证明已经有两个人，已经来过风云山，将猎人令牌拿走了。

    楚云帆一挥手，从石壁上取下一块猎人令牌，将其收入空间戒指。

    “这样，就可以晋级第三轮战力考核了。”

    楚云帆并没有，立即返回两仪混元阵，离开风云山。而是盘腿坐与地面，双手结修炼手印，开始吐纳调息。

    半个小时后，楚云帆紧闭的双眸猛然睁开。两道璀璨的精芒，从其眸中爆射而出，直射天穹。

    经过半个小时的吐纳调息，楚云帆的气势，已经达至最巅峰！

    “苏青云，我这就来送你上路！”

    楚云帆嘴角噙上一抹冷笑，一步跨入两仪混元阵。

    风云山下，此时已经聚集了十数个人。每个人的修为，都在天王二重天以上。

    其中，除了苏青云以外，还有两名天王六重天的男子。这两人，全都是本次猎人考核的种子选手。

    为了对付楚云帆，苏青云不光召集了自己的手下。还联合了这两名种子选手，以及几个强大的临时同盟。

    “苏青云，为了对付一个武王七重天的废物，至于搞这么大么？”一名种子选手，语气极为不屑地说道。

    “呵呵，普通的武王七重天修士，当然不需要。但你要明白，杜云帆可是将司徒如龙打死的人！”苏青云冷笑着说道。

    虽然最终杀死司徒如龙的人是他，但是苏青云，却将全部的责任，都推到了杜云帆身上。

    毕竟，司徒如龙所在的司徒一族，乃是北猎城三大家族之一，实力极为强大。

    司徒一族的老祖，更是猎人分会的长老。地位比他师傅林弘，还要高上一分。

    苏青云才不想承受，司徒一族的怒火。

    “一个武王七重天的废物，怎么可能杀了司徒如龙……”

    那名种子选手，话还没有说完。风云山上，突然风起云涌。楚云帆从两仪混元阵中，缓缓走出。

    “杜云帆出来了，所有人准备攻击！”

    苏青云大吼一声，双手飞速结印。

    “轰！轰！轰！”

    三道通天光柱，拔地而起，直插云霄。

    每一道光柱，都代表着一种天阶高级杀阵，散发着滔天杀气！

    为了对付楚云帆，苏青云特意布置了，三种天阶高级杀阵。这是他所能布置出的，威力最强的杀阵。

    除此之外，为了防止别人看到，他们围杀楚云帆。苏青云还布置了一个隔绝阵法。

    楚云帆毕竟是苍云剑宗的少宗主，身份高贵。

    苏青云不想承受司徒一族的怒火，当然也不想承受，苍云剑宗的怒火。

    “竟然还有隔绝阵法，省的我布置了。”

    楚云帆环顾四周，看到三种天阶高级杀阵，和一种隔绝阵法后，嘴角勾起一抹细微的弧度。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百八十三章 大开杀戒

    “杜云帆，乖乖受死！”

    苏青云望着楚云帆，目露凶光，脸上无比狰狞。请大家（￥）

    “呵呵，就凭这些废物，也想杀我？今日，在场的所有人，一个也别想活着离开浑天镜！”

    楚云帆目光扫过苏青云等人，眼中充满嘲讽，丝毫不将他们放在眼里！

    苏青云等人瞬间怒了，尤其是那两名种子选手。

    两人都是北猎城中的天之骄子，拥有强大的背景，和超凡的资质、天赋。他们何时被人如此轻视过。

    两名种子选手的修为全部爆发，带着滔天的怒火，朝着楚云帆暴冲而去。

    “天王六重天？对付你们两人，一只手足以！”楚云帆眉毛一挑，眼中露出不屑之色。

    话音落下的瞬间，楚云帆抬起右手，施展《大天崩灭掌》，朝着虚空用力一按。

    “轰！”

    风云变色，天地暗淡，一只擎天巨手在虚空中轰然形成。

    犹如天地磨盘一般，碾压八荒，带着镇压万物之势，朝着两名种子选手碾压而去。

    感受到大天崩灭掌的威力，两名种子选手脸色骤变。连忙施展防御武技。

    但是，匆忙之间施展出的防御武技，又怎么可能抵挡得住，大天崩灭掌的攻击。

    “咔嚓！咔嚓！”

    两道碎裂声响起，两名种子选手的防御武技，都被大天崩灭掌轰碎。而两人，也被大天崩灭掌扇飞，带着两道殷红的血带，朝着远处狠狠砸去。

    苏青云召集来的帮手，全都骇然地看着楚云帆。他们此时才相信，苏青云并没有骗他们。

    以楚云帆的实力，确实可以击杀司徒如龙。

    “别人敬我一分，我敬别人一丈！别人辱我一分，我必百倍偿之！”

    “你们竟然敢联起手，对付我！那就是做好的死亡的准备。我这就送你们上路！”

    楚云帆声音冰寒无比，四周的空气瞬间凝结。苏青云等人浑身一冷，皆感觉一股寒意，从脚底心直接窜上头顶！让人不寒而栗！

    楚云帆猛地一跺脚，磅礴的威势，犹如天地洪水一般，席卷九天十地！

    天凤法则、真龙法则、腾蛇法则、玄武法则、太常法则、剑之法则，六大高等法则，全部爆发而出。

    因为有着隔绝阵法在，楚云帆也并不怕真实实力暴露，只要将苏青云等人，全部宰杀就没有问题了。

    感受到楚云帆，散发出来的滔天威势。苏青云失声喊道：“杜云帆，你竟然隐藏了实力！”

    隐藏了实力的楚云帆，都能够战胜司徒如龙。不隐藏的实力的楚云帆，那还了得。

    所以，苏青云连忙下令道：“所有人，全力攻击杜云帆！”

    “轰！轰！轰！”

    一道道威力骇人的武技，施展而出，朝着楚云帆攻去。

    而苏青云，则一边施展着武技，一边催动三座天阶高级阵法，向着楚云帆发动攻击。

    面对十数名天王境修士的全力攻击，楚云帆脸色平静，没有丝毫惧色

    “我说了，今日在场的所有人，都别想活着离开浑天镜！”楚云帆冷哼一声。

    “大天崩灭掌！”

    楚云帆右手凌空，朝着虚空用力一按。整片虚空，瞬间坍塌。

    在六大高等法则的加持下，大天崩灭掌的威力，增加了数倍。

    苏青云等人施展的武技，百分之九十以上，都被大天崩灭掌轰碎。

    剩下的攻击，虽然落在了楚云帆身上，但是根本没有造成实质性的伤害。

    “天山印！”

    大天崩灭掌刚刚施展玩，就算楚云帆双手环抱，施展出天山印！

    他的怀中，瞬间凝聚出一座，栩栩如生的迷你山岳。

    迷你山岳迎风便涨，刹那间便化作一座通天山岳。在六大高等法则的加持下。天山印携带镇压八荒之势，朝着苏青云等人镇压而去。

    苏青云等人，脸色变了又变。所有人连忙施展防御武技，拼命抵挡。

    但是，爆发了全部实力的楚云帆，足以横扫天王境修士，击杀低阶超凡境修士。岂是苏青云等人可以抵挡。

    “砰！砰！砰！”

    一道道爆炸声响起，所有修为在天王六重天以下的修士，因为抵抗不住天山印的攻击，直接被轰成肉酱，当场殒命！

    殷红的鲜血，将地面染红。浓重的血腥味，让人呕呕作吐。

    包括苏青云在内，只剩下三个人还活着。

    存活下来的三人，全部浑身浴血，凄惨无比。

    苏青云惊恐地看着楚云帆，他此时才真正体会到，楚云帆的恐怖。

    “怪物啊！”一名种子选手大喊道。

    武王九重天的修士，一招击杀十多名天王修士。不是怪物是什么？

    这样的绝世妖孽，别说是见过，就是听都没听过。

    存活下来的苏青云三人，望着楚云帆，心中都产生一丝深深的绝望。

    “杜云帆，一切都是误会。我们三人，愿意拿出所有宝物，换取一条生路。”苏青云低声说道。

    “杜云帆，我师傅乃是猎人分会的林弘长老，修为达到了圣王四重天。而我身边的这两人，其家族都是北猎城的豪门望族，家族老祖也都是猎人分会的长老。修为在圣王境以上。”

    “杜云帆，冤家宜解不宜结。你已经斩杀了司徒如龙，已经彻底得罪了司徒一族。若是在得罪我们三人背后的势力，就算你是苍云剑宗的少宗主，也不一定能保住你。”苏青云道。

    “毕竟，苍云剑宗内部不合，在北域都是人人皆知的事情。”

    苏青云一边利诱，一边又对楚云帆施以压力，妄图楚云帆能放过他们三人。

    但是苏青云想错了，别说他们三人的背景，是三名圣王境的大佬。就是三名大圣境老祖！只要得罪了楚云帆，楚云帆都会让他们，付出惨重的代价！

    “得罪了我楚云帆人，只有两个结果！”楚云帆伸出两根手指，淡淡说道。

    “一，去幽冥报道！”

    “二，去幽冥报道的路上！”

    “我的字典里，从没有冤家宜解不宜结这句话！所以，你们受死！”

    声音落下的瞬间，楚云帆召出赤天剑。双手持剑，朝着虚空用力斩下！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百八十四 突破天王境

    “万剑归墟！”

    滔天剑意冲天而起，化作一柄无坚不摧的绝世神剑，斩灭万物，朝着苏青云三人力劈而下。请大家（￥）

    “不！”

    苏青云发出一声撕心裂肺的惨叫，穿透云霄。

    尽管他拼命全力抵抗，但还是没有抵挡住绝世神剑。锋锐的神剑，直接将其劈成两半。

    殷红的血柱，冲天而起，染红苍穹。

    不光是他，另外两名种子选手，也是一样的。

    将苏青云三人斩杀后，楚云帆将三人的空间戒指拾起，催动意识探入其中。

    “苏青云不愧是，圣王境大佬的亲传弟子，其家底远比另外两人丰厚的多。竟然还有一株，可培育的圣药材。”楚云帆眼睛一亮。

    除了在苏青云空间戒指中，找到的圣药材外。楚云帆还在另外两人的空间戒指中，找到了一株可培育的超凡级药材，和一种可培育的超凡级灵材。

    “看样子，可以直接在浑天镜中，突破到天王境了。”楚云帆嘴角，噙上一抹淡淡的笑容。

    就在楚云帆准备将圣药材，和超凡级药材、灵材，种在空间文档的紫色土地中时。他的眉头突然一皱。

    “竟然有人在攻击阵法。而且，攻击阵法的人还不少。”

    楚云帆随手挥出一团火焰，将四周的尸体，全部焚烧殆尽。

    “轰！”

    尸体刚刚焚烧完，就听见一声巨响。三个天阶高级阵法，被同时破除。

    二十多道身影，出现在楚云帆的视线中。

    楚云帆的目光，扫过这些人。发现这些人，可以分为四个临时同盟。

    而这四个临时同盟的首领，全都本次猎人考核的种子选手。实力都在天王五重天以上。

    虽然楚云帆将尸体全都焚烧，但是浓重的血腥味，却没有散发。所有人全都震惊地看着楚云帆。

    “老大，我亲眼看见苏青云和两名种子选手，带着十数名参赛者，赶来风云山，并且布置了阵法。但是现在，他们竟然全部不见了，难道……”

    一名种子选手，听到手下的汇报，眼瞳骤然紧缩。望向楚云帆的目光，充满惊恐。

    为了验证心中猜想，这名种子选手，决定试探一下楚云帆的实力。

    但是他刚刚抬起手，还没有来得及施展武技。便被楚云帆一掌轰飞，体内肋骨近乎全断，五脏六腑都受到了重创。

    所有人全都倒吸一口冷气。这名种子选手，可是夺冠的热门之一。竟然连楚云帆一掌都接不下来。可见楚云帆的实力，有多么恐怖！

    “这一掌只是警告，若有人找死，那么我不介意送他上路！”

    说罢，楚云帆腾空而起，离开风云山。

    在场众人互相对视一眼，心中皆产生一股无力感。从楚云帆表现出的实力来看，本次的猎人考核的第一名，绝对非他莫属。

    楚云帆离开风云山后，找到一个没人的峡谷，布置了一个隔绝阵法后。

    将从苏青云三人空间戒指中获得的，可培育的圣药材、超凡级药材、灵材。种在空间文档的紫色土地中。

    刹那间，绚丽的天地异象，充斥整个空间文档。

    短短几分钟的时间，药材、灵材的价值，便翻了数十倍。

    原本这两株药材，外加那块超凡级灵材，总价值为一百一十块极灵石。

    而现在，经过紫色土地的培育后。它们的总价值达到了，八千块极灵石！

    楚云帆盘膝坐地，手捧药材、灵材。直接运转第二原文档中的真龙血脉，将其全部吞噬。

    “轰！”

    一阵莫大的威压，突然从楚云帆体内迸发而出，横扫天地！

    在将价值八千块块，极灵石的药材、灵材，全部吞噬后。楚云帆的修为，成功从武王九重天，突破至天王一重天！

    就在楚云帆的修为，突破天王一重天的刹那。他丹田紫府中的神树，打破桎梏，长至一百丈！

    九大树干中的其中一支树干，突然光芒璀璨。一道道绚丽的光芒，宛如天地之笔，好像在树干上铭刻着什么。

    当光芒散尽，楚云帆才发现，树干上铭刻上了密密麻麻的天地神文！

    神树刻神文，正是天王境修士的标志！

    当楚云帆的修为，达到天王二重天时，神树的第二支树干，便会铭刻上天地神文。

    当楚云帆的修为，达到天王三重天时，神树的变成第三支树干，便会铭刻上天地神文。

    以此类推……

    当神树的九大树干，全都都铭刻上神文。并且开始结出花骨朵时，楚云帆便可突破至超凡境！

    “终于突破至天王境了！”

    楚云帆蓦然睁开双眸，两道璀璨的神芒，从其眼眸深处，爆射而出，刺穿虚空！

    因为楚云帆在突破武王九重天时，吞噬了大量的天材地宝。使得他只需突破吞噬，价值四千块极灵石的天材地宝，就可突破至天王一重天。

    而现在，楚云帆共吞噬了价值九千块，极灵石的天材地宝。所以，他只需要再吞噬，价值五千块极灵石的天材地宝，就能突破至天王二重天了。

    按照龙血的置顶任务，楚云帆每吞噬，价值一块极灵石的天材地宝，将获得1星晶。所以楚云帆这次，共获得9000星晶。

    楚云帆的星晶栏，原本还剩下77630星晶。加上刚刚吞噬天材地宝，获得的9000星晶，现在共有86630星晶。

    “还差十一万多星晶，才能购买5啊。”

    虽然八万多星晶，已经很多了。但是一想到，购买5需要二十万星晶。楚云帆就觉得头疼。

    就在楚云帆，将布置的隔绝阵法解除时。突然感觉一股奇异的力量，包裹全身。

    “看样子，三十六块猎人令牌，已经被人取完了。浑天镜正在将所有参赛者，传送出去。”楚云帆喃喃自语道。

    “咻！”

    一道白光突然掠过，楚云帆瞬间消失不见。当他睁开眼时，已经出现在北猎城的中心广场。

    他身边，则站着其他的参赛者。只不过，和当初进入浑天镜时，参赛者的人数，明显少了许多。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百八十五章 问鼎第一

    不久前，共有两百一十一参赛者，选择进入浑天镜，参加第二轮能力考核。

    而现在，却只有九十一个参赛者，被浑天镜传送了出来。

    浑天镜只会将活着的参赛者，传送出来。那就证明，没有被浑天镜，传送出来的一百二十人，已经全部死亡。

    二百一十人，死亡了一百二十人，死亡率竟然达到了五十以上！

    “如龙竟然没有传送出来！他怎么会陨落在浑天镜中！”

    “如龙可是本次猎人考核中，实力最强的！而且还有两名天王五重天的修士辅助。”坐在东区贵宾席的司徒空，猛然起身。

    “青云的修为，达到了天王六重天巅峰。所有参赛者中，只有司徒如龙比他略高一分。按说，第二轮考核对他应该没有危险的。”林弘脸色无比难看。

    不光是司徒空、林弘，东区的贵宾席上，还有几位圣王境大佬，脸上阴沉，目光冰冷。

    虽然他们很想知道，到底是谁杀了他们的后辈。但是碍于猎人考核的规则，司徒空等人只得将心中的怒火，强行压下来。等到猎人考核结束，再去调查。

    “所有获得猎人令牌的参赛者，晋级猎人考核第三轮――战力考核！”聂天朗声说道。

    “晋级的参赛者，有半个小时的休息时间。半个小时后，开始举行战力考核！”

    获得猎人考核的三十六名参赛者闻言，全都原地坐下，开始打坐调息，争取以最好的状态，参加战力考核。楚云帆也不例外。

    当然，楚云帆不知道的是。这些晋级的人中，绝大多数人都已经放弃了，第一名的争夺。

    因为，除了楚云帆外，剩余的三十五个晋级的参赛者中。有二十五人，都是楚云帆在风云山下撞见的人。

    他们亲眼见识了楚云帆的强大，所以早已放弃第一名的争夺。他们打坐调息，只不过是为了争取好一点的名次罢了。

    半个小时的时间，转瞬即逝。

    “时间已到，猎人考核第三轮，战力考核正式开始！”

    聂天宛如洪钟般的声音，回荡九天，响彻整座北猎城。

    他随手挥出一个巨大的木桶，桶中放着三十六根竹签。

    这些竹签的底部，分为红色和蓝色。竹签上标的序号，都是一号至十八号。

    聂天大手挥动，三十六根竹签从木桶中飞射而出，随机朝着楚云帆等人射去。

    取得标注着相同数字竹签的人，将进行对战。

    “红色一号、蓝色一号，开始对战！”

    聂天声音落下，拿到红色一号、蓝色一号的参赛者，迅速进入场中，开始对战。

    两人都是天王四重天的修士，实力相差无几。在激战了半个小时后，红色一号艰难地取得胜利。

    “红色二号、蓝色二号，开始对战！”

    ……

    一个小时后，终于轮到楚云帆出站了。和他对战蓝色六号，是一名天王三重天巅峰的修士。

    结果，还没等楚云帆出手，和他对战的修士直接弃权。

    这只是第一个弃权的对手而已。接下来，楚云帆遇到第二个、第三个对手，也都相继弃权。

    楚云帆没有经历一场战斗，便进入了前四名！这让他，露出无奈之色。

    本来没想这么高调，结果现在，却吸引了所有人的注意。

    连续三个人的认输，让所有人的目光，都聚集在楚云帆身上。众人都疑惑，为什么那些天王境的修士，会对一名武王七重天的修士认输。于是便派人去打听。

    结果这一打听，楚云帆一掌废掉一名种子选手。杀掉苏青云，及十数名天王境修士的事情，便传遍整个广场。

    还有司徒如龙之死，虽然没有人看到，但是很多参赛者，都将其归在了楚云帆身上。

    因为只有楚云帆一人有实力，能够斩杀司徒如龙。

    司徒空等一众大佬，望向楚云帆的目光，充满杀气。他们恨不得直接出手，拍死楚云帆。

    对于一众圣王境大佬投来的，宛如利剑般的目光，楚云帆只是耸了耸肩，并没有在意。

    只要他拿到了猎人考核的第一名，成为猎人分会的外门执事。这些圣王境大佬，绝对不敢以大欺小，也不敢在明面上对付他。

    只要不以大欺小，楚云帆还从来没有怕过谁。

    楚云帆已经进入四强，只要再战胜两个对手，就可以问鼎第一名。

    除去楚云帆之外，四强中剩下的三人，全都是本次猎人考核的种子选手。实力都在天王五重天以上。

    楚云帆的两个对手，都没有和之前的人一样弃权。而是想和楚云帆拼一下。

    虽然他们实力不错，但是在楚云帆面前，根本不够看。

    每场战斗，楚云帆都只用了一招，便将对手轰成重伤。干净利落地解决了战斗。

    在击败第二名对手后，楚云帆成功问鼎第一宝座！

    坐在东区贵宾席的欧阳天剑，激动地站起身。他觉得自己真的捡到宝了。

    欧阳天剑让楚云帆，参加猎人考核。只是抱着试一试的态度，希望他能夺到第一名。

    没有想到，楚云帆的表现，竟然远远超出了他的预期。不仅轻松拿下第一名，而且还斩杀了数名种子选手。

    如此天赋，未来绝对有希望登临大圣之位，君临蛮荒大陆！

    “我宣布，本次猎人考核的第一名，就是苍云剑宗的少宗主――杜云帆！”

    聂天朗声宣布道，雄厚的声音，宛如滚滚天雷，回荡九霄。所有北猎城中的人，都听到了这一消息。

    猎人考核结束，接下来进行的，就是颁奖仪式了。

    “让我们欢迎本次猎人考核的第一名，杜云帆。上台领奖！”聂天的话，让广场上所有的人都沸腾起来。

    因为楚云帆，施展了《化灵潜藏决》，所以他表露出来的修为，只有武王七重天。

    所以，所有人都认为，楚云帆是历届猎人考核第一名中，实力最低的。

    聂天亲手将外门执事的令牌，交给楚云帆。并且宣布道：“从今天起，杜云帆便是外门执事团，第三十组的外门执事！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百八十六章 外门执事团

    “外门执事团？第三十组？”楚云帆眼中，露出疑惑之色。（）

    一旁欧阳天剑见此，连忙对他传音。

    经过欧阳天剑的解释，楚云帆才明白。在猎人公会中，外门执事是一个非常特殊的职位。

    三十名外门执事，和普通执事不相互牵扯。他们独自构成了外门执事团。

    外门执事团中，不光用外门执事。还有其他普通的猎人成员。

    三十名外门执事，每人担任一个组的组长。其组内，有四名组员。

    这四名组员，都是从猎人公会中精心挑选出来的。其中有通过猎人考核的精英成员。也有战力强大的普通猎人。

    这些组员，可以帮助外门执事，完成很多猎人任务。表现好的小组，会获得丰厚的奖励！

    楚云帆所担任的，就是外门执事团，第三十组的外门执事兼组长。

    在无数人向着楚云帆，投去羡慕的目光时。有两道目光，却是充满怨毒。

    如果目光可以杀人，这两道目光，绝对可以将楚云帆捅个千疮百孔！

    其中一道目光，来自于东区贵宾席的徐天途。

    “废物！本以为司徒一族的少族长，有多厉害。谁知道竟然这么不中用！”徐天途心中怒吼连连。

    “杜云帆现在，已经是猎人分会的外门执事了，有猎人分会作为后盾，在想对付他就难了！”

    另一道目光，则来自中心广场的阴暗处，一个长相阴冷的青年男子。

    这名男子，和楚云帆并未有过交集。但就是这个，楚云帆不认识的人。目光的怨毒之色，却一点也不比徐天途少。

    “第三十组的外门执事！杜云帆你为什么要担任，第三十组的外门执事！这个位置本来是属于我的！”

    长相阴冷的青年男子，脸色狰狞无比，心中咆哮道。

    这名青年男子，名叫罗皓。乃是猎人公会，外门执事团第三十组的组员。也就是楚云帆未来的部下。

    猎人公会每年年对，都会对外门执事团进行排名。按照排名，将淘汰两名外门执事。

    其中一名外门执事，是由猎人考核的第一名担任。

    而另一名外门执事，则是在猎人公会内部，推过推选、投票选出的。一般来说，被淘汰的外门执事的手下手下，当选的几率最大。

    罗皓原本是，这次继任第三十组，外门执事的最大热门。但是由于楚云帆，被聂天定为三十组的外门执事。他也就失去了希望。

    正所谓毁了前途，犹如杀人父母。罗皓对于楚云帆的恨，一点也不比徐天途差。甚至要远远超过徐天途！

    “第三十组是我罗皓的，谁也不能从我手中，将其抢走！”

    “一个外门执事的头衔而已，让给你又如何。我罗皓，才是第三十组真正的掌权者！”

    罗皓目光阴寒地，看了一眼楚云帆，愤愤离去。

    颁奖仪式持续了，近半个小时才结束。

    楚云帆并未直接返回苍云剑宗，而是去了林弘的办公室。

    “哼，杜少宗主来此，不知有何贵干啊。”林弘语气冰冷地说道。

    苏青云乃是他的爱徒，竟然死在了楚云帆的手中。如果不是因为，楚云帆的师傅欧阳天剑，和他交情颇深。林弘连见都不会见楚云帆！

    “林弘前辈恕罪，晚辈杀苏青云，实在是迫不得已。”

    说着，楚云帆从空间戒指中，取出一块玉片，恭敬地递给林弘。

    林弘眉头微微一皱，挥出一道劲风，接过玉片。他的灵力刚一接触到玉片，玉片突然散发出柔和的光芒。在虚空凝聚出一幅画面。

    画面中出现数道人影，正是楚云帆和苏青云等人，对战时的场景。

    楚云帆知道，苏青云是林弘的爱徒，将其击杀绝对会引来林弘的怒火。

    所以，他事先便在玉片上刻上了记录阵法。将对战时的情景，全部记录了下来。

    “前辈，苏青云召集十数位强者，围杀晚辈。晚辈实属无奈，才动手将其斩杀。还望前辈恕罪！”

    楚云帆躬身朝着林弘一拜，态度极为恭敬。

    楚云帆知道，林弘在猎人分会中，有着极大的权力。林弘要是暗中给他使绊子，肯定会给他造成很多麻烦。

    所以，楚云帆才会特意来向林弘赔罪。

    “罢了，老夫本想让苏青云，在猎人考核中照顾你的。但是没有想到，他的性格竟然如此毒辣。被你斩杀，也怪他咎由自取。”林弘摆了摆手，重重叹息一声。

    林弘并不是不明是非之人，既然他这样说了，就代表这件事情，就此揭过。

    “多谢前辈！”

    楚云帆心中一喜，连忙抱拳道。

    “云帆贤侄，你刚刚担任外门执事，有些事情还不清楚。我便来给你说一说。”林弘道。

    既然已经和解，林弘对楚云帆的称呼，也变得不一样了。

    “北域猎人分会，共分为九层。其中，前三层为交易区，交易区有丹药、功法、药材、灵材等等。只要有充足的兑换点，都可以兑换。”

    猎人分会和苍云剑宗一样，所有的东西，都不可以用灵石兑换。必须用特定的东西来兑换。

    苍云剑宗的是贡献点，而猎人分会的，则是兑换点。

    “分会第四层到第六层，为任务区。外门执事所接的任务，都在第五层。可以通过完成任务，获得兑换点。”林弘道。

    “分会第七层到第九层，则为办公区。外门执事团的办公区，在第七层的东部。你按照门牌，就可以找到自己的办公区。”

    楚云帆点了点头，表示明白。

    林弘接着说道：“外门执事团每年年末，都会进行排名。排在前几名的小组，都会获得丰厚的奖励。”

    “而排在最后两名的小组，其组长将会被踢出外门执事团，并且撤销其外门执事之位。”

    林弘望着楚云帆，问道：“知道外门执事团，是通过什么来排名的么？”

    “是通过完成任务的数量？”楚云帆若有所思地说道。

    “虽然不全是，但任务完成度在排名中，占很大的比重。”林弘道，“所以，云帆贤侄要努力完成任务才行。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百八十七章 罗皓

    “晚辈定当努力！”楚云帆抱拳道。

    “嗯！”林弘端起茶杯，喝了一口茶后，接着说道。

    “所有发布在任务区中的任务，会按照难度，分成六个级别。分别是一星难度，至六星难度。”

    “其中，执事团下属每组的普通组员。可以完成一星、二星、三星难度的任务。外门执事则可以完成四星、五星、六星难度的任务。”

    “完成任务，除了获得相应的兑换点外，还会得到一定的积分。”

    “积分？”楚云帆眉毛一掀。

    “没错，就是积分！”林弘道。

    “完成一星任务，会得到一个积分。完成二星任务，会得到五个积分。完成三星任务，会得到二十五个积分。以此类推，完成六星任务，会得到三千一百二十五个积分。”

    “完成任务获得的积分，会累积在一起。到年末的时候，有大作用。”

    “也就是说，每提高一星的难度。完成任务后，获得的积分就会翻五倍。”楚云帆分析道。

    “没错！”林弘点了点头，道：“这算是公会，为了鼓励大家，完成高难度任务的一种手段。”

    “多谢前辈提点！”

    楚云帆朝着林弘，恭敬地抱了抱拳后，退出了房间。

    第二天清晨，楚云帆早早便来到猎人分会。

    因为这是他，担任外门执事的第一天。需要到分会报道，与第三十组的组员见面。

    楚云帆来到分会第七层，按照门牌，找到第三十号房间，推门走进去。

    第三十组的组员此时都在。

    四名组员中，有一个是女生。其他三人，则都是男生。四人的年龄，都在三十岁以下。

    楚云帆早在来之前，便看过了他们四人的资料。

    知道四名组员中，唯一的那名女生叫做林云曦。其余三名男生，分别叫做罗皓、李勇、凌琅。

    这四人的修为，都在天王五重天之上。

    其中，李勇、林云曦的修为，为天王五重天。凌琅的修为，为天王六重天。

    而罗皓的修为最高，达到了天王七重天巅峰！

    站在最后面的罗皓，脸色冰冷，双眸阴寒，宛如一条毒蛇一般。让楚云帆很很不舒服。

    作为新上任的外门执事，楚云帆还是很客气的，和四名组员打了个招呼。

    “诸位好，我叫杜云帆。以后就要和大家一同共事了，希望大家可以多多照顾。”

    场面有些尴尬，四名组员竟然没有一人，回应楚云帆。

    李勇、凌琅、林云曦三人，都不约而同地望向罗皓，似乎在征求他的意见。

    这一个动作，让楚云帆眉毛一挑，眼中掠过一道冷芒。

    罗皓径直走到外门执事所坐的座椅上，一屁股坐了上去。翘着二郎腿，一脸不屑地看着楚云帆，好像他才是新上任的外门执事一般。

    “杜执事，请问你是什么修为啊？”

    看着罗皓的动作，楚云帆心中冷笑一声。他淡淡开口道：“武王七重天！”

    罗皓突然伸出右手，指向楚云帆的鼻子，说道：“武王七重天也想做外门执事？你觉得你有资格么？外门执事不是那么好当的！我劝你还是乖乖回家，努力修炼。”

    楚云帆闻言，眼睛微微一眯，嘴角噙上一抹细微的弧度。

    “我也想回家好好修炼啊，只不过一不小心，得了猎人考核的第一名。聂天会长让我当第三十组的外门执事，我推辞不了啊。”

    “这个好办啊！”罗皓心中一喜，脸上扬起极为虚伪的笑容，道。

    “明面上，你是我们第三十组的外门执事。但是实际上你什么都不用做，只要挂个名就好。以后连猎人分会都不用来。”

    “有什么事情，我们几个会替你解决的。你只要在家安心修炼就好了。”

    “原来是想让我，当个傀儡外门执事啊。”

    楚云帆原本以为，罗皓是打算给自己一个下马威。谁知，这罗皓根本就是想架空自己这个外门执事，准备独掌三十组。

    “不好意思，我觉得自己的修为还可以，暂时不打算回家。”楚云帆摸了摸鼻子，目光投向罗皓，道：“我觉得你修为太差，倒是应该回家好好修炼一番。”

    罗皓脸上的笑容，瞬间消失不见。取而代之的是，一脸嘲讽的冷笑。

    “看来我们新上任的这位外门执事，对自己的实力非常自信啊。李勇，去领教领教杜执事的高招。”

    罗皓完全一副老大的做派，随手指了指李勇，让他出战。

    “好嘞！”

    李勇闻言，脸上露出狰狞之色。他的双手用力捏了捏，拳头发出咔嚓咔嚓的声音，十分骇人。

    “杜执事，我下手可是很重的。若是伤了杜执事，杜执事可千万不要怪罪啊。”

    李勇狞笑一声，他手臂挥动，猛然打出一拳。强大的力量，将空气震得猎猎作响。

    虽然楚云帆，是猎人考核的第一名。但是李勇并不惧怕他。

    因为，凡是能成为外门执事团的组员，其战力都要远超同阶修士。

    即便是猎人考核的第一名，打不过组内成员，也是很正常的事情。

    在李勇看来，自己堂堂天王五重天的修士，怎么可能打不过，只有武王七重天修为的楚云帆。

    “肉身境界天王境初期？”楚云帆眉毛一掀，眼中露出轻蔑之色。

    虽然他的肉身境界，只有人王境后期。但是在五大神兽血脉的加持下，普通的天王境初期的炼体士，根本不是他的对手。

    只见楚云帆，抬起右手，轻飘飘地打出一掌。看似没有任何力量。

    但是在与李勇的拳，相撞的瞬间。一声低沉的气爆声，轰然传出。

    “啊！”

    李勇发出一声惨叫，直接化作一道残影，倒飞而出。

    “凌琅、林云曦，你们俩一起上！”罗皓面色阴沉地说道。

    凌琅和林云曦闻言，眼中露出一丝犹豫。但是碍于罗皓的威严，两人一左一右，向楚云帆发动攻击。

    但是结果和李勇一样，楚云帆只用了一招，便将两人击退。

    “一群废物！”罗皓暗骂了一句。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百八十八章 踢出小组

    此时的楚云帆，已经站在桌子前，目视罗皓，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    “这个位置，你坐的好像很舒服啊。”

    罗皓脑门上的冷汗，“唰”的一下就流下来了。

    对于凌琅三人的实力，罗皓十分清楚。

    原本罗皓以为，他们四人联手，绝对可以压制楚云帆。但是没有想到，他还没来得及出手，楚云帆便将凌琅三人解决。

    可见楚云帆的实力，远比他想象的强大的多。以他的实力，根本对付不了楚云帆！

    看着凌琅三人的惨状，罗皓脸色变了又变。

    最终，他只得阴沉着脸，从外门执事的座椅上，缓缓站起。躬身对着楚云帆抱了抱拳，心不甘情不愿地认错道：

    “杜执事，这件事是我做得不对，还望杜执事见谅。”

    “你错了？不，你没有错。”楚云帆声音冰寒彻骨，犹如从九幽之地传上来一般，让人脊背发寒。

    “我觉得你非常适合这个位置。只不过不是坐着，而是躺着！”

    罗皓心里猛地咯噔一下，一股冰冷的寒意，直接从其脚底心直冲头顶。

    “杜云帆竟然要对我动手！”

    罗皓的身体出于本能，朝着远处倒退而去。但是楚云帆的手，不知何时已经抓住了他的头发。

    “我让你走了么？我说了让你躺着，你就必须给我躺着！”

    楚云帆手臂陡然发力，宛如虬龙般的肌肉瞬间隆起，充满爆炸性的美感。

    他的手臂，带着狂暴的巨力，强行按着罗皓的头颅，朝着他身前的办公桌狠狠砸去。

    “轰！”

    办公桌应声而碎，罗皓的头同样也破了，鲜血犹如涓涓细流，从起额头的伤口流下，染红地面。

    楚云帆并没有就此停手。挑衅上司，架空夺权。这可是重罪！楚云帆怎么可能轻饶他。

    办公桌碎了，不是还有地面么？

    楚云帆抬起右脚，猛然踹在罗皓的左小腿上。巨大的力量，让其直接归在地面上。

    楚云帆抓住罗皓的头，用力朝着地面，狠狠砸去！

    “砰！砰！砰！”

    楚云帆直接按住罗皓的头，狠狠砸了三次。

    猎人分会的地板，全部用的都是三灵材――青明木。虽然青明木，还算坚硬。但也扛不住楚云帆的力量。才不过磕了三次，就被罗皓的头砸烂了。

    正在第六层任务区，接任务的猎人们，突然听到三声猛烈的撞击声。然后头顶的天花板轰然破碎，一颗布满鲜血的头颅，从天花板中伸出，将所有人吓了一跳。

    突然，有人高声喊道：“那不是外门执事团，第三十组的罗皓么？”

    “好像真的是罗皓。我记得第三十组的办公室，应该就在那个区域。”

    “他怎么变成这个样子了？感觉被人暴揍了一顿。”

    ……

    一声声议论，传入罗皓的耳朵，让他原本头晕目眩的脑袋，瞬间清醒过来。

    当他反应过来，自己的头颅竟然将第三层的地板砸穿时，喉咙一甜，一口老血喷出。罗皓就这样昏了过去。

    “这就昏了，也太不经打了。”楚云帆撇撇嘴，一副没有尽兴的样子。

    楚云帆将罗皓提起，随手朝着一旁扔去。就像是扔垃圾一般。

    “砰！”

    罗皓砸在地面上的声音，让凌琅三人浑身一颤。

    “执事大人恕罪……”

    凌琅三人的话，还没有说完，楚云帆便打断了他们。

    “你们三人竟然敢和罗皓联合起来，准备架空本执事。哼！如此垃圾的组员，本执事不需要。你们可以滚了！”

    楚云帆言语中表达出来的意思，竟是要将凌琅等人，全部踢出第三十组。

    凌琅三人闻言，脸色瞬间变得苍白。三人连忙跪在地上，向楚云帆认错。

    “执事大人，今天的事全都是罗皓一人的注意，与我们三人没有一丝关系啊。”

    “对啊执事大人，罗皓修为强大，迫于他的淫威。我们才不得不对执事大人动手的。”

    “执事大人，奴家真的知错了。奴家愿意做任何事，弥补犯下的错误。”

    楚云帆身为外门执事，是拥有踢出组员的权利的。只不过，这个权利每年只有一次。

    外门执事一般都是用这个权利，向组员施压。用于更好的管理组员。

    像楚云帆这样，一次将所有组员，全部踢出小组的。整个北域猎人分会的历史上，还是第一次。

    凌琅三人，虽然都只是外门执事团的普通组员。但是，可不要小看这个身份。

    正是凭借，外门执事团组员的这个身份。凌琅三人每个月，都要从猎人分会中，领取大量的修炼资源。

    而且完成执事团的任务，还能获得兑换点，从分会中兑换珍贵的宝物。这比普通的猎人，要强成百上千倍！

    正因为有这样的好处，普通猎人才会削尖了脑袋，想要进入外门执事团。

    为了留在外门执事团，凌琅和李勇，不惜毫不犹豫地向楚云帆下跪。

    而颇有姿色的林云曦，甚至想对楚云帆施展美人计。

    如果楚云帆现在点头，绝对能让凌琅三人感恩戴德，好好辅佐他。可惜，楚云帆看都没看他们三人。

    “我说了滚，你们没有听懂么？难道想让我送你们一程么？”楚云帆寒声道。

    机会只有一次！对于背叛过自己的人，楚云帆不会给他第二次机会。

    既然第三十组，是他楚云帆带领的小组。那他就决不允许有不忠之人。

    就算凌琅三人的实力，还算不错。但是楚云帆，还是毫不犹豫地，将他们踢出了第三十组。

    “杜执事，你若是将我们全部踢出了小组。你肯定招不够，四名实力强大的组员。”

    “这样，对外门执事团的年末考核，会有很大影响。第三十组很有可能还是垫底。”

    凌琅说的是实话。

    每年猎人考核后，三十个小组中，都会被外门执事踢出不少组员。表现突出的普通猎人，则会被吸收进入外门执事团。

    楚云帆若是只踢掉一个人，或许还能招到实力不错的组员。但是一次性将四名组员，全部踢掉。肯定招不够，四名实力强大的组员。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百八十九章 招收猎狐小队

    况且，第三十组在外门执事团，是垫底的存在。实力强大的猎人，都会选择排名较前的小组。根本不会选择加入第三十组。

    “为了小组年末的考核，还请杜执事给我们一个机会。我们三人一定会尽力辅佐您的！”凌琅说道。

    他本以为，楚云帆为了年末的小组考核，会留下他们。但是却看都没他们一眼，冷声道：

    “给你们三息的时间，滚出这里。否则，我送你们离开！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    凌琅三人见楚云帆是认真的，连忙朝着门外冲去。

    赶走了凌琅三人后，楚云帆一脚将昏迷的罗皓，踹出房间。然后坐在座椅上，闭上双眸，开始思考接下来该怎么做。

    对于浪凌说的话，楚云帆认真想了想。片刻后，他心中已经有了决策。

    “既然招不到实力强大的组员，那就不招实力强大的！”

    “我的手下，资质可以差，天赋可以垃圾，实力可以不强。但必须有一点，那就是忠心！”

    对于这样的组员，楚云帆心中已经有了人选。

    他拿出一块传音玉符，在嘴中低语几句后，将其捏碎。

    一个小时后，四道身影在护卫的带领下，来到楚云帆的办公室。

    这四道身影，正是楚云帆在执行宗门任务的时候，认识的猎狐小队的四人――文龙、许世昌、余沧海、元樱。

    文龙四人只不过是普通的猎人，如果不是楚云帆，提前和守在第七层的守护，打了招呼。他们根本上不了第七层。

    “不知恩人叫我们来，有什么事？”文龙恭敬地说道。

    再一次见面，文龙四人都变得拘谨了不少。

    之前不知道楚云帆的身份，大家在一起还能谈天说地。而现在，知道楚云帆是北域四大一流势力之一的，苍云剑宗的少宗主。又是猎人分会的外门执事。

    双方的身份，相差太过悬殊。所以文龙四人，都变得十分拘谨。

    看到文龙四人的神态，楚云帆无奈地摇了摇头，直接开门见山地说道：

    “我把第三十组的组员，全部踢出去了。现在，第三十组内空出四个组员的位置。我打算招你们四人，进入第三十组！”

    “招我们四人……什么！恩人你要招我们四人，进入第三十组！”

    反应过来的文龙，失声喊道。

    不光是文龙，许世昌、余沧海和元樱，全都瞪大双眸，不敢置信地看着楚云帆，以为自己听错了。

    他们只不过是普通的猎人，在猎人分会中，比他们实力强大的人，大有人在。

    因为资质的原因，就算再努力修炼十年，也不可能有外门执事团的小组要他们。

    但是现在，楚云帆竟然要招他们进入第三十组！四人都觉得自己是在做梦一样。

    看着四人半天不说话，楚云帆开玩笑地说道：“怎么？觉得第三十组太垃圾了。不想加入？”

    “不！绝不是这样。只是幸福来得太突然，我们四人还没有反应过来。”文龙连忙说道。

    第三十组虽然是外门执事团中，最垃圾的小组。但是对于文龙四人来说，已经是高不可攀的存在了。

    楚云帆肯招他们进入第三十组，对于文龙四人来说，简直就是福音！

    “恩人，我们四人的实力太差了。若是进入第三十组。肯定会拖累的恩人的。所以……”

    虽然文龙很想加入第三十组。但是，考虑到他们四人的实力。文龙还是打算拒绝楚云帆。

    毕竟，楚云帆是他们的恩人，救过他们的命。他们不能为了一己私利，拖累楚云帆。

    但是文龙话还没有说完，楚云帆直接开口打断了他。

    “既然我要招你们进入第三十组。那就代表，我对你们有着充足的信心！我认为你们，有成为精英的潜力！”

    “接下来的一年里，我会努力带好你们。争取让你们成为外门执事团的精英。毕竟我也不希望，到了明年再带新人。”

    外门执事团的组员，并不是一成不变的。每年年末，外门执事团内的三十个小组，会排出名次。

    楚云帆所带领的第三十组，在去年并不叫三十组。而是叫做二十五组。

    小组的名字，就是根据该小组，在年末外门执事团中的排名而定的。

    外门执事团三十个小组，分为三大梯队。

    排名前十的小组，不论修为还是战力。都是外门执事团中顶尖的。所以，他们被称之为精英组。

    排名第十一至第二十的小组，其水平在外门执事团中算是中游，所以被称之为普通组。

    而排名第二十至第三十名的小组，则被叫做垃圾组。

    每年年末，排名在垃圾组的小组，四名组员中会被踢出一人，补充新人。

    排名在倒数后两位的小组，更是会踢出两人。当然，他们小组的外门执事，也会被踢出。

    虽然说是补充新人，但很大程度上，垃圾组补充的人。大都是普通组外门执事，动用权利踢出小组的人。

    李勇和林云曦，就是被普通组踢出来的。然后被补充进第三十组的。可是没想到，两人刚刚进入第三十组，屁股还没有坐稳，便又被楚云帆踢出来了。

    楚云帆所说的不想带新人，就是希望第三十组，可以挺进外门执事团前二十名。这样，就不会有人被踢出去了。

    “既然恩人都这样说了，那我们四人就厚颜加入第三十组了。”

    文龙四人同时朝着楚云帆躬身一拜，恭敬无比地喊道：“拜见执事大人！”

    楚云帆点了点头，将文龙四人扶起。

    “执事大人，你给咱们组，今年定的目标是多少名？前二十？还是前十五名？”文龙问道。

    因为身份的转变，所以文龙对楚云帆的称呼，也从恩人变成了执事大人。

    楚云帆疑惑地瞥了一眼文龙，道：“我说得不够清楚么？我希望你们，可以成为外门执事团的精英！”

    “精英组！执事大人，那可是外门执事团的前十名啊。”

    文龙神色一滞，不禁咽了一口唾沫，他觉得楚云帆简直就是在痴人说梦。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百九十章 提升实力

    第三十组，乃是外门执事团三十个小组中，垫底的存在。请大家（￥）可谓是垃圾组中的垃圾。

    楚云帆竟然想要带领第三十组，冲进外门执事团的前十名。这不是痴人说梦是什么？

    “不是前十名，是第一名！”楚云帆摇了摇头，一脸认真地说道。

    “我所说的精英，是所有猎人中的精英，是精英中的精英！”

    “只有第一，才能称得上是精英中的精英！”

    文龙两只眼睛瞪得圆圆的，犹如铜铃一般。他觉得楚云帆疯了。不光是他，许世昌、余沧海、元樱三人，也是这样想的。

    “我知道你们心中在想什么，你们一定觉得我在做白日梦。”楚云帆脸色变得严肃起来。

    “但是你们，有没有扪心问过自己。你们的目标，难道仅仅只是外门执事团的前二十名么？”

    “你们就不想当第一么？你们就没有野心么？你们就不想成为人上人么？”

    楚云帆的三个问题，宛如万斤重锤，狠狠砸在文龙四人的心上。

    “还是说，你们只想当个普通人，碌碌无为地过完这一生？”楚云帆眉毛一掀，语气中带着一抹嘲讽。

    “不！当然不是！”文龙大吼道。

    人上人？谁不希望成为人上人！谁不希望自己可以站在众生之巅，君临天下！

    楚云帆的话，瞬间引起了文龙四人的共鸣，他们将自己的内心释放了出来。

    “既然你们都希望出人头地，都想成为人上人。为什么不付出努力呢？”楚云帆道。

    文龙苦笑一声，无比苦涩地说道：“努力？我们拿什么去努力。”

    “恩人，我们四人都出身在贫寒家庭。天赋一般，没有强大的背景支持，又没有名师指导。”

    “而且，我们四人也没有强大的功法、武技，没有逆天的造化。所以这辈子，注定只能当个普通的人，过着平凡的生活。”

    文龙的话，说出了许世昌三人的心声。

    普通的天赋、普通的背景，注定了普通人的命运。

    “以前的你们，或许只能当个普通人。但是现在，你们的身后有我！”楚云帆指着自己说道。

    “只要有我在，你们绝对可以成为，外门执事团的精英！”

    “天赋一般？我乃是超凡高阶炼丹师，可以炼制特殊的丹药，让你们爆发潜能！”

    “没有好的功法、武技修炼？我有！我给你们的功法、武技，绝对是最适合你们的。可以充分发掘你们的潜力！”楚云帆霸道无比地说道。

    “没有强大的背景支持？我有！我乃是苍云剑宗的少宗主，你们是我的组员，我的背景就是你们的背景！谁若敢欺辱你们，那就是欺辱我！”

    “你们所缺的一切，我都可以满足你们！只要你们忠心耿耿，我保证你们可以摆脱普通人的命运，成为人上之人！”

    楚云帆并没有骗他们。他确实有能力，做到这一点。

    “执事大人，你刚才说的是真的吗？”文龙嘴唇哆嗦地说道。

    文龙四人，都呆呆望着楚云帆，有些不敢相信自己的耳朵。

    “当然是真的！”楚云帆无比郑重地说道。

    “我说了，既然我招你们进入第三十组。那么在接下来的一年里，我便会努力带好你们，争取让你们成为外门执事团的精英。”

    “还有，你们叫我云帆就好，叫执事大人显得太过生分。”

    许世昌挠着头，说道：“确实有些生分。执事大人不光给我们，强大的功法、战技修炼，还充当我们的背景。简直就和老大一样罩着我们。”

    余沧海眼睛一亮，拍手道：“对，就是老大，以后就叫执事老大。”

    文龙和元樱沉思片刻，便点头应允。

    四人站成一排，朝着楚云帆躬身喊道：“老大！”

    从四人的神情可以看出，他们这一声老大，喊得是心服口服！

    楚云帆朝着文龙四人点了点头，算是认同了老大这一称呼。

    楚云帆走到文龙四人面前，伸手去检查四人的体质。然后闭上双眸，将意识沉入wps文档系统。

    他的记忆中，拥有很多强大的功法、武技。按照文龙四人的体质，楚云帆选出了四种地阶高级功法，和四种地阶高级武技。

    然后催动条件格式功能，按照文龙四人的体质，为他们量身修改了功法、武技。

    经过条件格式功能，修改后的功法、武技。绝对是最适合文龙四人的，可以将他们的潜力，发挥到极致。

    片刻后，楚云帆缓缓睁开双眸。从空间戒指中，取出纸和笔。然后将修改后的功法、武技，写了下来，分别交给文龙四人。

    “纸上记录的功法、武技，都是最适合你们的。只要你们好好的修炼，实力绝对会突飞猛进。”

    拿到功法、武技的文龙四人，全都露出感激之色，异口同声地说道：“老大放心，我们一定不会让你失望的。”

    为了让文龙四人，更好地提升修为，楚云帆特意去了一趟北猎城中的药材商铺。购买了一些天、超凡的药材。

    虽然这些药材，猎人分会都有。但是必须用兑换点，才能兑换。

    楚云帆刚刚加入猎人分会，还没有获得过兑换点。所以，他只能去药材商铺购买。

    楚云帆用购买来的药材，炼制了数枚天丹药，和超凡级丹药。

    这些丹药，都对文龙四人的修炼，有着极大的好处。

    拿到丹药的文龙四人，立刻投入到了，疯狂地修炼当中。

    他们的想法很简单，楚云帆这么相信他们。他们当然要用实际行动，去回报楚云帆。

    转眼见，半个月的时间便在文龙四人疯狂地修炼中，悄然流逝。

    经过半个月的刻苦修炼，加上楚云帆给他们的功法、丹药，文龙四人的战力，上升了提升了数倍。

    其中文龙的修为，从天王二重天巅峰，直接突破到了天王四重天！

    而许世昌，则从天王一重天巅峰，突破带了天王三重天！

    原本武王八重天的余沧海和元樱，也都成功突破至天王一重天！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百九十一章 五星任务

    短短半个月的时间，文龙四人的修为，全都提升了两个小境界！如果说出去，绝对会惊爆所有人的眼球！

    当楚云帆将四人召来时，看着四人的修为，不禁欣慰地点了点头。请大家（￥）

    虽然文龙四人都是刚刚突破。但是凭借楚云帆，为他们量身修改的武技。文龙四人的战力，绝对不输与同阶修士。

    “我担任外门执事，已经有半个月的时间了。咱们组一直都没有接过任务。我觉得是时候，让其他组看看咱们的实力了。”楚云帆开口道。

    “老大，咱们直接干票大的，让其他组好好看看。”许世昌干劲儿十足地喊道。

    楚云帆笑着点点头，带着文龙四人，朝着第五层任务区走去。

    猎人分会第四层至第六层，都是任务区。但是，每一层之间发布的任务是不一样的。

    普通猎人前往的是第四层，外门执事团和普通的执事，前往的是第五层。而护法以上的强者，则前往的是第六层。

    楚云帆带着文龙四人，来到第五层，外门执事团的任务区。

    “你好，我想接一个五星任务。”楚云帆走到柜台前，对接待员十分客气地说道。

    前三星任务的难度太低，凭借文龙四人的实力，完全可以独自完成。

    而四星任务的难度，虽然有所提升，但是奖励的积分太少。没有必要带着整个组，去浪费时间。

    所以，楚云帆准备接一个五星任务。如果不是因为，文龙四人的实力还有所欠缺，楚云帆都准备去接六星任务。

    任务区的接待人员，是一名漂亮的女猎人。她对着楚云帆柔声道：“你好，五星任务需要外门执事才能接受。请您出示相关证明。”

    楚云帆点点头，从空间戒指中取出外门执事的令牌，交给接待人员。

    “身份确认，第三十组外门执事，杜云帆”接待人员翻出楚云帆的相关资料，“杜执事，你确定要接五星任务么？”

    “确定！”楚云帆点头道。

    接待人员闻言，从身后的架中，拿出一个黑色的卷轴。

    将卷轴打开后，楚云帆发现，卷轴上写着数十个五星任务。每一个任务后都写着，完成任务后奖励的兑换点，和任务积分。

    “请执事大人选择任务。”接待人员道。

    楚云帆闻言，朝着卷轴上记录的任务望去。

    “前往堕天森立，击杀天王中期妖兽鬼纹豹。前往寻找天药材天灵玄草、风星果……”

    突然，楚云帆眼睛一亮，将目光锁定在了，倒数第五个任务上。

    前往北域东部的寒雪帝国，剿灭一个土匪团伙――黑龙寨！

    黑龙寨乃是一个千人规模的土匪团伙，烧杀抢掠、无恶不作。

    黑龙寨中光是天王境的修士，就达到了六人！

    其中，大当家的修为，达到了天王七重天！

    二当家的修为，为天王五重天。三当家的修为，为天王三重天。

    除了三大当家，和三名天王境的强者外。黑龙寨还有着十数位武王境的修士，实力极为强大。

    这个任务，乃是最为顶尖的五星任务。其任务难度，不亚于普通的六星任务。

    任务积分虽然和其他的五星任务一样，都是625分。但是完成任务后，奖励的兑换点，则高达两万兑换点！远远大于普通的五星任务！

    猎人分会的兑换点价值，和苍云剑宗的贡献点，价值基本一样。

    在苍云剑宗内，一千贡献点可以换取一株，普通的超凡级的药材。在猎人分会中，同样也是如此。

    可以说，蛮荒大陆最先实行兑换点制度的，就是猎人公会。其他的宗门，都是效仿猎人公会的。

    两万兑换点，可以兑换一株可培育的圣药材了。

    文龙四人刚刚得到功法、战技不久，需要战斗来巩固。二阶初期妖兽虽然实力强劲，但这个任务并不是要猎杀紫火豹，而是取得它的精血。只要将其击杀就好。

    对于文龙四人来说虽然困难，但并不是无法完成。正好用来磨练他们。

    “就这个任务了。”楚云帆指着倒数第五个任务，说道。

    “好的！”接待人员答应一声，在该任务的后面标注到，第三十组已接。

    就在楚云帆五人，准备离去时。一道嘲讽声，突然在他们身后响起。

    “呦，第三十组的垃圾们，竟然来任务区接任务了。接的任务是一星的呢？还是二星的呢？”

    楚云帆转头，顺着声音来源望去。发现五个陌生男子，朝着他们走来。说话的，正是为首的那个人。

    文龙看见这五人，眼瞳微微一缩。连忙在楚云帆耳旁，低语道：

    “老大，这五人是第二十五组的。为首的那人叫吴昆，是第二十五组的外门执事。”

    文龙在担任猎狐小队的队长时，虽然实力不行，但是消息还是很灵通的。

    再加入第三十组后，他还专门搜集了一些外门执事团中，各个小组的信息。

    “这个组与咱们组之前是死仇。去年的时候，咱们组是二十八组，而他们组是二十七组。”

    “两个组因为排名接近，都不想进入垫底的两个组，所以斗的很厉害。”

    “而今年，他们组前进了一名，变成了第二十六组。而咱们组，却从二十八组掉到了三十组。”

    “按理说，老大已经将第三十组原来的组员，全部踢出小组了。和第二十五组之间，应该没有仇怨才对。他们为什么还来找茬？”文龙眼中露出不解之色。

    楚云帆微微点头，表示了解。

    他转过头望着吴昆，眉毛微微一挑，淡漠地说道：“我们接什么任务，和你有关系么？”

    “区区武王七重天的垃圾，也敢这样和我们大哥说话！找死！”

    吴昆身后陡然冲出一名壮汉，抡动拳头朝着楚云帆砸去。

    “哼！”

    楚云帆眼中寒芒一闪，身体瞬间动了，他的腰部陡然发力，直接甩动右腿，甩出一记凌厉的鞭腿，将壮汉抽飞！

    仅仅一腿，那名壮汉的双臂，便被楚云帆踢折，成九十度弯曲。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百九十二章 阴谋

    “别人敬我一分，我敬别人一丈。请大家（&ap;￥）但若是别人辱我一分，我必百倍偿之！”

    “这一次算是警告，若是还有下一次。就不是断一双手臂了。”楚云帆寒声说道。

    说罢，楚云帆带着文龙四人，离开了第五层。

    望着楚云帆五人离去的背影，吴昆的眼镜眯了起来，嘴角勾起一抹冷笑。

    “不愧是苍云剑宗的少宗主，果然和资料中说的一样，天赋无比强大。”

    “不过是武王七重天的修为，竟然一招就将天王境初期的炼体士，给废了！”

    “不过，就算他天赋再强大又如何，对付敌人不光要靠蛮力，还要靠脑子。”吴昆脸上掠过一抹阴险。

    他转过头，对着任务区的接待人员说道：“我要接任务，将三星、四星、五星的任务，都拿出来。”

    接待人员闻言，连忙将记录着三星任务、四星任务、五星任务的卷轴，都拿了出来。

    “找到了！”

    吴昆眼镜微微一眯，目光锁定在，第三十组所接的五星任务上。

    “剿匪任务么？呵呵，黑龙寨就是你的埋骨之地！”

    吴昆随意接了两个三星任务，和一个四星任务后。带着第二十五组的组员，离开了第五层。

    此时，北猎城内，一座极为奢华的会馆的包厢中。两名气息强大的中年人，正坐在一起喝茶。

    其中一人，正是苍云剑宗的副宗主――徐天途！

    和徐天途坐在一起的人，修为并不高，只有圣人九重天。此人名叫孔封尘，乃是北域猎人分会的一名护法。

    按说，以孔封尘的修为，根本没有资格和徐天途，坐在一起喝茶。但是，他除了猎人分会的护法之外，还有另外一个身份。那就是高阶丹圣！

    高阶丹圣，可以炼制出圣高阶丹药！整个北域猎人分会，虽然有十数名圣王。但却只有一名丹圣王，而且还是初阶丹圣王！

    至于高阶丹圣，整个北域猎人分会，也只有两名而已。

    虽然孔封尘的修为，只有圣人九重天。但是凭借着高阶丹圣的身份，让他在猎人分会中的地位，不亚于长老。

    甚至要比普通的圣王一重天、二重天长老，地位还要高一些。

    刚刚向楚云帆找茬的，第二十五组的外门执事吴昆，就是孔封尘的亲传弟子。

    徐天途当然不可能放弃对付楚云帆，毕竟这关系着他儿子徐一铭，能不能成为苍云剑宗的少宗主。关系着他未来能不能，真正执掌苍云剑宗！

    楚云帆成为了猎人分会的外门执事，有了猎人分会的保护。他无法在明面上对其动手。所以，他便想到了联合猎人分会内部的人。

    于是，徐天途找到了孔封尘。

    他找孔封尘，有两个原因。

    一是因为，孔封尘十分贪财。只要付出足够的代价，就可以让他出手。

    第二则是因为，他的亲信告诉了他一个信息。那就是，楚云帆在苍云剑宗内时，只要一完成了宗门任务，获得了贡献单，便会用贡献点兑换药材。

    联想到楚云帆，应该是一名炼丹师。所以徐天途找到孔封尘，这个高阶丹圣。

    如果孔封尘的弟子吴昆，失败的话。还可以从炼丹方面继续谋划。

    正在喝茶的孔封尘，突然眉毛一挑。他接到了吴昆的传音。

    “师傅，杜云帆刚刚率领第三十组，接了五星任务――剿灭黑龙寨。”

    吴昆将黑龙寨的具体情况，都告诉了孔封尘。

    孔封尘沉吟了片刻，眼中掠过一丝肉痛。他从空间戒指中，取出两瓶丹药，朝着虚空一扔。

    这两瓶丹药瞬间化作两道流光，朝着吴昆所在的方向，飙射而去。

    “拿上这两瓶丹药去黑龙寨，一定要将他永远留在黑龙寨！”孔封尘冷声说道。

    ……

    这一切楚云帆都不知道。

    他和文龙四人离开第五层后，让文龙四人去购买一些王、天的药材。他要炼制一些回灵丹和疗伤丹。

    因为在剿灭黑龙寨的时候，楚云帆肯定没有问题。但是文龙四人，绝对会受伤。

    这些回灵丹和疗伤丹，都是给他们炼制的。

    将丹药炼制好后，楚云帆带着文龙四人离开北猎城，打开域门，前往任务地点――寒雪帝国黑龙寨。

    黑龙寨位于寒雪帝国北方，一座小型的山脉之中。

    这条山脉被称为黑龙山脉。山脉虽然不大，但却灵气充裕，是一个绝好的修炼之地。

    以黑龙山脉以中心，方圆上千里，都是黑龙寨的统治范围。犹如土皇帝一般。

    寒雪帝国国力并不强盛，无力剿灭黑龙寨。所以才委托猎人分会发布任务。

    黑龙山脉外围，突然打开一道域门。楚云帆带着文龙四人，从域门中相继跨出。

    “天低阶阵法――九星厚土阵，防御力并不算强。文龙将它破了！”楚云帆看着黑龙寨的护山大阵，淡淡说道。

    这一次任务，楚云帆的主要目的，是为了锻炼文龙四人。

    所以在剿匪过程中，主要是让文龙四人攻击。楚云帆只是在一旁守护他们，并且对付实力最强大的大当家、二当家。

    听到楚云帆的命令，文龙立刻飞身而出，直接冲入九星厚土阵。

    正如楚云帆说的那样，九星厚土阵的防御力并不强。文龙的修为，已经达到了天王四重天，又修炼了为他量身修改的武技。足以对付九星厚土阵了。

    半分钟后，一道轰鸣声响起。文龙将九星厚土阵彻底破除。

    “不错！”

    楚云帆微微点了点头，对文龙的表现还算满意。

    将九星厚土阵破除后，整个黑龙寨暴露在楚云帆五人的眼前。黑龙寨大当家带着所有土匪，静静立在虚空中，和楚云帆五人相互对峙。

    但是诡异的是，楚云帆等人并没有从这些土匪脸上，感到诧异。似乎这些土匪早就知道，他们要来剿匪。

    “杜少宗主的速度，还真是慢啊。我都在这里等了好久了。”

    一道清冷的声音突然响起。所有土匪瞬间让开一条通道，露出了一道身影，正是第二十五组的外门执事――吴昆！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百九十三章 燃血碎体丹

    “不好，咱们被埋伏了！”楚云帆眼瞳微微一缩。

    他心思如电，瞬间就将前后事情，都联系了起来。他明白了，吴昆带着第二十五组来找茬。其目的就是为了，知道他们的任务目标，从而设伏。

    从黑龙寨土匪的神态，就可以看出来。他们和吴昆已经联合在了一起。

    “吴昆，你与我们无冤无仇。为何要设伏，伏击我们？”

    楚云帆眼中掠过一丝疑惑，这是他想不通的一点。

    “死人是不需要知道太多的！”吴昆森然说道。

    众多土匪已经将楚云帆五人包围在一起，只等他一声令下，便会如饿狼捕食一般，扑向楚云帆五人！

    “就凭这些废物，竟然也妄想将我们留在这儿？笑话！既然你不想说出对我们动手的理由，那我就亲自来取！”

    楚云帆眼中冷电绽放，整个人的气势，瞬间达至顶点。

    他一步跨出，施展《踏雪无痕》，化作一串残影，急速掠过虚空。朝着吴昆爆冲而去。

    “呵呵，杜少宗主乃是万年一出的绝世天才，身负大圣之资，战力逆天。对付你，我怎么可能只有这点手段呢。”

    吴昆的话，让楚云帆心中一禀。一股不好的预感，瞬间涌上心头。

    只见，黑龙寨六名天王境的土匪，各拿出一枚暗红色的丹药，朝着嘴里扔去。

    丹药入口即化，瞬间化作一股暗红色的能量，将六名天王境的土匪包围。

    “轰！轰！轰！”

    六道强大的气势冲天而起，穿透云霄！

    六名天王境的土匪，在服用了暗红色的丹药之后，每个人的修为，都有了大幅度的增长！

    大当家的修为，从天王七重天增长至天王九重天！

    二当家的修为，从天王五重天增长至，天王七重天。三当家的修为，则从天王三重天增长至天王五重天。

    剩下的三名土匪，修为也都增长了两个小境界，全都达到了天王三重天。

    不仅如此，这六名土匪的身上，都出现了一层暗红色的光芒，犹如护甲一般，将其全身笼罩。

    有这层暗红色的光芒在，他们的肉身防御力，全都提升了数倍！不比天王境初期的炼体士差。

    更为重要的是，这六名土匪的眼睛，全都变成血红色。没有了神采，有的只是嗜血！

    在这种嗜血状态下，六名土匪全都会变成野兽一般，只懂得战斗。连疼痛感，都会降至最低。

    “燃血碎体丹！”楚云帆双眸骤然紧缩。

    燃血碎体丹，一种极为霸道的超凡高阶丹药。它可以让服用者的战力，瞬间飙升数倍！

    但是作为代价，服用者将损失二十年的寿命。而且服用者的肉身，也会遭到严重的破坏。可以说，他的修行之路，也将走到尽头。

    这六名土匪，之所以愿意服用燃血碎体丹。是因为吴昆给了他们一件中阶圣器，作为报酬！

    当然，这件中阶圣器，是由徐天途提供的。

    这六名土匪的天赋很普通，潜力已经用尽，除非有天大的机遇。否则，修为基本不会再有提升。

    中阶圣器对于他们来说，绝对是一笔巨大的财富。所以，他们才愿意服用燃血碎体丹。

    不光是六名天王境的土匪，服用了丹药。黑龙寨中的十数名武王境土匪，同样也服用了丹药。

    孔封尘给了吴昆两种丹药。一种是燃血碎体丹，另外一种则叫爆血丹！

    爆血丹，天高阶丹药。可以引爆服用者体内的精血，获取强大的力量。

    虽然提升的程度，远远不如燃血碎体丹。但也可以让，十数名武王境修士的战力，提升近一倍！

    有两名武王九重天的土匪，就在爆血丹的加持下，战力达到了天王一重天！

    就在一众土匪，服用丹药的时候。吴昆从空间戒指中，取出一块碧绿的玉简。

    这块碧绿的玉简，无比奇异。玉简上布满玄妙的符文，给人一种缥缈的感觉。

    吴昆手握玉简，一把将其捏碎。

    “嗡！”

    一道奇异的空间波动，从破碎的玉简中爆发而出，横扫方圆千里。

    “这是锁空玉简！”楚云帆心中咯噔一下。

    锁空玉简，顾名思义就是，专门用来封锁空间的玉简。

    凡是被用过锁空玉简的空间，在一段时间内，空间会变得无比坚固。

    圣王境以下的修士，根本无法撕裂虚空，构建域门逃跑。

    更为重要的是，空间玉简在锁空玉简的作用下，失去了效果！

    也就是说，如果遭遇险情。楚云帆即便捏碎了，欧阳天剑给他的空间玉简。欧阳天剑也感应不到。

    “吴昆连珍贵的锁空玉简都用出来了，看来这一次真的是危险了！”楚云帆的拳头，不由用力握紧。

    楚云帆对自己倒不担心，他主要担心的是文龙四人。

    文龙四人的实力太低，根本不足以应对这次危机。

    就在楚云帆准备将文龙四人，收入空间文档的时候。吴昆宛如鬼魅一般，突然出现在楚云帆的身前，朝着楚云帆发动了猛烈的攻击！

    吴昆身为第二十五组的外门执事，修为已经达到了天王七重天！凭借强大的功法、武技，足以与超凡一重天的修士一战！

    面对吴昆，即便是楚云帆也不敢大意。

    他只得暂时放弃，将文龙四人收入空间文档的打算。全力和吴昆对战。

    此时，黑龙寨率领二当家、三当家，也冲到了楚云帆身旁，对其发动攻击。

    而剩下的三名天王境土匪，和十数境武王境土匪，则朝着文龙四人冲去。

    “啊！”

    短短几个呼吸的时间，楚云帆便听到了，文龙四人的惨叫声。

    文龙四人中，修为最高的文龙，也不过是天王四重天而已。许世昌的修为，才天王三重天。

    而余沧海和元樱，才堪堪达到天王一重天。怎么可能是这群磕了药的土匪的对手。

    楚云帆转头望去，发现文龙四人都已身负重伤。尤其是文龙受伤最重，两条手臂都被人废掉了。

    如果任由土匪们攻击下去，最多再有几个呼吸的时间，文龙四人都得死在这儿！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百九十四章 楚云帆的最强实力

    “伤我手下者，死！”

    楚云帆扬天，发出一声惊天咆哮。他放弃了吴昆，和黑龙寨三大当家。径直朝着文龙四人冲去。

    “要的就是这种结果！”

    吴昆眼中掠过一抹狠辣。他命令其他土匪，疯狂攻击文龙四人。为的就是让楚云帆，不顾一切地去救援。

    为了能以最快的速度，赶到文龙四人身边。楚云帆已经放弃了防御，全力施展《踏雪无痕》！

    整个人就如同一道人形闪电一般，极速掠过长空。

    这样做速度虽然非常快，但是他的破绽，全都暴露无疑！

    “火舞长空！”

    吴昆抓住这一机会，双手凌空，无数火属性灵气，在其掌心飞速凝聚。最终化作一条狰狞的火蟒，横扫长空，轰向楚云帆。

    而黑龙寨的三大当家，也都朝着楚云帆施展武技，发动了猛烈的攻击。

    “老大小心！”

    文龙看到吴昆等人发出攻击，不由大声对着楚云帆提醒道。

    但是他的双眸突然一缩，因为他发现，面对如此恐怖的攻击，楚云帆竟然没有施展任何防御。仍以最快的速度，朝着他们飞来。

    “轰！”

    一道巨响响起，整片虚空都为之一震。

    吴昆四人的攻击，全部轰在了楚云帆的后背上。

    要知道，吴昆四人的攻击，足以将超凡一重天、甚至二重天的强者，直接轰杀。

    即便楚云帆，体内有着五大神兽血脉，肉身强度远超同阶。但依旧在吴昆四人的攻击下，遭受重创。

    一抹殷红的鲜血，从其嘴角溢出，顺着下巴滴下。

    他的后背，在吴昆四人的攻击下，已经血肉模糊，甚至还带着一缕焦味。

    终于，在生生承受了吴昆四人的一击后。楚云帆马上就要赶到，文龙四人身旁了。

    文龙四人身边的敌人，修为最高的，也才天王三重天而已，根本不是楚云帆的对手。

    他一掌就劈开了一条血路，来到文龙四人的身旁。

    楚云帆对着文龙四人，咧嘴一笑，道：“我说过，既然我招你们进入第三十组，那么我就是你们的靠山！我绝对不会让别人伤害你们的！”

    看着重创的楚云帆，文龙四人全都眼睛一红，元樱直接哭出声来。

    他们作为底层修士，看惯了人情冷暖。除了父母，第一次有人对他们这么好。竟然愿意舍命来救他们。

    文龙四人望着楚云帆的眼神，全都变了！

    如果说以前，他们是将楚云帆当做老大的话。那么现在，楚云帆就是他们的至亲之人！

    为了楚云帆，他们愿意放弃自己的生命！

    “老大，你赶紧走！我们帮你拖住敌人！”文龙双眸血红，大声喊道。

    “老大，只要你跑出千里之外，就能够动用空间玉简了。到时就安全了。”许世昌喊道。

    “老大快走！”元樱带着泪，大喊道。

    就在文龙四人，准备燃烧生命，为楚云帆争取时间的时候，楚云帆拦住了他们。

    “放心，我会带着你们，安全回到猎人分会的！至于这些敌人，我会将他们全部送入幽冥！”

    楚云帆的声音，坚定无比。

    “所有人放松，千万不要抵挡！”

    文龙四人对楚云帆的信任，已经达到了无与伦比的程度。就算楚云帆现在让他们去死，他们都不会眨一下眼睛。

    听到楚云帆的命令后，文龙四人身心全部放松，突然感觉一股奇异的能量，涌向他们。

    “唰”的一下，楚云帆便将文龙四人，收入空间文档。

    “能将活人收走的空间类宝物！”

    吴昆眼眸骤亮，望向楚云帆的目光充满贪婪。

    “没有想到，这次竟然捡到宝了。只要将杜云帆杀了，他的空间类宝物就是我的了！”

    吴昆才不会将宝物，贡献给他师傅孔封尘。

    能将活人收走的空间类宝物，在三千大世界中，只出现过数件。无数圣王大佬和大圣老祖，都会抢着要。

    即便宝物的内部空间，只有几立方米。也会卖出一个天价！

    “所有人听令，全力斩杀杜云帆！”吴昆喊道。

    一众土匪闻言，全都朝着楚云帆扑杀而去。

    在吴昆看来，已经重创的楚云帆，绝对不可能有翻盘的机会。但是他错了！

    将文龙四人收入空间戒指后，楚云帆终于松了一口气。他望向吴昆，还要一众土匪的目光，全都冰寒无比。

    “现在，给送你们上路了！”

    虽然楚云帆已经身受重创，但是经过天凤血脉的全力恢复。他的伤势，已经恢复了三成。远没有想象中的那么重。

    面对吴昆，和黑龙寨的上千土匪。楚云帆决定，爆发出最强的战力。

    只要将他们全部斩杀，就不会有人发现，他的真实实力。

    “吴昆，这场杀局布置的很好。但是可惜，你选错了对象！下辈子投胎，记得眼睛擦亮一点，有些人是你永远也不能得罪的！”楚云帆眼中露出森然之色。

    他的意识，瞬间沉入wps文档系统，直接催动爆星功能！

    “复制功能，爆！”

    “粘贴功能，爆！”

    “剪切功能，爆！”

    “公式功能，爆！”

    “空白文档功能，爆！”

    “安全保护功能，爆！”

    “条件格式功能，爆！”

    七大功能同时引爆，楚云帆的气势，瞬间飙升，他的修为直接从天王一重天，拔升到了天王三重天！

    爆星功能在4权限下，每个月可以使用一次。这是楚云帆来到蛮荒大陆后，第一次将最强战力爆发出来。

    因为他已经愤怒到了顶点！

    所有敢伤害他身边之人的人，全都得死！

    真龙法则、天凤法则、腾蛇法则、玄武法则、太常法则、剑之法则。六大神兽法则轰然爆发，汇聚成一道恐怖的威压，犹如天威一般，朝着吴昆和一众土匪碾压而去。

    所有修为在天王境以下人，竟然在这股威压的压迫下，跪倒在地上！

    “怎么可能！杜云帆的修为不是武王七重天么？怎么突然暴涨到了天王三重天！还有，他为什么能掌握六大高等法则！”

    看着爆发出最强实力的楚云帆，吴昆浑身冰寒，如坠冰窟！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百九十五章 吴昆被废

    武王七重天的楚云帆，都可以击杀司徒如空、苏青云，获得猎人考核第一名。

    天王三重天的他，实力又会达到一个怎样的地步。吴昆根本不敢想象。

    “所有人，立刻施展最强大的武技！只要能杀了杜云帆，我答应给你们的酬劳，翻一倍！”吴昆大声喊道。

    黑龙寨的土匪闻言，眼中全都爆射出贪婪的光芒。所有土匪，全部施展出自己的最强一击！

    “轰！轰！轰！”

    一道道威力强大的武技，从一众土匪手中施展而出，朝着楚云帆轰去。

    不光是黑龙寨的土匪，吴昆也同样施展出，最强大的武技。

    “妖蟒碎天！”吴昆怒吼一声。

    只见一条狰狞的火焰妖蟒，在他的身后凝聚而出。

    这条火焰妖蟒竟然有三个头颅，每一个头颅都吞吐着不同颜色的火焰。

    有炽热的红色烈焰，有阴冷的蓝色冰焰，还要飘忽不定的青色风焰。

    “杀！”

    火焰妖蟒三个头颅，同时仰天长嘶一声，冲向楚云帆。

    妖蟒碎天乃是天阶低级武技，配合吴昆所掌握的中等法则――炎火法则。足以轰杀超凡二重天的修士。

    再加上一众黑龙寨土匪的攻击，吴昆相信，就是超凡四重天的强者，也绝对要葬身于此！

    但是吴昆突然发现，楚云帆的脸上非但没有一丝惊慌，反而扬起一抹冷笑。似乎在嘲讽他们不自量力。

    “大天崩灭掌！”

    “天山印！”

    只见楚云帆，双手同时抡动，施展出不同的武技。

    左手掌风狂舞，散发出崩灭万物之势。右手手托山岳，携带着碾压天地之威！

    在六大高等法则的加持下，大天崩灭掌和天山印的威力，都暴涨了数倍！

    与吴昆施展的妖蟒碎天，还要黑龙寨土匪施展的所有武技，在半空中狠狠对撞。

    “轰！”

    一朵蘑菇云，在天空中陡然绽放。

    狂猛的能量余波，犹如飓风一般，横扫八方！

    定眼望去，爆炸中心竟然将虚空，炸出一个数丈宽的黑洞！可见刚才的对轰，有多么恐怖。

    “噗！”

    楚云帆喉咙一甜，喷出一道血柱。

    他虽然战力逆天，可以越级而战。但他的对手，毕竟是吴昆还有整个黑龙寨的土匪。受伤是在所难免的事情。

    此时的吴昆，眼睛都快瞪出来了。

    如此恐怖的攻击，竟然只让楚云帆喷了一口血，他还是人么？

    这样的一个怪物，根本不是他能对付的了的。

    “你们攻击完了，现在该我了！”楚云帆擦了擦嘴角的鲜血，冰冷地说道。

    他猛地一跺虚空，爆冲而起。

    吴昆见此，没有丝毫犹豫，直接扭身逃跑。

    虽然他很想要楚云帆身上的宝物，但是相比宝物，性命更加重要！

    “想跑？你觉得你跑的了么？在锁空玉简的作用下，除非你能飞出千里之外。”

    “否则，你连域门都无法打开！同样，也无法通过空间玉简，召唤强者前来！”楚云帆冷声说道。

    声音落下的瞬间，楚云帆化作一枚人形炮弹，朝着逃跑的吴昆爆冲而去。

    所有挡在他身前的敌人，全部被他一拳轰杀！

    不论是天王七重天的二当家，还是天王九重天的大当家。在楚云帆凶猛无比的铁拳下，连一击都没有挡住，便轰然爆炸，化作漫天碎肉！

    看着楚云帆，宛如杀神一路，一路横扫朝着他爆冲而来，

    吴昆吓得亡魂皆冒。连吃奶的劲儿都用上了，玩命逃跑。恨不得他妈在生他的时候，多生两条腿。

    此时的吴昆无比后悔，他为什么要使用锁空玉简。这千里的范围，即便是他全力奔袭，也得用几分钟的时间！

    吴昆只能期盼，黑龙寨的土匪们，都多撑一会儿。给他的逃跑，多争取一点时间。

    但是吴昆失望了。黑龙寨上千名土匪，在楚云帆手中仅仅坚持了，不到一分钟的时间。便被楚云帆全部斩杀！

    殷红的鲜血，将地面染红。残肢断臂散落一地，犹如人间炼狱一般，无比渗人！

    黑龙寨的土匪，都是恶贯满盈之徒，每个人手上都沾满了鲜血。所以，楚云帆杀他们不会有丝毫愧疚。

    将黑龙寨的土匪，全部斩杀之后。楚云帆脚踩《踏雪无痕》，一路飞驰。

    他与吴昆之间的距离，正在以肉身可见的速度缩短着。

    “杜云帆，我师傅乃是高阶丹圣，只要这次放过我。我会让我师父，补偿给你三枚圣高阶丹药。丹药的种类，任你选择！”

    吴昆一边玩命逃跑，一边冲着楚云帆大声喊道。

    但是楚云帆，好似没有听见一般。疯狂催动《踏雪无痕》，追赶着吴昆。

    吴昆见此，只得放弃利诱楚云帆。拼尽全力逃跑。

    虽然两人之间的距离，正在飞快的缩短着。但是，吴昆毕竟是高阶丹圣的亲传弟子。

    他所修炼的身法类武技，虽然不如楚云帆的《踏雪无痕的》，但也不会差太多。

    就在楚云帆，即将追上吴昆的时候。吴昆终于冲出了锁空玉简的范围。

    他来不及兴奋，直接撕裂虚空，构建出一道域门，返回北猎城。

    “就算你回到北猎城，今天我也一定要宰了你！”楚云帆双眸寒芒乍现，杀意冲天！

    他随即也打开，返回北猎城的域门，朝着吴昆追去。

    两人一前一后，从域门中冲出。

    因为北猎城中有大圣法则，所以域门只能通到北猎城外。

    吴昆从域门冲出后，立刻向他师傅孔封尘传音道：“师傅救我啊！”

    正在与徐天途茶的孔封尘，神色陡然一变，瞬间离开包厢，赶去救吴昆。

    而此时，刚刚准备入城的吴昆，终于被楚云帆抓住了。

    楚云帆一手卡着吴昆的脖子，将其提至半空，另一只直接朝着他的丹田轰去。欲要一击废了吴昆。

    “住手！”

    一道暴喝传来，虚空中陡然出现一名威严的中年男子。来人正是，吴昆的师傅孔封尘！

    楚云帆担任外门执事，也有一段时间了。对北域猎人分会中的强者，也都认识的差不多了。自然知道来人，正是孔封尘。

    但是他丝毫没有给孔封尘任何面子，当着他的面抡动拳头，直接将吴昆的丹田轰碎！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百九十六章 挑战孔封尘

    “孽障，你竟然敢废掉本丹圣的亲传弟子！”

    孔封尘勃然大怒，圣人九重天的威势轰然爆发，横扫八方！

    猎人分会的众多强者，都被惊动了。纷纷赶到北猎城外。

    “这不是猎人考核的第一名，苍云剑宗的少宗主杜云帆么？他手中提着人，好像是第二十五组的外门执事吴昆。”

    “就是吴昆！杜云帆当着高阶丹圣孔封尘的面，亲手将他的亲传弟子吴昆废了！”

    “什么仇什么怨啊！”

    ……

    “杜云帆，你不要仗着你是苍云剑宗的少宗主，就可以为所欲为！”

    “吴昆除了是本丹圣的亲传弟子外，还是第二十五组的外门执事，受到猎人分会的保护！你竟然敢残害同门，就算是苍云剑宗，也保不了你！”孔封尘怒吼道。

    但是，楚云帆根本不看他。一手提着吴昆，另一只手按在吴昆的眉心上，直接催动剪切功能，开始吴昆的记忆。

    他需要弄明白，吴昆为什么要对他下手。

    “啊！”

    一道凄惨的喊叫声，从吴昆嘴中发出。吴昆感觉一股奇异的能量，瞬间侵入他的识海。

    “孽障，还不给本丹圣住手！”

    孔封尘脸色微微一变，从吴昆狰狞的表情就可以看出，楚云帆应该对他使用了灵魂类的秘法。很有可能是搜魂类秘法。

    如果被楚云帆搜到，孔封尘和徐天途联合起来，对付他的事就糟了。

    孔封尘眼底陡然掠过一道厉芒，直接他的右手，瞬间隐藏在衣袖中，然后单手捏出数个手印。

    “轰！”

    楚云帆手中提着的吴昆，瞬间变成一个巨大的火球。在火焰的灼热下，吴昆连一声哀嚎都没有来得及发出，便华为飞灰，随风消散。

    孔封尘从不相信任何人，即便是他的亲传弟子一样。他作为高阶丹圣，自然会炼制毒丹。

    吴昆知道他很多事情，为了更好地控制吴昆。孔封尘当然早就给他吞服过毒丹。

    眼看楚云帆，对吴昆施展了搜魂秘法。为了保全自己，孔封尘毫不犹豫地，催动了吴昆体内的毒丹。让其烧为灰烬。

    “杜云帆，你竟然敢当着众人的面，残杀同门！罪无可恕！本护法这就替分会清理门户！”

    孔封尘倒打一耙，直接挥动手掌，朝着楚云帆轰去。

    圣人九重天钱强者的一击，根本不是楚云帆，能够抵抗地住的。

    就在孔封尘的手掌，距离楚云帆不足一米的时候。

    楚云帆的身后，陡然打开一个数丈宽的空间隧道。

    一道威严的身影，从空间隧道中迈步而出。

    “孔封尘，就凭你一个圣人九重天的垃圾。也想杀我苍云剑宗的少宗主？”

    来人正是欧阳天剑！

    欧阳天剑衣袖展动，卷起滔天飓风，直接将孔封尘扇飞。

    楚云帆早就在孔封尘，对他发动攻击的时候，捏碎了欧阳天剑给他的空间玉简。所以，欧阳天剑才能及时赶来。

    虽然孔封尘十分迅速地，将吴昆灭口。但是楚云帆，还是凭借剪切功能，看到了吴昆记忆中的一些画面。

    比如：孔封尘和徐天途在一起，孔封尘给了吴昆两瓶丹药……

    虽然只有几个画面，但是足以推测出事情的真相。

    “原来，这一切都是徐天途搞的鬼！”楚云帆眼睛微微一眯，眸中寒光闪烁。

    “欧阳天剑，就算杜云帆是你的亲传弟子。但你也不能这般偏袒他。他可是当着众人的面，废了本丹圣的弟子，而且还残忍地杀害了他！”

    “正所谓杀人偿命、天经地义！”孔封尘义正言辞地说道。

    欧阳天剑转头望向楚云帆，似乎再等楚云帆的解释。他知道，楚云帆绝不是一个鲁莽的人。

    “孔护法，我知道你很想杀我。具体的原因，我已经知道了。咱俩也就不绕弯子了。”

    楚云帆淡淡说道：“原本你想让吴昆，与我比试炼丹。现在吴昆死了，那就咱们俩人来比试炼丹。”

    楚云帆从吴昆的记忆中，看到了一个画面，是孔封尘和吴昆谋划，怎样对付他。

    孔封尘说对吴昆，如果行动失败，没有杀掉楚云帆。楚云帆一定无比愤怒。如果想要报仇，那就和进行赌战，比试炼丹。赌注就是双方地性命！

    吴昆作为孔封尘的亲传弟子，丹道水平已经达到了天炼丹师，可以来炼制出天中阶丹药。所以，孔封尘对他的炼丹水平很放心。

    只不过没想到，吴昆不仅行动失败了，还被楚云帆抓住了！所以孔封尘只能将其灭口了。

    本来孔封尘，已经放弃这个计划了。没有想到楚云帆又提起了。

    “如果你赢，我任你处置。要杀要剐悉听尊便！如果我赢，我要断你一只手！无法修复的那种断手！”楚云帆对着孔封尘，声音冰冷地说道。

    普通的断手，完全可以依靠丹药恢复。

    楚云帆所指的，无法修复的断手，就是用特殊秘法斩断手臂，丹药都无法修复。被斩断手臂的人，从此以后就成为了独臂残疾人。

    虽然让黑龙寨土匪，袭击楚云帆的幕后黑手，是徐天途。但是孔封尘也参与了进来。楚云帆当然不会轻易地放过他。

    所以敢对他和他朋友下手的人，楚云帆都会让他们付出惨重的代价。

    即便孔封尘是高阶丹圣，也不例外！

    围观众人听到楚云帆，竟然要和孔封尘比试炼丹，脸色全都露出嘲讽之色。认为楚云帆是在找死。

    就连欧阳天剑，脸上都浮现出担忧之色。认为楚云帆，绝对没有任何胜算。

    毕竟，孔封尘乃是货真价实的高阶丹圣。他的炼丹水平，在整个北域，都足以排在前十之列。

    “你是高阶丹圣，跟你比试炼丹，肯定要对你有一些限制。”

    楚云帆自然不会傻傻地，根孔封尘比试炼丹。

    不然孔封尘直接炼制圣高阶丹药，十个他都赢不了。所以，必须对孔封尘有一些限制。

    “我乃是超凡级炼丹师，所以，这次的炼丹比试。只能炼制超凡级以内的丹药！”楚云帆道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百九十七章 不要脸的孔封尘

    “什么，杜云帆竟然是超凡级炼丹师，怎么可能？”

    “骗人的，他才多大啊？”

    “他要是超凡级炼丹师，老子就是丹圣王！”

    ……

    围观众人全都露出不信之色。

    普通的超凡级炼丹师，就算修为没有达到超凡境，也达到了天王境巅峰。年龄都在三十岁以上。

    楚云帆才多大？连二十岁都不到，怎么可能是超凡级炼丹师。

    即便是欧阳天剑，脸上也露出不信之色。

    楚云帆将众人的神态尽收眼底，嘴角扬起一抹冷笑。

    “你们一直以为，我最强的天赋是武道天赋。其实不然，我的丹道天赋，比武道天赋更加强大！用你们的话说，我拥有着丹祖之资！”

    武道修为达到大圣境的强者，被世人称之为老祖。而丹道修为，达到大圣境的炼丹师。则被称之为丹祖！

    因为炼丹师的稀缺性，导致丹道大圣，要比武道大圣少的多！

    放眼整个蛮荒大世界，武道大圣虽然很少，但也超过了一手之数。

    但是丹道大圣，却仅仅只有一个。而且还是堪堪达到，初阶丹道大圣而已。

    拥有丹祖之资的人，同样少的可怜。每一个在蛮荒大世界内，都可以说是国宝级的存在。

    楚云帆为了证明自己所说的话，直接催动磅礴的灵魂力量。

    “轰！”

    超凡七重天的灵魂力量，宛如开了闸的洪水，瞬间席卷整座北猎城！

    “怎么可能！楚云帆的灵魂境界，竟然达到了超凡七重天！”

    “我的天呐，一个不到二十岁的青年，竟然拥有超凡七重天的灵魂力量。难道他真的是超凡级炼丹师？”

    “难道真的如楚云帆所说的那样，他拥有着丹祖之资！”

    ……

    所有人都如同见了鬼一样。

    蛮荒大陆的历史上，从没有出现过如此恐怖的丹道天赋。好不夸张地说，以楚云帆的丹道天赋，只要不夭折，日后绝对可以成为丹祖！

    孔封尘的眼底深处，陡然掠过一道冰冷的寒芒。他对楚云帆的杀机，已经达到了无与伦比的地步。

    像楚云帆这样的绝世妖孽，拥有着逆天的天赋。只要给他足够的时间，绝对可以踏上众生之巅，君临天下！

    这样的人，要么不招惹。要么，就趁他还未强大起来时，将其灭杀！

    更何况，徐天途刚才给他暗中的传音道。

    “只要杀了杜云帆，苍云剑宗方面我帮你摆平，绝对不会找你任何麻烦。而且之前答应给你的报酬，再增加五成！”

    孔封尘乃是高阶丹圣，在北域猎人分会中的地位，不低于普通的长老。请他出手，代价极为高昂。

    在原有报酬的基础上，再增加五成，绝对是一个天价了。

    另外，徐天途还答应，摆平苍云剑宗的麻烦。这让孔封尘心动不已。

    没有了苍云剑宗的威胁。猎人分会这这边，以孔封尘的地位，以及人脉力量。足以摆平击杀楚云帆之后，引起的麻烦。

    可不要小看孔封尘，在猎人分会中的影响力。

    虽然他的修为不高，只有圣人九重天。但是他却是，北域猎人分会，仅有的两大高阶丹圣中的一个。很多人都有求他。

    久而久之，他在北域猎人分会中，积攒下来极为庞大的人脉力量。

    别说是执事、护法，就连很多圣王境的大佬，都曾欠下他的人情。

    所以，即便他杀了杜云帆，也绝对不会有麻烦。

    孔封尘心思瞬间千转，刹那间便做出了决定。他对着楚云帆说道：

    “好！我答应你的挑战！就如你所说，这次的炼丹比试。只炼制超凡级以内的丹药！”

    “只不过，这次炼丹比试的题目，需要我来定！”

    孔封尘非常谨慎，为了确保自己能获胜。这次炼丹比试的题目，必须由他来定。

    如果不是他定题目的话，他宁可放弃这次宰杀楚云帆的机会。

    “云帆不可！孔封尘成为高阶丹圣，已经有十数年了，对丹药可谓无比了解。若是有他定题目，绝对会偏向他。”欧阳天剑连忙喊道。

    楚云帆给了欧阳天剑一个放心的眼神，直接答应道：“好！炼丹比试的题目就有你来定！”

    只要炼制的丹药，是超凡级以内的。任何题目，楚云帆都有信心完胜孔封尘。

    “这里施展不开，我们去中心广场！”

    孔封尘嘴角露出一抹，奸计得逞的笑容。转身朝着北猎城的中心广场飞去。

    之所以将炼丹比试的地点，定在中心广场。

    一是因为，城外却是有些施展不开。但更重要的原因则是，中心广场位于北猎城的中心，大圣规则极为强烈。

    楚云帆若是输了比试。就算欧阳天剑想要打开域门，带着楚云帆逃跑。也得需要一定的时间。

    这些时间，足够让孔封尘斩杀楚云帆了。毕竟这里是北猎城，北域猎人分会的地盘。欧阳天剑再强大，也只有一个人而已。

    当楚云帆和孔封尘，来到中心广场时。广场上已经聚集了成百上千人。其中不乏圣王境的大佬。

    “此次炼丹比试总共三轮，谁能赢下两轮，谁就算赢！”孔封尘朗声宣布比试规则。

    “第一轮，比试灵魂力量的操控！丹药能否炼制成功，成功后丹药的质。都有炼丹师对灵魂力量的操控，有着直接的关系。”

    “只有拥有着强大操控力的炼丹师，才是一个好的炼丹师。1所以，第一轮比试，就比灵魂力量的操控！”

    “当然，这一轮比试中，我会将灵魂力量压制到超凡境的。”孔封尘道。

    孔封尘话音刚落，欧阳天剑便破口骂道。

    “孔封尘，你特么还要要脸么？和一个十九岁的少年，比试灵魂力量的操控，你怎么不和猎人分会的，那尊丹圣王去比试呢！”

    虽然孔封尘说了，他会将灵魂力量，压制到超凡境。但是，超凡一重天的灵魂力量是超凡境。超凡九重天的灵魂力量，同样也是超凡境。

    以孔封尘的不要脸程度，绝对会将灵魂力量，压制到超凡九重天！

    那样就比楚云帆的灵魂力量，高了两个小境界。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百九十八章 第一轮胜利

    更何况，孔封尘乃是高阶丹圣。连圣高阶丹药，都可以炼制出来。

    他对灵魂力量的掌控，已经到了一个恐怖的地步。楚云帆怎么可能赢得了他。

    “杜少宗主刚刚可是答应，这次炼丹比试的题目有我来定。所以，欧阳宗主还是不要插话的好。”

    孔封尘冷笑着说道，丝毫不给欧阳天剑面子。

    “你！”欧阳天剑勃然大怒，拳头用力握紧，浑身剑气冲霄。

    如果这里不是北猎城的话，他绝对会一剑斩了孔封尘。

    “好！第一轮炼丹比试，就比灵魂力量的操控。现在开始。”楚云帆略微思考了一下，便答应道。

    “本丹圣作为前辈，就先让你三招！”孔封尘自信满满地说道。

    比试灵魂力量的操控，其实就是比试谁的灵魂力量更加强大。

    一般来说，灵魂境界越高，灵魂力量越强大。但是也一定，如果修炼了强大的灵魂类秘法，即便灵魂境界低的人，也可以战胜境界高的人。

    楚云帆就属于后者，他之所以答应第一轮比试的内容，正是因为他修炼了《万兵决》！

    《万兵决》乃是海无涯所传授的，一种极为强大的灵魂类秘法。绝对是丹道大圣所创的，威力无比恐怖！

    就算孔封尘压制后的灵魂力量，有超凡九重天。比楚云帆高两个小境界。

    但只要他没有修炼，同等级的灵魂类秘法。他就绝对不是楚云帆的对手。

    “既然孔丹圣这样说，那么就恭敬不如从命了。”楚云帆心中冷笑一声。

    只见他猛地一跺脚，超凡七重天的灵魂力量轰然涌出，席卷八方。

    磅礴如海的灵魂力量，在《万兵决》的施展下，凝聚成了三柄锋锐的神剑。凌厉之极的剑意，将虚空都洞穿了。

    “斩！”

    楚云帆声音落下，三柄灵魂神剑，朝着孔封尘轰然斩下。

    “这是高阶的灵魂类秘法！”

    孔封尘脸上露出一抹骇然。他顾不得刚才许下的承诺，要让楚云帆三招。直接催动灵魂力量，凝聚成一只巨大灵魂苍狼，朝着灵魂神剑冲去。

    孔封尘作为高阶丹圣，所修的灵魂类秘法，自然不是凡。名叫《苍狼啸月决》，威力极强。

    但是和楚云帆所修的《万兵决》比起来，还是差上一筹。

    灵魂苍狼和三柄灵魂神剑，在半空中对撞，僵持在了一起。

    几秒钟后，只听“刺啦”一声。

    巨大的灵魂苍狼，被其中一柄灵魂神剑的洞穿，泯灭与虚空。

    孔封尘遭到秘法反噬，只觉喉咙一甜，一丝殷红的血迹，从其嘴角溢出。

    围观众人全都倒吸一口冷气，不敢置信地看着楚云帆。

    他们本以为，灵魂力量的比试，绝对是孔封尘单方面的碾压。谁知道第一个回合，孔封尘就吃了一个大亏。

    “区区超凡七重天的灵魂力量，也敢在本丹圣面前逞凶。本丹圣这就碾碎你的灵魂神剑！”孔封尘怒吼一声。

    他将《苍狼啸月诀》运转到了极致，超凡九重天的灵魂力量，化成一尊巨大的银色苍狼。散发着淡淡的光芒。

    “吼！”

    银色苍狼扬天发出一声狼嚎，声音穿透云霄，掀起层层空间涟漪。

    围观众人中，凡是灵魂境界低于灵王境的修士，全都感觉灵魂颤抖，有一种想要跪伏的冲动。

    “破！”

    孔封尘大手一挥，银色苍狼以闪电般的速度，朝着楚云帆凝聚出三柄神剑，冲撞而去！

    “轰！”

    一声闷响传出。

    银色苍狼和三柄神剑相撞之后，挥动两只锋锐的狼爪，朝着神剑拍去。

    而三柄神剑，则从不同的方向，向着银色苍狼发动了猛烈的攻击。

    楚云帆牙关紧咬，双眉紧紧皱在一起。在银色苍狼的攻击下，三柄神剑竟然隐隐有些支撑不住了。

    仔细望去，三柄灵魂神剑上，已经出现了细微的裂纹。如果继续这样下去，三柄灵魂神剑绝对会被银色苍狼崩碎。

    “不愧是高阶丹圣，灵魂力量竟然如此强大！但是，三柄灵魂神剑你可以压制。那么再加上三根灵魂神针呢？”

    楚云帆冷哼一声，三柄闪烁着寒芒的神针，凭空凝聚而出，朝着银色苍狼，破空飙射！

    《万兵决》修炼到大成，可以催动灵魂力量，凝聚出上万把强大的灵魂神兵。

    楚云帆虽然现在，只将《万兵决》修炼到第二层。正常情况下，只能凝聚出三柄灵魂神剑。

    第四柄灵魂神剑，楚云帆肯定凝聚不出来。但是他拼尽全力，却可以凝聚出三根灵魂神针。

    孔封尘的银色苍狼，只不过比楚云帆的三柄神剑，强一丝而已。有了三根灵魂神针的帮助，绝对可以战胜银色苍狼。

    果然，在看到楚云帆又凝聚出，三根灵魂神针的时候。孔封尘的脸色，瞬间变得苍白。

    他拼命催动银色苍狼攻击。但是胜利的天平，已经倾向楚云帆。

    几个呼吸后，在三柄灵魂神剑，和三根灵魂神针地攻击下。

    银色苍狼发出一声哀嚎，骤然破碎。化为点点星芒，消散在虚空中。

    “孔丹圣，第一轮比试，你输了！”楚云帆淡漠地说道。

    围观众人不禁发出一阵哗然。

    楚云帆竟然真的，凭借超凡七重天的灵魂力量，战胜了孔封尘。如果不是亲眼所见，根本不会有人相信。毕竟孔封尘是高阶丹圣啊！

    感受到围观众人的目光，孔封尘犹如针芒在背，脸色极为难看。他自己都没有想到，楚云帆竟然真的能赢他。

    “孔丹圣，宣布第二轮比试的规则。”楚云帆淡淡说道。

    孔封尘阴沉着脸，说道：“第二轮比试，比的是鉴定丹方。”

    “丹方可以说是丹药的根本。如果丹方错误，即便炼丹师有着再高的炼丹水平，也一定无法将丹药炼制成功。所以，第二轮比试，比试的内容就是鉴定丹方。”

    围观众人皆点了点头，认同孔封尘所说的话。

    “总共五张超凡级的丹方，由三名炼丹师，将其中的某种，或者某几种药材换成相近的药材。”

    “你我二人，同时开始鉴定丹方。看谁能在最快的速度内，将五张丹方内的错误改正。”孔封尘道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百九十九章 当然是我赢了

    “不要脸！”

    欧阳天剑再次对着孔封尘，骂道。请大家（￥）

    鉴定丹方，完全是凭借炼丹师的经验积累。楚云帆才不过十九岁，炼丹才多久。

    而孔封尘已经四十多岁。两者的年龄，相差二十多岁。楚云帆在炼丹经验上，怎么可能比得过孔封尘。

    不光欧阳天剑这样想，围观众人中很多人，也都是这样想的。只不过畏于孔封尘的地位，不敢像欧阳天剑一样破口大骂。

    “鉴定丹方？”楚云帆心中冷笑一声，望向孔封尘的目光，充满同情。

    如果说第一轮比试，楚云帆赢得有些勉强。那么这第二轮比试，楚云帆绝对能将孔封尘彻底碾压！

    “现在开始！”楚云帆已经有些迫不及待了。

    “等一等，孔丹圣刚才说这一轮比试，需要三名炼丹师，将丹方的某种，或者某几种药材换成相近的药材。”

    “为了公平起见，这三名炼丹师中，必须有一名是我苍云剑宗的。”欧阳天剑怕孔封尘耍花招，于是提出了这样的要求。

    “可以！”孔封尘答应道。

    欧阳天剑立刻飞出北猎城，在城外打开域门。返回苍云剑宗。

    虽然欧阳天剑，可以在北猎城内打开域门。但这样做，对猎人分会有些不敬，所以他才选择前往城外。

    不一会儿，欧阳天剑便带着一名超凡级的炼丹师，返回中心广场。

    在来的路上，欧阳天剑已经给那名超凡级的炼丹师，讲述了比试规则。

    所以他一来，第二轮比试便正式开始。

    为了增加比试难度，所选的五张丹方，全都是非常冷门的丹方。如果不是博学的炼丹师，根本不会接触到这五张丹方。

    十分钟后，三名炼丹师便将五张丹方，全部修改完毕。分别抄录在两个卷轴上，拿给楚云帆和孔封尘。

    孔封尘拿到卷轴后，瞥了一眼楚云帆，目光中带着不屑之色。似乎在说，就凭你也想和我比鉴定丹方，在回去练十年。

    楚云帆眉毛一掀，嘴角勾起一抹冷笑。

    他分心二用，一边拿起卷轴，一边催动意识沉入wps文档系统。使用公式功能，朝着卷轴上记录的五个丹方望去。

    公示功能，不仅可以改良阵图、灵器图。还可以改良丹方。

    既然是改良，那么经过公示功能改良后的丹方，绝对是正确的丹方。而且绝对要比原来的丹方，药效更加强大！

    刹那间，楚云帆便在公式功能的辅助下，将五个丹方全部改良完毕。

    他并没有立即将改良后的丹方，写在空白卷轴上。

    毕竟孔封尘乃是高阶丹圣，他都还没有开始动笔。楚云帆就将五个丹方全部鉴定完毕。这未免太过惊世骇俗了。

    所以，楚云帆只得等孔封尘开始动笔后，才拿起笔。在空白卷轴上缓缓写，改良后的丹方。

    十分钟后，楚云帆和孔封尘一前一后停下笔，表示已经完成鉴定。

    三名炼丹师，将两人手中的卷轴扔上半空。并且将正确答案，也同时扔上半空。

    三个卷轴，同时在半空中展开。

    虽然卷轴上的字迹很小，但是围观众人的修为，最少都在武王境以上。

    即便是千米之外的蚊子，都能看得一清二楚。更别说卷轴上的字了。

    欧阳天剑按照楚云帆写的卷轴，心中顿时一沉。竟然没有一个丹方，和正确答案写的一样！

    反观孔封尘所写的卷轴，五个丹方和正确答案全都一致！

    三名炼丹师中，属于孔封尘一方的炼丹师，连忙宣布道：“第二轮比试，孔丹圣获胜！”

    此人话音刚落，楚云帆便开口说道：“他哪里赢了？”

    “怎么？堂堂苍云剑宗的少宗主，难道输不起么？”那名炼丹师嘲讽道。

    “孔丹圣的答案，和正确答案完全一致。而你的答案，没有一个和正确答案相同。你难道想说，这一轮比试是赢你了不成？”

    “当然是我赢了！”楚云帆一脸认真地说道。

    “将错误的丹方改正正确，这只不过是炼丹师的基本功而已。一个优秀的炼丹师，不仅可以将丹方中的错误改正，还应该能够改良丹方，让丹药的药效增加！”

    “很明显，我是一个优秀的炼丹师。而孔丹圣，只不过是一个普通的炼丹师而已。这一轮比试，当然应该是我赢了！”

    “什么！杜云帆写的答案，之所以和正确答案不一样，原来是改良了丹方！”

    “这怎么可能，他才十九岁啊！要说他能改良一、二的丹方，我还相信。但这可是超凡级的丹方啊，我绝不相信！”

    “想要改良超凡级丹方，除非是资深的丹圣，或者是丹圣王出手。杜云帆这么一个小屁孩也想着改良丹方，真是笑话！”

    ……

    围观众人中发出了阵阵质疑声，不相信楚云帆，能改良超凡级丹方。

    “既然你们不相信的话，那就当场验证一下。三名炼丹师的级，全都达到了超凡高阶炼丹师，完全可以开炉炼制丹药。”楚云帆淡淡说道。

    欧阳天剑看了楚云帆楚云帆，看到楚云帆一脸轻松，对自己充满信心。

    欧阳天剑的心中，也不免涌起一丝信心。他开口道：

    “三名炼丹师，炼制丹药所需的药材，由我苍云剑宗出了。”

    说罢，他再次返回苍云剑宗，将所需药材全部取来。

    三名炼丹师皆盘腿坐与地面，面前放着一尊炼丹炉。三人同时祭出丹火，按照楚云帆所写的丹方，开炉炼丹。

    不少人都同情地看着三名炼丹师，认为他们绝对会炸炉。

    但是，让他们失望了。

    一个小时后，第一名炼丹师的炼丹炉中，突然传出浓郁的丹香，这是丹药成形的标志。

    “丹药即将成形，也就是说楚云帆所写的丹方，竟然是真的！”有人惊呼道。

    但是还有很多人，持不同意见。

    虽然丹药即将炼制成功，但是改良丹方，真正看中的是丹药练成后的药效。

    如果一个超凡级丹方，改良后的丹药，药效还不如天丹药，那无疑是失败的。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百章 无下限

    几分钟后，第一名炼丹师面前的炼丹炉炉盖，猛然炸起。请大家（￥）一枚金黄色的浑圆丹药，从炼丹炉内飙射而出，欲要破空飞走。

    第一名炼丹师连忙伸出手掌，锁定虚空，将丹药定在虚空当中。

    他所炼制的丹药，名叫黄金虎力丹！服用者可在一炷香的时间内，肉身力量增加两成！

    为了公平起见，猎人分会中走出一名，身着紫衣的低阶丹圣，来检验丹药的药效。

    这名紫衣丹圣，为人公正，在猎人分会中有着很好的风评。由他检验丹药，绝对可以做到公平公正，也能够让众人信服。

    紫衣丹圣拿起黄金虎力丹，仔细查看一下，缓缓说道：“从丹香和其外形来看，这枚改良后的黄金虎力丹的级，确实达到了超凡高阶。”

    “接下来，需要检验这枚黄金虎力丹的药效了。”

    紫衣丹圣从黄金虎力丹上，刮下一点丹粉，放入嘴中。

    突然，他的双眸骤然紧缩，脸上出现骇然之色。望着楚云帆的目光，充满惊惧。

    原本紫衣丹圣以为，就算楚云帆能将丹方改良成功，最多也就是将其药效略微提升一丝罢了。

    但是他没有想到，改良后的黄金虎力丹，其药效竟然能将服用者的肉身力量，提升四成！

    要知道，原版的黄金虎力丹。只能让服用者，提升两成的肉身力量罢了。

    经过楚云帆改良后的丹药，药效竟然整整提升了一倍！这是多么恐怖的效果啊。

    紫衣丹圣敢保证，如此成功的改良，丹圣境内绝对没有人可以做到！只有丹圣王才可以做到。

    此时，一旁的第二名炼丹师，也将丹药炼制成功。他所炼制的丹药，名为青阳焱火丹。乃是一种火属性修士，用于修炼所用的丹药。

    一般来说，都是超凡境修士，或者圣人三重天以下的修士在使用。

    紫衣丹圣连忙冲到炼丹炉前，将刚刚飞出炼丹炉的青阳焱火丹，抓在手中。

    和刚才一样，紫衣丹圣从青阳焱火丹上，刮下一点丹粉，放入嘴中。

    片刻后，紫衣丹圣再次震惊了。

    经过楚云帆改良后的青阳焱火丹，比原版的药效，同样增加了一倍！

    望着发愣的紫衣丹圣，围观众人皆露出疑惑之色。

    有人不禁出声道，“丹圣大人，经过杜云帆改良后的丹方，药效到底怎么样啊？”

    回过神儿来的紫衣丹圣，由衷地称赞道：“完美的改良！杜云帆的改良，绝对达到了丹圣王的水准！”

    “经过他改良的黄金虎力丹和青阳焱火丹，药效比原版要强一倍！后面的三种丹药，虽然还没有鉴定，但是我已经相信了他的实力！”

    紫衣丹圣的话，让所有人倒吸一口凉气。

    如果紫衣丹圣说的是真的，楚云帆改良丹方的水准，绝对达到了丹圣王级别！

    “不可能，杜云帆不过十九岁，本丹圣炼丹的时候，他还在玩泥巴呢！”

    “本丹圣都不可能将这五种丹方，改良提升一倍的药效！他怎么可能做到！你一定是和苍云剑宗串通起来了！”孔封尘对着紫衣丹圣，怒吼道。

    “哼，别把我想的和你一样不要脸！你若是不相信，自己可以去鉴定一下！”

    紫衣丹圣冷哼一声，望着孔封尘的目光，带着一抹嘲弄。

    孔封尘闻言，瞬间闪身来到紫衣丹圣身旁，从其手中夺过黄金虎力丹和青阳焱火丹。然后将其分别仍入嘴中。

    片刻后，孔封尘的脸色变得难看起来。

    身为高阶丹圣的他，岂会感觉不出来，黄金虎力丹和青阳焱火丹的药效。确实比原版提升了一倍！

    “不可能，本丹圣还是不相信！我要鉴定后面三种丹药！”孔封尘阴沉着脸，冷声说道。

    虽然孔封尘没有承认，但是从他话语中的意思已经表明。紫衣丹圣刚才所说的话，都是真的！

    这让围观众人全都震惊无比。不少人望向楚云帆的目光，已经彻底改变。

    其中最为明显的就是欧阳天剑。

    欧阳天剑猖狂大笑，嘴角都快要咧到耳朵根了。

    “孔封尘，你认命。这一轮比试你输定了！你自己定的规则，三局两胜制。这一轮结束，你乖乖地自断一臂！”

    孔封尘听到欧阳天剑的话，脸色变得愈发阴沉。

    一个小时后，剩下的三枚丹药，依次炼制成功。

    紫衣丹圣先对其进行鉴定，确定这三枚，由楚云帆改良后丹方，炼制出的丹药。确实比原版丹药的药效要强一倍。

    孔封尘然后再将三枚丹药吞服，证实了紫衣丹圣的话。

    “该死！杜云帆难道是被丹圣王夺舍了么？还是上古的丹道宗师，转世而来的。怎么会如此厉害！”孔封尘心中怒吼连连。

    “孔丹圣，五枚丹药你都已经鉴定完毕了。是不是应该自断一臂了呢？”欧阳天剑冷笑着说道。

    围观众人的目光，“唰”的一下，全都聚集在了孔封尘身上。

    自断一臂，而且还是永久性的断臂。虽然并没有生命危险。但是，断掉一臂的孔封尘，不论是自身实力，还是炼丹水准，都会有所下降。

    所有人都的看着孔封尘，看他准备怎么做。

    “这一轮比试，本丹圣又没有输，为什么药自断一臂？”孔封尘一脸疑惑地说道。

    “你说什么？没有输？你还要脸么？”欧阳天剑当即破口大骂道。

    “本丹圣之前当着众人的面，公布过这一轮比试的规则。我和杜云帆，同时开始鉴定丹方。看谁能在最快的速度内，将五张丹方内的错误改正。”

    孔封尘道：“杜云帆虽然将五张丹方改良了，但是他并没有按照规则改正丹方。他所写的丹方，没有一个和正确答案相同。”

    “而我写的丹方，全都和正确答案一致。难道不应该是本丹圣赢了么？”

    听着孔封尘颠倒是非的说法，欧阳天剑气的浑身发颤，滔天杀气从其体内喷涌而出，横推天地。

    “我还是小看你的不要脸程度了，这种话你特么都能说出来，真是丢尽猎人分会的脸！我今天，就替猎人分会清理门户！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百零一章 第三轮比试

    气急的欧阳天剑，右手并指如剑，凝聚出一道足以斩破天地的锋锐剑气，朝着孔封尘力斩而下。

    身前的虚空，瞬间便被剑气斩碎。一道数丈宽的空间裂缝，显现而出，骇人无比！

    这一道剑气，足以将普通的圣王一重天强者斩杀。以孔封尘的实力，绝对挡不住这一击。

    就在欧阳天剑挥出的剑气，距离孔封尘不足一米的时候。一道人影，突然出现在他的面前。

    只见那道人影，手握长枪，舞出一朵绚丽的枪花，带起阵阵狂风。一枪便将欧阳天剑挥出的剑气戳破。

    “孔丹圣乃是我猎人分会的护法，即便有错，也轮不到欧阳宗主来动手。更何况，本长老也觉得，孔丹圣这一轮比试并没有输。”

    出手之人，乃是北域猎人分会的一名长老，复姓独孤。修为达到了圣王三重天。在猎人分会中，有着很大的权势。

    “独孤长老说得有理，孔丹圣在一开始，便言明了比试规则。但是杜云帆却非要逞能，没有按照比试规则来。当然是他输了。”

    一名圣王一重天的黑衣长老，也开口说道。

    “很明显，杜少宗主输了第二轮比试。现在孔丹圣和杜少宗主，各赢下一局。决胜局就在第三轮比试了。”

    又一名圣王一重天的猎人分会长老，缓缓说道。

    三名圣王境的长老说完，又有一些圣人境的护法、执事，纷纷出言，表示赞同孔封尘的话。

    这些人都是孔封尘的下属，或者受过孔封尘恩惠，欠下孔封尘人情的人。

    看着这群颠倒是非的人，欧阳天剑心中涌起滔天怒火。只见他手掌一翻，取出自己的圣王器，准备狠狠教训他们！

    就在此时，紫衣丹圣看不下去了，他直接指着孔封尘等人，怒声骂道：

    “你们这群垃圾，也配当做猎人分会的人？和你们一起共事，真是我的耻辱！”

    紫衣丹圣为人公正、严明。在猎人分会中，有着很好的风评。

    他一开口，立刻带动了一些，原本不敢开口的低阶修士。

    “就是，明明是杜云帆赢了，竟然还在这儿颠倒是非不认账，真丢猎人分会的脸。”

    “亏他还是高阶丹圣呢，只不过是一个输不起的小人罢了。”

    “我真替他感到害臊。”

    ……

    听着四周传来的阵阵嘲讽，刚刚替孔封尘出言的独孤长老等人，都感觉老脸一红。

    但是，独孤长老等人和孔封尘联系紧密，一直都依靠孔封尘给他们提供丹药。

    他们决不能就这样看着孔封尘，被永久性的废掉一只手臂。

    “本长老承认，这一轮杜云帆表现确实出色。但是，他确实没有按照规则来比试。”

    “正所谓国有国法、家有家规，比试同样有比试的规矩。所以这一轮比试，是孔丹圣赢了！”独孤长老义正言辞地说道。

    “那就战一场，看看你们能不能保得住孔封尘！”

    欧阳天剑怒吼一声，身上迸发出凌厉之极的剑气，粉碎虚空！

    独孤长老等人不禁浑身一颤，以他们的实力，绝对不可能是欧阳天剑的对手。

    猎人分会第九层，一间装饰古朴的房间中。聂天发出一声轻叹，缓缓站起身。

    他身为圣王七重天的强者，中心广场发生了这么大的事，他又怎么会不知道呢。

    聂天一直不想插手。因为他也对孔封尘的做法，感到不耻。

    但是现在，牵扯到这么多猎人分会的长老、护法，他这个做分会长的，如果再不出手。就显得有些说不过去了。

    就在聂天准备出手出手时，楚云帆突然将暴怒的欧阳天剑挡下。

    “老师，这里毕竟是猎人分会。老师若是出手，聂天会长一定会阻拦的。到时，很有可能惹得双方都不痛快，得不偿失。”楚云帆冷静地分析到。

    “放心老师，这一轮比试，就算我让孔封尘了。等我赢下第三轮比试，看谁还能颠倒黑白！”

    楚云帆双眸微眯，眸中寒芒乍现。

    欧阳天剑闻言，深吸一口气，将心中的怒火强行压下了下去。

    “既然云帆这样说了，那为师就先将这口气忍下来。如果第三轮比试，他们还敢颠倒黑白的话。就算是和猎人分会闹翻，我也要宰了他们！”

    欧阳天剑虽然语气平缓，但是话语中的滔天杀意，却让独孤长老等人，脊背发寒、头皮发麻！

    独孤长老深深看了孔封尘一眼，似乎再说，我们已经尽力了，第三轮就靠你自己了。如果你要是再输了，我们就帮不了你了。

    孔封尘微微点了点头，连续输了两轮，这第三轮要是再输了不光要断一只手臂。他多年积累下来的名声，也会毁于一旦。

    所以，第三轮比试，无论如何他都要赢！

    “第三轮比试，比试炼丹水平！”孔封尘沉声说道。

    “炼丹水平，乃是一个炼丹师的根本。灵魂力量的操控和丹方，都只是辅助而已。想要炼制成功丹药，最终还是要看炼丹师的炼丹水平！”

    “第三轮比试，本丹圣和杜云帆，同时开始炼丹。谁最先将三种超凡高阶丹药炼制成功。谁就获胜！”

    听到孔封尘宣布的比试规则，围观众人不禁发出阵阵鄙夷的声音。

    虽然众人早有预料，但是他们还是小看了，孔封尘的不要脸程度。

    毫无疑问，第三轮的比试规则，对孔封尘非常有利。

    正常情况下，炼丹经验越丰富的人，炼制丹药的速度也越快。孔封尘身为高阶丹圣，炼丹速度自然不慢。

    而且，为了确保万无一失。孔封尘还要求炼制，三种不同的超凡高阶丹药。

    别说是超凡级炼丹师，就算是中阶丹药，连续炼制三枚不同的超凡高阶丹药，速度都比不过孔封尘。

    所以，第三轮比试，孔封尘是志在必得！

    “你以为这样你就能赢了么？我会用事实证明，你的想法是多么的可笑！”

    楚云帆冷笑一声，望向孔封尘的目光，充满轻蔑。

    “杂碎！等本丹圣赢了这一轮比试，一定亲手扭断你的脖子！”孔封尘目光阴寒。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百零二章 炼丹

    为了彰显比试的公正。孔封尘虚伪地让紫衣丹圣，来担任第三轮比试的裁判。

    只见紫衣丹圣，嘲讽地看了一眼孔封尘。然后走到广场中央。

    孔封尘拿出数张超凡高阶丹药的丹方，摆在紫衣丹圣的眼前。

    紫衣丹圣目光扫过所有丹方后，从中抽出三张。将其扔上半空。

    这三张丹方，就是楚云帆和孔封尘，接下来要炼制的丹药。

    这一轮比试所需的药材，由猎人分会提供。等猎人分会的成员，将药材分别交到楚云帆，和孔封尘的手上时。

    紫衣丹圣大声宣布道：“第三轮比试，现在开始！”

    声音落下的瞬间，孔封尘立刻从空间戒指中，取出一尊金光灿灿的炼丹炉。

    这尊炼丹炉，竟然是一件中阶圣器！

    它名叫三蛟聚鼎炉，上面雕刻着三只栩栩如生的金色蛟龙，每一只蛟龙都目光金芒，显得十分霸气！

    有这尊三蛟聚鼎炉的辅助，孔封尘的炼丹成功率和炼丹速度，都会提高不少！

    只见孔封尘。，盘腿坐在三蛟聚鼎炉前。双手结印，凝聚出一团炽热的丹火，投入三蛟聚鼎炉中。

    然后将炼制第一种丹药所需的药材，全部投入炉内。开始炼丹。

    他的手法非常快，最多只需要半个小时的时间，就可以将丹药炼制成功。

    就在孔封尘自信满满地望向楚云帆时，就看见楚云帆，慢慢悠悠地从空间戒指中，拿出三尊青铜丹炉。

    围观众人看到楚云帆拿出的青铜丹炉，全都一愣。

    “难道楚云帆的炼丹水平很低？”

    青铜丹炉乃是最普通的炼丹炉，不会对炼丹师有任何加成。。只有最低等的一、二炼丹师，才会使用青铜丹炉炼丹。

    欧阳天剑当即就急了，他连忙从空间戒指中，取出一尊赤金色的炼丹炉。

    欧阳天剑虽然不是炼丹师，但是他作为苍云剑宗的宗主，空间戒指中，装有很有宝物，各式各样。

    他拿出这尊炼丹炉，级达到了高阶超凡器。虽然比不过孔封尘的三蛟聚鼎炉，但是总比没有强。

    楚云帆摇了摇头，拒绝了欧阳天剑的好意。

    这尊赤色炼丹炉虽然不错，但是只有一尊。楚云帆可是要同时，炼制三种不同的丹药。还是选择青铜丹炉比较好。

    有wps文档系统的辅助，任何炼丹炉在他其实效果都一样。只不过是一个炼丹的基础工具罢了。

    “云帆，你这样是赢不了孔封尘的……”

    欧阳天剑话还没有说完，他突然瞪大双眸，眼中露出震惊之色。

    不光时欧阳天剑，围观众人全都张大嘴巴，无比震惊地看着楚云帆。

    只见楚云帆，将三尊青铜炼丹炉围成各一个圈，把他包围在中间。

    然后双手结印，凝聚出第一团巨大的丹火，漂浮于头顶。炽热的高温，将空气灼烧地啪啪作响。

    “去！”

    楚云帆手指挥动，漂浮在头顶的丹火，瞬间分裂成三团，投入三尊青铜炼丹炉中。

    丹火已经点燃，楚云帆大手一挥，直接将所有药材，分别投入三尊青铜炼丹炉，开始炼丹！

    “杜云帆这是要干什么？找死吗？”

    “同时炼制三种不同的超凡高阶丹药，他以为他是丹圣王么？”

    “如果这次炼制的丹药，都是王以下的丹药，老夫觉得杜云帆，还有可能成功。但是三种丹药的级，全都达到了超凡高阶。就算是孔丹圣，都不敢这么炼丹！”

    ……

    尽管楚云帆前两轮比试，表现的非常好。但是看到他，准备同时炼制三种不同的丹药后，围观众人没有一个人看好他。

    就连力挺他的紫衣丹圣，都不禁摇了摇头，眼中露出失望之色。

    众人的议论声，自然传入了楚云帆的耳中。但是他脸色平静，内心连一丝波澜都没有掀起。

    每一次他同时炼制数种丹药时，都会引起围观之人的质疑，所以他早就习惯了。

    最后的结果会替楚云帆，给这些质疑者，狠狠地一记耳光的。

    随着时间地推移，围观众人渐渐发现，楚云帆并没有像他们预想地那样炼丹失败。

    没有炸炉，药材没有被烧毁，丹火没有熄灭……

    “难道杜云帆真的能够，同时炼制三种不同的超凡高阶丹药？”

    一个荒谬的念头，出现在众人的脑海中。

    “杜云帆绝不可能成功！”一旁炼丹的孔封尘，也注视着楚云帆。

    孔封尘心中不断诅咒楚云帆炸炉，最好直接被炸死。

    但是，他的愿望并没有实现。

    慢慢地，楚云帆的青铜丹炉中，竟然出现了浓郁地丹香，而且是三尊青铜炼丹炉内，同时传出。

    丹香出现，就代表着丹药已经开始成形，即将炼制成功！

    孔封尘闻到三尊青铜炼丹炉中，传出浓郁丹香，心境顿时大乱。

    “不可能！我孔封尘四岁开始学习炼丹，至今已经炼丹四十余载。炼丹水平更是达到了高阶丹圣！”

    “但即便如此，我也无法同时，炼制三种不同的超凡高阶丹药。他杜云帆，不过是一个十九岁而已，怎么可能炼制成功！”

    孔封尘双眸血丝密布，心中怒吼连连。

    “砰！”

    突然一声巨大的爆炸声响起。

    孔封尘因为心境大乱，操控失误。导致他身前的三蛟聚鼎炉直接爆炸。

    三蛟聚鼎炉乃是中阶圣器，它的爆炸威力极大。不光毁了炉内正在炼制的丹药，还将孔封尘炸成重伤。

    这下，就算楚云帆炼制失败，这一轮比试孔封尘也赢不了。

    楚云帆瞥了一眼，重创的孔封尘，脸上露出一抹嘲讽。然后专心炼制丹药。

    几分钟后，丹药彻底炼制成功。

    楚云帆一挥手，三尊青铜丹炉的炉盖同时打开，三枚流光冲天而起！

    楚云帆对此早有准备，只见他右手伸出，朝着虚空用力一握。无尽吸力从其掌心爆发而出。

    三枚颜色各异的丹药，瞬间被吸到了他的掌心。

    这三枚丹药，正是他刚刚炼制成功的超凡高阶丹药。

    每一枚丹药，都散发着浓郁的浓郁的丹香，让人精神一振。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百零三章 获胜

    “本丹圣要鉴定丹药！如果杜云帆炼制的丹药，药效没有达到该丹药的正常药效的话。就算是炼制失败！”

    “那么这一轮比试，只能算做平手！”孔封尘大吼道。

    这是孔封尘能想到的，挽回败局的最后的办法。

    同时炼制数种丹药，并不是只有楚云帆才可以。很多丹道宗师也可以做到。只不过大部分人，都只能同时炼制低阶丹药。或者是同种类的丹药。

    像楚云帆这样，同时炼制三种不同的超凡高阶丹药。一般只有丹圣王才可以做到。

    正常情况下，同时炼制数种不同的丹药。因为丹药所用的药材不同，所以熔点不一样，对丹火的控制也不一样。

    很容易出现，丹药虽然炼制成功。但是，丹药的质却较差，药效低于该丹药正常药效的情况。

    孔封尘正是寄希望于此。

    按照他的说法，只有楚云帆炼制的三枚丹药中，有一枚丹药的药材，低于该丹药的正常药效。那么这一轮比试，就是平手。

    孔封尘自己炸炉，连丹药都没有炼制出来。已经不可能赢了。这一点就算再颠倒黑白，也赢不了。

    所以，孔封尘只能退而求其次。

    第一轮比试，楚云帆赢了。第二轮比试，在他颠倒黑白的情况下，算做他赢了。

    如果第三轮比试，是平手的话。那么这一场炼丹比试，最终就会以平手收场。

    虽然孔封尘不能宰了杜云帆。但是，他却可以保住自己一只手。

    但是，理想往往是丰满的。但是现在却无比骨感。

    经过鉴定，楚云帆炼制的丹药，药效远超该丹药的正常药效！其质绝对达到了，超凡高阶丹药最顶级！

    就算孔封尘再无耻、再不要脸，也无话可说了。

    “第三轮比试，杜云帆获胜！按照最初的约定，两人的炼丹比试，为三局两胜制。杜云帆分别赢了第一轮比试，和第二轮比试！”

    “所以我宣布，杜云帆和孔封尘的炼丹比试，杜云帆获胜！”紫衣丹圣朗声宣布道。

    似乎是为了讽刺孔封尘，紫衣丹圣特意将灵力灌入喉咙中，让声音响彻天穹，瞬间传遍整座北猎城！

    围观众人望向楚云帆的目光，充斥着各种情绪。有惊叹、有惊骇、有羡慕、有嫉妒……

    虽然每个人目光中，包含的东西都不相同，但是有一点可以是一样的。

    那就是从今往后，他们对楚云帆的态度，要改变了。

    楚云帆已经不再是，猎人分会的一个新入门的外门执事了。他的身份中，除了苍云剑宗少宗主之外，还加上了一个超凡级炼丹师。

    一个拥有丹祖之资，并且在炼丹比试中，凭实力碾压了高阶丹圣孔封尘的超凡级炼丹师。

    原本，外门执事虽然在猎人分会中，有着很多特权。但其地位充其量也就相当于，普通的执事罢了。

    但是现在，楚云帆展现出了自己超凡的炼丹才能。他在猎人分会的地位，将直线飙升！

    别说是圣人五重天以上的护法，就算是圣王境的长老，也得对他客气相待。

    因为，以楚云帆表现出的炼丹天赋来看，日后有很大的几率，可以成为丹道大圣！

    就算成不了丹道大圣，也百分之百可以成为丹圣王！

    要知道整个蛮荒大世界，有上百位圣王境以上的强者。一流势力的掌舵者，修为更是达到了圣王五重天以上。

    但是，蛮荒大世界内的丹圣王，却不足两手之数！可见其珍贵程度。

    不论是蛮荒大世界内，还是放眼整个三千大世界。丹圣王的地位，绝对要高于圣王境的修士。

    如果达到了高阶丹圣王，其地位甚至堪比大圣境的老祖！

    所以，猎人分会的一众强者，已经在心里思考，如何和杜云帆搭上关系。

    “孔丹圣，炼丹比试已经输了。按照约定，你是打算自断一臂呢？还是让我来帮你？”楚云帆目光直视孔封尘，冷声说道。

    “杜少宗主，炼丹比试的约定，都只不过是玩笑之言，怎么能当真呢？”

    “不过这件事，确实是我做得不对。我愿意奉上一万块极灵石，给杜少宗主赔罪。”

    孔封尘瞬间换上一幅虚伪地笑容，无比掐媚地说道。

    可惜，楚云帆并不吃他这套。

    一万块极灵石，对于普通的天王境修士，甚至是普通的圣人境修士，都是一笔巨款。但是对于楚云帆来说，并不算多。

    修为突破到天王境后，楚云帆晋级所需的能量单位，已经变成了万块极灵石。

    他从天王一重天，突破到天王二重天。需要吞噬价值两万块极灵石的天材地宝。

    孔封尘赔罪用的一万块极灵石，都不够他突破一个小境界的。

    “不用了，既然孔丹圣不愿意自己动手，那我只好自己来了！”

    楚云帆头发飞扬，眼中绽放出两道骇人的厉芒。他一步跨出，朝着孔封尘暴扑而去！

    “老师，麻烦你帮我控制住孔封尘！”

    楚云帆一边冲向孔封尘，一边朝着欧阳天剑喊道。

    “好！”

    欧阳天剑一晃身，就出现在了孔封尘身旁，只见他伸出右手食指，闪电般地点在孔封尘的眉心上。

    一股强大的空间之力，从欧阳天剑的指尖迸射而出。孔封尘的身体，就像被使了定身术一般，不能动弹分毫。

    孔封尘看着楚云帆，距离自己越来越近，不由大喊道：

    “独孤长老救我！”

    但是，站在不远处的独孤长老，却将头撇到了一边，丝毫没有要出手的意思。

    不光是独孤长老，其他几位长老、护法，都没有要出手的意思。

    第一，他们在第二轮比试的时候，已经尽全力帮助过孔封尘了。已经算还了孔封尘的人情。

    第二，孔封尘自己定的约定，现在输了却想着赖掉。他们也没有理由出手。

    第三，以他们的实力，就算出手，也不可能是欧阳天剑的对手。

    第四，也是最重要的一点。那就是，他们不想得罪楚云帆，这个未来的丹圣王，甚至是未来的丹祖！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百零四章 丹祖系统

    看到独孤长老等人的神态，孔封尘心中便凉了半截。请大家（&ap;￥）

    此时，楚云帆已经袭至他的身前。看着楚云帆右手并掌，化作手刀，朝着他的右臂劈来，孔封尘双眸骤缩，疯狂地大吼道：

    “杜云帆，凡是都可以商量！一万块极灵石不够的话，我愿意再加五千，不，再加一万块极灵石！”

    即便孔封尘是高阶丹圣，但两万块极灵石，也几乎相当于他的全部身家了。

    但是楚云帆的手，却没有丝毫停留，直接斩在孔封尘的右肩膀上。

    楚云帆的手掌上，凝聚出一层锋锐的剑气，宛如一把削铁如泥的利剑，瞬间便将孔封尘的右臂，整个斩下！

    “噗嗤！”

    鲜血如柱，瞬间喷射而出。

    孔封尘仰头，发出一道撕心裂肺地惨叫声。声音穿透云霄，响彻九天！

    这还没有完，仅仅将孔封尘的手臂斩下，楚云帆可不满意。世间有很多种丹药，都可以让断臂重生。

    楚云帆转头对着欧阳天剑，说道：“请老师出手，让孔封尘的断臂，永远无法重生。

    楚云帆的修为，不过是天王一重天而已。他还没有办法，给圣人九重天的孔封尘，留下永久性的创伤。

    欧阳天剑点了点头，直接伸出左手，朝着孔封尘断臂的伤口处拍去。

    他的掌心，凝聚出无数柄透明剑刃，每一柄剑刃都散发着毁灭的气息。

    欧阳天剑的手掌，拍在孔封尘伤口的刹那，他掌心的无数柄剑刃，便疯狂地摧毁着，孔封尘伤口处的经脉、骨骼！

    “啊！”

    孔封尘脸色狰狞无比，显得无比痛苦。

    和现在的疼痛比起来，楚云帆刚才带给他的疼痛，简直就太轻了。

    欧阳天剑这一掌，不仅疯狂破坏了，孔封尘伤口处的经脉和骨骼。还在伤口处，烙印下了一道玄奥的剑纹！

    说是永久性的创伤，其实也没有那么夸张。还是有希望恢复的。

    欧阳天剑的修为，为圣王六重天。只要圣王七重天的强者出手，就能将剑纹破除掉。

    另外，至于孔封尘伤口处，被欧阳天剑破坏的经脉和骨骼。只要特定的圣王高阶丹药，就可以让其恢复。并且断臂重生。

    只不过，以孔封尘的人脉和财力，是绝对无法请动圣王七重天的强者，和得到特定的圣王高阶丹药的。

    所以他的右臂，可以说是永久性地废了。

    “我这个人特别记仇。千万别得罪我，否则，就算你是圣人境的强者，我也会让你付出惨重的代价！”

    楚云帆望着孔封尘，冷声说道。

    说罢，楚云帆将手中的断臂，如同垃圾一般，随意扔在地上，转身离去。

    欧阳天剑也解开了孔封尘的禁锢，和楚云帆一同离去。

    望着楚云帆离去的背影，孔封尘眼中充满怨毒。他在心中咆哮道：

    “杜云帆，本丹圣不会就这么算了的！断臂之仇，本丹圣一定要让你拿命来偿还！”

    楚云帆本来想回猎人分会的，但是却被欧阳天剑，带回了苍云剑宗。

    回到天剑峰后，欧阳天剑催动房间内的隔绝阵法。然后一脸严肃地对着楚云帆，问道：

    “云帆，你老实告诉我，你是不是传说中的系统者！”

    苍云剑宗乃是北域四大一流势力之一，万年前更是北域的超级势力，拥有大圣境的老祖坐镇。

    宗内自然留有许多珍贵的古籍。这些古籍上都记录着，三千大世界中的秘辛。

    当然，有一些特别重要的古籍，只有宗主才可以观看。

    欧阳天剑曾在一本古籍上看到，三千大世界中有一些人，会被天道选中。然后赐予系统，成为妖孽无比的系统者。

    每一个系统者的能力，虽然有所不同。但是却足以让他们，拥有站在世界巅峰的潜力！

    古籍中曾列举了，万年前的几个系统者。无一不是威震三千大世界的绝世妖孽！

    欧阳天剑结合古籍中看到的内容，在对比楚云帆与孔封尘，比试炼丹时的惊人表现。大胆猜测，楚云帆是一名系统者！

    “老师，你竟然知道系统者！”

    楚云帆双眸大睁，眼中掠过惊慌之色。

    楚云帆这样做，只不过是为了迷惑欧阳天剑罢了。早就他挑战孔封尘时，就已经想好一切。

    要想让孔封尘，付出惨重的代价。以楚云帆现在的实力，绝对不可能做到。唯有向孔封尘发出炼丹挑战，让他在阴沟里栽跟头。

    楚云帆知道，很多圣王境的大佬、大圣境的老祖，都肯定知道一些系统者的信息。

    楚云帆既然要暴露自己的炼丹能力，那么索性就暴露的彻底一点。直接将自己塑造成一个，绑定了丹祖系统的人。

    这样，众人的目光就会盯在丹祖系统上，很少有人会去注意，他来自于玄武大世界。

    再说丹祖系统，是增加炼丹天赋的。不会让众人联想到，他与玄武大陆之间的联系。

    “既然老师知道系统者，那我也就不瞒老师了。我确实是一个系统者，体内绑定着丹祖系统。”楚云帆承认道。

    “丹祖系统？也就是说，云帆只要不夭折，日后绝对能够成为丹祖？”欧阳天剑无比期待问道。

    “嗯！”

    楚云帆点了点头。

    欧阳天剑虽然早有猜测，但是听到楚云帆承认，还是激动地有些说不出话来。

    丹祖啊，丹道大圣！整个蛮荒大世界内，仅仅只有一个。而且还是堪堪达到，低阶丹祖而已。

    更何况，绑定着丹祖系统的楚云帆，他的潜力绝对不止是低阶丹祖，应该是中阶丹祖，甚至是高阶丹祖！

    苍云剑宗只要诞生一个低阶丹祖，就可以问鼎蛮荒大世界。如果诞生一个高阶丹圣，则可以问鼎三千大世界！

    “云帆，你是系统者的身份，估计有很多大佬都隐隐猜到了。”

    “接下来，北域很多的大势力，估计都会向你伸出橄榄枝。招揽你成为他们的客卿长老。”欧阳天剑缓缓说道。

    虽然楚云帆是苍云剑宗的少宗主，但是并不妨碍，他成为其他势力的客卿长老。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百零五章 猎人神塔

    欧阳天剑自己，都在北域的几个大势力中，挂着客卿长老的名头。

    楚云帆点了点头，表示明白。

    “这些招揽你的势力，你一定要选择那些实力极为强大的。尤其是猎人分会！”欧阳天剑一脸郑重地说道。

    “你一定要努力争取到，北域猎人分会上客卿的身份！”

    “上客卿？”

    见楚云帆一脸茫然，欧阳天剑开口解释道：“北域猎人分会，虽然只是猎人公会的一条分支。但其毕竟是蛮荒大陆，最强大的势力之一！”

    “所以，猎人分会中，将客卿长老分为两个等级，一个是普通的客卿长老。一般都是由，不想加入猎人分会的圣王境强者，或者高阶丹圣、高阶阵圣、高阶器圣担任。”

    猎人分会因为实力强大。所以，招收客卿长老的要求，要比其他势力要高一些。

    “另外一个等级，就是为师刚才说的上客卿！只有圣王五重天以上的强者，或者丹圣王、阵圣王、器圣王才能担任。”欧阳天剑接着说道。

    “当然还有另外一种情况，就是绝世妖孽！有很大几率，成为老祖级的绝世妖孽！”

    欧阳天剑的目光望向楚云帆，眼中精芒闪烁。

    在他看来，拥有丹祖系统的楚云帆，绝对符合猎人分会，招收上客卿的第二个标准。

    “老师，担任猎人分会的上客卿，有什么好处么？”楚云帆出言问道。

    “当然有好处！”欧阳天剑毫不犹豫地说道。

    欧阳天剑自己就是猎人分会的上客卿。所以他很清楚，上客卿会获得些什么。

    “你是系统者的身份，很多大势力都会隐隐猜到。和我苍云剑宗有仇的势力，很有可能暗中对你下手！”

    “如果你能担任猎人分会的上客卿，和我苍云剑宗有仇的势力，就算想对你下黑手，也没有这个胆子！”欧阳天剑说道。

    上客卿的身份，要远远高出楚云帆担任的外门执事。

    楚云帆和同阶修士争斗被斩杀。只能说他实力不行，猎人分会绝对不会理会。但如果有人敢下黑手，派出圣人境以上的强者对付楚云帆。

    那就等着承受北域猎人分会，甚至是猎人公会的怒火！

    历史上有几个一流势力，自持实力强大，曾经挑战过猎人公会的威严。结果猎人公会被连根拔起，直接灭宗！

    “这个只是担任上客卿的一个好处而已。”欧阳天剑说道。

    “北域猎人分会，虽然是猎人公会的分支。但其实力，也就是一流势力而已。远远比不过，拥有大圣境老祖坐镇的炎火圣宗。

    “但是，北域猎人分会招收的客卿长老，却是炎火圣宗的数倍！甚至是数十倍！知道为什么吗？”欧阳天剑笑着问道。

    “因为，担任猎人分会的客卿长老，可以获得难以想象的好处。这是炎火圣宗给不了的！”

    楚云帆摩挲着下巴，分析道：“我猜想，这个好处应该是一个天大的机缘。”

    因为圣王境的强者，已经身为一方大佬，拥有极大的权势。普通的灵器、丹药、功法、武技，对于他们吸引力都不大。

    只有机缘，能够突破修为，获得更强大的实力的机缘。才能够对他们，产生致命的诱惑。

    欧阳天剑笑着点了点头，道：“炎火圣宗虽然是超级势力，但它只不过也是近千年来崛起的罢了。底蕴很一般。”

    “但是猎人公会不同，猎人公会从万年前开始，就是超级势力，一直维持到现在。从未出现过，没有大圣境老祖坐镇的情况。底蕴极其深厚！”

    大圣境老祖，大约可以活到三千多岁。

    一万年，猎人公会中至少要出，四个大圣境的老祖。可见，猎人公会的底蕴之强！

    “北域有一个机缘，名叫天地灵池。这个之前和云帆讲过。”欧阳天剑道。

    楚云帆点了点头，他和徐一铭约定的宗内会战，就和天地灵池有关。

    “天地灵池虽然是一大机缘，但是它只对超凡境以下的修士有作用。而猎人公会的这个机缘不同。凡是大圣境以下的修士，都可以进入这个机缘！”

    欧阳天剑的话，让楚云帆眼眸骤亮。

    大圣境以下的修士都可以进入，可见这个是一个天大的机缘啊。

    “在大圣境老祖坐镇的，东域猎人分会中。有一座高耸入云的猎人神塔。猎人神塔高九层，每一层都是一个庞大的次元空间。”欧阳天剑道。

    “普通的客卿长老，和猎人公会中，强大的圣人境修士。有一次去闯猎人神塔，前四层的机会。”

    “而上客卿和猎人公会中，强大的圣王境修士。有一次去闯，猎人神塔五层以上的机会！”

    楚云帆闻言，眼带疑惑地问道：“老师，猎人神塔中会获得些什么呢？”

    “猎人公会万年来的积累！”欧阳天剑道。

    “只有你有足够的机缘，别说是天阶高阶功法、武技，圣王器、圣王级阵图、丹方。就连半神级的功法、武技，大圣器、大圣级阵图、丹方，都有可能得到！”

    楚云帆闻言，双眸大睁，露出震惊之色。

    天阶高级功法、武技，和神阶功法武技之间，还存在一个等级。那就是半神级。

    半神级的功法、武技，虽然比不上神阶，但是威力要远超天阶高级！

    当然，半神级的功法、武技，也分为三个级别。半神低级、半神中级、半神高级。

    一般来说，大圣境的老祖，修炼的功法、武技，都是半神级的。但大多修炼的都是，半神低级的功法、武技。

    猎人神塔中，竟然连半神级的功法、武技都有，确实是一个天大的机缘了。

    “猎人神塔的层数越高，获得珍贵宝物的机会，也就越大。这也是为师，为什么让你努力要成为上客卿的原因。”欧阳天剑缓缓说道。

    “放心老师，我一定会成为猎人分会的上客卿的！”楚云帆信心十足地说道。

    欧阳天剑微微摇了摇头，沉声道：“若是以前，上客卿的身份虽然珍贵，但是以云帆的天赋，北域猎人分会一定会给你的。但是现在，却有些困难了。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百零六章 翎天冥

    “怎么了老师？”楚云帆开口问道。

    “北域猎人分会，在四大猎人分会中，排名一直垫底。这让猎人公会的总会长很生气。于是便对北域猎人分会，进行了一定的限制。”欧阳天剑声音低沉地说道。

    “什么制裁？”

    楚云帆眉头微微一皱。看来，事情并没有他想象的那么简单。

    “北域猎人分会，三年内只允许招一个，天赋妖孽的上客卿。如果招的这个上客卿，在四大猎人分会的比试中，还是垫底的话。”

    “那么，北域猎人分会将会永远取消，招收天赋妖孽上客卿的权利！”欧阳天剑道。

    四大猎人分会，每五年都会举行一场比试，排出名次。

    排名第一的分会，将会成为下一个五年，四大猎人分会之首！猎人公会的总会长，大圣境的老祖。也会前往该分会坐镇。

    只不过，比试的第一名，一直都是东域猎人分会。

    除去第一名被东域猎人分会承包了，第二至第四名，则会经常变换。

    有时北域猎人分会第二，有时是南域猎人分会第二，也有时西域猎人分会第二……

    但是，近五十年内。连续九次比试，北域猎人分会都是垫底。成绩非常差！

    这才引起了总会长的怒火，对北域猎人分会，进行一定的限制！

    欧阳天剑接着说道：“因为总会长的怒火，所以北域猎人分会，对招收天赋妖孽的上客卿非常谨慎。”

    “今年就是总会长定下的三年之期了，北域猎人分会一共招收了，六名上客卿候选人。这六人皆是天赋妖孽之人，最弱的一人，修为都已经达到了天王八重天！”

    “不出意外的话，云帆将会成为第七名。唯一的上客卿名额，将会由你们七名，上客卿候选人来争夺！”

    “加上我，共有七名上客卿候选吗？”

    楚云帆眉毛一掀，眼中战意汹涌。面对猎人神塔这样的逆天机缘，楚云帆当然得到它！

    看着楚云帆眼中的战意，欧阳天剑脸上露出欣慰之色。

    修炼一途，凶险无比。将会遭遇无数强敌。唯有对自己充满信心，不惧任何挑战，才有可能登顶巅峰！

    “这六名上客卿候选人中，有一人云帆要特别注意！”欧阳天剑的脸色，突然变得无比凝重。

    “那人名叫翎天冥！北域第一大家族，翎家的少族长。今年二十一岁。修为便达到了天王九重天！号称拥有着大圣之资！”

    翎家，北域第一大家族！其家族势力，堪比苍云剑宗这样的一流势力。

    翎家老祖，乃是一位圣王五重天的强者。其族中，还有三位圣王境强者！

    “翎天冥虽然在六名上客卿候选中，修为不是最高的，但其实力确实最强大的！”

    “因为翎天冥和你一样，都是系统者，体内绑定着强大无比的系统！虽然这只是猜测，但却有八成以上的可能性！”

    欧阳天剑的话，让楚云帆瞳孔微微一缩。

    他没有想到竟然这么快，就遇到了蛮荒大陆的系统者。

    楚云帆在玄武大世界内，泯灭了wps文档系统中的天字神文。使得wps文档系统进化，从天字版本变成了道字版本。

    当时，天道大怒，直接对三千大世界中所有系统者，下达了击杀楚云帆的额外任务。

    额外任务中，包含了楚云帆的真实姓名，还有杜云帆这个化名。

    所以，翎天冥肯定也已经知道。杜云帆就是额外任务的目标。

    “宰杀我完成额外任务，可以让系统自动升两级，并奖励十亿星点啊！如此巨大的诱惑，翎天冥绝对不会放过。所以，我和他之间，肯定会爆发一场大战！”

    “天王九重天的系统者，其战力绝对超过了超凡五重天。以我现在的实力，还对付不了他。必须得尽快提升实力才行！”

    楚云帆脸色变得凝重起来。

    “老师，你知道翎天冥体内绑定的系统，是什么系统么？”楚云帆问道。

    正所谓知己知彼，百战不殆。知道翎天冥绑定的系统，楚云帆才能更好的应对他。

    欧阳天剑摇了摇头，道：“这个不清楚，只知道翎天冥，都瞬间提升数个小境界战斗。”

    “瞬间提升数个小境界？这一项功能，应该和爆星功能的作用差不多。”

    楚云帆心中暗道。他愈发感觉到，翎天冥将是一个无比强劲的对手。

    欧阳天剑并没有意识到，事情的严重性。他笑着对楚云帆说道：“虽然你和翎天冥都是系统者，但是为师对你有信心。”

    “既然云帆体内绑定的是丹祖系统，那么对药材的需求量一定很大。这块贡献令牌中，有五万贡献点。云帆先拿去用。不够的话，再来找为师要。”

    欧阳天剑拿出一块贡献令牌，递给楚云帆。

    “多谢老师！”

    楚云帆接过贡献令牌，随即告退，离开了天剑峰。

    此时，北域各大势力、家族，都收到了楚云帆，凭借丹道水平，正面碾压高阶丹圣孔封尘的消息。

    有一些底蕴深厚、传承久远的势力、家族，其掌舵者都隐隐猜到，楚云帆是传说中的系统者。而且，其体内绑定的系统，绝对与丹药方面有关！

    这些势力、家族，都坐不住了。纷纷开始打探，楚云帆喜欢什么东西，需要什么东西。然后备上厚礼，派人前往北猎城，准备招揽楚云帆，成为他们的客卿长老。

    翎家作为北域第一大家族，自然也收到了，有关楚云帆的信息。

    家族禁地内，一名皮肤苍白的青年，缓缓睁开双眸。

    仔细望去，这名青年的双眸，竟然是纯黑色的，没有一丝眼白。犹如黑洞一般，摄人心魄！

    此人，正是翎家少族长――翎天冥！

    翎家在收到楚云帆的消息后，立刻派人来家族禁地，通知正在修炼的翎天冥。

    “杜云帆？绑定着有关丹药类的系统？不知道你到底做了什么天怒人怨之事，竟然让天道下达了额外任务。本少爷可是对你很好奇啊。”

    翎天冥微扬，嘴角噙上一抹阴冷地笑容。

    ……

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百零七章 突破天王三重天

    楚云帆从天剑峰离开后，拿着欧阳天剑给他的贡献令牌，前往赏罚堂。将五万贡献点，全部兑换成了药材、灵材。

    共兑换了两株，可培育的圣药材，和五种可培育的超凡级灵材。

    然后，楚云帆赶往宗门宝库，将兑换的药材、灵材，全部取出。

    拿到药材、灵材后，楚云帆离开了苍云剑宗。并将文龙四人，从空间文档中放出。

    “老大，你没事？有没有受伤？”

    “老大，你成功从黑龙寨的土匪手中，逃了出来么？”

    “吴昆那个狗杂碎呢？黑龙寨的那帮土匪呢？”

    文龙四人一出来，便着急地向着楚云帆，提问了数个问题。

    楚云帆微微一笑，道：“放心，吴昆已经被我斩杀了。不光是吴昆，黑龙寨的土匪，也全被我杀了。指示吴昆的孔封尘，也被我砍了一条手臂。”

    文龙四人全都嘴巴大张，足以塞下一个鸭蛋！

    如果不是因为，文龙四人了解楚云帆的为人，知道楚云帆不会骗他们。他们绝对不相信，楚云帆刚才所说的话。

    孔封尘是谁？那可是猎人分会的护法，高阶丹圣，拥有着圣人九重天实力的强者！

    楚云帆竟然能将他斩掉一只手臂，他的实力，难道已经达到了圣王境？

    “老大，我这辈子最大的机缘，就是追随了你。”许世昌激动无比地喊道。

    看着文龙四人的神态，楚云帆就知道他们想歪了。

    楚云帆笑着解释道：“事情并不是你们想的那样，等你们返回猎人分会，就知道了。”

    “对了，我拥有收入活物空间宝物的事情，你们千万不要传出去。”楚云帆朝着文龙四人，嘱咐道。

    虽然楚云帆不惧敌人，但是将空间文档的事暴露了，终究是个麻烦。

    “老大放心，这件事绝对会烂在我们的肚子了。绝对不会有其他人知道。”

    文龙四人连忙表忠心道。他们都知道，能够装活物的空间类宝物，有多么珍贵。

    楚云帆能将他们收入其中，保护他们。可以说是对他们极度的信任。这让文龙四人，对楚云帆感激之情。已经达到了一个的无与伦比的程度。

    他们已经成为了楚云帆死忠，绝对不会背叛楚云帆！

    楚云帆微微点头，挥手间撕裂空间，构建出一道域门。带着文龙四人返回北猎城。

    回到北猎城后，楚云帆五人直奔猎人分会第五层，提交任务，领取任务奖励。

    剿灭黑龙寨，是最为顶尖的五星任务。其任务难度，不亚于普通的六星任务。

    虽然任务积分，和其他的五星任务一样，都是625分。但是完成任务后，奖励的兑换点，却高达两万兑换点！

    将两万兑换点领取后，楚云帆的本意，是将兑换点全部留给文龙四人。但是，文龙四人却坚决不要。

    “老大，这个任务完全都是你一人完成的。我们四人不仅没有帮上忙，反而还拉了你的后腿。所以，这两万兑换点，本就应该是老大一个人的。”文龙义正言辞地说道。

    “就是，老大你已经帮了我们这么多了，又是给我们功法、武技，又是给我们炼制丹药。我们要是再拿兑换点，就太不是东西了！”许世昌大喊。

    “老大，你就把这两万兑换点收下！”元樱劝道。

    楚云帆看着文龙四人，一脸坚定的神情，只得将这两万兑换点收下。

    “只此一次，下一次完成任务得到的兑换点，必须平均分配！”楚云帆道。

    他用两万兑换点，在猎人分会的宝库中，兑换了一株可培育的圣药材。

    和文龙四人分开后，楚云帆来到猎人分会，送给他的在北猎城中的庭院。

    楚云帆在庭院中，布下隔绝阵法，还有防御阵法后，盘腿与床上。

    他先催动意识，沉入wps文档系统。将和吴昆战斗时，使用爆星功能，引爆的七项基础功能升级。

    共花费了70星晶，楚云帆现在还有86560星晶。

    从wps文档系统退出后，楚云帆将从苍云剑宗和猎人分会中，兑换的三株可培育的圣药材，和五种可培育的超凡级药材。种在空间文档的紫色土地中。

    “唰！唰！唰！”

    刹那间，绚丽的天地异象，充斥着整个空间文档。一道道耀眼的光芒，冲天而起，直插云霄。

    种在紫色土地上的药材和灵材，全都开始疯长。短短几分钟的时间，它们的价值，便翻了数十倍。

    其总价值达到了，三万五千块极灵石！

    楚云帆运转第二原文档中的真龙血脉，双手掌心化作两个黑洞，释放出骇人的吞噬之力。瞬间就将药材、灵材，全部吞噬！

    “轰！”

    楚云帆的气势，一升再升，转眼间便超过了天王一重天！

    在将价值三万五千块，极灵石的药材、灵材，全部吞噬后。楚云帆的修为，成功从天王一重天，突破至天王三重天！连续突破了两个小境界！

    楚云帆原本在突破天王一重天之后，再吞噬价值五千块极灵石的天材地宝，就能突破至天王二重天。

    而现在，吞噬价值三万两千块，极灵石的天材地宝后。楚云帆则刚好突破到天王三重天！

    按照龙血的置顶任务，楚云帆这次吞噬，共获得32000星晶。

    楚云帆的星晶栏，原本还剩下86560星晶。加上刚刚吞噬天材地宝，获得的32000星晶，现在共有118560星晶。

    “还差八万多星晶，就能购买5了。”楚云帆眼中露出欣喜之色。

    “咔咔！”

    突然，楚云帆的身上，响起阵阵骨骼爆鸣声响起。他刚刚吞噬的三株圣王境的药材中，有一株是火属性的。

    将其吞噬后，楚云帆的肉身境界，终于从人王境后期，突破至天王境初期！

    “虽然现在，还可能不是翎天冥的对手。但是，我与他之间的差距，瞬间变小了许多。只要再给我一些时间，我就可以超越他！”

    楚云帆用力握了握拳，发出咔咔的声响。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百零八章 担任客卿

    天王三重天的修为，上天王境初期的肉身境界。请大家（￥￥）再加上五种神兽血脉、六大高等法则的加持。

    楚云帆的战力，足以媲美普通的超凡三重天修士！

    他缓缓起身，将庭院内布置的阵法和防御阵法，全都解除。突然，楚云帆眉毛微微一挑。

    “竟然来了这么多人！”

    此时，楚云帆的庭院内，围了有十数名圣人境的强者。他们皆来自于，北域各大势力与家族。

    他们来到楚云帆的庭院时，见庭院内布置着阵法，便很识趣地在外面等候。

    等楚云帆解除掉阵法后，十数名圣人境的强者，全都精神一振，纷纷朗声喊道。

    “青羽氏族长老，特来拜见杜少宗主！”

    “墨风皇朝亲王，求见杜少宗主。”

    “北域炼丹世家――赵氏一族长老，奉族长之命，来拜见杜少宗主。”

    ……

    “诸位前辈请进！”

    楚云帆大袖挥动，将大门打开。

    十数位圣人境强者，跟随楚云帆来到会客厅，纷纷落座。

    “不知诸位前辈，来找云帆，所谓何事？”楚云帆明知故问地说道。

    一名身穿青衣的圣人九重天强者，连忙起身开口道：“杜少宗主，我乃是青羽氏族的长老，奉族长之命，邀请杜少宗主成为我族的客卿长老。”

    “这是我族，送给杜少宗主的礼物！”

    青衣圣人从空间戒指中，取出一个碧绿的玉盒。

    楚云帆打开玉盒，眼眸微微一亮。显然对玉盒中的东西很满意。

    玉盒中盛放着两枚赤红色的圆珠，乃是两枚妖丹。两枚妖圣境天凤后裔的妖丹！

    这对于楚云帆来说，绝对是非常合适的礼物。

    若是将这两枚，妖圣境天凤后裔的妖丹吞噬。楚云帆体内的天凤血脉，绝对会增长百分之三以上！

    很显然，青羽氏族对楚云帆的资料，进行过很深的研究。

    知道楚云帆在苍云剑宗内，专门和副宗主徐天途，索要过天凤后裔的尸体。

    为了换取这两枚，妖圣境天凤后裔的妖丹。青羽氏族也是付出了很大的代价。

    只不过与招揽楚云帆，为客卿长老相比。这个代价显得不算什么了。

    楚云帆拿着玉盒，略微思考了一下，便开口说道：“我同意做青羽氏族的客卿长老。”

    青羽氏族在北域众多家族中，足以排在前五之列。家族实力强大，虽然不上一流势力，但是足以和二流势力相当。

    担任青羽氏族的客卿长老，也算收获了一个不错的盟友。

    青羽氏族的长老，听到楚云帆答应后，一脸惊喜。连忙送上青羽氏族的客卿长老令牌。

    其他势力的长老，看青羽氏族成功，全都露出羡慕之色。于是纷纷拿出自己家族、势力，准备的宝物。

    “杜少宗主，我族也想邀请您担任我族的客卿长老。这是我族，给您准备的礼物。”

    “杜少宗主，我墨风皇朝准备了两具腾蛇后裔的尸体，内含完整的妖丹。还有一具天凤后裔的尸体。”

    “我赵氏一族，给杜少宗主准备了，五株可培育的圣药材。”

    ……

    在场的各大势力、家族，都对楚云帆进行过一定的研究。所有送出的礼物，全都是针对楚云帆的喜好。

    楚云帆从在场的十数个势力、家族中，选择了两个势力、两个家族，担任其客卿长老。

    他选择的势力、家族，分别是：墨风皇朝、天罡帝国、青羽氏族和炼丹世家――赵氏一族。

    他们四个势力、家族，其实力，全都属于二流势力。担任他们的客卿长老，

    而且他们准备的礼物，楚云帆也非常满意。

    楚云帆从他们四个势力、家族中，收到了两枚天凤后裔的妖丹，一具天凤后裔的尸体，五株可培育的圣药材，半瓶圣王境天凤后裔的本命精血。

    最重要的是，楚云帆还收到了，两具带有完整妖丹的腾蛇后裔尸体。

    这绝对是一个意外之喜。

    其实墨风皇朝，拿出这两具腾蛇后裔的尸体，及其完整妖丹。也是赌一下。

    因为他们的宝库中，只有这两具神兽后裔的尸体。那具天凤后裔的尸体，还是找别人换的。

    见楚云帆已经选定了加入的势力、家族，其他没有被选中的圣人境强者，纷纷露出失望之色。

    就在他们准备起身告退之时，庭院内紧闭的大门，突然被人一脚踹开。

    一名姿态傲慢的青年，从庭院外迈步走来。此人虽然只有超凡一重天的修为，但其态度却极为嚣张。丝毫不将在场的其他圣人境强者，放在眼中。

    “哪个是杜云帆？”青年傲慢地问道。

    “区区一个超凡境的垃圾，竟然敢直呼我墨风皇朝客卿的大名，简直找死！”

    墨风皇朝的亲王，冷哼一声，甩动衣袖，卷起一道狂猛的劲风，朝着青年飙射而去。

    “墨风皇朝，没听说过。本少爷乃是翎家嫡系少爷，翎羽凡。翎天冥是我堂兄！你若是敢动我一根汗毛，我定让我堂兄，灭了你墨风皇朝！”

    自称为翎羽凡的青年，极为嚣张地喊道。

    “什么！此人竟是翎天冥的弟弟！”墨风皇朝的亲王，脸色猛然一变，连忙收手。并向翎羽凡道歉：

    “老朽刚才并不知羽凡少爷的身份，无疑冒犯羽凡少爷，还望少爷见谅。”

    虽然翎家是北域第一大家族。但是这还不足以，让一名圣人九重天的强者变色。

    一切都是因为，翎家出了一个翎天冥！

    翎天冥体内绑定着系统，在各大势力、家族中，早已不是秘密。

    在各大势力、家族看来，翎天冥成为大圣境老祖，只是时间地问题。

    而且，凭借他体内绑定的系统。翎天冥日后绝对突破到大圣七重天以上，甚至达到大圣境巅峰！站在三千大世界的顶端，君临天下！

    因为翎天冥的关系，翎家在北域的地位，直线飙升。别说是墨风皇朝这样的二流势力。

    就算是苍云剑宗、猎人分会，对待翎家也得十分客气。

    这也是为什么，墨风皇朝的亲王，要给翎羽凡这个翎家的嫡系少爷，道歉的原因。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百零九章 翎天冥的招揽

    翎羽凡望着墨风皇朝的亲王，冷哼一声，骂道：“老家伙，以后长点眼色。今天本少爷还有要事在身，没空理你。否则，定让你吃不了兜着走！”

    “多谢羽凡少爷！”墨风皇朝的亲王，抱了抱拳道。姿态放的非常低，完全没有圣人九重天强者，该有的气势。

    一旁围观的，其他势力、家族的长老，没有一人笑话墨风皇朝亲王的。

    因为，如果换了他们。结果也是一样。

    毕竟以他们所在的势力、家族，根本无法与如日中天的翎家相比。

    “哪个是杜云帆？”

    翎羽凡鼻孔朝天，无比嚣张地问道。

    “我就是，不知道翎家少爷，找我所为何事？”楚云帆眉毛微微一掀，淡淡说道。

    “你就是那个号称，能和我堂哥相比的绝世妖孽？看起来很垃圾嘛。”翎羽凡上下打量了楚云帆几眼，脸上露出不屑之色。

    “这是我堂哥让我给你的。他说，只要你成为了我翎家的客卿长老，乖乖当他的手下。他可以保你平安！”

    说着，翎羽凡从空间戒指，取出一块紫金令牌。扔给楚云帆。

    紫金令牌的正面，龙飞凤舞地写着一个“翎”字。背面则写着客卿二字。

    很显然，这块紫金令牌，正是翎家的客卿长老令牌。

    楚云帆接着紫金令牌，嘴角微微勾起，露出一抹意味深长地笑容。

    “想要收服我？看来翎天冥的野心很大啊。可惜，我杜云帆从没有想过寄人篱下！”

    楚云帆手臂陡然发力，手掌凝聚万钧之力，想要将手中的紫金令牌捏碎！

    就在他发力的时候，紫金令牌突然爆射处夺目的紫光。万丈紫光凝聚成一道紫色的身影。

    “堂哥！”翎羽凡惊喜地喊道。

    这道紫色身影，乃是翎天冥利用秘法，凝聚成的一道灵魂烙印。

    说是灵魂烙印，但将其称之为灵魂分身，会更合适一些。因为他拥有着翎天冥本尊，三成的实力。

    翎天冥早就猜到，楚云帆不会乖乖就范。所有才在紫金令牌中，留下了一道灵魂分身。

    “杜云帆，只有你臣服于我。我不仅可以保你平安，还可以给你诸多好处。比如，进入北域的天地灵池。进入猎人公会的猎人神塔等等”

    翎天冥的灵魂分身，淡淡开口道。语气之中带着冲天的傲气。似乎这天地，都在他的掌控之中一般。

    “呵呵，保我平安？你是不是有些太看得起自己了。你只不过是系统者中的一员罢了。”

    楚云帆嘴角微微翘起，发出一声冷笑。

    楚云帆因为泯灭了天字神文，所以被天道所不容。下达了奖励丰厚的额外任务。

    翎天冥所说的保护楚云帆，就指他可以在三千大世界内，所有的系统者手中保住楚云帆。

    这让楚云帆冷笑连连。

    “怎么，你不信？那我就展现一下我的实力！”

    翎天冥目光一冷，身形瞬间消失。当他再次出现时，已经距离楚云帆，不足一米。

    翎天冥双手弯曲成爪，指尖幽芒闪烁。锋利的手爪，撕裂虚空，笔直地朝着楚云帆的心脏探去。

    “区区一道灵魂烙印，也敢口出狂言！”

    楚云帆眸中冷电绽放，他右臂肌肉块块隆起，肉身力量瞬间被催动到极致。带起阵阵低沉的音爆声，砸向翎天冥的灵魂分身。

    虽然这只是翎天冥的一道灵魂分身，只拥有其本尊三成的实力。但是其实力，堪比普通的超凡二重天修士了！

    楚云帆这一拳，竟然没有将其轰碎。

    “杜云帆，以你的实力，是绝对无法超越我的。所以，还是乖乖臣服于我。我身边的战将之位，可以留给你一个。”

    “日后待我称霸三千大世界，君临天下之时。你将有幸站在我身旁，在我的带领下，登临众生之巅！”

    翎天冥霸气无双地说道。似乎他真的可以，称霸三千大世界一样。

    翎天冥确实是想收服楚云帆。

    因为楚云帆让蛮荒大陆的人，都以为他绑定的是丹祖系统。所以在翎天冥看来，楚云帆的作用很大。

    完全可以留下来，提升他手下的实力，增强他的势力。为他日后称霸三千大世界做准备。

    “不好意思，你的梦想不会实现的。因为称霸三千大世界，君临天下的那个人会是我！”楚云帆淡漠地说道。

    他双手抡动，拳头如闪电般挥出。一连十数记铁拳，直接翎天冥的灵魂分身轰碎。

    “滚回去告诉翎天冥，他若是想给我做手下，我勉强可以收了他。但若是想收服我？就算十个他，也没有资格！”楚云帆望着翎羽凡，声音冰冷地说道。

    说罢，不等翎羽凡有所反应。楚云帆直接甩出一道劲风，将其扇飞。

    围观的十数位圣人境强者，全都倒吸一口冷气。他们没有想到，楚云帆竟然敢和翎天冥正面对抗。

    虽然楚云帆也是系统者，但是他的修为，和翎天冥相差太多了。

    再加上众人都以为，他体内的绑定的系统，是有关于炼丹方面的。所以，十数位圣人境强者，没有一人看好他的。

    十数位圣人境强者坐了一会儿，便纷纷告退。待他们走后，一名猎人分会的长老，来到楚云帆的庭院。

    正如欧阳天剑猜想的那样。猎人分会的长老，给了楚云帆一块特质的客卿令牌。正式邀请他成为，北域猎人分会的上客卿候选。

    只要楚云帆，能在七名上客卿候选中，脱颖而出。他就可以成为上客卿。获得进入猎人神塔，第五层以上的资格。

    “翎天冥，果然是一个强劲的对手。必须要赶快提升实力！”楚云帆独自坐在会客厅，望着翎家的紫金令牌，轻声自语道。

    通过刚才和翎天冥灵魂分身的交手，他已经对翎天冥的实力，有了一个大概的了解。

    以他现在的实力，确实不是翎天冥的对手。所以要翎天冥对他下手之前，赶快提升实力才行。

    楚云帆将庭院内的防御阵法和隔绝阵法，再次打开。准备吞噬，刚刚获得的天凤后裔、腾蛇后裔的尸体、妖丹。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百一十章 血脉增强

    楚云帆回到房间内，盘腿坐在床上。他的面前，放着一个玉盒，还有两枚空间戒指。

    玉盒中盛放的，自然是青羽氏族送上的，两颗妖圣境天凤后裔的妖丹。

    两枚空间戒指，其中一枚空间戒指，放着墨风皇朝送来的，天凤后裔的尸体，和两具内含完整妖丹的腾蛇后裔尸体。

    另外一枚空间戒指中，则放着天罡帝国送来的，半瓶圣王境天凤后裔的本命精血。

    楚云帆准备先提升，体内的天凤血脉。

    他将腾蛇后裔的尸体，从空间戒指中取出，扔在一边。然后闭上双眸，双手分别握住天凤后裔的丹药，和两枚空间戒指。直接催动第一原文档中的天凤血脉，开始吸收。

    《天凤真身》自动运转起来。楚云帆的皮肤，瞬间变得通红，散发出炽热的高温。

    整个人就如同一个人形火炉一般。四周的空气，灼烧的啪啪作响。

    “噗嗤！”

    楚云帆全身上下，突然冒出赤红色的火焰，在其身后凝聚成一只巨大的火焰天凤。

    火焰天凤双眸明亮无比，发出一声嘹亮的凤鸣。

    楚云帆能够清楚地感觉到，他体内的天凤血脉，正在疯狂地吸收着天凤后裔尸体、妖丹、本命精血中的能量。

    短短十多分钟的时间，楚云帆就将能量全部吸收。

    “叮，恭喜宿主体，不灭之体觉醒至百分之三十！奖励8500星晶！”

    一道系统提示音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    根据不灭之体的置顶任务，楚云帆将不灭之体完成百分之一，也就是将其体内的天凤血脉，每提升百分之一，奖励500星晶。提升至整十数，奖励5000星晶。

    所以，楚云帆共获得了8500星晶。

    听到系统提示音，楚云帆脸上露出欣喜之色，他也没有想到，竟然能让天凤血脉，直接提升百分之七。达到百分之三十！

    这让不灭之体的恢复能力，又提升了许多。间接提升了楚云帆的战力。

    “天凤血脉提升了百分之七，那么吸收了这两具内含完整妖丹的，妖圣境腾蛇后裔的尸体。应该可以将腾蛇血脉，提升百分之五。”楚云帆心中暗道。

    他深吸一口气，双手按在两具腾蛇后裔尸体的头上，然后催动第三原文档中的腾蛇血脉，开始吸收能量。

    感受到腾蛇后裔尸体中的能量，楚云帆体内的腾蛇血脉，瞬间沸腾起来。

    《腾蛇通天诀》疯狂运转。刚刚还浑身炽热的楚云帆，瞬间变得冰寒无比。

    虚空中绽放出一朵朵黑色的火花。他们在楚云帆的头顶凝聚，化作一只漆黑如墨的腾蛇虚影。散发着阴寒的气息。

    腾蛇虽然是火焰神兽，但却是丁火神兽。它的火焰阴寒无比，比寒冰还要冷！

    在《腾蛇通天决》的运转下，楚云帆用了十分钟的时间，将两只腾蛇后裔尸体的能量，彻底吸收完。

    “叮，恭喜宿主体，不灭之炎觉醒至百分之二十五！奖励2500星晶！”

    系统提示音，随之响起。楚云帆嘴角微微扬起。

    “腾蛇血脉，果然提升了百分之五！”

    楚云帆原本有118560星晶，加上刚刚通过不灭之体，和不灭之炎置顶任务，获得11000星晶。楚云帆现在共有129560星晶。

    “距离购买5，只差七万多星晶了。”

    楚云帆吐出一口浊气。二十万星晶，真是太难凑了。

    天凤血脉和腾蛇血脉，都已经提升了。接下来，该吞噬天材地宝，提升修为了。

    楚云帆从空间戒指中，将炼丹世家――赵氏一族送来的五株，可培育的圣药材拿出。

    这五株药材全都是，圣药材中较为珍贵的，价值很高。

    楚云帆将它们，种在空间文档的紫色土地中。

    “唰！唰！唰！”

    五株圣药材，瞬间开始疯长。

    十分钟后，它们全都晋级成为圣王级药材。价值翻了数十倍！五株圣王级药材的总价值，达到了六万块极灵石！

    楚云帆将其它们从空间文档中取出，运转第二原文档中的真龙血脉，将其吞噬。

    随着时间的推移，楚云帆的气息变得越来越强！

    天王三重天中期、天王三重天后期、天王四重天、天王四重天中期！

    五株圣王级药材，价值六万块极灵石，看似已经是一笔巨大的财富了。但也只让楚云帆的修为，从天王三重天初期，突破到天王四重天中期而已。

    他想要突破到天王五重天，还需要吞噬，价值三万块极灵石的天材地宝。

    “呼~”

    楚云帆吐出一口浊气，双眸缓缓睁开。

    “天王四重天了，但是这还不够。从我和翎天冥的灵魂烙印交手来看。想要对付他，我的修为至少要达到天王六重天，甚至天王七重天才行！”楚云帆心中暗道。

    “还差一万多星晶，就能购买5了。有了5的权限，我的实力应该也能提升一下。”

    楚云帆刚刚吞噬了，价值六万块极灵石的圣王级药材，所以获得了六万星晶。

    加上星晶栏中星晶，楚云帆现在共有189560星晶。只差一万多星晶，就能购买5了。

    此时，翎家禁地，翎天冥听到翎家长老的汇报后，嘴角勾起一抹冷笑。

    “就知道杜云帆不会这么轻易就范。既然能两招轰碎我的灵魂分身，看来除了绑定的丹药类系统之外，他的天赋也很不错。足以给我当狗了。”

    “少族长，难道你准备亲自出手么？”翎家长老低声问道。

    “翎南山这个老家伙太难啃了。这次是我失算了，因为这老家伙的缘故，半年之内我无法离开禁地。”

    “所以，收服杜云帆的事情，还需找一个人来做。”翎天冥摇了摇头，道。

    听到翎天冥的话，翎家长老浑身不由一冷，不自觉地瞥了一眼，禁地半空用五根神铁锁住的老者。

    这名老者，正是翎天冥口中所说的翎南山。翎家老祖之一，拥有着五等圣体的炼体强者！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百一十一章 冥尊系统

    翎南山乃是翎家第二大强者，走的更是极为困难的炼体流路线。请大家（￥）

    虽然他的修为，只有圣人九重天。但是凭借着五等圣体中期的强大肉身。他甚至可以与翎家那位，圣王五重天的老祖，抗衡一二。

    战力之高，堪比普通的圣王四重天强者！

    但就是这样一个，战力强大的翎家老祖。却被五根神铁，固定在家族禁地的半空中。

    仔细望去，他的双眸空洞无比，没有丝毫神采。犹如一个行尸走肉一般。

    而他的肉身，更是透着一抹惨白。完全不像是，一个拥有五等圣体中期肉身的强大炼体士。

    看着翎南山的惨状，翎家长老不禁浑身一颤。望向翎天冥的目光，变得愈发恭敬。当然，在这恭敬之中，还隐藏着深深的惧怕。

    在他看来，翎天冥不仅是翎家的少族长，更是一个来自幽冥的恶魔！

    “少族长，杜云帆现在已经是，北域猎人分会的上客卿候选了。而且他除了苍云剑宗少宗主的身份外，还担任了四个二流势力的客卿长老。明面上，翎家强者不好对他下手啊。”

    翎家长老小心翼翼地说道，生怕惹怒翎天冥。

    翎天冥沉吟了一下，开口问道：“杜云帆最近，有没有得罪什么人？或者需要和什么人对决？”

    翎家长老连忙回答道：“根据情报，杜云帆三个多月后，要参加苍云剑宗的宗内会战。和苍云剑宗副宗主徐天途之子，争夺少宗主之位。”

    翎家作为北域最强大的家族，情报自然强大无比。早就将楚云帆，来到蛮荒大陆之后的情报都掌握了。

    “好，那就联系徐天途，我争霸三千大世界的时候，还需要几个看门狗。”

    “徐天途既然能当上苍云剑宗的副宗主，证明实力还凑合。当我的看门狗正好合适。”翎天冥霸气无双地说道。

    “让徐天途的儿子，在苍云剑宗的宗内会战时，替我击败杜云帆，并且将其收服。”

    “少族长，徐天途的儿子，资质虽然还不错。但是和绑定了系统的杜云帆相比，还是相差太多。凭他的实力，恐怕完成不了这一任务。”翎家长老低声说道。

    徐天途的儿子徐一铭，只有天王五重天的修为。以他的实力，别说对付楚云帆，就连楚云帆一招都接不下。

    “既然如此，那就便宜徐天途的儿子了。这枚用翎南山的修为，炼制的血玉冥修丹，就给他服用了。”

    翎天冥随手扔给翎家长老，一个羊脂玉瓶。

    玉瓶中装着一颗血色的丹药。正是翎天冥所说的，血玉冥魂丹。既然玉瓶处于密封的状态。但依稀还是可以闻到，一丝血腥味。

    血玉冥修丹，虽然说它是丹药，但它却没有任何阶。它完全是，翎天冥通过他所绑定的冥尊系统，炼制出的特殊丹药！

    冥尊系统，一个极为强大，又极为血腥的系统！绑定着冥尊系统的翎天冥，就如同真正的冥尊一般，拥有不可思议的能力。

    修士修炼，共有三个方向。分别是武道修为、肉身境界、灵魂力量。

    翎天冥通过冥尊系统，可以对目标修士，强行剥夺他的武道修为、肉身境界、灵魂力量中的任意一项。将其融合与己身。

    比如，翎天冥通过冥尊系统，强行剥夺了一名修士的武道修为，融合与己身。那么，他的修为就会有所增加。

    同理，如果翎天冥剥夺的是肉身境界，或者是灵魂力量，融合己身。他的肉身境界，或者灵魂力量就会增加。

    当然，动用冥尊系统有着一定的限制，而且提升的范围，也有一定的限制。如果没有限制的话，翎天冥早就天下无敌了。

    翎天冥动用冥尊系统，只能从一名修士身上，剥夺融合武道修为、肉身境界、灵魂力量中的一种。

    如果，翎天冥选择的是武道修为的话。那么他只能动用，冥尊系统的另外一种功能，将目标修士的肉身境界，和灵魂力量炼制成丹药。给其他人服用。

    用修士的肉身境界，炼制成的丹药，叫做血玉冥身丹。用修士的灵魂力量，炼制成的丹药，则叫做血玉冥魂丹。

    他刚刚扔给翎家长老的血玉冥修丹，就是用翎南山的武道修为，炼制而成的。

    凭借这枚血玉冥修丹，徐一铭的实力，将会提升数倍，乃是数十倍！

    毕竟，这可是用圣人九重天的修为，炼制而成的丹药啊。

    翎家长老拿到血玉冥修丹后，朝着翎天冥躬身一拜，离开家族禁地。准备向老祖汇报一下，然后前往苍云剑宗。

    翎家长老离开后，翎天冥抬头看了看，挂在头顶上的岭南山，低声自语道：

    “五等圣体中期的肉身，果然不是那么好融合的，竟然需要动用冥尊系统，融合九次！到目前为止，我才完成了两次而已。”

    “这件事，确实是我有些着急了。如果不能在半年之内，完成九次融合。翎南山的肉身，就彻底报废了。”

    五等圣体中期的肉身，放眼整个蛮荒大陆北域，只有翎南山一人拥有。

    毕竟，炼体士想要将肉身炼制超高境界，需要承受无数痛苦。很多修士都坚持不下来。

    所以，翎天冥并不想放弃，翎南山的这具肉身。

    “虽然耗时有些久，但是最终的收获，也还算不错。只要能将翎南山的五等圣体中期的肉身彻底融合。我的肉身境界，绝对可以提升到超凡境初期以上！”

    “日后，突破圣人境，肉身境界转化为圣体之时。最少也是七等圣体以上！”

    翎天冥用力握了握拳，发出咔咔的骨骼爆鸣声。此时，他的肉身境界，已经达到了天王境初期巅峰！

    翎家长老在得到老祖的允许后，立刻通过翎家的情报，朝着徐天途，传递了见面的消息。

    徐天途在接到消息时非常疑惑，他不明白翎家找他有什么事。但毕竟翎家因为翎天冥的原因，此时正如日中天。

    即便徐天途是圣王境强者，也得对翎家客客气气的。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百一十二章 三个月后

    徐天途隐秘地离开苍云剑宗，和翎家长老在约定的地面见面。

    “徐副宗主，我族少族长觉得你是一位人才，想要将你收入麾下。只要你答应，我族少族长会帮助你，登上苍云剑宗的宝座。”

    翎家长老直接开口见山地，表达了翎天冥的意思。

    “哦？难道翎家的实力，已经比炎火圣宗，还要强大了么？”徐天途眼中露出不信之色。

    虽然翎家很强大，但是苍云剑宗同样不弱。想要插手苍云剑宗内的事情，就算是拥有大圣境老祖坐镇的炎火圣宗，都做不到。

    徐天途的神态，自然被翎家长老收入眼底。他微微一笑，道：

    “三个多月后，就是苍云剑宗的宗内会战了。根据我翎家获得情报，令郎与杜云帆，将会争夺少宗主之位。”

    “如果能让令郎击败杜云帆，成为少宗主。你在苍云剑宗的话语权，将大大增加。日后登上宗主之位的希望，也会大大增加。”

    “这枚血玉冥修丹，乃是我族少族长用秘法炼制而成。它能够让令郎的修为暴增，绝对可以击败杜云帆。”

    说着，翎家长老将血玉冥修丹拿出，交给徐天途。

    徐天途手握血玉冥修丹，瞬间就能感受到，丹药之内充斥着一股无比奇异的能量。证明翎家长老所言非虚。

    徐天途略微思考了一下，便同意臣服于翎天冥。

    他正愁徐一铭无法在宗内会战中，战胜楚云帆。没想到，翎家就找上门来了。

    当然，徐天途心中也是怀有鬼胎。

    徐天途表面上答应，臣服于翎天冥。但如果他当上了苍云剑宗的宗主，他绝对会反悔。

    翎家长老也是一个老油条，怎么会看不出徐天途的心思。但他并没有揭穿。

    因为他知道，没有人能背叛翎天冥！别说徐天途的修为，达到了圣王四重天。他就是圣王境巅峰。敢背叛翎天冥，也只有死路一条！

    这一点，翎家长老有着很深的体会。

    “血玉冥修丹虽然药效强大，但是需要数个月的时间来稳定。所以，徐副宗主回去后，便将其给令郎服下。免得坏了少族长交代的事情。”

    说罢，翎家长老便起身离去。

    徐天途则拿着血玉冥修丹，返回苍云剑宗。他刚一返回，就命令徐一铭，开始闭关，服用血玉冥修丹……

    此时的楚云帆并不知道，徐天途已经和翎天冥勾结在了一起。

    楚云帆将修为稳定了之后，离开庭院。召集文龙四人，直奔猎人分会的第五层，去接任务。

    他觉得时间很紧迫，必须要尽快提升自己的实力。

    所以，楚云帆带着文龙四人，开始疯狂地在第五层接任务。所接的任务，全都在五星以上！

    时间飞逝，转眼间，三个月的时间，便在楚云帆五人，疯狂地完成任务中过去了。

    因为楚云帆，成为了猎人分会的上客卿候选。又是四个二流势力的客卿长老。

    所以，这三个月间，没有人不开眼，来招惹楚云帆。楚云帆和文龙四人，过得都很轻松。

    经过三个月疯狂地完成任务，楚云帆和文龙四人的实力，都有了很大的提升。

    其中，元樱的提升最为显著。直接从天王一重天，突破到了天王三重天！虽然是堪堪突破，但却是实打实地，提升了两个小境界。

    当然，除了元樱的努力之外，这其中还有楚云帆炼制的丹药的功劳。

    剩下的文龙、许世昌、余沧海三人，也都纷纷提升了一个小境界。

    现在的第三十组，比楚云帆刚刚接手时，实力翻了数倍。

    即便没有楚云帆的带领，文龙四人也绝对不输给外门执事团，排名中等的那些小组。

    文龙四人的实力，都提升了这么多。楚云帆就更不用说了。

    三个月的时间里，楚云帆吞噬的天材地宝，价值高达十二万块极灵石。他的修为，直接从天王四重天中期，提升到了天王六重天中期。

    楚云帆只需要再吞噬，价值四万块极灵石的天材地宝，就能够突破至天王七重天了！

    除了修为的提升，楚云帆体内的天凤血脉和腾蛇血脉，也都有了一定的提升。

    三个月的时间，楚云帆通过苍云剑宗、猎人分会，还有他加入的青羽氏族等四个二流势力。得到了一些，天凤后裔和腾蛇后裔的尸体、妖丹。

    将它们全部吸收后，楚云帆体内的天凤血脉，提升了百分之五。达到了百分之三十五。

    而腾蛇血脉，则提升了百分之七。达到了百分之三十二！

    因为血脉的提升，楚云帆从不灭之体和不灭之炎置顶任务中，获得了11000星晶。

    再加上他在三个月的时间里，吞噬了价值十二万块极灵石的天材地宝，获得的十二万星晶。

    楚云帆早就凑了购买5的星晶。

    花了二十万星晶，购买了5权限之后，楚云帆还剩下了120560星晶。

    这些足够楚云帆，从wps文档系统的官中，购买所需的丹方、阵图了。

    但是，和购买6相比，则差的太远了。因为购买6，需要200星晶。

    一想到这儿，楚云帆就觉得脑仁疼。

    200万星晶，在他天王境的时候，绝对不可能攒够。最少也得等到，他的修为突破道超凡五重天以上才行。

    在购买了5权限之后，wps文档系统中，一些功能的作用，都增长了不少。

    空白文档功能（增长百分之四十）：修炼功法、武技的速度，有所提高。

    批注功能（增加百分之四十）：有关药材、灵材、妖兽的注解，更加详细。

    查找替换功能（增加百分之四十）：所改良功法、武技，威力有所增加。

    超链接功能（增加百分之四十）：神念连接的稳定性，有所提高。

    公式功能（增加百分之四十）：所改良的丹方、阵图、灵器图，效果有所增加。

    条件格式功能（增加百分之四十）：可以按照更多的条件，修改出更加适合修士修炼的功法、武技。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百一十三章 宗内会战

    这六项功能的作用，只是在4的基础上，增加了百分之十的作用。请大家（￥）

    它们对于楚云帆的作用，其实并不太明显。楚云帆真正关心的，是后面三项功能的作用。

    在5权限下，宿主使用公式功能，可以创造出五以下，包含五的丹方、阵图、灵器图。

    在5的权限下，条件格式功能可以根据固定条件，创造出玄阶低级功法、武技！

    爆星功能（暂时解冻）：5权限下，爆星功能暂时被解冻。每半个月可以使用一次。使用时，可引爆八项已开启的功能。

    公式功能已经可以创出，五以下丹方了。虽然对于楚云帆来说，用处不大。但是对于一些低阶修士，却有着大用。

    楚云帆完全可以用公式功能，培养一些有潜力、有天赋的少年。

    而条件格式功能，则在5的权限下，已经可以创出玄阶低阶功法、武技了。

    如果能够通过黑凰，给楚云帆的残破皮卷。找到圣王强者的墓穴，并在其中得到神兽天空的精血。

    楚云帆都不用去寻找，天空一族的传承功法。他直接可以利用条件格式功能，将天空一族传承功法的第一卷，创造出来。

    在5权限下，条件格式只能创造出，玄阶低级功法、武技。

    若是楚云帆能将7权限购买。那么连天空一族，还有太常一族传承功法的第二卷，都不用辛苦寻找了。可以直接创出。

    至于爆星功能的进一步解冻。让楚云帆的实力，又提升了几分。

    楚云帆自信，以他现在的实力，就算不能战胜翎天冥。但也绝对可以与之抗衡。

    “宗内会战就要开始了，是时候返回苍云剑宗了。”

    楚云帆算了算时间，和文龙四人说了一声后，离开北猎城，返回苍云剑宗所在的次元空间。

    宗内会战，乃是苍云剑宗专门为北域天才战，准备的一场选拔赛。

    宗内会战的前三名，将会代表苍云剑宗，参加北域天才战。争夺进入天地灵池的机会。

    “咚！”

    楚云帆回到苍云剑宗的第五天，天剑峰上突然传来一声厚重的钟鸣声。响彻整座次元空间。

    苍云剑宗内，上至长老、护法，下至外门弟子。听到钟鸣声后，全都朝着天剑峰飞奔而去。

    不到一分钟的时间，偌大的演武场，便站满了人。

    欧阳天剑屹立虚空，目光扫过四周，缓缓开口道：“宗内会战即将开始，所有年龄二十五岁以下，修为没有达到超凡境的弟子，都可参与。”

    “现在，所有想要参与宗内会战的弟子出列！”

    欧阳天剑的声音落下，瞬间有数十位弟子，从人群中走出。这些弟子全都摩拳擦掌，想要在宗内会战中一鸣惊人。

    楚云帆环顾四周，眉头微微皱起。他发现，徐天途和徐一铭，竟然没有来。

    “难道徐天途已经放弃让他儿子，当少宗主了？”楚云帆心中暗道。

    楚云帆虽然心有疑惑。但他并没有将徐一铭放在心上。以他现在的实力，一只指头就可以轻易碾压徐一铭。

    “宗内会战选用淘汰制，按照抽签顺序，两两对决。直至决出前三名。”

    “宗内会战的前三名，除了会获得丰厚的奖励之外。还将代表我苍云剑宗，参加北域天才战。”欧阳天剑缓缓说道。

    “老师，不用这么麻烦。”楚云帆突然开口道。

    “按照抽签顺序、两两对战的话，太过麻烦。直接由我挑战，其他所有人。根据他们的表现，选出两个实力最强的人就行。”

    楚云帆的话，瞬间激怒了所有人。

    “少宗主，张狂是要有限度的！”

    “杜云帆，不要以为你的修为，达到了武王九重天。就可以对付我们所有人！”

    “少宗主，你也太看不起我们了！在场的，全都是内门弟子还有亲传弟子。你一个人就想对抗我们数十人，怎么可能！”

    ……

    数十名弟子，纷纷开口怒骂。

    虽然楚云帆的真实修为，已经达到了天王六重天。但是，他来到蛮荒大陆，才不到半年的时间。

    尽管各大势力，都认为他绑定了丹祖系统。但是提升一个大境界的速度，还是太过吓人。

    所以，他用《化灵潜藏决》，将修为隐藏到了武王九重天。

    “既然云帆决定了，那就按照云帆说的来。”欧阳天剑略微思考了一下，便同意了楚云帆的提议。

    对于楚云帆的实力，欧阳天剑还是很有信心的。

    欧阳天剑的声音落下，楚云帆迈步走到演武场中央，对着数十名弟子，勾了勾手指。挑衅之意、不言而喻。

    “我刘猛，就来领教领教少宗主的高招！”

    一名身材魁梧，犹如铁塔的壮汉，朝着楚云帆暴冲而去。

    此人乃是一名亲传弟子，修为达到了天王三重天！他的肉身境界，则达到了人王境后期！

    其战力在苍云剑宗所有弟子中，足以排在前十之列。

    但是，刘猛刚腾空而起，便被楚云帆随手一击扇飞。连一丝反抗之力都没有。

    仔细聆听，刘猛引以为傲的肉身，竟然传出了细微的骨裂声！

    “下一个！”

    楚云帆淡淡说道。

    看着重创倒地的刘猛，所有参加宗内会战的弟子，全都倒吸一口凉气。他们没有想到，楚云帆的实力，竟然会这么强！

    “亲传弟子陈涛，请少宗主赐教！”

    又一名亲传弟子，从人群中走出。此人的修为，达到了天王四重天巅峰。修炼有强大的地阶高级武技，实力非常强劲。

    他刚刚走到演武场，摆好架势，还没来得及出手，便被楚云帆一指戳飞。

    “下一个！”

    楚云帆继续开口道。

    虽然数十名参加宗内会战的弟子，都不愿相信楚云帆，会拥有如此强大的实力。但是事实就是如此。

    不到十分钟的时间，数十名参加宗内会战弟子，便被楚云帆全都打翻在地。

    没有一个人，能在他手中，撑过一个回合的。

    一众长老，全都惊骇地望着楚云帆。就连欧阳天剑，也是如此。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百一十四章 强大的徐一铭

    欧阳天剑虽然知道，楚云帆战力逆天。请大家（￥）但是想不到，楚云帆的战力，竟然会强大到如此地步。

    简直就是横扫同阶！就算是翎天冥，也不过如此。

    欧阳天剑想到半年前，他不仅不看好劝楚云帆，还劝他不要参加宗内会战。嘴角就不由浮现出一抹苦笑。

    “真是长江后浪推前浪啊。”欧阳天剑感慨道。

    “老师，通过刚才的对决，我觉得这两人实力最强。”楚云帆伸出右手，在重创倒地的一众弟子中，指出两个人。

    这两人全都是亲传弟子。一人的修为，为天王五重天巅峰。另一人的肉身境界，则达到了天王境中期。

    “嗯，他们俩确实不错。”欧阳天剑点了点头，道。

    “既然如此，那么本次宗内会战的前三名，就是……”

    就在欧阳天剑朗声宣布之时，两道破空声陡然袭来。

    “咻！咻！”

    两道流光从远方天际破空而来，速度之快，宛如闪电。瞬间便袭至天剑峰。

    定眼望去，这两道流光正是徐天途，和他的儿子徐一铭。

    “我儿还没有参加宗内会战，怎么能排出前三名呢？”徐天途冷声说道。

    “徐一铭的修为，竟然达到了天王九重天巅峰！”有人惊呼一声。

    众人此时才发现，站在徐天途身旁的徐一铭，修为竟然达到了天王九重天巅峰，只差一丝就可以突破至超凡境了。

    突然，楚云帆的目光一凝。他在徐一铭身上感受到了，一股危险的气息。

    “徐一铭绝对不是普通的，天王九重天修士。他的实力至少堪比超凡三重天，甚至超凡四重天的强者！”

    楚云帆眉头微微皱起，他想不通徐一铭的实力，为什么会突然提升这么多！

    “按照半年前的约定，我儿将在宗内会战上，与杜云帆争夺少宗主之位。如果我儿赢了，杜云帆将让出少宗主之位，并且滚出苍云剑宗！”

    徐天途声音冰冷地说道。

    “没错！”

    欧阳天剑还未开口，楚云帆便出言回答道。

    虽然徐一铭的实力，比半年前提升了数倍。堪比超凡三重天、超凡四重天的强者。但是楚云帆的实力，比半年前提升了数十倍！

    修为已经达到，天王六重天中期的楚云帆。即便是面对超凡五重天、超凡六重天的强者，都可以战胜。区区一个徐一铭，他还不放在眼里。

    “既然如此，那便开始对决！”

    徐天途的声音落下，徐一铭便爆冲而出，速度之快，堪比血色闪电。

    “受死杜云帆！”

    刹那间，他便冲到楚云帆的身旁，手爪之上吞吐着骇人的血芒，笔直地刺向楚云帆的头颅。欲要一击毙命。

    “就凭你？”

    楚云帆冷哼一声，右手紧握成拳，刚猛的拳风轰碎虚空，砸向徐一铭。

    铁拳与血芒接触的瞬间，楚云帆目光微微一凝。他发现自己还是小看徐一铭了。

    徐一铭手爪上散发出血芒，竟然带着可怕腐蚀性，能够腐蚀攻击！

    这一点，和腾蛇一族的天赋，不灭之炎有些相似。

    虽然血芒上的腐蚀性，不如不灭之炎那般强大，但是也非常恐怖的了。

    根据楚云帆的判断，徐一铭手爪上的血芒，足以将普通的低阶天王器，彻底腐蚀报废。

    肉身境界低于天王境初期的修士。若是正面挨上这一击，即便不死，也得重创！

    “奇怪，徐一铭以前修炼的武技，并不是和血有关的阴毒武技。而且战斗风格，据说也不是这样。为什么他的变化，会变得这么大？”

    楚云帆眉头紧紧皱起。

    其实，徐一铭之所以会变成这样。都是因为翎天冥，给的那颗血玉冥修丹。

    血玉冥修丹，之所以叫这个名字，是因为它有两个组成部分。分别是血和修。

    修，自然指的就是，翎家老祖之一的翎南山，圣人九重天的修为。

    而血则指的是，翎南山体内强大血气！

    修士随着修为的增加，精气神也会随之提升。血气，就是精气神中，气的一种。

    不论是血玉冥修丹、血玉冥身丹，还是血玉冥魂丹。其中都会夹杂着一些，被炼化者的血气。

    当然，正常修士的血气，肯定不会带有腐蚀性。

    只有经过翎天冥的冥尊系统，炼制成丹之后。这部分血气，才会沾染上冥尊系统的一丝特性，携带恐怖的腐蚀性！

    翎南山因为是圣人九重天的强者，又拥有着五等圣体中期的强大肉身。自身血气，自然恐怖无比。

    徐一铭服用了，用他修为炼制的血玉冥修丹。所散发出血芒，才会带着这么强烈的腐蚀性。

    就在楚云帆发愣之际，徐一铭手爪上的血芒，已经撕裂了楚云帆的拳风。

    五道殷红的血芒，朝着楚云帆的头颅，笼罩而去！

    感受到血芒之上，阴毒的腐蚀性。楚云帆猛地一跺脚，腾空而起。腰部陡然发力，肉身力量被催动到极致，甩动右腿，踢出一记凌厉至极的鞭腿。

    低沉的音爆随之响起，骇人无比！

    “蹬！蹬！蹬！”

    血芒与鞭腿在空中对撞，楚云帆和徐一铭，同时倒退三步。这一击竟然是平手！

    仔细望去，徐一铭的右手微微有些颤抖。显然楚云帆刚才的鞭腿，力量恐怖无比。

    而楚云帆的裤子则被抓烂，右腿小腿处，留下了五道浅浅的血痕。

    虽然血痕淡到几乎看不到。但是楚云帆，确确实实被徐一铭攻破了防御，而且还流了血。

    虽然刚才这一击是平手，但是明眼人都能看出，是楚云帆落了下风。

    围观的长老、弟子，全都惊骇地看着徐一铭。每个人的眼中，都露出震惊的神色。

    楚云帆的强大，他们刚刚已经体会到了。以一己之力，挑翻了所有参加宗门会战的弟子。并且没有受半点伤。

    但是现在，徐一铭竟然攻破了楚云帆防御，并且让他受伤了！

    这证明徐一铭，已经变得和楚云帆一样强大了！

    所有旁系派系的人，脸上都浮现出激动之色。他们看到了，徐一铭胜利的希望。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百一十五章 激战

    只要徐一铭能击败楚云帆，就可以成为少宗主。请大家（￥￥）到时，旁系派系的实力，将大大增强！

    而且，按照半年前的约定，楚云帆若是败给徐一铭。他不光要让出少宗主之位，还要滚出苍云剑宗。

    也就是说，欧阳天剑将失去这个天赋妖孽的弟子。到时，欧阳天剑的声望，将受到致命打击。而且也丧失了翻盘的机会。

    徐天途绝对可以，趁此机会上位。从欧阳天剑手中，夺下宗主之位！

    “一铭少爷加油！一鼓作气击败杜云帆！”

    “杜云帆，你不是很嚣张么？你不是天下无敌么？现在怎么在一铭少爷手中受伤了？”

    “和一铭少爷相比，杜云帆算个屁！一个玄武大世界来的乡巴佬罢了，连给一铭少爷提鞋的资格都没有！”

    ……

    旁系派系的人，纷纷大声吼叫道。

    “杜云帆，乖乖认输。向本少爷下跪，磕三个响头。本少爷可以考虑只断你双臂，就放过你。”

    徐一铭望着楚云帆，眼中闪烁着残忍的凶芒。

    “呵呵，如果刚才就是你的全部实力的话。那我还是劝你乖乖向我下跪磕头。这样，我也可以考虑，只断你双臂！”

    楚云帆冷笑一声，脸上露出不屑之色。

    “既然如此，本少爷就只能将你的四肢敲断，并且彻底废了你，让你永远沦为一个废人！”

    徐一铭狞笑一声，神色狰狞无比。

    “对了，刚才只不过是本少爷的试探攻击罢了。本少爷的真实实力，要比刚才强大十倍！”

    语落，徐一铭身上突然迸发出滔天血芒，染红整个天穹！

    徐一铭犹如绝世妖魔出世一般，浑身上下散发着，令人骇然的血气。

    正如他所说的那样，他的真实实力，比刚才和楚云帆交手时，要强大十倍！

    徐一铭双眸染上一抹殷红的血色，他仰天怒吼一声，右手并掌成手刀，朝着楚云帆力斩而下！

    “刺啦！”

    一道数米长的血刃，从徐一铭的手刀中斩出。

    仔细望去，这道血刃呈暗红色，刀身之上竟然有着一个玄奥的神文。

    这个神文正是一个“斩”字。

    有了斩字神文的加持，血刃的威力，提升了数倍！直接将徐一铭身前的虚空劈裂。带着斩灭苍穹之势，劈向楚云帆！

    很显然，这是一种强大的武技。

    为了让徐一铭，在宗内会战中彻底击败楚云帆。徐天途专门找到翎家长老，花了极大的代价，从翎天冥那里换的几种强大的，和血有关的武技！

    这道血刃本就有着无比强大威力，再加上血刃中，蕴含着恐怖的腐蚀性。即便是超凡四重天的修士，都挡不住它！

    “哼！你以为只有你刚才的攻击，是试探么？我的攻击也是试探！”

    楚云帆冷哼一声，磅礴的气势，犹如决堤的洪水，轰然爆发，横扫八荒！

    他伸出右手手掌，朝着虚空用力一握。锋锐的赤天剑，瞬间出鞘。凌厉的剑意，将四周的虚空穿透。

    赤天剑作为楚云帆本命灵器，会随着他修为的增加，而提升阶。

    楚云帆现在的真实修为，已经达到天王六重天了。所以，赤天剑的阶，也已经达到了中阶天器，锋锐无比！

    楚云帆手握赤天剑，整个人的气势，再次暴涨了一倍！犹如一把绝世神剑，要将这天地劈开一般。

    看着袭来的血刃，楚云帆双眸绽放冷电。挥动赤天剑，一剑就将其斩灭！

    “血刃漫天！”

    徐一铭见血刃被楚云帆斩灭，脸色微变。双手宛如车轮，飞速结出十数个玄奥的手印。

    他的双臂，瞬间布上一层暗红色的血光，变成了两只血手。

    “斩！”

    徐一铭怒吼一声，双手闪电般挥动，一道道血刃从其手中斩出，劈天裂地，泯灭一切！

    不到一个呼吸的时间，徐一铭便斩出二十多道血刃，从四面八方，朝着楚云帆斩杀而去。

    这一击，就连超凡五重天的修士，都不一定能挡住！

    但是楚云帆，可不是超凡五重天的修士。他的实力，比超凡五重天的修士，更加强大！

    “万剑归虚！”

    楚云帆心中暴喝一声，手中的赤天剑，迸发出滔天剑气，席卷九天十地！

    在剑之法则、太常法则、山之法则、寒冰法则的加持下，滔的天剑气，瞬间凝聚成一把巨大的天地神剑，足足有百丈之大！

    因为是在众目睽睽之下，苍云剑宗的长老、护法、弟子都在。所以楚云帆，并不能施展神兽血脉和神兽法则。

    虽然不能施展全部实力，但是凭借两大高等法则、两大低等法则，足以碾压徐一铭了。

    楚云帆挥动赤天剑，天空中直插云霄的百丈巨剑，轰然斩下。

    刹那间，风云倒卷，日月变色！

    一道道破碎声响起。二十多道锋锐的血刃，瞬间便被万剑归墟泯灭，全部消散于虚空。

    “噗！”

    武技被破，徐一铭喉咙突然一甜，仰头喷出一道殷红的血柱。

    刚刚还在贬低楚云帆的旁系派系，瞬间失声了。

    徐一铭的实力，在他们看来，已经无比逆天了。但是他们没有想到，楚云帆却更加逆天！

    看着吐血的徐一铭，旁系派系的人，脸色全都暗淡了下来。

    欧阳天剑不禁朗声大笑，“徐天途，虽然你儿子的实力提升了数倍。但是，和我徒弟相比，还是差了一筹。少宗主的位置，你就不要再想了！”

    “宗主大人高兴的未免有些太早了，对决还没有结束呢。”徐天途冷笑着说道。

    欧阳天剑看着徐天途的神情，心中猛地咯噔一下。

    “难道，徐一铭还隐藏了实力不成？”

    正如欧阳天剑猜测的那样。徐天途对着徐一铭，喊道：

    “别留手了，直接动用绝招。一次性废了杜云帆！”

    徐一铭闻言，双眸凶芒爆闪。他抬头望向楚云帆，目光冰寒无比。

    “本来我以为，以我现在的实力。即便不动用绝招，也足以碾压你。但是没想到，你的实力竟然如此强大！连血刃漫天，都被你破除了。

    “既然如此，我也只好动用绝招了！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百一十六章 惨胜

    说罢，徐一铭双手突然结出一个奇怪的手印。请大家（￥）

    他的眉心上，陡然出现一个奇异的血色符文。散发着殷红的血色光晕，无比邪异。

    “这是什么？”楚云帆双眸一凝，欲要看清那个血色符文。

    就在此时，血色符文突然绽放出现冲天血芒，直冲九霄。将整个天穹染红。

    “啊！”

    徐一铭仰头发出一声震天咆哮，滔天血光从体内汹涌而出。和血色符文相互呼应。

    只见，徐一铭的身体，猛然扩大了一倍！他的体内表面，以肉眼可见的速度，布满血色的邪异符文！

    徐一铭的气势，瞬间飙升！

    超凡一重天初期、超凡一重天中期、超凡一重天后期、超凡二重天……

    最终，徐一铭的修为，强行拔升到了超凡二重天巅峰！整整提升了两个小境界！

    徐一铭服用的血玉冥修丹，乃是用翎南山圣人九重天的修为，炼制而成的。蕴含着无比强大的药力。

    原本，徐一铭可以借助血玉冥修丹，直接突破到超凡境。但是北域天才战规定，只能由超凡境以下的修士参加。

    为了让徐一铭，能够参加北域天才战。获得进入天地灵池的资格。

    徐天途按照从翎天冥那里，得来的秘法。将血玉冥修丹的大半药力，化作一枚血符。封印在徐一铭的眉心。

    当然，这样做有利也有弊。

    利是，它可以将徐一铭的修为，稳定在天王九重天巅峰。并且可以将血玉冥修丹的药力，当做一个杀手锏。

    弊则是，被封印在血符的药力，就像是秘法一样，只能暂时性的提升徐一铭的修为。并且动用之后，徐一铭的身体，会出现一定的损伤。

    “杜云帆，纳命来！”

    徐一铭散发的滔天血气，突然朝着他疯狂涌来，将其包围，凝聚成一条狰狞的血色巨龙，张牙舞爪、骇人无比！

    徐一铭暴冲而起，横扫长空，碾压八荒。直冲楚云帆而去！

    动用血符，已经会对徐一铭的身体，造成一定的损伤。而徐一铭为了战胜楚云帆，还动用了一种，他还没有掌控的武技。

    这对他的身体，将造成严重的创伤。但是为了战胜楚云帆，他也顾不了那么多了。

    只有赢了楚云帆，他才能登上少宗主之位。旁系派系，才能真正掌控苍云剑宗。

    若是这一战他输了，将永远无法翻身。所以，徐一铭也是拼了！

    徐一铭在修为，只有天王九重天巅峰的时候。战力都足以媲美超凡五重天的修士。

    而现在，他的修为强行拔升到了超凡二重天！还动用了强大无比的武技。即便是超凡七重天的修士，也不一定是他的对手！

    看着血色巨龙，距离自己越来越近。楚云帆也只能拼了！

    “万剑归墟！”

    “天山印！”

    楚云帆左手持剑，右手捏印。施展出了最强一击！

    只见一把通天巨剑，和一座百丈山岳，凭空凝聚而出。此时，血色巨龙已经袭至楚云帆身旁。

    直接张开血盆大口，朝着通天巨剑、百丈山岳，还有楚云帆吞去！

    “轰！”

    天穹震荡、虚空崩裂，数道空间裂缝，显现而出。如有蜘蛛一般。

    两股巨大的能量对轰，掀起了滔天沙尘，遮天蔽日！

    “杜少宗主和一铭少爷太强了！就算超凡七重天、八重天的修士对决，也就这样。”有人震惊地说道。

    “不知道到底谁赢了？”

    “这还用说么，当然是一铭少爷会赢！一铭少爷凝聚出的那条血色巨龙，威势无双！杜云帆怎么可能是一铭少爷的对手。”

    “杜云帆虽然战力逆天，但他的修为，不过武王九重天而已。一铭少爷的修为，可是已经达到了超凡二重天巅峰！他凝聚出来的血色巨龙，就算超凡七重天的强者都挡不住！”

    ……

    旁系派系的人，都对徐一铭有着绝对的信心。

    一阵微风吹过，漫天的烟尘散尽。突然，旁系派系的人，全都瞪大双眸，嘴巴大张。如同被人卡着脖子一样，一句话也说不出来。

    顺着他们的目光望去。

    演武场中心，楚云帆浑身浴血，身上有数道伤口。每一道伤口，都血肉模糊、深可见骨，无比渗人。

    很显然，楚云帆已经被重创。

    但是，让所有旁系派系的人瞪大双眸的是，虽然楚云帆受了重创，已经是强弩之末了。

    但他的右手上，却提着一道人影。正是徐一铭！

    楚云帆的右手，宛如钢钳一般，用力卡着徐一铭的脖子，将其提至半空。

    徐一铭脸色涨红，呼吸急促，双脚不断在半空中蹬来蹬去。

    只要楚云帆右手再用一点力，就能将徐一铭的喉咙捏碎！

    想起刚才那一击，楚云帆心中就感到一丝庆幸。

    因为苍云剑宗的长老、护法、弟子等都在，他绝不能暴露出其他神兽血脉。

    所以，只能施展剑之法则、太常法则、山之法则、寒冰法则，这四种法则。

    但是，这绝对不是徐一铭的对手。

    楚云帆在施展万剑归墟，和天山印的时候。催动了爆星功能，瞬间引爆了八项功能，将修为拔升至天王八重天巅峰。

    这才堪堪抵挡住，徐一铭的杀招。

    扛是扛住了，但是楚云帆也受到了重创。体内多处受损，如果不是有天凤血脉在，他此时连站都站不起了。更别说，继续战斗了。

    “结束了，这场战斗的胜利，是属于我的！”

    楚云帆眼中凶芒闪烁，他抡起左拳，朝着徐一铭的丹田狠狠砸去！

    “住手！这场对决是我儿输了！”

    徐天途见楚云帆要废掉徐一铭的丹田，脸色骤变，连忙替徐一铭认输。

    “宗内会战的规矩，只有对战双方，喊出认输才算对决结束。徐副宗主虽然身为宗内的副宗主，但是你的话，并不算数！”

    楚云帆冷笑一声，左拳丝毫没有要停手的意思。

    “孽障！我让你住手！”

    徐天途眼中杀气汹涌，圣王五重天的修为，轰然爆发。

    徐一铭是他的独子，他绝不能眼睁睁看着楚云帆，毁掉徐一铭的未来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百一十七章 暴怒的翎天冥

    就在徐天途，准备对楚云帆动手时。一旁的欧阳天剑出手将其拦下。

    “徐副宗主，你难道要破坏宗门的规矩么？”

    “欧阳天剑，你……”徐天途大怒。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声，突然传出。穿透云霄，响彻整座天剑峰。

    因为欧阳天剑阻拦了徐天途，楚云帆的左拳，狠狠轰在了徐一铭的丹田上。

    虽然楚云帆，现在已经身受重创。但是废掉徐一铭丹田的力量，还是有的。

    徐天途看着徐一铭被废，眼中喷射出滔天怒火！

    “杜云帆，我要杀了你！”

    “有我在，谁也不能动我徒儿半根汗毛！”

    欧阳天剑冷笑一声，直接与徐天途，大战起来。

    欧阳天剑乃是圣王六重天的超级强者，比徐天途要高一个小境界。

    所以，楚云帆丝毫不担心，徐天途能够突破欧阳天剑的阻拦，冲到他身边。

    楚云帆抬头望着一脸惊恐的徐一铭，淡淡说道：

    “放心，宗内会战乃是同门之间的切磋，不允许下杀手。所以，我不会杀了你的。”

    “废掉你的修为，只是想从你的记忆中，知道点东西。”

    语落，楚云帆伸出左手，按在徐一铭的眉心上。直接催动剪切功能，开始探查徐一铭的记忆。

    徐一铭只感觉一股奇异的能量，突然从楚云帆的左手掌心传出，瞬间侵入他的识海。然后他便双眼一黑，昏了过去。

    楚云帆一直很疑惑，半年前只有天王五重天修为的徐一铭。为什么会突然变得如此强大，竟然能够威胁到他。

    到底是什么原因，让徐一铭变强的。楚云帆一定要弄明白。

    “找到了！”

    楚云帆眉毛一掀，眼中掠过一道精芒。

    “竟然是翎天冥！他炼制的血玉冥修丹，竟然如此强大？看来，我还是太低估他了。”楚云帆心中陡然一沉。

    “翎天冥既然连徐一铭的实力，提升如此之多。那么他自己的实力，肯定要比徐一铭强大的多！”

    “原本我还以为，天王六重天中期的修为。已经可以与翎天冥抗衡了。但是现在看来，我还是太天真了。”

    楚云帆眉头紧皱，双眉拧成了一个川字。陷入了沉思。

    “翎天冥既然没有亲自对我出手，而是，提升了徐一铭的实力，让徐一铭替他收服我。那就证明，翎天冥在短时间，抽不开身。”

    “这对于我来说是机会。趁着他有事无法抽身，我得尽快提升自己的实力！”

    楚云帆脑中千转，瞬间便想出了对策。

    他的目光，投向昏迷的徐一铭，眼中寒芒闪烁。

    “虽然我不会杀你，但是你父亲徐天途，一而再再而三的对我下黑手。因为这个，我也不会轻易放过你！”

    “要怪就怪，你有个不开眼的老爹！”

    楚云帆将昏迷的徐一铭扔在地上，然后抬起右脚，将他的四肢全部踩断！

    “啊！”

    原本因为剪切功能，记忆昏迷的徐一铭。被剧烈的疼痛疼醒，发出一声惨叫。然后再次因为疼痛，昏了过去。

    欧阳天剑见楚云帆已经结束了战斗，也就不再和徐天途纠缠。

    “我宣布，本次宗内会战前三名的是，杜云帆、冯晨、杨子龙。”

    “他们三人将代表我苍云剑宗，参加三天后的北域天才战。”

    欧阳天剑带着满脸的笑容，朗声宣布道。声音传遍整个次元空间。

    欧阳天剑大手一挥，从空间戒指中取出三块贡献令牌，扔给楚云帆三人。

    宗门会战的第一名，奖励五万贡献点。第二名奖励三万贡献点。第三名则奖励一万五千贡献点。

    相比一脸笑容的欧阳天剑，徐天途则愤恨无比。他抱起昏迷的徐一铭，寒声道：

    “杜云帆、欧阳天剑，我儿之仇，他日我必让你们百倍偿还！”

    撂下一句狠话之后，徐天途抱着徐一铭，破空而去。

    旁系派系的人，此时都垂着头，满脸的苦涩。

    虽然徐天途，撂下一句狠话。但是众人都知道，那仅仅只是一句狠话而已。想要找杜云帆和欧阳天剑报仇，谈何容易。

    经过这次宗门会战，杜云帆不仅保住了少宗主之位，还大大增加了，欧阳天剑和嫡系派系的声望和实力。并且，给旁系派系了一记重击。

    中立派系的几位长老，明显已经向嫡系派系倾斜了。旁系派系再也没有机会，掌控苍云剑宗了……

    宗门会战结束不到十分钟，楚云帆击败徐一铭的消息，便从苍云剑宗内传出。传到了翎家。

    翎家长老急匆匆地，赶到翎家禁地。向翎天冥汇报。

    “废物！服用了翎南山修为，炼制的血玉冥修丹，竟然还被楚云帆给废了！”

    听完汇报的翎天冥，暴怒无比。直接将一旁的桌子，拍成粉末！

    翎家长老吓得跪倒在地，头颅紧贴着地面，根本不敢抬起来。

    虽然他是翎家长老，在翎家内有着很大的权利。但是他清楚地明白，在翎天冥面前，他就是一条狗。

    如果惹怒了翎天冥，别说他是翎家的长老，就是翎家的老祖也得死！

    被神铁固定在，家族禁地半空中的翎南山，就是很好的例子。

    过了好大一会儿，翎家长老感受到翎天冥的情绪，稍微平缓了一些后。才低声说道：

    “少族长，那接下来该怎么办？”

    “杜云帆的实力，明显已经超过了我的预计。放眼整个北域，年轻一代中，除了本少爷出手外，没有一个人会是他的对手。”

    翎天冥冷声说道：“反正我马上，就要将翎南山的肉身熔炼完毕。最多再有半个月的时间，我就能出关了。”

    “到时，本少爷会亲自出乎对付他！”

    “少宗主若是出手，十个杜云帆，也必败无疑！”翎家长老连忙说道。

    他这句话，并不是阿谀奉承。而是他真正知道，翎天冥的恐怖！

    “杜云帆，好好珍惜你剩下的半个月时光！”

    翎天冥嘴角一抹阴冷的笑容，转身继续催动冥尊系统，熔炼翎南山的肉身。

    翎天冥此时散发的气息，虽然只有超凡一重天。但是他的肉身境界，却已经达到了超凡境初期！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百一十八章 炎火城

    普通的超凡境初期炼体士，实力可以媲美，超凡四重天的炼气士。

    而绑定着冥尊系统的翎天冥，则可以碾压所有超凡境修士！

    ……

    宗内会战结束后，楚云帆拿着奖励的，五万贡献点的贡献令牌。花了四万贡献点，从宗门宝库中，兑换了两株可培育的圣药材。

    剩下一万贡献点，楚云帆并没有用来购买，可培育的超凡级药材、灵材。

    因为，他修为超过天王境之后，晋级所需的能量单位，已经变成了万块极灵石。

    尤其是突破天王五重天之后，每次晋级都需要吞噬，价值数万块极灵石的天材地宝。

    可培育超凡级药材、灵材。经过紫色土地的孕养，也只是进阶成为圣药材、灵材罢了。

    其价值，最多也就值几百块极灵石。对于楚云帆来说，效果甚微。没有必要再购买它们，浪费贡献点了。

    楚云帆回到自己的庭院后，将隔绝阵法打开。然后将刚刚兑换的，两株可培育的圣药材，种在空间文档的紫色土地中。

    十分钟后，将其取出，并且催动真龙血脉吞噬。

    经过紫色土地培育后，两株可培育的圣药材，已经进阶成为圣王级药材。总价值达到了，两万块极灵石。

    楚云帆将它们吞噬之后，修为从天王六重天中期，突破到了天王六重天后期。

    楚云帆再吞噬，价值两万块极灵石的天材地宝。就可以突破到天王七重天了！

    加上刚刚获得的20000星晶，楚云帆此时共拥有140560星晶。

    他花了80星晶，将与徐一铭大战时，催动爆星功能引爆的八项功能，提升至十星级别。

    境界已经提升了，接下来该恢复体内的伤势。

    和徐一铭的大战，让楚云帆的身受重创。体内多根骨头断裂，连五脏都移位了。

    如果不是靠天凤血脉的不灭之体支撑着，楚云帆很有可能，就会败在徐一铭手中。

    只见楚云帆盘腿坐与床上，闭上双眸，开始运转天凤血脉，缓缓修复体内的伤势……

    两天的时间，转眼过去。

    第三天清晨，楚云帆来到天剑峰。宗内会战的第二名冯晨，和第三名杨子龙，也已经到了。

    “既然人都到齐了，那咱们就出发。”欧阳天剑说道。

    离开次元空间后，欧阳天剑衣袖展动，直接构建出一道巨大的域门，直通北域天才战的举行地。

    通过域门，楚云帆等人来到了一座赤红色的巨城外。雄伟的城门之上，刻着三个大字――炎火城！

    这座城池正是北域超级势力――炎火圣宗所在的城池，炎火城！

    作为北域唯一的超级势力，北域天才战由炎火圣宗来举办，才能让其他势力信服。

    在欧阳天剑的带领下，楚云帆三人进入了炎火城，来到城内最东面的，巨大的演武场上。

    此时，演武场上已经来了数十个势力。

    欧阳天剑被炎火圣宗的长老，领到了贵宾席。而楚云帆三人，则被炎火圣宗的弟子，领到了参赛区。

    过了大约半个小时，等北域各大势力都到齐之后，演武场上空，突然爆射一道巨大的赤光。从天边横跨而来，犹如天虹一般，气势浩荡无比！

    赤光之上，站着二十多道身影，他们全都是炎火圣宗的长老。

    而赤光的最前方，则站着一名身着赤红色长袍的老者，老者双眸呈赤红色，犹如烈阳一眼。浑身上下赤光闪烁，散发无比恐怖的威势。

    此人就是，坐镇与炎火圣宗内的大圣境老祖――炎火老祖！

    当然，众人现在看到赤袍老者，并不是炎火老祖的本尊。他只不过是炎火老祖，利用秘法凝聚出的，一道灵魂分身罢了。

    和翎天冥曾今试探楚云帆的实力，凝聚出的那尊灵魂分身相类似。

    只不过，炎火老祖所施展的秘法，要比翎天冥高级一些。他凝聚出的灵魂分身，拥有本尊四成的实力！

    要知道，炎火老祖乃是大圣境的绝世强者。他本尊的四成实力，也足以碾压圣王九重天的修士了。

    区区一个北域天才战而已，还不足以让炎火老祖本尊出面。派出一具灵魂分身，就可以镇住场面了。

    “欢迎诸位来参加北域天才战。这一届参赛者的质量，比上一届似乎要强上许多。希望各位参赛者，都能取得优异的成绩。”

    炎火老祖笑着说道。宛如洪钟般声音，清晰地传到每个人的耳边。

    “本届北域天才战，只有一轮。所有参赛者同时去闯黄金灵纹长廊。按照参赛者在长廊中，所走的距离。排出名次，前五名将获得，进入天地灵池的机会！”

    说着，炎火老祖手掌摊开，一座迷你的黄金长廊，出现在他掌心，散发着淡淡的金黄光晕。

    炎火老祖大手一挥，将其i入半空之中。迷你的黄金长廊，迎风便涨，爆发出夺目的金色之光。

    瞬间，便化作了千米之长的黄金长廊，横跨长空。

    这座黄金长廊，虽然只是一件低阶圣器。但是它的作用，却非常大！

    黄金长廊里面的墙壁上，铭刻着无数前辈留下的灵纹。这些灵纹都是对天地之道，有着深刻的见解，才能铭刻记录下来。

    据传，炎火圣宗内有三座灵纹长廊。分别是紫金长廊、白金长廊和黄金长廊。

    其中，紫金长廊中，铭刻的全都是圣王境强者，留下的灵纹。白金长廊中，铭刻的全都是圣人境强者，留下的灵纹。

    而黄金长廊中，铭刻的则都是，超凡境强者留下的灵纹。

    所有参加北域天才战的参赛者，所要做的就是，进入黄金长廊。将东面墙壁上，超凡境前辈铭刻下的灵纹，一模一样的临摹在西面的墙壁上。

    只有铭刻完一个灵纹，才能前进一点。临摹的灵纹越多，就会在黄金长廊中走的越远。

    临摹前辈的铭刻下的灵纹，不仅考验的是，修士的修为、天赋、悟性，更考验修士对天地之道的理解。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百一十九章 太简单了

    修士在突破天王境之后，便会开始参悟天地法则，法则之后便是天地之道。请大家（￥）

    只有对道的理解越深刻，才更有可能，领悟并掌握出天地之道。

    如果不能领悟天地之道的话，修士便永远无法突破至圣人五重天！

    纵观蛮荒大陆，上万名圣人境强者。但是领悟天地之道，修为超过圣人五重天的人数，却不到三成。

    可见领悟天地之道，有多难。

    北域天才战的考核，定为黄金长廊。一是考验参赛者。第二，也算是给考验者一个机缘。

    凡是从黄金长廊中走出的参赛者，对天地之道的领悟，会比之前有很大的提高。

    就算最终无法领悟天地之道，但是却也能增加其突破圣人境的希望。

    “本届北域天才战的前五名，除了能获得进入天地灵池的资格外。还能在我炎火圣宗的宝库中，选取宝物！”

    “第四、第五名，可以在三等宝库中，任意选取一件宝物。第二、第三名，则可以在三等宝物中，任意选取两件宝物。而第一名，则可以在二等宝库中，任意选择两件宝物！”

    炎火老祖的声音落下，所有参赛者的眼睛，全都亮了。

    炎火圣宗作为北域唯一的超级势力，其宗门宝库内的宝物，可谓件件都是绝世珍宝。

    炎火圣宗的宗门宝库，并不是一个，而是三个。分别是三等宝库、二等宝库、一等宝库。

    其中，三等宝库虽然是炎火圣宗，最次的宝库。但其中所盛放的宝物，全都是圣器级别的。

    而二等宝库中盛放的宝物，则都是最顶尖的圣宝物，甚至还有一些圣王级的宝物！

    对于参加北域天才战的参赛者来说，这绝对是一笔天大的财富。

    就连楚云帆，都微微有一丝心动。

    “我宣布，北域天才战正式开始！”

    炎火老祖的声音刚刚落下，所有参赛者都化作一道道流光，迫不及待地朝着空中的黄金长廊，飞射而去。

    参赛者中，只有一人慢慢悠悠地，无比悠闲地飞向黄金长廊。

    那就是楚云帆。

    他如此悠闲，是因为黄金长廊的考核内容。对于他来说，根本没有任何难度。

    将东面墙壁上，超凡境前辈铭刻下的灵纹。临摹到西面的墙壁上？

    正常情况下，只有修士对这道灵纹，有着充足的了解，才能将其临摹成功。

    但是楚云帆却不同，他有wps文档系统呀。

    只需要动用复制、粘贴功能，将东面的灵纹，复制、粘贴在一张空白文档中。

    楚云帆瞬间就能将其领悟透彻，然后将其一模一样地，临摹在西面的墙壁上。

    所以说，从炎火老祖宣布，北域天才战的考核内容是黄金长廊时，楚云帆就已经锁定了胜局。

    “那人是谁啊，怎么这么悠闲。而且他的修为，竟然才天王一重天？”

    “那人名叫杜云帆，是苍云剑宗的少宗主，据说拥有着大圣之资。若是再过几年，或许还能与其他大势力的天骄们一争。但是现在，肯定不行。”

    “苍云剑宗已经连续两届，没有人进入北域天才战的前五名了。我看这次也一样。”

    ……

    楚云帆在参加北域天才战之前，特意用《化灵潜藏决》，将修为隐藏到了天王一重天。

    不然，以武王九重天的修为，参加北域天才战，并且取得第一名的话。实在有些太过惊人了。

    毕竟，能来参加北域天才战的人。都是各大势力的超凡境以下弟子的前三名。

    除了楚云帆一人外，其余参赛者的修为，最差也是天王四重天。

    刚刚开口取笑楚云帆的势力，全都是三流势力，或者是很弱的二流势力。

    凡是底蕴深厚的势力，没有一个人敢小瞧楚云帆。因为他们知道，楚云帆是系统者。

    “就让本阁主看看，传说中的系统者，到底有多厉害？”天水神宫的宫主，双眸紧盯着楚云帆，心中暗道。

    “一个天王一重天的垃圾罢了，就算是系统者又能如何？我雷鸣阁的天骄，修为能已经达到了天王八重天！岂会输给他？”

    雷鸣阁的阁主，盯着楚云帆，冷笑一声。

    玄霜阁的阁主，则抚着雪白的胡子，静静等待着楚云帆的表现。

    ……

    所有知道楚云帆，是系统者的大佬。目光全都聚集在了，楚云帆的身上。都想要看看他，到底能在黄金长廊中走多远。

    楚云帆自然感受到了这些目光，他嘴角微微一扬，一步踏入黄金长廊。

    由于楚云帆，是最后一个进入黄金长廊。其他的参赛者，都已经前进了数米。

    其中，最厉害的一人，已经前进了八十多米。

    那人名叫魏子峰，他除了是炎火圣宗的天才弟子外，还是北域猎人分会上客卿的候选之一。

    修为达到了天王九重天，天资非常高！是本届北域天才战，最大的夺冠热门。

    除了魏子峰之外，雷鸣阁、天水神宫、玄霜阁的天才弟子，紧随其后。都已经前进到了七十米的位置。

    而苍云剑宗的另外两名参赛者，冯晨和杨子龙就差得多了。现在才前进到了六十米的位置。

    以他们俩的实力，能排在前十五就不错了。

    “果然，苍云剑宗还是和炎火圣宗，还有其他三大一流势力，有着一定的差距。”楚云帆微微摇了摇头。

    他转头朝着东面墙壁上的，第一个灵纹望去。

    楚云帆一心二用，一边望着灵纹，一边则催动意识，沉入wps文档系统。

    然后点开一张空白文档。使用复制、粘贴功能。将看到的灵纹，直接复制、粘贴到空白文档之中。

    刹那间，楚云帆便将这道灵纹彻底掌握。

    他猛然转身，抬起右手，指尖灵力运转。直接在西面的墙壁上，将这道灵纹临摹出来。

    当楚云帆临摹成功的时候，他清楚地感觉到，身前的阻力瞬间消失。代表着他可以，继续在黄金长廊中前进。

    楚云帆迈步走到第二道灵纹前。和刚才一样，在复制、粘贴功能的辅助下，刹那间他便将灵纹掌握。并且成功临摹出来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百二十章 公布成绩

    紧接着，第三道灵纹、第四道灵纹、第五道灵纹……

    楚云帆一直保持着，闪电般的速度。不到三分钟的时间，他便成功临摹出三十多道灵纹。在黄金长廊中，前进了八十米！

    当楚云帆将第三十九道灵纹，临摹成功的时候。他已经来到了杨子龙的身边。

    杨子龙此时位于黄金长廊，第八十六米的位置。而苍云剑宗的另外一名弟子冯晨，只比他强一点。站在第八十七米的位置。

    “少宗主，你竟然这么快就追上我了！”

    杨子龙看着身旁的楚云帆，明显吓了一跳。他清楚地记得，楚云帆进入黄金长廊的时候，他已经前进了六十米了。

    而现在，楚云帆竟然已经追上他了。这是何等恐怖的速度啊。

    “好好加油！”

    楚云帆朝着杨子龙，微微点了点头。然后随手将第四十道灵纹，朝着西面的墙壁临摹上去。

    然后向前迈了一步，超过了杨子龙，来到了冯晨身旁。

    还没等冯晨开口说话，楚云帆便同样留下一句好好加油。然后将四十道灵纹，临摹成功。

    将冯晨超越，踏向第八十八米的位置。

    杨子龙和冯晨，此时都呆滞了。虽然两人知道，楚云帆资质逆天。但是没有想到，会逆天到这种程度。

    当两人回过神儿时，楚云帆已经将他们，甩开五米以上的距离了。

    “少宗主真是妖孽啊。和少宗主一比，我感觉自己简直太渣了。”杨子龙感慨道。

    “少宗主绝对可以取得第一名！咱们也要好好加油，不能给宗门丢人！”冯晨充满斗志地说道。

    两人爆发出百分之一百二的潜力，努力临摹灵纹。想要在北域天才战中，取得一个好成绩。

    楚云帆在超越冯晨和杨子龙之后。就已经超过了，九成以上的参赛者，现在走在他身前的，只有十多个人。

    全都来自与炎火圣宗，和其他三大一流势力。

    他们感受到楚云帆追上来后，全都一惊。

    “怎么可能，苍云剑宗的少宗主怎么会这么快！”

    “这才过了过久，他竟然前进了九十米！”

    “这还是人么？”

    ……

    楚云帆好似没有听到一样。他一脸平静地使用着，复制、粘贴功能，以飞快的速度，临摹着灵纹。

    短短十数个呼吸的时间，楚云帆便将他们全部超越。

    此时，走在楚云帆前面的，只剩下魏子峰一人。

    魏子峰不愧是炎火圣宗的天才弟子，北域猎人分会上客卿的候选人之一，天赋确实惊人。

    他此时已经在黄金长廊中，前进了一百四十多米。并且速度也非常快。

    当然，和楚云帆的速度比起来，还是差了一筹。

    在wps文档系统的辅助下，楚云帆与魏子峰之间的差距，正在以肉眼可见的速度缩小着。

    魏子峰自然能够感觉到，楚云帆离他越来越近。

    虽然他拼尽全力，努力提升临摹灵纹的速度。但是和他怎么可能，比得过拥有wps文档系统的楚云帆。

    终于，在第一百七十五米的时候，楚云帆将魏子峰超越，排在了第一位！

    楚云帆并没有就此停下来，而是依旧保持着飞快的速度，继续在黄金长廊中前进。

    因为北域天才战，比的是参赛者，在黄金长廊中前进的距离。

    整个黄金长廊，长度超过了一千米。一百七十五米，只不过是黄金长廊的六分之一左右。

    以魏子峰的天赋来看，他最少也能在黄金长廊中，前进到六百米以上。

    所以楚云帆，至少还得再前进五百米以上，才能锁定胜局。

    黄金长廊的后半部分，都是超凡九重天，甚至是超凡九重天巅峰的修士，铭刻下的灵纹。十分难懂。

    就算是魏子峰这样的天才，也需要突破到超凡三重天，甚至超凡五重天之后，才能走到黄金长廊的末尾。

    而现在的他，想要走到末尾，绝不可能。

    随着在黄金长廊中，行走的距离越来越远。墙壁上铭刻的灵纹，掌握的难度也越来越高。所以，参赛者前进的速度，也越来越慢。

    为了不显得太过妖孽，楚云帆也相应地降低了一些速度。

    当然，在其他参赛者看来，楚云帆的前进速度，依旧十分恐怖。

    半个小时后，魏子峰停在了，第六百五十二米的位置。无论他如何努力，都无法将眼前的灵纹，临摹成功。

    楚云帆见此，便知道他已经到了极限。就算突破极限，也最多在前进几米，绝不能超过六百六十米。

    “是时候结束了。”楚云帆自语道。

    楚云帆此时所处位置，乃是黄金长廊的第七百一十一米。他没有选择继续前进，而是转身朝着黄金长廊的门口走去。

    以他现在的成绩，绝对可以拿下北域天才战的第一名！

    因为黄金长廊乃是一件低阶圣器，由炎火老祖掌控。所以除了炎火老祖外，其他人皆不知道里面的状况。

    等楚云帆出来后，不少人便出言嘲讽：

    “苍云剑宗的少宗主，不是号称拥有大圣之资么？怎么这么快就出来了？”

    “传言终究是不能信啊。依我看，杜云帆最多在黄金长廊中，走了四百米。”

    “你绝对高抬他了，以他天王一重天的修为，能在黄金长廊中，走到三百米就不错了。”

    ……

    听着围观众人的嘲讽，楚云帆嘴角掀起一抹冷笑。他并没有出言反驳他们。因为最终的结果，会替他给这些人，狠狠的一记耳光。

    两个小时后，所有参赛者都陆陆续续，从黄金长廊中走出。

    炎火老祖大袖挥动，将黄金长廊收回。然后目光扫过所有参赛者，缓缓开口道：

    “本届北域天才战的第五名，成绩五百五十一米。”

    语落，炎火老祖手指朝着虚空一点，一名身穿青色长袍的青年，突然腾空而起。

    “第五名竟然是，玄霜阁的首席弟子冷剑。”

    “五百五十一米，相当不错的成绩了。比上一届北域天才战的第五名，还超出二十米的距离。”

    “玄霜阁又出了一个天才弟子啊。”

    演武场上，顿时响起了阵阵赞扬声。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百二十一章 一招败敌

    玄霜阁的阁主，笑眯眯地朝着冷剑点了点头，一脸欣慰。请大家（￥）

    “本届北域天才战的第四名，成绩五百七十一米。”

    炎火老祖再次伸出手指，朝着虚空一点，一名蓝色长发的女子，腾空而起。

    该女子长着一幅倾世容颜，皮肤白皙如玉，浑身散发着一股冷傲的气质。

    她刚刚腾空而起，便引发了无数男子的喊叫声。

    “天水神宫的圣女，竟然取得第四名。真是巾帼不让须眉啊！”

    “天水圣女不光长得漂亮，天赋还如此惊人，我要是能娶了她，宁愿少活十年。”

    “区区十年算什么，我要是能娶她，少活二十年我也愿意。”

    ……

    “本届北域天才战的第三名，成绩五百九十米。”

    “本届北域天才战的第二名，成绩六百五十七米。”

    炎火老祖的手指，朝着虚空连续点了两个。两道身影，瞬间腾空而起。

    第三名乃是雷鸣阁的天才弟子。而第二名，则是炎火圣宗的天才弟子――魏子峰！

    “魏子峰乃是本届北域天才战中，夺冠的最大热门。不论是天赋还是修为，都应该是所有参赛者中最强的。他怎么才是第二名呢？”

    雷鸣阁的阁主，双眉紧紧皱起。

    不管是他，其他各大势力的掌舵者，脸上也都浮现出疑惑之色。

    “本届北域天才战的第以名，成绩七百一十一米。”

    炎火老祖朝着虚空一点，一股柔和的能量，直接托着楚云帆的身体，腾空而起。

    所有人的目光，瞬间投在他们的身上。

    “什么！杜云帆竟然是第一名！”

    “不可能，他进入黄金长廊的时间，明明非常短。怎么可能走了七百一十一米！”

    “他的修为明明只有天王一重天啊，难道怎么会对天地之道，有如此理解的如此之深！”

    ……

    三流势力和底蕴较差的二流势力的掌舵者，都露出不敢置信之色。

    而知道楚云帆是系统者的大佬，虽然无比震惊，但还是接受了这一结果。

    毕竟，楚云帆身为系统者。变态一些很正常。

    “我不服！”

    突然，魏子峰大声喊道。他的眼中充斥着不甘之色。

    “北域天才战，除了比天赋，比对天地之道的领悟之外。还应该比战力！”

    “杜云帆的修为，不过是天王一重天而已。他登顶天才战的第一名，我魏子峰不服！”

    魏子峰的话，瞬间引起了其他参赛者的共鸣。雷鸣阁的天才弟子、天水神宫的圣女、玄霜阁的首席弟子，也都纷纷出言。欲要挑战楚云帆。

    贵宾席上，坐的各大势力的大佬，全都静静看着楚云帆。没有一人开口。他们也想看看，楚云帆的实力。

    楚云帆见此，眉毛微微一掀，冷笑着说道：“既然如此，我便与你们一战。让你们知道，我和你们的差距到底有多大！”

    “差距？你我之间的差距，犹如天地之别！对付你这种天王一重天的渣渣，一击足以！”

    魏子峰咆哮一声，手持长枪，舞出一条银色长龙，朝着楚云帆轰去。

    银色长龙气势逼人，威力滔天。所过之处，风云倒卷，虚空崩灭。

    这一击，足以将普通的超凡二重天修士斩杀！

    “就这点实力，竟然也敢在我面前张狂？”楚云帆不屑地说道。

    虽然魏子峰的实力，在天王境中算是顶尖的了。但是在楚云帆眼中，实力只能算是一般。

    别说是他，就是服用了血玉冥修丹的徐一铭，都能轻易将其击败。

    只见楚云帆抬起右手，并掌如刀。一道无比锋锐的剑气，轰然斩出。斩破苍穹，直接将魏子峰轰出的银色长龙，从中间劈成两半！

    锋锐的剑气，一路摧枯拉朽，斩在魏子峰的胸口，留下一道血淋淋的伤口。

    伤口一直从肩膀，延伸到胯部，无比骇人。

    “天王九重天很强么？不过是个连一击，都接不下来的渣渣罢了！”楚云帆轻蔑无比地说道。

    “你！”

    魏子峰刚一张口，便喷出一口鲜血。他已经深受重伤，根本没有一战之力。

    看着口吐鲜血的魏子峰。围观的大佬，眼睛全都瞪得跟铜铃一样大。

    魏子峰可是炎火圣宗的天才弟子啊，北域猎人分会上客卿的候选人之一。

    他竟然连楚云帆一击都接不下来。楚云帆的实力，到底有多恐怖。

    “杜云帆体内绑定的，不是说是丹药类的系统么？难不成杜云帆，可以炼制增加战力的绝世丹药？”雷鸣阁的阁主，骇然说道。

    “整个北域，恐怕只有同样身为系统者的翎天冥，才能压制杜云帆了。”玄霜阁的阁主感慨一声。

    “老夫恨啊！早知道杜云帆如此妖孽，老夫半年前就应该不惜一切代价，将其收入宗门的。”一位顶尖二流势力的宗主，悔恨不已地说道。

    ……

    贵宾席上，欧阳天剑朗声大笑，得意无比。

    楚云帆将魏子峰击成重伤之后，转头望向雷鸣阁的天才弟子、天水神宫的圣女、玄霜阁的首席大弟子等人，一脸玩味地说道：

    “现在，你们还要挑战我么？”

    刚才一个个气势如虹，现在则头摇的都跟拨浪鼓似的。

    开什么玩笑。连魏子峰都不是楚云帆的一招之敌。他们挑战楚云帆，岂不是找死。

    楚云帆将众人的神态，尽收眼底。嘴角噙上一抹淡淡的笑容。转身朝着炎火老祖，躬身抱拳，道：

    “前辈，诸位参赛者都对我的实力，没有异议了。”

    炎火老祖点了点头，道：“既然大家都没有异议了，那我宣布，本届北域天才战，正式落幕！”

    “获得天才战前五名的人，随我前往宗门宝库，领取奖励。”

    炎火老祖说罢，大袖一甩，卷起一道赤色狂风。直接带着楚云帆五人，破空而去。

    不到一个呼吸的时间，炎火老祖便带着楚云帆五人，来到一座青铜大殿前。

    这座青铜大殿，便是炎火圣宗的三等宝库。

    宝库四周，除了有圣王境的修士守护之外。还布置有圣王级的杀阵。足以守护宝库的安全。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百二十二章 太常神体决第二卷

    炎火老祖挥动双手，飞速结出数个玄奥的手印，然后朝着宝库打去。请大家（￥）

    “开！”

    “嘎吱、嘎吱”

    宝库的大门，缓缓打开。

    炎火老祖转头对着魏子峰四人，说道：“你们有半个小时的时间选择宝物。”

    “其中天才战的第二、第三名，可以在宝库中，任意选择两件宝物。第四、第五名，则只能任意选择一件宝物。”

    魏子峰四人，朝着炎火老祖躬身拜了拜后，连忙进入宝库中挑选宝物。生怕浪费一点时间。

    半个小时后，魏子峰四人先后走出宝库。从他们四人的神态来看，就知道他们的收获很不错。

    炎火老祖大袖甩动，带着楚云帆五人，离开青铜大殿。来到一座金光璀璨的大殿。

    这座大殿，就是炎火圣宗的二等宝库。

    相比三等宝库，二等宝库不论是气势，还是守卫力量，都高出数个档次。

    魏子峰四人，全都朝着楚云帆投去羡慕的目光。

    “你同样有半个小时的时间，可以在宝库中，任意挑选两件宝物。”

    “多谢前辈！”

    楚云帆躬身朝着炎火老祖拜了拜，然后转身走进宝物。

    二等宝库中，盛放的都是最顶尖的圣宝物，甚至还有一些圣王级的宝物。

    足足摆放了数十个木架，可见炎火圣宗的强大。

    如果是普通人来挑选宝物的话，一定会挑花了眼，不知道该如何选择。但是楚云帆却不会。

    因为他有批注功能，可以知道每一件宝物的特性和价值。

    只见楚云帆睁大双眸，催动批注功能，朝着四周望去。所看到的每一件宝物，其资料都会瞬间出现原文档中。

    “碧血琉璃剑，高阶圣器。一剑可劈天斩地，锋锐无比。”

    “万年风灵芝，圣王级药材，炼制圣王级丹药――风圣丹的主药。”

    “地灵水玄丹，圣高阶丹药。水属性体质的人服下，修炼速度将会提升三成！”

    ……

    除了天材地宝之外，宝库中还有许多珍贵的功法、武技。

    天阶低级功法星辰神武决、天阶低级功法战魂九变、天阶低级武技碎天三十六斩……

    楚云帆催动批注功能，仔细的看着每一件宝物。突然，他的双眸骤然一亮，拿起身旁的一本陈旧古。

    这本古是用特殊材料制成的，虽然陈旧，但是字迹非常清晰。上面所写的并不是蛮荒大陆的通用文字，而是神文！

    “《太常神体决》第二卷！”楚云帆喃喃自语道。

    “没有想到，《太常神体决》的第二卷，竟然就在炎火圣宗的宝库中。真是得来全不费功夫啊。”

    因为神兽一族的传承功法，实在是太难寻找了。所以，楚云帆原本的打算，是准备等购买了7权限之后。直接催动条件格式功能，将《太常神体决》的第二卷，创造出来。

    现在，既然撞见了。那当然要将其拿走了。不然等到购买7权限，还得需要很长一段的时间。

    眼前的这本《太常神体决》，虽然是用神文写的。但并不是原本，而是抄录本。应该是某位强者，拿着原本抄录下来。

    普通修士若是修炼的话，抄录本的效果，一定小于原本。但是对于楚云帆来说，却没有丝毫问题。

    因为楚云帆，根本不用参悟功法。他只需催动复制、粘贴功能，将功法内容，复制、粘贴到一张空白文档中就可以了。

    在wps文档系统的辅助下，几分钟的时间，他就可以彻底掌握《太常神体决》第二卷了。

    楚云帆将《太常神体决》第二卷拿起。按照北域天才战第一名的奖励，他还可以在宝库中，在选择一件宝物。

    经过仔细的，楚云帆在宝库中选择的第二件宝物，乃是一瓶精血。一瓶圣王境太常后裔的本命精血！

    有了这瓶精血，再加上《太常神体决》第二卷，楚云帆体内的太常血脉一定会提升不少。

    到时，他的肉身力量也会随之提升。

    楚云帆拿着所选的宝物，走出宝库。炎火老祖扫了一眼楚云帆，确认楚云帆只拿了两件宝物后，大手一挥，将二等宝库关闭。

    宝物都已经选择了，现在该去天地灵池了。”

    炎火老祖伸手朝着虚空一划，瞬间打开一道域门，带着楚云帆五人离开炎火城。

    天地灵池位于北域中部的一片山脉之中。山脉中雾气翻涌，布置着大圣级的阵法。

    楚云帆五人，随着炎火老祖走出域门后发现。欧阳天剑、雷鸣阁阁主、天水神宫宫主、玄霜阁阁主竟然都在。

    天地灵池，毕竟是北域一大机遇。为了怕出意外。每届北域天才战的前五名，所在的宗门掌舵者，都会守在天地灵池外，给他们护法。

    当然，也有相互比较的意思。

    因为在天地灵池浸泡过之后，每个修士都会发生，翻天覆地的变化。修为突破、肉身境界提升、灵魂力量壮大等等。

    欧阳天剑等人，也是想比比，看谁的弟子进步最大。

    炎火老祖朝着欧阳天剑四人点了点头，然后双手结印，掌心凝聚出一道奇异的符文，朝着阵法打去。

    被浓雾笼罩的山脉，瞬间打开一条通道，直通山顶。

    “天地灵池，虽然经过五年的孕养。但是其能量，只够你们五人吸收半个小时的时间。”

    “半个小时后，你们就得从天地灵池返回。”炎火老祖开口说道。

    楚云帆五人皆点了点头，化作五道流光，朝着山顶冲去。

    山顶之上，有着一个巨大的天池。散发着浓郁的灵气。阳光照射在天池水面上，发出淡淡出五彩的光晕，无比美丽。

    这座天池，就是天地灵池。

    据说，天地灵池是由，无数天材地宝的灵液凝聚而成。

    对超凡境以下的修士，有着超乎想象的好处。不仅能够增加修士的修为，还能提升肉身境界，滋润灵魂力量！

    凡是从天地灵池中浸泡过的修士，百分之九十以上，都可以度过天劫，成就圣人之位。更为重要的是，他们的圣体、圣魂，最少都是八等后期！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百二十三章 大收获

    魏子峰四人，望着天地灵池，眼中全都闪烁出异样的神采。请大家（&ap;￥）

    四人一跃而起，直接跳入天地灵池中，开始吸收灵池中的能量。

    楚云帆站在天地灵池边上，深吸一口气，心中感慨道：

    “不愧是北域最大的机缘。这天地灵池中蕴含的能量，其价值恐怕至少也在，数十万块极灵石之上。”

    “如果它不是由天材地宝的灵液组成，而是直接由天材地宝组成，价值绝对在百万块极灵石之上！”

    楚云帆看了看，正在全力吸收能量的魏子峰四人，脸上浮现出一抹歉意。

    “不好意思，这次的天地灵池之行，你们是得不到大收获了。不过以你们四人的天赋，就算没有天地灵池，日后也绝对能突破圣人境，甚至是圣王境。”

    楚云帆趁着魏子峰四人，在全力吸收天地灵池的能量时，拿出一块玉，在玉上迅速布置下一个迷你的隔绝阵法。

    在吞噬天地灵池能量的时候，楚云帆一定会突破现有的修为，到时身体的气势会骤然大增。

    这块玉佩戴在他身上，有着迷你隔绝阵法在。魏子峰三人绝对不可能发现异常。

    做好这一切后，楚云帆一跃跳入天地灵池。

    只见他闭上双眸，暗暗催动第二原文档中的真龙血脉，开始吞噬天地灵池中，蕴含的强大能量。

    只不过，为了不引起魏子峰四人的注意，楚云帆吞噬的速度相当缓慢。而且，他只吞噬池水中蕴含的能量。并不吞噬池水。

    随着时间的推移，魏子峰四人明显感觉到，天地灵池中的能量减少了许多，并且还在飞速的减少着。但是魏子峰四人，怎么也查找不出原因。

    楚云帆也露出疑惑之色，左顾右盼。

    魏子峰四人根本不会怀疑，天地灵池中的变化，和楚云帆有关。

    仅仅过了二十分钟后，天地灵池的池水，便已经变得清澈无比。池水中没有任何能量，和普通的水没有任何区别。

    楚云帆五人先后走出天地灵池，每个人都紧皱着双眉，眼中带着不解之色。

    “不对啊，听以前进入过天地灵池的师兄说。在天地灵池中，浸泡半个小时的时间。修为至少能提升一个小境界，甚至是两个小境界。”

    “不光是修为，灵魂和肉身也会得到极大的滋养。但是现在，几乎什么都没有提升。”

    “为什么会变成这个样子呢？”

    魏子峰四人百思不得其解，只能带着满脸的失望，朝着山下走去。

    而走在最后的楚云帆，趁魏子峰四人不注意，催动《化灵潜藏决》，将修为隐藏到天王一重天。然后将随身佩戴的，布置有迷你隔绝阵法的玉片，收入空间戒指。

    山脉外，看着没有丝毫提升的楚云帆五人。炎火老祖、欧阳天剑等五位大佬，全都紧紧皱起双眉。

    “难道是天地灵池出问题了？”

    炎火老祖带着欧阳天剑四人，进入天地灵池检查。但是检查了半天，都没有查到任何问题。

    最后只得作罢。

    “看来，只能等下一次北域天才战的前五名，进入天地灵池后，再一探究竟了。”

    炎火老祖叹息一声。随手打开域门，带着魏子峰返回炎火城。

    欧阳天剑四人也只得摇了摇头，带着各自门下的弟子，返回宗门。

    欧阳天剑以为楚云帆，没有在天地灵池中获得好处。特意给了他一块，含有五万贡献点的贡献令牌，当做对他的补偿。

    楚云帆本就还剩有一万贡献点，在加上欧阳天剑给的这五万贡献点，正好从宗门宝库中，兑换了三株可培育的圣药材。然后返回自己的庭院。

    回到庭院后，楚云帆立刻打开隔绝阵法。

    他将《化灵潜藏决》解除后，修为瞬间飙升。最终停在了天王九重天初期！

    楚云帆在进入天地灵池之前，他的修为是天王六重天中期。只要再吞噬，价值四万块极灵石的天材地宝。就可以突破至天王七重天。

    而他在天地灵池中吞噬的能量，则高达二十一万块极灵石！刚好让他突破至天王九重天初期！

    不光如此，因为天地灵池中的能量，各种属性的都有。其中火属性能量，大约占了五分之一左右。

    楚云帆吞噬了，如此多的火属性能量后。肉身境界终于有了突破。从天王境初期，突破至天王境中期！

    当然，这还是他刻意控制的结果。让魏子峰四人，吸收了天地灵池中少许的能量。

    否则，他提升的会更多。

    楚云帆用力捏了捏拳头，感受着体表下汹涌的灵力，脸上露出满意之色。

    他大手挥动，从空间文档中，将旺财释放出来。

    旺财现如今，只有妖王中期的实力，实在太弱了。所以，楚云帆这次从宗门宝库中，换取的三种可培育的圣药材，就是给旺财吞噬的。

    楚云帆亲昵地抚了抚旺财的头顶，将三株可培育的圣药材，种在紫色土地上。

    十分钟后，三株圣药材全部晋级成为圣王级药材。总价值达到了三万块极灵石。

    旺财晋级所需的能量，和楚云帆是一样的。

    旺财现在是妖王中期，相当于楚云帆武王四重天的修为。而妖王后期，则相当于武王七重天的修为。

    旺财从妖王中期，突破至妖王后期。需要吞噬价值两万六千块极灵石的天材地宝。

    所以，三株圣王级药材，仅仅只能让它突破至妖王后期而已。

    将三株圣王级药材吞噬完后，旺财不禁向楚云帆吐槽。

    “主人，什么时候才能放我出去啊。你都天王九重天的修为了，而我才妖王后期。而且每天都待在空间文档中，无聊死了。”

    楚云帆抚着旺财的头颅，笑着说道：“快了，等我将北域的事处理完了。就以外出历练为由，离开苍云剑宗，开始在蛮荒大世界中游历。到时你就可以出来了。”

    旺财闻言，高兴地点了点头。

    “不过在这之前，还是得辛苦你一段时间了。”楚云帆对着旺财，一脸歉意地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百二十四章 北域珍宝拍卖会

    和旺财聊了一会儿后，楚云帆便将旺财，再次收入空间文档。请大家（￥）

    他手掌一翻，从空间戒指中取出两件东西。正是从炎火圣宗的二等宝库中，得到《太常神体决》第二卷，和圣王境太常后裔的本命精血。

    楚云帆拿起那瓶本命精血，一口将其吞下。然后催动体内太常血脉，开始全力吸收。

    五分钟后，系统提示音在楚云帆脑海中响起。

    “叮，恭喜宿主，太常之身觉醒至百分之十七。获得3500星晶！”

    “不愧是圣王境太常后裔的本命精血，竟然直接让我体内的太常血脉，提升了百分之七！”楚云帆脸上露出一抹笑容。

    吞噬了圣王境太长后裔的本命精血后，楚云帆将一旁的《太常神体决》第二卷拿起。

    虽然这一本《太常神体决》第二卷，只是手抄本。但上面所写，全都是神文。

    所以，楚云帆先要催动格式化功能，将《太常神体决》的第二卷的内容，全部转化成通用文字。

    然后，楚云帆催动意识，沉入wps文档系统。点开一张空白文档，将《太常神体决》第二卷的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    “轰！”

    楚云帆瞬间陷入了，玄而又玄的修炼状态。

    在修炼《太常神体决》第二卷的刹那，他体内的太常血脉，瞬间沸腾起来，开始疯狂运转。

    楚云帆的身体表面，散发出淡淡的土黄色光晕。形成一个土黄色旋涡，吞噬着四周的土属性灵气。

    房间内的土属性灵气，瞬间便被吞噬一空。

    楚云帆手掌挥动，从空间戒指中取出上千块，土属性的上灵石。摆在身体四周，供太常血脉吞噬。

    无数土属性灵气，在楚云帆身后，凝聚成一只巨大土黄色神龟，正是神兽太常！

    随着时间的推移，在wps文档系统的辅助下，楚云帆对《太常神体决》第二卷的领悟，愈发深刻。

    “吼！”

    土黄色的太常，双眸猛然一亮，爆发出滚滚威势。一道无形声浪，从太常的嘴中吼出，横扫九天，震荡八荒！

    布置在房屋中隔绝阵法，开始剧烈震颤，荡起层层空间涟漪。

    半个小时后，楚云帆终于将《太常神体决》第二卷，修炼完毕。布置在他身体四周的，上千块土属性上灵石，基本上都被吞噬完了。

    楚云帆的皮肤表面，排出了一层黑色的杂质。

    他清楚地感觉到，经过这一次排出杂质。他的肉身力量，又增加了一分！

    盘坐在床上的楚云帆，蓦然睁开双眸。两道土黄色的眸光，从其眸中爆射而出。直接房间的地面穿，留下两个深洞。

    “叮，恭喜宿主，太常之身觉醒至百分之二十七。获得10000星晶！”

    系统提示音，突然在楚云帆脑海中响起。

    他原本拥有260480星晶，加上刚刚吞噬圣王级太常后裔本命精血，和修炼《太常神体决》获得的13500星晶。

    楚云帆现在共有273980星晶。

    “天王九重天初期的修为，外加天王境初期的肉身境界。现在的我，应该可以与翎天冥一战了。”楚云帆心中暗道。

    “为了以防万一，我还是应该再努力将修为提高一些。”

    就在楚云帆，准备离开苍云剑宗。返回北域猎人分会，继续带着文龙四人，疯狂完成外门执事团的任务时。

    欧阳天剑突然向他传音。

    “云帆，近期不要离开宗门。三天之后，为师要带你参加一场拍卖会。”

    “拍卖会？”楚云帆听到欧阳天剑的传音，先是疑惑了一下，然后想到了什么，双眸猛然一亮，眼中掠过两道精芒。

    “老师所说的拍卖会，难道是北域珍宝拍卖会？”楚云帆问道。

    “不错，正是五年一度的北域珍宝拍卖会。到时，云帆若是有看上的东西，为师可以替云帆买下来。”欧阳天剑笑着说道。

    “多谢老师！”

    楚云帆躬身朝着虚空一拜。

    北域珍宝拍卖会，乃是北域最大的拍卖会之一。

    举办方乃是蛮荒大陆，顶级势力之一的珍宝商会。其实力不比猎人公会差。

    珍宝商会，顾名思义就是专门做买卖的势力。他们罗天下珍宝，然后进行拍卖，赚取高额的拍卖费。

    要说蛮荒大陆最有钱的势力，绝对就是珍宝商会！

    有传言称，只要你出得起价钱，珍宝商会就连星空中的日月，都能给你摘下来！

    珍宝商会每一年，都会在蛮荒大陆的一域，举行一次拍卖会。每次拍卖会，只会邀请这一域内的各大势力参加。

    去年举行的是西域珍宝拍卖会，今年则轮到到了北域。所以就是，北域珍宝拍卖会。

    既然要欧阳天剑，要带他参加北域珍宝拍卖会。那楚云帆就不着急返回猎人分会了。

    转眼，三天的时间便过去了。

    欧阳天剑带着楚云帆离开次元空间，打开一道域门，来到一座高耸入云的山峰之上。

    山峰顶端，有着一座金碧辉煌的宫殿，无比气派。

    宫殿外布置着一个圣王级的阵法，只有手持邀请帖的人，才能进入宫殿。

    欧阳天剑从怀中取出一张紫金邀请帖，将其扔入阵法。

    “轰！”

    阵法瞬间打开一条金光璀璨的通道，直通宫殿入口。

    欧阳天剑带着楚云帆，迈步走进宫殿。立刻有珍宝商会的人迎上来。将其带入到天字五号包厢之中。

    天字一号包厢，自然是属于炎火圣宗的。而天字二号到四号包厢，则是属于雷鸣阁、天水神宫、玄霜阁。

    毕竟，苍云剑宗在整体实力上，要输与雷鸣阁、天水神宫、玄霜阁。

    楚云帆和欧阳天剑，进入包厢后不到半个小时。大殿的大门便彻底关闭。证明拍卖会即将开始。

    “哒、哒、哒”

    一位姿态婀娜，身着红色长袍的美艳女子，穿着黑色的皮靴，一步步走上拍卖台。

    台下不少男子，眼睛都亮了起来。

    别看此女的修为，只有圣人一重天。但却是珍宝商会有名的拍卖师。往往两三句话，就能将拍卖会的气氛带起来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百二十五章 第二张残破皮卷

    “小女子柳如烟，代表珍宝商会，欢迎诸位参加本次北域珍宝拍卖会。”

    美艳女子开口道，她的声音中，好似带着一丝诱惑之力，让人如痴如醉。

    不少男子都被她的声音所吸引。

    “好厉害的魅惑之音！”楚云帆心中一禀。

    如果不是有wps文档系统，楚云帆很有可能已经着了，柳如烟的道了。

    “这个名叫柳如烟的女子，可是珍宝商会的金牌拍卖师之一。拍卖水平十分之高。既然这次拍卖会，让她担任拍卖师。那就证明会出现重宝！”欧阳天剑缓缓开口道。

    “重宝！”

    楚云帆双眸微微一缩。

    欧阳天剑可是圣王六重天的大佬，苍云剑宗的宗主，权势滔天。

    只有天阶高级功法、武技，无比珍贵的秘法，大圣级丹药等等，这样的东西，才能在他眼中叫做重宝！

    楚云帆不禁对这次拍卖会，产生了一丝期待。

    “如果拍卖会上，能出现可培育的圣王级药材、灵材，那就赚大了。”楚云帆心中想到。

    拍卖台上，柳如烟将所有人的神色尽收眼底，嘴角浮现出一抹轻笑。

    “我珍宝商会的信誉，绝对有保证。每一件拍卖，都是真！如果出现一件残次，我珍宝商会愿意百倍赔偿！”柳如烟道。

    “咱们闲话少说，直接请上第一件拍卖。”

    柳如烟声音落下，一名身材火爆的美女，托着玉盘走上拍卖台。

    玉盘上放着一块紫金色的金属，散发着点点星光，无比奇异。

    柳如烟指着紫金色的金属，说道：

    “相信不少人都已经认出来了，这块金属就是圣王级灵材――紫金星辰铁。用它可以炼制出的圣王器，质绝对可以达到中阶圣王器，甚至是高阶圣王器！”

    “这块紫金星辰铁，重达十斤。底价五千块极灵石，每次加价不得少于一千块极灵石。现在开始竞拍！”

    柳如烟的声音刚刚落下，立刻就就有人喊价。

    “本圣王出六千块极灵石！”

    “老夫出七千块极灵石！”

    “我出八千！”

    ……

    不到十秒钟的时间，紫金星辰铁的价格，便翻了一倍，达到了一万一千极灵石。并且还在飞速攀升着。

    最终，一位二流势力的掌舵人，以两万两千块极灵石的高价，拍得紫金星辰铁。

    “接下来，请出第二件拍卖――低阶圣王级丹药，流云玉罗丹。底价七千块极灵石，现在开始竞拍！”柳如烟说道。

    “八千块极灵石！”

    “九千块极灵石！”

    “一万块极灵石！”

    ……

    最终，流云玉罗丹以两万三千块极灵石的高价，被玄霜阁的阁主购买。

    有了前两件拍卖的预热，拍卖会的气氛，已经被彻底带动了起来。后面的拍卖，几乎每一件，都拍出了一个高价。

    虽然拍卖会上东西，都是珍，无比珍贵。但是却没有一件，都能引起楚云帆注意的。

    就在楚云帆有些失望的时候，柳如烟拿出的一件拍卖，突然让他双眸紧缩！

    “第三十五件拍卖，乃是一幅残破的皮卷。经过我珍宝商会的鉴定，这一幅残破皮卷，应该是一幅藏宝图的一部分。”

    “如果有人将其集齐的话，应该会有大收获。它的底价两千块极灵石，现在开始竞拍。”

    虽然柳如烟，极力诱导众人竞拍。但是竞拍之人，却寥寥无几。

    因为能来参加北域珍宝拍卖会的人，都是一方大佬。别说这只是一幅残破的藏宝图，就是完整的。也有很多人不敢兴趣。

    普通的藏宝图，大都是圣人境或者圣王境修士留下的。里面的宝物，对圣人境以下的修士，是一笔天大的财富。

    但是对在场的众人来说，并不算多。根本没有必要，花费大力气会凑齐藏宝图，然后再去寻宝。

    除非这幅藏宝图，是一个大圣境老祖的墓穴。或者是一个上古宗门的遗迹。

    当然，对于其他人来说，这幅残破皮卷并没有大价值。但是对楚云帆来说，它的价值却超乎想象！

    因为，正在拍卖的这幅残破皮卷，和黑凰给他的残破皮卷，出自一幅藏宝图！

    黑凰曾说过，完整皮卷上记录着一个圣王境强者的墓穴。墓穴中有着神兽天空的精血！

    残破皮卷总共有三份，楚云帆手中有一份，黑凰的仇敌，苍云剑宗的执事庄磊，手中也有一份。

    而现在正在拍卖的这一份，便是最后一份残破皮卷！

    “老师，我想要这幅残破皮卷。”楚云帆对着欧阳天剑，说道。

    欧阳天剑点了点头，也没有问楚云帆原因。

    此时，距离柳如烟喊出开始竞拍，已经过去了半分钟的时间。

    而残破皮卷的价格，则仅仅从两千块极灵石，上升到六千块极灵石。

    可见，大多数人都对残破皮卷不敢兴趣。

    一位二流势力的副宗主，喊出七千块极灵石之后。便再也没有人出价。

    “看来，这件拍卖就属于……”

    就在柳如烟准备敲锤之时，欧阳天剑淡淡喊道：“八千块极灵石。”

    那名二流势力的副宗主，犹豫了一下，再次出价道：“九千块极灵石！”

    “一万块极灵石！”欧阳天剑接着喊道。

    “一万一千块极灵石！”那名二流势力的副宗主，显然还是有些不想放弃。

    “一万五千块极灵石！”

    欧阳天剑直接将残破皮卷的价值，提了四千块极灵石。表示出势在必得之心。

    那名二流势力的副宗主，只得放弃残破皮卷。

    “咚！”

    柳如烟一锤落下，喊道：“恭喜欧阳宗主，拍得这幅残破藏宝图。同时也祝欧阳宗主，能够集齐所有藏宝图，获得大收获。”

    一万五千块极灵石，对于欧阳天剑来说，并不算多。既然楚云帆想要残破皮卷，他这个做老师的，自然不会在乎这些钱。

    只不过，欧阳天剑没有想到。此时，刚才和他竞价的那名二流势力副宗主，所在的地字十一号包厢中。正在密谋着，有关他和楚云帆的事情。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百二十六章 翎天冥来袭

    地字十一号包厢之内，除了那名二流势力的副宗主之外。还有着一个，全身被黑色斗篷遮盖的人。

    仔细望去，此人浑身都散发着，强大而又暴虐的气势。修为竟达到了圣王一重天。

    “天字五号包厢内,坐的是什么人？”

    黑衣人对着那名二流势力的副宗主，冷声问道。态度很不客气。

    “回禀神使大人，天字五号包厢内坐的是，苍云剑宗的宗主欧阳天剑，还有其亲传弟子，苍云剑宗的少宗主杜云帆。”

    二流势力的副宗主，态度极为掐媚地回答道。

    他所在的二流势力，名叫冥风宗。在北域的势力还算强大。而且他自身的修为，也已经达到了圣王二重天。

    按说没有必要，给一个圣王一重天的修士卑躬屈膝。

    但是从他刚刚喊出的那句神使大人，就可以看出。他除了是冥风宗的副宗主之外，应该还有着其他的身份。

    “苍云剑宗，北域四大一流势力中，最弱的一个势力。其宗主欧阳天剑，修为只有圣王六重天，威胁并不大。”

    黑衣人的这番言论，若是被外人听到，一定会说他疯了。但是一旁的冥风宗的副宗主，却一脸平静，似乎事实就是这样。

    “一般来说，一幅残破的藏宝图，除非宝藏是大圣境老祖的墓穴，或者是上古宗门的遗迹。否则，不会有人花一万五千极灵石来买它。”

    “既然欧阳天剑买了它，那就证明他的手中，一定还有其他残破的皮卷！”黑衣人嘴角扬起一抹细微的弧度。

    “南域珍宝拍卖会和西域珍宝拍卖会，都没有人花大价钱，购买这幅残破皮卷。本以为这次北域珍宝拍卖会，也不会有收获。但是没有想到，竟然被苍云剑宗购买走了。”

    黑衣人眼中精芒闪烁，“神兽天空的血脉啊，我兽神门一定要得到它！”

    ……

    天字五号包厢内，得到了残破皮卷的楚云帆，心中欣喜无比。他连忙躬身朝着欧阳天剑拜了拜，道：“多谢老师！”

    欧阳天剑则摆了摆手，表示没有什么。

    一万五千极灵石，对于他这个苍云剑宗的宗主来说，并不算多。

    拍卖会还在继续。

    随着时间的推荐，一件件珍贵的拍卖被拍出。拍卖会也来到了末尾。

    正如欧阳天剑预料的那样，本次拍卖会压轴的拍卖，确实是一件重宝！它是一座七层的琉璃宝塔，阶达到了初阶大圣器！

    经过一番激烈的争夺，这座琉璃宝塔，最终以二十万块极灵石的天价，被炎火圣宗的大长老拍走。

    五年一度的北域珍宝拍卖会，就此落下帷幕。

    虽然拍卖会山，没有出现可培育的圣王级药材、灵材。但是能得到残破皮卷，楚云帆已经很满意了。

    拍卖会结束后，各大势力的人，纷纷走出宫殿，返回自己的宗门。欧阳天剑和楚云帆也不例外。

    只是两人没有注意到，一道冰冷的目光，一直在注视着他们，直到他们通过域门离开。

    “神使大人，您难道要潜伏在苍云剑宗外么？”冥风宗的副宗主，低声问道。

    “这是自然，神兽太空的血脉，门内已经谋划了十数年之久。以前是一直找不到，其他的两幅残破皮卷。现在既然有了线索，当然是要严密监控。一定要将天空血脉夺到手！”

    黑衣人声音落下，身体四周的虚空，突然荡起层层空间涟漪。如同水波纹一般。

    在冥风宗副宗主的注视下，黑衣人的身影，在层层的空间涟漪之中，竟然消失的无影无踪，感受不到丝毫气息！好像彻底融入了虚空之中！

    一道无形域门悄然打开，黑衣人通过无形域门，前往苍云剑宗的次元空间外。准备严密监控，欧阳天剑和杜云帆的行踪。

    看到黑衣人离去，冥风宗的副宗主，终于可以松了一口气。

    “神使大人，因为体内拥有神兽血脉的原因，战力远超同阶修士。尤其是这隐匿气息的本事，就算是圣王九重天的强者，都发现不了。”

    “什么时候，门主也可以给我赏赐一种神兽血脉啊。”冥风宗的副宗主心中，无比羡慕地说道……

    此时，翎家的家族禁地之中，突然爆射出一股恐怖无比的气势，直接将禁地的屋顶冲破。滔天血芒，染红整片天穹！

    禁地中央，双眸紧闭的翎天冥，蓦然睁开双眼。他的瞳孔，犹如血色旋涡一般，散发着骇人的血光！

    而翎天冥头顶，被五根神铁固定在禁地半空中的，拥有五等圣体中期肉身的翎南山。已经变成了一张血色的干皮。渗人无比！

    翎南山肉身中的能量，全都被翎天冥，使用冥尊系统融入自己的体内。

    仔细看去，翎天冥的修为，已经达到了超凡二重天。而他的肉身境界，则达到了超凡境一重天巅峰！

    而且，翎天冥的肉身之上，还铭刻着殷红的血色符文。这让他的肉身力量，又增加了几分。

    单单凭借肉身力量，翎天冥都可以打爆普通的超凡五重天，甚至是超凡六重天的修士！

    若是加上冥尊系统，翎天冥的实力，绝对能够碾压所有圣人境以下的修士！

    “杜云帆，准备颤抖！本少爷将让你知道，你那引以为傲的实力，在本少爷面前，是多么的不堪一击！”

    翎天冥冷笑一声，猛然起身，化作一道血色的虹光，冲天而起。

    “刺啦！”

    他手掌朝着虚空一划，打开一道虚空，朝着苍云剑宗爆冲而去。

    翎家老祖感知到翎天冥的动作后，连忙从出关。询问翎家的长老，翎天冥干什么去了。

    在得知翎天冥是去苍云剑宗，收服楚云帆后。翎家老祖一步跨出，跟随翎天冥，前往苍云剑宗。

    翎天冥可是翎家有史以来，最强大的天才。是翎家崛起的希望！所以，翎家老祖绝对不允许他有半点闪失。

    苍云剑宗虽然是一流势力，实力强大。但是他翎家也不差。有他在，就算欧阳天剑要对翎天冥出手，他也可以护翎天冥周全。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百二十七章 楚云帆VS翎天冥

    楚云帆和欧阳天剑，刚刚返回苍云剑宗不久。（）

    一道巨大的域门，便在半空中打开。

    翎天冥便和翎家老祖，从域门中跨出，来到苍云剑宗的次元空间外。

    只见翎天冥，抬起右手，朝着身前的虚空一点。

    “轰！”

    一道巨大的血色手指，瞬间凝聚而成。带着滔天血气，戳破虚空，狠狠轰在苍云剑宗的次元空间之上。

    次元空间之内，微微一颤。所有人都感受到了，有人在攻击次元空间。

    “什么人，竟然敢来我苍云剑宗撒野！活得不耐烦了么？”

    一声暴喝响起，一名苍云剑宗的长老，怒气冲冲地打开空间之门。

    “翎家翎天冥，听闻苍云剑宗少宗主资质惊人，特来挑战！”

    翎天冥的声音，透过空间之门，无比清晰地传入了次元空间之内。

    苍云剑宗的长老、护法、执事、还有弟子们，全都听到了。

    “翎天冥是谁啊，他竟然敢挑战少宗主，真是不知死活。”一名入宗不久的外门弟子，开口说道。

    但是他发现，四周的人都跟看傻子一样地看着他。

    “你知道翎天冥是谁么？北域第一天才！甚至是蛮荒大陆第一天才！号称百分之百，可以成为大圣境老祖的人！”

    “大圣境老祖算什么。据说，翎天冥只要不陨落，以他的资质，甚至可以突破至大圣境巅峰！”

    “少宗主虽然资质逆天，但是和翎天冥相比，还是存在着一定的差距。没有想到他竟然来挑战少宗主，看来少宗主危险了。”

    ……

    苍云剑宗的人，没有一个人看好楚云帆的。没办法，翎天冥在蛮荒大陆的名头，实在太大了。

    “翎天冥竟然这么快就找来了。正好，就让我看看他的实力到底有多强！”

    楚云帆双眸一掀，眼中冷芒绽放，浑身爆发滔天战意！

    楚云帆一步跨出，化作一道惊鸿，瞬间出现在次元空间之外。

    “翎家虽然是北域第一大家族，但我苍云剑宗，好歹也是一流势力。翎家老祖带着翎天冥，直接上门挑衅，是不是也太不把我苍云剑宗，放在眼里了！”

    欧阳天剑破空而来，语气冰冷地说道。

    “杜少宗主乃是北域天骄，资质逆天！天冥想要向杜少宗主学习一下，很正常。”翎家老祖笑呵呵地说道。

    “翎家老祖……”

    欧阳天剑刚刚开口，翎天冥便出言打断了他。

    “杜云帆，你应该知道我来的意图。这场战斗你是逃避不了的。”翎天冥冷声说道。

    翎天冥话中的意思，楚云帆十分清楚。

    楚云帆作为系统额外任务的目标，这场战斗他是无论如何也逃不了的。

    “我念你炼丹天赋惊人，日后有可以成为丹祖，再加上你的修炼天赋也很不错。所以，我身边的战将之位，可以给你留一个。”

    “日后，待我君临三千大世界之时，你还有幸可以站在我身旁，享受无上的荣光！”翎天冥霸气无双地说道。

    所有人都被翎天冥的豪言壮语，给震惊到了。

    君临三千大世界？丹祖强者只能给他当战将？

    就算翎天冥号称北域第一天才，甚至是蛮荒大陆第一天才，也不可能达到如此高度。

    但是，一旁的翎家老祖，却一脸淡然。对于翎天冥的天赋，他相信无比。

    日后，只要翎天冥突破至大圣境巅峰。绝对可以成为三千大世界的霸主，君临三千大世界！

    “那我若是不答应呢？”楚云帆挑了挑眉毛，眼中露出一抹玩味之色。

    “不答应？”

    翎天冥脸色渐渐冷了下来，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “你若主动臣服，我还可以给你留一个战将之位。你若是不主动臣服，我只能将你打的臣服！那样的话，你在我身边的位置，就降低了许多！”

    “你若一直都不愿臣服，那我只好将你宰杀了！”

    冰冷的杀气，从翎天冥的身上迸发而出，席卷天穹。四周的温度，瞬间至冰点。天空上竟然飘起了朵朵雪花。

    面对这冰冷的杀气，楚云帆毫无惧色，浑身战意惊人，大喊一声：“那便战！”

    楚云帆右脚抬起，踏在虚空上，脚底心银芒乍现。化作一道残影，主动攻向翎天冥。

    “既然敢主动我发起攻击，我不得不赞叹一下你的勇气！既然你想挑战一下权威，那我便让你知道，你那引以为傲的实力，在我面前什么都不是！”

    翎天冥双眸绽放冷电，右手擒空，用力一抓。

    只听“刺啦”一声，五道锋锐的爪刃，从其手爪上爆射而出，刺穿虚空，抓向楚云帆。

    “就凭你？”

    楚云帆冷哼一声，右手紧握成拳，携带万钧之力，一拳便将翎天冥挥出的五道爪刃轰碎。

    此时，楚云帆已经袭至翎天冥的身前。他猛地一跺虚空，身体凌空而起，腰部陡然发力。

    肉身力量运转到了极致，以腰带腿，甩出一记凌厉之极的鞭腿。带着低沉的音爆声，抽向翎天冥的胸膛。

    楚云帆的肉身境界，已经达到了天王境初期，加上玄武血脉和太常血脉的原因。肉身力量无比惊人，不亚于普通的天王境后期的炼体士。

    就在众人以为，翎天冥会躲避的时候。翎天冥却一动不动，用身体硬抗楚云帆的鞭腿！

    “嘭！”

    一声沉闷的撞击声响起。

    众人惊骇的发现，楚云帆如此凌厉的一记鞭腿，竟然没有让翎天冥移动分毫！

    “你的肉身境界，竟然达到了超凡境初期巅峰！”楚云帆的脸色微微一沉。

    他发现自己还是太低估翎天冥了。

    原以为肉身境界突破至天王境初期后，肉身力量方面应该可以压制翎天冥。但是没有想到，翎天冥的肉身境界，竟然达到了超凡境初期巅峰！比他整整高出一个大境界！

    就算楚云帆有着玄武血脉，和太常血脉辅助。也无法挽回在肉身力量上的差距。

    “杜云帆，这就是你的攻击么？本以为你的实力，应该还能逼我动用双手。没想到你竟然这么弱。看来，我一只手就可以解决掉你了！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百二十八章 下杀手

    翎天冥眼中露出轻蔑之色。请大家（￥￥）他的身体猛然一震，强大的反震之力，直接将楚云帆震退。

    “蹬、蹬、蹬”

    楚云帆一连倒退了三步，才稳住了身形。

    翎天冥右手挥动，瞬间挥出十数记刚猛的铁拳，朝着楚云帆砸去。

    每一记铁拳，都带着狂猛的拳风，刮得楚云帆身上的衣服，猎猎作响。

    楚云帆看到翎天冥，竟然真的想用一只手来打败他。不由勃然大怒，眼中燃起熊熊怒焰。

    “你找死！”

    楚云帆浑身上下青筋暴起，犹如一条条虬龙一般，肉身力量被运转到了极致。

    他双手抡动，闪电般挥出十数记铁拳，竟然是要与翎天冥拳。

    “嘭！嘭！嘭！”

    阵阵拳头对撞的声音响起。

    虽然翎天冥的肉身境界，达到了超凡境初期巅峰。但是，楚云帆在五大神兽血脉的全力运转下。竟然堪堪抵挡住了他的攻击。

    只不过，过程有点惨烈。

    楚云帆的双拳，早已鲜血淋漓，骨骼变形。只不过因为有着天凤血脉的超强恢复力，楚云帆才能勉强坚持下来。

    “嗯？竟然能够抵抗住我四分之一的实力？如此实力，确实足以笑傲北域年轻一代了。但是在我面前，还不够看！”

    翎天冥冷笑一声，右手之上的力量，瞬间增加了五成。楚云帆直接被一拳轰飞！

    苍云剑宗的一众人全都惊呆了，他们本以为翎天冥的肉身力量，已经达到了极限。没有到竟然还能提升这么多！

    如果真的如他所说，他刚才只动用了四分之一的实力。那么楚云帆，怎么不可能是他的对手？

    翎天冥一晃身，瞬间出现在楚云帆的身前，右手并掌，笔直排向楚云帆的胸膛。

    以他现在施展出来的肉身力量，这一击若是真正落在楚云帆的胸膛上。绝对能让楚云帆重创！

    “你的势力虽然强大，但我的实力同样也不弱！小看我的人，下场一般都会很凄惨！”

    楚云帆怒喝一声，双手捏印，同时施展出《天山印》！

    只见他双手各托着一座气势滔天的山岳，朝着翎天冥轰然砸下！

    感受到天山印的威力后，翎天冥双目微微一凝。

    因为他的手掌，距离楚云帆已经不足两米，想要变招已经不可能。所以他只得临时，再将手掌上的力量，尽可能地提高！

    “轰！轰！”

    两记天山印，狠狠砸在翎天冥的手掌上。强大的威力，让虚空都为之一颤。

    “天冥竟然受伤了！”

    原本信心满满地翎家老祖，眼眸骤然紧缩。

    因为他看到，翎天冥的右手，竟然有些微微颤抖。一滴殷红的鲜血，顺着他的指尖，跌落在地面上，溅起一朵血花。

    虽然只是受了一点轻伤，但是足以让翎家老祖震惊了！

    要知道，翎天冥自从展露出绝世的天赋之后，从来没有再和同阶修士的对战中，受过一点点伤。

    别说是受伤，就连衣服都没有被划破过。

    楚云帆竟然能让翎天冥受伤，并且流血，可见其实力之强。

    更何况，楚云帆的肉身境界，只不过是天王境初期而已。而他催动《化灵潜藏决》，表现出来的修为，只有天王二重天而已。

    “杜云帆现在都如此厉害，若是等他的修为，和天冥一样时，天冥还能压的住他么？”

    翎家老祖脸上，露出一抹忧虑。

    翎天冥显然也想到了这个问题。他之所以想要招揽楚云帆，是因为他自信，能够压得住楚云帆。

    在翎天冥看来，绑定着丹药类系统的楚云帆。怎么可能，是绑定着冥尊系统的他的对手。

    但是经过刚才的攻击，他清楚地感受到，楚云帆带给他的威胁。

    若是放任楚云帆成长下去，未来绝对是一大祸患。

    “杜云帆，我本来是想将你留在身边，培养成绝世战将，陪我君临三千大世界的。但是现在，我改变主意了，我要让你死无葬身之地！”

    翎天冥声音冰寒彻骨，犹如幽冥之地传上来一般，让人浑身一冷、脊背发寒！

    “纳命来杜云帆！”

    翎天冥声音落下的瞬间，浑身爆发出滔天血光，遮天蔽日，声势浩大无比。将整个天穹染成血红色。

    漫天血云翻滚，一只巨大无比的血色手掌，突然凝聚而出，从九天之上轰然拍下！

    在血之法则的加持下，这只血色手掌，卷动风云，携带天地大势。向着楚云帆笼罩而去。

    这一击，足以将普通的超凡九重天修士灭杀！

    感受到血色手掌的恐怖威力之后，欧阳天剑脸色骤变，连忙斩出一道凌厉的剑气，想要替楚云帆抵挡这一击。

    但是，翎家老祖岂会让他得逞。

    “这是小辈之间的争夺，我们就不要插手了。”

    翎家老祖挡在欧阳天剑的身前，卷起一道劲风，将欧阳天剑斩出的剑气撕裂。

    翎家老祖的修为，为圣王五重天，虽然比欧阳天剑低一个小境界。但是，抵挡欧阳天剑几个呼吸的时间，还是可以做到的。

    “都愣着干什么！还不赶紧出手！”

    欧阳天剑朝着苍云剑宗的一众长老、护法，怒吼道。

    一众长老、护法反应过来后，连忙出手，朝着翎天冥发动攻击。

    但是，这些攻击全都被翎家老祖挡了下来！

    以翎家老祖的实力，彻底挡住苍云剑宗的长老、护法，肯定不可能。

    但是拼尽全力，还是可以勉强抵挡住一秒钟的时间。

    虽然只有短短的一秒钟，但也足够血色手掌落下了！

    其实，翎家老祖应该挡不住，苍云剑宗一众人的攻击的。因为苍云剑宗除了欧阳天剑，这个圣王六重天的强者之外。

    还有着徐天途，这个圣王五重天的副宗主。如果他肯出手的话，翎家老祖绝对不可能挡住！

    但是，徐天途怎么可能出手。

    徐一铭在宗内会战中落败，并且被楚云帆废掉了丹田，沦为不能修炼的废人。而他也失去了成为宗主，彻底掌控苍云剑宗的希望。

    如此深仇大恨，徐天途都恨不得自己出手，宰了楚云帆。又怎么可能出手保护楚云帆呢。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百二十九章 聂天出手

    “翎天冥你可不要让我失望啊，一定要将杜云帆杀了！”徐天途心中恨恨说道。

    在徐天途的期待下，翎天冥施展出的那只血色手掌，轰然落下！直接将楚云帆拍入地面！

    “嘭！”

    大地剧烈震荡，犹如地震一般。一个数十米深的巨大深坑，出现在众人眼前。

    “翎家老祖，我苍云剑宗与你势不两立！”

    欧阳天剑双眸充血，体内爆发出惊人杀气，席卷方圆千里。四周的温度，瞬间降至冰点！

    “少宗主估计是危险了，刚才那一击，恐怕只有圣人境修士才能抵抗下来。”

    “本以为少宗主的天赋，已经足够逆天了。但是和翎天冥一比，相差的是在太远了。”

    “天外有天，人外有人。少宗主行事太过张狂了，才会遭到此劫。”

    ……

    就在所有人都以为，楚云帆必死无疑的时候。

    深坑之中，一道血影缓缓升起。

    “咳咳！翎天冥就凭你也想杀我，再修炼一百年也不可能！”

    这道血影正是楚云帆。只见他浑身浴血，全身骨骼断了数十处。体内五脏严重移位。

    殷红的鲜血，宛如小溪一般，顺着伤口流下，将地面染红。浓重的血腥味，散发而出。

    虽然他受了重创，但是还好撑住了。

    楚云帆在血色手掌落下的瞬间，全力催动五大神兽血脉，释放出剑之法则、太常法则、山之法则、寒冰法则四则。

    如果不是因为，爆星功能在几天前，和徐一铭的对战中用过了。

    楚云帆的伤势，还能再轻一点。

    “杜云帆，没想到你的实力竟然如此强。看来我还是小看你了。”翎天冥眼中寒芒闪烁，心中的杀意愈发强烈。

    “这一击你能抗住，我就不相信下一击还能抗住！”

    翎天冥怒吼一声，滔天气势迸发而出，超凡二重天的修为运转到了极致！

    九个巨大血色的旋涡，在他身后浮沉，散发着浓郁的血色光晕，妖艳无比！

    “纳命来，杜云帆！”

    翎天冥身后的九个血色旋涡，猛然爆发，化作滔天血浪，席卷天地，朝着楚云帆卷去！

    滔天血浪所过之处，虚空奔溃，空气爆鸣，声势骇人无比！

    “孽障，还不住手！”

    欧阳天剑暴怒无比，想要出手击溃的滔天血浪。但又被翎家老祖拦了下来！

    “翎家老祖，云帆若是出了事。就算付出惨重的代价，我也要将翎家毁灭！”

    就在欧阳天剑怒吼之际，滔天血浪已经距离楚云帆不足一米。

    望着铺面而来的滔天血浪，楚云帆用力咬了咬牙。准备施展出全力实力，动用五大神兽法则，来抵抗这一击。

    他现在已经顾不得暴露，其他神兽血脉之力了。如果不爆发全部实力的话，他绝不可能挡住这滔天血浪。

    就在此时，一道流光，突然从远处飙射而来，瞬间便来到楚云帆的面前。

    来人正是，北域猎人分会的会长――聂天！

    只见聂天大袖一甩，直接将滚滚而来的滔天血浪轰散。

    “聂天，你来干什么？”翎家老祖双眉紧紧皱起。

    聂天乃是圣人七重天的强者，他若是要保楚云帆的话。那就麻烦了。

    “当然是来阻止杜云帆，和翎天冥之间的争斗。”聂天缓缓开口道。

    “杜云帆和翎天冥，都是我北域猎人分会，上客卿的候选人。我身为北域猎人分会的会长，自然不能让他们自相残杀。”

    聂天其实早都来了，只不过一直隐藏在暗处，暗暗观察。

    翎天冥的强大，聂天自然知道。他之所以赶来，主要是想看看楚云帆的实力。

    北域猎人分会，因为近五十年来，一直都在四大猎人分会比试中垫底。惹怒了猎人公会的总会长，对北域猎人分会进行了一定的制裁。

    所以，聂天在招收上客卿的时候，非常的谨慎。

    如果楚云帆实力一般，那么他绝对不会出手。

    但是，楚云帆竟然能够抗住翎天冥的攻击。这足以证明的他的修炼天赋，不仅不低于翎天冥，甚至还高于翎天冥。

    聂天这才出手，将其救下。

    “你们二人，都是北域猎人分会的精英。今年年底，还要以我北域猎人分会的名义，参加四大猎人分会的比试。怎么能内讧呢。”

    聂天对着楚云帆和翎天冥，开口说道。

    虽然总会长下令，北域猎人分会在三年之内，只能招收一名上客卿。但是聂天已经决定，想尽一切办法，也要在要来一个上客卿名额。

    有楚云帆和翎天冥，代表北域猎人分会。聂天相信，北域猎人分会绝对会在，今年的四大猎人分会比试上，取得一个好成绩！

    “聂天，你确定要阻拦我？”

    翎天冥语气冰冷地说道，丝毫没有因为聂天的身份，给他好脸色。

    虽然翎天冥的语气，让聂天眉头微皱。但是聂天并没有计较。毕竟年底的四大猎人分会比试，还需要翎天冥出力。

    聂天淡淡开口道：“四大猎人分会比试之前，我绝不允许你们内讧！”

    聂天的话，让翎天冥眉毛微微一挑。

    “那意思就是说，四大猎人分会比试之后，我就可以向杜云帆动手了？”

    聂天没有说话，相当于默认了翎天冥的话。

    毕竟他只是想借助翎天冥和楚云帆，在四大猎人分会比试上，让北域猎人分会取得一个好成绩。

    至于两人之间的恩怨，聂天才没有兴趣参与。

    只要过了四大猎人分会比试，不论是楚云帆杀了翎天冥，还是翎天冥杀了楚云帆。都和他没有一毛钱的关系。

    “既然如此，那我便让杜云帆，再多活一段时间。”翎天冥冷笑一声，道：“杜云帆，好好享受最后的这一段时光。四大猎人分会比试过后，我会亲手捏爆你的头颅！”

    说罢，翎天冥打开一道域门，返回翎家。一旁的翎家老祖，也踏入域门离开。

    有聂天这尊圣人七重天的强者在，除非集合翎家全部实力。否则，根本不可能在有机会对楚云帆下手。

    所以，翎天冥才会暂时放弃对楚云帆动手。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百三十章 一个月后

    望着翎天冥离去的背影，楚云帆双眸冰寒无比。请大家（￥￥）

    “四大猎人分会比试之后，我会将今日之仇，十倍百倍的偿还回去！”楚云帆用力捏紧双拳。

    翎天冥今天之所以能占上风，并不是因为，他的战力有多么逆天。完全都是因为，他的修为境界远超楚云帆。

    如果楚云帆的修为境界，和翎天冥相仿的话。这一战的结果，绝对会发生一百八十度的转变！

    “四大猎人分会比试之前，我需要尽可能地，提升自己的修为境界。这样才能击败并且斩杀翎天冥！”楚云帆咬了咬牙，转身返回次元空间。

    而回到翎家的翎天冥，同样目光阴寒，一脸阴沉。

    “杜云帆不愧是让，天道下令击杀的人。修炼天赋竟然不比我差。看来，他体内绑定的系统，绝不仅仅是丹药类的系统，那么简单。”翎天冥心中想到。

    “天冥，杜云帆的修炼天赋如此妖孽，现在距离四大猎人分会比试，还有五个月的时间。这么久的时间，我怕会出现什么变故。”翎家老祖担忧地说道。

    “没什么好担心的，只要这五个月的时间里，我将实力再提升数倍。杜云帆就绝不可能是我的对手！”翎天冥冷声说道。

    “翎南海这个老家活，已经活了那么久，也快要挂了。与其老死，埋入祖坟。还不如给我用来提升实力。”

    翎天冥的话，让翎家老祖身体微微一颤。

    翎南海，和不久前被翎天冥，催动冥尊系统，吸成人皮的翎南山一样。都是翎家最强大的人之一。

    只不过，翎南山走的是炼体路线，肉身达到了五等圣体中期。

    而翎南海，则走的是正常的修士路线。他的修为，达到了圣王三重天。

    是翎家，除了翎家老祖之外，修为第二高的强者。

    虽然翎南海年事已高，但以他的修为，至少还能再活上百年的时间。

    但是翎天冥，刚才所说的话。分明是想对翎南海，使用冥尊系统，增加他的修为！

    翎家老组沉思了良久，眼中突然露出坚决之色。

    “翎南海年事已高，也该为家族奉献了！他的后辈，我会替他好生照料的。”

    只要翎天冥能强大起来，成为大圣境老祖。那么翎家就不再是，蜗居与北域的第一家族了。而是整个蛮荒大陆的第一家族！

    而当翎天冥，突破为大圣境巅峰时。那么翎家，将会成成为三千大世界第一家族，享受无上尊荣！

    “想要得到回报，那就得付出。只要能让天冥踏上武道巅峰。付出任何代价，也在所不惜！”

    翎家老祖用力捏了捏拳头……

    楚云帆返回自己住所后，立刻盘膝坐与双上，双眸紧闭，双手结修炼手印。全力运转天凤血脉，催动不灭之体，开始恢复体内的伤势。

    不得不说，翎天冥是楚云帆迄今为止，遇到的最强大的敌人。

    他在战斗中所受的伤，非常严重。即便有着天凤血脉的超强恢复能力。也得修养一段时间才行。

    随着不灭之体的运转，楚云帆的伤势，正在慢慢的恢复当中。

    在楚云帆养伤期间，欧阳天剑还特意送来了圣的疗伤丹药，帮助他恢复。

    转眼，五天的时间过去了。

    一直坐在床上，全力疗伤的楚云帆，眼睫毛微微一动，缓缓睁开双眸。眼底深处，一道精芒掠过。

    他的脸色已经变得红润起来，气息浑厚，体内的伤势好了九成。

    楚云帆的实力，也已基本恢复。

    “呼~”

    楚云帆吐出一口浊气，缓缓站起身。

    “伤势已经恢复的差不多了，该要努力提升修为了。”楚云帆心中暗道。

    经过和翎天冥的战斗之后，楚云帆已经清楚地知道，以他现在的实力，就算爆发出五大神兽血脉之力。战胜翎天冥的可能性，也不足一成。

    毕竟，他有后手。翎天冥作为系统者，应该也留有后手。

    楚云帆离开庭院后，直接前往赏罚堂，去接宗门任务。

    他现在的修为，为天王境九重天初期。只要在突破一个小境界，就可以进入超凡境。

    到时，他的实力将会提升数倍！这样，楚云帆才能进行下一步的计划。

    所以，楚云帆现在的当务之急。是尽快将修为，提升至超凡一重天。

    欧阳天剑得知，楚云帆在赏罚堂疯狂地接宗门任务后。派人给楚云帆，送来一块有着十万贡献点的贡献令牌。

    虽然欧阳天剑是宗主，但是还是要顾忌宗内其他长老的意见。

    十万贡献点，已经楚云帆，在没有给宗门立下大功的前提下。他能给楚云帆的极限了。

    若是超过十万贡献点，绝对会引起宗内长老的不满，联名弹劾他。

    拿到贡献令牌后，楚云帆深深朝着天剑峰方向，躬身一拜。

    欧阳天剑对他的恩情，他全都记在心里。以后若是有机会，一定十倍、百倍的报答。

    有了十万贡献点，楚云帆的压力，瞬间小了不少。

    他一连接了数个高难度的宗门任务后，离开次元空间。

    不光是苍云剑宗内的宗主任务，楚云帆还前往北域猎人分会，在分会内接了不少高难度的猎人任务。

    接下来的一段时间里，楚云帆开始奔波在北域各地，拼命完成各项任务。

    足足用了半个多月的时间，楚云帆才将所接的任务，全部完成。

    除了欧阳天剑所给的十万贡献点之外，楚云帆还获得了四万贡献点，和六万兑换点。

    他从苍云剑宗的宗门宝库中，用十四万贡献点，换取了四株可培育的圣灵药，和三种可培育圣灵材。

    剩下的六万兑换点，则在北域猎人分会的宝库中。兑换了三株可培育的圣灵材。

    “我的修为已经达到了，天王九重天初期。需要吞噬价值十万块极灵石的天材地宝，就能突破至超凡一重天。”

    “这七株圣药材和三种圣灵材，经过紫色土地的培育，价值绝对可以超过十万块极灵石！”

    楚云帆拿着所兑换药材、灵材，迅速返回自己的住所，开启隔绝阵法。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百三十一章 突破超凡境

    楚云帆将七株可培育的圣药材，和三种可培育的圣灵材。全都种在空间文档的紫色土地中。

    “轰！轰！轰！”

    十道色彩绚丽的光柱，爆射而出，耀眼的光芒，将整个空间文档照亮。

    十分钟之后，圣药材、灵材，经过紫色土地的培育后，全都晋阶成为圣王级药材、灵材。价值便翻了数十倍。

    这七株圣王级药材，和三种圣王级灵材的总价值，达到了十一万块极灵石！

    “可以突破超凡境了！”

    楚云帆深吸一口气，将圣王级药材、灵材，从空间文档中取出。然后运转第二原文档中的真龙血脉，将其全部吞噬。

    一股强大的气势，瞬间从楚云帆的体内迸发而出，犹如天地洪水一般，席间八方。

    随着药材、灵材的能量，被真龙血脉吸收。楚云帆的修为，开始飞速拔升！

    天王九重天中期、天王九重天后期、超凡一重天！

    最终，在将圣王级药材、灵材的能量，吸收了九成时。楚云帆感觉到体内，响起一道轻微的破裂声，好像有什么东西被捅破了！

    他的修为，成功突破至超凡一重天！

    就在楚云帆的修为，突破天王一重天的刹那。他丹田紫府中的神树猛然一震，爆发出滔天光芒！

    其中一支树干的光芒，尤为强烈，堪比天上的太阳！

    无尽光芒在树干之上缓缓流转，好像在凝聚着什么东西一样。

    几个呼吸后，当光芒散尽，楚云帆才看清。那支树干上，竟然凝聚出了一个金色的花骨朵！

    花骨朵上，流转着淡淡的金色光晕，无比奇异。仔细望去，它的花瓣上面，还铭刻着数个天地神文！

    神树凝结花骨朵，是修士修为达到超凡境的标志。

    超凡一重天的修为，便会有一支树干，凝结花骨朵。

    当修为突破超凡二重天时，便会有第二支树干，凝结花骨朵。

    当修为突破超凡三重天时，则会有第三支树干，凝结花骨朵。

    以此类推……

    当神树的九大树干，全部都凝结出花骨朵时，楚云帆的修为，便达到了超凡九重天！

    若是有一个花骨朵盛开，绽放出美丽的天地之花时。楚云帆便会超凡入圣，突破至圣人之境！

    “终于突破至超凡一重天了！”

    楚云帆缓缓睁开双眸，吐出一口浊气。

    “咔嚓、咔嚓”

    楚云帆体内，传出阵阵骨骼爆鸣声，犹如炒豆子一般。他的肉身力量，猛然暴涨！

    楚云帆刚吞噬的药材、灵材中，有三株药材和一种灵材，是火属性的。

    正好将他的肉身境界，从天王境初期，突破至天王境中期。

    除了修为和肉身境界的突破，一直孕养在楚云帆丹田的赤天剑，也发出一声嘹亮的剑鸣。

    从高阶天王器，晋阶成为低级超凡器，威力大增！

    “超凡一重天的修为，外加天王境中期的肉身。现在我若是在与翎天冥一战，绝对不会像之前那般狼狈。”楚云帆心中暗暗说道。

    从天王九重天初期，突破至超凡一重天。楚云帆原本需要吞噬，价值十万块极灵石的天材地宝。

    而刚刚，他吞噬的七株圣王级药材，和三种圣王级灵材。总价值则达到了，十一万块极灵石。

    所以，楚云帆多吞噬了，价值一万块的天材地宝。

    当楚云帆的修为，进入超凡境后。他晋级所需的能量单位，已经从万块极灵石，增长至十万块极灵石。

    他想要突破到超凡二重天，还需吞噬价值十九万块极灵石的天材地宝。

    按照龙血的置顶任务，楚云帆这一次吞噬，共获得110000星晶。

    加上他之前所剩273980星晶，楚云帆现在共有3980星晶。

    “三十八万多星晶，虽然距离购买6还差着很远。但是购买三等道足够了。”楚云帆自语道。

    道，乃是天地的规则！正常情况下，只有圣人五重天以上的强者，才能将其掌握。

    但是楚云帆在wps文档的辅助，可以在超凡境时，便掌握一部分道。当然只限于最低级的三等道。

    道，分为三个级别。分别是一等道、二等道、三等道。

    正常情况下，圣人五重天的强者,可以掌握三等道。圣王境强者，则可以掌握二等道。圣王五重天以上的强者，可以掌握一等道！

    一些天赋妖孽者，则会提前一些。

    至于楚云帆，拥有逆天的wps文档系统辅助。远比普通修士妖孽数十倍，乃是数百倍！

    楚云帆只需要修为达到超凡境，就可以掌握三等道。

    而他的修为，达到超凡五重天时，就可以掌握二等道。修为突破至圣人境时，就可以掌握一等道！

    楚云帆催动意识，进入官道之补丁包。望着成百上千种三等道，不禁感慨道：

    “三等道的价格为2000星晶，对于现在的我来说，简直就是九牛一毛。”

    楚云帆的星晶栏中，现在有三十八万多星晶。两千星晶对于他，根本不算什么。

    “可惜，这么多种三等道，只有山之道对我有些作用。其他的道，几乎没有作用。”

    “由寒冰法则进化而成的寒冰之道，竟然不是三等道，而是二等道。必须等我的修为，达到超凡五重天以上，才可以购买。”楚云帆摇了摇头，叹息道。

    他直接花费了2000星晶，从道之补丁包中，将山之道购买。

    购买的瞬间，楚云帆就感觉浑身一沉。一股莫大威压，突然从他体内涌出，碾压九天十地。

    “咔咔！”

    布置在别院内的隔绝阵法，猛然传出阵阵破碎的声音。一道道裂痕，在阵法之上显现而出，并且飞速蔓延着。

    不到一个呼吸的时间，隔绝阵法的表面，便布满了裂痕。宛如一张巨大的蜘蛛一般。

    因为楚云帆，现在只是高阶超凡阵法师。所以，他所布置的隔绝阵法，阶最高也只能达到超凡高阶。

    而山之道，乃是圣人五重天以上强者，才能掌握的天地规则，强大无比！

    所以隔绝阵法，根本支撑不住山之道的威压。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百三十二章 对战庄磊

    当楚云帆释放出山之道的时候。布置在别院内的隔绝阵法，立马出现裂痕，开始崩溃。

    楚云帆连忙催动山之道，将其收回体内。这才让隔绝阵法，没有彻底破碎。

    但即便如此，隔绝阵法也已经支离破碎，近乎崩溃。

    “不愧是道！虽然山之道，只是最低级的三等道。但它的威力，却如此强大！有它在，我的实力将提升数倍以上！”

    楚云帆用力捏了捏拳头，发出咔咔的骨骼爆鸣声。

    “现在的我，拥有超凡一重天的修为，天王境中期的肉身境界。外加三等道――山之道。若是爆发出全部实力，足以媲美普通的圣人二重天、三重天的修士。”

    “所以，计划也该实行了。”

    楚云帆眼中冷芒绽放，他将支离破碎的隔绝阵法解除后，离开了别院。

    半个小时后，楚云帆返回别院，他的手中多了一幅卷轴。卷轴上密密麻麻的记录着什么，竟是一份情报。

    “庄磊，职位：宗门执事。修为：圣王三重天初期。所修功法：天阶低级功法，《大日琉璃决》。擅长武技：天阶低级武技，《烈阳焚灭掌》、《赤炎灭世刀》。”

    “掌握法则：高等法则，刀之法则。中等法则，炎火法则。最高战绩：曾斩杀过一名圣人二重天中期的强者。”

    “庄磊最近的行踪：刚刚接了两个宗门任务，其中一个在堕天森林中。有消息称，他明天清晨会动身前往堕天森林，完成宗门任务。”

    楚云帆手中的，正是有关于庄磊的详细情报。以他苍云剑宗少宗主的身份，想要弄一份宗内执事的情报，十分的简单。

    “庄磊，你身为黑凰老师的至交好友。为了一己私利，竟然背叛了黑凰老师，还将其赶到了玄武大世界。这个仇我一直都记着。”

    “现在，是替黑凰老师报仇的时候了！”楚云帆眼中凶芒爆闪，杀机涌现。

    之前，楚云帆一直没有找过庄磊的麻烦。是因为，庄磊的实力太强。他根本不是对手。

    而现在，楚云帆的实力，已经不亚于圣人三重天的修士。他觉得可以给黑凰报仇了。

    其实，楚云帆完全可以找欧阳天剑，让欧阳天剑替他出手。

    以他现在在苍云剑宗的地位，欧阳天剑绝对会毫不犹豫地，将庄磊斩杀。

    但是，报仇这种事，怎么能借他人之手呢？当然是要自己替黑凰报仇了！

    “庄磊，明天就是你的死期！”

    楚云帆压下心中的杀意，开始打坐调息，调整自己的状态。

    翌日清晨，当远方天际露出一抹鱼肚白之时。楚云帆双眸蓦然睁开，眸中精芒爆闪。整个人犹如一把出鞘的利剑，精气神都达到了最巅峰！

    “是时候前往堕天森林了。”

    楚云帆起身，离开次元空间，打开域门，前往堕天森林。

    庄磊的任务，乃是击杀一头名为怒天狮王的初期妖圣。楚云帆只需在，前往怒天狮王的必经之路上，等着庄磊前来就好。

    楚云帆赶到目标地后，放出灵魂力量，严密监控四周的环境。

    两个小时候，他的眉毛猛然一挑。

    “来了！”

    一道惊鸿，突然从远方天际飙射而来。定眼望去，正是庄磊！

    楚云帆感知到了庄磊，庄磊自然也感知到了楚云帆。

    他脸色微微一变，强压着心头的惊慌，立在虚空中。躬身朝着楚云帆，行礼道：

    “执事庄磊，拜见少宗主！”

    楚云帆冷冷说道：“庄磊，你应该很清楚，我来找你是为了什么！”

    看着楚云帆冰冷的面容，庄磊心中狠狠一颤。

    “杜云帆进入苍云剑宗，已经这么久了。一直都没有找我算过账。不是已经没有事了么？现在为什么，又要来找我的麻烦！”庄磊心中咆哮道。

    他从楚云帆进入苍云剑宗开始，就知道黑凰是楚云帆的老师。

    但是庄磊见楚云帆，一直都没有为难过他。还以为黑凰没有将当年的事情，告诉楚云帆。所以便渐渐放下心来。

    而现在，楚云帆冰冷的神态，已经表明他知道当年的事情。他正是来替黑凰报仇的！

    “你一定疑惑，我为什么不在入宗之时，便对你动手？”楚云帆冷笑着说道。

    “因为那时的我，实力还很低微。远远不是你的对手。但是现在不同了，我的实力远超入宗之时，足以将你斩杀了！”

    楚云帆的话，让黑凰眼中掠过一抹异色。

    “难道，杜云帆是一个人前来的？”

    他悄悄催动圣魂之力，横扫四周。发现方圆十里之内，除了寥寥几只妖兽之外，并没有其他修士。

    “少宗主，当年的事，确实是我对不起黑凰。我愿意献上所有宝物，只求少宗主，能放我一条生路。”

    说着，庄磊将右手中指上套着的空间戒指取出，并将上面的灵魂烙印抹去。

    庄磊双手捧着空间戒指，非常卑微地走到楚云帆的身前。

    就在此时，庄磊眼中突然掠过一道凶芒。他双手之上，爆射出道道厉芒，带着破空劲气，直刺楚云帆的头颅而去！

    庄磊乃是一个无比狠毒之人，不然也不会为了利益，去背叛黑凰。

    在他看到楚云帆，不可能放过他时。庄磊心中立刻对楚云帆涌起杀心。

    如果不杀了楚云帆。只等楚云帆回到宗内，禀告欧阳天剑。他绝对必死无疑！所以，还不如搏一把，宰杀楚云帆。

    苍云剑宗虽然强大，但也只是一个一流势力而已。

    在蛮荒大陆中，苍云剑宗还是有着不少敌人。比如：西域的血衣门，还有翎天冥所在的翎家等等……

    带着楚云帆的头颅，投奔这些苍云剑宗的敌对势力。庄磊相信，这些势力一定会接纳他的。

    更何况，楚云帆身为苍云剑宗的少宗主，北域猎人分会上客卿候选。身上一定有着大量的宝物。

    他的身价，绝对不比一般的圣人境巅峰强者，甚至是圣王一重天的强者低。

    有了大量的宝物，庄磊觉得他的修为，应该能更近一步！有希望突破圣人五重天以上！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百三十三章 山之道的威力

    庄磊除了为人狠毒之外，行事还十分谨慎。请大家（&ap;￥）

    他怕楚云帆身上，有着什么强大的秘宝。所以，才假装投降接近楚云帆，然后在暴起出手。

    一个圣人三重天的强者，对付表面上，只露出天王五重天修为的楚云，都要如此小心。可见他行事有多么的谨慎。

    如果是普通人，必定会中招。但是可惜，他的对手是楚云帆！

    楚云帆在来之前，详细研究过庄磊的资料。对他的为人，十分了解。所以，在庄磊假装投降之时，心中便暗暗警惕起来。

    当他看到庄磊暴起出手时，心中不禁冷笑一声。

    “早就知道你会出手！”

    楚云帆望着庄磊手掌间锋利的厉芒，不退反近，直接欺身而上！

    他的头颅向左一偏，躲过厉芒之后，双拳猛然抡动，同时砸向庄磊的腹部。

    犹如双龙出海一般，掀起滔天劲风。四周的空气，全都发出骇人的爆鸣声。

    “砰！”

    庄磊脸色一白，倒退了五步，才堪堪稳住身形。仔细望去，他的嘴角竟然溢出了一丝殷红的血迹。

    庄磊的修为，虽然是圣人三重天。但是他的圣体境界，只不过是九等圣体中期而已。

    肉身力量充其量，也就相当于普通的天王境后期的炼体士。

    楚云帆的肉身力量，在五大神兽血脉的加持下，可是堪比超凡境初期的炼体士。所以，庄磊根本挡不住！

    “可恶！你的修为，根本不是天王五重天。你一直都在隐藏自己的修为！”庄磊脸色阴沉地说道。

    “我从没有说过，自己的修为，是天王五重天啊？我只说了，我现在实力已经足以将你斩杀！”楚云帆冷笑着说道。

    “庄磊，乖乖受死！明天的今天，就是你的忌日！”

    楚云帆冷喝一声，浑身爆发出冰寒无比的杀气，席卷天穹。让庄磊浑身一冷，如坠冰窟！

    只见楚云帆抬脚一跺虚空，脚踩《踏雪无痕》，化作一枚人形炮弹，朝着庄磊爆发而出。

    他的双手已经紧握成拳，拳芒乍现间，一连朝着庄磊挥出十数记铁拳。

    每一记铁拳，楚云帆都使出了十成的力量！可谓是拳拳爆炸。十数记铁拳，将身前的虚空，都轰的支离破碎！足以表明其恐怖的力量！

    庄磊脸色骤变，刚才那一击，都让他受了一定的伤势。现在这十数记铁拳，若是落在他的身上。就算不把他砸死，也必定会重创！

    “绝对不能和杜云帆比拼肉身，要以修为碾压他！我就不信，凭我圣人三重天的修为，还战胜不了他！”庄磊心中怒吼道。

    他双手凌空，飞速结出数十个玄妙无比的手印。

    “烈阳焚灭掌！”

    庄磊右手猛然推出，方圆百里的火属性灵气，疯狂在其掌间凝聚，变成一只上百丈的巨大火焰手掌。炽热的高温，焚天煮地，炙烤万物！

    随着庄磊右手的推出，这只巨大无比的火焰手掌，带着焚灭一切的威势，猛然轰出。

    向着庄磊袭来的十数记铁拳，全都被火焰手掌焚灭！

    “这一击还不错。你要是太弱的话，就没意思了。”楚云帆挑了挑眉毛，冷笑着说道。

    他手掌朝着虚空一握，赤天剑瞬间出鞘。

    楚云帆手持赤天剑，浑身剑气冲天，直冲庄磊而去。数道剑刃从赤天剑上斩出。

    庄磊挥出的火焰手掌，虽然强大无比。但是，经过楚云帆的数十记铁拳后，威力便消减了大半。根本抵不住赤天剑斩出的剑刃。

    直接被斩成数段，消散于虚空。

    “杜云帆，没有想到你的实力，竟然如此强大。看来，和翎天冥对战之后，你的收获非常大。但是，到此为止了！”

    庄磊大吼一声，手中突然出现一把金光璀璨的刀。

    这把刀名叫玄金刀，乃是一柄中阶圣器。被庄磊祭炼十数年，可以百分之百发挥出它的威力！

    手握玄金刀的庄磊，整个人的气势瞬间攀至巅峰！凌厉至极的刀意，将天穹劈开一道数丈宽的空间裂缝！

    “斩！”

    庄磊暴喝一声，挥动玄金刀，凝聚出一道冲天刀气，朝着楚云帆斩去。

    剑修和刀修，都是修士中攻击力最为强大的！

    庄磊身为刀修，掌握着高等法则――刀之法则。攻击力足以笑傲同阶修士！

    即便楚云帆是剑修，但还是被庄磊压制得死死的。

    “杜云帆，你若是再多修炼两年，我绝对不是你的对手。但是，怪就怪在你太自负了！不仅一个人来对付我，还傻到挑了堕天森林这么个地方。”庄磊猖狂地大笑道。

    “有了你的头颅，我绝对可以在血衣门，或者翎家之内，逍遥快活的活着！”

    堕天森林拥有着大圣规则，空间极为坚固。根本无法动用空间玉简，召唤强者。

    “时间差不多，我该送你上路了！”

    “赤炎灭世刀！”

    庄磊大吼一声，手中的玄金刀，突然燃起熊熊烈焰！四周的空气，都被灼烧的啪啪作响。虚空都被这炽热的烈焰烧穿！

    在刀之法则和炎火法则的加持下，这一记赤炎灭世刀的威力，达至顶峰！

    即便是圣人三重天巅峰的强者，都挡不住这一击！

    “你以为，我真的会傻到没有实力，就来找你报仇么？”楚云帆冷笑一声，眼中尽是嘲弄之色。

    看着楚云帆的神态，庄磊心中咯噔一下，一丝不好的预感，瞬间笼罩心头。

    只见楚云帆体内，突然迸发出一股绝世威压，一座万丈高的神山虚影，瞬间出现在他的身后，碾压诸天！

    “这是，山之道！”

    庄磊双眸骤缩，失声喊道。

    “不可能！山之道乃是三等道，只有圣人五重天以上的强者才能掌握！你连圣人境都达到，怎么可能掌握？这一定是假的！”庄磊不相信地吼叫道。

    他拼命催动赤炎灭世刀，轰然斩下。

    “天山印！”

    楚云帆双手环抱，怀中凝聚出一座迷你山岳，用力掷出。

    迷你山岳在山之道的加持下，瞬间暴涨千倍！以镇压天地之势，与赤炎灭世刀狠狠相撞！

    “轰！”

    天地失色，八荒震荡！

    天山印与赤炎灭世刀打成平手，全都消散于虚空！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百三十四章 斩杀庄磊

    “杜云帆，竟然真的掌握了山之道！”庄磊一脸呆滞地说道。

    就在他发愣之际，楚云帆再次施展天山印，直接轰在他身上。

    “噗！”

    庄磊倒飞而出，带着一道殷红的血带，滞空而过。一连砸断了十数根百年古树。

    此时的庄磊，已经身受重创，实力百不存一。

    “少宗主不要杀我，我有一幅珍贵的宝藏图，涉及到一个绝世宝藏。只要少宗主给我一条生路，我愿意将其双手奉上。”庄磊大喊道。

    “宝藏图不用你说，我自己会找到的！”

    楚云帆脚踩《踏雪无痕》，瞬间袭至庄磊身前。只见他右手伸出，按在庄磊的眉心上。直接对其使用了剪切功能。

    重创的庄磊，根本没有挣扎之力。只能任由楚云帆，浏览他的记忆。

    短短几个呼吸的时间，楚云帆便将庄磊的记忆，彻底浏览了一遍。

    “你获得的那张残破皮卷，果然不在你的身上。而是藏在了另外的地方。”楚云帆冷笑道。

    他本来是为了以防万一，所以才对庄磊施展剪切功能，探查他的记忆。

    没有想到，行事谨慎的庄磊，竟然真的把残破皮卷藏了起来。当然，和残破皮卷一块藏起来的，还有庄磊大半的身家。

    “是时候送你上路了！”

    声音落下，瞬间手掌发力，直接捏碎了庄磊的脖子！

    堂堂圣人三重天的强者，竟然死在了，楚云帆这个超凡一重天修士的手中。

    若是传出去，绝对会震惊所有人！

    楚云帆一挥手，将庄磊的尸体，收入空间戒指。转身离开堕天森林。

    回到苍云剑宗的次元空间后，楚云帆来到天剑峰。

    “老师，徒弟来向你请罪！”楚云帆向着欧阳天剑，深深一拜。

    庄磊毕竟是苍云剑宗的执事，他被斩杀，宗内一定会调查。到时，很容易查到楚云帆。

    与其让宗内查到，还不如主动向欧阳天剑请罪。反正，欧阳天剑也不会处罚他。

    “嗯？为什么要请罪？”欧阳天剑脸上露出疑惑之色。

    “徒弟为了给玄武大世界的黑凰老师报仇，刚刚将宗内执事庄磊斩杀！”

    “庄磊？杀了就杀了，你乃是少宗主，本就拥有一定的特权。杀一个弟子不算什么事……”

    “等等，云帆你刚才说杀的是什么人？宗内的一名执事？”反应过来的欧阳天剑，突然惊呼道。

    “是的老师，我斩杀确实是宗内执事，名叫庄磊。修为圣人三重天！”楚云帆认真地回答道。

    “天呐，还不是圣人一重天的执事，而是圣人三重天！”欧阳天剑无比震惊。

    “云帆，你是怎么斩杀庄磊的？”

    不是欧阳天剑不相信楚云帆，而是修士突破圣人境后，实力将会得到质的飞跃。

    若是楚云帆的修为，是超凡七重天、八重天。以他系统者的妖孽天赋，斩杀庄磊还算正常。

    但是现在，他怎么可能斩杀庄磊。

    “老师，主要还是因为，庄磊在堕天森林中受了重伤。徒弟才侥幸将其斩杀。”

    楚云帆撒了个小谎。他总不可能告诉欧阳天剑，他已经掌握了山之道。

    “原来是受了重伤啊，这样以云帆的实力，确实有希望将其斩杀。”

    欧阳天剑露出恍然之色。他并没有怀疑，因为只有这样解释，才能勉强说的过去。

    “老师，宗内禁止同门相残，斩杀执事乃是大罪。徒弟甘愿受罚。”楚云帆抱拳道。

    欧阳天剑摆了摆手，毫不在意地说道：“区区一个圣人三重天的执事罢了，杀了就杀了。后面的事情，为师会替你处理的。”

    “当然，你也对外说，庄磊是你斩杀的。就算他受了重伤，毕竟也是圣人境强者。若是被翎天冥得知你的实力，一定会提高警惕！”欧阳天剑嘱咐道。

    “是的老师！”

    楚云帆点了点头。

    “还得麻烦老师一件事，我想请老师派人，把庄磊的人头，送到玄武大世界，交给黑凰老师。”

    之所以只送庄磊的人头，是因为，一旦让欧阳天剑见到庄磊的尸体。绝对就会发现，庄磊受到了山之道的攻击。

    “为师立刻派人，前往玄武大世界。”欧阳天剑道。

    “多谢老师！”

    楚云帆躬身一拜，将庄磊的人头取出，装在一枚空间戒指当中，交给欧阳天剑。

    楚云帆离开天剑峰之后，欧阳天剑派了一名护法，带着庄磊的人头，前往玄武大世界。

    黑凰接到苍云剑宗护法，来玄武大世界的消息时，还一脸疑惑，心中自语道：

    “此人来玄武大世界干什么？护法的修为，大都在圣人七重天、八重天。他应该不会发现我身上的异常。”

    为了以防万一，黑凰还特意又给身上，打了几道玄奥的手印。似乎是在镇压什么东西。

    “黑凰，这是少宗主给你的。”

    苍云剑宗护法，将空间戒指交给黑凰后，便转身离去。并没有发现什么。

    “云帆给我的东西？

    黑凰将空间戒指打开后，双手大睁，身体竟然开始颤抖！

    “这是……庄磊的人头！”

    “云帆竟然真的将庄磊斩杀！”黑凰双眸微红，眼中好像进了沙子一般，竟然出现了泪滴。

    “有徒如此，夫复何求啊！”

    黑凰因为激动，竟然有些控制不住，他催动秘法隐藏的修为。

    此时的他，修为竟然达到了圣人八重天巅峰！只差一丝，就可以突破到圣人九重天了！

    黑凰自从绑定了剑之系统之后，他的修为，便如同坐上了火箭一般。一路狂飙！

    相信用不了多久，他就能突破至圣王境。到时，不用楚云帆。黑凰就可以解决玄武大陆的危机了……

    楚云帆离开天剑峰后，走出了次元空间，来到了位于苍云剑宗十万里外的一座城池内。

    庄磊在这座城池内，用化名购买了一处别院。他的大半身家，全都藏在这处别院内。

    别院最外围，布置着一个超凡低阶阵法。这对楚云帆来说，没有丝毫难度，瞬间就将其破除。

    别院内，则还布置着一个，最低级的圣低阶杀阵。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百三十五章 前往古墓

    虽然楚云帆，不能完全将圣低阶杀阵破除。但是凭借筛选功能，他用了半个小时的时间，找到了三处破绽。将其打开一道阵法缺口，然后成功进入了阵法内。

    “啧啧，看不出来，庄磊一个小小的执事，圣人三重天的修士，其身家竟然如此丰厚。堪比圣人境巅峰的修士了。想必他一定做了很多黑心之事。”

    楚云帆望着地下密室中的宝物，说道。

    这些宝物虽然珍贵，但是对于楚云帆来说，价值并不大。都不够他塞牙缝的。

    唯一对楚云帆有用的，就是放在密室角落里的，那张残破皮卷。

    楚云帆手掌对着虚空一抓，便将残破皮卷吸入掌中。

    “没错，这就是最后一张地图！”楚云帆脸上露出欣喜之色。

    三张残破皮卷都已集齐，接下来只要找到,地图中所绘的圣王境强者墓穴。就会得到神兽天空的精血！

    到时，融合了天空血脉的楚云帆，实力必定大增！

    楚云帆没有耽误时间，直接将从空间戒指中，将另外两幅残破皮卷拿出。

    “唰！”

    楚云帆拿出的瞬间，三张残破皮卷，全都爆射出夺目的光芒。它们相互吸引，融合在一起！化成一张金色的皮卷，一看就知道不是凡。

    金色皮卷之上，显现除了一些原来残破皮卷上，没有的东西。皮卷的正中心，出现了一个墓碑图像。

    很显然，这个墓碑图像代表的就是，圣王境强者的墓穴！

    随着皮卷上的山川、河流，全部显现完毕。楚云帆瞬间便认出了，圣王境强者的墓穴，在蛮荒大陆西域和北域边境的，一座原始森林当中。

    这座原始森林，名叫魔云森林。虽然面积不如堕天森林大，但也是蛮荒大陆排名前十的原始森林。

    森林内栖息着大量的妖兽，其中不乏妖圣、妖圣王的存在。

    “既然知道了圣王境强者墓穴的位置，那现在就出发！”

    楚云帆害怕夜长梦多，绝对现在就动身。只有得到神兽天空的精血，他才能安心。

    楚云帆不知道，正因为他的决定，救了他一命！

    此时，苍云剑宗次元空间外的，一处阴暗角落里。

    虚空中突然荡起层层空间涟漪，如同水波纹一般，一层又一层。

    一道身影，从虚空中缓缓显现出来。

    此人正是，跟随欧阳天剑和楚云帆，从北域珍宝拍卖会而来的那个黑衣人！

    只见他手掌一翻，掌心出现一块黑玉罗盘。罗盘上的指针，突然开始飞速旋转。转动了数十圈后，最终指向了一个方位。

    这个方位，正是楚云帆所在的，苍云剑宗外十万里的那座城池的方向。

    “原本以为，残破皮卷一直在欧阳天剑的手中。现在看来，欧阳天剑是将它送人了。”

    “这两天离开苍云剑宗的人，共有三十一人。其中，圣王境长老一人，圣人五重天以上的护法三人，普通执事七人。亲传弟子五人，内门弟子十人，外门弟子五人。”

    经过这一段时间的监视。黑衣人对苍云剑宗内的情况，简直了如指掌。就像是苍云剑宗内的人一样。

    “这三十一人中，能够和欧阳天剑说上话，只有寥寥数人。而能让欧阳天剑，花一万五千极灵石购买破残地图的，只有一个人。那就是苍云剑宗的少宗主――杜云帆！”

    “黑玉罗盘已经出现反应，证明杜云帆此时，已经将残破地图，拼成了一张完整的地图。是时候去摘取胜利果实了。”

    黑衣人眉毛一挑，嘴角浮现起一丝阴冷的笑容。

    原来，黑衣人所在的兽神门。在北域珍宝拍卖会上，拍卖的那张残破皮卷上，布下了极为隐秘的秘法咒印。

    除非是大圣境老祖仔细查探，否则，绝对不会发现秘法咒印。

    这道秘法咒印的作用就是，当它和其他残破地图融合之后，就会被催动。然后成为一个追踪咒印。

    黑衣人手中所拿的黑玉罗盘，可以追踪到秘法咒印的位置。

    只要跟着黑玉罗盘上，指针所指的方位走。就可以找到皮卷！

    只见黑衣人，手持黑玉罗盘，化作一道流光。朝着楚云帆所在位置，追踪而去。

    黑衣人乃是圣王一重天的强者，即便不动用域门，单凭飞行速度，都非常快。

    短短几分钟的瞬间，他便赶到了，苍云剑宗十万里外的城池内。

    只不过此时，楚云帆已经通过域门，来到了西域和北域边境的魔云森林。

    黑衣人皱了皱眉头，只得继续按照黑玉罗盘上，指针所指的方向，进入追踪……

    楚云帆并不知道，竟然有一名圣王一重天强者，在以极速朝着他追踪而来。

    此时的他，刚刚进入魔云森林。赶往金色皮卷上，标注出的位置。

    魔云森林中，妖兽密布。楚云帆用力半个小时的时间，才赶到金色皮卷上标注的位置。

    楚云帆的目前，是一个巨大的洞穴。

    洞穴内栖息着一只，超凡境后期的巨蟒。

    巨蟒感受到楚云帆，侵入它的领地后。立刻张开血盆大口，朝着他扑咬而来。

    但却被楚云帆，一剑斩杀。

    超凡境后期的妖兽，充其量也就相当于超凡九重天的修士。对楚云帆已经构不成丝毫威胁。

    “按照地图所示，这座洞穴地面，应该就是圣王境强者的墓穴了。”

    楚云帆低语道。他进入洞穴，催动灵魂力量，仔细扫过四周。当他走到洞穴的深处时。他手中金色皮卷，突然金光大放。

    虚空中，猛然凝聚出一个巨大的金色旋涡。

    金色旋涡爆发出无比强大的吸力，瞬间将楚云帆吸入其中。

    几分钟后，洞穴外突然传来一道破空声。一道流光，从远处疾驰而来。

    黑衣人手持黑玉罗盘，出现洞穴外。

    “看来就是这里了！”

    黑衣人进入洞穴，立刻就发现了洞穴深处的空间波动。

    “这是一个传送阵法！”

    黑衣人挥动手掌，朝着虚空轰去。欲要凭蛮力，进入墓穴。

    但是一股极为强大的反震之力，突然从虚空中爆发。直接将其震飞。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百三十六章 镜像人

    一道雄厚的声音，在虚空中缓缓响起。

    “本圣王的墓穴，只有圣人境以下的修士，才可以进入！违者，杀无赦！”

    黑衣人的脸色，猛然一变。

    “从刚才的反震之力来看。这个墓穴的主人，生前的修为，应该达到了圣王九重天！甚至是圣王九重天巅峰！”

    “想要凭借蛮力进入墓穴，必须是大圣境的老祖出手才行。可是，门主大人现在正在闭关。短时间内无法出关。”

    黑衣人的眉头紧紧皱起，拧成了一个川字。

    “据传，杜云帆乃是传说中的系统者。体内绑定着逆天的系统。如果让他得到神兽天空的精血，说不定有办法将其吸收！”

    黑衣人越想心中越是不安。

    神兽天空的精血，乃是他们兽神门必得的东西。如果让楚云帆得到了天空精血，虽然黑衣人是圣王一重天的强者。但是下场也会非常悲惨！

    想到任务失败的后果，黑衣人不禁浑身一颤。

    “门主大人闭关，这座墓穴就只能让门内，修为不过圣王境的修士进入。”

    “但是杜云帆，乃是传说中的系统者。天赋妖孽，战力逆天！普通的超凡境修士，绝对不是他的对手。看来，只能请一位神子大人出手了。”

    黑衣人沉吟了片刻后，转身打开域门，返回兽神门所在的次元空间……

    楚云帆被金色旋涡之后，来到一片混沌之中。四周灰蒙蒙的，什么都没有。

    “这里就是圣王境强者的墓穴么？”

    就在楚云帆疑惑之际，一道宛如洪钟般的声音，猛然间响起，回荡天地。

    “吾乃魔罗圣王！凡入吾墓穴者，只要通过两重考核，便可获得吾全部传承！但若是没有通过，就永远留在这里陪吾！”

    魔罗圣王的话，让楚云帆眉毛微微一挑。

    从其言语就可以看出，魔罗圣王乃是一个狠辣之人。凡是通不过考核的人，竟然都要死在这里。

    可见，他留下的考核，也一定非常困难。

    当魔罗圣王的声音落下，楚云帆眼前的雾气突然散开。一面巨大的镜子，出现在他的眼前。镜面中照映出楚云帆的样子。

    “这面镜子是干什么的？”

    正当楚云帆疑惑之际，镜面突然亮起一阵光芒。镜子的楚云帆，竟然跨出一步，直接从镜面中走了出来！

    “这是什么情况？”楚云帆双眸紧缩，死死盯着镜像人。

    镜像人和楚云帆一模一样，不论是相貌，还是修为都一样。唯一不一样的就是，楚云帆是血肉之躯。而镜像人，浑身则成淡银色。如同水银铸成的一般。

    镜像人抬起头，双眸锁定的楚云帆，眼中凶芒一掠而过！

    只见镜像人，抬起右脚踩向虚空，脚底心银光乍现。他的身影瞬间化作一道残影，朝着楚云帆爆冲而来。

    “踏雪无痕！”

    楚云帆心中惊呼一声。

    但更让他心惊的是，镜像人双手环抱，竟然施展出了《天山印》！凝聚出一座通天山岳，碾压虚空，朝着他狠狠砸来！

    “这个镜像人，不仅和我长相、修为相同。更为重要的是，他竟然还会使用我的武技！”

    “看来，这个就是魔罗圣王所说的，两个考核中的第一个考核了。”

    楚云帆一边抵抗镜像人的攻击，一边思考如何对付他……

    此时，黑衣人回到兽神门的次元空间后，来到一座血色的山峰下，双手抱拳，恭敬无比地说道。

    “属下有事求见，穷奇神子大人。”

    “上来！”

    一道清冷的声音，从山峰上传来下来。

    “多谢神子大人！”黑衣人躬身拜了拜，朝着山顶走去。

    “鬼影神使前来，不知所谓何事？”

    山顶之上，盘坐着一个身穿血色长袍的妖异男子。他头发呈血色，双眸为血瞳，浑身上下散发着无比浓重的血腥味。

    “神子大人，属下这次前来，是因为神兽天空精血一事……”鬼影神使沉声说道。

    黑衣人在兽神门内，担任神使一职，因为其体内拥有一丝鬼影狐王的血脉。获得了鬼影狐王隐匿于虚空的能力，所以被称之为鬼影神使。

    鬼影狐王，乃是一种上古凶兽。虽然实力并不是很强，但是它隐匿身形的本事，绝对可以纵横三千大世界。

    鬼影神使正是凭借着，鬼影狐王的血脉。才能够在苍云剑宗的次元空间外，潜伏那么久而不被发现。

    其实，鬼影神使体内的鬼影狐王血脉，并不是他本身拥有的。而是利用秘法，强行移植的！

    这是兽神门最大的机密！兽神门拥有一种特殊的秘法，可以将上古凶兽，甚至是神兽的血脉，移植进入修士的体内。让修士获得一丝特殊的能力。

    鬼影神使，体内移植了鬼影狐王的血脉。而被称为穷奇神子的血袍青年，体内则移植了上古凶兽，穷奇的血脉！战力强大无比！

    当然，虽然兽神门拥有这种强大的秘法，但是成功率并不高。一般对十个人使用秘法，能有一个活下来，并且获得成功移植凶兽血脉就不错了。

    虽然如此，但是兽神门的人，九成九以上都想使用秘法，移植凶兽血脉。

    因为只要能成功移植凶兽血脉，不光天赋、潜力、实力，会大大增加。在兽神门内的地位，也将直线提升！

    兽神门内的神子、神使，全都是使用秘法，活下来的人！其中，神子因为潜力的原因，地位要高于神使。

    这也是鬼影神子，向穷奇神子躬身行礼的原因。

    兽神门之所以，想要得到神兽天空的精血。就是因为，他们想通过秘法，移植神兽天空的血脉！

    “苍云剑宗的少宗主？就让本神子会会他。看看传说中的系统者，到底有多强大！”

    穷奇神子听完鬼影神使的讲述后，眼中血芒闪烁，体内爆发出滔天战意。

    鬼影神使心中一喜，知道穷奇神子会出手了。

    他之所以来找穷奇神子，就是因为穷奇神子是所有神子中，最为嗜血好战的。最容易被说动。

    鬼影神使连忙带路，带着穷奇神子，返回洞穴。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百三十七章 通过第一个考核

    因为楚云帆通过金色皮卷，将魔罗圣王的墓穴已经开启。请大家（￥￥）所以，当穷奇神子的手掌，触碰到洞穴最深处的墙壁时。

    一道金色旋涡瞬间形成，直接将穷奇神子，吸入墓穴之中。

    “穷奇神子，除了体内拥有着上古凶兽，穷奇的血脉之外。自身修为也达到了超凡六重天。”

    “就算杜云帆是传说中的系统者，但按照情报来说，他的修为连超凡境都没有达到。绝对不可能是穷奇神子的对手。”

    鬼影神子对穷奇神子充满信心。

    和楚云帆一样，穷奇神子进入墓穴之后，眼前出现一面巨大的镜子。

    一个和穷奇神子一模一样的镜像人，从镜面中走了出来，和他战斗。

    楚云帆和穷奇神子，虽然都进入了墓穴。但却是在不同的空间中接受考核，所以两人并没有见面。

    楚云帆此时已经和镜像人，交手了数十回合。完全奈何不了他。

    “我还就不信了！”楚云帆怒吼一声，“天山印！”

    楚云帆不光施展出了天山印，还催动了山之道！

    四周的虚空，因为承受不住如此强大的威压，出现了无数道空间裂缝，就像一张巨大的蜘蛛。

    但是让楚云帆震惊的是，镜像人同样施展出了，天山印和山之道！

    “轰！”

    一道巨大的爆炸声响起，两座通天山岳，在半空中狠狠对撞。

    楚云帆仰天喷出一口鲜血，身体倒飞而出。

    镜像人也是一样。

    “镜像人竟然连山之道都会，我到底怎么样才能打败他？”楚云帆脸色极为难堪。

    山之道乃是他所掌握的，最为强大的攻击手段。连山之道都无法击败镜像人，还有什么能击败镜像人的？

    就在楚云帆沉思之际，镜像人已经施展《大天崩灭掌》，朝着楚云帆攻来。

    转眼间，两人之间的距离，已经不足五米。

    匆忙之间，楚云帆也施展出《大天崩灭掌》。并且习惯性的释放出太常法则、剑之法则、寒冰法则，加持在武技上。

    “砰！”

    两记《大天崩灭掌》在虚空对撞，恐怖的能量余波，横扫八方。

    楚云帆和镜像人同时倒飞而起，砸向远处。

    楚云帆清楚地感受到，这一次对轰，他倒飞的距离，要远远小于镜像人倒飞的距离。

    也就是说，刚才这一击，是他占了上风。

    “同样的武技，同样的法则。为什么我会占上风呢？”楚云帆仔细回忆了刚才的攻击，眼睛突然一亮。

    “镜像人不会施展太常法则！”

    “也对，镜像人虽然可以复制我的修为、功法、武技，但也有着极限。”

    “山之道虽然是道，但也仅仅只是三等道而已。所以，镜像人也会施展。但是太常法则不同。”

    “它乃是神兽法则，可以天道之力对抗的能量。区区一个镜像人，怎么可能将其复制出来。”

    楚云帆越想，眼睛越亮！他已经找到了，对付镜像人的办法。

    “受死镜像人！”

    楚云帆手持赤天剑，直接斩出一记《万剑归墟》。同时释放出天凤法则、真龙法则、腾蛇法则、玄武法则、太常法则，五大神兽法则。

    而镜像人，则只施展出《万剑归墟》，并没有任何法则加持。

    结果自然是楚云帆胜了。

    凌厉至极的剑气，不光斩碎了镜像人的攻击。而且还将镜像人劈成两半！

    “终于赢了。”楚云帆吐出一口浊气。

    “魔罗圣王说，墓穴中总共有两个考核。没有想到这第一个考核，就如此困难。”

    就在楚云帆感慨之时，被劈成两半的镜像人，竟然开始缓缓融合，再次站起身来！

    “不会，这个镜像人还是不死之身！”楚云帆瞪大双眸道。

    “不对，如果斩杀镜像人都不能过关的。那就证明，镜像人并不是这个考核的突破点。”

    楚云帆环顾四周突然发现，在镜像人缓缓融合的时候，那面巨大的镜子，散发着淡淡的光晕。

    “难道，这个考核的突破点，是这面镜子？”

    楚云帆抱着试一试的态度，抬起手掌，朝着虚空按去。

    刚猛无比的掌风，狠狠轰在镜子上，让镜子剧烈一颤。正在缓缓融合的镜像人，突然停顿了一下。

    “真的有效！”

    楚云帆眼中精芒爆闪，他直接挥动手中的赤天剑，斩出一道劈天裂地的无形剑刃。

    “咔嚓！”

    无形剑刃直接将镜子劈成两半！

    即将融合完成的镜像人，猛然炸裂。消散于虚空。

    一个金色的旋涡，出现在楚云帆的身前，代表着楚云帆，通过了第一个考核。

    就在楚云帆打破镜子的刹那，墓穴最深处，传出一道阴冷的声音。

    “沉睡了数千年，终于有人来到本圣王的墓穴了。而且还是一位绝世妖孽！”

    “这么多年，本圣王没有白等！”

    ……

    楚云帆望着眼前的金色旋涡，不禁拍了拍自己的脑袋，苦笑一声。

    “我真是太蠢了！原来只要将镜子打碎，就可以通过考核了。我竟然和镜像人搏杀了那么久。”

    楚云帆摇了摇头，坐与虚空中。然后催动天凤血脉，运转不灭之体。开始恢复体内的伤势。

    半个小时后，楚云帆将体内的伤势全都恢复。然后起身，一步迈入金色旋涡之中。

    时空转换，楚云帆来到一个阴森的空间当中。这个空间中，充斥着无比阴暗的能量。让人赶到浑身一冷。

    即便楚云帆的修为，已经达到了超凡一重天，还是感觉到一丝阴冷。

    “这是魔气？”楚云帆双眉紧锁，“难道魔罗圣王，乃是一个修炼魔道的圣王？”

    魔道，顾名思义就是入魔。

    入魔者，性情暴虐，手段毒辣，残忍无比。为了一己私欲，即便屠戮一个帝国，都不会眨一下眼睛。

    “咯咯！咯咯！”

    一阵怪异的声音，突然从黑暗中传来。

    楚云帆抬头望去，一个个黑色的旋涡，在地面上浮现。这些旋涡中，走出数十个修士。

    准确的来说，应该是数十个修士的尸体！

    他们的死相都无比凄惨，面容狰狞无比。犹如地狱之中的厉鬼一般。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百三十八章 大战穷奇神子

    这些修士尸体，浑身上下都缠绕着黑色的魔气。

    很显然，他们都是被魔气灌体之法，生生炼制成了魔侍。实力比生前更加强大！

    从这些魔侍散发出的气息来看，其实力大都相当于，超凡八重天、九重天。

    即便是圣人境一重天的强者前来，都不一定能将这些魔侍击杀。

    “看来，这些魔侍就是第二个考核了。”楚云帆一脸淡然。

    和第一轮考核中的镜像人相比，这些魔侍对楚云帆威胁，要小上许多。

    虽然有数十个魔侍，并且每一个魔侍的实力，都在超凡七重天以上。

    但是，楚云帆比他们更加强大！

    “都泯灭！”

    楚云帆低喝一声，手持赤天剑，化作一道虹光，朝着一众魔侍飙射而去。

    楚云帆犹如战神一般。剑光所过之处，万物崩灭，所有敌人全都被一剑斩灭！根本没有还手之力。

    要知道，楚云帆现在的实力，连圣王三重天的庄磊都可以斩杀。更别说这些魔侍了。

    不到五分钟的时间，数十个魔侍，便全部被楚云帆斩杀！

    在斩杀魔侍的过程中，楚云帆清楚地感受到，四周的魔气疯狂地涌向他的身体。

    这些魔气，都带着强烈的腐蚀性。想要腐蚀他的肉身。

    对于拥有着五大神兽血脉的楚云帆来说，这点腐蚀性，并不算什么。根本影响不了他。

    当楚云帆将最后一个魔侍斩杀时，一道金色的旋涡，随即出现在不远处。代表着他已经闯过了，魔罗圣王留下的第二个考核。

    “就要拿到神兽天空的精血了！”

    楚云帆嘴角微微扬起，准备朝着金色旋涡走去。

    就在此时，他的身后突然又凝聚出一个金色旋涡。

    感受到身后的异动，楚云帆转过头，看到一个血袍青年从金色旋涡中走出。

    来人，正是刚刚闯过第一个考核的穷奇神子。

    楚云帆看到了穷奇神子，穷奇神子自然也看到了楚云帆。

    “你就是苍云剑宗的少宗主，传说着的系统者――杜云帆？”穷奇神子抬起头，目光直视楚云帆。

    “你是什么人？”楚云帆皱着眉头问道。

    “呵呵，我是要你命的人！”穷奇神子森然说道。

    声音落下的瞬间，穷奇神子浑身血芒绽放，迸发出滔天杀气。

    他一步跨出，漫天血芒化作数柄血色长枪，从天而降，射向楚云帆。

    “就凭你也想杀我？”

    楚云帆冷哼一声。

    虽然他不知道，穷奇神子为什么要杀他。但既然是敌人，那就没有什么好说的了。

    楚云帆手掌挥动，掌风轰鸣，一巴掌便将所有的血色长枪拍碎。

    此时，穷奇神子已经袭至楚云帆身旁。只见他手握血色长枪，舞出一朵枪花，朝着楚云帆刺去。

    枪花绚丽无比，所过之处虚空破灭，天地洞穿！

    很显然，穷奇神子乃是一位用枪高手，枪法刚猛无比。

    楚云帆手掌朝着虚空一握，赤天剑瞬间出鞘。锋锐的剑光扫过天地，斩向穷奇神子。

    “叮！叮！叮！”

    一阵金铁交击之声响起。

    转眼间，两人便交手了数十回合。

    穷奇神子虽然枪法精湛，但楚云帆的剑法，则更加强大！

    要知道，楚云帆可是拥有着wps文档系统。在复制、粘贴、空白文档功能的辅助下，任何武技在楚云帆手中，都能发挥出最大的威力。

    穷奇神子竟然要和楚云帆比技巧，结局当然早已注定。

    “不愧是传说中的系统者，果然有几分本事。但你的实力，如果只有如此，那便乖乖受死！”

    穷奇神子怒吼一声，双手结出一个无比怪异的手印。他的身体猛然喷涌出，浓郁无比的血光，包裹全身！

    “噼里啪啦！”

    一阵宛如炒豆子般的骨骼爆鸣声响起。穷奇神子的肉身，突然暴涨数倍！

    无尽的血光，涌向穷奇神子的头颅。他的面孔，开始变得扭曲。最终竟然变成了半人半兽的样子，狰狞无比！

    “兽化！”

    楚云帆心中一禀，他从穷奇神子身上，感受到了一股威胁。

    楚云帆连忙催动批注功能，朝着穷奇神子望去。他体内血脉的相关信息，全部显现在原文档中。

    “穷奇血脉（皇级血脉），上古凶兽穷奇，以残忍嗜血著称。是天地间的凶名昭著的妖兽。”

    “此人体内拥有的穷奇血脉，浓度为十分之一，继承了穷奇的嗜血能力。修为、肉身在嗜血能力的加持下，都暴涨了数倍。对疼痛的感知，则降低了数倍！”

    七血脉之上，还有王级血脉、皇级血脉、尊级血脉。而尊级血脉之上，就是传说中的神级血脉！

    楚云帆体内拥有的，天凤、真龙、腾蛇、玄武、太常，五大神兽血脉，都是神级血脉。

    而穷奇血脉，则和玄龟、貔貅这样的神兽后裔血脉一样，为皇级血脉。

    虽然只是皇级血脉，但也足以傲视同阶修士了。

    楚云帆看到原文档中的话，眼睛微微一眯，掠过一抹异色。

    “这个血袍青年体内，竟然拥有十分之一的，上古凶兽穷奇的血脉。看来他的背景，一定不简单。”

    当然，楚云帆也只是惊异一下而已。穷奇血脉再强大，也只是皇级血脉而已。楚云帆体内，可是拥有着神兽血脉，而且是五种神兽血脉！

    “杜云帆，我看你实力不错，若是肯臣服于我，奉我为主！我不仅不会杀你。而且还会将你举荐进入我兽神门。有机会移植上古凶兽血脉！”穷奇神子嚣张地说道。

    虽然他是兽神门的神子。但是兽神门内的神子，不光他一个人。神子之间的争斗，异常激烈。

    如果他能收服楚云帆，那么他在兽神门的地位，肯定会再次提高。

    在穷奇神子看来，催动了穷奇血脉的他，实力堪比圣人一重天巅峰的强者。想要击杀杜云帆，简直轻而易举。

    迫于死亡的威胁，楚云帆很有可能会臣服于他。但是，理想和现实，往往都是背道而驰的。

    穷奇神子在楚云帆脸上，非但没有看到丝毫惊慌。反而看到了轻蔑与嘲弄。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百三十九章 兽神门的信息

    “这就是你的底牌？今天就让你知道，什么叫做天外有天、人外有人！”

    楚云帆的话，穷奇神子心中猛地咯噔一下，一股不好的预感，瞬间笼罩心头。请大家（&ap;￥）

    只见楚云帆猛地一跺脚，天凤法则、真龙法则、腾蛇法则、玄武法则、太常法则，五大神兽法则，从体内迸射而出，宛如决堤的洪水，瞬间席卷整个空间！

    除了五大神兽法则之外，楚云帆背后还出现一座万丈山岳虚影，散发出碾压诸天的威势！

    正是山之道！

    “不可能，你怎么会掌握传说中的神兽法则，甚至还有圣人五重天以上强者，才能掌握的道！”

    穷奇神子脸上露出惊慌之色，失声喊道。刚才还无比嚣张的他，瞬间被吓尿了。

    虽然穷奇神子，自信可以力敌圣人二重天的强者。但是面对掌握着五大神兽法则，和山之道的楚云帆。他心中却根本涌不起丝毫战意。

    因为两人的差距太大了。

    缓过神儿的穷奇神子，没有丝毫犹豫。直接催动秘法，化作一道血光，急速掠过长空，朝着不远处的金色旋涡冲去。

    继续和楚云帆对战，结果只有死路一条。所以，穷奇神子决定逃跑！

    因为墓穴中没有退路，所以他只能选择冲向金色旋涡，进入魔罗圣王墓穴的深处。

    “想跑，你觉得你跑的了么？”楚云帆嘴角勾起一抹不屑。

    他挥动手掌，朝着虚空用力一按。五大神兽法则和山之道融合而成的恐怖威压，碾压天地！

    在这种恐怖的威压之下，穷奇神子的速度大大降低。

    楚云帆脚踩《踏雪无痕》，瞬间袭至穷奇神子身旁。

    他伸出左手抓住穷奇神子的手腕，右手并掌，带着滔天威压，轰向穷奇神子的丹田！

    穷奇神子想要挣脱，但是楚云帆的左手，却如钢钳一般。无论他怎么挣扎，都挣脱不了。

    刹那间，楚云帆的右掌，便狠狠拍在穷奇神子的丹田之上。直接将其丹田震碎！

    因为嗜血能力，使穷奇神子的疼痛感下降了十倍。所以，穷奇神子并没有发出惨叫声，只是喷出一口鲜血。

    “杜云帆，我乃是兽神门的神子。你对我出手，就是挑衅我兽神门，我兽神门绝对不会放过你的！就算是苍云剑宗，也保不了你！”穷奇神子怨毒地喊道。

    “就让我看看，你所说的这个兽神门，到底是一个什么势力！”

    楚云帆冷哼一声，手掌翻转，掌心出现一簇漆黑如墨的火团。散发着阴寒之意。

    正是腾蛇血脉的天赋能力――不灭之炎！

    楚云帆挥动不灭之炎，拍向穷奇神子的腹部。不灭之炎瞬间袭至全身，透过他的皮肤，灼烧他的灵魂！

    “啊！”

    穷奇神子发出一声凄惨的哀嚎，声音响彻空间。

    虽然嗜血能力，让他的疼痛感降低了十倍。但是，不灭之炎乃是直接灼烧灵魂，就算降低了十倍的疼痛感，依旧痛苦无比。

    见穷奇神子彻底丧失反抗之力后，楚云帆伸出右手，按在穷奇神子的眉心上。

    他催动剪切功能，wps文档系统释放出一股奇异的能量，顺着右手掌心，侵入穷奇神子的识海。开始他的记忆。

    几分钟后，楚云帆将穷奇神子的记忆，从头到尾浏览了一遍。

    “没有想到，兽神门竟然如此强大，实力比炎火圣宗还有强上一分！”

    “兽神门的门主乃是大圣境老祖，两位副门主的实力，也达到了圣王八重天以上。门内拥有十数位圣王境的神使。还有着数位潜力无双的神子！”

    “但是，如此强大的势力，我竟然从来都没有听说过。”楚云帆脸上浮现出阴霾之色。他嗅到了一丝阴谋的味道。

    “看来，返回苍云剑宗后，要将此事禀告给老师。看看老师，对这个兽神门了解不了解。”

    楚云帆除了震惊兽神门强大的实力之外。最让他震惊的是，兽神门竟然拥有秘法，可以将上古凶兽，甚至是神兽的血脉，强行移植到修士体内！

    要知道，楚云帆可以融合神兽血脉。完全都是因为，体内绑定着wps文档系统。

    如果没有wps文档系统的话，别说是五种神兽血脉，就是一种神兽血脉，他都融合不了。

    所以说，兽神门的秘法，可谓逆天无比。

    如果兽神门可以培养出，大量的神使和神子的话，绝对可以称霸蛮荒大陆，甚至是三千大世界！

    楚云帆完记忆后，并没有将以往那样，将穷奇神子斩杀。

    因为他从穷奇神子的记忆中得知，鬼影神使守候在墓穴的外面。

    穷奇神子作为兽神门的神子，门内一定留有他的本命玉牌。

    如果楚云帆将他斩杀了，兽神门肯定会得知。到时，守在墓穴外的鬼影神使，也会得到消息。

    鬼影神使乃是圣王一重天的强者，如果让他有了准备。就算楚云帆战力逆天，远超同阶。也绝对逃不出他的掌心！

    “先得到神兽天空的精血，然后再好好思考，如何从鬼影神使手中逃脱。”

    楚云帆一巴掌将穷奇神子抽晕，然后将其收入空间文档。朝着金色旋涡一脚踏去。

    空间转换，当楚云帆睁开双眸时，他出现在一个巨大的墓室中。

    墓室中央，摆放着一具黑金色的棺椁。

    无数的黑色旋涡、金色旋涡，在棺椁四周浮沉，显得无比奇异。

    在距离棺椁不远处的地方，放置着一个石箱。

    楚云帆随手挥出一道劲风，将石箱打开。一阵刺眼的宝光，爆射而出。将整个墓室照亮，犹如白昼一般。

    “天青花雨果、黑耀神草、万年滴血石……”楚云帆眉头一挑，将石箱中宝物的名词，一件件念出。

    这些宝物虽然价值非凡，但九成以上，都是圣级别。只有个别宝物，达到了圣王级，而且还是最低等的圣王级宝物。

    “魔罗圣王不是圣王境的强者么？怎么他的墓室中，摆放的宝物，大都是些圣级别的。”

    “最为重要的是，神兽天空的精血呢？”

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百四十章 魔罗圣王

    楚云帆之所以费尽心思，凑齐三幅残破皮卷，找到魔罗圣王的墓穴。请大家（&ap;￥）就是为了得到神兽天空的精血。

    而现在，墓室中竟然没有天空精血。这让楚云帆的双眉，紧紧拧在了一起。

    “难道，黑凰老师得到的消息，是错误的？不对，刚才穷奇神子的记忆得知，他也是为了神兽天空的精血而来。”

    就在楚云帆皱眉思索之际，一道阴冷无比的声音，突然从墓室中央的棺椁中发出。

    “小子，吾乃魔罗圣王。既然你通过了本圣王留下的两大考验，证明你的天赋还算不错。”

    “现在，只要你放开心神，让本圣王在你的灵魂上，用秘法烙下印记。石箱中的宝物，就全都归你了。除此之外，本圣王还将传你逆天传承！”

    “你是魔罗圣王？你竟然没死？”楚云帆眼神骤然变得冰冷。

    楚云帆清楚地感受到，虽然魔罗圣王的状态不对，并是他没有死！

    而且听魔罗圣王刚才所说的话，他设置考核，并不是为了寻找传承者。而是为了寻找一个奴仆！

    一旦被魔罗圣王在灵魂上，烙印上印记。从此以后，便只能乖乖听从魔罗圣王的话。

    魔罗圣王让他往东，他就得往东。让它往西，他就得往西。就是让他自杀，他都不能反抗！

    “本圣王乃是要问鼎蛮荒大世界，甚至是三千大世界的人。岂会死亡？”

    魔罗圣王发出桀桀地冷笑声，渗人无比。

    “废话少说，乖乖放开心神，让本圣王烙印印记。否则，本圣王只好动用武力了。”

    “呵呵，动用武力？就凭你现在这个半死不活的样子？”

    楚云帆嘴角扯动，发出一声不屑的冷笑。

    虽然魔罗圣王没有死，但是楚云帆清楚地感受到，他的状态非常怪异。准备的来说，像是半死人一样，根本无法行动。

    “哼，你以为本圣王无法行动，就对付不了你？笑话！”

    魔罗圣王冷哼一声，棺椁之中突然迸发出滔天威势，宛如滚滚天雷，咆哮世间！

    魔罗圣王乃是圣王九重天的强者，距离大圣境老祖，只差半步之遥！

    虽然因为一些原因，成为半死人状态。但是他的威压，还是可以释放的。

    除了威压之外，魔罗圣王还可以释放出，一丝灵魂之力。虽然只有一丝，但也达到了，超凡境九重天灵魂力量的水平。

    加上他的强大威压，足以碾压普通的圣人五重天修士了。

    这也是为什么，魔罗圣王只允许圣人境以下的修士，进入他的墓穴。

    因为魔罗圣王，怕进入墓穴的修士实力太强，他对补不了。

    可是，圣人境以下的修士，他就真的能对付的了么？

    感受到魔罗圣王，释放出的滔天威压之后。楚云帆咬了咬牙，全力催动灵魂力量！

    超凡七重天的灵魂力量，虽然有些弱。但是在山之道，还有五大神兽法则的加持下，勉强可以抵挡住魔罗圣王的威压。

    “竟然是神兽法则，还有三等道――山之道。看来，你的天赋远远超过了本圣王的预料。”

    “如果本圣王没有猜错的话。你要么是，超级势力倾尽全力培养的天才妖孽。要么就是传说中的系统者，体内绑定着无与伦比的系统！”

    魔罗圣王兴奋无比地说道。

    魔罗圣王作为圣王境巅峰的强者，自然知道一些关于系统者的传闻。

    像楚云帆这样，天赋无比妖孽之人。只有他所说的那两种情况，才能诞生。

    “没有想到老天，竟然如此优待本圣王。有你这样天赋强大的奴仆，本圣王绝对可以复活，重临世间，并且踏上巅峰！”魔罗圣王猖狂地大笑道。

    魔罗圣王，乃是数百年前，纵横蛮荒大世界的一个大魔头。他行事暴虐、残忍，干了许多人神共愤的事情。比如灭国屠城，随意屠杀百万无辜人等。

    最终，一位大圣境的老祖看不下去了，对他出手，将其重创。

    魔罗圣王本来是应该挂掉的。但是在临死之前，他施展逆天秘法，将自己变成了半死人状态。封存了下来。

    只要满足一定的条件，魔罗圣王就可以解除半死人状态，重新恢复过来。

    “小子，你这个奴仆，本圣王收定了！”

    魔罗圣王释放出的威压，瞬间暴涨了一倍！

    墓室中地面、石箱，甚至是他的棺椁，都因为承受不了如此巨大的威压，发出咔擦咔擦的声响，出现密密麻麻的裂痕。

    原本，以魔罗圣王此时的状态。是释放不出如此强大的威压的。

    但是，为了收服楚云帆，魔罗圣王甘愿付出一定的代价。

    楚云帆脸色骤变，他咬紧牙关，拼命催动灵魂力量，还有五大神兽法则，以及山之道抵抗。

    但是，魔罗圣王施展出威压，实在太强了。

    别说是圣王五重天的修士，就是圣王九重天的修士，都不一定能挡住。

    虽然楚云帆拼尽全力，但他也只能眼睁睁看着，魔罗圣王的灵魂力量，朝着自己步步逼近。

    楚云帆在坚持了一分钟后，魔罗圣王的灵魂力量，已经袭至他的身旁。

    “轰！”

    最终，魔罗圣王的灵魂力量，冲破楚云帆的防御。成功侵入他的身体，并且朝着他的灵魂，发动了攻击。欲要强行在其灵魂上，烙印下印记！

    “不！”

    楚云帆双眸通红，爆发出一声惊天怒吼。他决不允许自己成为别人的奴仆！

    在楚云帆的怒吼声中，wps文档系统剧烈一颤，荡出层层奇异的能量。护住了楚云帆的灵魂。

    wps文档系统，乃是天地造化形成的逆天产物。其内蕴含着无比恐怖的能量。

    在wps文档系统的辅助下，楚云帆不仅抵挡住了，魔罗圣王的灵魂力量，反而还占了上风！

    “给我破！”

    楚云帆暴喝一声，全力催动wps文档系统。

    强大的系统之力，外加五大神兽法则、山之道，以及超凡七重天的灵魂力量，发动了猛烈的攻击。

    两者狠狠对撞了数次之后，魔罗圣王的灵魂力量，开始逐渐败退！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百四十一章 吞噬

    “小子，你竟然敢违逆本圣王！”

    魔罗圣王气急败坏地吼道。愤怒的咆哮声，让整个墓室为之一震。

    “呵呵，我不光要违逆你，而且还要宰了你！”

    楚云帆眼中冰冷无比，杀气密布。他一挥手，将旺财从空间文档中放出。

    “旺财，打开棺椁，将里面躺着的那具半死人，给我吞了！”

    楚云帆和魔罗圣王，正在进行灵魂力量的对抗，分不开身。所以，只能让旺财动手。

    除此之外，还有一个让旺财动手的原因。

    魔罗圣王乃是圣王境巅峰的强者，距离大圣境老祖只差一丝。他的肉身中，蕴含着极为强大的能量，堪比无比珍惜的天材地宝。

    旺财若是将其吞噬了，实力绝对会暴增数倍！

    听到楚云帆的话后，旺财微微点了点头，迷你的身躯瞬间变大数倍，恢复了本体。

    “旺财，全力攻击棺椁侧面中央的位置！”楚云帆指挥道。

    魔罗圣王为了保护自己的安全，特意在棺椁之上，布置了一个圣高阶防御阵法。

    虽然楚云帆无法将其破除，但是凭借筛选功能，找出阵法的几个破绽，还是可以做到的。

    旺财听从楚云帆的命令，直接挥动手爪，凝聚出一道锋锐无比爪印，拍向棺椁侧面中央的位置。

    “砰！砰！砰！”

    因为旺财现在，只有妖王后期的实力，战力有限。所以，足足攻击了半个小时的时间，才将这处破绽攻破。

    期间，魔罗圣王不断催动灵魂力量，想要向旺财发动攻击。但都被楚云帆挡了下来。

    有了系统之力的支持，楚云帆根本不惧魔罗圣王。

    “接下来攻击棺椁上方，距离中央两寸的位置。”楚云帆道。

    旺财立即执行楚云帆的命令……

    一个小时后，一道阵法缺口被旺财轰出。

    旺财将手爪探入阵法缺口，一把便将棺盖掀开！

    “小子，快住手！你若现在停手，本圣王既往不咎！还会将其收为亲传弟子，将所有宝物、功法、武技，都传给你！”魔罗圣王连忙大喊道。

    作为修炼魔道的圣王强者，魔罗圣王自然是能屈能伸的角色。正所谓，留得青山在不愁没柴烧。

    只要不将他彻底灭杀，就还翻身的机会！

    “呵呵，的那些修炼魔道的玩意，我才不想要。所以，你还是带着它们，下地狱去。”楚云帆冷笑一声。

    “旺财，将棺椁里的肉身拉出来吞了！”

    旺财闻言，将手爪探入棺椁内，直接拽着一具黑色的肉身。

    这具肉身漆黑如墨，宛如一块墨玉，晶莹剔透，反射出黑色的光晕。

    这具肉身正是魔罗圣王，通过特殊秘法保留下的。

    旺财张开血盆大口，一口便将魔罗圣王的肉身，吞入腹中。

    突然，旺财脸色一变，它发现魔罗圣王的肉身，好似神铁一般坚硬，竟然吸收不了！

    “小子，区区一个妖王境的妖兽，怎么可能吞噬的了本圣王的肉身！本圣王劝你，还是放弃。”

    魔罗圣王冷笑说道。

    楚云帆还未开口，旺财便发出一声惊天怒吼。

    “我的实力，虽然只有妖王后期。但我乃是真龙后裔，别说你是圣王境九重天，就是大圣境九重天，我也能吞噬！”

    旺财将体内的真龙血脉，运转到了极致。身体表面，散发出碧绿的光芒。

    它体内的吞噬之力，瞬间暴涨了数倍！

    “住手！”

    魔罗圣王大喊道。

    他竟然感受到，自己的肉身开始慢慢溶解。虽然溶解的速度，非常缓慢。但是这代表着，旺财真的可以吞噬他！

    “小子，不，这位公子，我觉得怎么可以好好谈一下条件。”

    “我知道蛮荒大世界很多秘辛，手中掌握着很多秘藏。”

    “只要你放过我，我愿意立下誓言，复活之后给你当百年的打手！”

    ……

    无论魔罗圣王如何喊叫，楚云帆都不为所动。

    随着时间的推移，魔罗圣王的喊叫声越来越低，而旺财的气势，则越来越强大！它的实力，也在快速提高着。

    妖王后期巅峰、天王初期、天王中期、天王后期……

    旺财的实力，最终停留在超凡境初期！

    魔罗圣王的肉身中，除了五等初期的圣体之外，还蕴含着他圣王九重天的修为，以及五等后期的圣魂！

    对于旺财来说简直就是大补，堪比价值数十万块的天材地宝。直接将它的实力，从妖王后期，提升到了超凡境初期！

    “吼！”

    旺财仰头，一声震天龙吟，犹如真龙现世，霸绝天地、震动八荒！

    “以旺财现在的实力，加上它体内的真龙血脉。足以力敌圣王一重天的修士了。”楚云帆望着旺财，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    之前，他一直感觉旺财的实力太弱了。现在，旺财终于追上来了。

    “云帆，我刚才在抓魔罗圣王肉身的时候。感觉到他的棺椁中，还放着一些东西。”旺财开口道。

    楚云帆闻言，眼睛猛然一亮。

    他连忙走到棺椁前，伸出右手，透过阵法缺口，探入棺椁之中。

    楚云帆在棺椁中摸到了两个玉瓶，还有一面黑色的旗子。

    黑色的旗子上，魔气缠绕，隐隐凝聚成一个骷髅头的样子。很显然，这是魔罗圣王所用的圣王器。

    其阶达到了高阶圣王器，价值十五万极灵石。

    如果这面旗子，是正常的灵器，楚云帆或许还会将它留下来。但是它一看就是魔气灵器，用法肯定十分凶狠。

    所以，楚云帆没有丝毫犹豫，直接运转真龙血脉，将其吞噬。

    楚云帆只需要再吞噬，价值十九万块极灵石的天材地宝，就可以突破到超凡二重天了。

    这面旗子，便价值十五万块极灵石。

    楚云帆将其吞噬之后，又将一旁石箱中的宝物，全部吞噬。终于，堪堪突破至超凡二重天！

    “呼~”

    修为突破后，楚云帆吐出一口浊气，缓缓睁开眼眸。

    他打开第一个玉瓶，发现里面装着一枚充满生机的丹药。

    “万物复春丹！”楚云帆眼睛微微一眯，眸中掠过一抹精芒。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百四十二章 天空后裔血脉

    万物复春丹，乃是圣王中阶丹药，丹仍毯着无比磅礴的生机。

    服用者可以在短短几个呼吸内，将体内伤势和亏损的元气，恢复至巅峰！

    很显然，这枚万物复春丹，是魔罗圣王专门留下来，准备复活后吞服的。

    如此好的丹药，楚云帆当然毫不客气地，将其收入空间戒指了。

    “这个玉瓶中装的，应该就是神兽天空的精血了。”

    楚云帆满怀期待地，将手中的玉瓶打开。一股纯粹的土属性能量，铺面而来。

    当他看到玉瓶中，所装的银色血液时，悬着的心终于放了下来。

    毫无疑问，这银色的血液，就是神兽天空的精血。

    为了以防万一，楚云帆还特意催动批注功能，望向银色血液，相关信息瞬间出现在原文档中。

    “天空后裔本命精血，血脉浓度极高，来自于神兽天空的亲子。”

    “原来这瓶血液，并不是来自于天空，而是来自于天空后裔。”

    楚云帆虽然有些失望，但也仅仅只有一丝而已。

    毕竟，能得到天空后裔的本命精血，就能融合天空后裔血脉。

    然后再将天空后裔血脉，进化成天空血脉，就简单的多了。

    楚云帆意识沉入wps文档系统，切换至第七原文档之后。拿起手中玉瓶，一仰头，将瓶中的血液一饮而尽。

    天空后裔的本命精血，顺着楚云帆的喉咙，流入四肢百骸。

    第七原文档感受到，天空后裔的本命精血后。猛然一震，就像饿狼撞见了猎物一般。

    强大的系统之力，从第七原文档中猛然发出。短短几个呼吸的时间，便将天空后裔的本命精血，吞噬一空。

    “轰！”

    一股强横至极的威势，突然从楚云帆体内爆发而出，横推天地。

    无数土属性灵气，好似受到了致命吸引，疯狂地涌向楚云帆。

    由于墓室中，土属性灵气稀少。楚云帆还特意从空间戒指中，取出上百块土属性上灵石。

    只见，楚云帆的身后，瞬间凝聚而出一只银色大鸟虚影。散发着令天地窒息的恐怖威压。

    这只银色大鸟，就是神兽天空！

    天空虚影凝聚而出，代表着楚云帆体内的天空后裔血脉，已经觉醒。

    楚云帆现在，只是融合了天空后裔血脉。所以，只能凝聚出一个比较模糊的银色大鸟虚影。

    当他彻底觉醒天空血脉的时候，自然会凝聚出一只神采飞扬的银色神鸟。

    “呼，天空后裔血脉融合成功了。”

    楚云帆嘴角噙上淡淡的笑容。他将意识沉入wps文档系统。原本空白的第七原文档，此时已经出现了一些信息。

    宿主：楚云帆

    修为：超凡二重天（初期）

    修炼功法：无

    修炼武技：无

    血脉：天空后裔血脉

    能力：固脉

    第七原文档因为一直没有启用过，所以功法、武技那两栏都显示着无。

    （天空后裔血脉，蕴含着较为浓郁的天空血脉。如果能够得到圣王级灵材：厚土结晶，圣王级药材：地圣花。则可以激发血脉中的天空血脉之力，使其彻底进化成天空血脉。）

    （骚年，天空乃是戊土神兽，掌控天地间的戊土之力。融合了天空后裔血脉之后，你的经脉将增强数倍！成为世间经脉最坚硬的修士！）

    太常作为己土神兽，它的天赋能力是太常之身，增加肉身力量。而天空作为戊土神兽。它的天赋能力，则是拓展经脉。并且让脆弱的经脉，变得坚固！

    （啧啧，骚年，你已经拥有了玄武之骨，太常之身。现在又要拥有天空经脉。你简直是要逆天啊。谁和肉身对战，简直就是嫌命长！）

    看到系统的评语，楚云帆脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    “原来天空后裔血脉，可以增加强化经脉啊。正如系统所说，我的肉身力量和肉身防御力，又能增加一分。”

    “现在，只要得到圣王级灵材：厚土结晶，圣王级药材：地圣花。就可以让天空后裔血脉，彻底进化成天空血脉。”

    “到时，我的实力不仅会进一步增强。系统的任务栏中，也会强制更新出一个置顶任务。”

    只要觉醒了天空血脉，楚云帆就能从官中，购买到天空法则，并且获得戊土法则。这将大大增加楚云帆的战力。

    另外，更新出的新的置顶任务。也将增加，楚云帆赚取星晶的能力。

    毕竟，每将置顶任务的进度，完成百分之一，就能获得500星晶。完成百分之十，就能获得5000星晶。

    “这次进入墓穴的目的，都已经完成了。是时候离开了。”

    楚云帆眉头紧锁，开始沉思，如何在鬼影神使手中逃脱。

    鬼影神使作为圣王一重天的强者，体内还移植了上古凶兽，鬼影狐王的血脉，实力强横无比。

    他只要走出墓穴，一定会被鬼影神使发觉。到时，鬼影神使只需一掌，他就挂掉了。

    “怎样才能引开鬼影神使的注意力，让我能够离开墓穴，瞬间捏碎空间玉简呢？”楚云帆沉思道。

    他所在的魔云森林，虽然是蛮荒大陆十大森林之一。但是并没有大圣境的妖兽老祖栖息。

    也就是，魔云森林内没有大圣规则。

    只要他离开魔罗圣王的墓穴，就可以捏碎空间玉简，打开空间之门，让欧阳天剑前来救援。

    但是这里面存在一个问题。

    打开空间之门，虽然所需的时间十分短暂。可还是需要时间。

    而这短暂的时间，对于鬼影神使来说，足以要了楚云帆的命。

    “吸引注意力……”

    愁眉不展的楚云帆，脑中突然掠过一道灵光。他想到了吸引鬼影神使注意力的方法。

    那就是灵魂分身！

    灵魂分身除了实力，和本尊相差较大之外，相貌、气息都完全一样。

    只要楚云帆能凝聚出一尊灵魂分身，让分身先走出去，绝对可以分散鬼影神使的注意力。

    虽然，以鬼影神使的实力，瞬间便可发现那是一道灵魂分身。但是，对于楚云帆来说，一瞬的时间就足够了。

    他只要捏碎空间玉简，欧阳天剑就会赶到。到时，就安全了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百四十三章 分灵化身决

    由于楚云帆，并没有灵魂分身秘法。所以，他只能求助于海无涯。

    楚云帆手掌一翻，从空间戒指中，拿出烙印着海无涯灵魂印记的玉片。然后催动超链接功能，跨越大陆，和海无涯进行神念连接。

    “嗡！”

    几个呼吸后，楚云帆的灵魂微微一震，和海无涯的神念连接成功。

    “前辈，我现在遇到了一件非常棘手的事情，需要修炼灵魂分身秘法。您那里有这种秘法么？”

    “最好是那种，凝聚出的灵魂分身，除外修为外，其他和本尊完全一样的秘法。”

    楚云帆见过翎天冥，和炎火老祖的灵魂分身。虽然相貌和本尊一样，但是却和本尊有着明显的区别。

    楚云帆现在所需要的，是足以以假乱真的灵魂分身。

    楚云帆将自己现在的遭遇，简单地和海无涯说了一遍。

    海无涯听后，立刻通过神念连接，向楚云帆传来一种秘法。

    “此法名叫《分灵化身决》，可以满足你的要求。但是凝聚出的灵魂分身，实力只有本尊的两成。”海无涯传音道。

    对于楚云帆来说，灵魂分身的实力并不重要。只要能以假乱真就好。

    “多谢前辈！”楚云帆双手抱拳，朝着深深虚空一拜。

    每次遇到困难，他都要向海无涯求助。这让楚云帆，羞愧万分。

    “前辈，我的修为已经达到了超凡二重天了。五年之内，我一定能达到圣王境。到时，我一定会去找前辈，报答您的恩情的！”楚云帆坚定无比地说道。

    “已经超凡二重天了么？修炼速度还不错啊。那我便等着云帆，来找我。”海无涯笑着说道。

    楚云帆和海无涯，接着聊了一些最近的遭遇，比如北域猎人分会、天地灵池、翎天冥等等……

    不一会儿，神念连接的时间便到了。超链接功能自动关闭。

    神念连接断了之后，身处黑暗空间的海无涯，望着手臂上的血色的神文，深深叹了一口气。

    “云帆，虽然你的修炼速度，已经非常快了。但是，还要再加快一点啊，我剩下的时间，已经不多了……”

    血色神文闪烁着殷红的光晕，在漆黑的空间中，显得无比妖艳……

    对于海无涯的情况，楚云帆并不知晓。此时的他，盘膝坐在地面上。意识沉入wps文档系统，点开一张空白文档。

    然后催动复制、粘贴功能，将海无涯传授的《分灵化身决》的内容，复制、粘贴到空白文档中，开始修炼。

    在wps文档系统的辅助下，楚云帆仅仅只用了五分钟的时间，就将其练至完美！

    只见楚云帆双手凌空，宛如车轮一般，飞速结出数个玄奥的手印。开始运转《分灵化身决》。

    一股奇异的能量，从楚云帆体内散发而出。

    随着时间的推移，奇异能量在楚云帆前面，凝聚成一把透明的刀刃。

    这把透明刀刃，名叫分灵刃，只有催动《分灵化身决》才能凝聚。

    看到分灵刃凝聚成功，楚云帆不禁闭上双眸，深吸一口气，调整自己的状态。

    片刻后，楚云帆双眸睁开，眸中冷电绽放。他指着身前的分灵刃，朝着自己斩来！

    分灵刃直接透过楚云帆的肉身，狠狠站在他的灵魂之上。

    “哼！”

    楚云帆咬紧牙关，发出一声闷哼。豆大的汗滴，从额头顺滑。可见此时的他，承受着多大的痛苦。

    凝聚灵魂分身，最重要的一步，就是分裂灵魂。

    只有从完整的灵魂上，分出一小部分灵魂。才能成功凝聚灵魂分身。

    分裂灵魂的方法有很多种，不同的灵魂分身秘法，分裂灵魂的方法不同。

    有的是通过几个月的修炼，从灵魂上缓缓分出，一小部分灵魂。有的则是，用专门天材地宝辅助。

    而《分灵化身决》分裂灵魂的方法，则最为粗暴。它是凝聚出分灵刃，直接从完整的灵魂上，斩下一小部分灵魂！

    楚云帆脸色苍白地看着，被分灵刃斩下的，那一小部分灵魂。

    他顾不得灵魂上的创伤，连忙催动《分灵化身决》。结出数个玄奥手印，朝着那一小部分灵魂打去。

    随着时间的推移，那一小部分灵魂，开始出现人的轮廓。

    慢慢地，模糊的轮廓越来越清晰，体貌特征越来越明显。最终，变得楚云帆一模一样！

    不论是身高、样貌、肤色，全都一样，就像一个模子刻出来的。

    唯一不一样的，就是两人的修为。

    “嗯，不错！”

    楚云帆看着灵魂分身，满意地点了点头。

    灵魂分身可以说是一个，和本尊长相一样的傀儡。他受命于本尊，可以完成任何任务。

    一般来说，拥有灵魂分身的人，都会在探索秘境、阵法时，让灵魂分身打头阵。

    如果灵魂分身被灭，本尊所受到的伤害并不大。完全可以再通过秘法，重新凝聚一具灵魂分身。

    楚云帆拿出一件长袍，穿在灵魂分身的身上。然后闭上双眸，开始恢复灵魂上的创伤。

    一个小时后，楚云帆将灵魂创伤恢复了近八成。剩下的伤势，对他的实力，已经没有大的影响。

    “是时候，离开了墓穴了！”楚云帆眼中精芒闪烁。

    由于魔罗圣王已死，整个墓穴已经没有人控制，想要出去很简单。

    墓穴外，鬼影神使在幽暗的洞穴内，来回踱步。

    “穷奇神子已经进去这么久了，怎么还没有出来？难道是发生什么意外了？”

    这个想法刚刚涌出，便被鬼影神使否决了。

    “不可能，穷奇神子即便在门外神子中，也是排名前三的存在。其战力足以媲美圣人一重天巅峰的修士。怎么可能对付不了，一个连超凡境都不到的修士。”

    因为楚云帆在苍云剑宗内，一直施展《化灵潜藏决》，隐藏着真实修为。

    所以，鬼影神使还以为他的修为，在超凡境以下。

    就在此时，洞穴深处突然打开一道金色的旋涡。

    “穷奇神子出来了！”

    鬼影神使脸色一喜，快步走向金色旋涡。

    就在他走到金色旋涡的时候，一道黑影，突然急掠而出，宛如一道人形闪电，朝着洞外飙射而去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百四十四章 生死一线

    “他不是穷奇神子，而是杜云帆！”

    鬼影神使脸色一变，瞬间便认出了楚云帆。他猛然转身，对着飞速逃离的楚云帆，伸出手掌，朝着虚空用力一握。

    整片虚空，都被一股无上伟力给封锁！楚云帆直接被定格在了半空中，一动不动。

    “糟了，这竟然是一具灵魂分身！”

    鬼影神使身为圣王一重天的强者，眼光非常毒辣。当他封锁虚空的刹那，就知道定格在半空中，只不过是一具灵魂分身罢了。

    鬼影神使猛然回头，发现楚云帆的真身，就在他的身后。

    “空间玉简！”

    鬼影神使双眸骤然紧缩，死死盯着楚云帆手中，已经被捏碎的空间玉简。

    一道空间之门，正在楚云帆的身旁飞速形成。

    用脚趾头想，也能想得到。这座空间之门对应的，绝对就是苍云剑宗的宗主――欧阳天剑！

    “楚云帆竟然用灵魂分身，吸引我的注意力，然后趁机捏碎空间玉简，向欧阳天剑求救。毫无疑问，他肯定早就知道我守在墓穴外面。”

    “这样看来，穷奇神子肯定被楚云帆活捉了，而且还被他施展了搜魂之术。”

    鬼影神使脑中瞬间千转，立马便将整件事情分析了出来。

    空间之门已经在凝聚，刹那间就能凝聚好。

    按说此时，鬼影神使应该赶紧逃跑才是。毕竟，他的修为只有圣王一重天。而即将赶来的欧阳天剑，修为则达到了圣王六重天！比他高出五个小境界！

    但是，鬼影神使并没有逃跑，反而对楚云帆下了杀手！

    “杜云帆既然已经对穷奇神子，施展了搜魂之术。那就一定也知道了兽神门的信息。门主曾说过，兽神门还不到暴露的时间。所以，杜云帆得必须死！”

    现在已经不是，得不得到神兽天空精血的问题了。

    没有得到神兽天空的精血，鬼影神使凭借自己多年对兽神门的贡献。还有可能活下来，戴罪立功。

    但如果让兽神门的信息泄露出去，别说他只是圣王一重天的神使。

    就算是圣王五重天以上的神使，甚至是副门主。都保不住性命！

    一想到门主大人暴怒的样子，鬼影神使的身体变猛然一颤。

    “杜云帆，纳命来！”

    鬼影神使暴喝一声，浑身杀意冲天，伸出右手食指，朝着身前的虚空一点。

    “轰！”

    无数黑气在虚空凝聚，化作一道阴气森森巨指，戳破苍茫，朝着楚云帆戳来！

    这一指，虽然是鬼影神使匆忙之间施展的。但是其威力，足以灭杀普通的圣人七重天、八重的修士了。

    “该死！这鬼影神使不但没有逃跑，还对我发动了攻击。难道他就不怕，老师到来把他斩杀么？”楚云帆心中怒骂道。

    此时，空间之门虽然已经形成，但至少还有半秒的时间，欧阳天剑才能通过空间之门。

    所以这一击，只能由楚云帆自己来扛。

    眼见阴气森森的巨指袭来，楚云帆只得愤恨地咬了咬牙，将将全部灵力灌入双手。

    “天山印！”

    明面上，楚云帆释放出了山之道、太常法则、剑之法则、寒冰法则。

    暗地里，则全面催动五大神兽之力，以及刚刚融合天空后裔血脉。

    与此同时，楚云帆还在刹那间，催动爆星功能。

    因为时间的关系，他只引爆了四种功能。将修为提升了一个小境界。

    就在楚云帆，准备引爆第五种功能的时候。阴气巨指已经袭来。

    带着撼天动地、泯灭天地的气息，直接轰向楚云帆。

    刚刚凝聚出的天山印，即便在山之道，还有三种法则的支持下。

    连刹那的时间都没有抵抗住，便被崩碎！

    武技被破，楚云帆喉咙一甜，殷红的血丝从嘴角溢出。

    阴气巨指此时距离楚云帆，只有不到半米的距离，根本容不得楚云帆再施展任何武技。

    在这最后的时刻，楚云帆只得将双臂架于胸前。

    “住手！”

    此时，空间之门已经彻底形成，欧阳天剑感受到楚云帆危机，发出一声震天怒吼。

    他的手掌，已经透过空间之门伸出，就要将阴气巨指拦住。但终究还是慢了一分！

    “轰！”

    天地震荡，日月震颤，恐怖的威势，直接将整座山岳摧毁！

    楚云帆浑身浴血，化作一道血光，朝着山岳后树林砸去。

    仔细望去，楚云帆的双臂，剩下了两截露着骨头的断臂。其长度，不足原来五分之一！

    楚云帆的上衣，化作条条碎布，沾满鲜血。他的胸膛凹陷，体内肋骨全部断裂。

    五脏六腑就更不用说了，全都被轰碎！就连心脏，都受到了重创。几乎已经不再跳动！

    “轰！”

    一股滔天气势，突然横扫天际。欧阳天剑终于赶到。

    看着倒在血泊中的楚云帆，欧阳天剑双眸瞬间变得血红。磅礴如海的杀气，迸发而出，席卷九天十地！

    “竟然敢对我徒出手，我要将你挫骨扬灰，永世不得超生！”

    欧阳天剑含怒出手，斩出一道恐怖的剑芒。

    这一剑，好似可以将天上的日月斩落一般，威势无双。

    别说鬼影神使的修为，是圣王一重天。他就是圣王五重天，被这一剑劈中，也必死无疑。

    “呵呵，我承认我的实力不如你。但就凭你，还杀不了我！”

    鬼影神使冷笑一声，身形闪动，瞬间出现在千米之外。

    就在鬼影神使移动的过程中，他四周的虚空，突然荡起层层空间波澜。他的身形开始变得透明。

    当他出现在千米之外时，身体已经近乎透明！

    下一秒，鬼影神使便彻底消失于虚无。就好像从来没有出现过一样！

    “空间秘法！”

    欧阳天剑眼瞳一缩，神念瞬间扫过方圆万里，想要追踪鬼影神使。但却连根毛都没有发现。

    催动了鬼影狐王血脉的鬼影神使，有着遁入虚空的隐匿本领。别说是欧阳天剑，就是圣王九重天的强者，都发现不了他。

    当然，鬼影神使虽然遁入了虚空，成功逃跑。但是欧阳天剑那一剑，还是重创了他。毕竟他的修为，只有圣王一重天。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百四十五章 兽神门的历史

    “啊！不管你是谁，不管你的背景有多雄厚！我欧阳天剑，也一定要杀了你，为我徒儿报仇！”

    欧阳天剑发出一声，怒火滔天的咆哮，声音响彻方圆万里。天穹之上的云层，全都被震散，虚空更是被震出道道空间裂缝！

    从欧阳天剑走出空间之门，到鬼影神使遁入虚空逃跑。看似过了很长时间。其实只过了短短几秒中。

    此时的楚云帆，倒在血泊之中。虽然受到了重创，但是还没有殒命。

    这可以说是，楚云帆自绑定wps文档系统以来，第一次受到如此重的伤。几乎要了他的命。

    那可是圣王一重天强者的一击啊！虽然只是鬼影神使，匆忙间发出的。但即便是圣人七重天、八重天的修士，都不可能挡住如此强大的攻击。

    如果不是因为，楚云帆体内有着玄武血脉，强化骨骼。有着太常血脉，强化肉身。有着天空后裔血脉，强化经脉。

    有着天凤血脉的超强恢复力，有着真龙血脉，磅礴无比的生机。还有着腾蛇血脉的保护。

    外加楚云帆，提前掌握了三等道――山之道。

    否则，楚云帆必死无疑！

    “嗯~”

    楚云帆发出一声嘤咛，无比艰难地调动灵魂力量，从空间戒指中取出一个玉瓶。

    玉瓶所装的，正是不久前，从魔罗圣王墓穴中得到的，圣王中阶丹药――万物复春丹。

    一旁的欧阳天剑，感受到楚云帆的气息，顿时激动无比。他一低头，便看到楚云帆手中的玉盒。瞬间便明白楚云帆的意思。

    欧阳天剑连忙打开玉盒，拿出万物复春丹，喂入楚云帆的嘴中。并用灵力，将丹药化开。

    万物复春丹中，蕴含着无比磅礴的生机。丹药融化之后，化作一条能量河流，顺着楚云帆的喉咙，来回冲刷他的四肢百骸、五脏六腑。恢复他体内的伤势。

    欧阳天剑守在楚云帆的身旁，神念笼罩方圆十里，严密监控着四周的动态。害怕鬼影神使会潜伏四周，杀一个回马枪。

    由于楚云帆所受的伤，实在是太重了。万物复春丹即便是圣王中阶丹药，也无法将其伤势全部恢复。

    半个小时后，楚云帆将万物复春丹的药力，全部吸收。体内的伤势仅仅恢复了两成。

    虽然他还是重创之身。但是体内被损坏的五脏六腑，还有骨骼经脉，都已经修复了。

    楚云帆的脸色，依旧苍白如纸。但是和刚才相比，已经好太多了。

    欧阳天剑抱起楚云帆，打开域门，回到苍云剑宗。

    待两人离去，虚空中陡然荡起层层空间涟漪。鬼影神使从虚空中走出。

    “杜云帆的生命力，怎么会如此顽强？难道他的身上，有着什么强大的秘宝？”

    “在生生承受了我的一击之后，竟然活了下来！”

    鬼影神使脸色阴沉的，都快要滴出水来。

    正如欧阳天剑预料的那样，鬼影神使去而复返。一直潜藏在四周，等待机会。想要给楚云帆补上一击，送他上路。

    但是，欧阳天剑一直严防死守。他根本找不到一丝机会。

    “楚云帆既然活了下来，那么兽神门相关的消息，他肯定会告诉欧阳天剑……”

    想到这儿，鬼影神使面如死灰。他仿佛已经看到了自己的下场……

    欧阳天剑带着楚云帆，返回苍云剑宗后。立刻从宗门宝库中，换得一枚断骨重生的圣高阶丹药。给楚云帆服下。

    让楚云帆断掉的双臂，重新长出来。

    “我有要事和告诉老师。”楚云帆缓缓说道。

    “有什么事，等你彻底恢复再说。你现在最重要的是，好好养伤。”欧阳天剑板着脸说道。

    楚云帆内心掠过一抹感动。从欧阳天剑的关心中，他听出了真心实意的情感。

    “老师，你知不知道兽神门？”

    楚云帆的话，让欧阳天剑神色微变，“云帆，你从哪里得知的神兽门。”

    欧阳天剑的神色，让楚云帆心中一禀，明白兽神门绝对有大文章。

    “老师，我不久前离开宗门，前往魔云森林。是为了探索一个圣王境强者的墓穴。在墓穴中，我遇到了一个人。”

    说着，楚云帆一挥手，将穷奇神子从空间文档中，释放而出。

    欧阳天剑眉毛挑了挑，并没有问楚云帆，为什么会拥有能够装活物的空间类宝物。毕竟，每个人都有自己的秘密。

    更何况，能够装活物的空间类宝物，虽然珍惜无比。但是欧阳天剑，身为苍云剑宗的宗主，蛮荒大陆北域最有权势的几个人之一。身上自然也有这样的宝物。

    “此人自称穷奇神子，而在圣王境强者墓穴外，攻击我的那个圣王一重天强者，则叫做鬼影神使。”

    “我通过搜魂之术，从穷奇神子的记忆中，得到了一些兽神门的信息。”楚云帆指着穷奇神子，说道。

    “穷奇神子，鬼影神使！”

    欧阳天剑瞳孔微缩，连忙走到穷奇神子身前，手掌直接按在他的头顶上。直接施展搜魂之术！

    欧阳天剑的搜魂之术，非常霸道。直接将穷奇神子，搜成了白痴。

    “果然，兽神门并没有毁灭。竟然还存与世间，并且在暗暗发展。”欧阳天剑脸色无比阴沉。

    “怪不得那么鬼影神使，能够从我手中逃脱。原来他体内移植了，上古凶兽鬼影狐王的血脉。拥有了遁入虚空的能力！”

    “老师，兽神门到底是一个怎样的势力？为什么他们的实力，如此强大。我却从来没有听说过？”

    楚云帆问出了心中的疑惑。

    欧阳天剑闻言，深吸一口气，缓缓开口道：“兽神门乃是蛮荒大陆，曾今的霸主势力！”

    “在千年前，兽神门的实力比猎人公会还要强大！光是大圣境老祖，就有两位。其中一位，修为还达到了大圣三重天以上。是蛮荒大陆当之无愧的霸主！”

    楚云帆一惊，他没有想到，兽神门曾今竟然如此强大。

    “但是，兽神门却是一个无比邪恶的势力。它的存在，对于蛮荒大陆来说，简直就是灾难！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百四十六章 昭告各方

    欧阳天剑咬牙说道，眼中杀气密布。请大家（&ap;￥）可见，兽神门曾今绝对犯下过滔天罪行。

    “呼~”

    欧阳天剑稍微平复了一下情绪，接着说道：“兽神门掌握着一种逆天无比的秘法。可以将上古凶兽的血脉，强行移植到修士身上。让修士的实力、潜力暴增。”

    楚云帆点了点头，他从穷奇神子的记忆中，也得到了这个信息。

    “这种秘法虽然效果逆天，但是所需的条件极为严苛。不光有着极高的失败率，而且每一次使用秘法，都需要用大量的生命精华，进行献祭！”

    欧阳天剑寒声说道，声音之中蕴含着冰冷的杀意。

    “用大量的生命精华献祭！”

    楚云帆闻言，眼神顿时冷了下来。他终于明白，欧阳天剑为何会如此愤怒了。

    生命精华，顾名思义就是每个人生命的结晶。一旦将生命精华抽出，不论是大圣境的老祖，还是灵旋境的修士。都必死无疑！

    欧阳天剑所说的，大量生命精华献祭。肯定指的不是一个人、十个人。最少也得在百人，甚至千人以上！

    而且最为重要的是，这只是施展一次秘法，所需的代价。

    按照楚云帆，从穷奇神子记忆中得到的信息。这种秘法的成功率极低。

    十个人同时施展秘法，有一个人活下来，并且成功移植上古凶兽血脉，就不错了。

    也就是说，这种秘法的成功率，不足十分之一！

    兽神门为了增加神使、神子，一定会大量对门内的优秀弟子、长老，施展秘法。

    这样，所需的生命精华，绝对是一个庞大的数字。

    正如欧阳天剑所说，对于蛮荒大陆来说，兽神门的存在，简直就是一个灾难。

    “据不完全统计，兽神门在最强大的时期。曾屠杀过十数个帝国，数个三流势力、二流势力。甚至还抹灭了南域的一个一流势力。”欧阳天剑冷声说道。

    “兽神门的滔天恶行，引起了蛮荒大陆，乃至蛮荒大世界的所有宗门、势力的反抗。经过惨烈的战争，终于将兽神门灭门。”

    “当时，各大势力都对兽神门进行了清剿。没有想到，还有是兽神门的余孽留了下来。并且潜伏在小势力中，暗自发展！”

    欧阳天剑心中愤恨。如果不是有些小势力，为了发展壮大。暗自收留兽神门余孽的话，他们怎么可能躲过各大势力的清剿！

    比如，北域的二流势力冥风宗。就是千年前，庇护兽神门余孽的势力之一。

    千年前，冥风宗不过是一个不入流的小宗门。宗内最强大的人，实力才堪堪达到圣人境而已。

    放眼整个北域，简直就是弱的不能再弱的势力了。别说是各大势力，就算是圣人三重天的修士，都随意欺凌冥风宗。

    但是，自从冥风宗，庇护了一个兽神门的余孽后。冥风宗的实力，便开始暴涨！

    宗内不仅拥有了，许多强大的功法、武技。还涌现出了一批杰出的弟子。

    千年的时间，让冥风宗从一个不入流的小宗门，一跃变成了纵横北域的二流势力！其宗主的实力，更是达到了圣王三重天。

    在整个北域中，也算是数得着的强者了。

    不光是冥风宗，北域还有两个家族，在千年前对兽神门余孽，进行了庇护。

    东域、南域、西域，也都有数个小势力，在千年前庇护了兽神门的余孽。

    在兽神门余孽的帮助下，这些小势力经过千年的发展，最弱的都变成三流势力。甚至还诞生了三个二流势力！

    “这些贪图眼前利益的宗门、势力，全都该死！”

    欧阳天剑用力捏了捏拳头，发出咔咔的声响。他的眼中，充斥着冰寒无比的杀意。

    “云帆，你先回去养伤。这件事牵扯太大，我要将其昭告各方势力。”欧阳天剑沉声说道。

    “徒弟告退！”

    楚云帆点了点头，躬身一拜，离开了天剑峰，返回自己的庭院。

    兽神门的信息，他已经告诉欧阳天剑。剩下的事，欧阳天剑自会解决。楚云帆现在所要做的，就是好好养伤。

    楚云帆离开天剑峰后，欧阳天剑拿出数枚玉片，在玉片中将兽神门的消息，烙印在其中。然后将其往空中一掷。

    数枚玉片，化作数道璀璨的流光，离开苍云剑宗所在次元空间，朝着北域各大宗门，飙射而去。

    片刻后，数道域门在苍云剑宗的次元空间外打开。从域门中走出的身影，无一不是圣王境以上的大佬。

    其中一人，身穿赤色长袍，双眸呈赤红色，犹如烈阳一眼。浑身上下赤光闪烁，散发着极为恐怖的威势。

    正是大圣境强者，炎火老祖的灵魂分身。

    “你们都收到欧阳宗主的传音了？”炎火老祖的灵魂分身，脸色凝重地说道。

    “是的，欧阳宗主说他掌握着确切的证据。”玄霜阁的阁主，缓缓开口道。

    “虽然我相信欧阳宗主的为人，但是，他所说的事情，牵扯了大陆十数个势力。让人难以接受。”天水神宫的宫主，皱着眉头说道。

    “只要消息属实，那就别说牵扯了，十数个势力二流、三流。就算牵扯到了一流势力，乃是超级势力。也绝对不能姑息！”

    炎火老祖的灵魂分身，杀气禀然地说道。

    在场的一位大佬，眼底突然掠过了一道精芒。他藏在袖中的手掌，悄悄将一块传音玉符捏碎。

    蛮荒大陆西域，一处阴暗的次元空间中。一名背负神光，长相凶恶的中年人，眉毛猛然一挑。

    “没有想到，苍云剑宗的欧阳天剑，这么快就行动了。”

    此人便是兽神门，两大副门主之之一的饕副门主。

    他的修为，达到了圣王八重天。体内移植有上古凶兽饕的血脉。战力强大无比，堪比圣王境巅峰的强者！

    “副门主，现在该怎么办？”

    一名兽神门的神使，担忧地问道。

    “还能怎么办。所有穷奇神子知道的，和神门有关宗门势力，全部放弃！这个次元空间，也要放弃。”饕副门主声音冰冷地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百四十七章 清剿

    “你立刻通知门内的神使、神子，还有所有的甲等门徒、乙等门徒，迅速转移！”

    饕副门主对着一旁的神使，不带丝毫情感地下令道。请大家（￥￥）

    兽神门内，除了施展秘法，成功移植上古凶兽血脉的神使、神子之外，其余人都被称之为门徒。

    门徒按照自身潜力，分为三等。分别是甲等门徒、乙等门徒和丙等门徒。

    其中，甲等门徒、乙等门徒的数量并不多，只占了门主总数的三成。

    剩下的七成人，全都都为丙等门徒。其中不乏圣人五重天以上，甚至是圣人境巅峰的强者。

    饕副门主刚才下达的命令，就是要放弃所有丙等门徒。以保全其他人。

    “幸亏穷奇神子，还没有真正成长为神门的核心。所知道的信息虽然多，但真正的核心信息，还没有接触到。”

    饕副门主，略带一丝侥幸地说道：“这次暴露的损失虽然大，但还没有到大伤元气的地步。”

    “凭借，门主大人积攒下的人脉。最多年的时间，就可以恢复。”

    兽神门的门主，修为已经达到了大圣境！

    放眼整个蛮荒大陆，甚至蛮荒大世界，都是站在最巅峰的人物。

    虽然兽神门的名声不太好，但是总有人为了利益，想要与他们合作。

    除了穷奇神子知道，那三个二流势力，还有数个三流势力之外。与兽神门有着紧密关系的，其实还有一些势力，或者强大的修士。

    比如，刚才给饕副门主，偷偷传信的那位圣王境大佬……

    “哼，苍云剑宗、欧阳天剑、杜云帆，我兽神门记住你们了。这笔账，我兽神门会和你们好好算清楚的！”

    饕副门主眼绽凶芒，浑身杀气汹涌。

    “副门主，鬼影神使自知犯下大罪，求门内看他效忠多年的份上，留他一个全尸。”

    一旁的神使，低声说道。

    “全尸？想得美！将他的魂魄抽出来，用噬魂神焰炙烤七七四十九天后，再让其魂飞魄散！”

    饕副门主冷哼一声……

    翎家禁地内，翎天冥双眸紧闭，盘膝坐与禁地中央。他浑身上下，散发着妖艳的血色光晕。

    他的头顶，用五根神铁固定着一个鹤发童颜的老者。就像当初固定翎南山那样。

    这名老者双眼空洞，没有丝毫神采。犹如一具行尸走肉。他的身上，泛着淡淡的红光，与翎天冥交相辉映。

    仔细望去，一丝丝血色能量，从老者的身上发出，然后进入翎天冥的身体。

    这个老者，就是翎家修为第二高的强者，拥有着圣王三重天修为的翎南海！

    “唰！”

    一道破空声，突然响起。翎家老祖出现在禁地内。

    “天冥，刚刚收到消息。大陆千年之前的邪恶势力，兽神门死灰复燃。北域势力都联合起来，准备将其剿灭。”翎家老祖道。

    “这与我有何干系？”

    翎天冥皱着眉头，不耐烦地说道。丝毫不给翎家老祖面子。

    “接下来这个消息，是关于杜云帆的。你肯定感兴趣。”翎家老祖知道翎天冥的性格，所以并没有在意他的语气。

    “杜云帆在不久前，遇到了一名兽神门的神使。该神使的修为，达到了圣王一重天。杜云帆在生生承受了，该神使一记攻击后，只是遭受重创，没有挂掉！”

    翎家老祖沉声说道。

    虽然他已经尽可能的预估，楚云帆的潜力了。但是没有想到，楚云帆竟然成长上这么快。

    现在距离，楚云帆和翎天冥的战斗，才过去了不到一个月的时间。楚云帆竟然就已经能硬抗，圣王一重天强者一击而不死！

    若是再给他四个月的时间，等到四大猎人分会比试的时候，他又会成长到哪一步？

    翎家老祖都不敢想象。

    “杜云帆的实力，已经这么强了么？看来，我也要抓紧速度了！除了翎南海这个老家伙外，在给我弄几个圣王境的修士来。”翎天冥冷声道。

    “马上就要对兽神门，还有与其有关联的宗门、势力，发动清剿了。到时，生擒一些修士，绝对不会被人发现。”

    翎家老祖已经开始谋划，如何给翎天冥，抓强大的修士了……

    此时的楚云帆，并不知道因为他带回来的消息，蛮荒大陆带来了怎样的震动。

    欧阳天剑将兽神门的消息，告知给北域，所有信得过的势力之外。

    炎火老祖又以炎火圣宗的名义，告知了东域、西域、南域的超级势力。

    在四域超级势力的带领下，数十个势力结成同盟。

    对兽神门所在的次元空间，还有冥风宗等，和兽神门关系紧密的三个二流势力，数个三流势力，发动了毁灭性的打击！

    这场清剿战争，总共持续了五天的时间。

    兽神门表面上的势力，全部都被铲除。共击杀了七名圣王境强者，六十三名圣人境修士。

    圣人境以下的修士，则超过了十万人！

    五天的时间，楚云帆催动天凤血脉，运转不灭之体。将体内的伤势，恢复了七成。

    “呼~这次受的伤，实在是太重了。整整五天都没有彻底恢复。”楚云帆睁开双眸，吐出一口浊气。

    他花费了四十星晶，将抵挡鬼影神使攻击时。催动爆星功能，引爆的四项功能，恢复至十星级别。

    楚云帆现在还有381940星晶。

    “云帆不愧是传说中的系统者，短短五天的时间，就将伤势恢复了大半。”

    欧阳天剑突然出现在楚云帆的房间内，上下打量了一下楚云帆，眼中不由露出羡慕之色。

    “主要还是老师，给了大量的疗伤圣药。”楚云帆起身抱拳道。

    欧阳天剑摇了摇头，道：“普通人，受了你那样重的伤。就算有大量的疗伤丹药，最少也要在床上躺一个月。怎么可能恢复的如此快。”

    欧阳天剑顿了顿，接着说道：“我来，主要是想告诉云帆。这次清剿行动，虽然折断了兽神门的众多羽翼，但是并没有真正将其重创。他们完全有可能卷土重来！”

    “所以，经过四域各大势力的协商，公布了一个榜单计划。”

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百四十八章 榜单计划

    “榜单计划？”楚云帆挠了挠头，露出疑惑之色。请大家（&ap;￥）

    “这个榜单计划，就是针对击杀兽神门之人，制定的一个奖励计划。为的是提高各大势力的修士，击杀兽神门之人的积极性。”

    欧阳天剑笑着解释道：“榜单计划总共设有三张榜单，分别是天榜、地榜、人榜。”

    “天榜对应的是圣王境修士，地榜对应的是圣人境修士。而人榜则对应的是，圣人境以下的修士。”

    如果将所有修士，都放在一张榜单之中。则会对修为低的修士，产生不公平。

    “既然是奖励计划，那么只要登上榜单，就会获得丰厚的奖励。”楚云帆思索着道。

    “没错！”欧阳天剑笑了笑，道：“天榜共有十个席位，地榜有一百席位，人榜则有一千个席位。”

    “榜单计划乃是四域超级势力，共同制定的。所以，奖励也是由他们提供。可谓是丰厚无比。”

    “云帆若是能拿到人榜第一，至少能进入炎火圣宗的一等宝库，挑选一件宝物！”

    欧阳天剑的话，让楚云帆眼睛陡然一亮。

    炎火圣宗的宗门宝库，共分为三个级别。分别是一等宝物、二等宝库、三等宝物。

    楚云帆获得北域天才战第一名的时候，曾进入炎火圣宗的二等宝库中，挑选过两件宝物。

    所以他清楚地知道，一等宝库中盛放的宝物，是何等珍贵。

    “这个人榜第一，我拿定了！”楚云帆眼中迸发出滔天战意。

    欧阳天剑欣慰地点了点头，道：“本来以为云帆，还需修养几天。但是没想到你的伤，竟然恢复的这么快。那么今天，你就可以出发，开始在蛮荒大世界内，兽神门之人的行踪了。”

    “榜单计划为期三个月，为师希望三个月之后，云帆可以站在人榜第一的位置上。扬我苍云剑宗之威！”

    榜单计划，除了清剿兽神门之人外。也可以算是，大陆各大势力之间的一个比试。

    正如欧阳天剑所说的那样。如果楚云帆能在，大陆各大势力的圣人境以下的弟子手中，夺下人榜第一的位置。足以让苍云剑宗，名传整个大陆！

    “老师等一下，我想请老师帮我一个忙。”

    欧阳天剑准备转身离去，却被楚云帆叫住了。

    “什么忙？”欧阳天剑问道。

    “还望老师，帮忙搜罗一下圣王级灵材厚土结晶，和圣王级药材地圣花。它们对我有大用。”

    “需要多少贡献点，我日后会努力完成宗门任务，还给老师。”楚云帆躬身一拜。

    厚土结晶和地圣花，在圣王级药材、灵材中，都属于比较珍贵的，十分难得。

    即便是苍云剑宗的宗门宝库，还有北域猎人分会的宝库中，都没有库存。

    以楚云帆的实力和人脉，想要寻找到厚土结晶、地圣花，不知道需要多久。

    但若是欧阳天剑，发动自身的人脉帮忙搜罗，估计用不了多久，就可以找到。

    “这件事包在为师身上了，至于贡献点就不必了。从来都是师傅给徒弟贡献点的，哪有徒弟给师傅贡献点。”

    欧阳天剑脸色一板，佯装生气地说道。

    厚土结晶、地圣花虽然珍贵，但是还在欧阳天剑的承受范围之内。

    再说，楚云帆自从拜入他门下后，很少开口索要东西。这让欧阳天剑一直很满意。

    现在，楚云帆说厚土结晶和地圣花，对他有大用。欧阳天剑这个做师傅的，自然要尽力满足徒弟。

    看到欧阳天剑不要贡献点，楚云帆的内心非常感动。

    原本他来到苍云剑宗，只是为了给黑凰报仇。拜欧阳天剑为老师，也只是想得到欧阳天剑的庇护罢了。

    但是现在，他已经将欧阳天剑，真正当成了自己的老师。并且将自己的位置，摆在了苍云剑宗少宗主的位置上。

    “老师放心，我一定会让苍云剑宗，站在蛮荒大陆的最巅峰！甚至是三千大世界的最巅峰！”

    楚云帆双手用力捏紧，心中暗暗说道。

    离开苍云剑宗后，楚云帆拿着苍云剑宗搜罗到的情报，来到大陆西域，一个名叫星光帝国的国家。

    根据情报，星光帝国曾出现过，兽神门门徒的踪迹。

    “星光帝国，国力还算强盛。是一个中等的三流势力。帝国君王修为达到了圣人七重天。”楚云帆自语道。

    他脚踏虚空，缓慢飞行，超凡七重天的灵魂力量扫过四周，开始有关兽神门门徒的踪迹。

    用了整整一天的时间，楚云帆将星光帝国彻底了一遍，没有发现任何异常。

    于是，他打开域门，前往情报所给的第二个地方。

    三天后，楚云帆来到一个名叫曜日帝国的国家。这是他将要的第五个地方。

    三天的时间里，楚云帆共了两个帝国，两个三流势力所统御的地域。皆没有任何收获。

    “希望这一次，能发现兽神门门徒的踪迹。”

    楚云帆轻叹一声。催动灵魂力量，开始四周。

    两个小时后，楚云帆出现在一个热闹的集市上空。他的灵魂力量一扫而过，正准备离去之时，眼睛突然一亮。

    “没有想到，在这曜日帝国，还没有发现兽神门门徒的踪迹，却找到了它！”

    楚云帆脸上露出欣喜之色，他一步跨出，瞬间出现在集市一座装饰奢华的阁楼前。

    这座阁楼名叫如意楼，除了售卖丹药、灵器、药材、灵材之外，还收这些东西。

    此时，如意楼内。一个身穿补丁衣服的女孩，脏兮兮的小手上端着一个花盆。花盆中种植着一株，连着根须的花。

    这朵花呈淡黄色，显得很普通，没有什么出彩的地方。

    但是楚云帆，却知道这朵花什么。它是一株圣药材――土圣花！

    最为重要的是，它还可以继续培育。如果它的药龄，能增加千年的话。则会晋阶成为圣王级药材――地圣花！

    也就是楚云帆体内，第七原文档中融合的天空后裔血脉。想要进化成为天空血脉，所需的圣王级药材！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百四十九章 教训

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。（）”楚云帆嘴角微扬，噙上一抹淡淡的笑容。

    他一步跨入如意楼，耳边正好传来了，女孩与如意楼掌柜的对话。

    “这株盆栽，乃是一株王药材玄黄花，价值五十块中灵石。”身材臃肿的如意楼掌柜，带着一副奸商的嘴脸，缓缓开口道。

    “大人，我爷爷受了重创，需要珍贵的药材医治。您行行好，多给我算一点钱。”女孩苦苦哀求道。

    “我爷爷说，这株盆栽是祖上就开始培养。养了很多年了，应该能值不少钱的。”

    这个女孩大概十六七岁的样子。虽然穿着破烂，但是双眸非常灵动，皮肤白皙如玉，浑身上下散发着一股空灵的气质。犹如白莲花一般。

    女孩虽然年纪还小，但一看就是美人胚子。再过几年，绝对可以成为倾国倾城的大美人。

    很显然，女孩绝对出生在豪门，家境应该还不错。可能因为某些原因，导致家族衰败。开始售卖祖上传下来的东西。

    “五十块中灵石，已经是很高的价钱了。你拿着这株破玄黄花，到其他的商铺去卖。他们最多给你四十块中灵石。”掌柜一本正经地说道。

    “掌柜，求求你了。你就行行好，帮帮我。”

    女孩双目含泪，低声哀求道。

    “要多给你一些灵石，也不是不可以。只是，你需要付出一点代价……”

    掌柜脸上闪烁着淫邪之色，望向女孩儿的目光，充满贪婪。

    “如此俊俏的美人胚子，尤其还是个雏儿。若是能尝一下，就算少活十年也行！”

    女孩显然涉世未深，竟然没有听懂掌柜话语中的意思，还追问道。

    “无论什么代价都可以，这要能救我爷爷。”

    “嘿嘿，这个代价就是……”

    掌柜一边开口，一边将伸出右手，摸向女孩白皙光滑的小手。

    “啪！”

    一只手突然出现，将掌柜的咸猪手拍落。

    “这株你口中的玄黄花，我买了！”楚云帆站在女孩面前，对着掌柜冷声说道。

    望着突然出现的楚云帆，掌柜先是一惊，然后当他看清楚云帆的修为，只不过是天王五重天，脸上顿时浮现出恼怒之色。

    因为楚云帆一直催动《化灵潜藏决》，隐藏着修为。所以，表现出的修为，只有天王五重天。

    “区区一个天王五重天的渣渣，竟然也敢坏本大爷的好事。简直不知道死字怎么写！”

    掌柜对着楚云帆冷笑一声：“小子，本大爷的凶名，在这明峰城都是排的上号的。你若不想死，就留下一百块中灵石，当做赔偿，立即退去。”

    “否则……”

    “啪！”

    掌柜的话还没有说完，楚云帆眼中凶芒一闪，直接抡动手掌，狠狠扇在他的脸上。

    响亮的耳光声，响彻整个集市。

    巨大的力量，不光在掌柜的脸上，留下五根通红的指印。还扇掉了他两颗牙齿。

    “你若不想死，就立马给这个小姑娘，送上一百块上灵石，当做赔偿。否则，我把你那颗肮脏的心挖出来喂狗！”

    楚云帆声音冰寒地说道，冰冷的杀气，让掌柜浑身一冷，如坠冰窟。

    “行，你小子猖狂，竟然敢对本大爷动手！本大爷定让你后悔来到这个世上！”

    片刻后，反应过来的掌柜，脸色涨红，心中涌起滔天怒火。他怒吼道：

    “鬼三，你特么死了么，还不给老子杀了他！”

    “砰！”

    一道身影直接从如意楼顶层跳下，在如意楼外门砸出一个深坑。

    一个身高两米，满脸横肉的男子，走了进来。

    此人名叫鬼三，是如意楼掌柜专门雇佣的打手。修为虽然只有天王一重天。但他的肉身境界，却达到了天王境后期！

    鬼三是明峰城出了名的恶人，死在他手里的人，没有一百也有八十了。

    “小子，多管闲事的人，命都不长。下辈子投胎，记得不要在多管闲事了！”

    鬼三狞笑一声，挥动铁拳，带着狂猛霸道的拳风，朝着楚云帆的面门砸来！

    “呵呵，好人自会长命。只有坏人，才会命短！”

    楚云帆眼中杀机一闪，伸出一指点向鬼三。

    “竟然想用一根手指，来抵抗老子的铁拳。找死！”

    鬼三眼中凶芒爆闪，拳上的力道又增加了一分，发出阵阵骇人的破空声。

    但是，当他的铁拳，触碰到楚云帆的手指时。鬼三的脸色骤然一变，眼中出现恐惧之色。

    “咔嚓！”

    一道骨骼碎裂的声音传出，楚云帆的手指，直接将鬼三的整只手臂碾碎。

    不仅如此，楚云帆的手指，犹如死神一指，朝着鬼三的头颅点去。

    “不！”

    鬼三只喊出一个不字，声音便戛然而止。因为他的眉心，已经被楚云帆的手指洞穿！

    如意楼的掌柜，一下子瘫坐在地面上。仔细看去，他的裤裆竟然变得潮湿。原来是被楚云帆给吓尿了。

    “大人饶命，小的刚才有眼无珠，得罪了大人。还望大人见谅。一百块上灵石，小的这就去取。”

    掌柜语速飞快地大喊道。生怕喊得慢了，被楚云帆一指头给戳死。

    “两百块上灵石！少一块，此人就是你的下场。”楚云帆指着鬼三说道。

    如意楼掌柜看着死不瞑目的鬼三，心中涌起一阵寒意。根本不敢与楚云帆讨价还价，直接前往如意楼地下密室，取出两百块上灵石，恭敬地递给楚云帆。

    楚云帆接过灵石，直接交给身后的女孩。

    女孩一愣，显然没有想到，楚云帆竟然真的会将这么多灵石给她。

    “这是掌柜对你的补偿，是你应得的。”楚云帆柔声说道。

    如意楼掌柜看着女孩收下灵石，以为自己这一劫就算过去了。谁知，楚云帆却伸手点向他的丹田。

    “轰！”

    一道无形劲风，直接轰在掌柜的丹田山，将其丹田震碎。让他变成了一个没有修为的废人。

    “虽然你对女孩做出了补偿，但是死罪可免，活罪难逃！废掉你的修为，让你以后无法再祸害其他人！”

    楚云帆冷哼一声，拿起土圣花，带着女孩走出如意楼。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百五十章 上官吟月

    楚云帆一向嫉恶如仇，怎么会轻易放过，如意楼掌柜这样的人渣呢。请大家（&ap;￥）

    被废掉修为的如意楼掌柜，宛如一滩烂泥一般，瘫坐在地面上，眼中露出绝望之色。

    平日里，他仗着天王八重天的修为，还有鬼三这个打手。做了许多为非作歹的事情。

    现在，鬼三被杀，他也被废掉了修为。

    不用想也知道，他曾今惹下的那些仇家，肯定都会来向他寻仇。

    如意楼掌柜，似乎已经看到了自己的悲惨下场……

    楚云帆带着女孩离开了如意楼，来到集市上一座较为高档的酒楼，要了一个安静的包厢，并且点了一桌丰盛的菜肴。

    女孩因为畏惧楚云帆的实力，变得非常拘谨和不安。

    楚云帆笑了笑，柔声说道：“放心，我不是坏人。如果我是坏人的话，刚才就不会替你出手教训那两个恶人了。”

    听到楚云帆的话，女孩不安的情绪，稍微平缓了一点。

    虽然女孩涉世未深，但是并不傻。从如意楼掌柜，叫出鬼三的时候。她就看出如意楼掌柜，不是什么好东西了。

    “多谢恩公出手相助。”

    女孩起身，朝着楚云帆微微一拜。

    楚云帆摆了摆手，不在意地说道：“举手之劳而已，不必多礼。”

    虽然女孩刻意控制，但眼中的目光，还是时不时的投向，桌子上丰盛的菜肴。

    显然，她已经很久没有吃过，这样的美味了。

    楚云帆微微一笑，拿起筷子说道：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。咱们还是先吃饭。”

    女孩感激地看了楚云帆一眼，拿起筷子开动了。

    在吃饭的过程中，楚云帆对女孩的身份，有了一个简单的了解。

    女孩名叫上官吟月，是距离明峰城万里之外，一个名叫竹海郡城内，上官家族的嫡系子孙。

    上官家族在竹海郡城内，算是最顶尖的大家族之一。族长的修为，达到了超凡九重天，只差一丝就能够突破至圣人境了。

    但是，上官家族与城主素来不和。

    竹海郡城的城主，害怕上官族长突破后，会对他的统治地位产生威胁。

    所以，联合了竹海郡城内的其他几个顶尖家族，对上官家族进行了毁灭打击。

    上官吟月和他爷爷上官赤云，侥幸逃脱，来到了明峰城外，改头换面躲在平民窟里。

    虽然逃出生天，但上官赤云却身受重创，实力大跌，并且性命不保。

    于是，上官吟月才会拿着土圣花，来到集市想要卖掉，给上官赤云买几颗疗伤丹药。

    “恩公，我已经吃饱了。剩下的饭菜，我可以打包一些给我爷爷吗。”

    上官吟月脸色涨红，无比紧张地说道。

    “不可以！”楚云帆拒绝道。

    上官吟月闻言，心中不由叹息一声。但是楚云帆接下来的话，却她无比欣喜。

    “小二，在做一桌一模一样的菜肴，全部打包带走。”楚云帆对着店小二喊道。

    “多谢恩公！”

    上官吟月感激无比地说道。

    楚云帆笑着摇了摇头，表示没什么。

    “吟月，将你带来这里，主要是想跟你商量一下，购买这株药材的事情。”楚云帆指着桌子上的土圣花，说道。

    “购买？恩公，不是已经将灵石给吟月了么？”上官吟月一脸疑惑地说道。

    楚云帆笑着摇了摇头，道：“那两百块上灵石，是如意楼掌柜给吟月的补偿，怎么会是购买药材的费用呢。”

    “更何况，两百块上灵石，连这株药材的零头都不值。”

    上官吟月一惊，她没有想到长相如盆栽一样的药材，价值竟然会如此之高。

    “这株药材名叫土圣花，是土属性的圣药材。最重要的是，它还可以继续培育。所以其价值，是圣药材中顶尖的。”

    “我愿意出五百块极灵石，和你购买它。不知吟月答不答应？”楚云帆开口道。

    他出的价格，比市场价至少还要高出一倍。算是他照顾上官吟月了。

    上官吟月闻言，陷入了沉思之中，似乎在思索着什么。

    过了良久，上官吟月眼中露出坚定之色，心中做出了某种决定。

    “恩公，吟月有个不情之请，还望恩公能够答应。”

    上官吟月的神态，让楚云帆眉头微微一皱，心中不由想到：“难道她觉得价格还不够高？”

    “你说”楚云帆淡淡开口道。

    “吟月愿意将这株土圣花，送给恩公。只求恩公能就爷爷一命。若是土圣花的价值不够，吟月愿意给恩公为奴为婢，终生侍奉恩公。”

    上官吟月“噗通”一声，跪倒在地，洁白的额头，在用力磕在地面上。

    力道之大，直接将上官吟月额头上的皮给磕破。殷红的血滴，顺着她的脸庞流淌而下。

    楚云帆没有料到，上官吟月会这样做。连忙挥出一股柔和劲风，将其扶起。

    “放心，我一定会救你爷爷的。”

    楚云帆被上官吟月的孝心，给感动了。用力点了点头。

    在上官吟月的带路下，楚云帆来到了明峰城外的平民窟中。

    上官吟月的爷爷，躺在一个低矮的土炕之上。脸色苍白如纸，没有一丝血色。

    虽然有着衣服遮盖，但楚云帆还是清楚地感应到，上官赤云的胸膛上，有着一道深可见骨的伤口。

    伤口成紫黑色，冒着紫黑色的气体，不断腐蚀着上官赤云的身体。显然蕴含着剧毒。

    “吟月，这个人是？”

    上官赤云艰难地坐起身，无比警惕地望着楚云帆。

    “我是吟月请来，医治你身上的伤的。”

    不等上官吟月开口，楚云帆主动自我介绍道。

    “我身上的伤，你治不了。”

    上官赤云以为楚云帆是骗子，正准备将其轰走。但是楚云帆接下来的话，却让他神色一变。

    “老爷子身中紫虫蚀骨花之毒，若是再不服用解药的话。最多三天，你就会肉身腐烂、七窍流血而亡！”

    “你是竹海郡城紫家的人！”上官赤云眼瞳骤缩，对着上官吟月大喊一声，“吟月快跑！”

    上官赤云以为楚云帆，是追踪而来的仇敌。准备爆发出全部，拖住楚云帆。给上官吟月创造逃跑的条件。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百五十一章 收徒

    也不怪上官赤云多想。请大家（￥）

    紫虫蚀骨花之毒，乃是竹海郡城紫家的独门剧毒。整个曜日帝国，只有紫家的嫡系子孙才会使用。普通人根本不认识。

    楚云帆一口说出紫虫蚀骨花之毒，上官赤云自然以为他是紫家之人。

    “轰！”

    楚云帆身上，陡然爆发出一股恐怖无比的威势。他伸出手掌，朝着虚空一按，一下就将暴起的上官赤云，按在土炕上，动弹不得。

    “我说了，我是吟月请来给你医治的，并不是你口中所说的紫家之人。”楚云帆淡淡开口道。

    上官赤云感受到楚云帆的强大实力后，心中的猜疑顿时打消了几分。

    如果楚云帆，真的是紫家之人的话。这么强大实力，他身为上官家族的长老，绝对会对其有印象。

    但是，上官赤云却从来没有见过楚云帆。那就证明，楚云帆确实不是紫家之人。

    楚云帆走到上官赤云身旁，将他的衣衫掀开。双眸微凝，催动批注功能，仔细望着伤口。

    “你身上的紫虫蚀骨花之毒，已经扩散至五脏六腑，并且朝着心脉疑惑。正常的解药已经对你没有效果了。”

    楚云帆的话，让上官吟月小脸一白。

    “恩公，还求你救救我爷爷！”

    上官吟月双眸通红，欲要给楚云帆再次下跪。

    楚云帆见此，连忙抬起右手，挥出一道柔和的劲风，将上官吟月托起。

    “正常的解药没有用，但我有其他的丹药，能够解你爷爷身上的毒。”楚云帆一脸自信地说道。

    批注功能何等强大，在看穿上官赤云身上所中的毒之后，瞬间就在原文档中，给出了解药以及炼制解药的丹方。

    想要解毒，需要炼制两种超凡低阶丹药。分别是玉露丹，和清心洗身丹。

    “你们等我一会儿，我去购买炼制丹药所需的药材。”

    语落，楚云帆身形晃动，瞬间消失不见。

    五分钟后，楚云帆带着药材，返回到平民窟。

    只见他大手一挥，从空间戒指中取出两尊青铜炼丹炉，放在身体左右。

    楚云帆先闭上双眸，催动意识沉入wps文档系统。将玉露丹和清心洗身丹的丹方，复制、粘贴到空白文档中，瞬间将两种丹药的炼制方法学会。

    然后，他点燃丹火，直接让所有药材，分别投入两尊青铜炼丹炉中。开始炼制丹药。

    楚云帆的炼丹手法，把上官赤云和上官吟月给镇住了，两人皆呆呆望着楚云帆。

    直到楚云帆将丹药炼制成功，两人都还没有回过神儿来。

    “丹药还可以这样炼制么？”

    上官赤云对于楚云帆炼制的丹药，持怀疑态度。

    但是当上官赤云服下丹药的时候，丹药内澎湃的药力，立刻让他知道。

    楚云帆不仅炼制成功了丹药，而且所炼制的丹药，质非常高！

    上官赤云服下丹药不到一分钟，体内的剧毒全被清除干净。接下来只需静养一段时间，就可以彻底恢复了。

    “多谢恩公救命之恩！”

    上官赤云双手抱拳，朝着楚云帆恭敬地拜了拜。

    “不必谢我，你应该谢谢你的孙女。是吟月的孝心感动了我。”楚云帆将目光投向上官吟月。

    “吟月，我刚才检查过你的资质，发现你的资质很不错。体内还蕴藏着一种七血脉。你若是愿意，我可以把你举荐到，北域一流势力苍云剑宗中，成为亲传弟子。”

    上官吟月体内的血脉，叫做冰鸟血脉。是一种冰属性的七血脉。

    在楚云帆的帮助下，可以让其进化成王级血脉――冰鸾血脉。到时，上官吟月的潜力会大大增加。

    若是肯刻苦修炼的话，日后有很大希望，可以成为圣王境的大佬，名震一方。

    “苍云剑宗的亲传弟子！”

    上官吟月惊呼一声。虽然曜日帝国位于西域，但苍云剑宗的名头，她还是听过的。

    一旁的上官赤云，连忙给上官吟月使眼色。让她赶紧答应下来。

    上官家族已灭，竹海郡城城主正联合紫家等几个大家族，满天下的他们。

    加入苍云剑宗，不但可以拥有一个强大的靠山。而且还能学到顶级的功法、武技，拥有报仇的希望！

    上官吟月也很心动，但是她眉头紧簇，显得非常纠结。

    过了半晌，上官吟月终于做出了决定。

    “恩公，我爷爷经常教导我，做人要讲诚信。我说过，只要恩公能救爷爷，我便给恩公为奴为婢，终生侍奉恩公。”上官吟月一字一句地说道。

    “你确定要放弃，成为苍云剑宗亲传弟子的机会？留在我身边当个婢女？”楚云帆显得很意外。

    “是的！”

    上官吟月语气非常坚定。

    “但是，我不收婢女。”楚云帆摇了摇头，拒绝了上官吟月。

    因为婢女的身份太过卑微，楚云帆觉得这样对她太不公平。毕竟他做的这些事，都只不过是举手之劳罢了。

    “恩公不收婢女。”上官吟月顿时一急，道：“恩公刚才不是说，我资质还不错。那恩公可以收我为徒么？”

    “哪怕是最低等记名弟子也行！只要能让我留在恩公身边，报答恩公对我和爷爷的恩情就行。”

    上官吟月是一个很单纯的女孩，别人对她的好，她都会记在心底，然后十倍、百倍的报答。

    楚云帆先是在集市上救了她，替她教训了心怀歹念的如意楼展柜。还请她吃了一顿丰盛的菜肴。然后，又救了她爷爷一命。

    如此恩情，如果上官吟月不报答的话，她这辈子都不会心安的。

    “收徒么？”

    楚云帆眼中精光一闪。

    上官吟月的资质不错，但更让楚云帆看中的，是她的行。若是将其收为徒弟的话，楚云帆相信上官吟月，日后绝对会是一个好徒弟。

    “我收徒的要求很严格，只有通过我布置的阵法才行。你确定要拜我为师么？”

    楚云帆郑重无比地问道。

    收徒不是小事，虽然楚云帆很看好上官吟月的行，但还是要考验一下。

    “确定！”

    上官吟月目光坚定无比。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百五十二章 开山大弟子

    楚云帆微微点了点头，手掌一挥，取出四十九块上灵石，按照特定的方位，布置在房间中央。请大家（￥）

    只见他双手抡动，一连结出十数个玄奥手印，打向灵石的中央。当最后一个手印，打出的刹那。

    一阵耀眼的金光，突然从房间中央迸射而出，直接将房顶捅破，直冲云霄。

    耀眼的金光，最终凝聚成一扇金色大门，大门两侧分别插着一柄锋锐无比的金剑，散发出滔天剑气，好似可以斩灭万物！

    “这座阵法，名叫金剑幻灭阵，乃是一座超凡低阶幻阵。虽然它是幻阵，但却具备着杀伐的能力。以你的实力进入其中，生还率不足一成。”

    “你确定还要拜我为师么？”

    楚云帆的声音中，夹杂着一缕威压。让上官吟月脸色发白，额头之上出现一层汗滴。

    上官吟月银牙紧咬，艰难地迈开脚步，走入金色大门。用行动证明自己的决心。

    楚云帆嘴角微微上扬，勾起一抹细微的弧度。

    这座阵法确实是超凡低阶阵法。但却不叫金剑幻灭阵，而是叫须弥幻阵。

    阵法之内只会产生重重幻境，来考验人的心智。并不会有任何生命危险。

    楚云帆之所以，夸大阵法的危险性、也是想考验一下，上官吟月的决心。

    很显然，上官吟月的行动，则让楚云帆非常满意。

    上官吟月走进须弥幻阵之后，金色的大门轰然紧闭。当她踏入阵法的瞬间，幻境就开始了。

    在须弥幻阵中，她会经历痛苦、绝望、背叛、杀戮等等。一般毅力低下的人，在须弥幻阵中，根本坚持不了多久。

    一个小时后，楚云帆眉毛微微一挑，感叹一声：“竟然坚持了这么久，看来我还是小看吟月的毅力了。”

    楚云帆本以为，以上官吟月单纯、柔弱的性格，最多也就能在须弥幻阵中，坚持半个小时。

    但是没想到，上官吟月竟然坚持了整整一个小时。大大出乎了他的预料。

    这证明，上官吟月看似柔弱的身体中，有着一颗坚韧不拔的心！

    这让楚云帆很欣慰。

    因为只有拥有坚韧的毅力，才有可能成为强者，成为人上之人！

    楚云帆走到须弥幻阵前，将阵法解除。只见上官吟月双眸紧闭，倒在地上，陷入了昏迷之中。

    楚云帆走到上官吟月身旁，双指并拢，搭在她的手腕上。朝着她体内渡了一股柔和的灵力。

    “嗯~”

    上官吟月眼睫毛微微颤动，发出一声嘤咛，缓缓睁开双眸。

    当她看到一旁的楚云帆时，脸色顿时变得苍白，晶莹的泪滴在眼睛里面打转儿。

    “对不起恩公，我没有闯过阵法，不能拜您为师了……”

    “还叫恩公，还不改口么？”楚云帆笑着说道。

    经过须弥幻阵的重重考验，楚云帆已经彻底了解了上官吟月的行。觉得完全可以将其收为徒弟。

    “改口？”

    上官吟月一愣，还没有反应过来。

    “傻孙女，当然是改口叫师傅了！”一旁的上官赤云，连忙提醒道。

    上官吟月顿时激动起来，“恩公您同意收下我了？”

    “还叫恩公！”

    楚云帆脸色一板，佯装生气地说道。

    “师傅！”

    上官吟月一脸欢喜地喊道。

    楚云帆闻言，脸上露出了一丝笑容。

    “我楚云帆，乃是苍云剑宗的少宗主。而你上官吟月，则是我楚云帆的开山大弟子！”楚云帆傲然说道。

    “什么！师傅你是苍云剑宗的少宗主！”上官吟月惊呼道。

    她想拜楚云帆为师，只是想报答楚云帆的恩情。根本没有想到，楚云帆的身份竟然如此之高。

    怪不得楚云帆刚才说，可以推荐她进入苍云剑宗。

    “苍云剑宗少宗主的徒弟，那就是宗主的徒孙！地位绝对要比普通的亲传弟子，高上数倍！”

    一旁的上官赤云，比上官吟月显得还要激动。就好像被收为徒弟的是他一样。

    “你等一下为师，为师去去就来。”

    说罢，楚云帆瞬间消失在房间内。

    半个小时后，楚云帆返回房间，递给上官吟月三株长相各异的药材。

    “把它们吃了。”

    上官吟月没有一丝犹豫，拿起药材一口吞下。

    三株药材皆是冰属性的，刚入口便化作一条冰冷的河流，瞬间席卷全身。

    上官吟月感觉她的血液，仿佛受到了什么刺激一般，血液流动的速度，瞬间提升了数倍！

    一股冰冷的气息，从上官吟月体内散发而出，让房间的地面，铺上一层寒霜。

    寒霜地面积逐渐开始扩大，想要蔓延出房间，但被楚云帆用灵力凝成的护罩挡住了。

    虽然寒霜没有扩散出房间，但却在房间内，飞速蔓延。

    短短几个呼吸的时间，房间的桌椅、土炕，都被冻成了冰块。

    “恩公，吟月这是怎么了？”上官赤云一脸担忧地问道。

    “她体内的七血脉，正在向王级血脉进化。再有一会儿就好了。”楚云帆开口解释道。

    他给上官吟月的三株药材，正是上官吟月体内，七血脉‘冰鸟血脉’，进化成王级血脉‘冰鸾血脉’，所需的三种药材。

    这三株药材，虽然都是超凡级药材中，比较珍惜的。但是苍云剑宗的宗门宝库中，都有库存。

    楚云帆特意回了一趟苍云剑宗，将它们兑换了出来。

    二十分钟后，双眸紧闭的上官吟月，蓦然开阖。瞳孔瞬间变成了湛蓝色！

    围绕在她身体四周的寒气，全部聚拢。在其身后凝聚成一只蓝色的冰鸟。

    仔细望去，这只冰鸟的尾部，长着三只漂亮的翎羽。散发着淡淡的蓝色光晕。

    正是冰鸾！

    冰鸾成形，代表着上官吟月体内的，七血脉‘冰鸟血脉’。已经彻底进化成，王级血脉‘冰鸾血脉’！

    冰鸾，乃是上古凶兽鸾鸟的分支，战力惊天。在冰属性妖兽中，绝对是一方王者！

    别看冰鸾只是王级血脉，但是其珍惜程度，不亚于普通的皇级血脉。

    随着冰鸾血脉的觉醒，不仅提升了上官吟月的潜力。还让她的气质，变得更加空灵。就像是冰雪精灵一般。

    即便是楚云帆，都出现了一丝失神。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百五十三章 礼物

    “师傅，这真的是我么？”

    上官吟月双眸大睁，不敢置信地看着自己。她根本没有想到，自己会发生这么大的变化。

    “当然是你了！”

    回过神儿的楚云帆，微微一笑，柔声说道：“以吟月现在的天赋，只要刻苦修炼，日后突破圣王境，成为一方大佬，绝对不是问题。”

    “圣王境！一方大佬！”

    一旁的上官赤云浑身颤抖，激动无比。

    要知道，他和上官吟月所在上官家族，乃是竹海郡城四大家族之一。族中最强者的修为，才不过是超凡九重天罢了。连圣人境都没有达到。

    而他们所在的曜日帝国，身为三流势力。帝国最强者也才圣人境七重天而已。

    如果上官吟月能够成为圣王境强者，别说是找竹海郡城城主报仇，只需一根手指，就能将整个竹海郡城夷为平地！

    “吟月，这是为师特意为你选择的功法、武技。它们可以最大程度，发掘你自身的潜力。让你在修炼一途，走的更远。”

    说着，楚云帆拿出两幅卷轴，交给上官吟月手中。

    这两幅卷轴上记录的功法、武技，都是楚云帆，刚刚写的。

    在上官吟月进化血脉的时候，他从记忆中，挑选了一种冰属性天阶低级功法，一种冰属性天阶低级武技。

    然后催动条件格式功能，按照上官吟月的体制，将功法、武技改良了一遍。

    改良后的功法、武技，绝对是最适合上官吟月的。

    “多谢师傅！”

    上官吟月接过卷轴，朝着楚云帆深深一拜。

    “身为为师的开山大弟子，为师理应送你一份大礼。但鉴于你现在的修为太低，所以，为师决定先送你一份小礼。等你的修为，达到武王境以上时，为师再将大礼送给你。”楚云帆开口道。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    上官吟月不仅实力太弱，而且太过单纯，身怀重宝只会害了她。

    “师傅不是已经送给我礼物了么？”上官吟月歪着脑袋说道。

    她所说的礼物，指的是功法、武技，还有那三株超凡级药材。

    “那都是为师应该做的，并不算是礼物。”

    楚云帆笑了笑，手掌挥动，打开一扇域门。带着上官吟月和上官赤云，走进域门。

    “这是竹海郡城！”

    走出域门，上官赤云看着眼前的景色，双眸微微一缩。他的脸上，突然露出兴奋之色。

    上官赤云已经猜到，楚云帆想要送给上官吟月什么礼物了。

    “师傅，你带徒儿来竹海郡城，难道是想救徒儿的族人？”上官吟月激动地说道。

    “为师不光要救你的族人，而且还要给你报仇！”楚云帆霸气无双地说道。

    只见他站在虚空之上，扬天大吼一声。

    “竹海郡城城主，紫家之主、林家之主、萧家之主，速来认罪！”

    滚滚音浪，宛如雷霆咆哮，响彻整座竹海郡城！

    “何方宵小，竟然敢在我竹海郡城闹事！”

    一声暴喝传出，竹海郡城的城主韩九空，陡然出现在半空中。圣人一重天的威势，席卷天穹。

    除了韩九空之外，紫家之主、林家之主、萧家之主，也都相继出现在半空中。

    这三人中，除了萧家之主的修为，是超凡七重天之外。紫家之主、林家之主的修为，都是超凡八重天。

    “这是上官家族的嫡系子孙上官吟月，还有长老上官赤云！”

    韩九空四人，望着上官吟月和上官赤云，眼中杀机闪烁。显然都认出了两人的身份。

    “人都到齐了，那就赶紧认错。认了错之后，把你们所关押的上官家族之人，全部放出来。然后再赔偿一笔巨款，这件事就算揭过去了。”楚云帆淡淡说道。

    “你是何人？”

    韩九空眉头一皱，并没有轻举妄动。他想要打探一下楚云帆的身份。

    如果楚云帆有着强大的背景，那么这事还可以商量。

    但如果楚云帆，只是一个普通修士，那么等待他的，将是毁灭性的打击。

    韩九空的想法，楚云帆岂会不知。他冷笑一声：

    “放心，我不是西域的人，在西域没有任何背景。你们可以向我出手。但是后果，不是你们能承担得起的……”

    楚云帆话还没有说完，脾气最为暴躁的萧家之主，直接怒骂一声。

    “一个没有背景的天王五重天，也敢在老子面前猖狂。看老子一巴掌，将你轰成肉酱！”

    语落，萧家之主右手擒空，凝聚出一道遮天蔽日的灵气大手印，犹如天地磨盘一般，朝着楚云帆碾压而来。

    “我刚才说了，可以向我出手。但是后果，不是你们能承担得起的！”

    楚云帆猛地一跺脚，化作一枚人形炮弹，朝着萧家之主爆冲而去。

    面对遮天蔽日的灵气大手印，楚云帆没有做任何防御，任由它排在自己身上。

    “找死！”

    就在萧家之主，以为楚云帆会被一巴掌拍死的时候。他的灵气大手印，突然崩碎！

    而楚云帆，则一点伤都没有。连衣角都没有破损。

    “这小子是炼体士，肉身境界恐怕达到了超凡境初期！”

    林家之主眼瞳一缩，连忙出手，向着楚云帆斩出一道惊天剑光，欲要将其一剑斩灭！

    而此时，楚云帆已经袭至萧家之主身旁。

    面对林家之主斩出的剑光，楚云帆只伸出两根手指，便将其夹住。

    他的手指稍微一用力，便听到“咔擦”一声。凌厉至极的剑光，直接被崩碎。

    “怎么可能！”林家之主眼瞳瞪得如铜铃一般，眸中充斥着不信之色。

    “最后给你们一个认错的机会，现在向我徒儿上官吟月跪下，我还能放你们一条生路。否则，杀无赦！”楚云帆声音冰冷地说道。

    “就凭你也想杀我们，笑话！今天就让你见识见识，圣人之威！”

    韩九空怒吼一声，圣人一重天的威势，宛如海啸一般，横扫九天十地！

    “万雷咆哮！”

    天穹之上，雷鸣大作，无数电蛇在空中穿梭，将整片天穹化作一片雷电海洋。

    “轰！”

    一道水桶粗的紫色神雷，突然从雷电海洋中劈下，携带万雷灭世之威，狠狠轰向楚云帆！

    本来自&ap;:///

章节目录 第五百五十四章 碾压

    紫色神雷所过之处，虚空崩灭，空间动荡。声势极为骇人！

    韩九空对这一击，充满信心。

    因为他曾使用这一击，将一名超凡境中期巅峰的炼体士，轰碎成渣！

    但是，楚云帆的肉身境界，岂是普通的超凡境中期炼体士可以比的。

    在玄武血脉、太常血脉，还有天空后裔血脉的加持下，他的肉身强度，堪比超凡境后期的炼体士！

    看着雷威满天的紫色神雷，楚云帆冷哼一声，全身肌肉隆起，一条条青筋，犹如虬龙一般。他的肉身力量，瞬间被催动到了极致。

    只见楚云帆双拳抡动，猛然轰出。骇人的拳风，直接将身前的虚空轰碎！

    雷威满天的紫色神雷，遇到楚云帆的双拳，仅仅坚持了不到半秒钟的时间，便开始退散。根本没有伤到他一分！

    “怎么可能！他的肉身是神铁铸成的么？竟然能够硬撼神雷！”韩九空失声喊道，话语中带上了一丝惊恐。

    “你们的攻击结束了，现在该我攻击了！”

    语落，楚云帆手掌横空，用力拍下！

    一股莫大的威压，突然从其身上轰然爆发，宛如决堤的洪水，横推八荒。

    九天之上，一只无形的天穹之手，凝聚而成，轰然按下。

    强大的威势，让韩九空四人脸色骤变，全都飞速施展武技来抵挡。

    “轰！”

    就如同拍蚊子一样。

    巨大的天穹之手，直接将韩九空四人按入地面！

    恐怖的力道，让整个竹海郡城为之一颤，好似地震了一般。

    除了韩九空外，紫家之主、林家之主、萧家之主，都没能抵抗住楚云帆的攻击。

    其中，萧家之主修为最低，所受的伤也最为严重。

    整个人都被按在了深坑中，四肢绵软无力，显然都被废掉了。

    紫家之主和林家之主，也都身受重伤，实力十不存一。

    以楚云帆现在的实力，对付圣人境以下的修士，简直就太轻松了。

    就算对付韩九空，这个圣人一重天的修士，也没有丝毫难度。

    只见他脚踩《踏雪无痕》，瞬间袭至韩九空身前，右手紧握成拳，闪电般朝着韩九空的胸膛砸去。

    看到楚云帆挥来的铁拳，韩九空双眸骤缩，连忙架起双臂，将所有灵力运转在双臂之上，进行抵挡。

    “砰！”

    一拳落下。

    韩九空浑身一颤，双臂发麻，勉强挡住了这一击。

    “你挡得住一拳，但是你能挡得住五拳、十拳么？”

    楚云帆根本不给韩九空，任何喘息的机会。一连挥出十数记铁拳，每一记铁拳都用上了十成的力道！足以将一座山岳轰穿！

    韩九空在抵挡到第六记铁拳的时候，便已经抵挡不住了。

    巨大的力道，折断他的双臂，径直轰在他的胸膛上。

    “噗！”

    韩九空只觉喉咙一甜，扬天喷出一道血柱，倒飞而出。将身后的城墙砸穿！

    上官吟月和上官赤云都看呆了。

    这可是竹海郡城的城主，圣人一重天的强者啊！在楚云帆面前，竟然如此弱小。

    还有紫家之主、林家之主、萧家之主，都是威震竹海郡城数十年的大人物，竟然连楚云帆一击都没有抗住。

    “吟月拜了这般强者为师，未来绝对无可限量！我上官家族，将迎来最辉煌的时期！”

    上官赤云脸色涨红，心中激动无比地喊道。

    “吟月，为师这就带你，将上官家族的族人解救出来。并且让城主府和三大家族，给你赔偿。”

    楚云帆从空间戒指中，拿出一根绳索，直接将韩九空四人困在一起，然后拖着他们四人，带着上官吟月和上官赤云，朝着竹海郡城的城主府走去。

    竹海郡城的人，看到一直高高在上的韩九空四人，竟敢被人向死猪一般拖着，全都震惊了。

    “小子，快放了我族族长！不然，我紫氏一族，定让你求生不得求死不能！”

    一名超凡境的紫家长老，飞速朝着楚云帆爆冲而来。他的身体四周，缠绕着紫黑的气体。

    凡是被气体扫过的花草，全都瞬间枯萎。

    正是紫家掌握的剧毒――紫虫蚀骨花之毒！

    但是楚云帆看都没看他一眼，直接斩出一道锋锐无比的剑气，将其劈成重伤！

    然后挥动绳索，将这名紫家长老，和韩九空四人绑在一起。

    “孽障，快放了城主大人！”

    又有三名超凡境强者赶来。

    这三人乃是孪生兄弟，又师出同门，配合在一起，实力堪比紫家之主、林家之主。

    只见三人刚刚赶到，还没来得及施展武技，便被楚云帆一巴掌拍翻在地。然后用绳索捆在身后。

    城主府的人，还有三大家族的人，一批批地赶来，想要解救韩九空四人。但是他们来一个，楚云帆便抓一个。来两个，楚云帆便抓两个。

    从城门口到城主府，总共不到一千米的距离，楚云帆便遭遇了数十次袭击。

    当楚云帆，带着上官吟月和上官赤云，走进城主府时。他的身后，竟然用绳子拖着五十多个人。

    除了韩九空四人外，剩下的人全都是城主府，和三大家族的精英。

    毫不夸张地说，楚云帆已经将城主府和三大家族，给攻陷了。

    楚云帆以无比狂傲的姿态，拖着五十多人，走进城主府。

    城主府的下人们，全都跪伏在地上，浑身瑟瑟发抖，根本不敢抬头看楚云帆。

    在他们看来，楚云帆根本不是人，而是恶魔！

    不然怎么可能以一己之力，打败城主府外加三大家族的所有高手！

    “现在，还有人要动手么？”楚云帆冷声问道。

    所有人的头，都摇的跟拨浪鼓一样。

    开玩笑，他们已经见识了楚云帆的实力，知道凭他们的实力，根本可能是楚云帆的对手。

    再向楚云帆动手，岂不是找死？

    “给你们一分钟的时间，将上官家族的人，还有你们家族宝库中，一半的宝物，带来城主府！”

    “一分钟的时间一到，你们若是没有完成我说的话。我便会大开杀戒，屠了这城主府还有三大家族！”

    楚云帆声音冰寒彻骨，犹如从幽冥之地传上来一般，让所有人脊浑身一冷、头皮发麻！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百五十五章 厚土结晶

    楚云帆手臂一抖，把绳索打开，将五十多人都释放了。

    “你们还有五十秒钟！”楚云帆冷声道。

    声音落下的瞬间，韩九空、紫家之主、林家之主，立刻朝着城主府的宝库，和自家的家族宝库冲去。

    而四肢被废的萧家家主，则被两名萧家长老抬着，冲向萧家宝库。

    楚云帆并不害怕韩九空等人逃跑，因为他的灵魂力量，已经笼罩整座竹海郡城。

    只要有人敢打开域门，他就会赶在那人踏入域门之前，将其击杀！

    仅仅过了十几个呼吸，韩九空便带着五个巨大的宝箱，回到城主府前院。

    这五个宝箱中装的，就是城主府宝库中一半的宝物。

    又过了半分钟，紫家之主、林家之主、萧家之主，相继返回。

    每个人除了都带着几个大箱子之外，还带来数十名上官家族的族人。

    这些族人，全都是上官家族的旁系子孙，没有一个嫡系子孙。而且修为普遍都不高，只有两个人达到了超凡一重天。

    上官赤云显然已经成为了，上官家族的最强者。而上官吟月，则是上官家族唯一的嫡系子孙。

    对于这个结果，楚云帆早有预料。

    正所谓斩草除根。

    既然韩九空，联合了紫家、林家、萧家，共同对付上官家族。就绝对会将上官家族的嫡系子孙，和族中强者全部斩杀。

    剩下的旁系子孙，则可以留下来，充当奴隶，奴役他们。

    一旁的上官吟月，双眸通红，晶莹地泪滴在眼眶中打转儿。她银牙紧咬，小手用力攥紧，努力要自己不流泪。

    经过这一件事，她的内心又变得强大了一分。

    楚云帆欣慰地点了点头。

    他走到上官吟月的面前，伸出手，轻轻将她眼中的泪拭去。柔声道：

    “不要悲伤，虽然上官家族的嫡系子孙，都不在了。但是还有你。只要你在，上官家族未来就能踏上巅峰！”

    “眼前的这些宝物，都是城主府和三大家族，赔偿给上官家族的。有了它们，足够让上官家族再次崛起了。”

    “师傅，这些宝物我不能要。”上官吟月连忙拒绝道。

    “师傅能帮吟月报仇，并且救出其他族人。吟月已经十分感激了。这些宝物，还请师傅收下。”

    楚云帆笑着摇了摇头，将所有宝物收入一枚空间戒指中，扔给上官赤云。

    这些宝物，虽然价值连城，但是对于他来说，还不够他塞牙缝儿的。

    楚云帆转过头，将目光移向韩九空等人。冷声说道：

    “从今天开始，上官家族便是这竹海郡城的霸主！你们都要以上官家族为尊，若有人敢不服，就如同此院！”

    说着，楚云帆猛地一跺脚，一股无形波浪，横扫四周。整个城主府剧烈震荡，瞬间毁于一旦，变成废墟！

    所有人都倒吸一口凉气，连忙点头。就如同小鸡啄米一般。

    震慑完众人后，楚云帆带着上官吟月、上官赤云，还有上官家族的一众弟子，离开了城主府。

    待他们走后，一名城主府的供奉，走到韩九空的身旁，低语道：

    “城主大人，这件事就这么算了么？”

    “当然不能这么算了！我听说血衣门的那位大人，正好在附近执行宗门任务。你想办法将他给本城主请来。”韩九空咬牙切齿地说道。

    “城主大人所说的，可是血衣门三大公子之一的……”城主府的供奉，双眸微微一缩。

    “没错，就是那位天资妖孽，但却极为好女色的风流公子。我相信，像上官吟月这样的美人胚子，风流公子是绝对不会放过的！”韩九空阴测测地说道……

    上官家族作为竹海郡城四大家族之一，其府邸坐落与城西。占地广阔，修筑极为气派。

    只不过，经过了几天前的大战后，很多建筑都被损毁了。府邸显得有些破败不堪。

    “吟月，你上官家族的守护阵法，早已崩碎。为师重新帮你布置一个。”楚云帆道。

    “多谢师傅！”上官吟月感激地说道。

    楚云帆闭上双眸，意识沉入wps文档系统，进入官阵法补丁包中。花了100星晶，购买了一种超凡高阶阵图。

    然后将阵图，复制、粘贴在一张空白文档中。瞬间便学会了其布置方法。

    只见楚云帆，拿出上百块上灵石，按照特定的方位，布置在府邸四周。并从空间戒指中，拿出一柄低阶圣器，作为阵眼。

    “这座阵法，名叫巨灵守元阵。乃是超凡高阶防御阵法。足以抵抗住，圣人境以下修士的攻击。”楚云帆缓缓说道。

    其实，他更想给上官家族布置更高级的阵法。但以他目前的阵法水平，最高只能布置出超凡高阶阵法。

    想要布置出圣阵法，只能等他解决掉玄武大陆的隐患，完成主线任务。使wps文档系统，升级至道字20版本才行。

    楚云帆眉毛突然一挑，空间戒指中，一块传音玉符破碎，传出欧阳天剑的声音。

    “厚土结晶已经找到，地圣花虽然还未得到消息，但最多半个月，为师一定能找到它。”

    “老师找到厚土结晶了！”楚云帆眼眸骤亮。

    他已经得到了可培育的土圣花，只要经过紫色土地的培育，就能成长为地圣花。

    而现在，欧阳天剑又找到了厚土结晶。

    只要将两种药材吞服，楚云帆体内的天空后裔血脉，就会进化成天空血脉！

    “吟月，师傅现在有点事，需要回一趟苍云剑宗。你要不要和师傅一起回去。”楚云帆询问道。

    “师傅，家族还在重建，我想等家族重建好，再去宗门。”上官吟月说道。

    楚云帆点了点头。

    反正他回苍云剑宗，只是去吞服厚土结晶，最多半天的时间，就会回来。

    竹海郡城的城主府和三大家族，都已经被他警告过了。应该不会再来找上官家族的麻烦。

    所以，楚云帆便允许上官吟月，留在上官家族中。

    楚云帆手掌挥动，打开一道域门，离开了竹海郡城。

    他不知道，城主府的一名供奉，此时已经悄悄离开竹海郡城，赶往韩九空给他所说的地点……

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百五十六章 天空血脉

    楚云帆回到苍云剑宗的次元空间后，立刻赶往天剑峰，从欧阳天剑那里，取得厚土结晶。请大家（￥￥）并告诉欧阳天剑，他已经找到了地圣花。

    楚云帆拿着厚土结晶，立刻返回自己的别院，并开启了院内的隔绝阵法。

    “终于要觉醒天空血脉了！”楚云帆脸上，不由出现一抹欣喜。

    他先将从上官吟月那里，得到的土圣花，种在空间文档的紫色土地中。

    十分钟，圣药材土圣花，成功晋级为圣王级药材‘地圣花’。

    根据以往的经验，每一次血脉进化，都需要大量的灵气。

    所以楚云帆，提前拿出数千块土属性的上灵石，放置在房间中。

    将一切布置妥当之后，楚云帆拿出厚土结晶和地圣花，直接将两株药材吞下。然后全力运转，第七原文档中的天空后裔血脉。

    厚土结晶和地圣花的能量，瞬间化作两道淡黄色的能量河流，席卷楚云帆的经脉、五脏六腑。

    无数土属性灵气，受到了致命吸引，疯狂地朝着楚云帆涌来。此时的他，就像是一个能量旋涡一般，鲸吞着四周灵石内的灵气。

    当两种药材的能量，彻底被天空后裔血脉，吸收完的那一刻。

    楚云帆的身后，突然凝聚出一只银色大鸟，渐渐凝聚而出，散发着骇人无比的神威。

    一股撼天动地的恐怖威势，从他体内轰然爆发，碾压诸天，威慑苍茫！

    这只银色大鸟，便是神兽天空！

    和楚云帆之前，吸收天空后裔血脉时，凝聚出的天空虚影不同。

    这一次凝聚出的，是真正的天空！不光样子清晰、凝实，它身上散发出的威压，是之前的十倍！

    楚云帆所居住的庭院，因为承受不住如此庞大威压，直接崩塌！

    天空虚影凝聚而出，代表着楚云帆体内的天空血脉，已经彻底觉醒。

    第七原文档，随着天空血脉的觉醒，已经完全变成了银色。

    楚云帆的脑海中，相继传来两道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主觉醒天空血脉，获得天赋能力天空经脉！”

    “叮，恭喜宿主天空经脉完成百分之五，获得2000星晶。”

    第七原文档血脉一栏的信息，此时已经发生了变化。

    血脉：天空血脉

    能力：天空经脉（觉醒百分之五）

    （骚年，天空乃是天地间，经脉最为坚硬的神兽，其经脉宛若神铁，即便是神兵利刃，都不能将其斩断。你若是能将天空经脉练至大成，便可化身戊土神兽，继承天空之位！）

    楚云帆连忙朝着任务栏望去。一个全新的置顶任务，出现在任务栏中。

    新出现的置顶任务便是：练成天空经脉。

    当楚云帆的意识，点击到置顶任务时，任务的相关介绍，随即显示出来。

    天空经脉：进度，百分之五。

    进度每提升百分之一，获得500星晶。

    进度提升至整十数，如百分十、百分之二十，将额外获得5000星晶。若将进度提升至百分之百，完成天空经脉任务，额外获得50000星晶。

    “天空血脉的置顶任务已经出现，随着任务进度的推进，我的经脉强度，也将飞速提升！到时，肉身力量也会随之提升！”楚云帆嘴角微扬，噙上一抹淡淡的笑意。

    “是时候，修炼天空一族的传承功法了。”

    虽然楚云帆没有得到，天空一族的传承功法。但是他却可以凭空创造！

    在5的权限下，条件格式功能可以根据条件，凭空创造出玄阶低级功法、武技。

    而天空一族传承功法的第一卷，只不过是黄阶高级功法，完全符合创造的条件。

    楚云帆深吸一口气，将意识沉入wps文档系统。然后催动条件格式功能，以天空血脉为条件，开始创造功法。

    随着条件格式功能的催动，楚云帆的原文档中，突然开始出现了一个个神文。

    “竟然真的创造出来了！”楚云帆激动无比。

    虽然他对wps文档系统，充满信心。但是当他真的凭空创造出神阶功法第一卷的时候，还是忍不住激动。

    一分钟后，原文档中的神文，不再出现了。证明功法已经创造完毕。

    楚云帆催动批注功能，将神文全部翻译了一遍。

    “原来天空一族的传承功法，名叫《天空拓经决》。”楚云帆喃喃自语道。

    “虽然只有第一卷，但是将其修炼之后。天空经脉置顶任务的进度，会增长百分之五，”楚云帆的嘴角微微扬起。

    他点开一张空白文档，将《天空拓经决》第一卷的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    “轰！”

    当楚云帆切换至第五原文档，将《天空拓经决》的内容，复制在空白文档中，开始修炼的那一刻。

    他体内的天空血脉，突然绽放出淡淡的银色光芒，开始疯狂运转。

    布置在楚云帆身体四周，剩余灵石中的灵气，瞬间便被他吞噬一空。

    随着时间的推移，在wps文档系统的辅助下，楚云帆对《天空神体决》第一卷的领悟，越老越深刻。

    楚云帆身后的银色的天空虚影，双翅陡然一振，庞大的神兽之威，犹如滚滚天雷，瞬间横推天地。

    这一刻，好似真正的戊土神兽，降临凡尘一般。

    几分钟后，楚云帆终于将《天空拓经决》的第一卷，修炼完成。

    “叮，恭喜宿主，天空经脉完成至百分之十。获得7500星晶！”

    一道系统提示音，突然在楚云帆脑海中响起。

    从觉醒天空血脉到现在，他已经获得了9500星晶。加上星晶栏中所剩的381840星晶。楚云帆现在共有391340星晶。

    “唰！”

    双眸紧闭的楚云帆，蓦然开阖，两道银色光芒，从眼底一掠而过。

    楚云帆的修为境界，虽然没有提升。但是他的气息，却比之又强大了一分！

    身负六种神兽血脉的他，战力早已达到了，一个逆天的程度。

    楚云帆自信，下一次遇到翎天冥，一定可以将其击败！甚至斩杀！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百五十七章 暴怒

    和每一次融合神兽血脉时一样，楚云帆的身体表面，又排出了一层黑色的杂质。请大家（……）

    这使得他的肉身境界，达到了天王境中期巅峰，只差一丝就可以突破到天王境后期！

    楚云帆拿出清水，将身体表面排出的黑色粘稠物体，清洗干净。换了一身衣服后，内视身体。

    楚云帆发现，他的经脉染上了一抹淡淡的银色，不仅拓宽了一倍。更为重要的是，经脉的坚硬程度，大大提升。

    这也间接提升了他的肉身强度，和肉身爆发力。

    “翎天冥，下一次见面时，我定要宰了你！”楚云帆用力捏捏拳头，发出咔咔的骨骼爆鸣声。

    “天空血脉已经觉醒，《天空拓经决》第一卷也已经修炼，是时候回竹海郡城，看看我那刚收的徒弟了。”

    想到上官吟月单纯可爱的模样，楚云帆就不由会心一笑。

    他解开隔绝阵法，和欧阳天剑说了一声后，便离开了次元空间。

    损毁的别院，苍云剑宗中，会有专人重新修筑完毕的。不用楚云帆操心。

    毕竟修士在修炼过程中，损毁房屋是常有的事。

    当他通过域门，来到上官家族的府邸时，心中顿时一沉。

    楚云帆发现，他布置在上官家族府邸的巨灵守元阵，竟然被破除了！

    “该死！吟月去哪儿了！”

    楚云帆催动灵魂力量，扫过整座府邸，但却没有发现上官吟月的踪迹。

    这让楚云帆心中，顿时涌起一股不好的预感。

    他一步跨出，瞬间出现在上官赤云身前，声音冰寒无比地说道：“发生了什么事？吟月去哪儿了？”

    看清楚来人是楚云帆后，上官赤云情绪崩溃地喊道：“恩公，吟月被人劫走了！还求恩人救救吟月啊！”

    “被人劫走了？是谁！是城主府？还是紫家、林家，亦或是萧家？”

    楚云帆闻言，眼中爆射两团愤怒的火焰。似要将这天穹焚灭！

    “都不是，而是血衣门三大公子之一的风流公子。据传，风流公子为人极为风流，凡是被他看中的女人，没有一个能逃出他的手心。”

    “恩公，吟月落在他的手中，后果不堪设想啊。”上官赤云急切地说道。

    “风流公子！”

    楚云帆脸色变得极为难看，从这个名字上，就能听出他是一个怎样的人。

    用脚趾头想，都能想到风流公子劫了上官吟月，要干什么！

    楚云帆现在非常悔恨。

    他恨自己为什么，要把上官吟月留在竹海郡城内，为什么不给她留下传音玉符。为什么不将自己的灵魂分身留下，守护上官吟月。

    楚云帆本以为，他已经警告过了城主府和三大家族。竹海郡城之内，应该没有敢对上官吟月动手。

    再加上，他回苍云剑宗的次元空间，最多也就半天的时间。所以才有些大意。

    但就是这一丝大意，却让风流公子劫走了上官吟月。

    如果上官吟月，真的出了意外。楚云帆的良心，这辈子都不会安宁。

    “风流公子带着吟月，离开了多久，去了哪里！”楚云帆声音寒声说道。

    上官赤云连忙说道，“风流公子劫了吟月之后，直接前往了城主府。”

    “城主府，韩九空！你特么好大的胆子！”

    楚云帆何等聪明，瞬间就将整件事情联系了起来。

    他就说风流公子，为什么会突然会突然劫走上官吟月。原来这一切都是韩九空搞的鬼！

    “风流公子，血衣门三大公子之一？敢动我楚云帆的徒弟，就算你是血衣门门主的儿子，我也要将你活剐了！”

    楚云帆双眸绽放冷电，浑身杀气冲天，就像从地狱走出的勾魂使者一般。

    他一步跨出，瞬间消失在上官家族的府邸中。

    当楚云帆再次出现时，他已经来到城主府的上空。

    超凡七重天的灵魂力量，瞬间扫过整座城主府。一下子便找到了，上官吟月所在的房间。

    “城主大人，上官吟月的师傅已经来了。”

    韩九空所在的房间中，城主府的供奉，声音有些颤抖地说道。

    显然楚云帆，在他心中已经留下了，不可磨灭的阴影。

    “本城主就是要让他来！风流公子作为血衣门三大公子之一，修为达到了超凡八重天，其战力堪比圣人二重天巅峰的修士！对付他，简直轻而易举！”

    “本城主要让他，亲眼看着自己的徒弟，被风流公子凌辱，然后再送他上路！”韩九空怨毒无比地说道。

    可见，他对楚云帆的恨意，已经达到了一个无与伦比的地步。

    此时，城主府东侧的厢房之中。

    一名长相阴柔的男子，怀抱着上官吟月。他的双手宛如钢钳一般。

    无论上官吟月怎么挣扎，都无法挣脱。

    这名男子，正是风流公子。

    “救命啊！救命啊！”

    上官吟月一边奋力挣扎，一边大声呼救，希望有人能来救她。

    “大声喊，你就算喊破喉咙，也不会有人来救你的。”

    风流公子带着一脸淫笑，从空间戒指中，拿出一枚粉红色的丹药，喂向上官吟月。

    这枚丹药，散发着一股奇特的香味，让人一闻就会感到浑身燥热。

    “这枚丹药名叫虚幻迷情丹，只要你吃下去，不到五分钟，就会哭着喊着让本公子抚慰你的。”

    毫无疑问，这虚幻迷情丹乃是一种烈性春药。

    上官吟月听到风流公子，竟然要给她喂春药，用力咬住牙关，死都不张嘴。

    但是，风流公子乃是超凡八重天的高手，上官吟月怎么可能反抗的过他。

    风流公子催动灵力，强行将上官吟月的嘴掰开。她只能眼睁睁看着虚幻迷情丹，离自己越来越近。

    “完蛋了！”

    上官吟月绝望地闭上眼，准备接受命运的时候。

    一道破空声突然传来。

    楚云帆以闪电般的速度，冲入房间。

    当他看到风流公子一手持春药，一手怀抱上官吟月的时候，心中顿时涌起滔天怒火。冲天的杀气，直接将房顶掀开！

    “你找死！”

    楚云帆怒吼一声，手掌朝着虚空一握，赤天剑出鞘。锋锐的剑刃，斩灭一切，笔直地斩向风流公子的头颅！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百五十八章 吊打

    看着近在咫尺的剑刃，风流公子脸色微变。一把将怀中上官吟月，扔向楚云帆，然后身形暴退。

    楚云帆连忙收剑，避免剑刃伤到上官吟月。

    在他将上官吟月揽入怀中的刹那，风流公子眼中冷光一闪。趁此机会，右脚猛地一跺地面，借助强大的反推之力，直接冲向楚云帆。

    他的双手弯曲双爪，爪上血光缠绕，指尖寒芒乍现。撕裂空气，抓向楚云帆的心脏。出手可谓是狠辣至极。

    这一爪若是被抓实，楚云帆就算不死也得重创！

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，瞬间将上官吟月，收入空间文档。

    “能够装活物的空间类宝物！”

    风流公子眼睛微微一眯，眼底深处掠过一抹贪婪。

    没有了后顾之忧的楚云帆，这下才能施展出全力。只见赤天剑，剑气禀然，顷刻间化作无数柄宝剑，挡在楚云帆的身前。

    “刺啦！”

    一道刺耳的金属交击之声，伴随着无数的火星子响起。

    这一击，最终打成了平手。

    “你是何人！竟然敢坏我风流公子的好事！”风流公子望着楚云帆，盛气凌人地说道。

    “我是上官吟月的师傅！”楚云帆寒声道，声音冰寒彻骨。

    “上官吟月？就是那个气质空灵的女孩？本公子玩了这么多女人，你徒弟的气质，绝对能排在前三之列！”风流公子想了想，一脸回味地道。

    “你找死！竟然敢轻薄我徒弟，今天就算天王老子来，也救不了你！”

    楚云帆双眸喷火，提起赤天剑，准备杀向风流公子。

    “等一下！”风流公子喊道。

    “本公子乃是血衣门三大公子之一，血衣门大长老的亲传弟子，你竟然敢向本公子动手，是不是活的不耐烦了？”

    “你若是现在将你徒弟，还有那件能装活物的空间宝物交出来。本公子可以放你一条生路。”

    风流公子舔了舔舌头，一脸贪婪地说道。

    能够装活物的空间宝物，别说是风流公子，就算是他师傅，血衣门的大长老都没有。

    而且在风流公子看来，楚云帆能将上官吟月收走，那就证明他的空间宝物，体积还较为广阔。

    这让风流公子更加心动。

    “血衣门三大公子之一？血衣门大长老的亲传弟子？”楚云帆挑了挑眉毛。

    “没错！本公子劝你，最好按照我说的做。否则，就算你能从本公子手中逃脱，也绝对无法从我血衣门的手中逃脱！”风流公子威胁道。

    通过刚才的交手，风流公子觉得楚云帆的实力，不比他弱。所以，他才想以血衣门之势，逼楚云帆就范。

    毕竟血衣门的名头，在西域之内，还是很好用的。

    但可惜，楚云帆不仅不是西域之人，而且他所在的苍云剑宗，还和血衣门是世仇！

    “呵呵，我刚才说了，今天你必死！就算是天王老子来了，也救不了你！”

    语落，楚云帆瞬间消失。当他现身之时，已经距离风流公子不足五米！

    “给脸不要脸！既然你想找死，本公子这就成全你！”

    风流公子双爪凌空，用力一抓。十道锋锐至极的爪印，割裂天穹，斩向楚云帆！

    虚空就好像是纸糊的一样，瞬间便被割成数道，骇人无比。可见这一击的威力之大。

    楚云帆脸色平静，双手持剑，凌空一斩。无尽的剑气凝聚成一把无形之刃，瞬间将十道爪印斩灭！

    虽然风流公子战力强大，能以超凡八重天的修为，对抗圣人二重天巅峰的强者。

    但是楚云帆，比他更加强大！

    连圣人三重天的庄磊，都被楚云帆斩杀了。区区一个风流公子，楚云帆根本没有把他放在眼里！

    当楚云帆无比轻松地，将十道爪印斩灭时，风流公子脸色微微一变，他发现自己小看楚云帆了。

    以楚云帆的实力，他今天很有可能栽在这里。所以，风流公子决定爆发出全部实力。

    “血影漫天！”

    风流公子通体血芒绽放，整个人化作一道血影。与此同时，他的身旁幻化出三十五道血影。

    每一道血影，都和风流公子一模一样，让人分别不出，哪个才是风流公子本尊。

    三十六道血影，瞬间将楚云帆包围。

    只要楚云帆，没有攻击到风流公子的本尊。那么风流公子就会趁机将其重创！

    “受死！”

    三十六道血影，异口同声地发出一声暴喝，同时朝着楚云帆发动了攻击！

    “哼，雕虫小技！”

    楚云帆冷哼一声，嘲弄地看了一眼漫天血影。手中的赤天剑，斩出一道惊天动地的剑光，径直朝着最左侧的那道血影斩去！

    “你竟然能看穿我的真身！”

    那道血影失声大喊，他正是风流公子的本尊！

    对于别人来说，这一招血影漫天确实是致命杀招。但是对于楚云帆来说，却没有丝毫难度。

    拥有筛选功能的他，不仅可以看穿阵法的破绽，同样也能看穿幻象！

    三十六道血影出现的瞬间，楚云帆便看穿了，风流公子的真身在哪儿。

    望着惊天剑光，风流公子只得全力施展防御武技，来抵挡这一击。

    一道血色的盾牌，瞬间凝聚而出，挡在风流公子的身前。

    赤天剑斩出的惊天剑光，携带斩灭天地之势，狠狠劈在血色盾牌之上。

    强大的剑威，让四周的房屋，顷刻间崩塌。

    风流公子能够成为血衣门三大公子之一，自身实力还是不错的。

    在他的全力地挡下，终于堪堪挡住了，这一道惊天剑光。

    但是楚云帆，并没有打算给风流公子，任何喘息的时间。

    他脚踩《踏雪无痕》，瞬间闪身出现在风流公子身前。不等风流公子有所反应，赤天剑便化作一道赤芒，闪电般斩出。

    “噗嗤！”

    风流公子的右臂，应声而断。殷红的血柱，冲天而起，染红天穹。

    “啊！”

    风流公子捂着断臂，发出一道声嘶力竭的哀嚎。凄惨的叫声，穿透云霄，响彻整座城主府！

    一直密切关注着这场战斗的韩九空，还有那名城主府的供奉，全都浑身一颤，心头涌上一层阴霾。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百五十九章 贪狼神子

    “风流公子竟然被斩断了一只胳膊，他该不会打不过，上官吟月的师傅。请大家（￥）”

    城主府的供奉，嘴唇颤抖着说道，眼中尽是恐惧之色。

    如果楚云帆战胜风流公子的话，他和韩九空绝对必死无疑！

    “不可能，风流公子乃是整个西域，最强大的几个人之一。他一定留有绝招，可以反败为胜！”韩九空安慰自己道。

    正如韩九空预料的那样，风流公子当然留有绝招。

    只不过这个绝招，在一般情况下，他是不会使出来的。

    “小子，是你逼我的！”风流公子怨气滔天地喊道。

    “你竟然敢斩断我的胳膊，我定要让你求生不得，求死不能！”

    “轰！”

    声音落下的瞬间，风流公子身上的血光，直冲天霄在，遮天蔽日，笼罩苍穹。

    风流公子整个人都被血光包围，让人看不清。

    楚云帆将灵力灌入双眸，只能模糊地看到，风流公子的耳朵微微竖起，变得尖锐。眼眸则变成了暗红色，散发着嗜血的光芒。还有他的指甲，变得尖锐无比，酷似狼爪！

    虽然风流公子变化的特征十分模糊，但是楚云帆确定，他绝对是进行了兽化！

    “你是兽神门的贪狼神子！”楚云帆双眸微微一缩，沉声说道。

    他从穷奇神子的记忆中得知，兽神门内一共有七位神子。每个神子体内，移植的上古凶兽血脉，都不一样。

    穷奇神子移植的是穷奇血脉，而这贪狼神子，体内移植的则是，上古凶兽嗜血贪狼的血脉。

    兽神门七位神子中，只有三位坐镇与兽神门中，其他四位都潜伏在各处。

    即便是穷奇神子，也只是知道他们体内移植的血脉而已，并不知道他们的真实身份。

    楚云帆没有想到，血衣门三大公子之一的风流公子。竟然会是兽神门，七位神子之一的贪狼神子！

    “你竟然知道本公子，在兽神门内的身份！那就更留不得你了！”风流公子双眸血芒绽放。

    只听“噗嗤”一声，风流公子的断臂处，竟然长出一只完整的手臂！

    “断臂重生！”

    楚云帆眼中掠过一抹异色。这样的能力，算是相当逆天的了。

    “纳命来！”

    风流公子怒吼一声，右脚用力一跺虚空，整个人化作一道血光，朝着楚云帆飙射而来。

    速度之快，比之前至少提高了一倍！

    他的双爪，宛如神兵一般，划破苍穹，带着尖锐的音爆声，劈向楚云帆。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。来曜日帝国，本来只是想寻找兽神门门徒的下落，没有想到竟然遇到了一位神子！”

    望着实力大增的风流公子，楚云帆脸上不仅没有丝毫惧色，反而露出一抹兴奋。

    在榜单计划中，神子的价值，比圣王境的神使还要高！只要把风流公子宰了，楚云帆瞬间就能冲入人榜前五，甚至是前三！

    楚云帆手持赤天剑，瞬间斩出数道凌厉的剑光，宛如一朵盛开的剑莲一般。

    “给本公子破！”

    风流公子宛如贪狼临世，浑身爆发出暴虐无比的气息。他的双爪，锐意冲天，直接将剑莲破开。

    楚云帆对此早就有所预料。

    风流公子原本的实力，就堪比圣人二重天巅峰的修士。现在催动了上古凶兽，嗜血贪狼的血脉。实力暴涨，堪比圣人三重天巅峰的修士！

    想要破开剑莲，并不难。

    所以，楚云帆真正的杀招，是在剑莲之后。

    “万剑归墟！”

    楚云帆对着近在咫尺的风流公子，挥动了手中赤天剑。

    一剑出，锋芒露，天地暗淡，日月无华。

    苍穹之下好像就只剩下了，这一道锋锐到极致的剑光。

    山之道、太常法则、剑之法则、寒冰法则，全都融合在这一剑当中。

    风流公子脸色变了又变，他在这一剑中，感受到了死亡的威胁。

    “狼神降世！”

    风流公子疯狂运转体内的嗜血贪狼血脉，发动了最强一击。只见一道血色狼影，瞬间凝聚而成，笼罩在他身上。

    血色狼影刚刚凝聚，惊天剑光便狠狠斩在它的身上。

    虽然嗜血贪狼血脉很强大，但也仅仅只是皇级血脉而已。

    楚云帆体内可是足足拥有着，六种神兽血脉！更何况，他还掌握着三等道――山之道。

    风流公子若是突破了圣人境，还有可能胜利。但是现在的他，根本不可能是楚云帆的对手！

    “嗷~”

    血色狼影在与惊天剑光，僵持了一秒钟后，发出一声哀嚎。被劈成了两半。

    而被血色狼影笼罩在其中的风流公子，则受到了重创。

    凌厉的剑光，直接将的小半个身子砍下。虽然风流公子，因为嗜血贪狼血脉的原因，拥有着极强的恢复能力。

    但是，这一剑几乎要了他的命！

    在这生死之际，风流公子手掌一翻，从空间戒指中拿出一幅空间玉简。

    这个空间玉简，对应的正是他师傅，血衣门的大长老！

    虽然现在召唤血衣门大长老，他是兽神门神子的身份，一定会暴露。

    但是总比死在楚云帆的手里要强。

    而且，以风流公子对他师傅的了解。即便他是兽神门神子，他师傅也会想方设法，保住他的性命的。

    就在风流公子，即将捏碎空间玉简的时候。手中动作突然一顿。

    原来，楚云帆早就料到，风流公子在生死之际，一定会通过空间玉简，召唤他师傅。

    所以，他一直都有所防备。

    就在风流公子拿出空间玉简的刹那，楚云帆果断施展出了，灵魂类攻击秘法――《万兵决》！

    三柄灵魂神剑，直接刺入风流公子的灵魂，让他动作一顿。

    就是这一顿，楚云帆已经袭至风流公子的身前，一把便将其手中的空间玉简，夺了过来！

    “你不能杀我，我师傅极为护短，你若是杀了我，就算逃到天涯海角，他也会为我报仇的！”

    风流公子不顾一切地大喊道。

    “放心，在知道你是贪狼神子的时候，我就决定不杀你了。”楚云帆嘴角勾起一抹冷笑。

    “因为我要将你活捉，送回苍云剑宗！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百六十章 兴奋的欧阳天剑

    一名活着的神子，绝对要比死了的神子，价值更高。请大家（￥￥）

    更何况，这名神子还是苍云剑宗的世仇，血衣门大长老的亲传弟子。

    楚云帆相信，欧阳天剑见到风流公子后，一定会非常开心的。

    当然，在将风流公子送回苍云剑宗之前。楚云帆还有一件事要做。

    那就是风流公子的记忆。

    穷奇神子是坐镇兽神门的，三位神子中的一个。所以，他并不知道风流公子，等四位隐藏在各处的神子的真实身份。

    但是风流公子，很有可能知道，其他三位隐藏神子的身份！

    楚云帆的掌心，猛然灼起一团漆黑如墨的，散发着阴冷气息的火焰。

    他直接催动不灭之炎，灼烧风流公子的灵魂。待风流公子，彻底丧失反抗能力之后。

    楚云帆催动剪切功能，释放出一股奇异的系统之力。直接侵入风流公子的识海，开始他的记忆。

    几个呼吸后，楚云帆眼睛一亮，嘴角微微上扬。

    “风流公子果然知道一个神子的信息。若是能将其活捉，或者斩杀。人榜第一绝对就是我的了！”

    楚云帆一挥手，将昏迷的风流公子五花大绑之后，收入空间文档。

    “现在，该和韩九空好好清算一下了！”

    楚云帆眼中寒芒爆闪，磅礴的灵魂力量扫过城主府，瞬间便找到了韩九空所在的位置。

    “误会，大人这件事完全都是误会！”

    楚云帆刚刚出现在房间中，韩九空便“噗通”一声，跪倒在地。完全没有一丝圣人境强者的姿态。

    一旁的城主府供奉，都看呆了。他还没有反应过来，就感到脖子一凉，一道无形剑刃划过他的脖子，使他的头颅抛飞而起，死不瞑目。

    动手之人，正是韩九空。

    韩九空指着死去的城主府供奉，大喊道：“大人，都是这个人，他欲要谋害大人。小的完全都是被他蛊惑的。”

    “小的自知犯下大罪，愿意用城主府内所有的宝物，换小的一条活路。”

    为了活命，韩九空已经放弃了尊严。但是楚云帆，却无动于衷。

    “哼，我给过你一次机会，但是你自己不珍惜。那就怪不得我了！”

    楚云帆冷哼一声，眼中冰冷无比。

    “大人……”

    韩九空话还没有说完，就看到楚云帆，已经出现他的眼前。锋锐的赤天剑，直接刺穿他的心脏。

    纵横竹海郡城十数年的城主韩九空，就这样死在了城主府之中。

    他的双眸充满不甘，如果能再来一次，他绝对不会再招惹楚云帆这个煞星……

    楚云帆收起赤天剑，返回东侧厢房，带着上官吟月离开了城主府。

    回到上官家族的府邸之后，楚云帆让上官吟月，将所有上官家族的子弟，全部召集起来。他准备带着整个上官家族，前往北域。

    曜日帝国毕竟地处西域，是在血衣门的地盘上。

    楚云帆今天绑了，血衣门大长老的亲传弟子风流公子。虽然他是兽神门的贪狼神子。但是，血衣门肯定不会善罢甘休。

    更何况，风流公子之前也说过，他师傅是一个极为护短之人。到时很有可能会迁怒上官家族。

    所以，楚云帆要带着整个上官家族，迁往北域。

    相比西域，北域有着苍云剑宗作为后盾。上官家族发展前景，绝对要好上数倍。

    见上官家族的子弟，都已集合完毕。楚云帆大袖挥动，打开一座巨大的域门。通往距离苍云剑宗次元空间，最近的一座帝国。

    这个帝国名叫极辉帝国，是一个比较弱小的三流势力。帝国国君的修为，只有圣人五重天。

    楚云帆来到皇宫，表明自己的身份和来意后，极辉帝国的国君立刻屁颠儿屁颠儿地，送给上官家族一座中型城池。

    让上官赤云担任这座城池的城主，并且还封了他一个侯爵。

    这让上官家族的人，都兴奋无比。

    楚云帆将所有上官家族的子弟，安顿妥当之后。带着上官吟月返回苍云剑宗。

    “老师，这是我在外面收下的徒弟。也就是您的徒孙。”

    天剑峰上，楚云帆指着上官吟月，向欧阳天剑介绍道。

    “哦~”

    欧阳天剑眉毛一挑，闪身出现在上官吟月的身旁，伸出两根手指，点在她的眉心上，探查其资质。

    片刻后，欧阳天剑微微点了点头，道：“体内觉醒王级血脉‘冰鸾血脉’，资质上等，是一个好苗子。”

    对于这个突然出现的徒孙，欧阳天剑还是很喜欢的。当即送给上官吟月，一瓶有助修炼的圣丹药，以及一块有着三万贡献点的贡献令牌。

    “老师，我这儿还有一个好消息，要告诉老师。”

    楚云帆的话，立刻引起了欧阳天剑的兴趣。

    “什么好消息？”

    “老师别急，我先给老师看一个人。”

    楚云帆卖了个关系，一挥手，将风流公子从空间文档中释放出来。

    “此人，好像是血衣门的亲传弟子。云帆怎么把他绑来了？”

    欧阳天剑皱了皱眉头。

    苍云剑宗和血衣门，乃是世仇。对于血衣门的优秀弟子，欧阳天剑还是有一丝印象的。

    “老师，此人乃是血衣门三大公子之一的风流公子，他师傅是血衣门的大长老。当然，这只是他的一个身份。”

    楚云帆顿了顿，接着说道：“他的另一个身份就是，兽神门的贪狼神子！”

    “贪狼神子……什么，云帆你说他是，兽神门的神子！”反应过来的欧阳天剑，音调不由提高了一倍。

    “是的老师，我亲眼看到了他，催动体内的上古凶兽血脉。并且还过他的记忆，确认他就是，兽神门七大神子之一的贪狼神子！”楚云帆一脸认真地说道。

    “哈哈哈！”

    得到楚云帆确认的欧阳天剑，放声大笑，嘴角都快咧到脖子根了。

    “血铁龙，没有想到啊。你血衣门的亲传弟子，竟然是兽神门的神子。这一次，我定让你血衣门，在蛮荒大陆丢尽名声！”

    血铁龙正是血衣门当代门主，拥有圣王七重天的修为。和欧阳天剑斗了半辈子。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百六十一章 雷家

    “老师，我从风流公子的记忆中，探查到了兽神门另外一名神子的下落。请大家（￥）为了能成功斩杀他，我想和老师讨要一幅锁空玉简。”楚云帆道。

    风流公子之所以，没能成功捏碎空间玉简，召唤强者救援。是因为楚云帆出其不意，施展了《万兵决》。

    而这个方法，对于另外一名神子就不管用了。因为他所在的家族中，除了他之外，还隐藏着三名兽神门的乙等门徒。

    为了将他们一打尽，最好的方法就是动用锁空玉简，锁住虚空，让他们无法动用域门逃脱。更无法通过空间玉简，召唤兽神门的强者。

    其实，要消灭他们最简单的方法，就是直接让欧阳天剑出手。

    但是这样一来，大半的功劳，都只能算在欧阳天剑的头上了。楚云帆只能得到很少的功劳。

    这对于楚云帆，争夺人榜第一而言，非常的不利。

    欧阳天剑显然也知道这个问题，他一边拿出锁空玉简，扔给楚云帆，一边关心地问道：

    “有把握赢么？”

    “放心老师，徒弟都已经宰杀了神子，活捉了一个神子。第三个神子，当然也不是问题。”楚云帆自信满满地回答道。

    欧阳天剑虽然对楚云帆的实力，充满信心。但还是嘱咐道：“如果遇到危险，一定要保证自身安全。”

    楚云帆点点头，躬身一拜：“老师，徒弟告退！”

    “师祖，徒孙告退！”

    上官吟月也学着楚云帆的样子，躬身朝着欧阳天剑一拜。

    随后，两人离开了天剑峰。

    因为上官吟月是欧阳天剑的徒孙，地位等同于一般的亲传弟子。所以，可以在次元空间中，拥有一座独立的山峰。

    楚云帆给上官吟月，找了一座独立的山峰，将其安顿下来后。离开了次元空间。

    楚云帆通过域门，来到了大陆西域，一个名叫雷电城的城池。

    这个城池并不属于任何帝国，它是三流势力，雷家所掌控的城池。

    雷家，是一个很弱小的三流势力。雷家家主的修为，只有圣人二重天。

    楚云帆这次的目标，正是雷家少主――雷云涛。因为他就是，兽神门七大神子之一的雷蛇神子。

    除了雷云涛之外，雷家家主、大长老、二长老，都是兽神门的乙等门主。

    “啧啧，家族的主要强者，竟然都加入兽神门。如果不是因为了风流公子的记忆，绝对不可能加他们全部抓出来。”楚云帆感慨一声。

    他一步跨出，来到雷电城上空，手掌一翻转，拿出锁空玉简，直接将其捏碎。

    一道奇异的能量，瞬间席卷雷电城。

    方圆十万里内的虚空，全都被锁空玉简的能量给封锁。没有人可以打开域门，或者是通过空间玉简，召唤强者。

    “这是锁空玉简！有强者发现我雷家的秘密了么？”

    雷家家主感受锁空玉简的能量后，顿时一惊，连忙冲天而起。

    除了他之外，雷云涛、雷家大长老、二长老，也都跟着飞上半空。

    “你是何人？”

    雷家家主望着楚云帆，眉头紧紧皱起。他的目光扫过四周，看看周围是不是隐藏着其他强者。

    “别找了，只有我一个人。”楚云帆淡淡开口道。

    望着雷家家主四人，楚云帆眉毛微微一挑，一脸玩味地说道：“一个兽神门神子，三个乙等门徒，都在这儿了。正好省得我去一个个找了。”

    虽然楚云帆，没有见过雷家家主四人。但是却从风流公子的记忆中，得知了他们四人的修为。

    其中，雷蛇神子雷云涛，修为达到了超凡七重天。催动上古凶兽雷蛇的血脉之后，战力堪比普通的圣人三重天修士。

    剩下雷家家主、雷家大长老、二长老，都只是乙等门徒，体内并没有移植上古凶兽血脉。所以，战力一般。

    雷家家主的修为，达到了圣人二重天。雷家大长老的修为，达到了超凡九重天。而雷家二长老，修为则只有超凡八重天。

    “给你们两个选择。一，自废修为，乖乖跟着我前往苍云剑宗。二，我将你们宰杀。带着你们的尸体，返回苍云剑宗。”楚云帆冷声说道。

    “此人看来是北域一流势力，苍云剑宗的弟子。能够动用锁空玉简，证明他在宗内的地位，应该很高。估计是一名亲传弟子。”

    “不过，他竟然知道了咱们的身份，就绝不能让他活着回去！”雷云涛眸中寒芒掠过，声音阴寒地说道。

    “区区一个天王五重天的渣渣，竟然也敢独自来挑战我雷家。真是不知死活，就让我一击送他上路！”

    雷家二长老狞笑一声，不屑地看了楚云帆一眼，双手猛然朝着虚空推出。

    一道雷电光柱，呼啸而出，横贯长空，朝着楚云帆轰来。

    在雷剑二长老看来，楚云帆就算是苍云剑宗的亲传弟子，战力远超同阶，也不可能挡住这一击。

    但是，下一秒他就知道自己错的有多离谱了。

    只见楚云帆手持赤天剑，斩出一道璀璨的剑芒。

    璀璨剑芒遇到雷电光柱的刹那，根本没有丝毫停顿，直接将其劈成两半，以闪电般的速度，朝着雷家二长老斩来。

    雷家二长老根本没有想到，他挥出的雷电光柱，竟然会这么不堪一击。

    当他反应过来的时候，璀璨剑光已经袭至他的身前。

    雷家二长老刚刚架起双臂，就感觉一阵额头出现一阵凉意。一道细微的血线，从其额头，一直蔓延到腰部。

    “噗嗤！”

    下一秒，鲜血便如同喷泉一般，喷射而出。雷家二长老的身体，瞬间变成两半。

    看着二长老便秒杀，雷云涛、雷家家主、雷家大长老三人，终于意识到，楚云帆并不是一只任人宰割的羔羊。而是一只凶猛无比的猛虎。

    “一起上，直接杀了他。然后迅速撤离！”

    雷云涛大喊一声，带头朝着楚云帆攻去。

    虽然雷云涛年纪最小，但他因为雷蛇神子的身份，却是雷家地位最高的人。即便是雷家家主，也得听从他的命令。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百六十二章 生擒

    只见雷云涛，仰天咆哮一声。（）浑身缠绕上数道，绿色的奇异雷电。

    雷云涛的双眸，刹那间变成惨绿色，渗人无比。一条粗壮的绿色蛇尾，从他的尾巴骨上长出，肆意拍打着虚空。

    雷云涛此时，已经催动了体内的上古凶兽雷蛇的血脉，完成了兽化。

    自身实力暴涨了数倍，堪比圣人二重天的修士。

    “受死！”

    雷云涛身后的蛇尾，猛然间暴涨数十倍，宛如一条龙尾一般，携带着绿色的奇异雷电，横扫长空！

    这绿色的雷电，并不是普通的雷电。它是雷蛇一族的天赋能力，携带着剧毒，一旦被劈中。

    就算被劈中者，能扛住雷电攻击。其中蕴含的剧毒，也会让被其身体便会麻木，行动变得迟缓无比！

    “这点攻击力，还不如风流公子呢。”

    楚云帆一拳将绿色雷电轰散，双手环抱粗壮的蛇尾，手臂陡然爆发出骇人的力量。

    直接抡动雷云涛，在半空中划出一道完美的弧线。然后朝着地面狠狠砸去。

    “轰！”

    一声巨响传出，大地剧烈一颤。雷云涛在巨力的作用下，生生砸出一个数十米的深坑。

    此时，雷家大长老和雷家二长老，已经袭至楚云帆身边。

    一人掌心雷电密布，声势骇人。一人双手各挥舞着一柄雷刀，气势滔天！

    楚云帆看都没看两人一眼，双拳猛然轰出。恐怖的力量，宛如海啸一般，轰碎虚空，笔直地砸在两人身上。

    不论是声势骇人的掌心雷，还是气势滔天的雷刀，都没有抗住楚云帆，肉身力量全力爆发下的铁拳。

    “咔嚓！”

    “噗嗤！”

    两道不同的声音，同时响起。

    雷家家主，胸膛凹陷，肋骨被楚云帆砸碎了六根。心脏受到了重创。

    巨大的力量，直接将雷家家主砸飞。带着一口鲜血，滞空而过。

    而雷家大长老，则因为修为较低，胸膛直接被楚云帆的铁拳洞穿。尸体挂在了他的手臂上，双眼大睁、死不瞑目。

    仅仅一个回合，雷云涛便被击退，雷家家主重创，雷家大长老被杀。

    这充分表明出，楚云帆的实力之强。

    “我想起来，此人难道就是，号称硬抗鬼影神使一击而不死的，苍云剑宗少宗主杜云帆！”

    雷云涛猛然想起了，有关楚云帆的传闻。

    他原本以为这只是谣传，鬼影神使乃是圣王一重天的强者，怎么可能连一个天王境的渣渣都杀不死。

    但是现在，他信了。

    因为楚云帆的实力，比传闻中的更加强大！

    “云涛，此子太强了，咱们根本不是他的对手。你快掉逃。我来拖住他。”

    雷家家主大喊一声，浑身爆发出无比强大的气势。这股气势中，竟然带着一抹决然。

    就在雷云涛感动至极之时，雷家家主身形突然暴退，施展出身法类武技，以生平最快的速度，朝着远处逃跑而去。

    原来，雷家家主根本没有打算，给雷云涛拖延时间。他刚才那一番大义凌然的话，都只不过是为了给自己的逃跑，争取时间罢了。

    “该死！”

    雷云涛心中怒骂一声，也催动身法类武技，朝着不同的方向逃跑。

    三个人都打不过楚云帆，只剩下他一个人，怎么可能是楚云帆的对手。

    所以雷云涛，果断选择逃跑。

    他只希望，楚云帆能去追雷家家主。这样他还有可能逃脱。

    但是雷云涛的想法，很不切实际。因为他是雷蛇神子，兽神门七大神子之一，地位远比雷家家主这个乙等门徒高的多。

    楚云帆要杀，也肯定是先杀他。

    “想跑？今天，你们谁也跑不了！”

    楚云帆冷笑一声，脚底银光乍现，《踏雪无痕》施展而出。

    几个呼吸的时间，楚云帆便已袭至雷云涛身后。

    一道狂猛霸道的掌风，轰碎一切，以碾压天地之势，狠狠轰在雷云涛的后背上。

    “噗！”

    虽然雷云涛努力防御，但根本挡不住楚云帆的攻击。直接被拍成重伤！

    雷云涛在兽神门七大神子中，战力属于垫底的。还不如穷奇神子和风流公子。

    所以，他根本不是楚云帆的对手。

    “雷蛇吞天！”

    雷云涛眼见无法逃脱，只得奋力一搏。施展出最强攻击。

    只见他伸手用力拍向自己的胸口，一口殷红的本命精血，化作一道血箭，从嘴中喷出。

    雷云涛双手凌空，瞬间结出一个无比怪异的手印。

    当血箭射在手印上的刹那，九天之上突然炸响一道震天雷鸣。

    一道绿色的天雷，从天而降。化作一道通天雷蛇，张开大嘴，朝着楚云帆吞去。

    “天山印！”

    楚云帆冷哼一声，双手环抱，扔出一座神威滔天的神山。

    雷蛇虽然声势骇人，但是神山则更加恐怖！

    滔天的神威碾压天穹，威震大地。整座雷电城内，所有人都被这股恐怖的神威，压得跪下身去。

    “轰！”

    天山印直接以摧枯拉朽之势，将雷蛇轰碎。轰在雷云涛的身上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    阵阵骨碎声响起，雷云涛全身骨骼，多处被轰碎成渣。样子凄惨无比。

    楚云帆闪身出现在雷云涛身前，右拳闪电般挥出，一拳轰在他的丹田之上。将其丹田彻底震碎。让他沦为一个没有修为的废人。

    “完了！”

    雷云涛眼中露出绝望之色。

    楚云帆宛如提死狗一般，将雷云涛提起。然后施展《踏雪无痕》，朝着雷家家主追去。

    锁空玉简的范围，是方圆十万里。

    楚云帆解决掉雷云涛，只用了十多秒钟的时间。此时的雷家家主，才跑出一万里而已。

    虽然雷家家主，所施展的身法类武技，速度很快。但是楚云帆施展的《踏雪无痕》。

    因为空白文档功能的辅助，掌握度达到了完美。可以最大程度爆发出《踏雪无痕》的速度。

    而且，它还经过了查找替换功能的改良。使其速度，堪比普通的天阶中级身法类武技！

    所以，虽然雷家家主，用出了吃奶的力气逃跑。但是他只能眼睁睁看着楚云帆，和他之间的距离，在不断缩小。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百六十三章 护短的血衣门大长老

    “该死！此子为什么会这么强！”雷家家主心中不断咆哮道。

    此时的雷家家主，恨不得多长出两条腿来。来增加自己的逃跑速度。

    最终，在雷家家主，即将跑出锁空玉简范围的时候。楚云帆追上了他。

    三下五除二，便将其打成重伤，并且废掉他的修为。

    “天阶低级身法武技，速度还是太慢了。竟然用了这么长时间，才追上雷家家主。得赶快提升实力，完成主线任务。修炼天阶中级武技才行。”楚云帆心中暗道。

    只有当主线任务完成后，wps文档系统，才能升级至道字20版本。

    复制、粘贴、空白文档等功能，才能升级至十一星级别。可以修炼天阶中级功法、武技。

    这一切的前提，都是楚云帆尽快提升实力。然后返回玄武大陆，将玄武界中镇压的异族强者灭杀才行。

    “按照现在的修炼速度，最多半年的时间，我就可以突破到圣人境了。到时，以我越级而战的战力，应该就可以返回玄武大陆，完成主线任务了。”楚云帆用力捏了捏双拳。

    他将雷家家主，五花大绑之后。提起一旁的雷云涛，对其施展了剪切功能。

    片刻后，楚云帆脸色露出失望之色。

    “兽神门远比想象中的，谨慎的多啊。四位隐藏身份的神子，每两个为一组，相互知道对方的身份。”

    “风流公子和雷云涛是一组，所以他们知道彼此的身份。但是对剩下的两名神子，则一概不知。”

    楚云帆不由叹息一声：“本来还想将所有神子一打尽的，现在看来只能放弃了。”

    他提着雷云涛、雷家家主，并将雷家大长老、二长老的尸体收起，打开域门，返回了苍云剑宗。

    欧阳天剑见到楚云帆凯旋而归，笑容满脸，嘴角都快要咧到脖子根儿了。

    “云帆活捉了两个兽神门神子、一个乙等门徒，击杀了两个乙等门主。如此大的功劳，我就不相信，人榜之中有人能超越你。”

    “这人榜第一的位置，绝对是属于你的！”欧阳天剑高兴地说道。

    “都是因为老师给的锁空玉简。否则，徒弟也不会成功将雷蛇神子他们抓获。”楚云帆谦虚地说道。

    欧阳天剑不禁暗暗点头，脸上尽是欣慰之色。

    不恃才自傲，不嚣张狂妄。这让他对楚云帆这个徒弟，愈发满意。

    “我已经将风流公子，交给炎火圣宗了。现在，炎火圣宗应该已经通知血衣门了。”欧阳天剑道。

    榜单计划，是由四域的超级势力，共同制定的。所以，执行者当然也是四域的超级势力。

    炎火圣宗作为北域唯一的超级势力，凡是击杀、活捉的兽神门之人，都必须交代炎火圣宗，才能领取功劳。

    风流公子作为血衣门三大公子之一，血衣门大长老的亲传弟子。

    炎火圣宗对其审判之时，自然要通知血衣门的人。

    毕竟，血衣门也是一个强大的一流势力。

    突然，欧阳天剑眉毛一挑，嘴角浮现出一抹冷笑。“血衣门的人到了，咱们现在也赶往炎火圣宗。”

    欧阳天剑带着楚云帆，离开苍云剑宗，前往炎火城。

    此时，炎火城的演武场上，已经聚集了很多人。北域一些的强大势力，都接到了消息。特地赶来看热闹。

    “啧啧，血衣门的亲传弟子，竟然是兽神门的贪狼神子。真是想不到啊。”

    “据说这风流公子，还是血衣门三大公子之一呢。地位远非普通亲传弟子可比。”

    “最关键的是，这风流公子竟然是血衣门的世仇，苍云剑宗少宗主杜云帆抓获的。真是讽刺啊。”

    ……

    围观众人，全都在议论纷纷。

    苍云剑宗和血衣门的仇，蛮荒大陆人尽皆知。众人都想看看，这场关于风流公子的审判，到最后会变成什么样子。

    “刷！刷！”

    两道冲天血芒，突然横空而来。

    血芒散尽，露出两名气势滔天的老者。仔细望去，两名老者皆阴沉着脸，宛如寒冰一般。

    这两人正是血衣门的门主血铁龙，和血衣门大长老血豹。

    又是两道破空声响起，欧阳天剑带着楚云帆，来到了演武场。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    楚云帆清楚地感觉到，当欧阳天剑和血铁龙对视的瞬间，虚空陡然一震。

    目光交接处，似乎有两道雷电，在对撞一般。

    “恭喜血衣门出了一位好弟子啊，血衣门绝对可以凭借这名弟子，名扬大陆！”欧阳天剑开口嘲讽地道。

    “欧阳匹夫，你不要太得意了！风水轮回转，小心你苍云剑宗栽跟头的时候。”血铁龙双眸喷火，咬牙切齿地说道。

    “哼！”

    就在欧阳天剑准备还击的时候，演武场上空，突然爆射一道巨大的赤光。从天边横跨而来，宛若天虹一般，气势浩荡无比！

    炎火老祖的灵魂分身，带着炎火圣宗的一众长老，来到演武场。

    “今日，我炎火圣宗将对血衣门风流公子，进行公开审判。”

    “经查实，风流公子体内移植有上古凶兽，嗜血贪狼血脉。乃是兽神门内七大神子之一的贪狼神子。”

    “按照规定，理应将其问斩！”炎火老祖声音冰冷地说道。

    “等一等！”

    血衣门大长老血豹，突然开口道。

    “老祖，我徒虽是贪狼神子。但他却从未干过，有损蛮荒大陆利益之事。我认为，不应对其处于极刑。”

    “当然，死罪可免活罪难逃。我愿意亲手废掉他的修为，抽出他体内的嗜血贪狼血脉。让其在血衣门内幽闭十年！并且上缴一件低阶大圣器，当做处罚。”

    血豹确实如风流公子所说的那样，极为护短。为了保住徒弟的命，不惜上缴一件低阶大圣器。

    要知道，血豹虽然当了数十年血衣门的大长老。但是一件低阶大圣器，足以抵得上他大多的身家了。

    至于废掉风流公子的修为，当然不可能是彻底震碎他的丹田。血豹亲自出手，肯定会给他留有一线机会。

    这一点，在场众人都心知肚明。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百六十四章 暂列人榜第一

    血豹的话，让炎火老祖不禁有些心动。请大家（￥）他将目光投向欧阳天剑，开口问道：

    “欧阳宗主觉得如何？”

    风流公子毕竟是苍云剑宗送来的，只有苍云剑宗同意，才能对其从轻发落。

    “不可能！风流公子乃是七大神子之一，只有问斩才能体现出，我蛮荒大陆剿灭兽神门的决心！”

    欧阳天剑想都没想，便一口回绝道。根本没有任何商量的余地。

    如果风流公子，是其他宗门的人。欧阳天剑或许还会卖别人一个面子，给他一条生路。

    但是风流公子，却是血衣门的人。还是血衣门这一代，最杰出的三人之一。

    别说血豹拿出一件低阶大圣器，他就是拿出一件高阶大圣器。欧阳天剑还是要将风流公子宰杀！

    “欧阳匹夫，这件事轮得到你说话么？我徒弟是被你抓的么？”血豹当即发飙道。

    “我徒弟是被杜云帆抓到的，要审判也是由杜云帆进行。和你有屁的关系。”

    血豹虽然实力不如欧阳天剑，但也有着圣王五重天的修为。所以，并不惧怕欧阳天剑。

    “你！”

    欧阳天剑气急，刚准备开口，便被炎火老祖打断。

    “老祖我也觉得血豹长老所言，有一定的道理。确实应该听一下云帆小友的意见。”

    很显然，炎火老祖还是很希望，得到那件低阶大圣器的。

    “唰！”

    所有人的目光，瞬间投在了楚云帆的身上。

    “小友，只要你放我徒弟一条生路，我可以满足小友一个条件！”

    楚云帆的耳边，突然传来一道细微的传音。正是血豹对他的传音。

    “满足我一个条件么？”楚云帆嘴角扬起一抹细微的弧度。

    血豹提出的条件，可谓是极具诱惑力。

    一个圣王五重天强者的条件啊，如果用的好的话，绝对可以让楚云帆的实力暴增。

    比如：两株可以培养的圣王级药材、灵材，或者其他神兽的血脉等等……

    楚云帆一边思考，一边走向演武场中央，被绑在石柱上的风流公子。

    “你师傅说，只要我同意给你一条生路，他就会满足我一个条件。你说我答不答应？”

    楚云帆看着风流公子，一脸玩味地问道。

    “当然答应了！我师傅拥有很多宝物，不论是你想要功法、武技，还是丹药灵器，我师傅一定可以满足你的要求。”风流公子连忙开口道。

    “看来，我只需动动嘴，就能获得巨大的好处。可惜……”

    楚云帆脸上突然一冷，眼中掠过一道冰冷的寒芒。他的右手闪电般挥出，直接卡在了风流公子的脖子上。

    “可惜，就凭你是血衣门亲传弟子这一条，你就必须死！”

    语落，楚云帆的手臂陡然发力。巨大的力道，让风流公子脸色涨红，双脚不停地在地下乱蹬。

    “孽障，住手！”

    血豹大吼一声，圣王五重天的修为，轰然爆发，朝着楚云帆碾压而来。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，手臂上的力道，瞬间增加了一倍。只听“咔嚓”一声，风流公子当场毙命！

    欧阳天剑对楚云帆的好，楚云帆一直铭记于心。怎么可能为了一个条件，作出背叛欧阳天剑的事。

    “我要杀了你！”

    血豹看着爱徒身死，双眸充血，目呲欲裂，直接抡动手掌，卷起滔天劲风，拍向楚云帆！

    “哼！这里是炎火圣宗，不是血衣门！”

    炎火老祖冷哼一声，一道恐怖无比的音浪，瞬间扫过长空。将血豹挥出的劲风震散。

    虽然炎火老祖，不满楚云帆将风流公子捏死。但是，楚云帆毕竟是北域势力的弟子。这里还轮不到血豹来逞凶。

    “苍云剑宗少宗主杜云帆，亲手活捉兽神门贪狼神子，并亲手将其审判。获得一万功劳！暂列人榜第一！”炎火老祖宣布道。

    按照榜单计划的规定，每斩杀一个兽神门的丙等门徒，可获得一点功劳。

    斩杀乙等门徒，可获得十点功劳。斩杀甲等门徒，可获得一百功劳。

    斩杀神使，可获得两千功劳。斩杀神子，则可获得一万功能。

    到目前为止，别说是人榜，就是地榜之中，都没有人达到一万功劳。

    而天榜中，也只有一人刚刚超过一万功劳而已。

    “老祖，我徒儿在来炎火城之前，又活捉了一名兽神门神子、一名乙等门徒，外加斩杀了两名乙等门徒。”欧阳天剑得意无比地说道。

    他一挥手，将雷云涛、雷家家主，还有雷家大长老、二长老的尸体，从空间宝物中扔了出来。

    “什么！杜云帆又活捉了一名兽神门的神子。”炎火老祖都不禁露出震惊之色。

    整个兽神门，总共才有七名神子而已。楚云帆已经斩杀了，穷奇神子和风流公子。现在，他又活捉了一名神子。

    难道说，楚云帆是兽神门神子的克星？

    “此子乃是，兽神门七大神子中的雷蛇神子。老祖可以对其进行搜魂，验证他的身份，以及他是不是被我徒儿所抓。”欧阳天剑自信满满地说道。

    为了保证公平，炎火老祖特意对雷云涛进行了搜魂。证实了欧阳天剑所说的话。

    “杜云帆不愧是传说中的系统者，战力竟然已经达到了圣人三重天以上，真是可怕！”炎火老祖心中震惊道。

    他在雷云涛记忆中的时候，自然看到了楚云帆，轻易碾压雷云涛和雷家家主的画面。

    炎火老祖深吸一口气，朗声宣布道：“苍云剑宗少宗主杜云帆，亲手活捉兽神门雷蛇神子，以及一名兽神门乙等门徒，并斩杀两名兽神门乙等门徒。”

    “获得一万零三十功劳，目前共有两万零三十功劳。暂列人榜第一！”

    在场众人全都倒吸一口凉气。

    虽然说楚云帆，现在是暂列人榜第一。但是众人都明白，人榜第一的位置，绝对是属于他的了，无人能够撼动。

    就在此时，血豹眉毛突然一挑，眼中掠过两道冰冷的寒芒。

    他朝着一旁的血铁龙，使了一个眼色。然后被衣袖遮住的右手，陡然结出一个手印！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百六十五章 血豹出手

    就在众人震惊楚云帆，得到两万零三十功劳的时候。请大家（￥）

    血豹双眸凶芒闪烁，突然暴起。它的右手轰然拍向虚空，一道玄妙的手印震荡苍穹，化作巨大的天地手印，笼罩天穹，朝着楚云帆碾压而去！

    杀徒之仇，不共戴天。血豹如此护短，岂会轻易放过楚云帆。

    在他被炎火老祖阻止后，便开始谋划，如何对付楚云帆。

    现在，众人都在发愣，正是出手的好机会！

    “血豹，你找死！”

    炎火老祖最先反应过来，顿时暴怒。滔天气势宛如惊天海啸，从体内横扫而出，席卷九天十地！

    虽然这只是炎火老祖的一道灵魂分身，但也拥有他本尊四成的实力。堪比圣王九重天的强者了。

    血豹竟然当着他的面，对楚云帆出手，这简直就是在打他的脸。

    这让炎火老祖怒火中烧、愤怒无比。他一指点出，天地骤然失色，一道无比狂猛的火焰飓风，从其指尖横扫而出，席卷天地！

    “炎火老祖，得罪了！”

    站在血豹一旁的血铁龙，低喝一声。双掌朝着身前的虚空用力一拍。

    “轰！”

    风云骤变，原本明媚的天空，瞬间血云密布、遮天蔽日！

    一条威势骇人的血色苍龙，从血云之巅探出身子，发出一道恐怖的龙息，轰向炎火老祖凝聚出飓风。

    虽然血铁龙的修为，只有圣王七重天。不可能彻底挡住，炎火老祖灵魂分身的攻击。但是，挡住一秒钟的时间，还是可以做到的。

    一秒钟的时间，足以完成很多事情了。

    此时，欧阳天剑终于反应过来。血铁龙和血豹，竟然敢在炎火圣宗的地盘上。对楚云帆下杀手，欲要解灭杀楚云帆！

    血豹是因为要给爱徒风流公子报仇，所以才对楚云帆痛下杀手。

    而血铁龙，则是因为感受到了楚云帆的威胁。

    现在的楚云帆，就已经头角峥嵘，碾压同阶天才。若是再给他几年的时间，等他彻底崛起，血衣门就完了！

    所以，血铁龙要将其扼杀的萌芽中！

    “不！”

    欧阳天剑全力斩出一道惊天剑刃，欲要挡住血豹的攻击。

    惊天剑刃虽然威力无双，足以灭天斩地。但是他毕竟出手太晚了。

    惊天剑刃只将血豹轰出的天地手印，斩掉了四指。还有一指，朝着楚云帆戳去。

    这可是圣王五重天强者的全力一击。

    虽然经过了欧阳天剑的阻挡，但是其威力，仍然要比当初鬼影神使，对楚云帆施展的攻击恐怖！

    “该死！血豹这个老匹夫，竟然这么不要脸皮！老子若是抗住了这一击，日后定要让他十倍、百倍的偿还！”

    楚云帆心中怒骂一声。

    他咬紧牙关，全身力量都被运转到了极致。浑身肌肉一块块隆起，宛如铜墙铁壁一般。

    六大神兽血脉，都在体内疯狂运转，增加着他的肉身防御力。

    除此之外，楚云帆还在瞬间赤天剑。

    只见他左手持剑，斩出一记万剑归墟！右手单手环抱，掷出一座天山印！

    山之道、太常法则、剑之法则、寒冰法则，轰然爆发！

    这一次，楚云帆还没有来得及，催动爆星功能，引爆基础功能提升修为。血豹的攻击，便已袭至身前。

    两根天地手指，携带着天地伟力，散发着令人窒息的恐怖威势，笔直地戳向楚云帆。

    他刚刚凝聚出的万剑归墟，还有天山印。连半秒钟的时间，都没有抗住，便被崩灭与虚空。

    “噗！”

    楚云帆口喷鲜血，染红长空。身体如同断了线的风筝一样，朝着演武场的围墙，笔直砸去！

    谁也没有注意到，楚云帆衣衫下面，一道青色的光芒，一闪而过。

    “血豹竟然敢当着，炎火老祖和欧阳天剑的面，击杀杜云帆。真是打算撕破脸皮了。”

    “血衣门的人真是太猖狂了，简直不把我北域势力放在眼中。”

    “可惜了，一个即将崛起的绝世妖孽，就这样夭折了。”

    ……

    在众人看来，楚云帆绝对已经死的不能再死了。

    “血豹、血铁龙，你们俩今天，谁也别想活着离开我炎火圣宗！”

    一道磅礴无比的神光，从炎火圣宗的禁地中，爆射而出，直冲苍穹。九天之上的云层，刹那间都被震散了！

    暴怒的炎火老祖，直接放弃了闭关，以本尊之身出世。

    大圣境强者的威压，好似泰山压顶一般，压在众人身上。尤其是血铁龙和血豹，整个人的脊背都被压弯了。

    “哼！炎火，我西域的人，还轮不到你来教训！”

    一道冷哼声，宛如晴空炸雷一般，突然响起，回荡九天。

    炎火老祖的威势，瞬间被这道冷哼，抵消了一大半。

    血铁龙和血豹身后的虚空，陡然凝聚出一道空间之门，一名头戴皇冠、身穿龙袍的中年人，从空间之门中迈步而出。

    仔细望去，中年人浑身皇气磅礴，隐隐凝聚成了一条张牙舞爪的金龙。

    “西皇！”炎火老祖眼瞳微微一缩。旋即，他冷笑一声：

    “我就说，血铁龙和血豹，怎敢在我炎火圣宗内逞凶。原来是有你在当靠山！”

    西皇，西域超级势力――古龙皇庭的皇帝！修为达到了大圣境，实力和炎火老祖相当。都是站在蛮荒大陆顶峰的人物。

    原来，血豹早早就联系了西皇。他知道自己一动手，必定会引来炎火老祖的怒火。只有西皇赶到，才能保住他和血铁龙。

    当然，西皇肯出手，一是因为血衣门一直都是古龙皇庭的马前卒，很听古龙皇庭的话。

    二是因为，西皇也不想看到，北域的绝世妖孽崛起。

    血衣门和苍云剑宗不对付，古龙皇庭同样也和炎火圣宗不对付。

    苍云剑宗和炎火圣宗的关系还不错，楚云帆若是崛起，对古龙皇庭也算是一个威胁。

    第三则是因为，血豹和血铁龙付出了很大的代价。

    就在炎火老祖和西皇对峙的时候，欧阳天剑冲到了楚云帆身前。

    虽然他不认为，楚云帆能够在血豹的攻击中活下来。但是他心中，还是抱有一丝侥幸。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百六十六章 丹田破碎

    毕竟楚云帆，曾今在圣王一重天的鬼影神使手中，也活了下来。

    欧阳天剑看着躺在血泊中楚云帆，双眸瞬间充血。无边的恨意，从心头涌起，直冲云霄。

    “云帆，是为师没有保护好你啊！”

    此时的楚云帆，样子无比凄惨。他的小半个身子，都被洞穿了，露出森白的骨头茬子。甚至连五脏六腑，都暴露在空气中。

    他眼眸紧闭，整个人已经没有了气息。

    “噗通！”

    就在欧阳天剑，以为楚云帆已经命陨之时。一道细微的心脏跳动声，突然响起。

    这道心脏跳动声，极为轻微，轻微到几乎听不到。

    如果不是因为欧阳天剑，有着圣王六重天的修为。再加上，他就站在楚云帆身旁的话。根本不可能听到。

    “噗通！”

    又是一道细微的心脏跳动声响起。

    欧阳天剑可以确定，这道心脏跳动声，就是来自于楚云帆！

    这就证明，楚云帆还活着！

    欧阳天剑立刻运转灵力，护住楚云帆的心脉，吊住他最后一口气。

    同时对着炎火老祖，大喊道：“老祖，求一颗保命圣药！”

    虽然欧阳天剑身上也有保命圣药，但是肯定不如炎火老祖的。

    现在，楚云帆身受重创，几乎命陨。当然要给他服下最好的丹药才行。

    炎火老祖闻言，眼中精芒爆闪，他立刻就明白过来，楚云帆还活着！

    炎火老祖的灵魂分身，瞬间破空而去，奔向炎火圣宗的一等宝库。

    因为有西皇在，炎火老祖的本尊必须镇守在这里，不能离开。

    片刻后，炎火老祖的灵魂分身返回，手中拿着一颗圣王高阶的保命圣药。

    “多谢老祖！”

    欧阳天剑接过丹药，连忙将其喂入楚云帆的嘴中。并且用灵力，将其化开。

    无尽霞光，从丹药中迸发而出，渗入楚云帆的五脏六腑、四肢百骸。

    一缕缕霞光，犹豫天地圣水一般，冲刷着他的身躯，恢复着他的伤势。

    “什么！此子竟然没有死！”血豹心中震惊无比。

    就算他刚才的攻击，被欧阳天剑削弱了八成。但是灭杀圣人境巅峰的修士，甚至是圣王一重天的修士，绝对不成问题。

    但是楚云帆竟然抗住了！

    相比血豹的震惊，血铁龙和西皇眼中，则露出冰冷的杀机。

    楚云帆这都没有死，证明楚云帆的战力已经妖孽无比。日后若是成长起来，绝对是一大祸患！

    其实，以楚云帆刚才爆发出实力，是扛不住血豹的攻击的。

    除非楚云帆，将所有实力全部爆发。比如：爆星功能引爆七大基础功能，山之道外加六大神兽法则，全部释放。

    这样才有可能，挡住血豹的攻击。

    就在楚云帆，将要被血豹凝聚出的天地手指，碾碎的时候。

    他清楚地感觉到，一股强大的力量，护住了他的身体要害部位。这才让他活了下来。

    这股突然出现的力量，来自于真龙一族大长老，留下的低阶大圣器――战龙枪！

    战龙枪可不是普通的低阶大圣器，它已经诞生了器灵，可以自主御敌。

    楚云帆虽然不是真龙后裔，但他体内毕竟有着真龙血脉。算得上是半个真龙一族的人了。战龙枪不可能眼睁睁看着陨落。

    它感受到了楚云帆的危机后。立马荡出一层青色的光芒，勉强护住了他身体的要害。

    不是战龙枪，不想全力保护楚云帆，让楚云帆受的伤更轻一点。

    而是，它还没有认主，所能发挥出的威力有限。能护住楚云帆的身体要害部位，已经是极限了。

    十分钟后，经过疗伤圣药的恢复，楚云帆已经脱离了生命危险。

    他脸色煞白，艰难地睁开双眸。

    “云帆你终于醒了！”欧阳天剑惊喜地叫道。

    他连忙伸出手，朝着楚云帆体内渡入一股柔和的灵力，查探他体内的伤势。

    片刻之后，欧阳天剑的脸色，变得阴沉下来。

    虽然楚云帆，保住了性命。但是他受到的伤势，实在是太重了。

    尤其是血豹凝聚出的天地手指，轰在了楚云帆的腹部。将他的丹田给震碎了！

    在欧阳天剑的感知中，楚云帆丹田紫府内的神树，此时已经寸寸断裂！

    神树乃是修士灵力的根本，神树断裂，丹田破碎。代表着楚云帆从今往后，已经沦为一个没有修为的废人！

    “血豹，老子今天要杀了你！”

    欧阳天剑双眸染血，浑身杀气冲霄。宛如杀神一般。他以身化剑，锋锐的剑气斩破天穹，欲要将血豹斩灭！

    但却被西皇一巴掌抽飞！

    “看来杜云帆虽然活了下来，但应该是废了。否则，欧阳天剑不会这么疯狂。”

    西皇和血铁龙，相互对视一眼。眼底皆掠过一道精芒。

    一旁的炎火老祖，还有围观的众人，也都猜到了楚云帆体内的状况。

    “可惜啊，一个绝世妖孽，还未叱咤大陆。就这样黯然退场了……”

    不少人都向着楚云帆，投去同情的目光。

    当然，也有一些人露出幸灾乐祸之色。

    “让你杜云帆猖狂，这下再也猖狂不起来了。人啊，还是要低调一些……”

    楚云帆自然也感知到了，他体内的状况。但是，楚云帆脸色则较为平静。

    这种伤对也别人是致命的，但是对于他来说，那可未必。

    要知道，他可是系统者！

    “西皇，杜云帆乃是苍云剑宗的少宗主，他在此次榜单计划中，为蛮荒大陆做出了卓越的贡献。”

    “血豹就因为杜云帆，击杀了他的弟子，从而进行打击报复。这件事如果没有一个交代的话，是不是有些说不过去！”炎火老祖声音冰寒地说道。

    作为北域超级势力，炎火圣宗的宗主。炎火老祖有义务，给楚云帆讨回一个公道。

    “这件事，确实是血衣门理亏。事后，血衣门会向苍云剑宗，送上一件低阶大圣器，作为补偿。”西皇淡淡说道。

    他的话，代表着这件事的处理结果。

    “西皇，我苍云剑宗不要大圣器！我要血豹还有血铁龙的狗命！”欧阳天剑怒声喊道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百六十七章 收集天凤后裔尸体

    “嗯？”

    西皇双目一凝，眼中厉芒一闪。请大家（&ap;￥）朝着欧阳天剑，射出两道实质性的眸光！

    “哼！”

    欧阳天剑的身体，如同被重锤狠狠砸了一下，发出一声闷哼。倒退了三步，才堪堪稳住身形。他的嘴角，溢出一丝殷红的血迹。

    西皇乃是大圣境老祖，欧阳天剑的修为，不过是圣王六重天而已。

    两者之间的差距，犹如天地之别。

    西皇仅仅射出两道眸光，便将欧阳天剑重创。

    “这件事虽然血衣门有错，但是杜云帆不是没有死么？一件低阶大圣器，足以抵得上对他的补偿了。”西皇霸道无比地说道。

    说罢，西皇一甩衣袖，打开一道巨大的空间之门，带着血铁龙和血豹，离开了炎火圣宗。

    炎火老祖抬起手，想要阻拦。但最终还是没有出手。

    他和西皇的实力相差无比。西皇若是想走，即便他爆发出全部实力，也留不住西皇。

    更何况，楚云帆是苍云剑宗的少宗主，又不是他炎火圣宗的少宗主。

    一件低阶大圣器的补偿，也足以让面子上过得去了。没有必要为了杜云帆，彻底和西皇撕破脸皮。

    “老祖，这柄战刀乃是一件高阶圣王器，应该可以抵得上，你给云帆的那枚疗伤圣药了。”

    欧阳天剑擦了擦了嘴角的血迹，从空间戒指中，取出一柄古朴的银色战刀，放在地上。

    然后抱起楚云帆，打开域门，返回苍云剑宗。

    欧阳天剑很理解炎火老祖，为什么的不和西皇撕破脸皮。因为换了他是炎火老祖，也会这么做。

    所以，他并没有迁怒炎火老祖。

    欧阳天剑抱着楚云帆，失魂落魄地回到天剑峰。他的双眸，布满血丝。头发中竟然出现了不少白发。

    “云帆，是为师对不起你啊！为师实力太弱，没有保护好你啊！”

    “当初，你若是选择加入了炎火圣宗。肯定就不会发生今天的事情。都是为师的错啊！”

    欧阳天剑眼中，竟然流出了两行清泪！

    此时的他，无比悔恨！他恨自己修为低下，不仅没能保护好楚云帆。更是给无法给楚云帆报仇！

    他的大弟子尤封，被血衣门所害。导致潜力尽失，修为困在问鼎境，无法提升。

    而现在，二弟子楚云帆，同样是被血衣门所害。导致紫府神树被毁，丹田破碎，沦为没有修为的废人！

    看着流泪痛哭的欧阳天剑，楚云帆的眼眶，瞬间湿润了。

    有师如此，夫复何求啊。

    楚云帆艰难地开口道：“老师，徒弟并不是没有希望恢复。”

    “云帆，你不要安慰为师了。修士只有到了大圣境之后，紫府内的神树，化为大圣道果之后。丹田被毁，才能够重塑。”

    “否则，就算是圣王境巅峰的修士。丹田被毁，也只能沦为废物。”欧阳天剑摇着头说道，显然不相信楚云帆所说的话。

    大圣境强者，之所以被称之为老祖。就是因为他们体内的神树，已经化为大圣道果，并且领悟了传说中的大道。

    能够沟通天地，具有通天彻底之威能。

    别说是丹田被废，就是肉身被毁。都要不了他们的命。

    “老师，普通的圣王境强者，确实也改变不了丹田被毁，沦为废人的命运。但是徒弟可是传说中的系统者，体内绑定着强大的系统！”

    “我有一种方法，可以将破碎的丹田，还有紫府内断裂的神树恢复如初！”

    楚云帆的话，让欧阳天剑眼眸大亮，迸射出希望的光芒。

    “对啊，云帆乃是传说中的系统者，不能以常人的思维来思考。”

    欧阳天剑连忙问道：“云帆，怎样才能让你恢复？”

    “老师，我需要大量的天凤后裔尸体，或者其精血、妖丹！”楚云帆开口道。

    “因为天凤乃是传说中，拥有不死之身的逆天神兽。我体内绑定的系统，可以吸收天凤后裔的力量。缓慢恢复我的丹田，还有紫府内的神树。”

    楚云帆虽然撒了一个小谎，但是天凤后裔的尸体、精血、妖丹，确实对他的丹田、紫府神树的恢复，有着大作用。

    不灭之体作为天凤一族的天赋能力，确实可以做到重塑肉身。

    但是楚云帆现在，天凤血脉的浓度，只有百分之三十五。

    恢复体内的一些创伤还行。但是想要恢复破碎的丹田，以及断裂的神树。还差的很远。

    所以楚云帆，想要吞噬大量的天凤后裔的尸体、精血、妖丹。

    以他现在的实力，肯定是不行了。只能依靠欧阳天剑。

    “云帆的意思是说，只要有足够的天凤后裔尸体、精血、妖丹，你就会恢复了？”欧阳天剑若有所思地问道。

    “嗯！”

    在得到楚云帆，肯定的回答之后。欧阳天剑用力点了点头，坚定无比地说道。

    “放心，这件事包在为师身上了。”

    欧阳天剑将楚云帆，送回他居住的山峰之后。立马开始动用苍云剑宗的一切力量，在蛮荒大陆范围内，全力搜罗天凤后裔尸体、精血、妖丹。

    “战龙枪前辈，今天多谢前辈出手相救。如果没有前辈的话，我的命就交待在那儿了。”

    等欧阳天剑离开后，楚云帆心中对着战龙枪，感激地说道。

    “你体内流……流淌着真龙血脉，救你是我的义务，不……不必感谢。”

    “今天对……对你出手的人，乃是圣王五……五重天的强者。你打算怎么办？准备放弃报仇么？”

    战龙枪的器灵，断断续续地传音道。

    “放弃报仇？当然不可能！”

    楚云帆眼中凶芒爆射，爆发出滔天杀气！

    “别说他血豹是圣王五重天的强者，就算是大圣境的老祖。我也要让他死无葬身之地！”

    战龙枪的器灵，不禁露出赞扬之色。

    “这份气概，像是我真龙一族的人！报仇之时，算是需要我帮忙的，尽管开口！”

    战龙枪器灵的话，代表着它已经真正认可了楚云帆。

    “多谢前辈！”

    楚云帆感激地说道。

    “血豹老贼、血铁龙，还有西皇！等着，今日之仇，将来我会百倍、千倍地偿还给你们的！”楚云帆用力咬了咬牙。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百六十八章 虎落平阳被犬欺

    就在欧阳天剑，发动全宗之力，寻找天凤后裔尸体、精血、妖丹的时候。

    楚云帆沦为废人的消息，悄然传遍了整个苍云剑宗。

    虽然欧阳天剑，极力封锁消息。但是，那天围观的人实在太多了。其他势力的人，早就将消息传遍了整个北域。苍云剑宗内想不知道都难。

    “啊！血衣门欺人太甚，我要给少宗主报仇！”

    “哈哈！嫡系派系的人，不是很嚣张么？不是觉得有了杜云帆，苍云剑宗就是他们的天下了么？现在怎么不嚣张了？”

    “狗屁的少宗主，既然杜云帆已经被废了，我觉得就应该让他让出少宗主之位，则贤而立！”

    ……

    嫡系派系的人，听到楚云帆被废的消息后，皆露出愤恨之色。一个个吵着要和血衣门拼命，给楚云帆报仇。

    而旁系派系的人，则全都露出幸灾乐祸之色。不少人还吵着，要楚云帆让出少宗主之位。

    当天下午，就有旁系派系的人，来找楚云帆的麻烦。

    “嘭！”

    楚云帆庭院的门，直接被人一脚踹开。

    一名身紫衣，姿态傲慢的青年。带着几个狗腿子，走进了庭院。

    “少宗主的天赋，乃是宗门第一！杨某近日修为达到了瓶颈，想找少宗主指点一下。”

    紫衣青年说是请求指点，但是态度极为嚣张。用脚趾头想，都知道是来找茬的。

    此人名叫杨浩然，是一名亲传弟子。修为达到了天王四重天。他的师傅，乃是一名旁系派系的长老。

    在楚云帆丹田没有破碎之前，杨浩然见到楚云帆，是能躲多远就躲多远。就跟老鼠见了猫一样。

    而现在，楚云帆没有了修为。他便第一个跳了出来。想要踩着楚云帆，在旁系派系的大佬面前，好好表现一下。

    “滚！”

    楚云帆没有离开房间，只是冷冷地传出一个字。

    “哼！还以为你是原来那个，叱咤宗内的少宗主么？你现在只不过是个废物，老子一根指头就能碾死你！”

    杨浩然冷笑一声，竟然真的伸出一根手指，朝着虚空点去。

    磅礴的劲气，凝聚成一道无形指印，将房间紧闭的大门轰碎。朝着椅子上端坐的楚云帆戳去。

    “谁敢动我师傅！”

    突然，一声娇喝传来。

    上官吟月出现在庭院中，手中的细剑，舞出一朵雪白的剑花。

    在冰鸾血脉的加持下，雪白剑花十分勉强地，将无形指印斩灭。

    上官吟月虽然修炼了，楚云帆给她连身定制的功法。但是因为修炼时间尚短。所以修为并不高，只有问鼎一重天。

    如果不是因为，这道无形指印，是杨浩然随手挥出的。上官吟月绝对抵抗不住。

    “呦，吟月小美女来了。”杨浩然挑了挑眉毛，一脸轻佻地说道。

    上官吟月虽然入门不久，但是她的美名，已经传遍了苍云剑宗。

    无数弟子都将她当做是梦中情人。

    “吟月，杜云帆都已经是个废人了，哪还有能力教导你。不如你转头我旁系派系，我可以将你引荐给我师傅。”杨浩然笑吟吟地说道。

    “滚！”上官吟月冷声吐出一个字。

    “呵呵，真特么给脸不要脸。一个小小的问鼎一重天，也敢让老子滚？”

    杨浩然脸色瞬间阴了下来，直接挥动手掌，朝着上官吟月的脸部扇去。

    就在杨浩然的手，距离上官吟月不足半米的时候。

    楚云帆寒声说道：“旺财，给我废了他的那只手！”

    虽然楚云帆现在，丹田被废，没有一丝修为。但是他的身边，还有旺财这只真龙后裔。

    谁若是将他当成，可以任意拿捏的软柿子，那就大错特错了！

    “唰！”

    楚云帆声音落下的瞬间，旺财便从空间文档中，飞扑出来。一口咬在杨浩然的手臂上。

    “杜云帆，我看你不光是丹田被废了，脑子估计也被废了。这么一条小哈巴狗，也想废我的手？真是笑话！”杨浩然嘲笑道。

    旺财因为没有恢复本体，还是一个迷你小狗的样子。所以，才会引来杨浩然的嘲笑。

    但是下一秒，杨浩然便笑不出来了。

    旺财咬着他的手臂，突然爆发出无比恐怖的力量。直接将整只手臂咬了下来！

    场面血腥无比！

    “啊！”

    杨浩然抱着断臂，发出一声撕心裂肺地哀嚎。

    “孽畜，老子今天非宰了你不可！”

    杨浩然双眸血红，从空间戒指中取出一枚金印。

    金印迎风便涨，瞬间便如一座山岳，朝着旺财轰砸而去。

    这枚金印，乃是一件高阶超凡器，拥有着一定的威力。

    用它来对付普通的天王境修士还可以，但是对付旺财，就太弱了。

    只见旺财嘴巴张开，一股强大的吞噬之力，轰然爆发。直接将金印吞入腹中！

    要知道，旺财可是真龙后裔，有着吞噬万物的天赋能力。区区一枚高阶超凡器，瞬间便可将其吞噬。

    “就这点本事，也敢挑衅云帆！找死！”

    旺财冷哼一声，身形瞬间消失。

    “砰、砰、砰”

    几个呼吸后，杨浩然和他带来的狗腿们，全都倒在地上，哀嚎不已。

    每个人的胸前，都被旺财留下一道血淋淋的爪印，深可见骨！

    这还是旺财留手的结果。如果旺财不留手的话，杨浩然等人，此时都已经变成尸体了。

    “给你们三息的时间，滚出庭院。否则，就永远留在这儿。”

    楚云帆冰寒无比地说道。

    “一！”

    “二！”

    当楚云帆喊到二的时候，杨浩然和他的狗腿子们，连滚带爬地离开了庭院。

    “杜云帆，你除了会躲在女人后面和狗后面，你还会干什么！有本事咱们单挑啊！”

    杨浩然一边逃跑，一边大骂道。

    “想要和我单挑？好啊！等我将丹田恢复了，一定会去找你的！”楚云帆眼中冷芒一闪。

    一旁的旺财，微微摇了摇头，心中叹道：“竟然敢挑衅云帆，真是不知道死字怎么写。”

    接下来的几天，每天都有旁系派系的人，来找楚云帆的麻烦。

    但都被旺财收拾了。

    终于，在第五天的时候，欧阳天剑返回苍云剑宗了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百六十九章 提升天凤血脉

    原本，以苍云剑宗的势力，再加上欧阳天剑庞大的人脉。请大家（￥￥）根本用不了这么长的时间。

    但是，在搜集天凤后裔尸体、精血、妖丹的时候，除了一些变故。

    有一股势力，突然也开始疯狂搜集。甚至出高价，抢夺苍云剑宗已经联系好的天凤后裔尸体、精血、妖丹。

    摆明了，就是要和苍云剑宗对着干。

    这个势力，就是北域第一大家族――翎家。

    别人都认为楚云帆丹田被废，紫府神树被毁。这辈子肯定没有恢复的希望了。

    但是，翎天冥却不这样认为。

    同样身为系统者的他，清楚地知道，系统者有多么的逆天。很多事情在系统者身上，都不能以正常思维来猜测。

    既然苍云剑宗，在楚云帆被废之后，突然开始疯狂搜集天凤尸体、精血、妖丹。

    那就证明，楚云帆肯定有恢复的希望。

    而他恢复的关键，就和天凤后裔的尸体、精血、妖丹有关。

    所以，翎天冥告知翎家老祖后，翎家立刻投入了大量资金，开始在大陆内，和苍云剑宗疯狂抢夺，天凤后裔的尸体、精血、妖丹。

    有了翎家的干扰，欧阳天剑只得让手下，在蛮荒大陆内继续搜集。而他则离开蛮荒大陆，前往蛮荒大世界的其他几片大陆搜集。

    甚至还离开了蛮荒大世界，前往了周边的几个大世界。

    欧阳天剑毕竟是圣王六重天的强者，好友遍布天下。

    他用了足足五天的时间。终于搜集到了一些，天凤后裔的尸体、精血、妖丹，给楚云帆送来。

    “翎天冥！不杀你难平我心头之恨！”听完欧阳天剑的讲述，楚云帆眼中瞬间涌起滔天杀气。

    “系统者我杀了不止一个，你以为你这样做，就能阻止我恢复了么？做梦！”

    “再过三个月，就是聂天会长所说的，四大猎人分会比试了。到时，我必斩你！”

    楚云帆双拳紧握，指关节发出咔咔的声响。

    “云帆，这些够不够你恢复。不够的话，为师再去想办法。”

    欧阳天剑指着他搜集来的，天凤后裔尸体、精血、妖丹，说道。

    五天的搜集，欧阳天剑一共搜集到了，三具圣王境天凤后裔的尸体。两瓶圣王境、一瓶妖圣境天凤后裔的精血。

    还有一颗圣王境，两颗妖圣境巅峰天凤后裔的妖丹。

    如果不是因为有翎家阻挠，欧阳天剑还能搜集到更多。

    “应该够了！”楚云帆道。

    他体内的天凤血脉，已经觉醒了百分之三十五。

    眼前的这些尸体、精血、妖丹，足以让天凤血脉，觉醒至百分之六十以上。

    恢复破碎的丹田，以及紫府神树，应该不是问题。

    “对了云帆，这是血衣门给你的补偿。”

    说着，欧阳天剑手掌一翻，掌心出现一座赤红色的宝塔。

    这座宝塔和战龙枪，都是低阶大圣器。但是楚云帆感觉，它比战龙枪要弱很多。

    “此塔名为火龙圣塔，确实是一件低阶大圣器。但是塔内的器灵，已经消散。可以说，它是最垃圾的大圣器。”

    欧阳天剑看到楚云帆脸上的疑惑，开口解释道。

    “原来是没有了器灵，怪不得感觉比普通的低阶大圣器，感觉要弱很多。”楚云帆恍然道。

    大圣器的核心，就是器灵！在器灵的帮助下，大圣器能爆发出百分之百，甚至百分之一百二的威力！

    但是没有了器灵，大圣器的威力，就会削弱许多。同样，它的价值也会大打折扣。

    这座火龙圣塔，如果有器灵的话。最少也值一百万块极灵石。

    而现在，没有了器灵。火龙圣塔最多价值七十万块极灵石。

    “老师，搜集这些天凤后裔尸体、精血、妖丹，肯定花费了老师，巨额的灵石。”

    “火龙圣塔正好可以弥补老师的损失。”楚云帆将火龙圣塔，推回给欧阳天剑。

    欧阳天剑闻言，脸上顿时板了起来。怒声说道：

    “你之所以被丹田被毁，本就是为师的责任。为师理应对你负责。”

    “你这样做，是准备让老师愧疚一辈子么？赶紧把火龙圣塔收起来。”

    欧阳天剑不由分说，直接将火龙圣塔，塞入楚云帆的怀中。然后破空离去。

    楚云帆望着欧阳天剑的背影，眼中的感激之色，愈发强烈。

    滴水之恩，当涌泉相报。这是楚云帆为人处世的原则。

    欧阳天剑的恩情，他会慢慢偿还的。

    “该恢复体内破碎的丹田，和断裂的神树了。”

    楚云帆将旺财，从空间文档中释放出来。

    因为楚云帆现在，已经没有了修为。体内没有半点灵力。所以，只能由他指导着旺财，布置出一个隔绝阵法。

    阵法布置好后，楚云帆对着旺财冷声道：“我吸收天凤后裔尸体、精血、妖丹的时候，不要让任何人来打扰我！”

    “如果有人找茬，想要强行闯入阵法，直接废了他！”

    旺财点了点头，守在阵法之外。

    房间内，楚云帆将欧阳天剑搜集来的，天凤后裔尸体、精血、妖丹，摆在他的身前。

    然后双手，按在两具天凤后裔的尸体上，体内催动第一原文档的天凤血脉。并且运转《天凤真身》，开始缓缓吸收尸体中的能量。

    短短几个呼吸的时间，楚云帆身上，便冒着一缕缕赤色的火苗，散发着恐怖的高温。

    随着时间的推移，楚云帆身上的火苗越来越多。整个人变成了一个火人。

    最终，无数火苗在半空中，凝聚成一只巨大的火凤。

    火凤双翅猛然一振，一股令人窒息的恐怖威势，轰然爆发。

    无数的火属性灵气，直接化作滔天火海，席卷苍穹。

    如果不是因为楚云帆，拼命控制火凤。由旺财布置隔绝阵法，早就被火凤的威压碾碎了。

    十分钟后，楚云帆将两具天凤后裔尸体中的能量，彻底吸收。

    他的手开始移向一旁，开始吸收下一具，天凤后裔尸体中的能量……

    就在楚云帆，全力吸收天凤后裔尸体、精血、妖丹中的能量，准备恢复破损的丹田时。

    一名俊朗不凡的青年，带领着十数位旁系派系的弟子。气势汹汹地朝着楚云帆居住的山峰，踏空而来。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百七十章 超凡三重天

    这名俊朗不凡的青年，名叫李凌浩。乃是旁系派系中，实力最强的亲传弟子。

    李凌浩的修为，已经达到了天王八重天！肉身境界更是达到了天王境后期。

    放眼所有苍云剑宗的弟子，李凌浩的实力，足以排在第二位。仅此于楚云帆这个变态。

    在半年前，李凌浩曾今和楚云帆对战过。但却被楚云帆一招，折断了双手。

    这让李凌浩视为奇耻大辱。于是，他开始发愤图强、刻苦修炼。想要超越楚云帆。

    但是，他和楚云帆之间的差距，非但没有减小。反而越拉越大。

    就在李凌浩以为，这辈子都报仇无望的时候。楚云帆的丹田，竟然被废了，彻底沦为一个废人！

    这个消息，对于李凌浩来说，简直就是天大的福音。

    他此次前来，一是准备好好羞辱一下楚云帆。二则是要从楚云帆手中，夺走少宗主的位置！

    李凌浩本就是苍云剑宗，所有弟子中，实力第二强的存在。

    现在，楚云帆被废。所有旁系派系的弟子、长老，甚至连徐天途，都表明要支持他。

    在李凌浩看来，他登上少宗主之位，已经是板上钉钉的事情了。

    就在他幻想着，走上人生巅峰时的场景时。一道冰冷的声音，突然传来。

    “任何人，不准踏上山峰一步。谁若是敢违反，就别怪我下手狠辣！”

    旺财的话，让跟随李凌浩而来的，一众旁系派系弟子，浑身一颤。

    这几天，关于旺财的凶名，已经传遍了整个次元空间。

    所有苍云剑宗的弟子，都已经知道楚云帆身边，有着一只无比强大的妖兽。

    “你就是传闻中的那只凶狗？”李凌浩轻蔑地看了旺财一眼，从空间戒指中拿出一件中阶圣器。

    在中阶圣器的加持下，他的实力可以堪比超凡二重天的修士！

    “现在臣服于本少爷，还可以饶你一条狗命。否则，本少爷今天晚上，就要吃狗肉火锅！”李凌浩嚣张无比地说道。

    “找死！”

    旺财眼中爆射出两道骇然无比的凶芒，朝着李凌浩爆冲而去……

    楚云帆并不知道隔绝阵法外，已经打了起来。此时的他，双手掌心各握着一枚，妖圣境天凤后裔的妖丹。正在全力吸收妖丹中的能量。

    其他的天凤后裔尸体、精血，都已经被他吸收完了。

    定眼望去，楚云帆身后的火凤，已经变得无比凝实、栩栩如生。

    磅礴的威压，将地面压得龟裂。出现密密麻麻的裂痕，犹如蜘蛛一般。

    一分钟后，楚云帆终于将妖丹中的能量，吸收完毕。

    “叮，恭喜宿主将不灭之体，觉醒百分之六十。奖励32500星晶！”

    一道系统提示音，突然在楚云帆的脑海中响起。

    加上了之前星点栏所剩的391340星晶，楚云帆现在共有423840星晶。

    “不灭之体已经觉醒至百分之六十了，我的肉身恢复能力，已经达到了无比恐怖的地步。应该足以恢复破碎的丹田，和紫府内断裂的神树了。”楚云帆自语道。

    他连忙催动天凤血脉，运转不灭之体。开始全力修复破碎的丹田，和断裂的神树。

    一股股炽热的能量，涌入楚云帆的丹田紫府之中。

    正如楚云帆预料的那样，觉醒了百分之六十的不灭之体，虽然有些勉强，但确实可以修复他的丹田和紫府神树。

    楚云帆清楚地感受到，这股炽热的能量，犹如强力粘合剂一般。

    将他破碎的丹田，还有断裂的神树，一块块粘合在一起。

    十分钟后，双眸紧闭的楚云帆，突然睁开双眼。两道璀璨的神光，从眼眸中爆射而出。

    他的身上，猛然迸发出滔天威势，席卷八荒！

    “修为终于恢复了！”

    楚云帆用力捏了捏拳头，感受到体内澎湃的灵力。

    楚云帆并没有起身，而是将欧阳天剑，刚刚给他的火龙圣塔拿出出来。

    他直接运转，第二原文档中的真龙血脉。双手掌心化作两个迷你黑洞，散发着强大的吞噬之力，开始吞噬火龙圣塔。

    虽然火龙圣塔是初阶大圣器。但是楚云帆身边，已经有了战龙枪。

    没有器灵的火龙圣塔，威力远弱与战龙枪。与其把它留下来，还不如将其吞噬了，用来提升自身实力。

    随着火龙圣塔，被真龙血脉吞噬。楚云帆的修为，犹如坐上火箭一般，开始飞速拔升！

    超凡一重天后期、超凡二重天初期、超凡二重天中期、超凡二重天后期……

    最终，楚云帆的修为，停在了超凡三重天中期。

    火龙圣塔，价值七十万块极灵石。楚云帆原本就差，价值十九万块极灵石的天材地宝，就能突破超凡二重天。

    在吞噬了火龙圣塔之后，他的修为达到了，直接突破超凡三重天中期。想要晋级超凡四重天，同样还差十九万块极灵石的天材地宝。

    根据龙血置顶任务，楚云帆在吞噬了火龙圣塔后，得到了七十万星晶。

    此时他的星晶栏，已经拥有了1123840星晶。

    “一百一十多万星晶虽然多，但是距离购买6权限，还差八十七万多星晶。”楚云帆不禁摇了摇头。

    修为突破之后，楚云帆的肉身境界，也有了突破。

    因为火龙圣塔，乃是火属性灵器。使得楚云帆的肉身境界，直接从天王境中期巅峰，突破到了超凡境初期。一连突破了两个小境界！

    “超凡三重天的修为，超凡境初期的肉身境界，再加上山之道。”

    “以我现在的实力，即便是圣人四重天的修士，都不是我的对手！”楚云帆嘴角微微上扬，噙上一抹细微的弧度。

    “轰！”

    就在此时，阵法之外突然传出一道震天巨响。

    即便是有着隔绝阵法，楚云帆还是感觉地面一震，犹如地震一般。

    “看来找茬的人，不止是宗内的弟子啊！”楚云帆眼睛微微一眯，眸中掠过一道冰冷的寒芒。

    正如楚云帆预料的那样。旺财现在的对手，已经不再是旁系派系的弟子了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百七十一章 教训

    李凌浩虽然是，苍云剑宗所有弟子中，实力第二强的存在。请大家（￥￥）但是和旺财比起来，完全不在一个档次上。

    当旺财将李凌浩，和他带来的旁系派系弟子，全部打翻在地，并准备废掉他们的时候。

    一名身着黑色长袍的旁系派系执事，在徐天途的授意下，突然现身。对旺财发动了攻击。

    “孽畜，你不过是杜云帆的兽宠而已，竟然敢对我苍云剑宗的亲传弟子、内门弟子动手。而且下手狠辣，竟然想要废掉他们！

    “我身为宗门执事，今日便代表宗门严惩你！”黑袍执事大喝一声，说的是义正言辞。

    “废话少说，要打就打！只要有我在，今天谁也别想踏入庭院一步！”

    旺财仰天咆哮一声，磅礴的气势，迸发而出！

    旺财双爪用力朝着地面一拍，跃身而起，主动朝着黑袍执事攻去。

    因为旺财体内，有着战龙枪镇压血脉。所以，普通人根本看不穿，它是真龙后裔。除非是大圣境以上的老祖才行。

    这使得旺财，可以爆发出全部实力战斗。

    但是，黑袍执事毕竟是圣人境二重天的强者。旺财虽然战力无双，拥有着真龙血脉。

    但终究不如楚云帆那般妖孽，敌不过圣人二重天的强者。

    “轰”的一声，旺财便被砸入地面，生生砸出一个数米深的深坑。让整个山峰，为之一震。

    就在黑袍执事，准备对着旺财，挥动致命一击的时候。一道冰冷的声音，突然传出。

    “住手！”

    庭院外布置的隔绝阵法，突然打开。楚云帆从阵法之中，缓缓走出。

    “我给你们十秒钟的时间，给旺财下跪道歉。否则，后果自负！”楚云帆声音冰寒地说道。

    “后果自负？哈哈哈！”

    楚云帆的威胁，不仅没有起到效果，反而引来了旁系派系弟子们的嘲笑。

    “杜云帆，你还以为你是曾今那个，万年一出的绝世妖孽么？”

    “杜少宗主，这是最后一次叫你少宗主了。因为今天，你就要让出少宗主之位了。”

    “一个废人，就应该认清自己的地位。你看你师兄尤封，他将自己的位置，就摆的很清楚。”

    ……

    楚云帆的眼神，逐渐变得冰冷下来。

    “本来还想念在，大家是同门弟子的份上，放你们一马。但是现在看来，我还是太仁慈了！”

    语落，楚云帆身形一晃，陡然化作一串残影，极速掠过长空。瞬间就出现在黑袍执事的身前。

    他的拳头，穿透一切，带着恐怖的音爆声，砸向黑袍执事。

    黑袍执事感受到这一拳的威力，脸色骤变，连忙架起双臂抵挡。

    但是在楚云帆的铁拳下，黑袍执事的双臂，就跟纸糊的一样，没有丝毫防御力。瞬间便被铁拳折断。

    楚云帆的拳头，笔直地砸在黑袍执事的胸膛之上。

    “噗！”

    黑袍执事的身体倒飞而出，带着一道殷红的血带，直接砸在千米之外的一座小山丘上。

    如今的楚云帆，即便不施展山之道，也足以吊打圣人二重天的修士。

    “杜云帆，你的修为恢复了？”

    黑袍执事捂着胸口，顾不得自己的伤势，失声大喊道。

    “呵呵，如果修为没有恢复的话。你觉得一个废人，能将堂堂圣人二重天的强者轰飞么？”

    楚云帆的话，让在场众人，以及全都暗中关注着这里的护法、长老们，全都吓了半死。

    如果楚云帆真的恢复的话，那么旁系派系，绝对会得到最沉重的打击！

    “我不相信，丹田破碎、紫府神树被毁，除非是大圣境的老祖才能恢复。杜云帆你连圣人境都没有达到，怎么可能让修为恢复？”

    “你一定是使用了什么秘宝，让自己暂时拥有了实力，造成修为恢复的假象！”黑袍执事不相信地喊道。

    他的话，引起了一众旁系派系之人的赞同。

    “就是，丹田破碎、神树被毁，怎么可能恢复！”

    “这一定是假的！是杜云帆做给咱们看的，想要吓唬咱们。”

    “还请执事大人出手，揭穿杜云帆这个小人的骗术！”

    ……

    听着围观众人自欺欺人的话，楚云帆嘴角噙上一抹冷笑。

    他没有说话，因为接下来这些人就会知道，他的修为到底有没有恢复！

    “刷”的一下，楚云帆的身形瞬间消失不见。

    当他再次出现的时候，已经距离黑袍执事，不足五米。

    反应过来的黑袍执事，双手爆发出锋锐无比的劲气，朝着楚云帆斩去。

    但却被楚云帆一拳轰碎。

    楚云帆的拳头化掌，一把抓住黑袍执事的右手手腕。左腿闪电般抽出，踢在黑袍执事的膝盖内侧。让其跪倒在地上。

    楚云帆的手臂用力一扭，只听“咔嚓”一声，直接将黑袍执事的右臂扭断。

    “啊！”

    一声痛苦的惨叫，从黑袍执事的嘴中发出。

    这声惨叫还没有落下，黑袍执事的声调，突然拔高。脸部扭曲无比。

    因为楚云帆，将他的另外一只胳膊也扭断了。

    不光如此，一秒钟后，黑袍执事的双腿，也被楚云帆给打折了。

    堂堂圣人二重天的黑袍执事，在短短几个呼吸的时间内，便被楚云帆废掉了四肢。

    在场众人全都看傻了。他们全都已经相信，楚云帆的修为已经彻底恢复了。

    “接下来该你们了！”楚云帆抬起头，目光犹如利剑一般，朝着在场众人望去。

    “跑啊！”

    众人脸上都露出惊恐之色，四散而逃。

    连黑袍执事都被楚云帆废了，他们不跑的话，肯定也是这个下场。

    “在场之人，谁都跑不了！”楚云帆冷声道。

    他一步跨出，脚踩《踏雪无痕》。化作一道银光，瞬间便将一名旁系派系的内门弟子追上。

    “少宗主，小的完全是受人蛊惑……”

    没等那名内门弟子求饶，楚云帆便闪电般出手，将其四肢大废。朝着下一个目标追去。

    “啊！啊！啊！”

    一阵阵惨叫声穿透云霄，响彻整个次元空间。

    每一道惨叫传出，都代表着一名旁系派系的弟子，被楚云帆废去了四肢！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百七十二章 战书

    五分钟后，当楚云帆将第十五名，旁系派系弟子的四肢打断后。刚才来找茬的一众弟子中，就只剩下一个人，他还没有动手。

    此人就是，欲要夺取楚云帆少宗主之位的李凌浩！

    李凌浩此时已经跑到了他师傅，七长老所居住的山峰，寻求庇护。

    “你以为一个小小的七长老，就能保得住你么？”楚云帆心中冷笑连连。

    他脚踏虚空，直接来到七长老的庭院内。

    “李凌浩，给你十秒钟的时间，自己滚出来。否则，就不是打断四肢这个简单了。”

    楚云帆的声音冰寒彻骨，充满杀气。

    “少宗主，可否看在老朽的面子上，饶凌浩一次。”七长老舔着老脸，开口说道。

    “滚！”

    楚云帆冷冷地吐出一个字，没有给七长老一丝面子。

    七长老面容一僵，勉强地挤出一丝笑容，道：“少宗主，凌浩乃是宗内的天才弟子。即便放眼整个北域，都算得上是一流天才……”

    “我再说一次，滚！”

    楚云帆双眸寒芒乍现，霸道的气势，朝着七长老碾压的而去。

    “李凌浩以下犯上，意图夺取我的少宗主之位。你身为他的师傅，难道要包庇他么？还是说，你准备造反？”

    这一刻，楚云帆少宗主的威势，展露无遗。

    七长老立刻被噎得没有了话。他若是再敢开口，楚云帆立马就会给他扣上一个造反的罪名。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，绕过七长老，直接朝着庭院内走去。

    “少宗主，这一切都是一个误会……”李凌浩见七长老保不住他，连忙大声求饶。

    但是，楚云帆却不为所动。

    “原本，我只准备打断你的四肢。但是，你竟然自作聪明，以为七长老可以保护你。”

    楚云帆微微摇了摇头，眼中露出不屑之色。

    “得罪我的人，就是天王老子都保不了！更别说一个小小的七长老！”

    语落，楚云帆伸出右手，朝着虚空用力一按。

    “轰！”

    磅礴的威压，犹如万丈山岳，压在李凌浩的背上。将其压倒在地。

    “原本，我只想打断你的四肢，让你长点记性。但是现在，我觉得应该彻底废了你！让你感受一下，沦为废人的感觉。”

    “不要！”

    李凌浩面露惊恐，拼命挣扎。

    但是，他的身体就像被禁锢住了一般，动弹不得。只能眼睁睁看着楚云帆的手掌，拍在他的丹田上。

    “咔嚓”

    李凌浩听到了紫府内，神树崩碎的声音。他的心，仿佛也跟着一块碎了。

    李凌浩眼露绝望，他已经看到了自己悲惨的未来。

    没有了修为的他，在宗门将沦为最底层。曾今跟随他的狗腿子，都会反过来欺辱他……

    将李凌浩的丹田震碎后，楚云帆看都没有他一眼，扭头离开了七长老的庭院。

    此时，整个苍云剑宗的人，都已经知道。楚云帆的修为恢复了！

    那些曾今叫器着，要楚云帆让出少宗主之位的人。都闭紧嘴巴，生怕楚云帆来找他算账。

    “云帆，你真的恢复了？”

    天剑峰上，欧阳天剑上下打量着楚云帆。直到现在，他都有些不敢相信。

    “老师，我不仅恢复了。而且实力又增长了一大截。”楚云帆笑着说道。

    “好好好！”

    欧阳天剑一连说了三个好字。足以表明，他此时内心的高兴。

    “老师，血豹不顾脸皮，出手废我丹田。我不能就这么放过血衣门！”楚云帆眼中凶芒闪烁。

    “云帆，血衣门在西域一流势力中，都排在前列。再加上有着大圣境老祖，西皇的庇护。”

    “就算为师集合整个宗门的力量，都无法帮你报仇。”欧阳天剑重重叹了一口气。

    虽然这样说，有些涨血衣门的威风，灭自己威风。但事实就是如此。

    如果可以报仇，欧阳天剑早在尤封被暗算的时候，就动手了。何苦等到现在。

    “老师，我知道以宗门的力量，肯定无法对有西皇庇护的血衣门，造成重创。所以我这次报仇，不需要宗门出手。”

    楚云帆的话，让欧阳天剑脸上露出一丝疑惑。

    “不需要宗门出手，难道云帆准备自己动手？虽然云帆战力逆天，但是血豹乃是圣王五重天的强者。”

    楚云帆笑而不语，拿出纸笔，开始写。

    欧阳天剑就看到，楚云帆握着笔，在纸上的顶端，写下战二字！

    “难道……”欧阳天剑双眸微微一缩。

    正如他猜想的那样，楚云帆正是要向血衣门发起挑战！

    “三日之后，我杜云帆将登门挑战血衣门所有弟子。凡是修为没有超过圣人境的弟子。哪怕以一敌百，只要有一人能敌得过我。便算是我杜云帆输。要杀要剐悉听尊便。”

    “但若是没有一人，能够战胜我。我要血豹老匹夫，当着众人的面，向我赔礼道歉！”

    “血衣门可应战否？”

    欧阳天剑望着楚云帆所写的战，一脸震惊地说道：“云帆，这样写是不是有些太狂了。”

    “就是要狂，就是要霸道！我虽然现在无法击杀血豹报仇，但是我要狠狠踩他血衣门的脸皮，让所有人知道，我杜云帆不是软柿子！”楚云帆无比霸道地说道。

    “云帆，若是血衣门不接这份战，怎么办？”欧阳天剑问道。

    经过兽神之后，整个蛮荒大陆都知道了，楚云帆战力逆天，远超同阶。

    甚至能生扛兽神门，圣王一重天的鬼影神使，一击而不死。

    血衣门很有可能，不会接受楚云帆的战。

    “由不得他不接！”楚云帆冷笑一声。

    “老师，这份战除了送给血衣门之外。再将其印制数万份，派人洒向大陆各大势力。让众人都知道，我杜云帆要挑战血衣门！”

    “我就不相信，到时血衣门还敢不接受我的挑战！”

    普通的三流势力，都很在意自己的脸面。更别说一个传承了上万年的一流势力了。

    一个人挑战整个宗门的弟子。这样的战，血衣门若是都不敢接，绝对会被蛮荒大陆各大势力所耻笑。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百七十三章 血衣门接受挑战

    “这确实是一个好办法！”欧阳天剑闻言，眼眸瞬间一亮。

    如此一来，血衣门就是赶鸭子上架，不接也得接！

    “可是云帆，挑战血衣门所有弟子，你有获胜的把握么？”欧阳天剑担心地说道。

    “放心师傅，徒弟是绝对不会做，没有把握之事的。”楚云帆笑着说道。

    欧阳天剑闻言，微微点了点头。楚云帆的性格他很了解，绝非鲁莽之人。既然楚云帆说有把握，那就一定有把握。

    “既然如此，云帆就好好备战，剩下的交给为师了。”欧阳天剑开口道。

    这一日，蛮荒大陆各大势力，都接到了一份战。

    “什么，苍云剑宗少宗主杜云帆，竟然要挑战血衣门所有弟子！”

    “这么说来，杜云帆的修为竟然恢复了？怎么可能，那可是丹田破碎、神树断裂啊！大圣境以前的修士，根本不可能恢复！”

    “没有想到，传说中的系统者竟然如此恐怖。怪不得史上记载，系统者只要不夭折，日后成为大圣境老祖，都是板上钉钉的事。”

    ……

    各大势力在震惊楚云帆，挑战血衣门的同时。更加震惊，他的修为竟然恢复了。

    北域，翎家禁地。听到翎家老祖带来的消息后，翎天冥脸色瞬间阴沉了下来，都快要滴出水来。

    “杜云帆体内绑定的系统，到底是什么系统。功能怎么会如此变态！这才过了多久，竟然连破碎的丹田、断裂的神树，都能够恢复！”

    “早知如此，就应该联合血衣门、古龙皇庭，彻底阻拦苍云剑宗，搜集天凤后裔的尸体、精血和妖丹。”翎天冥心中恨恨说道。

    但是现在，说什么都已经晚了。

    “通过这件事，可以推断出。楚云帆的系统功能，绝对无比逆天。拥有着极为强大的恢复能力。所以，对楚云帆的危险预估，还得再提升。”翎天冥冷声说道。

    他猛然抬起头，用命令的口气，对着翎家老祖说道：“再给我多弄一些修士来，最好是圣王境以上的修士！”

    “再过三个月，就是聂天所说的四大猎人分会比试了。我要在比试上，亲手捏爆杜云帆的头！”

    翎家老祖皱了皱眉头，虽然有些不喜翎天冥的语气，但终究还是没有说什么。直接转身离开了翎家禁地。

    “杜云帆，最后的胜者，绝对是我！”翎天冥心中咆哮一声。

    冥尊系统被他催动到了极致，他的身上，泛着妖艳的血光。

    一股股血色能量，从禁地半空中禁锢的翎南海身上发出，涌入翎天冥的身体，增加他的修为。

    此时的翎天冥，修为已经达到了超凡五重天巅峰。只差一丝，就可以突破至超凡六重天了！

    而他头顶禁锢的翎南海，已经奄奄一息，马上就要挂了……

    西域，血衣门。

    血铁龙坐在大殿主座上，手持欧阳天剑送来的战，脸色极为难堪。

    “杜云帆竟然恢复了，而且还要挑战我血衣门所有弟子。真是太狂妄了！”

    血铁龙虽然嘴上这样说，但是他心中却很清楚。以楚云帆的逆天战力，确实有实力挑战血衣门所有弟子。

    连门内三大公子之一的风流公子，在爆发了体内移植的上古凶兽，嗜血贪狼血脉后。都败在了楚云帆手中，被其生擒。

    血衣门其他弟子，就更加不可能是楚云帆的对手。他若是上门挑战，输的一定是血衣门。

    “门主，苍云剑宗已经将杜云帆，挑战我血衣门的消息。传遍了整个蛮荒大陆，无数势力都收到了战内容。这可如何是好？”一名血衣门的长老，担忧地说道。

    “还能怎么办？事已至此，当然是应战了！”血铁龙冷声说道。

    “我血衣门万年的声誉，绝对不能毁在杜云帆手中。他不是要挑战我血衣门所有弟子么？那就让他来挑战！”

    “本门主还就不相信，他能有通天的本事，在我制定的规则下获胜！”

    血铁龙眼中闪烁阴狠的眸光……

    当天，血衣门便对外宣布，接受楚云帆的战。并且邀请大陆各大势力，三日之后，到血衣门观战。

    “云帆，血铁龙答应的这么爽快。我怕是其中有什么阴谋。”欧阳天剑得到消息后，立刻赶来告诉楚云帆。

    “在绝对实力面前，任何阴谋诡计都会土崩瓦解！”楚云帆不屑地说道。

    “只要血衣门派出的人，是修为没有达到圣人境的弟子。他们就绝无胜算！”

    听着楚云帆自信无比的话语，欧阳天剑的心，缓缓放了下来。

    一转眼，三天的时间便过去了。

    这一天清晨，天才蒙蒙亮，西域就变得热闹起来。

    血衣门的山门外，域门一道接着一道的打开。一个个强大的身影，从域门中走出，登上血衣门。

    蛮荒大陆大陆半数以上的强者，都特地赶来，观看这一场绝世挑战！

    因为，这是蛮荒大陆有史以来。第一次有人，敢挑战一个宗门！所以，众人都很期待，最终的结果到底会是怎样。

    血衣门早就预料到会是这样。所以，将演武场空了出来。并且布置了很多贵宾席，招待观战的宾客。

    太阳缓缓升起，转眼便临近中午。偌大的一个演武场，差不多已经被坐满了。

    就在众人等的有些不耐烦的时候。数道破空声，突然响起。

    众人连忙望去，楚云帆来了！

    除了楚云帆之外，还有欧阳天剑和炎火老祖！

    来的并不是炎火老祖的灵魂分身，而是其本尊。大圣境的威压，让演武场上的中人，都感觉呼吸有些沉重。

    欧阳天剑之所以叫炎火老祖本尊前来，就是怕血衣门，再次对楚云帆下杀手。

    炎火老祖也是感觉，上一次对不起楚云帆。所以才会答应欧阳天剑的请求。来血衣门保护楚云帆。

    在炎火圣宗内，是因为谁都没有料到，血豹竟然真的敢出手。所以，才会让他得手。

    这一次，炎火老祖提前已经有了防备。就算是西皇出手，也不可能在他手中伤了楚云帆。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百七十四章 血魔珠

    “血铁龙，本少爷来了！”

    楚云帆目光如剑，直视血铁龙，霸道无双地说道。

    “猖狂！门主大人的名讳，也是你能直呼的？”

    血豹冷哼一声。圣王五重天的威压，犹如滚滚天雷，朝着楚云帆碾压而来。

    楚云帆嘴角扬起一抹冷笑，嘲讽地瞥了血豹一眼。

    只见他身旁的炎火老祖，目光陡然一凝，漫天的威压瞬间消散于无形。

    “怎么？血衣门准备仗势欺人么？”炎火老祖语气冰冷地说道。

    在炎火圣宗时，血豹竟然敢当着他的面，伤了楚云帆。这让炎火老祖大丢脸面。如果不是因为西皇，炎火老祖早就将血豹捏碎了。

    所以，炎火老祖一直都被血豹，有着怨念。

    看到炎火老祖充满怒火的双眸，血豹心中一颤，连忙闭嘴，不敢多说一句话。

    “竟然杜云帆已经到了，那么挑战即将开始！”血铁龙见气氛有些不对，连忙开口道。

    “三日前，杜云帆向我血衣门下战，说要挑战我血衣门所有弟子。”

    “虽然战是这样写的，但我血衣门乃是传承了万年的一流势力。自然不会欺负杜云帆。”

    说着，血铁龙大袖一挥，一枚拳头大的血色宝珠，出现在虚空中。在阳光的照射下，散发着淡淡的血色光晕。

    “此珠名为血魔珠，乃是一件低阶大圣器器。是我血衣门弟子进行试炼，提升心境的宝物。”

    “杜云帆和我血衣门内五名弟子，一同进入血魔珠。只要他能赢过其中三人。便算我血衣门输！”血铁龙缓缓说道。

    “另外，血魔珠已经诞生器灵，并没有认任何人为主。可以保证其公平性。诸位若是不放心，可以亲自上来检查。”

    血铁龙宣布的规则，还算公平，并没有偏袒血衣门。这让欧阳天剑眉头紧皱，心中涌起一丝不好的预感。

    欧阳天剑和炎火老祖，先后对血魔珠进行了检查。确认了血铁龙所说的话。

    血魔珠确实是无主之物，血铁龙不可能暗中操控血魔珠。

    这让欧阳天剑的眉头，越皱越深。

    以他对血铁龙的了解，血铁龙绝对不可能这么公平、公众。

    “云帆，这场挑战绝对没有那么简单。我想血铁龙有着什么阴谋诡计。”欧阳天剑暗中给楚云帆，传音道。

    楚云帆给了欧阳天剑，一个放心的眼神。似乎在说，放心师傅，徒弟一定可以获胜的。

    血衣门派出的五人，自然是血衣门弟子中，实力最强的五名亲传弟子。

    其中有两人，便是和风流公子并称为三大公子的，血枪公子和寒风公子。

    其中，血枪公子的修为，达到了超凡八重天巅峰。而寒风公子的修为，则达到了超凡九重天！

    剩下的三人，也都得到了血衣门的真传，修为皆在超凡五重天以上。

    “杜云帆，你可准备好了？你若现在认输，只需给我血衣门下跪认错就好。”

    “但若是输了挑战，那就不是下跪认错这么简单了。”血铁龙森然说道。

    “呵呵，血豹老匹夫，你的道歉词现在可以开始想了。”

    楚云帆没有理会血铁龙，直接对着血豹说道。言下之意就是说，这场挑战他赢定了！

    “既然如此，那就准备进入血魔珠！”

    血铁龙双手结印，在虚空中打出一个玄奥的印记。

    血魔珠微微一震，爆发出冲天血芒，在虚空中凝聚出一道空间之门。

    楚云帆和血枪公子、寒风公子等五人，腾空而起，进入空间之门。

    “杜云帆，任你资质妖孽、战力逆天。这场挑战也必败无疑！”

    血铁龙看着楚云帆进入血魔珠，嘴角噙上一抹细微的弧度，眼中充斥着冰冷的杀意。

    在他看来，这场挑战楚云帆输定了！

    等楚云帆从血魔珠中出来时，他的生命也就走到尽头了。

    像楚云帆这种绝世妖孽，血铁龙绝对不会给他第二次机会。

    既然楚云帆说了，他若是挑战失败，任由血衣门处置。那么血铁龙就不会手软，绝对要趁着这个机会，斩了楚云帆！

    欧阳天剑显然也知道，楚云帆落败的后果。所以他的注意力，一直都在血铁龙身上。

    只要让他发现，血铁龙有任何作弊的举动，他会瞬间出手！

    血魔珠的内部，是一个巨大的迷宫。

    迷宫有很多入口，楚云帆和血枪公子、寒风公子等五人，被分别传送到了不同的入口。

    血魔珠的试炼，就是这座迷宫。

    试炼者在迷宫中，不仅要寻找正确的出口。而且还要承受血魔珠带来的幻境。

    这些幻境，除了会影响试炼者的心智之外。有的幻境中，甚至还隐藏着，血魔珠内诞生出的血魔，会对试炼者发动攻击！

    这些血魔十分奇异，有着很强的攻击力。很多试炼者都败在了血魔手中。

    血衣门自从确立了用血魔珠，对门内弟子进行试炼之后。没有一个弟子，成功从迷宫中走出来过。

    最优秀的一位弟子，也只是在迷宫中，前进了十分之八的距离，便败退了。

    血铁龙之所以自信，血枪公子、寒风公子五人，可以战胜楚云帆。

    是因为他给了五人，每人一块魔血玉符。

    魔血玉符并不是灵器，而是血铁龙，专门针对血魔珠炼制的秘宝。

    以血枪公子、寒风公子五人的真实实力，很有可能赢不了楚云帆。这一点，血铁龙很清楚。

    既然如此，他怎么会没有准备呢？

    只要带着他炼制的魔血玉符，血枪公子、寒风公子五人。在迷宫中所受的影响，就会降到最低！

    而且，他们作为血衣门的亲传弟子，早已闯过数十次血魔珠。对于迷宫的前期环境，已经十分熟悉。

    还有一点，血魔珠作为低阶大圣器，其内早已诞生器灵。有器灵监控着珠内世界，观战众人都不知道珠内的情况。

    这对于血枪公子、寒风公子五人来说，极为有利！

    所以，这一次挑战。血衣门已经占尽了先机。如果这样都不能赢的话。

    血铁龙实在想不出，该如何才能战胜楚云帆。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百七十五章 魔血玉符、探魂石

    血魔珠内，站在迷宫入口处的楚云帆，环顾四周。请大家（￥）瞬间便明白了自身的处境。

    “迷宫么？就让我看看，这血魔珠内座迷宫，和普通的迷宫有什么不同？”

    楚云帆心中冷笑一声，迈步朝着迷宫深处走去。

    此时，迷宫的其他地方，血枪公子、寒风公子五人。每人手持一块魔血玉符，正在飞速朝在迷宫中奔袭。

    只见魔血玉符，散发着淡淡的血色光芒，形成一道淡淡的血晕，笼罩在五人身上。

    血枪公子、寒风公子五人，虽然时不时会降下速度，抵抗遇到的幻境，或者是血魔。但是，他们却从未停下脚步，一直都在迷宫前进。

    因为他们五人，除了要闯迷宫之外，还有其他的事情要做。

    迷宫内虽然拥有很多入口，但是每个入口和每个入之间口，都会有一些路是交叉的。

    血枪公子、寒风公子五人，都闯过数十次迷宫了，对于迷宫前期的地图，可谓熟悉无比。

    他们每到一个交叉路口的时候，就会在阴暗处，留下一块漆黑如墨的石头。

    这种石头，名叫探魂石。也是血铁龙炼制出的秘宝。

    探魂石没有攻击力，它只有一种作用，那就是查探四周。只要有人从周围走过，探魂石就会感应到，将其信息传递给主人……

    此时的楚云帆，正缓慢地在迷宫中前进。

    到目前为止，他已经经历过了两个幻境。虽然都很逼真，但是楚云帆有着筛选功能辅助，很快就看出了破绽，脱困而出。

    正在迷宫内行走的楚云帆，在转过一个路口后，眼前突然出现一只巨大的黑色九头蛇。

    九头蛇吞吐着猩红的蛇信子，朝着楚云帆，发动了攻击。

    “又是一个幻境。”楚云帆微微摇了摇头，没有理会九头蛇，径直朝着迷宫深处走去。

    正如他预料的那样，九头蛇确实是幻境。

    九个巨大的蛇头，直接从他的身体穿了过去，没有造成一丝伤害。

    就在此时，楚云帆心脏突然一紧。排序功能发动，一股危机感，瞬间涌上心头。

    楚云帆想都没想，瞬间施展出《踏雪无痕》，朝着前往爆冲而去。

    就在他离开的刹那，九头蛇的尾巴，宛如一道黑色的闪电一般，突然狠狠抽在那里！

    “幸亏排序功能发出警示，否则，刚才就栽了。”楚云帆一脸庆幸地说道。

    排序功能的作用，乃是驱凶避害。

    它是被动功能。只有宿主遇到机缘和凶险时，才会被动发动。可以趋吉避凶。

    刚刚，排序功能就是感应到了危险，才会对楚云帆发出警示。

    “这是什么东西？幻境中为何会出现？”楚云帆带着疑惑之色，朝着九头蛇的尾巴望去。

    其实，这就是血魔珠中诞生的血魔。

    只不过血铁龙在最开始的时候，并没有给楚云帆说清楚。所以，楚云帆不认识。

    血魔作为血魔珠孕养出的奇异生命，不仅有着强大的攻击力，它们还可以融合在幻境之中，对试炼者进行攻击。

    很多第一次闯血魔珠的血衣门弟子，都栽在了血魔的手中。

    当然，血魔并不会击杀试炼者。它们将试炼者重创之后，试炼者便会被传送出血魔珠。

    就在楚云帆疑惑，九头蛇的尾巴，是什么东西的时候。

    九头蛇再次朝着楚云帆发动了攻击，它的尾巴，带着阵阵劲风，横贯长空，抽向楚云帆的头颅。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，右手紧握成拳，横击虚空。强大的力量，带起骇人的破空声。

    他这一拳，足以将圣人三重天的强者轰杀。

    “不好！”

    楚云帆双眸陡然一缩，因为他的拳头，在接触到九头蛇尾巴的时候，竟然穿了过去！

    这时，九头蛇其中的一个蛇头，突然张开血盆大口，狠狠咬在楚云帆的手臂上。

    血魔可以融入幻境，自然也可以随意转换自己的位置。

    在刚刚攻击完楚云帆的时候，血魔就已经从蛇尾的位置，转移到了九个蛇头中的一个上。

    “噗嗤！”

    虽然血魔咬在了楚云帆的手臂上。但是，楚云帆肉身太强大了。血魔只在手臂上，留下两个血洞，并没有将整条手臂咬下来。

    “找死！”

    看着手臂上的血洞，楚云帆眼中凶芒爆闪。“管你是什么东西，只要将你轰碎就行了！”

    可以随意换动位置的攻击，对于其他人来说，或许是一个难题。

    但是对付楚云帆来说，根本没有什么好考虑的。只要将九个头和一条尾巴，全都轰碎就行了。

    楚云帆双拳抡动，一连挥出数十记铁拳，每一记铁拳，都蕴含着无比恐怖的力量，可以轰山碎石、崩灭天地！

    虽然血魔实力强大，但是和楚云帆比起来。还是相差太远。

    血魔连一声哀嚎都没有发出，便被楚云帆彻底轰碎！

    “看来，迷宫中的幻境，除了会迷惑人的心神之外。还蕴藏着奇怪的生物。后面需要小心一点。”楚云帆心中暗道。

    迷宫内虽然有着上百条通道。但是楚云帆，凭借着排序功能，趋吉避凶的能力。完全可以找到，正确的道路。

    五分钟后，当楚云帆走到一个路口，准备向左拐的时候。突然感觉心脏微微一缩。

    这是排序功能发动时的感觉。

    “难道我走错路了？”楚云帆挑了挑眉毛，朝着路口右边的方向走去。

    但是他的心脏，还是微微一缩。

    “这是怎么回事？”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    排序功能乃是被动功能，不会无缘无故发动。它既然给出了警示，那就一定要东西对楚云帆构成了威胁。

    楚云帆释放出灵魂力量，开始仔细方圆十米。

    突然，他的目光锁定在了路口阴暗处，一块漆黑如墨的小石块上。

    “迷宫中，怎么会有石头呢？而且这块石头上，竟然有着一丝细微的灵魂波动。”楚云帆的双眉紧簇，拧成了一个川字。

    从排序功能给他的感觉来看，这块黑色的石头，并不像表面上的那样平凡。似乎有着什么特定的作用。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百七十六章 偷袭

    就在此时，身处迷宫另外一处的寒风公子，眉毛突然一挑。

    “杜云帆的速度，竟然这么快！都已经前进到了迷宫十分之一的距离。不愧是传说中的系统者。”

    寒风公子作为血衣门三大公子之一，资质自然不差。

    他有着数十次，闯血魔珠的经验。再加上有着血铁龙炼制的魔血玉符，才让他到现在，走到了迷宫十分之二的距离上。

    “可惜，杜云帆的试炼，只能到此为止了！”寒风公子嘴角扬起一抹森然的笑容。

    他并没有继续前进，而是往回走，朝着楚云帆所在的方向奔去。

    此时的楚云帆并不知道，危险已经临近。

    他研究了半天，也没有研究出探魂石到底是干什么的。干脆将其收入空间戒指，然后继续前进。

    虽然楚云帆，不知道探魂石的作用。但是心中，已经有了警惕。身体一直处于紧绷的状态，随时可以发动攻击。

    楚云帆在迷宫中，前进了大约二十多米。

    地面突然开始震动。无数黑色触须，从地底深处爆冲而起。向着楚云帆发动了攻击。

    毫无疑问，楚云帆又陷入了一个幻境之中。

    “杜云帆，纳命来！”

    在这个幻境中，除了强大的妖兽之外，竟然还出现了楚云帆的仇敌――翎天冥。

    楚云帆警惕地看着翎天冥，害怕他的某一个手指，或者是身体某部部位是血魔。

    楚云帆的担心，显然有些多余。

    这一次的幻境中，并没有血魔存在。

    楚云帆在筛选功能的辅助下，用了不到半分钟的时间，便从幻境中脱困而出。

    几分钟之后，楚云帆再次陷入一个幻境之中。

    这一次的幻境，出现了三个楚云帆的仇人。分别是：血铁龙、血豹还有寒风公子！

    “孽障，竟然杀我爱徒，纳命来！”

    血豹暴喝一声，抬起手掌，朝着虚空用力按下。

    四周的虚空，瞬间崩塌。强大的空间之力，从四面八方朝着楚云帆碾压而来。

    与此同时，血铁龙也已闪身出现在楚云帆身旁，他双手并指，指尖血芒闪烁，犹如一道锋锐无比的血刃，戳向楚云帆的眉心。

    “血豹、血铁龙都是幻境，但是血铁龙的双指，有古怪！”

    楚云帆双眸一凝，凭借着排序功能的感应，瞬间做出判断。

    他没有理会血豹和血铁龙的攻击，直接抡动铁拳，携带万钧之力，朝着血铁龙并拢的双指砸去。

    “轰！”

    一道低沉的撞击声响起。

    正如楚云帆预料的那样，血铁龙的双指，正是血魔！

    只不过这一只血魔，明显比楚云帆第一次遇见的那只，实力强大的多。

    竟然硬抗了楚云帆一拳而不死。

    血魔催动血铁龙，再次向着楚云帆发动攻击。只不过它的位置，已经从双指，变换到了左腿。

    但是，血魔移不移动位置，对于楚云帆来说毫无影响。因为楚云帆早已凭借排序功能，锁定了它。。

    “受死！”

    楚云帆眼中厉芒一闪，双手紧握成拳，全身力量全都凝聚在双拳之上。宛如滚滚天雷，发出骇人无比的音爆声！

    血魔瞬间被楚云帆的双拳，轰地粉碎。

    就在楚云帆解决掉血魔的刹那，一道幽冷的寒光，突然在楚云帆的身后显现。犹如死神挥出的夺命之光。

    楚云帆心脏猛然一缩，一股冰冷的寒意，瞬间从脚底窜上脑门儿。

    他想都没有想，直接施展出《踏雪无痕》，向着前方冲去。

    “噗嗤！”

    在楚云帆移动的瞬间，幽冷的寒光，力斩而下。直接在楚云帆的身后，留下一道鲜血淋漓的伤口。透过伤口，可以看到森白的骨头茬子。

    虽然楚云帆，已经向前冲出了数米。但幽冷的寒光还是将其重创。

    透过伤口，可以看到森白的骨头茬子。

    “大意了！你不是幻境，也不是血魔珠内的奇异生命。而是真正的寒风公子！”楚云帆双眸一凝，脸色冰寒地说道。

    寒风公子早就守在这个路口了。

    以他数十次闯血魔珠的经验，这个路口一定会出现幻境。所以，他就躲在幻境中。伺机对楚云帆出手。

    刚才如果不是楚云帆反应快，那一道寒光，绝对能将他的身体穿透。

    就算楚云帆，体内拥有天凤血脉，有着强大的恢复能力。也足以让其丧失大半的战力。

    楚云帆现在终于明白，那块黑色的石头，是干什么的了。就是用来锁定他的位置！

    “啧啧，太可惜了。刚才那么好的机会，竟然被你躲了过去。下一刀，你绝对躲不过去了！”寒风公子冷笑一声。

    声音落下的瞬间，寒风公子身形陡然一晃，化作一道疾风，朝着楚云帆爆冲而去。

    他的手中，握着一禀低阶圣器――风灵刀。一连斩出数道恐怖的刀气，割裂虚空，斩向楚云帆身体的要害部位。

    “你以为，这点伤势可以影响我的战力么？呵呵，今天就让你见识一下，什么叫做同阶无敌！”

    楚云帆双眸绽放冷电，整个人的气势，瞬间攀升至顶峰！

    天凤血脉被他运转到了极致，他后背的伤势，瞬间便止住了血。并且以肉眼可见的速度，开始愈合。

    虽然楚云帆后背的伤势，较为严重。但是他体内的天凤血脉，已经觉醒至百分之六十。

    连丹田破碎、神树断裂都可以恢复。这点伤势，对他来说影响并不大。

    只见楚云帆手掌翻转，赤天剑出鞘，迸发出冲天剑意。

    楚云帆一剑挥出，风云骤然失色，天地间，似乎只剩下了这一道耀眼的剑芒。

    寒风公子挥出的，数道恐怖刀气，全都在刹那间崩灭。

    “一个重创之人，怎么可能发出如此强大的攻击！”寒风公子脸色骤变。他从这一剑中，感受到了致命威胁。

    寒风公子没有丝毫犹豫，双手宛如车轮一般，飞速结印。手中的风灵刀，发出一声震天刀鸣！

    原本寂静的迷宫之中，突然狂风肆虐、扫荡八方！

    “神风斩！”

    寒风公子暴喝一声，无尽的狂风，骤然凝聚成一把无形之刃，带着可怕的威势，斩向楚云帆！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百七十七章 全部斩杀

    “轰！”

    锋锐的剑芒，和暴虐的刀光。请大家（￥）在虚空中剧烈撞击，爆发出一股强大的能量余波，扫荡四周。让迷宫狠狠颤了颤。

    血枪公子四人，都感受到了地面的震动。

    “如此剧烈的能量波动，应该是有人和杜云帆交手了！”

    血枪公子四人，全都朝着能量中心冲去，想要围剿楚云帆。

    寒风公子不愧是血衣门三大公子之一，确实有两把刷子。他全力爆发出的实力，堪比圣王三重天的修士。

    如此实力，足以碾压蛮荒大陆年轻一代了。

    但是可惜，他的对手却是楚云帆！正如楚云帆刚才所说的那样，他乃是同阶无敌！

    什么是同阶无敌？就是同阶修士，没有任何人能够赢过楚云帆的！

    “给我灭！”

    楚云帆双眸厉芒闪烁，发出一声怒吼！

    山之道释放而出，融合在锋锐的剑芒中。这一道剑芒，好似有千万斤之重，横压九天十地！

    暴虐的刀光，顷刻间崩溃，消散于无形。

    “不！”

    寒风公子惨叫一声，使出浑身解数，想要抵挡这一击。但是以他的实力，根本挡不住！

    寒风公子只能眼睁睁看着，剑光斩在他身上。他的五脏六腑，全都被剑光泯灭。

    “门……门主，会替我报……报仇的！”

    寒风公子口吐鲜血，说完最后一句话，重重朝着地面砸去。

    就在他将要咽气之时，楚云帆突然出现在他身旁。

    左手掌心按在破碎的胸膛之上，朝着其体内，渡去一股灵力。吊住他最后一口气。

    然后右手按在他的眉心上，催动剪切功能，其记忆。

    虽然寒风公子，已经没救了。但是有楚云帆的灵力吊着，撑几个呼吸的时间，还是没有问题的。

    “我就说血铁龙，为什么会好心，宣布一个公平、公正的比试规则。原来是打算让寒风公子五人，在血魔珠内暗算我！”

    “魔血玉符？探魂石？呵呵，真不愧是血衣门的门主，这么卑劣的手段，都能够用出来。”

    几个呼吸后，楚云帆发出一声冷笑。

    他已经将寒风公子的记忆，彻底了一遍。明白了血铁龙的机会。

    楚云帆右手一挥，将寒风公子的尸体，收入空间戒指。

    “本来我挑战血衣门，只是想让血衣门名声扫地。并没有想过对寒风公子五人动手。但是现在，我决定宰了他们！”楚云帆心中怒火冲天。

    “寒风公子、血枪公子，要怪就怪你们，有个不要脸的大长老，还有个卑鄙无耻的门主！”

    楚云帆用力一跺脚，化作一道残影，按照寒风公子脑中的记忆，朝着距离他最近的一名血衣门弟子，所走的方向冲去。

    此时，那名血衣门弟子，正朝着楚云帆奔来。

    两人在半路相遇。

    “杜云帆，你怎么会在这里！”那名血衣门弟子双眸大睁，一脸惊恐。

    “因为，我将寒风公子宰了。而现在，你去地下陪寒风公子。”楚云帆语气十分平淡。

    但在那名血衣门弟子的耳中，却如平地惊雷一般。

    “寒风公子死了？”那名血衣门弟子双模呆滞，喃喃自语道。

    寒风公子乃是血衣门现如今，年轻一代的领军人物。

    连他都被楚云帆宰了，那自己就更不可能是楚云帆的对手了。

    那名血衣门弟子想都没有想，扭身便准备逃跑。但是他刚一转身，便感觉后背一凉。

    锋利的赤天剑，从其后背捅入，胸前捅出。直接将其心脏洞穿。

    这名血衣门弟子，虽然修为达到了超凡五重天。在血衣门内，称得上是天资卓越了。

    但是在楚云帆面前，就跟一个手无缚鸡之力的婴儿一般，根本没有任何威胁。随手便可斩杀。

    楚云帆大袖挥动，将其尸体收入空间戒指之后。按照寒风公子的记忆，继续朝着下一个目标所在的方向奔去。

    五分钟后，楚云帆将一同进入血魔珠的，三名超凡五重天的血衣门弟子，全部斩杀。

    加上最先斩杀的寒风公子，血魔珠中除了楚云帆之外，就只剩下了血枪公子一人了。

    “迷宫内现在怎么变得这么安静？就算杜云帆，已经被斩杀。但其他四人去了哪儿？”

    血枪公子手持一柄血色长枪，站在迷宫的一处路口，四处张望。

    突然，一道清冷的声音，幽幽响起。

    “你是在找我么？”

    血枪公子猛然转身，发现楚云帆就站在他身后，不远处的位置。

    “寒风公子等四人，都已经上路了。你也该下去陪他们了！”

    楚云帆的声音冰寒彻骨，犹如死神的宣判。让血枪公子浑身冰冷，汗毛倒竖！

    “不可能！寒风他们都有着魔血玉符、探魂石，在血魔珠内占尽先机，怎么可能对你斩杀！”血枪公子不相信地大喊道。

    楚云帆嘴角扬起一抹不屑地冷笑，眼中尽是轻蔑之色。

    他没有回应血枪公子，直接挥动赤天剑，发动了攻击。

    血枪公子的实力，在三大公子中属于垫底的。和寒风公子、风流公子，存在一定的差距。

    仅仅一个回合，便被楚云帆重创，一剑斩掉了左臂！

    鲜血宛如小溪一般，顺着伤口流下，染红地面。

    “枪龙灭世！”

    血枪公子自知不是楚云帆的对手。只得拼尽全力，施展出最强一击。

    只见他双手结印，朝着身前的血色长枪，喷出一道血箭。

    刹那间，天地失色、风云突变。

    血色长枪化作一道巨大的蛟龙，吞吐着灭世龙息，朝着楚云帆发动了攻击！

    “哼，一条小小的蛟龙而已，竟然也敢拿出来丢人现眼！”

    楚云帆冷哼一声，右手擎天，《天山印》施展而出。

    神威盖世的通天山岳，携带着碾压诸天的恐怖威势，狠狠砸在蛟龙身上。

    “吼~”

    蛟龙仰天哀嚎一声，肉身寸寸崩溃，重新化作血色长枪。

    通天山岳以泰山压顶之势，再轰碎血色长枪化成的蛟龙之后，狠狠砸在血枪公子的身上。直接将其砸成肉酱。

    至此，和楚云帆一同进入血魔珠的，五名血衣门亲传弟子，全部身死！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百七十八章 通关

    寒风公子、血枪公子五人，身为血衣门的亲传弟子。自然在血衣门内，留有本命魂牌。

    短短几分钟的时间，五人的本命魂牌全都炸裂。这让守护魂牌的长老，脸色变了又变。

    他反复确认了几遍，确定寒风公子、血枪公子五人陨落后，连忙朝着演武场奔去。

    “门主，大事不好了！”守护魂牌的长老，一脸惊慌地喊道。

    “慌什么慌！难道天塌了不成？”血铁龙厉声训斥道。

    “寒风公子的本命魂牌碎了！”长老脸色煞白地说道。

    “你说什么！”血铁龙腾地一下站起身，“你确定没有看错？”

    “不光是寒风公子，血枪公子还有三名亲传弟子的本命魂牌，也都碎了！”

    长老的声音落下，所有观战之人，全都倒吸一口凉气。

    “寒风公子、血枪公子等人，竟然死了？”

    “我的天，杜云帆也太凶残了。血衣门的五大亲传弟子，放眼大陆也都是顶尖天才了。竟然全部被斩杀了。”

    “怪不得杜云帆敢挑战血衣门，原来他已经这般强大了！蛮荒大陆年轻一代，除了翎天冥，还有谁是他的对手？”

    ……

    贵宾席上，爆发出一阵哗然。

    血铁龙和血豹，连忙冲向血衣门弟子，放置本命魂牌的大殿去确认。

    几个呼吸后，两人脸色难看的返回演武场。

    毫无疑问，血铁龙和血豹的表情，已经说明了一切。

    “欧阳宗主，你收了一个好徒弟啊。有杜云帆在，苍云剑宗晋升成为超级势力，指日可待啊。”炎火老祖羡慕无比地说道。

    其他观战的大佬们，也都朝着欧阳天剑，投去羡慕的目光。

    反观血铁龙和血豹二人，脸色一个比一个阴沉。都快要滴出水来。

    寒风公子、血枪公子五人，乃是血衣门最优秀的弟子。以他们的资质，日后绝对能突破至圣王境。

    尤其是寒风公子和血枪公子，甚至可以突破到圣王五重天以上。有机会成为血衣门的门主。

    楚云帆将五人斩杀，可谓重创了血衣门！

    “杜云帆，老夫不杀你，难消心头之恨！”血铁龙心中涌起滔天杀气。

    血铁龙现在心中无比悔恨。他悔恨自己，为什么要答应楚云帆的挑战。

    这场挑战非但没除了楚云帆，反而折损了寒风公子、血枪公子五人。可谓是赔了夫人又折兵！

    血魔珠内，楚云帆将血枪公子的尸体，收入空间戒指。然后继续朝着迷宫深处走去。

    其实现在，楚云帆已经可以离开血魔珠了。

    寒风公子、血枪公子五人已死，楚云帆已经没了对手。血魔珠内的比试，自然是他赢了。

    但在楚云帆看来，既然要赢，那就要赢的漂漂亮亮！

    他从寒风公子的记忆中得知。血衣门自从确立了用血魔珠，对门内弟子进行试炼之后。没有一个弟子，成功从迷宫中走出来过。

    最优秀的一位弟子，也只是在迷宫中，前进了十分之八的距离，便败退了。

    以寒风公子的实力，也只能在迷宫中，勉强走到十分之七的距离而已。

    所以楚云帆决定，将迷宫通关，狠狠打一下血衣门的脸！

    虽然迷宫之内危险重重，但是楚云帆，有着排序功能和筛选功能的辅助。一路势如破竹。

    只用了半个小时的时间，便走到迷宫的最末尾。

    当楚云帆，将一只十数米高，长着三个头颅的巨型血魔斩杀之后。

    整个迷宫突然剧烈震颤起来。

    血魔珠荡起层层血色涟漪，横扫九天。一股磅礴的威势，轰然爆发。

    血魔珠的异变，引起了所有人的注意。

    “血魔珠这是怎么了？它从未有过如此变异啊？”血铁龙眼中露出疑惑之色。

    突然，血铁龙的瞳孔紧缩。一股强烈的不安，笼罩上心头。

    因为在他的目光中，血魔珠凝聚出一座巨大的血色之门。从血色之门上，血铁龙清楚地感受到了空间波动。

    毫无疑问，这是一座空间之门。

    但是闯关失败，血魔珠凝聚出空间之门，并不是这个样子的。

    “难道杜云帆通关了？”

    这个念头刚一出来，便被血铁龙强行摁灭。

    “不可能，我血衣门数千年来，从没有一个弟子，将血魔珠通关。杜云帆怎么可能做到！”

    “一定是血魔珠出现了问题。”

    就在血铁龙自我安慰的时候，虚空中的血色之门，轰然打开。

    门内走出一道身影，正是楚云帆！

    与此同时，一道断断续续的传音，在虚空中缓缓响起。

    “考……考核者，通过所……所有考验！”

    血铁龙脸色瞬间变得铁青，双拳在袖子内用力捏紧，发出咔咔声音。

    不光是他，所有血衣门的人，脸色全都变得难看起来。

    自己宗门数千年来，都没有弟子能通关的考核，竟然被一个外人通关了。

    这无疑是给血衣门，狠狠地扇了一记巴掌，还是十分响亮的一记巴掌。

    就在众人震惊楚云帆，竟然能将血魔珠通关的时候。血铁龙眼中凶芒一闪，朝着楚云帆发动了致命一击。

    他已经被愤怒，冲昏了头脑。现在只想要了楚云帆的命！

    “杜云帆，纳命来！”

    天空突然暗了下来，整个血衣门上空，都被血云笼罩。

    “轰！”

    一道水桶粗的血色闪电，犹如一条张牙舞爪的苍龙，带着雷霆万钧之势，猛然朝着楚云帆劈下。

    这一击，血铁龙已经使出的全力。就是圣王七重天的强者，也挡不住！

    “果然是狗改不了吃屎！在我炎火圣宗内，血豹偷袭过杜云帆一次。”

    “现在，你这血衣门门主，竟然要再次偷袭杜云帆。真当我炎火老祖，不存在么！”

    炎火老祖怒吼一声，大圣境的威势，犹如决堤的洪水，席卷八荒！

    血衣门内，瞬间化作一片火海。

    有过一次教训的炎火老祖，一直都对血铁龙和血豹两人，有着防备。

    他没有想到，血铁龙竟然真的敢动手。这让炎火老祖，怒火冲天！

    一只巨大无比的火焰手掌，凝聚而出，遮天蔽日。一巴掌便将血色闪电拍碎！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百七十九章 打脸

    不光如此，火焰手掌在拍碎血色闪电之后，笔直朝着血铁龙轰去！

    恐怖的威势，让天地震颤、万物奔溃！

    “西皇大人救我！”血铁龙连忙大喊道。请大家（￥）

    炎火老祖显然是动了真怒，这一击除非是大圣境的老祖，否则谁都不可能接下来。

    就在火焰手掌距离血铁龙，只剩下不到一米的距离时。

    一声震天龙吟突然响起。血铁龙的身前，出现一条金色的神龙。替他挡住了这一击。

    血铁龙的身后，出现一名身穿龙袍，头戴皇冠的威严男子。

    正是西域超级势力，古龙皇庭的皇帝，大圣境老祖――西皇！

    “西皇，老祖我已经给过你一次面子了。你不要得罪进尺！”炎火老祖强压着心头的怒气，寒声说道。

    “血铁龙，你为何要攻击杜云帆？”西皇没有理会炎火老祖，转头对着血铁龙，问道。

    “西皇大人，杜云帆说是要挑战我血衣门，但是在挑战过程中，却痛下杀手。”

    “将我血衣门五名亲传弟子杀害。如此大仇，我身为门主，岂能不报！”血铁龙恶人先告状。

    他的声音落下，立刻有西域的强者附和。

    “就是，杜云帆仗着战力强大，竟然残忍地将寒风公子、血枪公子五人杀害。”

    “血门主想要为五名亲传弟子报仇，也能够理解。”

    “这件事，杜云帆做的太过了。苍云剑宗必须给出一个交代！”

    ……

    血衣门毕竟是西域一流势力，再加上和古龙皇庭关系密切。自然有无数人想要示好。

    “炎火老祖，看来这件事，确实是杜云帆有错在先……”

    西皇话还没有说完，便被楚云帆打断了。

    “我有个屁的错！西皇你要包庇血衣门，直接明说。没有必要整这些。”

    楚云帆的话，让所有人倒吸一口凉气。

    西皇是谁？大圣境老祖！蛮荒大陆实力最强大的几人之一！

    楚云帆竟然敢和他顶嘴，简直是不知道死字怎么写！

    “杜云帆，你以为有炎火老祖给你撑腰，本皇就杀不了你么？”

    西皇双眸冰冷，整个血衣门内的温度，瞬间下降了数十度。

    楚云帆冷笑一声，好像没有听到西皇的威胁一样。他右手一挥，将寒风公子、血枪公子五人的尸体，从空间戒指扔出。

    除了尸体之外，还有血铁龙给五人炼制的，魔血玉符和探魂石。

    楚云帆指着它们说道：“这两件秘宝，名叫魔血玉符、探魂石。”

    “是血铁龙特意给寒风公子、血枪公子五人炼制的。在场的诸位前辈，都是一方大佬。应该有方法，从秘宝中感应到血铁龙的气息。”

    在场众人，大都是圣王境以上的强者。每个人都掌握着数种，甚至十数种秘法。

    感应气息类的秘法，并不罕见。很多人都会。

    血铁龙听到楚云帆所说的话，脸色猛然一变。他已经想到，楚云帆接下来干嘛了，连忙出言制止。

    “杜云帆，这场挑战是我血衣门输了。我血衣门愿意送上十万块极灵石。”

    “想用十万块极灵石，堵住我的嘴？血铁龙，你也太看不起我杜云帆了。”

    楚云帆眼中露出嘲讽之色。

    他没有理会血铁龙，指着魔血玉符和探魂石，道：“这两件秘宝，一件可以抵抗血魔珠内的幻境，让寒风公子、血枪公子五人，能够在血魔珠内，取得更好的成绩。”

    “另外一件秘宝，则可以查探四周的情况。是专门用来锁定我的位置，好让寒风公子、血枪公子五人，暗中偷袭我。”

    楚云帆的话，立刻引起轩然大波。

    在场众人中，超过七成的人，都朝着血铁龙投去鄙夷的目光。

    “堂堂血衣门门主，没想到竟然如此不要脸皮。为了赢得挑战，不惜用这种下三滥的手段！”欧阳天剑破口大骂道。

    “看来，血衣门到这一代，算是完了！”

    “幸亏杜少宗主，实力强大。若是换一个人来，绝对被阴了。”

    “血铁龙竟然打着，为五名亲传弟子报仇的名号。想要出手斩杀杜云帆，真是够不要脸的！”

    ……

    虽然有很多强者，想要抱血衣门和西皇的大腿。但是也有很多强者，有着强硬的背景。不惧怕血衣门和西皇。

    听着众人的嘲讽，血铁龙气得浑身发抖。

    他无比怨毒地望向楚云帆，恨不得将其扒皮抽筋、挫骨扬灰！

    西皇眉头微微皱起，他见事态有些无法控制，于是便开口道：“挑战已经结束了，诸位可以回了！”

    “还没有结束。按照约定，我若是输了挑战，任由血衣门处置。但我若赢了挑战，血豹老匹夫必须向我道歉！”楚云帆大声喊道。

    所有人的目光，“唰”的一下，全都聚集在了血豹身上。

    “杜云帆，你不要太过分了！”血豹咬牙切齿地说道。

    “过分？和你血衣门的卑鄙手段比起来，我绝对有一点也不过分。”楚云帆冷笑一声。

    “赶紧道歉！难道血衣门的人，除了不要脸皮之外。还是不遵守的承诺的小人？”

    “你！”血豹气急。

    但是迫于众人的压力，他只得咬着牙，生生从牙缝儿中蹦出三个字。

    “对不起！”

    说罢，血豹猛地一甩衣袖，无比愤怒地离开。

    “歉已经到了，现在可以离开了。”西皇语气不善地说道。

    血衣门毕竟是古龙皇庭的马前卒。

    如今，血衣门竟然被一个超凡境的修士，狠狠打脸。这让西皇的脸上，也感到无光。

    “如果血衣门想要找回场子的话，可以随时向我下战！我不介意在多杀几个亲传弟子！”

    说罢，楚云帆便和欧阳天剑、炎火老祖，一同离开血衣门，返回北域。

    听到楚云帆，最后那句嚣张无比的话，血铁龙眼中杀意冲天。

    他在心中咆哮道：“杜云帆，这件事没完！还有苍云剑宗！今日之辱，我定要百倍、千倍的，让你们偿还回来！”

    随着观战众人的离去，楚云帆强势打脸血衣门的事，瞬间便被传遍大陆。

    血衣门可谓是颜面扫地，很长一段时间内，都抬不起头了。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百八十章 人榜第一

    当众人离去后，偌大的演武场上，只剩下了血铁龙和西皇两人。

    西皇随手布置下一个隔绝阵法，将他和血铁龙笼罩其中。

    “血铁龙，本皇之前给你提的事，你该做决定了。”西皇淡淡开口道。

    “只要这件事做成了，找苍云剑宗报仇，轻而易举！”

    血铁龙脸上露出犹豫之色。西皇所说之事，牵扯巨大。一旦失败，将万劫不复！

    所以，血铁龙一直都在考虑。

    但是今天，杜云帆带着血衣门的耻辱，彻底激发了血铁龙心中的怒火。

    他犹豫了片刻，眼中陡然掠到两道惊天凶芒！

    “西皇大人，那件事我血衣门同意了！”

    “好！既然如此，那就开始筹备。”西皇嘴角扬起一抹阴冷地笑容……

    欧阳天剑和炎火老祖，自从离开血衣门之后，脸上就一直挂着笑容。任谁都可以看出，两人心中的高兴。

    “云帆，你是不知道。我和血铁龙斗了数十年了。从来没有看他吃过如此大亏。你真是给咱苍云剑宗长脸了！”欧阳天剑高兴地说道。

    炎火老祖也开口道：“今天的事，你不光给苍云剑宗长脸了，给整个北域也长脸了。”

    不论是苍云剑宗，还是炎火圣宗。面对血衣门和古龙皇庭，都一直处于下风。

    楚云帆今天，狠狠打了血衣门和西皇的脸。乃是做了欧阳天剑和炎火老祖，一直想做但没有做成的事情。

    所以两人，才会如此高兴。

    回到宗门后，欧阳天剑为了庆祝楚云帆，狠狠打脸血衣门。还特意大摆筵席，全宗庆祝。

    宗内弟子，都将楚云帆当做了崇拜的偶像。

    这让他在苍云剑宗内的人气，瞬间攀升至最顶峰！甚至有超过欧阳天剑的趋势。

    庆祝结束后，楚云帆休息了一天。便离开苍云剑宗，开始四处寻找兽神门门徒的踪迹。

    人榜第一的奖励，即便是楚云帆都心动不已。所以，他必须拿到人榜第一！

    时光飞逝，转眼间，两个月的时间便过去了。

    在这两个月里，楚云帆成功击杀了六个甲等门徒，十七个乙等门徒。

    按照四域超级势力，制定的规则。

    每击杀一个甲等门徒，可获得一百功劳。每击杀一个乙等门徒，可获得十点功劳。

    所以，楚云帆共获得了七百七十功劳。

    加上他之前，击杀风流公子、雷蛇公子，以及雷家家主、大长老、二长老，三名乙等门徒，获得的两万零三十功劳。

    楚云帆现在，共拥有两万零八百功劳！位列人榜第一！

    如此多的功劳，别说是人榜。就是地榜之内，都没有一个人，能超过楚云帆。

    只有天榜第一名，一名圣王境巅峰的强者，才超过了楚云帆的功劳数。

    这样的成绩，让楚云帆继血衣门之事后，再次名传大陆。

    苍云剑宗也因为楚云帆，在大陆狠狠长了长脸。

    根据榜单计划的规定。人榜第一名，可以在炎火圣宗的一等宝库中，任意挑选一件宝物！

    炎火圣宗内，炎火老祖带着楚云帆，来到一座金金色大殿前。

    金色大殿的墙壁上，雕刻着一只只羽羽如生的神兽，每一只神兽都散发着强大的威势。将整座大殿，衬托得气势恢宏。宛如一座神殿一般。

    这座金色大殿，便是炎火圣宗的一等宝库。里面放置着炎火圣宗，最珍贵的宝物。

    宝库的四周，不仅有着圣王五重天以上的长老守护。还布置着两个大圣级的绝世杀阵。

    就算是大圣境的老祖重来，也足以守护宝库的安全！

    只见炎火老祖站在大殿前，拿出一块金色令牌。然后双手凌空，飞速结出数个玄奥的手印，然后朝着金色令牌。

    “开！”

    刹那间，金色令牌爆射出一道璀璨的光柱，轰在金色大殿上。

    “嘎吱、嘎吱”

    宝库的大门，缓缓打开。

    耀眼的宝光，从门外射出。闪的楚云帆有些睁不开眼睛。

    炎火老祖大袖挥动，将耀光的宝光，全部散尽。

    “云帆已经去过一次二等宝库了，所以规矩应该都懂。半个小时之内，必须从宝库中出来。”炎火老祖笑着说道。

    楚云帆点了点头，表示明白。

    他朝着炎火老祖抱了抱拳后，走进金色大殿。

    一等宝库，作为炎火圣宗最顶级的宝库。其中盛放的，最次也是圣王级宝物。即便是大圣级宝物，都很很多。

    虽然，偌大的大殿之中。只摆放着十数个，珍贵灵材打造的木架。但是，木架上的每一件宝物，都价值连城。

    随便拿出去一件宝物，都足以在任何一家大型摆卖行中，拍出一个天价！

    楚云帆睁大双眸，催动批注功能，朝着木架上望去。所看到的每一件宝物，其资料都会瞬间出现原文档中。

    “炽凰琉璃果，大圣级药材的。对于火属性体质的修士，有着天大的作用。是炼制大圣级丹药――九转火凰丹的主药。”

    “八宝幽风塔，低阶大圣器，已诞生器灵。威力强大无比！”

    “星河神金，大圣级灵材。顶级炼器材料，用其可以铸造出大圣器！”

    ……

    除了天材地宝之外，一等宝库中所盛放的功法、武技，全都在天阶高级以上。甚至还有两本功法的阶，达到了半神级！

    “炎火圣宗不愧是超级势力，有着大圣境老祖坐镇。底蕴竟然如此深厚。”楚云帆感叹道。

    楚云帆催动批注功能，一直从第一个木架，走到了最后一个木架。

    在他的心中，已经选定了几样不错的宝物。

    就在楚云帆，准备转头的时候。他的眼睛突然一缩，锁定在了木架最末尾的一个玉瓶上。

    他一步跨到木架前，一把拿起玉瓶，将其打开。

    玉瓶中装的是，一种墨绿色的血液。散发着浓郁的生命气息，让楚云帆沐浴清风、精神一振。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。没有想到炎火圣宗的一等宝库之中，竟然有着乙木神兽后裔――后裔的精血！”楚云帆心中，激动无比地说道。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百八十一章 吸收六合后裔精血

    ，乙木神兽。（）掌控天地间的乙木之力。

    这瓶精血，虽然不是来自于神兽。但却来自于的后裔。

    只要楚云帆融合了它，用不了多久，就能够拥有神兽的血脉。

    另外，别小看这瓶精血。虽然它只是后裔的本命精血，但是能放在炎火圣宗的一等宝库中，就足以说明其价值了。

    这瓶精血的主人，生前实力达到了大圣境。

    体内的后裔血脉，已经达到了一个无比浓郁的程度，其阶更是达到了尊级巅峰。

    只差一丝就可以，晋阶成为神级血脉。化身成为真正的！

    楚云帆在走到最后一个木架前，一共看中了三件宝物。他本来还在犹豫，选择哪一件宝物。但是现在他不犹豫。

    那三件宝物再珍贵，怎么可能会有后裔的精血，对他的作用大。

    楚云帆直接拿起后裔精血，朝着宝库外走去。

    炎火老祖在确认楚云帆，只拿了一件宝物后。朝着半空中悬浮的金色令牌，打出一道法印，将一等宝库关闭。

    楚云帆回到苍云剑宗后，立刻冲回住所，打开庭院中的隔绝阵法。

    他坐在床上，催动意识沉入wps文档系统，切换至第八原文档之后。拿起后裔的精血，一口将其的吞下。

    后裔的本命精血，顺着他的喉咙，流入全身经脉。

    一股磅礴的生命气息，在楚云帆体内来回流转，让他感觉神清气爽、精神振奋。

    作为乙木神兽，其后裔本命精血中，蕴含的生命能量，自然不会比真龙后裔的差。

    第八原文档感受到，后裔的本命精血后。就像饿了三天的饿狼，看到了美味的猎物一般。

    庞大的系统之力，瞬间从第八原文档中发出。不到五秒钟的时间，便将后裔的本命精血，全部吞噬。

    “轰！”

    楚云帆化作一个人形旋涡，将四周的木属性灵气，疯狂地吞入体内。

    几个呼吸之后，无数的木属性灵气，在楚云帆身后，凝聚而出一只绿色的蛇形虚影。

    仔细望去，这道蛇形虚影，还长着一对奇异的双翅，散发出淡淡的绿色光晕。

    其体内，还散发着无尽的生命气息。

    刹那间，房间内的地面上，便长出无数小草。

    这道绿色的飞蛇虚影，便是神兽！

    虚影凝聚而出，代表着楚云帆体内的后裔血脉，已经觉醒。

    “呼，后裔血脉融合成功了。”

    楚云帆嘴角微微勾起。他催动意识，沉入wps文档系统。原本空白的第八原文档，此时已经出现了一些信息。

    宿主：楚云帆

    修为：超凡三重天（中期）

    修炼功法：无

    修炼武技：无

    血脉：后裔血脉

    能力：复元

    （此血脉的主人，生前修为达到了大圣境，使得血脉中极为浓郁，阶达到了尊级巅峰。）

    （只需要得到，圣王级药材：乙木神果。就可以激发血脉中的血脉之力，使其彻底进化成神级血脉――血脉。）

    楚云帆看到，系统对后裔血脉的介绍。眼睛不由一亮。

    “只需要得到乙木神果，就可以觉醒血脉？不愧是大圣境后裔的本命精血。也不枉我，从炎火圣宗的一等宝库中，将其换出来。”

    （骚年，乃是乙木神兽，掌控天地间的乙木之力，拥有着极为强大生命能量。）

    （融合了后裔血脉之后，你的元气恢复力提高数倍！无论怎么消耗元气，都能够在短时间内恢复。）

    （换句话说，你现在已经成了一个，不惧怕亏损元气的怪物。）

    “原来，复元的意思，就是恢复元气啊。”楚云帆脸上浮现出一抹激动。

    很多威力强大的秘法、武技，都会严重亏损修士的元气。

    虽然楚云帆体内，拥有着极强恢复力的天凤血脉，还有拥有磅礴生命能量的真龙血脉。

    但是，在恢复元气上，这两种血脉的作用都不大。只能靠楚云帆，慢慢修养。

    现在好了，融合了后裔血脉之后。楚云帆就拥有了复元能力，短时间内就能恢复亏损的元气。

    若是，楚云帆得到了乙木神果，彻底觉醒血脉。他恢复元气的能力，将达到一个无比恐怖的地步。

    “马上就是北域猎人分会的年底考核了。考核之后，我和翎天冥就要代表北域猎人分会，去参加四大猎人分会的比试。”楚云帆眼睛微微一眯，眸中寒芒闪烁。

    因为有着聂天的阻拦，所以，楚云帆和翎天冥之间的仇怨，只能在四大猎人分会的比试上解决。

    “我虽然一直在努力进步，但是翎天冥，肯定也没有放松过。”

    “他体内绑定的系统，拥有着极其诡异的能力。四个月的时间，足以让他的实力，翻上数倍。”楚云帆心中暗道。

    “为了更有把握，在四大猎人分会的比试上，斩杀翎天冥。我还需要再提升一下实力。”

    楚云帆猛然起身，打开庭院内的隔绝阵法，朝着天剑峰奔去。

    “老师，徒弟想让老师帮忙搜寻一种药材。”楚云帆对着欧阳天剑说道。

    因为距离北域猎人分会，年底考核的时间，只剩下寥寥几天了。

    以楚云帆的个人力量，想要搜寻到乙木神果，极其困难。所以，他只能来找欧阳天剑。

    “什么药材？”欧阳天剑问道。

    “圣王级药材：乙木神果。它对徒弟非常重要，因为再过不久，就要代表北域猎人分会，参加四大猎人分会的比试了。”

    “为了能在比试上，成功斩杀翎天冥。还望老师能尽快，找到乙木神果。”楚云帆道。

    “放心，这件事包在为师的身上。你安心调整状态就好。”欧阳天剑打包票道。

    “多谢老师！”

    楚云帆双手抱拳，躬身朝着欧阳天剑一旁。

    “无妨！”

    欧阳天剑笑着摆了摆手，立刻动用苍云剑宗的势力，以及自己的人脉。开始在蛮荒大陆内，搜寻乙木神果的消息。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百八十二章 师傅

    乙木神果，在圣王级药材中，乃是极为珍惜的一种。

    即便欧阳天剑，动用了庞大的人脉，也用了足足五天的时间。才得到了它的消息。

    据南域一个二流势力的宗主，提供的消息。有圣王境强者曾在蛮荒大陆，十大原始森林中的罡风森林中，见到过乙木神果。

    只不过，在乙木神果的附近。还有着一只圣王境初期巅峰的，镇地犀牛王守护。

    欧阳天剑得到消息后，立刻动身赶往罡风森林。

    消息是正确的，欧阳天剑在罡风森林的中心地带，找到了乙木神果。

    “人类强者，速速从本王的地盘中离去。这里不欢迎你！”一道厚重的声音，回荡八荒。

    镇地犀牛王死死盯着欧阳天剑，浑身散发着危险的气息。

    镇地犀牛王在妖兽中，脾气是出了名的暴躁。普通修士，若是闯入它的地盘。直接就会被轰杀。

    欧阳天剑作为圣王六重天的强者，所散发出的气息，极为强大。让镇地犀牛王，感到了一股深深的威胁。

    所以，它才会出言驱逐欧阳天剑。而不是直接动手。

    “我需要乙木神果，可以用其他的天材地宝，和你交换。”欧阳天剑开口道。

    “不需要！”镇地犀牛王拒绝道。

    “真的不行？”欧阳天剑眉头微微皱起。

    “没有！”

    镇地犀牛王一口回绝，根本没有丝毫商量的余地。

    “既然如此，那就只好得罪了！”

    声音落下的瞬间，欧阳天剑化作一道恐怖的剑光，朝着镇地犀牛王，飙射而去。

    欧阳天剑利用庞大的人脉，用了足足五天的时间，才得到了乙木神果的消息。

    若是将其放弃，不知道还要用多久，才能找到第二颗乙木神果。

    再过不久，就是北域猎人分会的年底考核了。必须在考核之前，得到乙木神果才行。

    这样才能提升楚云帆的实力，让他在面对翎天冥的时候，更加有把握。

    为了楚云帆，欧阳天剑绝不可能放弃，眼前的这颗乙木神果。

    别说镇地犀牛王的实力，是圣王境初期。它就是圣王境后期。欧阳天剑也会毫不犹豫地冲上去！

    “你找死！”

    镇地犀牛王见到欧阳天剑冲来，顿时怒火冲天。发出一声震天咆哮。

    庞大的兽王之威，横推方圆百里。百里之内的妖兽，全都跪伏在地上，瑟瑟发抖。

    “轰！轰！轰！”

    一道道声势骇人的撞击声响起，响彻九天。

    欧阳天剑和镇地犀牛王，都是蛮荒大陆顶尖的强者。

    一人一兽之间的对决，可谓是恐怖无比。打的天翻地覆、空间崩碎。四周的山丘，都被推平了。

    欧阳天剑与镇地犀牛王，大战了上千回合，才抓住它的一个破绽，将它重创。

    虽然镇地犀牛王的实力，只是圣王境初期巅峰。但是，它的肉甲极为坚硬，放眼所有圣王境妖兽中。镇地犀牛王的防御力，都是排在前列的。

    即便欧阳天剑，是圣王六重天的强者。都很难破开它的防御。

    虽然最终将其重创，但是欧阳天剑，也受了不轻的伤势。

    “有了这乙木神果，云帆战胜翎天冥的把握，应该能增加不少。”

    欧阳天剑将乙木神果，小心翼翼地装入准备好的玉盒之中。脸上露出一抹淡淡的笑容。

    师恩如父，徒弟则如子。

    他对楚云帆的感情，就像对待自己的儿子一样。

    有哪个父亲，不希望看到自己的儿子变得优秀，成为人上之人呢？

    欧阳天剑收起乙木神果，打开域门，返回苍云剑宗。

    当楚云帆看到，欧阳天剑气息不稳，并且带着伤势，将乙木神果交给他时。

    楚云帆的鼻子，微微一酸。

    “多谢师傅！”

    楚云帆决定，不再叫欧阳天剑为老师，而是改口叫其师傅！

    欧阳天剑对他的恩情，足以担得起师傅二字！

    老师和师傅，虽然只差一个字，但其意义却天差地别。

    俗话说，一日为师，终生为父。师傅的地位即使与父亲相比，也不遑多让。

    一般来说，一个人一生只能拜一位师傅，但是老师却不一样。

    一个老师可以收很多学生，一个学生也可以拜很多老师。两者之间的关系，并不像师徒那样亲密。

    “你刚才叫我什么？”

    欧阳天剑听到楚云帆的话，身体突然开始微微颤抖。他有些害怕，自己刚才幻听了。

    “师傅！”

    楚云帆再次开口道。

    “哎！”

    欧阳天剑连忙答应道。

    他等这一天，已经等了很久了。

    欧阳天剑知道，以楚云帆的天赋，想要真正认可他这个师傅很难。所以，他一直都在尽力拉近，彼此之间的距离。

    终于，他的行动打动了楚云帆！楚云帆认他做师傅了！

    “再有几天，就是北域猎人分会的年底考核了。赶紧抓紧时间，把乙木神果吸收了。”

    “为师可是还等着，你以北域猎人分会上客卿的身份，在四大猎人分会的考核上，扬我苍云剑宗之威。”

    欧阳天剑用力拍了拍楚云帆的肩膀，转身离开庭院。

    “放心师傅，徒弟一定会让苍云剑宗，站在大陆之巅！”楚云帆用力捏了捏拳，心中坚定无比地说道。

    欧阳天剑离开后，楚云帆打开庭院的隔绝阵法。

    并从空间戒指中，拿出数千块木属性的上灵石，布置在庭院的四周。

    楚云帆手持乙木神果，盘腿坐在木属性灵石的中央。

    运转第八原文档中的后裔血脉，开始吸收乙木神果的能量。

    一股青色的能量，将楚云帆包裹在其中。

    无数木属性灵气，从灵石中涌出，通过青色能量，进入他的身体，融入他的血液之中。

    当乙木神果的能量，彻底被后裔血脉，吸收完的那一刻。

    楚云帆的身后，神兽的虚影，瞬间凝聚而出。

    “轰！”

    磅礴如海的生命气息，爆发而出。将整个庭院淹没。庭院内的植被，开始疯狂。

    短短几个呼吸的时间，便将庭院变成了一个绿色世界。

    如果没有隔绝阵法的话，小半个次元空间的植被，都会受到生命气息的影响，开始疯长。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百八十三章 六合神元决

    楚云帆身后的虚影凝聚而出，变得无比凝实，栩栩如生。请大家（……）代表着他体内的血脉，已经彻底觉醒。

    第八原文档，随着血脉的觉醒，此时已经彻底变成了绿色。散发着勃勃的生机。

    “叮，恭喜宿主觉醒血脉，获得天赋能力元气！”

    “叮，恭喜宿主元气完成百分之五，获得2000星晶。”

    脑海中相继传来两道系统提示音，让楚云帆的嘴角微微扬起。

    第八原文档血脉一栏的信息，随着血脉的彻底觉醒，发生了一些变化。

    血脉：血脉

    能力：元气（觉醒百分之五）

    （骚年，乃是天地间，拥有最强元气的神兽。你若是能将元气练至大成，便可化身乙木神兽，继承神兽之位！）

    （啧啧，骚年，你现在可以尽情的施展秘法、武技，根本不用担心元气损耗的问题。）

    楚云帆催动意识，沉入wps文档系统。朝着任务栏望去，一个全新的置顶任务，出现在任务栏中。

    新出现的置顶任务便是：练成元气。

    元气：进度，百分之五。

    进度每提升百分之一，获得500星晶。

    进度提升至整十数，如百分十、百分之二十，将额外获得5000星晶。若将进度提升至百分之百，完成经脉任务，额外获得50000星晶。

    每一次融合神兽血脉，楚云帆的身体表面，都会排出一层黑色的杂质。

    这次也不例外。

    随着体内杂质的拍出，使得楚云帆的肉身境界，进一步提升。达到了超凡境初期巅峰，只差一丝就可以突破到超凡境中期！

    “血脉已经彻底觉醒，除了拥有了强大的元气之外。还让我能多掌握一种神兽法则，实力进一步增强！”楚云帆心中暗道。

    虽然血脉，没有直接增加他的修为。但是，强大的元气，对于施展威力逆天的武技、秘法来说，有着大作用。

    再加上，融合了血脉之后。楚云帆还可以掌握法则。这让他的实力，又加强了一分。

    楚云帆催动意识，沉入wps文档系统，进入官。

    在wps文档系统，进入道字版本之后。武势、意志、奥义的价格，都变成了1星晶。高等法则的价格，则为100星晶。

    楚云帆花了103星晶，将武势、意志、奥义、法则，全都购买。

    他的星晶栏内，还剩下爱425737星晶。

    现在的楚云帆，已经用了七种神兽血脉。掌握了七种神兽法则。外加三等道――山之道。

    战力逆天，绝对可以力战圣人五重天的强者！

    当然，只是力战，并不一定能战胜。更不要说斩杀了。

    圣人五重天的强者，已经掌握了三等道。所以，在他们面前，楚云帆山之道的优势，就没有了。

    只能凭借七种神兽血脉，还有七大神兽法则，与之战斗。

    虽然如此，但是楚云帆能够以超凡三重天的修为，力战圣人五重天的强者。已经足以惊爆世人的眼球了。

    “我的修为，已经达到了超凡境中期。只要在突破两个小境界，达到了超凡五重天。就能够购买二等道了。”楚云帆眼中精芒闪烁。

    普通修士，只有修为达到了圣人五重天，才能够掌握三等道。而想掌握二等道，则需要修为达到圣王一重天才行。

    而楚云帆，因为有着逆天的wps文档系统的辅助。则可以在超凡一重天时，就掌握三等道。

    当他的修为，达到超凡五重天的时候。就可以掌握二等道了。

    “修为突破超凡境之后，晋级所需的能量单位，已经提升至十万块极灵石。”

    “以我现在超凡三重天中期的修为，想要突破至超凡五重天。还需要吞噬，价值六十一万块极灵石的天材地宝。”

    “北域猎人分会的年底考核，就差几天了。晋级的事情，还是等解决完翎天冥之后，再考虑。”楚云帆自语道。

    楚云帆自信，以他现在的实力。就算不突破至超凡五重天，不掌握二等道。也足以斩杀翎天冥了。

    “该修炼一族的传承功法了。”楚云帆嘴角微微上扬。

    以5的权限，可以轻易传出玄阶低级功法、武技。一族的传承功法第一卷，只不过是黄阶高级功法而已。

    楚云帆闭上双眸，将意识沉入wps文档系统。然后催动条件格式功能，以血脉为条件，开始创造功法。

    和创造天空一族的传承功法，《天空拓经决》第一卷时一样。

    随着条件格式功能的催动，楚云帆的原文档中，神光闪烁。突然凭空凝聚出一个个神文。

    一分钟的时间，原文档中足足凝聚出数百个神文。

    楚云帆催动批注功能，将神文全部翻译了一遍。

    “一族的传承功法，名叫《神元决》。修炼到大成，体内元气就会源源不断。可以任意亏损。”楚云帆自语道。

    “虽然只有第一卷，但是将其修炼之后。经脉置顶任务的进度，会增长百分之五，”

    楚云帆催动意识，沉入wps文档系统后。点开一张空白文档，将《神元决》第一卷的内容，复制、粘贴在空白文档中。

    有着wps文档系统的辅助，楚云帆对《神元决》的感悟，越来越深刻，越来越透彻。

    仅仅用了几分钟的时间，他就将《神元决》的第一卷，修炼至完美。

    “叮，恭喜宿主，经脉完成至百分之十。获得7500星晶！”

    一道系统提示音，突然在楚云帆脑海中响起。

    加上星晶栏中所剩的425737星晶。楚云帆现在共有433237星晶。

    楚云帆双眸蓦然开阖，整个人的气势，陡然拔升。宛如天地洪水，席卷九天十地。

    “翎天冥，好好珍惜你剩下的时间。四大猎人分会的比试上，我定会斩了你！”

    楚云帆眸中爆射出滔天杀气。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百八十四章 年底考核

    翎家禁地，翎天冥心头一动，似乎感受到了楚云帆来自远方的杀气。

    他蓦然睁开双眸。两道骇人的幽芒，宛如死神之光，从眼底一闪而过。

    翎天冥的头顶，悬挂在五具人干状的尸体。死相极为恐怖，明显是被人生生吸干的。

    这五具尸体，是翎天冥将翎南海吸完后。翎家老祖又给他抓来的。

    每一具尸体生前的修为，都达到了圣人八重天以上。其中有一具尸体的修为，还达到了圣王一重天！

    如果有人此时在翎家禁地，就会发现。翎天冥的修为，已经达到了超凡八重天。而他的肉身境界，则达到了超凡境中期巅峰！

    “杜云帆，四大猎人分会考核，就是你的死期！”翎天冥用力捏了捏拳，发出阵阵骇人的骨骼暴鸣声。

    ……

    转眼，十天的时间过去了。

    这十天里，楚云帆并没有待在苍云剑宗内。而是回到北域猎人分会中。

    楚云帆不在第三十组的几个月中，文龙、许世昌、余沧海、元樱四人，并没有放松下来。

    他们一直都在努力完成猎人任务，积攒任务积分。

    经过几个月的历练，他们每个人实力，都有了显著得提升。

    虽然，楚云帆一直没有来猎人分会。但还是会定期，给文龙四人一批有助于修炼的丹药。让他们提升修为。

    楚云帆回归第三十组，把文龙四人高兴坏了，每个人都兴奋不已。

    但是当天下午，他们就兴奋不起来了。

    因为楚云帆，为了在北域猎人分会的年底考核之前，尽可能的提升文龙四人的实力。给他们制定了一份，魔鬼般的训练计划。

    除此之外，楚云帆还特意给文龙四人，利用宗门贡献点。从苍云剑宗的宗门宝库中，兑换出四枚，对他们有着大作用的圣高阶丹药。

    因为，楚云帆的丹道水平，只是超凡级炼丹师。所以，圣以上的丹药，他炼制不出来。只能从宗门宝库中兑换了。

    “唉，主线任务一日不完成，wps文档就无法升级。各项功能，也只能一直处于十星级别，无法升级。”楚云帆不禁轻叹一声。

    接下来的十天，在楚云帆魔鬼般的训练中。文龙四人的实力，突飞猛进。比之前至少提升了一倍！

    其中，文龙的修为，已经达到了天王七重天！许世昌的修为，达到了天王六重天。

    而余沧海和元樱的修为，也达到了天王四重天。

    而且，文龙四人修炼的功法、武技，都是楚云帆通过条件格式功能，给他们量身制作的。

    能够让他们，爆发出百分之一百二的实力。足以和高出自己修为，一两个小境界的修士对战。

    “咚！”

    一声厚重的钟声，突然从北域猎人分会的顶楼响起，传遍整个北猎城。

    “年底考核要开始了。”楚云帆眉毛一挑，带着文龙四人，来到猎人分会前。

    此时，一道道流光都朝着这里爆射而来。

    不一会儿，所有外门执事团的人，全都到齐了。

    年底考核，针对的就是外门执事团的成员，猎人分会的普通成员，根本没有资格参与。

    “轰！”

    一股滔天威压，突然扫过长空，压在众人身上。

    北域猎人分会会长聂天，带领分会一众长老，出现在天空中。

    “年底考核，目的是为了检验诸位一年以来的成绩。”聂天屹立虚空，朗声说道。

    “所有外门执事团的成员，都是我北域猎人分会的精英，既然是精英，那就不允许有人虚度光阴、不思进取！”

    聂天的话，让所有外门执事团的成员，心中一禀。尤其是那些排名靠后的小组。

    外门执事团三十个小组，分为三大梯队。

    排名前十的小组，叫做精英组。排名第十一至第二十的小组，叫做普通组。

    而排名第二十至第三十名的小组，则被叫做垃圾组。

    每年年底考核，排名在垃圾组的小组，四名组员中会被踢出一人，补充新人。

    排名在倒数后两位的小组，更是会踢出两人。除此之外，他们小组的外门执事，也会被踢出。

    “本次年底考核，采取积分制。每个小组一年以来获得的任务积分，将会转化为考核的初始积分。”聂天开口说道。

    第三十组这一年获得的任务积分，并不多。只有4025分。在所有小组中，排在第二十名。

    而排在积分榜第一名的小组，积分已经达到了30250分。是第三十组的七倍还多。

    也就说，积分榜第一名的小组。在年底考核的初始积分，就是30250分。在年底考核中，占了绝对的优势。

    按照北域猎人分会的规则。完成一星任务，会得到一个积分。完成二星任务，会得到五个积分。

    完成三星任务，会得到二十五个积分。以此类推，完成六星任务，会得到三千一百二十五个积分。

    因为楚云帆，几个月都不在的关系。虽然文龙四人，拼命完成任务。但以他们的实力，大都完成的是三星任务。所以，获得的任务积分并不多。

    对此，楚云帆心中不免产生一丝愧疚感。

    他暗暗瞥了一眼文龙四人，心中暗道：“放心，我说过会让第三十组，问鼎外门执事团。那就一定会实现诺言的！”

    “考核时间为三天。考核的地点，是在灵元碑内的次元空间中。任务：猎杀超凡境以上的妖兽。”

    “每个小组，猎杀一只超凡境初期妖兽，将获得二十五积分。”

    “猎杀一只超凡中期妖兽，将获得一百二十五积分。猎杀超凡境后期妖兽，将获得六百二十五积分。以此类推……”聂天缓缓开口道。

    考核规则很简单，猎杀妖兽就像是完成猎人任务一样。每高出一个难度，任务积分将会翻上五倍。

    只不过，因为是年底考核，所以难度较高。只有猎杀超凡境初期以上的妖兽，才能获得积分。

    只见聂天，大袖挥动。

    一座古朴的石碑，现在在众人的眼前。这座石碑，就是年底考核的地点――灵元碑。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百八十五章 戾谷

    灵元碑，乃是一件高阶圣王器，里面困着数万只妖兽。其中有妖王、妖天王。还有超凡境妖兽，甚至是妖圣！

    凡是被困在灵元碑中妖兽。每一只都无比凶残、极度嗜血。都曾给弱小的帝国，带去过灾难。

    北域猎人分会的执事、护法，专门将其抓回来，扔入灵元碑中。

    这样做，既帮助了弱小帝国，又可以考核外门执事团，一举两得。

    “我宣布，北域猎人分会外门执事团，年底考核正式开始！”

    声音落下，聂天双手捏诀，灵元碑瞬间光芒大放，凝聚出一道空间之门。

    “积分榜排名第一位的第一组，率先进入灵元碑！”聂天开口道。

    进入灵元碑的顺序，是按照任务积分榜的排名来的。每个小组和每个小组之间，间隔两分钟的时间。

    楚云帆带领的第三十组，因为在任务积分榜上，排在第二十名。所以，是第二十个进入灵元碑。

    可不要小看这前后顺序，和短短的两分钟时间。

    越早进入灵元碑的人，就越能占得先机。可以侦查碑内环境，提前锁定目标，并且动手。

    而且，第一个进入灵元碑的小组，整整比最后一个进入灵元碑的小组，提前了一个小时！

    这一个小时的时间，足以猎杀数只妖兽了。

    两分钟后，聂天开口道：“积分榜排名第二位的第二组，进入灵元碑！”

    “积分榜排名第三位的第四组，进入灵元碑！”

    ……

    “积分榜排名第二十位的第三十组，进入灵元碑！”

    聂天的声音落下，楚云帆立马带着文龙四人，冲入空间之门。

    灵元碑内的次元空间，非常辽阔。相当于半个北域那么大。

    一般来说，各个小组在进入灵元碑后，都会立刻去搜寻妖兽的下落。但是这次却不一样。

    空间转换，楚云帆带着文龙四人，刚刚踏入次元空间。他的眉毛突然一挑，嘴角扬起一抹轻蔑的冷笑。

    “老大，咱们先去哪儿个方向？”文龙开口询问道。

    楚云帆微微摇了摇头，“咱们哪儿都不用去。”

    就在文龙四人，露出疑惑之色的时候。楚云帆伸出手指，朝着虚空一点。

    一根灵气巨指，轰然凝聚而成，点在虚空的某一处。

    “咔嚓！”

    一道轻微的，犹如玻璃碎裂的声音，突然响起。

    虚空荡起层层波澜，数十道身影，出现在了楚云帆五人的眼前。

    “戾谷带领的第一组成员，还有第二组所有成员，第三组、第五组、第六组……第十九组、第二十一组、第二十三组！”文龙眼眸紧缩，声音有些颤抖地说道。

    任务积分榜，排在前面十九名的小组，只有第四组、第九组、第十五组，三个小组不在。

    剩下十六个小组的所有人，全都在这里！整整八十个人！

    用屁股想，也能够想到，他们留在这儿绝对是为了对付楚云帆！

    这八十个人的修为，全都在天王四重天以上。

    其中，北域猎人分会的上客卿候选人中，除了翎天冥和魏子峰之外，其余四人都到了。

    翎天冥没有在这儿，是因为他并没有加入外门执事团。

    而炎火圣宗的天才弟子魏子峰。他没有来，则是清楚地知道，他与楚云帆之间的差距。

    在北域天才战中，楚云帆表现出的强大战力，已经让魏子峰难望其项背。

    现在，过去了数个月。魏子峰相信，以楚云帆的天赋，实力绝对变得愈发恐怖。

    为了不自取其辱，魏子峰并没有带领他所在的第四组，来趟这趟浑水。而是，安心去猎杀妖兽。

    此时，这八十个人组成的同盟，以第一组的外门执事，戾谷为首。

    戾谷，乃是北域猎人分会，除楚云帆、翎天冥之外的，五名上客卿候选人中，实力最强的。

    他的修为，达到了超凡九重天。距离圣人境，只差一丝。曾被誉为万年一出的绝世天才。

    当然，他的光环，在翎天冥和楚云帆出世后。就变得暗淡起来了。

    戾谷虽然出生于一个三流家族，但据说他偶然之间，进入了一名大圣境老祖的墓穴。得到了其传承。

    从此战力狂飙、一飞冲天！

    北域猎人分会，本来只有一个上客卿的名额。

    但是，一个月前突然传出消息。聂天从总会长那里，又求得一个名额。

    也就说，北域猎人分会可以任命两名上客卿。

    戾谷大喜，以为两个上客卿的位置，一定有一个会属于他。

    但是，他又得到消息。这两个上客卿的人选已定。一个是楚云帆，另外一个则是翎天冥！

    “凭什么！我戾谷身怀大圣老祖传承，天资卓越，战力通天。未来绝对能登临大圣境，君临蛮荒大陆！”

    “我就不相信，两个所谓的系统者，会比我强！”戾谷十分不甘心。

    其实，他心里也知道。从翎天冥和楚云帆，表现出的战力来看。

    单打独斗，他肯定不是其对手。

    但是，戾谷又不甘心将上客卿的位置，拱手送出。

    所以，他便私下与积分榜排名前十九的小组联系，想要共同对付杜云帆。

    十九个小组，最终有十六个小组，同意了他的提议。与他暂时结成同盟。

    在他们看来，整整八十个人。就算楚云帆再逆天，也绝对不可能是他们的对手。

    “不愧是，传说中的系统者。竟然一指就能破除，我布置的隐藏阵法……”

    戾谷话还没有说完，便被楚云帆打断。

    “废话少说，直接说你们的目的。”

    “既然这样，我也不拐弯抹角了。”戾谷脸色变得阴冷下来。”

    “杜云帆，现在给你两个选择。第一，带着三十组的这帮垃圾，乖乖在这里呆三天。”

    “第二，被我们打残，然后仍在这里三天。”戾谷伸出两根手指，狞笑着说道。

    其他人闻言，一个个都摩拳擦掌。发出森然的冷笑声。

    文龙四人虽然十分紧张。但是每个人都握紧双拳，随时准备战斗。

    只要楚云帆一声令下，他们四人就会奋不顾身地，冲上去战斗。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百八十六章 蚂蚁与巨龙的差距

    文龙四人的表现，让楚云帆欣慰无比。

    他抬头望向戾谷等人，脸上浮现出轻蔑之色。“你以为，就凭你们这群虾兵蟹将，能够战胜我？”

    楚云帆也伸出两根手指，声音冰冷地说道：

    “我现在也给你们两个选择。第一，所有人自断一只臂。这件事，我就当没有发生过。你们还可以继续去猎杀妖兽。”

    “第二，我亲手把你们四肢打断。让你们留在这儿，一直到考核结束！”

    楚云帆霸气无双的话，瞬间引爆戾谷等人。

    “杜云帆，你以为你是武神转世么？竟然敢扬言，打断我们所有人的四肢。”

    “哈哈哈，我好像听到了世间上最好笑的笑话。”

    “真是不怕风大，闪了你的舌头！杜云帆，我承认你实力强大。但是想战胜我们八十个人，下辈子！”

    ……

    在场众人，没有一个人相信，楚云帆能够战胜他们的。就连文龙四人，心中都有一丝动摇。

    毕竟，敌人是整整八十个，外门执事团的成员。其中还有着，十六个外门执事！

    要知道，能够进入外门执事团的人。都是北域猎人分会中，年轻一代的精英。

    每个成员的修为，都达到了天王四重天以上。而且，不少人的修为，都达到了天王七重天以上。

    至于十六个外门执事，每一个都是北域猎人分会，精英中的精英。修为都在超凡境以上。

    除去戾谷之外，剩下的三个上客卿候选。修为更是达到了，超凡六重天以上！

    每个人都拥有着，与圣人一重天强者对战的实力。

    而戾谷，作为继承了大圣境老祖传承的绝世妖孽。其实力，更是可以与圣人三重天的强者对轰。

    他们八十个人加起来，就算是圣人四重天的强者，也得败落！

    “唉……事实总是让人难以相信。我会行动，让你们认清。你们在我面前，到底有多么垃圾！”

    声音落下的瞬间，楚云帆双眸绽放冷电，头发飞舞。浑身迸发出惊天气势。犹如天剑一般，直插九霄。

    天空中的云层，刹那间便被震散！

    楚云帆脚踏虚空，脚心银光乍现，化作一枚人形炮弹，直接朝着八十名外门执事团成员，扑杀而去。

    文龙四人看到楚云帆出手，四人眼中都露出决然之色。拿起手中的武器，跟在楚云帆身后，冲向敌人。

    可是文龙四人突然发现，跟在楚云帆身后，他们根本就不用出手。

    因为遇到的敌人，都被楚云帆一拳轰飞了！

    普通修士，根本挡不住楚云帆的一拳之威。

    不到十秒钟的时间，八十个外门执事团成员，就由四分之一的人，被楚云帆轰成重伤。躺在地上，失去战斗力。

    戾谷显然被楚云帆，展现出的恐怖战力，吓了一跳。

    他连忙大喊道：“所有人，全力出手。拿出全部实力攻击杜云帆！”

    说着，他率先施展武技。凝聚一个狰狞的火焰狮头，张开血盆大口，带着吞天灭地之势，朝着楚云帆吞去。

    其他人也都纷纷施展出，强大的武技。攻向杜云帆。

    刹那间，天地震荡、轰鸣滔天、武技纷飞。

    楚云帆对着身后的文龙四人，传音道：“不要抵抗，我将你们收入空间宝物。”

    说着，楚云帆手掌挥动，一股奇异的力量，瞬间笼罩文龙四人。

    “咻~”

    四人全都被收入空间文档之中。

    文龙四人的修为，虽然在普通修士中，已经算是强大的了。但是，面对六十名外门执事团成员，显然不够看。

    为了他们的安全，所以楚云帆，将四人收入了空间文档。

    “人海战术对普通人，确实有着一定的作用。但是对于真正的强者来说，却一点用都没有。”

    “因为，就算有再多的蚂蚁，也绝不可能是战胜巨龙！”

    楚云帆话语中的意思，表达的很明确。

    他是巨龙，而戾谷等人，则都是蚂蚁！

    面对数十道威势滔天的武技，楚云帆没有选择躲避。而是选择正面对轰！

    只见他挥动赤天剑，斩出无数道骇人无比的凌厉剑光，组成一朵恐怖剑莲，朝着戾谷等人，爆冲而去！

    恐怖剑莲之上，加持着太常法则、剑之法则、山之法则、寒冰法则，四种法则。

    让剑莲的威力，提升了数倍！

    “轰！轰！轰！”

    剑莲所过之处，万物都将崩灭。更别说眼前的这些武技了。

    普通的武技，在接触到剑莲的刹那，就崩灭了。至于一些强大武技，也仅仅坚持了不到半秒钟的时间。

    只有戾谷等四位上客卿候选的攻击，穿透了剑莲，给楚云帆带来了一点轻微的创伤。

    但也晋仅仅只是，擦破了皮肤而已。

    以不灭之体的强大恢复力，一瞬间便恢复如初。就像没有受过伤一样。

    “你们的攻击结束了，接下来该我了！”

    楚云帆眉毛一挑，眼中迸射出两道厉芒！

    “啊！啊！啊！”

    一阵阵撕心裂肺的哀嚎，此起彼伏、响彻天际。

    楚云帆就如同虎入羊群一般，所处之处，必将倒下一片敌人。

    不到一分钟的时间，六十名外门执事团成员。就只剩下四个人，还站立着。

    正是，戾谷等四位上客卿候选。

    其余五十六人，全都倒在地上，丧失战斗力。

    “杜……杜少宗主，这……这都是个误会！”一名上客卿候选，因为太过恐惧，说话都有些结巴。

    “要么自己废掉四肢，要么我帮你！”楚云帆淡淡说道。

    这名上客卿候选，一脸掐媚地说道：“杜少宗主，我师尊乃是七剑圣王，和欧阳宗主有旧。还望杜少宗主，看在我师尊的面子上……”

    他话还没有说完，便感觉身后传来一道破空声。楚云帆宛如鬼魅一般，陡然出现在他的身后。

    “别说你师尊，只是个圣王。就算是大圣境老祖，得罪了我也得付出惨重的代价！”

    声音落下的瞬间，楚云帆闪电般挥出四拳，分别砸在这名上客卿候选的四肢上。

    “咔嚓！”

    四道骨头碎裂声响起，楚云帆直接废掉了他的四肢！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百八十七章 战利品

    “你们三人是决定自己动手，还是要我帮你们？”

    楚云帆抬起头，望向戾谷三人。眼中的寒光，让他们浑身一冷，如坠冰窟。

    另外两名上客卿候选，对视一眼。都从各自眼中，看到了绝望之色。

    楚云帆实在是太强了。

    整整八十个人，都不是他的对手。现在，就凭他们三人，怎么可能打得过楚云帆。

    就在两人，准备自己动手的时候。

    戾谷咬牙说道：“你们俩帮我拖住杜云帆十秒钟，只要我成功施展出秘法，绝对能解决他！”

    戾谷拥有大圣境老祖的传承，在蛮荒大陆并不是秘密。很多人都知道。

    既然他说，有秘法能解决楚云帆，那就肯定有着一些的把握。

    两名上客卿候选人，眼中皆露出一抹犹豫。毕竟谁也不想自废四肢。

    虽然可以用高阶丹药恢复，但是最起码要在床上，躺半个月以上的时间。

    片刻之后，两人狠狠咬了咬牙，同时朝着楚云帆，发动了猛烈的进攻。

    为了给戾谷争取时间，两名上客卿候选，爆发出了全部的实力。

    只见一道巨大的剑刃风暴，还有一条恐怖的冰霜巨龙。一左一右，带着无尽的威势，朝着楚云帆扑杀而去。

    与此同时，戾谷双手宛如车轮，飞速结印。随着手印的不断结出，他的脸色变得越来越苍白。很显然，他是在施展一种极为强大的秘法。

    “自不量力！”楚云帆嘴角勾起一丝冷笑。

    虽然两名上客卿候选的实力，在年轻一代中，已经算是顶尖的了。但是在他眼中，根本不值一提。

    只见楚云帆，右手挥动，施展《大天崩灭掌》。掀起滔天狂风，卷动天地风云。

    以摧枯拉朽之势，直接将剑刃风暴和冰霜巨龙轰碎。

    然后他一晃身，犹如鬼魅般出现在，两名上客卿候选的身旁。闪电般朝着两人的胸口，各拍出一掌。

    “噗！”

    “噗！”

    两名上客卿候选人，皆仰头喷出一道血柱。身体倒飞而出，宛如断了线的风筝，狠狠砸向远处。

    两人说是要给戾谷，争取十秒钟的时间。可现在，连三秒钟都没有到。

    但是楚云帆，并没有打断戾谷的意思。

    他想看一下，让戾谷自信无比的秘法，到底有多大的威力。

    “杜云帆，受死！”

    楚云帆的态度，显然刺激到了戾谷。他脸色涨红，发出一声惊天咆哮。

    “圣碑镇天！”

    “轰！”

    天地轰鸣，日月齐颤。一座数百丈的圣碑，在九天之上凝聚而出。

    圣碑之上，散发着令万物震颤的恐怖威势。好似可以将空间毁灭！

    这一击，便是戾谷压箱底的绝招。在付出了惨重的代价后，才能勉强施展而出。

    即便是圣王四重天初期的强者，都挡住它！

    “确实有些威力。但是用来对付我，还是不够看！”楚云帆冷哼一声。

    直接催动山之道，双手环抱，掷出一座通天神山。骇然的威压，扫荡八荒！

    虽然圣碑威势无双，但有着山之道加持的天山印，更加强大！

    两者相撞，圣碑只坚持了一个呼吸的时间。便被天山印轰碎，消散于虚空。

    “你竟然掌握了三等道！”戾谷大惊失色地喊道。

    尽管他已经，尽可能的高估楚云帆了。但他也不会想到，一个超凡境修士。可以掌握三等道。

    如果他知道的话，打死他也不会来找楚云帆的麻烦。

    可惜，世上没有早知道。

    楚云帆脚踩《踏雪无痕》，出现在戾谷的身旁，双拳挥动，狠狠砸在他的手肘和膝盖上，瞬间将其四肢废掉。

    “接下来的三天，你们就乖乖呆在这儿。”

    说着，楚云帆走到戾谷，还有其他三名，上客卿候选人的身旁。将其手上套着的空间戒指取下。

    “这个，就作为你们给我的补偿了。”

    对于敌人的宝物，楚云帆当然是毫不客气地笑纳了。

    “你们谁也不许帮他们！”楚云帆转头，朝着空间之门处望去。

    就在他和八十名外门执事团的弟子战斗时，已经有三个小组，通过空间之门，进入了灵元碑内部。

    只不过他们，再看到楚云帆展现出的强大实力之后。很识趣的没有参与战斗。

    这三个小组的成员，听到楚云帆冰冷的话后。连忙点头，犹如小鸡啄米一般。

    楚云帆猛地一跺脚，化作一道流光，冲向远处。

    飞行了十分钟后，楚云帆停在一座山丘上。将文龙四人，从空间文档中，释放了出来。

    看到楚云帆没有受伤，文龙四人就知道，他一定将戾谷等人全部击败。

    四人全都用崇拜的目光，看着楚云帆。

    “别这么看我，鉴于你们的表现还不错。所以，刚才战斗获得的战利，你们也有一份。”楚云帆笑着说道。

    虽然文龙四人，在刚才的战斗中，并没有出力。

    但是，他们的忠诚表现，对于楚云帆来说，已经足够了。

    楚云帆拿出戾谷四人的空间戒指，将它们摊在掌心。

    虽然戾谷四人在空间戒指内，留有灵魂烙印。但是他们的灵魂力量，怎么可能比得过楚云帆。

    短短几秒钟的时间，楚云帆便将四枚空间戒指中灵魂烙印，全部抹除。

    “不愧是上客卿候选，戾谷四人的家底竟然如此丰厚。”楚云帆不禁感叹道。

    四枚空间戒指中，除了大量的极灵石之外。还有数凭圣丹药，十数珠圣药材。

    除此之外，还有着四块兑换令牌。

    北域猎人分会的兑换令牌，和苍云剑宗的贡献令牌，作用是一样的。

    令牌中，可以存贮兑换点。

    四块兑换令牌加起来，竟然有八万兑换点！

    “这次的收获，还是很不错的。”楚云帆嘴角微微上扬。

    他将四块兑换令牌留给了自己，剩下的所有东西，全都分给了文龙四人。

    “老大，这可使不得！”

    “我们什么力也没出，怎么能分战利呢。”

    “老大，这些东西实力太贵重了。”

    ……

    文龙四人连忙推辞。

    但是，在楚云帆的一再坚持下。他们最终只得将宝物收下。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百八十八章 年底考核第一

    接下来，在楚云帆的带领下。（）

    第三十组在灵元碑内，开始了一场屠杀妖兽之旅。

    虽然戾谷所在的第一组，已经被楚云帆，全都废掉四肢，仍在了空间之门门口。

    但是，他们的任务积分，已经达到了30250分。是第三十组的七倍还多。

    更何况，魏子峰带领的第四组。并没有参与围剿，一直都在不停地猎杀妖兽。

    虽然，第四组的初始积分，只有两万多分。但也是第三十组的五倍多。

    要想超过他们，夺得年底考核的第一名。并不是一件容易事。

    按照规则，猎杀一只超凡境初期妖兽，可以获得二十五积分。

    猎杀一只超凡中期妖兽，将获得一百二十五积分。猎杀超凡境后期妖兽，将获得六百二十五积分。

    但是对于，第三十组来说，猎杀超凡境妖兽获得的积分，实在是太少了。根本不可能追上第四组。

    所以，楚云帆带着文龙四人，直奔妖圣而去！

    三天的时间里，楚云帆足足猎杀十二头妖圣。其中十头初期妖圣，两头中期妖圣！

    即便是以楚云帆的实力，也是在爆发出全部实力下。极为勉强地，将两头中期妖圣灭杀。

    为此，楚云帆还受了极为严重的伤势。

    只不过楚云帆，有着天凤血脉、真龙血脉，以及血脉的恢复。他的伤势，并不算什么。

    按照规则，猎杀一只初期妖圣，可以获得3125积分。而猎杀一只中期妖圣，则可以获得15625积分。

    楚云帆总共猎杀了，十头初期妖兽外加两头中期妖兽，共获得了62500积分。

    再加上，第三十组最初拥有的4050积分。最终，他们的成绩是66550积分。

    第四组在魏子峰的带领下，虽然竭尽全力猎杀妖兽。但是以他们的实力，仅仅只猎杀了一只初期妖圣。剩下的全都是超凡高阶妖兽。

    第四组加上初始积分，最终成绩为60050积分。

    “我宣布，本次外门执事团，年底考核的第一名是第三十组！”聂天朗声宣布道。

    “除了猎杀妖兽，获得的66550积分外。他们还将获得十五万任务积分的奖励。并且从今天开始，改名为第一组！”

    年底考核除了难度非常高之外，奖励也是非常的高。

    每个组在灵元碑内，猎杀妖兽获得的积分。都会奖励给该小组。

    另外，凡是进入前二十的小组。都会得到巨额的任务积分奖励。

    第一名更是高达十五万任务积分。平均每个组员，可以分得三万任务积分！

    这些任务积分，在年底考核结束后。都等同于兑换点。一个任务积分，便是一个兑换点。

    楚云帆和文龙四人，现在共有216550任务积分。也就相当于，拥有216550兑换点！

    这在北域猎人分会中，绝对是一笔巨款了。

    听到聂天的话，文龙四人全都激动地跳了起来。每个人脸上，都露出兴奋的神色。

    他们在最开始加入第三十组的时候，楚云帆就告诉他们，要在年底考核时，夺得第一名。

    当时，文龙四人都觉得，这只不过是一句空话罢了。

    但是现在，他们竟然真的拿到了第一名！

    文龙四人全都朝着楚云帆，投去感激的目光。如果没有楚云帆的话，他们只不过是北域猎人分会中，普普通通的一个猎人小队罢了。

    怎么可能获得如此辉煌的成绩呢？

    是楚云帆改变了他们的命运，给了他们成为人上人的希望。

    在文龙四人心中，楚云帆就是他们的再造父母。对他们有着天大的恩情。

    就算楚云帆，现在让他们去死。他们都不会眨一下眼睛。

    “本次外门执事团，年底考核的第二名，是第四组！”聂天朗继续宣布道。

    “第四组除了猎杀妖兽，获得的60050积分外。他们还将获得十五任务积分的奖励。并且从今天开始，改名为第二组！”

    ……

    随着考核名次的宣布，不少小组成员的脸上，都露出了欣喜之色。

    因为，楚云帆废了十七个小组的成员。导致这十七个小组，在灵元碑中没有获得一点积分。

    虽然他们都有着，比较高的初始积分。但又怎么比得过，在灵元碑内，猎杀了三天妖兽的小组呢。

    这十七个小组中，只有戾谷所在的第一组，因为初始积分较高，挤进了前五名。

    剩下的十六个小组中，有三个在前十名，六个在前二十名。六个排在了二十名之后，成为了外门执事团的垃圾组。

    最惨的是，还有一个组排在了最后一名。成为了本次年底考核，垫底的存在。

    “另外，我还要宣布一件事。经过长老团讨论，决定任命杜云帆、翎天冥，为我北域猎人分会的上客卿。”聂天宣布道。

    对于这个结果，大多数人都收到了消息，所以并不意外。

    “三日之后，杜云帆、翎天冥将代表我北域猎人分会，参加四大猎人分会的考核。希望两人能够拼尽全力，为我北域猎人分会争光！”

    说罢，聂天带着一众长老离去。

    外门执事团的年底考核，正式落幕。

    年底考核结束，楚云帆带着文龙四人，前往新的办公地点――第一组的办公室。

    第一组作为外门执事团之首，他们所用的办公室，也是所有小组中巨大的。

    足足比楚云帆、文龙五人，之前所用的第三十组的办公室，大了三倍！

    里面还放着珍贵的灵木，散发着淡淡的清香。可以让人神清气爽。

    “年底考核第一名的奖励，是十五万任务积分。咱们五人正好将其平分，每人三万任务积分。”楚云帆笑着说道。

    但是他话音刚落，立马遭到了文龙四人的反对。

    “老大，这十五万任务积分，全都是你的。我们一点积分都不会要的。”

    “就是老大，年底考核的妖兽，全都是你一个人杀的。我们一点力都没有出。”

    “老大，你已经给我们分了那么多战利。我们要是再要任务积分，就太不是东西了。”

    ……

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百八十九章 突破超凡五重天

    “那好！”

    见文龙四人坚持，楚云帆只得苦笑一声。将十五万任务积分的令牌，收了起来。

    “既然年底考核第一名的奖励，你们不要。那这六万多任务积分，咱们平分了。”

    楚云帆所说的，正是初始积分，加上在灵元碑内猎杀妖兽，得到的66550任务积分。

    没想到，文龙四人依旧一点积分都不要，态度十分坚决。

    楚云帆见此，只得作罢。

    虽然他不再说，要平分任务积分。但是心中已经决定，会在其他方面，补偿文龙四人。

    “原本，我没有打算在四大猎人分会比试前，突破到超凡五重天。但是现在看来，似乎可以突破了。”楚云帆心中一动。

    他现在的修为，是超凡三重天。想要突破到超凡五重天，需要吞噬价值，六十九万块极灵石的天材地宝。

    原本，楚云帆是不抱什么希望了。因为所需的天材地宝，实在太多了。

    但是现在，有了这么多任务积分，或许能够赶在四大猎人分会比试前，完成突破。

    楚云帆离开第一组的办公室后，来到了北域猎人分会的宝库。

    他的目光，扫过宝物的名录，自己需要的宝物。

    突然，楚云帆的眼睛猛然一亮。锁定在了一件宝物上。

    幽冥炎火花，火属性圣王级药材，拥有着极其强大的火属性能量。

    传说服用了它，可以让体内的灵气火焰，产生变异。带上一丝腐蚀性。让修士的战力，提升数倍！

    更为重要的是，这一朵幽冥炎火花，还可以继续培育。

    如今它已经有千年的药龄，若是能够达到万年药龄。则可以晋阶成为大圣级药材――九幽炎皇花！

    “不愧是可以继续培育的圣王级药材，竟然需要足足三十万兑换点，才可以兑换。”楚云帆感慨一声。

    他除了年底考核第一名，奖励的十五万任务积分。以及猎杀妖兽获得的，66550任务积分之外。

    还从戾谷等四名上客卿候选那里，得到了八万兑换点。

    总共加起来，只差3450兑换点。就可以凑齐三十万兑换点，购买幽冥炎火花了。

    楚云帆转身离开宝库，几分钟之后，他再次返回，手中多了一块兑换令牌。

    令牌上有着四千兑换点。

    这是楚云帆刚刚，用一株圣药材，和外门执事团其他的小组换的。

    一株圣药材，在猎人分会的宝物中。售价为一万兑换点。楚云帆只换四千兑换点。自然有小组，抢着和他兑换。

    楚云帆在宝物目录上，选定幽冥炎火花之后。将有着216550任务积分的令牌，和有着8400兑换点的令牌，交给镇守宝库的长老。

    不一会儿，长老便拿着一个密封的玉盒，递给楚云帆。

    “多谢长老！”

    楚云帆强压下心头的激动，接过玉盒，朝着长老拱了拱手。然后离开了宝库。

    回到他在北猎城买下的别院后，楚云帆立马布置了一个隔绝阵法。

    他小心翼翼地打开玉盒，房间内的温度，瞬间上升了不少。

    一座盛开的暗红色花朵，宛如暗红宝石一般。在阳光的照射下，反射出淡淡的光晕。分外好看。

    这朵暗红色花朵，正是圣王级药材――幽冥炎火花。

    楚云帆右手挥动，将其收入空间文档，种在紫色土地之中。

    刹那间，空间文档便掀起一阵暗红色的火焰狂潮。铺天盖地、声势浩大！

    十分钟，火焰狂潮渐渐退去。

    一朵鲜艳如血的九瓣花朵，缓缓盛开！

    九瓣花朵四周，漂浮着成百上千朵血色火花的幻影，组成一朵巨大的火焰花朵，无比奇异。

    这朵鲜艳如血的九瓣花朵，就是大圣级药材――九幽炎皇花！

    “马上就要突破到超凡五重天。”楚云帆脸上浮现出一丝激动。

    九幽炎皇花，虽然在大圣级药材中，并不算珍贵。但是其价值，也高达一百万块极灵石！

    楚云帆将九幽炎皇花，从空间文档中取出。然后催动真龙血脉，双手掌心爆发出恐怖的吞噬之力。

    瞬间就将九幽炎皇花吞入体内。

    “轰！”

    楚云帆的体内，突然迸发出一股恐怖的威势，横扫八荒。

    在真龙血脉的作用下，他的修为正在飞速拔升。

    短短几个呼吸的时间，便突破至超凡四重天初期，并且朝着更高的境界突破。

    超凡四重天中期、超凡四重天后期、超凡五重天……

    最终，当九幽炎皇花的能量，被真龙血脉全部吞噬殆尽的时候。楚云帆的修为，停在了超凡五重天中期！

    原本，楚云帆需要吞噬，价值六十九万块极灵石的天材地宝。就可以突破至超凡五重天。

    而现在，楚云帆吞噬了，价值一百万块极灵石的九幽炎皇花。

    他只需在吞噬价值三十一万块，极灵石的天材地宝，就能突破至超凡六重天了。

    在楚云帆完成突破的瞬间，他的体内陡然响起，噼里啪啦的骨骼爆鸣声。

    因为九幽炎皇花，是火属性大圣级药材。所以，楚云帆在将其吞噬之后。

    他的肉身境界，直接提升至超凡境中期巅峰。距离超凡境后期，只差一步之遥！

    与此同时，随着楚云帆修为的提升。孕养在他体内的。本命灵器“赤天剑”，也晋阶成为中阶超凡器。威力大大提升。

    根据龙血置顶任务，楚云帆吞噬九幽炎皇花，共获得了100万星晶。

    加上他之前星晶栏中，所剩的1133237星晶。楚云帆此时共拥有2133237星晶。（第6章，少算了吞噬大圣器获得的70万星晶。已经改正！）

    星晶数超过了两百万！

    “这次突破，不仅可以购买二等道。而且还凑够了星晶，可以购买6权限了！”楚云帆心中兴奋无比。

    他立马催动意识，沉入wps文档系统，进入官道之补丁包。成千上万种道，出现在他的眼前。

    楚云帆直接跳到三等道，将目光投向二等道。

    寒冰之道、炎火之道、罡风之道、弱水之道、冻土之道、青木之道……

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百九十章 购买VIP6

    楚云帆的目光，在所有二等道中来回。最终，他选择了四种二等道。

    炎火之道、冻土之道、青木之道、弱水之道。

    楚云帆体内的神兽血脉，虽然多达七种。但是，这六种神兽血脉，都来自于四种属性。

    其中，天凤血脉、腾蛇血脉，属于火属性。炎火之道对它们有着辅助作用。

    太常血脉、天空血脉，属于土属性。冻土之道，可以加持在它们之上。

    而真龙血脉和血脉，则属于木属性。青木之道，正好可以与它们对应。

    至于玄武血脉，属于水属性。弱水之道，可以增加其威力。

    这四种二等道，虽然远不如神兽之道，对六种神兽血脉的作用大。但也足以让楚云帆的实力，提升数倍了。

    二等道的标价是5000星晶。

    楚云帆购买了四种二等道，只花了两万星晶。他现在还剩下2113237星晶。

    “以我现在的实力，即便对上圣人六重天的强者，也足以斩杀！”

    楚云帆双拳用力捏了捏，脸上露出自信的笑容。

    超凡五重天中期的修为，超凡境中期的肉身境界。外加六大神兽血脉的加持，还掌握着一种三等道，四种二等道。

    如此强大的实力，让楚云帆更加自信。在四大猎人分会比试中，可以宰了翎天冥。

    当然，四种二等道，楚云帆只能施展出来一种。

    要知道，二等道在正常情况下。只有圣王境以上的强者，才能掌握。

    而楚云帆现在，修为才只有超凡五重天而已。他能够掌握二等道，完全都是依靠wps文档系统。

    以他现在的修为境界，施展一种二等道，已经是极限了。

    如果同时施展两种二等道。很有可能会因为，抵抗不住强大的威压，导致肉身崩溃。

    楚云帆并没有将炎火之道、冻土之道、青木之道、弱水之道释放出来，感受一下其威力。

    因为二等道的威力，实在太强大了。

    布置在庭院内的隔绝阵法，只不过是超凡高阶阵法而已。肯定抵挡不住二等道的威压。

    为了不被别人发现，他的真实实力。所以楚云帆，还是放弃了感受炎火之道、冻土之道、青木之道威力的打算。

    “还有两百一十多万星晶，足以购买6权限了。”

    楚云帆催动意识，进入官，花了200万星晶。将6权限购买。

    星晶栏此时，此时只剩下了118237星晶。

    当楚云帆，购买下6的瞬间。原文档中，光芒爆闪。宿主名字的后面，5的变换成了6，闪烁着钻石般的光芒。

    和之前一样，楚云帆在购买了6权限之后，wps文档系统中，一些功能的作用，都增长了不少。

    空白文档功能、批注功能、查找替换功能、超链接功能、公式功能、条件格式功能。

    这六项功能的作用，只是在5的基础上，增加了百分之十的作用。增幅达到了百分之五十。

    除此之外，公式功能在6的权限下，可以凭空创造出六以下，包含六的丹方、阵图、灵器图。

    条件格式功，在6的权限下。可以根据固定的条件，创造出玄阶中级功法、武技！

    爆星功能（暂时解冻）：6权限下，爆星功能暂时被解冻。每一个星期可以使用一次。使用时，可引爆九项已开启的功能。

    “可以创造出玄阶中级功法、武技了。还差一点，只要达到7权限。就可以凭空创造出，各大神兽传承功法的第二卷了。”楚云帆眼中精芒闪烁。

    神兽一族的传承功法，实在是太难找了。以楚云帆的力量，想要找到它们，不知道要耗费多少功夫。

    自从条件格式功能，可以在权限下，按照固定条件，凭空创造出功法、武技之后。让楚云帆省了不少事。

    天空一族的传承功法，《天空拓经决》第一卷。和一族的传承功法，《神元决》第一卷。

    就是通过条件格式功能，凭空创造出来的。

    “另外，爆星功能已经可以同时引爆九项功能了。这让我的实力，又增加了一分。”

    楚云帆眼睛微微一眯，眸中寒芒乍现，锋锐的眸光，宛如剑刃一般，将虚空洞穿。

    “翎天冥，四大猎人分会比试，就是你的死期！”

    ……

    三天的时间，转眼即逝。

    正在闭目养神的楚云帆，耳旁突然传来了聂天的传音。

    “速来猎人分会第九层。”

    楚云帆猛然睁开双眸，腾空而起，飞速朝着猎人分会第九层奔去。

    楚云帆一进门，就看到了大厅右侧椅子上，坐着的翎天冥。

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    两人的眼中都爆发出滔天杀气。就像两道闪电，在虚空中狠狠对撞。

    楚云帆眼睛微微眯起。他发现，翎天冥的修为，竟然达到了超凡九重天。而他的肉身境界，更是达到了超凡境后期！

    “翎天冥体内绑定的冥尊系统，果然强大。竟然让他的实力，提升了这么多。”

    “按照他散发出的气息来判断，他的实力最少可以媲美，圣人五重天的强者。”楚云帆眼中掠过一抹异色，心中暗道。

    不过楚云帆并不担心。掌握了二等道的他，自信可以战胜，并且斩杀翎天冥。

    相比楚云帆的惊异。翎天冥眼中划过的则是震惊。

    “杜云帆的修为，竟然达到了超凡五重天中期，肉身境界则达到了超凡境中期！”

    因为，整个大陆都已经知道楚云帆，是传说中的系统者，体内绑定着逆天的系统，资质惊为天人。

    所以，楚云帆从很早以前，就已经不再施展《化灵潜藏决》，来隐藏修为了。

    “杜云帆体内绑定的系统，实在太恐怖了。幸好，我在几天前，依靠冥尊系统，掌握了强大的绝招。否则，这次很有可能就栽了。”

    翎天冥眼底深处，化作一抹冰冷彻骨的杀机。

    “这一次，一定要将他斩杀。不能再让他继续成长下去了！”

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百九十一章 东猎城

    楚云帆表现出的潜力，实在太恐怖了。让翎天冥感受到了深深的威胁。

    虽然翎天冥，对于自己体内绑定的冥尊系统，自信无比。

    但是他不得不承认，楚云帆绑定的系统，在修炼方面似乎比冥尊系统还要逆天！

    如果再给楚云帆，几个月的时间成长。到时，翎天冥必定不是楚云帆的对手。

    翎天冥心中隐隐有些明白。为什么天道会将楚云帆，设为所有系统者，额外任务的击杀目标。

    一旦击杀，就会获得巨额的奖励了。

    因为，楚云帆的潜力，实在是太逆天了！

    “若是再给你一点时间，你或许真的可以超越我。但是你已经没有机会了。四大猎人分会比试，就是你的买骨之地！”翎天冥心中森然道。

    他对于自己在几天前，才成功掌握的绝招，有着充足的信心。

    “时间不早了，我们这就前往四大猎人分会比试的地点。”聂天缓缓开口道。

    对于楚云帆，和翎天冥之间的仇怨。聂天没有丝毫插手的兴趣。

    只要两人，能代表北域猎人分会，参加四大猎人分会的比试。

    然后在比试中，展现出自己强大的实力。给北域猎人分会长脸，就足够了。

    其他的事情，他一概不会干涉。就算两人在四大猎人分会中大打出手，他也不会去管。

    聂天带着楚云帆和翎天冥，离开北猎城。衣袖甩动，在虚空中打开一道巨大的域门，前往东域。

    因为东域猎人分会，乃是四大猎人分会之首。并且猎人公会的总会长，就坐镇与东域猎人分会。

    所以，每五年一届的四大猎人分会比试，都会在东域猎人分会，所在的东猎城举行。

    当楚云帆走出空间之门时，顿时被眼前的景象震惊到了。

    在他的视线中，一座高数十丈的黄金城门，宛如一座山岳一般。屹立在大地上，散发着恐怖的威势。

    这座黄金城门，并不是由普通的黄金铸成。它的材料，乃是圣灵材――纯阳黄金！

    虽然纯阳黄金，在圣灵材中，算是最为垃圾的几种灵材之一。

    但是这座黄金城门，所用的纯阳黄金，足足有数十吨！其造价，抵得上一件诞生器灵的低阶大圣器了。

    纯阳黄金虽然材质不行，但是因为其庞大的数量，还是被炼制成了一件高阶圣器。

    仔细望去，在巨大的黄金城门中央。还悬挂着一块紫金牌匾，在阳光的照耀下，散发出夺目的光彩。

    紫金牌匾之上，龙飞凤舞地写着三大大字――东猎城！

    这三个大字，皆出自于大圣境老祖之首，字内蕴含着一丝大圣境老祖的恐怖威压。

    虽然只有淡淡的一丝，但却足以给人一种，万丈山岳般的感觉。

    黄金城门用的都是，圣灵材纯阳黄金。紫金牌匾用的，当然也不可能是普通的紫金了。

    它是由圣王级灵材――通灵紫金铸成。

    整块牌匾，也被炼制成了一件中阶圣王器。

    虽然黄金城门和紫金牌匾，都中看不中用。但是足以彰显出，东域猎人分会的豪气。

    毕竟，东域猎人分会作为四大猎人分会之首。代表着整个猎人公会的形象。

    在聂天的带领下，楚云帆和翎天冥进入了东猎城，来到了东域猎人分会的演武场。

    此时，其他三大猎人分会的人，都已经到齐了。

    “呦，聂天，你终于来了。我还以为北域猎人分会，不准备来垫底了呢。”

    一个挺着大肚子的中年人，开口道。话语中尽是讽刺之意。

    此人便是南域猎人分会的会长――金满堂。拥有着圣王九重天的修为。

    金满堂和聂天，素来不和，经常发生摩擦。所以聂天刚到，便忍不住出言嘲讽。

    “这一次可能要让你失望了。我北域猎人分会，是绝对不会垫底的。”

    “倒是你南域猎人分会，要在比试中垫底了。”聂天冷笑着说道。

    “是么？就凭你身后的这两个人？”金满堂哈哈大笑，“北域猎人分会真是越来越垃圾了。竟然连人都凑不够了，只派两个人来参加比试。”

    “其中一个，修为达到了超凡九重天，勉强能看。另外一个修为才超凡五重天。他们俩估计连第一关都过不去。”

    “看来从今往后，北域猎人分会是不会再有，上客卿这一职位了。”

    北域猎人分会，因为近五十年内，一直在四大猎人分会比试中，一直垫底。所以，惹怒了总会长。

    按照总会长定下的规矩，如果这一届的四大猎人分会比试。北域猎人分会，还是垫底的话。将取消招收上客卿的权利。

    原本，北域猎人分会，只能招收一名上客卿。

    但是因为楚云帆和翎天冥，都太强大了。聂天为此专门厚着脸皮，来求总会长。才多拿到了一个名额。

    四大猎人分会比试，每个分会有八个名额。其中，可以有四个分会弟子，四个上客卿。要求年轻不得超过三十岁。

    东域、西域、南域，三个猎人分会，都派出了八个人。

    因为猎人公会，乃是蛮荒大陆最顶尖的势力之一。所以，东域、西域、南域，三个分会招收的弟子和上客卿，资质都无比妖孽。

    西域、南域猎人分会，派出的八个人，修为都在超凡八重天以上。

    其中，两个分会都有两人，修为达突破了圣人境！

    三十岁以内的圣人境强者，放眼整个蛮荒大陆、蛮荒大世界，都是最顶尖的天才了。

    而作为四大猎人分会之首的，东域猎人分会。就更加恐怖了。参加比试的八人，有四人是超凡九重天。

    剩下的四人，修为都突破至圣人境。其中有一人的修为，还达到了圣人三重天！

    这样一对比，北域猎人分会只有楚云帆和翎天冥，两人来参加考核。确实有些寒酸。

    不是聂天不想让，北域猎人分会的弟子来参加考核。只是他们的实力，实在太弱了。

    和其他三大分会派出的人，根本没有一战之力。与其带出来丢人，还不如只带楚云帆和翎天冥两人，来参加考核。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百九十二章 并列第一

    “杜云帆、翎天冥，南域猎人分会的会长，可是把你们俩看扁了。请大家（&ap;￥）一会儿的比试上，一定好好表现，狠狠打他的脸！”聂天冷声说道。

    楚云帆和翎天冥，虽然知道这是聂天的激将法。但两人都朝着金满堂，投去一道冰冷的目光。

    辱人者，人恒辱之！

    对付金满堂这种自以为是的人，自然是要狠狠打他的脸，打到他无话可说才行。

    “轰！”

    就在金满堂，准备再次开口嘲讽的时候。一道磅礴无比的威压，轰然爆发，横扫诸天。

    天穹之上，出现一座通天神桥，横跨天际。

    桥上有一名白发老者，双手背负，身后浮现着一圈神光。犹如天神下凡一般。

    这名白发老者，便是猎人公会的总会长，大圣境老祖――轩辕腾龙！

    轩辕腾龙比炎火老祖和西皇，都要强大。乃是站在蛮荒大陆，甚至蛮荒大世界，最巅峰的几个人之一。

    他的目光威严无比，缓缓扫过楚云帆等人，最终停在聂天的身上。

    “北域猎人分会，这一次比试只有两个人参加？”轩辕腾龙开口道。

    聂天连忙躬身抱拳，十分恭敬地说道：“是的总会长！”

    轩辕腾龙微微皱了皱眉头，然后对着众人说道：“既然人都到齐了，那么就开始比试。”

    “这一届猎人分会的比试，总共和以往一样，分为两轮。”

    轩辕腾龙开始宣布比试规则。

    “第一轮，为战力考核。所有参赛者，每人要对战十只凶残的超凡境妖兽，以及一只初期妖圣。”

    “凡是在一刻钟之内，不能将十只超凡境妖兽，和一只初期妖圣全部斩杀的参赛者，全部淘汰！”

    楚云帆不由暗暗咋舌，“不愧是四大猎人分会比试，第一轮考核，仅仅只是考验参赛者的战力，竟然就这么难。”

    “放眼整个蛮荒大陆，能够通过考核人，恐怕只有最顶尖的天才妖孽才行。”

    轩辕腾微微一跺脚，脚下的通天神桥。射出一道绚丽的光芒，凝聚成一座空间之门。

    “所有参赛者，迅速进入空间之门，开始第一轮考核！”

    轩辕腾龙声音落下的瞬间，所有参赛者立刻腾空而起，以最快的速度，冲入空间之门中。

    每名参赛者，都被传到了不同的独立空间。面对十只超凡境妖兽，和一只初期妖圣。

    神桥内所困的妖兽，全都罪大恶极，残忍嗜血。所以斩杀它们，也算是为蛮荒大陆的修士除害了。

    楚云帆面对的十只超凡境妖兽，有两只实力达到了超凡境后期，其他的则都是超凡境初期、中期。

    而那只初期妖圣，实力其实并不强。只相当于普通的圣人一重天修士而已。

    要通过这个考核，需要考核者的实力，达到了圣人二重天就行。

    “一刻钟的时间，太长了。一分钟就够了！”

    楚云帆眼中寒芒乍现，右脚用力一跺地面，化作一枚人形炮弹，朝着一众妖兽扑杀而去。

    他全身肌肉一块块隆起，青筋犹如虬龙一般，浮现在皮肤表面。

    肉身力量被楚云帆，运转到了极致。

    一拳轰出，身前的虚空，直接被炸出一个巨大的空洞，骇人无比……

    另一个独立的空间内，翎天冥浑身血芒缠绕，正在飞速解决空间内的妖兽。速度之快，可以说是一招一个。

    原本，楚云帆和翎天冥，都没打算在比试上，提前展露出强大实力。

    毕竟，他们俩要在比试中，进行生死对决。保存实力很重要。

    但是，谁让金满堂将两人看扁了。

    两人决定，要狠狠打一下金满堂的脸……

    演武场外，金满堂朝着聂天，冷笑一声：“聂天，你真是打算破罐子破摔了么？竟然带着两个超凡境的修士，来参加比试。”

    “听说这两个青年，还是你们北域猎人分会的上客卿？看来北域真的是没人了。”

    聂天瞥了金满堂一眼，淡淡开口道：“要不要你我打个赌？”

    “我北域猎人分会的这两名上客卿，要是有人能在第一轮中，超越所有参赛者，拿到第一名。你就送我两件高阶圣王器。”

    “反之，我送你两件高阶圣王器，可好？”

    聂天的声音，还没落下。便传来了金满堂的嘲笑声。

    “哈哈，就凭他们俩，能够闯过第一轮考核，都已经不错了。还拿第一？真是笑话！”

    “怎么？不敢和我赌？”聂天不屑地说道。

    “赌就赌！既然你这么想给我送圣王器，我岂有不收的道理。”金满堂冷笑一声。

    虽然他觉得，聂天肯定不会白白送给他，两件高阶圣王器。

    但是，就凭楚云帆和翎天冥，两个超凡境的修士。能在数名圣人境天才的手中，夺下第一轮考核的第一名么？

    当然不可能！

    就在金满堂以为，自己要赚到两件高阶圣王器的时候。半空中的空间之门，突然荡起层层空间涟漪。

    两道身影，同时从空间之门内，跨了出来。正是楚云帆和翎天冥！

    “不可能！”金满堂双眸大睁，直接失声叫了出来。

    他参加过十数届，四大猎人分会的比试。自然知道，从空间之门走出，意味着已经结束了比试。

    但这才过去了过久，不到一分钟！

    确切的说，从轩辕腾龙宣布比试开始时到现在。只过去了五十秒钟的时间。

    五十秒的时间，楚云帆和翎天冥就能够，击杀十只超凡境妖兽和一直初期妖圣？

    别说是金满堂不相信，东域猎人分会的会长和西域猎人分会的会长，也都不相信。

    就连聂天，眼中都掠过一丝怀疑。

    他虽然知道，楚云帆和翎天冥战力逆天，远超同阶。但这也太夸张了。

    “北域猎人分会参赛者，杜云帆、翎天冥完成考核，用时五十秒，并列第一。成绩甲等！”

    轩辕腾龙嘴角扬起一抹淡淡的笑容，宣布道。

    他带着笑意，看了一眼聂天。似乎再说，做的不错。

    虽然楚云帆和翎天冥，都只是北域猎人分会的上客卿。并不是核心弟子。

    但是上客卿，也算是半个猎人公会的人了。

    公会内能出现这样的绝世天才，作为总会长，轩辕腾龙自然很高兴。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百九十三章 猎人神塔

    看着轩辕腾龙嘴角的笑容，聂天心中激动不已。

    这证明，北域猎人分会在轩辕腾龙，心中的形象，已经有所改观。

    这仅仅是第一轮考核而已，等到了正在的比试。聂天相信，以楚云帆和翎天冥的实力，肯定会让轩辕腾龙露出更多的笑容。

    到时，北域猎人分会的地位，一定会大大提高！

    “金满堂，把两件高阶圣王器交出来。”聂天伸出右手，一脸得意地说道。

    “聂天，这次算我栽了！”

    金满堂咬牙切齿地，从空间戒指中取出，两件高阶圣王器扔给聂天。

    转眼，一刻钟的时间便过去。

    所有参赛者，都在规定时间内，完成了考核。

    除了楚云帆和翎天冥，只用了不到一分钟的时间外。所有圣人境以上的参赛者，都在三分钟之内，完成了考核。

    其中，东域猎人分会的那名圣人三重天的天才，只用了一分半的时间。

    “此次四大猎人分会的参赛者，实力都还不错。全都有资格参加第二轮的比试。”

    轩辕腾龙露出满意的目光，扫过所有参赛者。在楚云帆和翎天冥的身上，特意停顿了一下。

    这让其他参赛者，眼中都露出嫉妒之色。

    轩辕腾龙作为猎人公会的总会长，蛮荒大世界最顶尖的强者之一。

    能够得到他的赏识，前途绝对一片光明！

    “第二轮的比试，规则很简单。那就是攀登猎人神塔。”轩辕腾龙缓缓说道。

    楚云帆眼睛微微一眯，猎人神塔的威名。他从欧阳天剑那里听说过。

    欧阳天剑让他，努力争取北域猎人分会的上客卿。除了想要他多一层庇护之外。

    更重要的就是，想让他得到进入猎人神塔的资格。

    猎人神塔高九层，每一层都是一个庞大的次元空间。

    除了四大猎人分会，最核心的弟子之外。普通的客卿长老，和圣人境修士。只有一次去闯猎人神塔，前四层的机会。

    而上客卿和猎人公会中，强大的圣王境修士。有一次去闯，猎人神塔五层以上的机会！

    据欧阳天剑说，猎人神塔中，有着猎人公会万年来的积累！

    只有有足够的机缘，别说是天阶高阶功法、武技，圣王器、圣王级阵图、丹方。

    就连半神级的功法、武技，大圣器、大圣级阵图、丹方，都有可能得到！

    让楚云帆没有想到的是，四大猎人分会的比试，竟然就是闯猎人神塔。

    “所有参赛者，从猎人神塔第五层开始闯。每闯过一层，除了会获得，猎人神塔的奖励外。还可以得到一定的积分。”

    “闯过第五层，将获得十积分。闯过第六层，将获得五十积分……以此类推，闯过第九层，将获得六千二百五十分。”轩辕腾龙开接着说道。

    “最终，按照获得的积分排序。哪个猎人分会，获得了第一名。就将会成为下一个五年，四大猎人分会之首！本会长也会前往该分会坐镇。”

    轩辕腾龙的话，让所有人眼睛一亮。不过九成以上的人，眼中的光芒都瞬间熄灭了。

    因为，从举办四大猎人分会比试开始，东域猎人分会都会夺得最后的冠军，从无例外。

    聂天虽然觉得不可能。但是他心中，还是抱有一丝幻想。

    “万一，杜云帆和翎天冥，有人能闯过猎人神塔第九层。那么北域猎人分会，就一定能够问鼎这次比试。成为下一个五年的，四大猎人分会之首！”聂天心中幻想道。

    猎人神塔，作为猎人公会的镇会之宝。乃是一件传世大圣器！阶达到了高阶大圣器！

    它的考核极为困难，每一层和每一层之间的难度，相差数倍！

    四大猎人分会，纵观上万年的历史，也仅仅只有两人。闯过了第九层的考核而已。

    这两人都是天纵英才，成为了蛮荒大陆的一代传奇。

    即便楚云帆和翎天冥，是传说中的系统者，体内绑定着逆天无比的系统。

    聂天依旧对他们没有信心。

    “猎人神塔，乃是我猎人公会的镇会圣器。早已诞生器灵，并且没有认主。也就是说，进入了猎人神塔之内的情况，谁内不会得知。”

    “现在，本会长给你们一个退出比试的机会。想要退出的人，向后退一步就行。”

    轩辕腾龙的话，让所有参赛者心中一禀。

    他已经很明确地表达出，在猎人神塔内，可以相互残杀！这对于很多实力较弱的参赛者来说，充满危险。

    而楚云帆和翎天冥，则同时望向对方。眼底深处，皆掠过一道杀机凌然的寒芒。

    这对于两人来说，算是一个好消息。因为他们可以，在猎人神塔中爆发出全部实力，斩杀对方！

    几个呼吸后，轩辕腾龙见没有一个人退出，便开口宣布道：“四大猎人分会第二轮考核，正是开始！”

    他手掌一翻，掌心出现一面杏黄旗，旗子中央写着一个“猎”字。

    这面杏黄旗，便是控制猎人神塔的信物。

    因为猎人神塔没有认主，所以只能借助杏黄旗，对其进行一定的控制。

    轩辕腾龙手持杏黄旗，朝着虚空画出一道玄奥的符印，朝着天穹之上打去。

    “轰！”

    一股令天地窒息的恐怖威势，猛然从天穹之上爆发而出。就像天崩了一般。

    一座巨大无比的神塔虚影，出现在九天之上。它的威压，碾压九天十地，横扫八荒！

    所有参赛者，都感觉身体一沉，呼吸变得急促起来。

    一些实力较弱的参赛者，双腿已经开始打颤，想要跪伏。

    这只是猎人神塔的虚影而已，如果猎人神塔彻底显现出来。单凭威压，就可以碾碎圣王一重天的强者！

    轩辕腾龙见猎人神塔的虚影显现，连忙挥动手中的杏黄旗，在虚空划动。

    “神塔第五层，开！”

    轩辕腾龙声音落下，只见猎人神塔虚影的第五层，突然光芒大放。

    逐渐从虚影，变成了实体。

    “嘎吱、嘎吱”

    第五层的塔门，缓缓打开。透过塔门，楚云帆看到了一个广袤无垠的世界。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百九十四章 清理跳蚤

    “所有参赛者，速速进入猎人神塔！”

    轩辕腾龙大喝一声，所有参赛者，全都化作一道道流光，冲入第五层的塔门。请大家（……）

    等最后一名参赛者，进入之后。塔门轰然关闭。猎人神塔的第五层，也逐渐从实体，变换成虚影。

    “就让本会长看看，这些人中能有几人，闯过神塔的第八层。”轩辕腾龙心中暗道。

    猎人神塔的考验，其实就是为猎人公会选拔人才。凡是在猎人神塔中，攀登的越高。未来在猎人公会中的地位，就会越高。

    凡是能够闯过，猎人神塔第八层的人。未来绝对能够坐到，分会会长的位置。

    之所以让所有参赛者，从猎人神塔第五层开始闯。是因为，前四层的难度都太低了。

    楚云帆等一众参赛者，绝对可以闯过。没有必要再浪费时间。

    轩辕腾龙根据第一轮考核的成绩，心中已经判断。楚云帆和翎天冥两人，有九成的希望，能够猎人神塔第八层的考核。

    除此之外，东域猎人分会的天才弟子，也很有希望……

    进入塔门之后，楚云帆和其他参赛者，来到一个广袤无垠的世界。

    他们的面前，有着一条通向远方的大道，一直延伸到视线的尽头。

    “这猎人神塔第五层的考验，会是什么呢？”楚云帆望着眼前的道路，眉头微微皱起。

    此时，一道清冷的声音，在九天之上缓缓响起，响彻天地。

    “猎人神塔第五重天：威压天。所有人必须在漫天威压之下，走到道路的尽头，方能通过考核。”

    毫无疑问，这道清冷的声音，便来自于猎人神塔的器灵。

    猎人神塔作为传世大圣器，阶达到了高阶大圣器。塔内孕养的器灵，已经具有相当高的灵智，不亚于人类修士。

    器灵宣布完，威压天的考验规则之后。一股排山倒海般的威压，猛然从天穹上轰然压下。

    这股威压相当于，圣王五重天强者释放出的威压。

    对于一众参赛者来说，这股威压虽然强大。但还可以撑得住。

    不少人都在器灵宣布完，考验规则之后，爆冲而出。用最快的速度，冲向远方。想要占得先机。

    而留在原地的，除了楚云帆和翎天冥之外。还有六个人。其中三人，分别是东域、西域、南域猎人分会的最强天才。

    这三人，除了东域猎人分会的最强天才“杨一雄”，修为达到了圣人三重天之外。

    西域、南域猎人分会的最强天才，修为都达到了圣人二重天巅峰。

    剩下的三个人，修为则都是圣人一重天。

    可以说，这六个人代表了东域、西域、南域猎人分会，年轻一代的最强战力。

    六个人将楚云帆和翎天冥，包围在一起。傻子都能看出来，他们是来找茬的。

    “给你们三秒钟的时间，速速滚蛋！”

    翎天冥看到没有杨一雄等人一眼，冷声说道。

    他和楚云帆之间的生死对决，不希望有其他人打搅。

    很显然，楚云帆也是这样觉得的。

    他对着杨一雄等人，淡淡开口道：“我劝你们还是速速离开的好。否则，后果自负。”

    “呵呵，不要以为你们俩，在第一轮中取得了前两名。就能够对我们发号施令。你们还不够格！”

    “我们六个人合起来，就算是圣人五重天的强者，也可一战。”杨一雄脸上露出一抹阴狠。

    “北域猎人分会，不论是以前还是今后，都是四大猎人分会中最垃圾的！你们两人，都给我被淘汰！”

    杨一雄朝着其他五人，使了个眼色。

    六人朝着楚云帆和翎天冥，发动了攻击。欲要凭借武力，逼迫两人淘汰。

    “哼！”

    楚云帆和翎天冥眼中杀气涌现，同时发出一声冷哼。

    两人同时出手，攻向杨一雄六人。

    虽然他们是敌人，但是杨一雄等人竟然敢对他们下手，简直就是找死！

    “啊！啊！啊！”

    一道道凄厉的惨叫声，响彻天际。

    不到分钟的时间，三名圣人一重天的修士，全都倒在地上。彻底丧失战斗力。

    而另外三人，除了杨一雄受伤较轻之外。西域、南域猎人分会的最强天才，全都受了重伤，实力不足三成！

    “你们怎么会这么强！”杨一雄惊骇地说道。

    原本他以为，就算楚云帆和翎天冥，战力通天。但是最多也就比他强一点。

    集合六人之力，对付楚云帆和翎天冥，应该轻而易举。但是没有想到，两人的实力竟然远超他们。

    杨一雄没有丝毫犹豫，果断转身朝着远处狂奔而去。

    如果继续留在这里，那么他百分之百会被淘汰出去。甚至有可能会被宰杀！

    西域、南域猎人分会的最强天才，也都转身逃跑。不敢做丝毫停留。

    楚云帆和翎天冥，并没有去追他们。

    因为在两人看来，杨一雄等人只不过是跳梁小丑而已。出手对付他们，只是因为他们自己找死。

    楚云帆并没有准备开杀戒。他甩动衣袖，卷起一阵劲风，将倒地三名圣人一重天的修士，全都扔到布满威压的大道上。

    身受重伤，没有一丝战力的三名修士，根本抵抗不住庞大威压。瞬间化作三道流光，被扔出猎人神塔。

    这代表着三人，已经被淘汰了。

    “烦人的跳蚤都被赶走了，杜云帆你也该受死了！”

    翎天冥双眸冰冷，向着楚云帆投去一道，杀机禀然的目光。

    “呵呵，受死的人该是你！”楚云帆嘴角微扬，露出一抹冷笑。

    两人的目光，在虚空中对撞的刹那。同时发动了攻击。

    只见两道人形闪电，瞬间掠过长空，在半空中狠狠对撞。宛如陨石相撞一般。

    “嘭！”

    一道巨大的撞击声传出，掀起一阵恐怖的能量风暴。

    楚云帆和翎天冥，对撞的一瞬间，都挥出了双拳，发动了狂风骤雨的猛烈攻击。

    一阵密集的对轰声，在半空中响起。

    翎天冥的肉身境界，达到了超凡境后期。比楚云帆要高出一个小境界。

    他本想凭借肉身境界的优势，压制一下楚云帆。

    但是数十记攻击之后，翎天冥发现。楚云帆竟然和他斗了个旗鼓相当。

    甚至，楚云帆还因为有着强大的恢复力，占着一丝上风！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百九十五章 翎天冥的绝招

    翎天冥在生生承受了，楚云帆的一记重拳之后。身形暴退，与楚云帆拉开了距离。

    “杜云帆，你以为你肉身力量占上风，就能够稳操胜券了，额？呵呵，就让你见识见识，我真正的实力！”

    翎天冥双手凌空，宛如车轮一般，瞬间结出十数个玄妙无比的手印。

    当最后一个手印，结出的瞬间。他体内迸发出无尽血光，化作一道冲天血柱，直接将苍穹捅穿。

    翎天冥的气势一升再升，他的修为，竟然达到了圣人境！

    在无尽血光的作用下，翎天冥的修为，直接拔升到了圣人一重天巅峰！

    虽然圣人一重天巅峰，和超凡九重天巅峰中间，只差一个小境界。

    但是两者的本质完全不同。

    正所谓超凡入圣！

    超凡境还只是凡人，但是圣人境，却是另外一个层次！两者之间有着天差地别！

    修士突破至圣人境后，肉身、灵魂，都会转变为圣体、圣魂，脱离凡胎。

    就算资质再普通的修士，突破至圣人境后，实力都会暴涨。

    而翎天冥作为系统者，体内绑定着强大无比的冥尊系统，拥有着逆天的天赋资质。

    他在突破圣人境之后，实力直接暴涨了数倍！

    楚云帆望着血光中的翎天冥，双眸骤然紧缩。

    他发现，此时的翎天冥、除了修为达到了，圣人一重天巅峰之后。

    而他灵魂，则转变成了七等圣魂初期！他的肉身，更是转变成了六等圣体初期！

    以翎天冥现在的实力，堪比圣人六重天的强者！

    “杜云帆，纳命来！”

    翎天冥眸绽冷电，发出一道惊天暴喝。

    他身形晃动，瞬间消失不见。当再次出现时，已经距离楚云帆不足五米。速度之快，堪比闪电！

    楚云帆心脏猛地一缩，连忙挥动铁拳，带着骇然的音爆声，朝着翎天冥的胸膛砸去。

    这一拳虽然砸中了，但是楚云帆的脸色，却变得难堪起来。

    因为翎天冥，非但没有被这一拳砸伤。反而他的手臂，竟然有着微微颤抖。

    很显然，以他现在的肉身力量，已经无法给翎天冥，带来伤害了。

    就在此时，翎天冥的攻击已经袭来，刚猛霸道的手爪，直接撕裂空气，探向楚云帆的喉咙。欲要一击解决掉他。

    楚云帆连忙架起双臂，挡在喉咙前面。

    “刺啦！”

    翎天冥锋利的手爪，直接刺穿楚云帆的手臂，从其右臂上，抓下一块鲜血淋漓的血肉。

    楚云帆闷哼一声，他右臂的骨头，直接暴露在了空气中，显得渗人无比！

    翎天冥的攻击，并没有结束。只见他用力一跺地面，身体腾空而起，以腰带腿，甩出一记霸道无比的鞭腿。狠狠抽在楚云帆的双臂之上。

    六等圣体初期的肉身力量，根本不是楚云帆能够抵挡得住的。

    在这股巨力的作用下，楚云帆的身体倒飞而出，犹如断了线的风筝一般。狠狠砸向远处。

    他架在胸前的双臂，此时已经呈九十度弯曲。显然被翎天冥的那记鞭腿，给踢折了。

    “不愧是六等圣体，竟然如此之强！看来，我在突破圣人境之后。一定要让肉身境界，达到超凡境后期才行。”楚云帆心中暗道。

    虽然翎天冥，展现出的实力强大无比。但是楚云帆，脸上并没有出现一丝惧色。

    毕竟，翎天冥体内绑定着强大的冥尊系统。是楚云帆目前为止，遇到过的最强大的系统者。

    如果他的实力一般，楚云帆才会觉得奇怪。

    看着再次袭来的翎天冥，楚云帆冷哼一声。他运转天凤血脉，催动不灭之体。

    强大的恢复之力，以肉眼可见的速度，恢复着他受损的右臂。

    于此同时，楚云帆施展出了爆星功能。以他现在的修为，对抗圣人一重天巅峰的翎天冥，实在太过吃亏。

    “复制功能，爆！”

    “粘贴功能，爆！”

    “剪切功能，爆！”

    ……

    在6权限下，爆星功能每一个星期可以使用一次。使用时，可引爆九项已开启的功能。

    楚云帆一连引爆了九项功能，直接将修为，从超凡五重天中期，拔升到了超凡七重天巅峰。

    虽然不像翎天冥那样，出现本质的变化。但是实力，同样提升了数成。

    除了施展爆星功能，强行提升修为之外。楚云帆还释放出了山之道。磅礴的威力，横推天地。

    即便翎天冥来势汹汹，也在山之道的威压下，行动放缓了一些。

    “你竟然掌握了三等道？”

    翎天冥眉头微微一皱，他本以为将修为，拔升到圣人境之后。

    楚云帆就如同刀板上的鱼肉，任他宰割。

    但是没有想到，楚云帆竟然能在超凡五重天，就掌握三等道。

    这让他赶到了一丝棘手。

    此时，楚云帆主动朝着翎天冥，发动了攻击。他的右臂，已经在天凤血脉的全力恢复下，已无大碍。被抓掉的血肉，也已经恢复。

    在三等道的加持，楚云帆的拳头，重如万斤。带着恐怖的力量，轰向翎天冥。

    这一拳，即便翎天冥有着六等圣体初期的肉身，也被轰的倒退数步。

    楚云帆一步跨出，欺身而上。铁拳化作雨点一般，带着狂风骤雨之势，从四面八方砸向翎天冥。

    翎天冥竟然有些抵挡不住，身体上竟然出现道道淤青。

    “嘭！”

    楚云帆抓住一个破绽，双拳凝聚全身之力，狠狠砸在翎天冥的腹部。直接将其砸飞。

    “山之道不愧是三等道，对力量的加持，竟然这么大。”翎天冥擦了擦嘴角溢出的血丝，感叹一声。

    “翎天冥，交出你的性命！”

    楚云帆双拳化掌，施展出《大天崩灭掌》！霸道无比的掌风，席卷八方。虚空就像蜘蛛一般，出现道道裂纹。

    看着威势滔天的楚云帆，翎天冥眼中出现一抹冷笑。

    “杜云帆，你以为只有你掌握掌握了三等道么？我也掌握了！”

    翎天冥声音落下的瞬间，体内爆射出万道血芒，每一道血芒之上，都蕴含着恐怖无双的杀意！

    整片天地，刹那间被笼罩肃杀之意下，宛如杀神降临！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百九十六章 放手一搏

    “血杀之道！”

    楚云帆心中猛地咯噔一下。请大家（&ap;￥）他没有想到，翎天冥竟然也能掌握三等道。

    “看来，我还是小看其他的系统者了。既然我能凭借wps文档系统，提前掌握山之道。”

    “那么翎天冥，自然也能凭借冥尊系统，也提前掌握三等道。更何况，翎天冥的修为本就要比我，高上不少。”楚云帆心中暗道。

    在血杀之道的加持下，翎天冥浑身杀气凌天，磅礴的杀意，将原本就裂纹密布的虚空，直接洞穿。

    一道道空间乱芒，在空间内来回穿梭。显得无比恐怖。

    “血魔斩！”

    翎天冥双眸死死锁定楚云帆，双手凌空，结出一道怪异的手印。

    一颗巨大的血色骷髅头，吐痰在天空中凝聚而出，散发着滔天血芒。

    在翎天冥喊出血魔斩的刹那，血色骷髅头张开大嘴，发出一道震天咆哮。响彻整个猎人神塔第五层。

    一道凌厉之极的血色惊鸿，从其嘴中射出。斩灭天地万物，朝着楚云帆力斩而去！

    血色惊鸿所过之处，空间直接被割裂成两半！

    “不行，单凭山之道，还有其他的法则，根本挡不住这一击！”

    楚云帆望着站来的血色惊鸿，心中猛然一缩，瞬间做出了判断。

    他没有丝毫犹豫，直接施展出二等道――冻土之道！

    是所以施展冻土之道，是因为它和山之道，有着一丝关联，能够起到相辅相成的作用。

    “大天崩灭掌！”

    楚云帆双掌用力推出，天地骤然失色，风云突变。

    两道巨大的掌印，宛如秋风扫落叶一般，横推八荒！

    血色惊鸿虽然威力无穷，但是楚云帆毕竟施展出了，圣王境强者才能掌握的二等道。

    巨大的掌印与血色惊鸿，在半空中僵持了几秒钟后，同时泯灭。

    “杜云帆，你不光掌握着山之道。竟然连二等道――冻土之道都掌握着！”翎天冥脸色阴沉地说道。

    尽管他已经，尽可能的预估楚云帆的实力。但最终还是将其低估了。

    超凡五重天的楚云帆，不仅能够掌握圣人五重天以上强者，才能掌握的山之道。

    竟然还掌握着，圣王境强者才能掌握的冻土之道。那可是威力逆天的二等道啊。

    即便是他，凭借着体内绑定的冥尊系统，都没有办法掌握。

    这让翎天冥心中，产生了一丝惊惧。他更加确定，想要斩杀楚云帆，今天是唯一的机会。

    “杜云帆，不得不承认你确实很强大！如果在给你一点时间，我绝对不是你的对手。但是可惜，你不会再有时间了！明天的今天，就是你的忌日”

    翎天冥双眸迸射出两道，骇人的暗红血芒。

    这道暗红血芒之上，竟然发出呜呜的风声，犹如鬼魅的嘶叫一般，十分渗人。

    “这是，三等道――阴风之道！”楚云帆双眼一凝。

    他没有想到，翎天冥除了掌握着血杀之道外。竟然还掌握着一种三等道！

    楚云帆凭借二等道“冻土之道”，才勉强占得的上风。瞬间消失，并且落了下风。

    血杀之道和阴风之道，有着一些相似的特性。让两种三等道，能够相辅相成。

    这使得楚云帆的处境，愈发艰难。

    只见翎天冥左手成拳，挥动血杀之道，轰碎长空！右手化掌，携带阴风之道，席卷苍茫！

    一拳一掌，爆发出了极为恐怖的威力。直接将楚云帆轰飞。

    他的左肩肩膀，被轰碎了。整个左臂，绵软无力地耷拢了下来。

    如果不是因为楚云帆，体内有着天凤血脉。翎天冥刚才的那一击，完全可以将其左臂轰成碎片！

    但即便如此，楚云帆现在全力运转天凤血脉。也肯定无法在翎天冥，发动下一次攻击之前，将左肩肩膀的伤势恢复。

    “这场生死对决，最后的赢家，是我翎天冥！杜云帆，乖乖成为我登上巅峰的踏脚石！”

    翎天冥大吼一声，浑身杀意冲霄，卷动八方风云！

    “血魔一指！”

    血杀之道和阴风之道，相互交织。化作一尊巨大无比的血魔，屹立天地！

    血魔身上，散发出磅礴如海的威势。让万物窒息，整片天地在这一刻，都仿佛停止了。

    血魔双眸血光一闪，锁定楚云帆。伸出一根宛如擎天柱一般的巨指，朝着楚云帆的戳去。

    巨指所过之处，气势滚滚、威势滔滔！犹如世界末日，天地万物都瞬间崩灭！

    望着血魔一指的恐怖威力，楚云帆头皮发麻。一股寒气直接从其脚底心，直接窜上脑门。

    眼前这一击，根本不是他能够抵挡的。

    “炎火之道！”

    面对眼前的生死危机，楚云帆只能放手一搏。将山之道，换成炎火之道。

    楚云帆一共掌握着四种二等道，分别是：炎火之道、青木之道、弱水之道、冻土之道。

    其中炎火之道，是攻击力最强的！

    炎火之道还没有释放出来，楚云帆的体内，便发出了阵阵骨骼爆鸣声。

    缕缕炽热的火苗，从其皮肤内渗透而出。散发着骇人的高温。

    以楚云帆现在的修为境界，施展出一种二等道，已经是极限了。

    同时施展两种二等道，他的肉身根本抵抗不住！

    “一定要撑住啊！”

    楚云帆双眸充血，心中咆哮道。

    “天山印！”

    楚云帆右手单手环抱，一边催动炎火之道和冻土之道，融入天山印之中。

    一边拼命运转天凤血脉、真龙血脉、血脉，疯狂恢复自己破损的肉身。

    在三大神兽血脉的全力恢复下，楚云帆终于在肉身奔溃之前，成功将天山印掷出！

    “轰！”

    苍穹震荡，日月沉沦！

    一座红蓝相间的天山印，出现在虚空中。

    天山印的红色面，火光冲天，滚滚热浪席卷九天十地。而蓝色面，则冰霜漫天，冰冷寒气弥漫八荒！

    “杜云帆，你竟然掌握着两种二等道！”翎天冥失声喊道。

    圣王境强者才能掌握的二等道，楚云帆掌握一种，已经让翎天冥震惊了。

    而现在，竟然又释放出一种二等道。这已经不是震惊了，而是惊骇！

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百九十七章 翎天冥之死

    “凭什么！大家都是系统者，我的修为明明还比你高。请大家（&ap;￥）但拼什么我掌握的就是三等道，而你就能掌握二等道！”翎天冥心中怒吼连连。

    虽然他的脸上，充满怒容。但是眼底深处，却充斥着深深的恐惧。

    因为，两种二等道。他很有可能抵抗不住。

    毕竟，他掌握的两种三等道，在威力上远远不如二等道！

    “这场生死绝对，最后的赢家一定是我！”

    翎天冥已经没有退路了，只得拼尽全力。今天不是楚云帆死，就是他亡！

    血魔一指和天山印，在半空中相撞。

    整片天地，都失声了。画面仿佛定格在了那一瞬间。

    紧接着，一道震天巨响，传遍整个神塔第五层！恐怖的能量余波，宛如滔天海啸，卷动风云。

    楚云帆和翎天冥，皆仰头喷出一道血柱。朝着不同的方向，倒飞而出。

    两人不仅都受了极重的伤，而且都元气大伤！倒在血泊中，动弹不得。

    现在两人比的就是，谁能够先站起来。谁先站起来，就可以了结对方的性命！

    “该死！杜云帆体内绑定的系统，有着强大无比的恢复力。他的伤势，一定恢复的比我快！”

    翎天冥脸色骤然一变，他连忙催动冥尊系统所带的秘法。全力恢复受损的元气。

    比恢复伤势，翎天冥知道自己肯定比不过楚云帆。所以，他把所有的希望，都寄托在了恢复元气上。

    他在冥尊系统中，得到过一种快速恢复元气的秘法。只要恢复一定的元气，起身行动完全可以做到。

    “只要我的元气能恢复两成，就能够先与杜云帆站起来。到时，我一定要捏碎杜云帆的脖子！”翎天冥眼中杀机闪现。

    就在翎天冥催动秘法，全力恢复元气的时候。楚云帆竟然挣扎着站起身，摇摇晃晃地朝着他走来！

    “不可能！你受了那么重的伤，就算你有着强大的恢复力。也不可能在这么短的时间内，起身行动！”翎天冥失声喊道。

    “单单恢复伤势，肯定做不到。但是连同元气一起恢复，就行了！”楚云帆声音冰冷的说道。

    要知道，他的体内不光有，恢复伤势的天凤血脉。还有着恢复元气的血脉！

    翎天冥望着距离自己越来越近的楚云帆，眼中出现一抹绝望。

    他体内的元气，此时才仅仅恢复了一成。只能动动手指，根本无法阻拦楚云帆。

    “杜云帆，给我一个痛快！”

    翎天冥眼睛一闭，等待死亡的降临。

    “放心，我会给你一个痛快的。但是在斩杀你之前，我还要做一件事。”

    这件事，自然就是翎天冥的记忆。

    翎天冥作为北域第一大家族，翎家的少族长。再加上其体内绑定的冥尊系统，有着无比强大的功能。

    他的记忆中，一定有着很多对楚云帆有用的信息。

    只见楚云帆，伸出右手，按在翎天冥的眉心上。

    因为翎天冥，此时已经无法动弹，没有丝毫反抗之力。所以，就不用楚云帆多费功夫了。

    他的右手，按在翎天冥眉心上后，催动剪切功能，朝着翎天冥的识海探去！

    “啊！”

    翎天冥惨叫一声，感觉脑袋都快要炸开了。

    他体内绑定的冥尊系统，自动护主。全力抵抗wps文档系统的入侵。

    但是，翎天冥体内的伤势，严重影响了冥尊系统的威力。

    经过半分钟的对抗，最终wps文档系统占得上风，成功侵入翎天冥的识海。

    翎天冥的记忆，就像过电影一般，出现在原文档中。

    楚云帆一目十行，飞速将翎天冥的记忆，浏览了一遍。

    “没有想到，你为了提升实力，竟然如此丧尽天良。连自己族中的老祖，都不放过！”楚云帆脸色变得冰冷无比。

    在将翎天冥脑海中的强大功法、武技，剪切、粘贴到原文档之后。

    楚云帆全力催动剪切功能，将整个冥尊系统剪切。

    被剪切的冥尊系统，化作冲入wps文档系统。在官，大道补丁包的后面，幻化成一个黑色的骷髅头图标。

    楚云帆催动意识，朝着黑色骷髅头图标点取。有关冥尊系统的信息，随之出现在他的脑海中。

    冥尊系统（无主系统）：绑定宿主之后，可让宿主变成冥尊之体。并且赋予宿主王级血脉冥尊血脉！

    宿主只要修炼血类、阴暗属性类的功法、武技，都会有事半功之效。

    除此之外，冥尊系统可随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    若是宿主将冥尊系统，升至顶级。宿主将会化身成为冥尊，霸天绝地，掌控天下众生之生死！

    （注：冥尊系统乃是无主系统，可下载安装。）

    翎天冥使用冥尊系统，炼制的血玉冥魂丹、血玉冥修丹、血玉冥身丹。都是随着系统的升级，而开启的功能。

    而现在，被剪切过来的冥尊系统，是系统最原始的状态。所以就没有显示出，这些信息来。

    楚云帆将冥尊系统成功剪切后，一把捏碎了翎天冥的喉咙！

    如果不是因为，提前答应了翎天冥，会给他一个痛快。像他这种，为了一己私利，可以随意草菅人命的人渣。楚云帆一定会让他后悔来到这个世上！

    解决掉翎天冥，这个心腹大患之后。楚云帆终于能送一口气了。

    他瘫坐在地上，双腿盘膝，双手结修炼手印。运转天凤血脉、血脉，开始缓缓恢复他体内的伤势，和受损的元气。

    刚刚为了着急对付翎天冥，楚云帆的伤势和元气，都仅仅恢复了一成，只是能起身行动而已。

    想要将体内伤势，和受损元气恢复的差不多。至少需要一个小时的时间。

    幸亏将杨一雄等人，都赶跑了。否则，以楚云帆现在的状态。随便一个修士，都能将他轻易宰杀。

    一个小时后，楚云帆缓缓睁开双眸，吐出一口浊气。

    他的伤势和元气，都已恢复大半，基本不影响实力。

    “是时候开始闯猎人神塔了！”

    楚云帆起身，脚踩《踏雪无痕》，朝着威压密布的大道冲去。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百九十八章 威压天

    在进入道路之前，楚云帆先花费了90星晶。请大家（……）将刚刚和翎天冥对战时，催动爆星功能，引爆的九项功能，提升至十星级别。

    他的星晶栏，此时还剩下118147星晶。

    “距离购买7，遥遥无期啊。”楚云帆感叹一声，一步跨入道路。

    一股磅礴的威压，瞬间袭来。

    按照猎人神塔的器灵所说，这第五重天，名叫威压天。

    所有参赛者，必须在漫天威压之下。走到道路的尽头，方能通过考核。

    道路上的威压，相当于圣王五重天强者，释放出的威压。对于楚云帆来说，并不算太难。

    他脚踩《踏雪无痕》，在道路上奔跑。虽然速度并不是很快，但是确实是在跑。

    “这条路也太长了，我都跑了大半天了，怎么还没有到终点呢？”楚云帆眼中露出疑惑之色。

    这大半天的时间，他都已经跑了数百里路了。但望着没有尽头的道路，似乎距离终点，还有很长很长的距离。

    “算了，接着跑。圣王五重天的威压而已，就算这条路有数万公里，对我来说也没有多少压力。”

    楚云帆继续在道路上奔跑。

    在跑了整整一天之后，四周威压突然增加。从圣王五重天，提升到了圣王六重天！

    “威压竟然增加了？看来这条路还有很长啊……”楚云帆皱了皱眉头。

    他的速度放缓了一些，继续在道路上奔跑。

    三天之后，道路上的威压，再次增加。从圣王六重天，提升到了圣王七重天！

    “难道这条路，真的有数万公里？”楚云帆眉毛拧在一起，拧成了一个川字。

    在圣王七重天的威压，楚云帆的速度，又放缓了一些。

    随着时间的推移，楚云帆知道，他猜错了。这条路，远比他想的要长的多得多。

    时间飞逝，转眼间，他已经在这条路上，已经前进了整整一个月。道路上的威压，也已经提升到了圣王九重天！

    但是，这条道路依旧还是望不到尽头。

    在圣王九重天的威压下，楚云帆已经做不到奔跑了。他只能顶着威压，以缓慢的速度，在道路上行走。

    “难道这第五层的考验，其实不是顶着威压前行？”楚云帆望着道路之外，陷入了沉思。

    他在这条道路上，已经前进了一个月的时间。但是完全看不到尽头。

    这样想来，其实这条道路，可能根本没有终点！

    “难道，这第五层的考验。其实是想让参赛者，跳出规则，离开这条路？”

    楚云帆望着道路外的世界，眉毛微微一挑。

    他越想越有可能，心中陡然涌出一种，离开道路的冲动。似乎道路外的世界，对他有着莫名的吸引力。

    “那就去外面看看，如果不行在回到道路中。”

    就在楚云帆，准备离开道路的时候。他抬起的右脚，突然悬在了半空中。

    因为此时，楚云帆的心脏猛然一缩，排序功能竟然向他发出了预警！

    排序功能作为被动功能，只有在两种情况下才会发动。

    一是楚云帆遇到机遇，第二则是楚云帆遇到危险。

    很显然，目前的情况肯定不是第一种。

    楚云帆没有丝毫犹豫，直接将抬起的右腿，收了回来。

    “看来，离开道路应该就会被器灵，判定为考验失败！”楚云帆沉声说道。

    他想起了猎人神塔器灵，最开始说的那句话：所有参赛者，必须在漫天威压之下。走到道路的尽头，方能通过考核。

    也就是说，只有沿着这条道路一直走，才能通过考核。

    楚云帆深吸一口气，将所有注意力，都集中在道路上。不再去想道路外的世界。

    他一步一步，朝着道路深处走去。

    半个月后，道路上的威压，已经提升至了大圣一重天！磅礴的威压，压弯了楚云帆的脊背。

    大圣一重天的威压，是圣王九重天的数倍！

    即便楚云帆拼尽全力，也只能勉强在道路上前进而已。

    他的皮肤表面，在巨大的威压之下开裂。鲜血如同小溪一般，流淌而下，将地面染红。

    楚云帆咬着牙，一边运转天凤血脉，恢复伤势。一边艰难地迈开步子，继续在道路上前进。

    又过了一个星期，道路上的威压，已经达到了大圣二重天！

    大圣二重天啊，即便是蛮荒大陆北域，第一强者炎火老祖。都没有达到如此实力。

    虽然楚云帆体内，有着七大神兽血脉。还有着wps文档系统的辅助。

    但是，在大圣境二重天的威压下，他连站都无法站起来了。只能趴在地上，依靠双臂的力量，匍匐前进。

    每前进一米，楚云帆都要付出极为惨重的代价。但是楚云帆的双眸，却无比坚定。

    因为经过这么长时间的探索，他早已知道了，猎神神塔第五层考验的是什么。

    它考验的就是，参赛者的决心！

    修炼一途，就如同走这条道路。路上充满困难，但却不能有任何动摇，只能不断地前进，再前进！才有可能达到修炼的终点，站上众生的巅峰！

    虽然大圣二重天的威压，让楚云帆痛苦不堪。但是他依然咬紧牙关，继续依靠双臂，在道路上匍匐前进。

    鲜血将楚云帆，染成了一个血人。巨大的痛苦，让他牙梆紧咬，时不时发出一声闷哼。

    但是楚云帆，依然没有停下来的意思。

    在坚持了一个小时后，只见“嘭”的一声，楚云帆的体内传出一声破碎声。

    他的心脏，因为承受不住如此巨大的威压，被压碎了。

    楚云帆只感觉眼皮一沉，便陷入了黑暗之中。

    当他再次睁开双眸时，发现自己正躺在一座空间之门旁边。

    这座空间之门，和他进入猎人神塔第五层的空间之门，有些不太一样。

    而且楚云帆发现，此时距离他开始闯第五层的道路，才过去了十分钟而已。

    很显然，他从踏入道路的刹那，就进入了一股玄奥无比的阵法之中。而这个阵法，绝对是大圣级的。

    而现在，他已经闯过了第五层的考验。

    本来自&ap;:///

章节目录 第六百九十九章 炼魂天、问心天

    正如楚云帆预料的那样，器灵的声音，在九天之上缓缓响起。

    “参赛者成功闯过第五层，可从以下的宝物中，任意挑选两件作为奖励。”

    “唰！”

    一阵耀眼的亮光传出，楚云帆的眼前，出现四件宝物。

    这四件宝物分别是：卷轴、药材、丹药、武器。

    卷轴上记录着一种秘法，名叫《燃血功》。

    可以点燃本命精血，瞬间获得强大的力量。是一种瞬间增加实力的秘法。

    而那株药材，名叫寒玉花，是一株顶级的圣药材。

    丹药名叫紫萝圣丹，是高阶圣丹药。武器则是一柄银色的细剑，阶达到了高阶圣器。

    “猎人神塔不愧是，号称拥有着猎人公会万年的底蕴。仅仅通过了第五层的考验，就如此丰厚。”

    “那要是通过第九层的考验，还了得？”楚云帆啧啧说道。

    这四件宝物，对于普通的超凡境修士来说。确实算是珍贵的宝物了。但是却入不了楚云帆的眼。

    他随手将紫萝圣丹，和那柄高阶圣器，收入空间戒指。

    这两件宝物，楚云帆准备返回苍云剑宗之后，送给徒弟上官吟月的。

    “参赛者走入空间之门，便可前往第六层。若是不想再继续闯荡，则只要大喊一声放弃，便会被传送出猎人神塔。”

    器灵的声音，幽幽传来。

    “这还用问么？当然是继续闯荡了！”楚云帆迈出右腿，一步跨入空间之门。

    猎人神塔作为蛮荒大陆的一大机缘，无数强者都削尖了脑袋，想要成为猎人公会的上客卿，获得进入它的资格。

    楚云帆既然来了，当然要得到足够的好处，才能离开。

    楚云帆一步跨入空间之门，眼前的景象，瞬间转换。他出现在一个巨大的广场上。

    广场四周，屹立着四大通天石柱，直插天穹。每根石柱上，都铭刻着无数玄奥的符文。

    “猎人神塔第六层，炼魂天！参赛者，只有扛过炼魂之威，才有希望通过考验。”

    猎人神塔器灵的声音，响彻天地。

    “炼魂天？”

    楚云帆还没有反应过来，就听到四道破空声，突然袭来。

    屹立四周的通天石柱，光芒闪烁，凝聚出四道湛蓝色的神链，袭向楚云帆。

    “这湛蓝神链，攻击的对象竟然是灵魂！”楚云帆的瞳孔，骤然紧缩！

    只见四条湛蓝神链，穿透楚云帆的四肢，直接锁在了他的灵魂之上！

    湛蓝神链猛然收紧，将楚云帆固定在了半空中。

    他催动《万兵决》，凝聚出三柄灵魂神剑，斩向湛蓝神链。

    但是，灵魂神剑根本不是湛蓝神链的对手。两者刚一接触，神链之上便迸发出一股强大的灵魂之威。将三柄灵魂神剑崩碎。

    “噗！”

    楚云帆的灵魂，如遭重击。一口鲜血，从其嘴中喷出。

    “难道，这炼魂天是要攻击我的灵魂？”楚云帆脸色猛然一变。

    此时，一道道噼里啪啦的雷鸣声，突然响起。

    四根通天石柱上，涌现出骇然无比的神雷。瞬间全都变成了雷柱！

    神雷通过湛蓝神链，直接涌向楚云帆的灵魂！

    “啊！”

    虽然楚云帆毅力惊人，有着超强的忍耐力。但这不是攻击肉身，而是攻击灵魂！

    疼痛程度，比扒皮抽筋还有疼上百倍！

    就算是楚云帆，都扛不住。发出阵阵痛苦的惨叫，穿透云霄。

    神雷一波接着一波，一波比一波威力更大。

    楚云帆的惨叫声，也随着时间的推移，喊得越来越大。最终，他的喉咙都被喊哑了，发不出一丝声音。

    楚云帆的身上，虽然没有一点伤势。但是他的灵魂，被受到了严重的创伤。

    双眸空洞无神，整个人萎靡不振。他的精神，此时已经虚弱到了极点。

    “攻击停止了么？”

    楚云帆抬起头，望向四周。发现四根通天石柱，已经不再涌出神雷。

    就在他以为，以及度过炼魂天的考验时。四根通天石柱，突然光芒大放。

    四道璀璨无比的光柱，冲天而起，在九天之上汇聚。

    “轰！”

    天地震荡，虚空颤抖。

    一道巨大的虚影，凝聚而出，遮天蔽日，将整片苍穹笼罩。

    这道虚影虽然没有面孔，宛如神魔一般。浑身散发着令天地窒息、万物崩灭的恐怖威势。

    好似他抬手间，就可以将天地毁灭！

    “这道虚影是什么人？难道是猎人公会以前的强者？”楚云帆的身体，有些控制不住地颤抖起来。

    他见过很多强者，其中不乏炎火老祖、西皇、猎人公会会长轩辕腾龙，这样的大圣境老祖。

    但是没有一个人，散发出的威势，能够与这道虚影相比。

    炎火老祖、西皇、还有轩辕腾龙，在这道虚影面前，就如同萤火之芒和皓月之光相比一般。完全没有可比性！

    “这道虚影，散发出的威势。绝对达到了大圣境巅峰，甚至是更高的境界！”楚云帆心中猜想道。

    原本，在神雷的攻击下。楚云帆的灵魂，就已经变得无比虚弱。

    而现在，在这股滔天威势的冲击下。楚云帆已经虚弱的，不能再虚弱了。

    他的脸色，苍白的就跟白纸一般，没有一丝血色。

    “你为何要修炼？你修炼的目的是什么？”

    宛如神魔一样的虚影，突然开口。厚重的声音，如滚滚天雷，带着滔天威势，横扫八方。

    楚云帆的脑子瞬间懵了。脑袋中不断回荡着虚影的问题。

    “你为何要修炼？你修炼的目的是什么？”

    这两个问题，一遍又一遍地在楚云帆的脑海中回响，直指灵魂深处！

    其实，楚云帆现在经历的，已经不再是猎人神塔第六层的考验了。

    他现在经历的是，第七层的考验！

    第六层名叫炼魂天。目的就是要摧残参赛者的灵魂，让他虚弱到极致。没有多余的精力，去思考问题。

    而第七层，则叫做问心天。

    神魔虚影依靠滔天威势，强势逼问参赛者。问题直指其灵魂深处。

    只有这样，才能够得到参赛者，内心最真实的答案。

    凡是心有邪念之人，是不可能通过炼魂天、问心天的考验。

    本来自&ap;:///

章节目录 第七百章 会长天

    “我到底是为了什么，才努力修炼的呢？我修炼的目的，又是什么呢？”

    楚云帆双眉紧锁，开始质问自己。请大家（￥）开始在内心中，寻找答案。

    神魔虚影的两个问题，在他的脑海中回荡了，成百上千遍之后。楚云帆的眼睛，陡然变得明亮起来。

    他找到了答案！

    “我之所以修炼，是因为我要变得强大，要成为人上之人，站在众生的巅峰，君临天下！”

    “而我修炼的目的，则是为了获得强大的力量！因为只有有了强大的力量，才能够守护我爱的人，和爱我的人！”

    楚云帆的脑海中，浮现出了叶空灵的模样，还有义父苏千河，兄弟苏林、林星宇的模样，等等……

    他的嘴角，扬起一抹淡淡的笑容。

    有人修炼，是为了得到强大的权势。有人修炼，是为了坐拥天下美人。还有人修炼，是为了悠久的寿命。

    而他修炼，只是为了有能力，守护身边的人。仅此而已。

    楚云帆的回答，让神魔虚影陷入了沉思。良久之后，他缓缓开口。只不过声音不再是厚重沉闷，而是变得清冷。

    “参赛者成功闯过第六层炼魂天、第七层问心天的考验，可从以下的宝物中，任意挑选四件作为奖励。”

    “这是器灵的声音！”

    楚云帆眼睛猛然一亮，原本空洞无神双眸，瞬间恢复清明。

    “原来，刚才的考验，不止有第六层的考验。还有第七层的考验。”楚云帆脸上露出恍然之色。

    修炼一途，只有道心坚定，明白自己想要什么，为了什么修炼。才有希望获得大成就。

    炼魂天、问心天的考验，就是要挖出参赛者内心的真实想法。

    只要道心有一丝不坚定，就无法通过考验。

    “唰！”

    一道神光，从九天之上投下，照耀在楚云帆的身上。他感觉自己好像被泡在神泉之中，浑身暖洋洋的。尤其是灵魂。

    在神光的照耀下，楚云帆受损的灵魂，正在飞速恢复着。短短几分钟的时间，便恢复如初。

    一阵亮光闪过。

    楚云帆的眼前，出现八件宝物。其中有功法、武技，丹药、灵器、秘法等。

    楚云帆可以从其中，挑选四件宝物，作为闯过第六层、第七层的奖励。

    楚云帆的目光，扫过八件宝物。

    这八件宝物，比第五层的奖励，要丰厚许多。

    功法、武技，阶都达到了天阶中级。而且在天阶中级里面，都是顶尖的。

    而丹药、灵器，阶也都达到了圣王级。

    他从中选了四件对上官吟月，有帮助的宝物，收入空间戒指。

    准备和第五层的奖励，一起送给上官吟月。

    毕竟他作为师傅，要对上官吟月好一点。

    “参赛者走入空间之门，便可前往第八层。若是不想再继续闯荡，则只要大喊一声放弃，便会被传送出猎人神塔。”

    器灵的声音，从天穹之上，悠悠传来。

    楚云帆没有丝毫犹豫，直接跨步，走进空间之门，前往猎人神塔的第八层。

    第八层是一个巨大的演武场。

    “难道第八层，需要和别人进行决斗？”楚云帆疑惑的望着四周。

    就在楚云帆以为，他会和其他参赛者决斗的时候。器灵开始宣布考验规则。

    “第八层名为会长天！全力击败你的对手，便可通过考核！”

    楚云帆双眸猛然大睁，一丝不好的预感，涌上心头。

    “会长天？难不成我的对手是猎人公会的会长？”

    正如楚云帆猜测的那样。

    当器灵的声音落下，无数光点在演武场上凝聚。形成一道虚影，正是当今猎人公会的总会长――轩辕腾龙！

    “此乃本会长的一道灵魂投影，只有百分之一的实力。只要你能将投影击碎，便可过关。”

    轩辕腾龙望着楚云帆，一脸笑意地说道。

    虽然轩辕腾龙说得很简单，但是楚云帆的脸色，却变得极为难堪。

    轩辕腾龙乃是站在蛮荒大世界，最顶尖的强者。实力比炎火老祖、西皇还有强大。

    即便是放眼三千大世界，轩辕腾龙的实力都足以排在前列。

    虽然楚云帆现在面对的，只不过是一道灵魂投影，只有轩辕腾龙百分之一的实力。

    但是，楚云帆依旧感受到了深深的威胁。他的实力，绝对不比翎天冥差。

    “考验开始，你可以攻击了。”轩辕腾龙淡淡开口道。

    “前辈，得罪了！”

    楚云帆双手抱拳，朝着轩辕腾龙躬身拜了拜。

    起身的刹那，他右脚陡然发力，化作一枚人形炮弹，朝着轩辕腾龙爆冲而去。

    楚云帆知道这道灵魂投影的强大，所以一开始便使出了全力。

    超凡境中期的肉身力量，被运转到了极致。刚猛的拳风，撕裂长空，化作十数道拳影。砸向轩辕腾龙的胸膛、头颅等要害部位。

    轩辕腾龙脸色淡然，大袖挥动，一道狂猛的飓风，横扫八方。直接将楚云帆的拳影轰散。

    “肉身力量还不错。”轩辕腾龙点评道。

    此时，楚云帆已经欺身而上，他的右拳，猛然化掌。在山之道的加持下，拍在轩辕腾龙的腹部。

    “竟然是山之道！”

    轩辕腾龙脸色微微一变，连忙将所有灵力，运转在腹部，生生抗住这一击。

    “哼！”

    轩辕腾龙发出一声闷哼，连退三步。才堪堪站稳身形。

    “以超凡境五重天的修为，能掌握三等道。你算的上是绝世天才了。”轩辕腾龙赞扬道。

    “前辈过奖了，为了对付您，晚辈只能使出全力。”楚云帆道。

    就在轩辕腾龙以为，山之道已经是他的最强攻击时。

    近在咫尺的楚云帆，突然手握赤天剑，施展出《万剑归墟》，斩出一道劈天斩地的恐怖剑光！

    而剑光之上，除了三等道之外，还有着二等道――冻土之道！

    “什么！”

    轩辕腾龙的脸色骤变，双手飞速结印。无尽狂风，在他身前凝聚成一道坚不可摧的风盾！

    这是他现在，能最快施展出的防御武技。

    因为轩辕腾龙，从没有想过有人，能在超凡五重天，就掌握二等道。

    所以，他对楚云帆的攻击，没有一点准备。

    本来自&ap;:///

章节目录 第七百零一章 器灵天

    如果他提前，知道楚云帆的实力的话。请大家（&ap;￥）绝对不可能让楚云帆近身！

    可惜一切都晚了。

    虽然风盾的防御力惊人，即便是圣人五重天的修士，都无法将其破除。

    但是，二等道冻土之道，外加三等道山之道。其威力，远远要超过圣人五重天强者的攻击。

    只听“咔嚓”一声，风盾便被恐怖的剑光，一分为二。

    和风盾一同被劈成两半的，还有轩辕腾龙。

    “你很不错！”

    轩辕腾龙留下一句赞扬之后，化为漫天光点，消散在了虚空中。

    猎人神塔之外，轩辕腾龙的本尊眉毛微微一掀。显然已经得知道第八层发生的事。

    “杜云帆，竟然能掌握二等道――冻土之道。其资质，放眼三千大世界，都是最顶尖的！”

    “虽然在刚才的对决中，杜云帆有取巧之处。但是以他的实力，确实可以战胜那道灵魂投影了。”

    楚云帆之所以取巧，是因为他不想在轩辕腾龙面前，暴露出全部的实力。

    毕竟，超凡五重天的修为，便掌握了两种二等人。实在太过骇人了。

    “所有参赛者中，目前为止，只有杜云帆一人通过了第八层。器灵应该会给他一枚猎人银印。”轩辕腾龙心中暗道。

    猎人神塔的考验。其目的，就是为猎人公会选拔人才。

    凡是在猎人神塔中，攀登的越高。未来在猎人公会中的地位，就会越高。

    能够闯过猎人神塔第八层的人。未来至少能坐到，分会会长的位置。

    即便不是猎人公会的人，同样也可以。

    在猎人公会中，有两种天才印章。分别是猎人金印和猎人银印。

    其中，猎人金印在猎人公会的历史上，只有两个人获得过。

    而猎人银印，虽然获得的难度，要比猎人金印低上许多。但是，往往两三届四大猎人分会比试，才有一人能够获得。

    凡是获得了猎人银印的人，都会成为下一任总会长的候选人！

    在猎人公会中，拥有一定的特权。其地位，仅次于总会长，和四大猎人分会的分会长。

    此时，猎人神塔第八层。

    当轩辕腾龙的灵魂投影，化为漫天光电，消散的时候。器灵的声音，缓缓响起。

    “参赛者成功闯过，第八层会长天的考验。可从以下的宝物中，任意挑选三件作为奖励。”

    楚云帆的眼前，出现了足足十件宝物。

    每一件宝物，放在外界都珍贵无比，足以引起无数人的抢夺。

    十件宝物中，有最顶级的天阶高级功法、武技，有无比强大的秘法，还有着灵魂类的攻击秘法，等等……

    楚云帆从中，挑选了三件最有价值的宝物后。不等器灵开口，便一步跨出空间之门，前往猎人神塔的第九层。

    场景转换，楚云帆来到了一个鸟语花香的世界。秀丽的风景，让他心旷神怡。

    “第九层，名为器灵天。将有我亲自对参赛者，进行考验。”

    一道清冷的声音传出，楚云帆的眼前，出现一名倾世美人。她眸若星辰，有着冰肌玉骨。三千青丝，垂及腰间。浑身散发着高贵的气息。

    她就是猎人神塔的器灵！

    望着眼前的倾世美人，楚云帆不禁出现一丝失神。他没有想到，猎人神塔的器灵竟然会是一个美女。

    仅仅一瞬间，楚云帆便回过神儿来。

    他双手抱拳，恭敬地朝着器灵一拜，道：“晚辈杜云帆，见过器灵前辈！”

    猎人神塔作为传世大圣器，阶达到了高阶大圣器。它的器灵，即便没有认主，无法发挥出猎人神塔的全部威力。

    但是灭杀普通的圣王境修士，还是没有问题的。

    所以在她面前，楚云帆表现的很恭敬。

    猎人神塔的器灵，微微点了点头，对着楚云帆冷淡地说道：

    “第九层的考验很简单，将你的潜力全部展现出来。我若是觉得合格，便可通过考验。否则，考验失败！”

    “通过考验有什么好处？”楚云帆皱着眉头，问道。

    一听到，需要展现出所有潜力。楚云帆的内心，其实是拒绝的。

    毕竟他的身上，隐藏着很多秘密。如果将潜力全部展现出来的话。

    这些秘密，就都会暴露在器灵的面前。

    “如果你能通过考验，将获得无比巨大的好处。因为受规则的限制，我不能告诉你，好处具体是什么。”

    “但是，我可以告诉你。这个好处，可以让你在蛮荒大世界内横着走！”

    猎人神塔器灵的话，让楚云帆眉头微微一挑。

    器灵不像修士，那般狡猾。它们无比忠诚，只会遵从主人的命令行事。

    既然猎人神塔的器灵说，好处无比巨大。那么就一定是这样的。

    这让楚云帆心动无比。但是，他的内心还是有一丝犹豫。

    猎人神塔毕竟猎人公会的镇会圣器，若是器灵，将他的秘密透露给了轩辕腾龙。

    谁也不知道，轩辕腾龙会不会起歹念。

    猎人神塔的器灵，作为顶级大圣器的器灵，灵智非常高。岂会看不出，楚云帆的心中所想。

    她缓缓开口道：“你可以放心，虽然我是猎人公会的镇会圣器。但是塔内发生的一切，我都不会泄露出去的。”

    有了器灵的保证，楚云帆的心，放松了下来。

    他深吸一口气，超凡五重天的修为，轰然爆发。超凡境中期巅峰的肉身境界，也运转到了极致。

    “年龄未满二十岁，能有如此修为、肉身境界，资质勉强过得去。”器灵淡淡说道。

    她见过太多的天才了，楚云帆现在表现出来的，只能算一般。

    楚云帆嘴角微微一扬，山之道轰然爆发。磅礴的威压，碾压九天十地。

    “三等道，山之道！”

    器灵眼中掠过一抹异色，对于楚云帆的评价，立马提高了数个档次。

    “正常情况下，三等道只有圣人五重天以上的修士，才能掌握。”

    “你以超凡五重天的修为，便已掌握。潜力可算为乙等！日后有七成以上的希望，突破大圣境。”

    “乙等潜力？太低了！”

    楚云帆摇了摇头，直接爆发出冻土之道！

    本来自&ap;:///

章节目录 第七百零二章 猎人金印

    “二等道，冻土之道！”

    器灵眼眸大睁，她的声音还没有落下。请大家（￥￥）

    楚云帆便将冻土之道收回，然后释放出炎火之道。

    因为一次释放两种二等道，对楚云帆的身体，损害实在太严重了。所以，在释放炎火之道前。他先要将冻土之道收回。

    紧接着，楚云帆还依次释放出了，青木之道和弱水之道。

    “你竟然掌握着四种二等道！”

    器灵望向楚云帆的目光，已经彻底变了。就像是再看怪物一般。

    猎人公会上万年的历史中，她只见过两个怪物。

    那两个怪物，都展现出了惊世骇俗的潜力。从器灵这里获得了猎人金印。

    两人最终都成为了，猎人公会的总会长。并且成长为，三千大世界鼎鼎有名的大人物！

    但是，他们和楚云帆相比，还是存在一定的差距。楚云帆的妖孽程度，绝对是十万年、百万年一遇的超级妖孽！

    “你的潜力，足以达到甲等，完全可以通过考验。”

    就在器灵以为，楚云帆已经展现出所有的潜力时。

    楚云帆微微摇了摇头，道：“这还不够！”

    声音落下，他的体内突然迸发出赤色神焰，席卷天穹，凝聚成一只巨大火凤。

    火凤张开双翅，扬天发出一声嘹亮的鸣叫。方圆百里，瞬间化作火焰海洋！

    “这是火雀血脉？不，这是纯正的天凤血脉！”器灵有些失态地大喊道。

    纯正的天凤血脉，自从万年前，天凤大陆沦陷，天凤一族被灭族之后。就再也没有出现过了。

    现在，楚云帆突然将其展现出来，器灵如何不惊？

    但是它的震惊，才刚刚开始。

    继天凤血脉之后，楚云帆相继释放出真龙血脉、腾蛇血脉、玄武血脉、太常血脉、天空血脉、血脉，等六种神兽血脉。

    加上天凤，足足七种形态各异的神兽，散发出无比恐怖的威势，镇压九天十地！

    器灵此时已经呆了，傻傻地看着天空中的，七种神兽虚影，已经说不出话来。

    这哪里是人，分别就是一个妖孽！

    一亿人中，体内同时拥有两种血脉，都不一定能有一个人。但是，楚云帆却同时拥有七种血脉，而且还都是神兽血脉。这不是妖孽是什么？

    “你是系统者么？”器灵开口问道。

    身为传世大圣器的器灵，它的见识比一些大圣境老祖，还要广阔。自然知道系统者的存在。

    楚云帆点了点头。

    “就算你是系统者，但这也太变态了。”器灵感叹一声。

    要知道，普天之下，总共才只有十种神兽血脉。

    金木水火土，每个属性有两种神兽。

    而楚云帆体内，就拥有了七种神兽血脉。这样的妖孽，别说是见过，就算是听都没有听过。

    器灵终于明白，楚云帆为什么最开始，不想向她展现出自己的潜力。因为他的潜力，实在是太惊人了！

    “前辈，我算是通过考验了么？”

    楚云帆的声音，将器灵从痴呆状态中，拉了回来。她连忙开口道：

    “当然通过了！”

    如果楚云帆都无法通过考验，那么世上就没有，能够通过了。

    器灵玉手挥动，一方由星辰神金，打造而成的金印，出现在楚云帆的面前。

    这方金印并不大，但却散发着凌厉无比的威势。

    仔细望去，在金印的下方，铭刻着猎人二字。闪烁着缕缕神辉。

    此印，便是代表着猎人公会，最强天才的猎人金印！

    纵观猎人公会上万年的历史，在楚云帆之上，只有两个人获得过猎人金印。而楚云帆，则是第三个。

    “这枚金印的作用是什么？”楚云帆手握猎人金印，向着器灵询问道。

    “拥有它，你便是下一任猎人公会，总会长的候选人！”器灵沉声说道。

    拥有了猎人金印的楚云帆，在猎人公会内的地位，将飙升数倍。和四大猎人分会的会长，地位相同！

    整个猎人公会中，只有总会长轩辕腾龙一人，凌驾于他之上。

    “只要你的修为，达到了圣王境。便可以成为猎人公会的少会长。修为突破大圣境之时，将正是继任总会长之位！”

    “到时，我也会认你为主！”器灵一脸认真地说道。

    虽然前几届的四大猎人分会比试中，出现了几名，获得猎人银印的候选人。

    但是，他们和楚云帆相比，完全不在一个档次。器灵不认为，他们能够争得过楚云帆。

    所以，器灵直接告诉楚云帆。只要他的修为，达到圣王境。就可以成为猎人公会的少会长。

    只要他的修为，达到大圣境。就可以成为猎人公会的总会长！

    那可是总会长啊！猎人公会作为蛮荒大陆，最强大的几个势力之一。

    总会长绝对是站在了，整个蛮荒大世界的最巅峰！就算是放眼三千大世界，也绝对是权势滔天的人物！

    而且，器灵也会认他为主。

    猎人神塔作为传世大圣器。在三千大世界内，也算是鼎鼎有名的灵器。

    它的威力，大的惊人。普通的大圣一重天老祖，拥有了它，完全可以与大圣二重天，甚至大圣三重天的老祖对战！

    作为传世大圣器，猎人神塔是不会轻易认主的。

    别说轩辕腾龙，就连猎人公会历史上，获得过猎人金印的另外两人。其中都有一人，没有获得猎人神塔的认可。成为它的主人。

    猎人神塔，愿意主动认楚云帆为主。可见，它有多看中楚云帆。

    当然，前提条件是楚云帆的修为，必须达到了大圣境。

    “我现在是苍云剑宗的少宗主，未来还能担任猎人公会的总会长么？”楚云帆疑惑地问道。

    “苍云剑宗不过是，蛮荒大陆北域的一个一流势力而已。怎么能与猎人公会相比呢？到时，你只要辞去苍云剑宗的少宗主就可以了。”器灵淡淡说道。

    虽然猎人公会，非常的自由。但是，身兼两大势力的掌舵人。肯定是不行的。

    在器灵看来，猎人公会总会长之位，要比苍云剑宗的宗主。吸引人无数倍。

    正常修士，都会选择成为，猎人公会总会长的。

    本来自:///

章节目录 第七百零三章 通关奖励

    但是，楚云帆却不是普通修士。

    欧阳天剑作为他的师傅，对他有着莫大的恩情。这一点，的楚云帆一直铭记于心。

    苍云剑宗，是欧阳天剑的心血。

    别说猎人公会，是蛮荒大陆最顶级的势力之一。它就是三千大世界内，最顶级的势力！

    楚云帆也不会为了它，去背叛苍云剑宗，去背叛欧阳天剑！

    虽然楚云帆在心中，已经否决了猎人公会总会长之位。但是他脸上并没有表现出来。

    毕竟，猎人公会在蛮荒大世界内，有着非常大的权势。

    以他总会长候选人的身份，想要搜寻天材地宝，肯定有着很大的便利。

    “通过第九层之后，除了猎人金印之外。你还可以从这八件宝物中，挑选两件。作为奖励。”

    器灵玉手挥动，虚空猛然一荡。八个耀眼的光团，出现在楚云帆眼前。

    每一个光团中，都有着一件珍贵无比的宝物。

    楚云帆的目光，缓缓扫过八件宝物。他的眼瞳，不禁一缩。

    “《天元衍生决》，半神中阶功法！修炼者练至大成，丹田将化作天元丹田，修炼速度将提升百倍！”

    “师傅曾说，猎人神塔中，拥有半神级功法。没想到竟然是真的！”楚云帆心中暗暗说道。

    半神级功法和天地玄黄四级功法一样，都分为高阶、中阶、低阶，三个级别。

    猎人公会的这本《天元衍生决》，阶达到了半神中阶。在三千大世界中，已经算得上是最顶级的功法之一了。

    “《北斗星河》，半神低阶武技。修炼者练至大成，可随手引动北斗七星的星辰之力。挥出万丈星河，横跨天地，粉碎万物！”

    “《九阳正雷决》，半神低阶武技。修炼者炼制大成，可引动雷霆之力，轰杀一切！”

    ……

    这八件宝物中，有两本半神级功法。除了《天元衍生决》之外，还有一本半神低阶功法。

    除此之外，还有三种半神低阶武技，三种强大无比的秘法。

    可以说，这是猎人公会内，最强大的传承了。

    普通修士来了，一定会结合自身的体质。选择适合的功法、武技，或者是秘法。

    但是楚云帆，却皱起了眉头。因为，他对这八件宝物，并不满意。

    他修炼的功法，乃是神阶功法。威力比之《天元衍生决》，还要大得多。

    所以根本没有必要，选择这两本半神级功法。

    至于半神级武技，对于楚云帆来说，则根本没有作用。

    因为wps文档系统，现在只不过是道字10版本。复制、粘贴、空白文档等功能，都还处在十星级别。只能学习，天阶低级武技。

    半神级武技，就算给他，他也无法修炼。

    而器灵拿出的那三种秘法，对于楚云帆的作用，很一般。根本吸引不到他。

    器灵见楚云帆，半天没有动静。不由开口询问道：“怎么？不知道该选择哪两件宝物么？”

    “不是，我能不能重新换两件宝物？”楚云帆问道。

    “什么！难道这八件宝物中，没有你想要的么？”器灵瞪大双眸，一脸地不敢置信。

    楚云帆点了点头，缓缓说道：“既然通过第九层的考验，我可以获得两件宝物。那么猎人神塔中，有没有可以培育的大圣级药材、灵材？”

    猎人神塔内，拥有猎人公会上万年的积累。如果它有着可以继续培育的，大圣级药材、灵材。哪怕只有一株。楚云帆都赚大了。

    “可培育的大圣级药材、灵材，太过珍贵。别说是猎人神塔，就算是三千大世界内，都没有几株。”器灵摇了摇头，说道。

    楚云帆忍不住露出一抹失望，“果然还是太异想天开了。”

    他抬起头，继续问道：“那猎人神塔中，有没有可以培育的圣王级药材、灵材？”

    虽然没有可培育的大圣级药材、灵材，但是可培育圣王级的药材、灵材，也足以让楚云帆突破数个小境界了。

    “这个倒是有，但是你确定，要拿选择半神级功法、武技的机会，来选择两株，可培育的圣王级药材、灵材么？”

    器灵神色古怪地看着楚云帆，她实在想不通，楚云帆为什么会有这样的选择。

    “我确定！”

    楚云帆一脸认真地说道。

    既然是楚云帆的选择，器灵也不好再说什么。她伸出纤纤玉指，朝着虚空一点。

    四个光团出现在了虚空中。

    四个光团中，有两株圣王级药材，还有两种圣王级灵材。它们都是可以继续培育的。

    “你可以从中，选择两样带走。”器灵淡淡说道。

    楚云帆的目光，扫过四个光团，眉毛突然挑了挑。他竟然发现了一株火属性药材，和一株火属性的灵材。

    楚云帆直接伸出手，将它们收入空间戒指。

    “考验结束，奖励也已经给了你。等你突破圣王境，成为少会长之时。再来猎人神塔。”

    语落，器灵随手凝聚出一道空间之门。

    “晚辈告退！”

    楚云帆朝着器灵拜了拜，转身踏入空间之门……

    此时，除了楚云帆之外，其他的参赛者，都已经离开猎人神塔。回到了东猎城。

    “东域猎人分会这一次，虽然没有人闯过第八层。但却有三个人闯过了第七层。毫无疑问，这一届四大猎人分会比试的第一名，肯定又是东域猎人分会了。”

    “这还用说么。西域猎人分会这次的成绩，也很不错。有两个人闯过了第七层。”

    “南域也有一个人，闯过第七层了。看来倒数第一名，还是北域猎人分会的了。”

    ……

    虽然楚云帆和翎天冥，在第一轮考核中，表现的十分抢眼。但是他们毕竟只有两个人。

    要知道，这第二轮考核，比的乃是总积分。

    其他三大猎人分会，都在人数上，有着绝对的优势。

    此时，一道空间之门，在虚空中打开。楚云帆迈步而出。

    对于楚云帆和翎天冥之间的仇怨，聂天十分清楚。两人早已是不死不休的局面。

    既然楚云帆，活着走出了猎人神塔。那么翎天冥，肯定已经陨落了。

    本来自:///

章节目录 第七百零四章 第一

    正如聂天猜测的那样。当楚云帆走出猎人神塔后，神塔猛然爆发出万丈霞光。

    一名有着倾世容颜的美人，脚踩霞光，出现在众人的视线中。正是猎人神塔的器灵。

    “第二轮考核正式结束，所有活着的参赛者，都已全部离开猎人神塔。”

    器灵清冷地声音，瞬间传遍整个演武场。

    不少人都幸灾乐祸地望向聂天。

    他们此时都已经知道，北域猎人分会的另外一名上客卿，陨落在了猎人神塔内。

    “只剩下一名上客卿，除非他能闯过第八层。否则，这一届四大猎人分会比试，北域猎人分会还是最后一定。”

    “这是肯定的！从今往后，北域猎人分会不会在有上客卿，这一职位了。”

    “啧啧，真不知道聂天是怎么想的。竟然只带着两名上客卿，来参加比试。”

    ……

    演武场内，传出了阵阵议论声。

    “肃静！”

    器灵目光如剑，扫过八方。原本噪杂的演武场，瞬间变得安静了下来。

    “现在我来宣布，第二轮比试成绩。”器灵冷声道。

    “东域猎人分会，总分：1000分。其中，有三人闯过神塔第七层。五人闯过神塔第六层。”

    器灵的声音落下，瞬间引起众人的哗然。

    东域猎人分会，不会是四大猎人分会之首。派出的八名参赛者，竟然全都闯过了第六层！

    按照第二轮比试的规则。闯过神塔第五层，将获得十积分。闯过第六层，将获得五十积分……以此类推，闯过第九层，将获得六千二百五十分。

    所以东域猎人分会，最后的总成绩，为1000分。

    虽然这不是，东域猎人分会历史上的最好成绩。但也足以碾压其他猎人分会了。

    “西域猎人分会，总分：720分。其中，有两人闯过神塔第七层，四人闯过神塔第六层。两人闯过神塔第五层。”器灵接着说道。

    “南域猎人分会，总分：440分。其中，有一人闯过神塔第七层，三人闯过神塔第六层。四人闯过神塔第五层。”

    就在众人，准备恭喜东域猎人分会，再次卫冕第一的时候。器灵接下的话，让所有人神色狂变。

    “北域猎人分会，总分：6250分。一人闯过神塔第九层！”

    “什么，北域猎人分会的上客卿，竟然闯过了第九层！这怎么可能！”

    东域、西域、南域三大猎人分会的会长，全都露出惊骇之色。

    就连猎人公会的总会长轩辕腾龙，脸上都露出惊容。

    虽然他早就知道，楚云帆闯过了第八层。但是他怎么也没有料到，楚云帆能闯过第九层。

    作为总会长，轩辕腾龙十分清楚，闯过猎人神塔第九层，意味着什么。

    “既然杜云帆，能够得到器灵的认可。那就一定获得了猎人金印。如果他不夭折的话，我的位置未来就是他的了。”轩辕腾龙心中暗暗说道。

    相比其他人的震惊，聂天此时都傻掉了。双目呆滞，到现在都有些不敢相信。

    “第九层……6250分……我北域猎人分会赢了。”聂天嘴中不断重复着这几句话。

    他虽然有过这样的幻想，但是从没有想过，这个幻想竟然能够真的实现。

    “器灵已经公布了，各分会在猎人神塔内，获得的积分。那么我宣布，本届四大猎人分会比试的第一名是，北域猎人分会！”

    轩辕腾龙的声音，宛如滚滚天雷，瞬间传遍整个东猎城。

    “接下来的五年，北域猎人分会，将成为四大猎人分会之首。本会长也会亲自坐镇北域猎人分会！”

    “是！”

    四大猎人分会会长，同时躬身，朝着轩辕腾龙一拜。

    虽然东域猎人分会会长，心有不甘。但是，只能等下一届的四大猎人分会比试时，再夺回第一了。

    比试正式落下帷幕，聂天带着楚云帆，返回北猎城。

    而轩辕腾龙，将东猎城的一些事情处理完毕之后。便会前往北猎城坐镇。

    “杜云帆，你为北域猎人分会，立了大功！向要什么奖励尽，我一定满足你。”

    聂天兴奋无比地说道。他这一路上，嘴上的笑容就没有消失过。

    “会长太客气了，这都是我应该做的，不需要奖励。况且，我在猎人神塔中，已经得到了很多东西了。”楚云帆笑着说道。

    “也对，你闯过了猎人神塔第九层。一定获得无比丰厚的奖励。我这点奖励，你肯定看不上。”

    聂天笑道：“以后若是有什么需要帮忙的，尽管来找我。”

    自从楚云帆，闯过猎人神塔第九层之后。聂天对他的态度，早已有了一百八十度的大转变。

    完全是把他成长了平辈看待，根本没有一丝圣王境强者的架子。

    因为聂天知道，以楚云帆的潜力，突破圣王境，乃至大圣境，都是迟早的事。

    “多谢会长！”

    楚云帆朝着聂天拱了拱手。

    回到北猎城后，楚云帆便告别聂天，径直返回苍云剑宗。

    东猎城内，有着无数猎人。他们都听到了，轩辕腾龙宣布的结果。

    所以，北域猎人分会夺得四大猎人分会比试第一，成为下一个五年，四大猎人分会之首的消息。早已传遍了蛮荒大陆。

    欧阳天剑当然也已经知道。

    作为苍云剑宗的宗主，欧阳天剑对于猎人公会的一些秘辛。自然也了解一点。

    虽然他不清楚，闯过猎人神塔第九层，到底会获得什么好处。但是，猎人公会一定会极力拉拢楚云帆。

    于是，楚云帆一回到苍云剑宗。便被欧阳天剑召了过去。

    “云帆，如果猎人公会开出了，无法拒绝的条件。那么，为师会尊重你的选择。”欧阳天剑沉声说道。

    作为师傅，欧阳天剑当然希望徒弟，能够获得大成就。所以，他是不会阻拦，楚云帆的光明前途的。

    “放心师傅，一日为师，终生为父。我是不会背叛您和苍云剑宗的。”楚云帆眼神坚定地说道。

    “猎人公会虽然现在很强大，但是未来，苍云剑宗一定会超越它的！”

    本来自:///

章节目录 第七百零五章 尤封绑定系统

    楚云帆说的并不是空话。

    猎人公会之所以，能有现在的权势。最主要的还是，因为他们拥有轩辕腾龙，这样一位实力恐怖的大圣境老祖。

    只有苍云剑宗，也能拥有这样的大圣境老祖。其地位，绝对不会再猎人公会差。

    如果苍云剑宗，拥有的大圣境老祖，实力比轩辕腾龙还要恐怖。

    那么，即便是猎人公会，也得敬苍云剑宗三分。

    看着楚云帆坚定的双眸，欧阳天剑心中不由感叹一声。

    “有徒如此，夫复何求啊！”

    从天剑峰离开后，楚云帆来到了上官吟月的住处。

    他指点了一下，上官吟月的修炼。然后将猎人神塔中，获得的宝物。

    除了圣王级药材和灵材外，全都给了上官吟月。

    “师傅，这些宝物都太珍贵了。我不能要！”上官吟月连忙摆手拒绝。

    楚云帆脸色一板，佯怒道：“师傅给你的宝物，岂有不收的道理。”

    对于徒弟的宠爱，楚云帆比之欧阳天剑，绝对是有过之而无不及。

    上官吟月见此，只得苦笑着将宝物收下。

    “这样才乖么。”

    楚云帆笑着抚了抚，上官吟月的额头，然后离去。

    他的下一站，并不是自己的住处。而是师兄尤封的住处。

    尤封作为，作为欧阳天剑的开山大弟子。曾今也有着超强修炼天赋，被誉为苍云剑宗的希望。

    但是，尤封却因为一次外出执行任务。被血衣门下了黑手，使其身中绝脉丹之毒，体内的经脉拥堵，无法吸收灵气，运转灵力。

    修为困在碎虚九重天，无法突破。只要体内的剧毒，一天不解除，他就一天无法修炼。

    想要破解绝脉丹，最少也得丹道造诣，达到高阶圣王，能够为他量身炼制出，圣王级高阶的解毒丹才行。

    关于解毒丹，就算是楚云帆，也帮不了尤封。

    以他现在的丹道水平，连圣丹药都炼不了。更别说圣王级丹药了。

    但是，楚云帆却有办法，让尤封继续修炼。那就是绑定系统！

    只要绑定了系统，成为了系统者。那么，宿主的身体将会被系统重塑。

    别说尤封中的是，绝脉丹之毒。就算是更为霸道的丹毒，只要绑定了系统，也能将其解除掉。

    经过这么长时间的相处，楚云帆对于尤封的行，早已有了了解。

    如果尤封的人不行，他也不会来找尤封。

    “师弟？”尤封疑惑地看着楚云帆，显然对他的到来，有些意外。

    楚云帆随手在庭院内，布置了一个隔绝阵法后。笑着对尤封说道：

    “师兄，你想不想让经脉恢复，可以继续修炼？”

    “师弟你有没办法么？”尤封瞬间变得激动起来，声音有些颤抖地说道。

    他知道楚云帆不会无故放矢。楚云帆既然这样说，那就一定有着解决的办法。

    在尤封满怀期待的目光中，楚云帆点了点头，开口道：

    “我这里有一种方法，不仅可以解除，师兄体内的绝脉丹之毒。还可以让师兄的天赋、资质，增加十倍、百倍！成为绝世妖孽！”

    “但是，师兄从今往后，必须听我的命令才行。”

    虽然尤封行不错，但是楚云帆毕竟不是开慈善堂的。他只会对身边的人好。

    尤封虽是他的师兄，但现在还没有进入他的圈子。

    楚云帆的话，让尤封陷入了沉思。他在思考楚云帆，想让他做些什么。

    尤封是一个很正直的人，并且重情重义。他绝不会，昧着良心做事。

    如果楚云帆，想利用解决绝脉丹之毒。控制他做一些罪恶之事，尤封是绝对不会答应的。

    楚云帆看着尤封的神态，自然猜出了他心中的想法。不由哑然一笑。

    “师兄，咱们师兄弟相处了一年多了。师弟我的为人，师兄还不了解么？我是绝对不会让师兄，做违背良心的事情的。”

    “实话告诉师兄，我有一种方法，可以让师兄成为传说中的系统者！”

    “什么！”

    尤封眼睛一瞪，露出惊骇之色。

    因为楚云帆的关系。他早已知道，系统者要比普通修士，强大无数倍！

    “师兄应该明白，系统者的强大。这个机会无比珍贵，我只会给身边最亲近的人。”楚云帆缓缓说道。

    尤封默默点了点头，表示明白。如果换作是他的话，肯定也会这样做的。

    “师弟，你确定不会让我做违背良心之事？”尤封审视着楚云帆。

    “我确定，如果强迫师兄做违背良心之事，我必遭天谴！”楚云帆一脸郑重地说道。

    “既然如此，我愿意听从师弟的调遣。”尤封沉声道。

    楚云帆嘴角浮现出一抹笑容。以他对尤封的了解，只要尤封做出承诺，那就不会违背。

    “师兄，我现在就将系统，绑定在你体内。”

    楚云帆所说的系统，自然指的就是，不久前在猎人神塔内，从翎天冥体内剪切而来的冥尊系统。

    他之所以选中尤封，就是看中尤封正直的性格。

    冥尊系统极为强大，如果宿主像翎天冥那样，肯定会祸害一方。

    只有将其绑定在，尤封这样正直的人身上。才能让楚云帆放心。

    楚云帆走到尤封身前，一边催动剪切功能，一边伸出右手，按向尤封的眉心。

    楚云帆的意识，沉入wps文档系统官，在大道补丁包后，找到冥尊系统，变换成的黑色骷髅头图标。

    然后催动剪切功能，将其剪切、粘贴在尤封的识海中。

    尤封按照楚云帆的命令，一步步操作。在忍受了无边的痛苦之后，终于成功绑定了冥尊系统。

    “轰！”

    当尤封的意识，触碰到冥尊系统的刹那。他的身上，突然迸射出滔天血光，染红天穹！

    几个呼吸后，尤封的脑海中，响起一道机械的系统提示音。

    “叮，恭喜宿主尤封，绑定冥尊系统。”

    “叮，冥尊血脉植入，改变宿主体质！”

    系统提示音落下的瞬间，无尽血光化作一条血色长河，将尤封包裹，开始改造他的身体。

    半个小时之后，系统的改造终于结束。

    本来自:///

章节目录 第七百零六章 修为暴涨

    在绑定了冥尊系统之后，尤封身中的绝脉丹之毒，已经彻底解除。（）而且他体内的血脉，也已经转变成了王级血脉冥尊血脉。

    只要尤封修炼血类、阴暗属性类的功法、武技，都会一日千里。并且能将其威力，发挥到极致！

    而且，冥尊系统还会随着任务完成度，进行升级。相继开启血玉冥魂丹、血玉冥修丹、血玉冥身丹等功能。让尤封实力大增。

    尤封通过短暂的接触，已经知道了冥尊系统的恐怖。

    他起身朝着楚云帆，躬身抱拳，无比感激地说道：“多谢师弟再造之恩，师兄没齿难忘！”

    冥尊系统不仅让他，可以继续修炼。还给了他逆天的潜力。这一点，尤封十分清楚。

    以前的他，虽然天赋强大。但若是没有逆天机缘的话，未来最多也就是达到欧阳天剑的水平。绝无可能突破大圣境。

    但是绑定了冥尊系统之后，他的潜力，足以支持成达到大圣境巅峰。甚至是更高的境界！

    滴水之恩，当涌泉想报。

    楚云帆对他的恩情，已经被他深深刻在心里。准备用一生来回报。

    “师兄，你绑定的系统，来自于翎天冥。所以，尽量还是不要暴露自己成为系统者的身份。”

    “还有，这件事我希望师兄可以守口如瓶，即便是师傅，都不能对他说。”楚云帆嘱咐道。

    尤封用力点了点头，表示明白。

    接下来，楚云帆给尤封，简单的介绍了一下系统的操作。然后便离开了尤封的住所。

    “该突破修为了！”

    楚云帆回到自己居住的庭院后，立马启动院内布置的隔绝阵法。

    他衣袖挥动，将从猎神神塔中获得的，可培育的圣王级药材、灵材。收入空间文档，种在紫色土地之中。

    刹那间，空间文档便被声势浩大的，天地异象包笼罩。

    圣王级药材、灵材，都在紫色土地的神奇作用下，开始继续生长，

    十分钟后，天地异象缓缓退去。

    经过紫色土地的培育，圣王级的药材、灵材。都晋阶成为，大圣级药材、灵材。

    虽然它们的价值，在大圣级药材、灵材中，算是垫底的。但也值，一百万块极灵石！

    楚云帆将它们从空间文档中取出。然后催动真龙血脉，将其吞噬！

    随着时间的推移，楚云帆的修为，如同做了火箭一般，开始飞速拔升。

    原本，楚云帆需要吞噬，价值三十一万块极灵石的天材地宝。就可以突破至超凡六重天。

    现在，他吞噬了价值两百万块极灵石的，大圣级药材、灵材。修为直接飙升到了，超凡八重天初期！

    一连突破了两个小境界！

    他还需吞噬，价值六十一万极灵石的天材地宝，就可以突破至超凡九重天！

    除了修为突破之外，楚云帆的肉身境界，也突破了。

    因为吞噬的大圣级药材、灵材，都是火属性的。所以他的肉身境界，直接从超凡境中期巅峰，突破至超凡境后期巅峰！

    以他现在的肉身境界，突破圣人境之后。肉身绝对可以转化成为，六等圣体初期！

    与此同时，楚云帆的本命灵器“赤天剑”，也从中阶超凡器，晋阶成为高阶超凡器。

    “赤天剑的材质，最多只能支持它晋阶到圣器。再想晋阶，就得重新寻找灵材了。”楚云帆望着丹田内孕养的赤天剑，心中暗道。

    他最开始铸造赤天剑的时候，用的是七灵材――太阳陨铁。

    后面虽然用圣灵材――赤炎神铁，重新把赤天剑，铸造了一次。

    但是现在，赤炎神铁的材质，已经不能满足于赤天剑了。

    楚云帆准备，寻找合适的灵材。再次铸造赤天剑。

    本命灵器秘法，总共可以重新铸造三次本命灵器。一旦三次重铸机会使用完，那么本命灵器就定型了，无法改变。

    楚云帆已经动用第一次机会，重铸过赤天剑了。所以这第二次机会，他非常珍惜。

    楚云帆准备用火属性的大圣级灵材，来重铸赤天剑！

    “大圣级灵材，太过珍贵。整个蛮荒大世界，都没有几种。所以，还是要寻找可培育的圣王级灵材才行。”楚云帆喃喃自语。

    并不是所有火属性大圣级灵材，都可以用来重铸赤天剑。

    用于铸剑的材质，必须坚硬无比。只有寥寥几种神铁，才可以做到。

    想要找到这几种神铁对应的，可培育的圣王级药材。即便有苍云剑宗、猎人公会的帮忙，也需要大量的时间。

    根据龙血置顶任务，楚云帆吞噬大圣级药材、灵材，共获得了200万星晶。

    加上他之前星晶栏中，所剩的118147星晶。楚云帆此时共拥有2118147星晶。

    “购买7，需要整整两千万的星晶。至少得等到我的修为，达到圣王五重天以上才行啊。”楚云帆感慨一声。

    虽然距离购买7，还有很大的距离。但是，楚云帆现在的修为，已经达到了超凡八重天初期了。距离圣人境，只剩下两个小境界了。

    以楚云帆现在的实力，再加上二等道的加持，完全可以与圣人八重天，甚至圣人九重天的强者对战。

    而等到他突破圣人境，肉身和灵魂，转变为圣体、圣魂的时候，他的实力，将再次暴涨。

    再加上，楚云帆的修为，达到圣人一重天之后。便可以在官道之补丁包中，购买威力惊天的一等道。

    到时，楚云帆完全可以与，圣王一重天、二重天的强者对战。

    “玄武界中，镇压的异族强者。实力最高不过圣王境，而且还受了重伤，实力大损。”

    “凭借我的战力，等我突破到圣人一重天时。就可以返回玄武大陆，将他们灭杀了！”

    楚云帆眼中杀意闪现。

    玄武界中镇压的异族强者，一日不除。他的心，就一日不能放松下来。

    毕竟，玄武大陆因为灵气稀薄的原因，修为都太低了。那些异族强者，对于他们来说，就是一场灾难。

    本来自:///

章节目录 第七百零七章 暴风雨前夕

    “只差两个小境界了，用不了多久，我就可以突破！”

    楚云帆双拳用力捏了捏，发出咔咔的声响。对于自己修为的突破速度，他充满信心。

    接下来的几天，楚云帆待在苍云剑宗内，认真教导上官吟月。

    偶尔也会去北域猎人分会，和文龙四人，一块完成猎人任务。

    可培育的火属性圣王级灵材，他已经拜托欧阳天剑，和聂天帮忙寻找了。

    只要能够找到，赤天剑就可以重新铸造了。

    虽然日子过得悠闲，但是不知为何，楚云帆的心中总有一丝不安。好像有什么大事，要发生一般。

    西域，有着一座气势恢宏的城池，通体都由七灵材――宝耀黄金铸成。

    在阳光的照耀下，闪烁着淡淡的金芒。宛如一条盘坐的金龙一般。

    这座城池，有着一个响亮的名号――黄金龙城！

    它乃是西域超级大势力，古龙皇庭的大本营！

    据说，这座黄金龙城，已经有着数千年的历史。城中布置着一个大圣初阶阵法。就算是大圣境老祖前来，都难以攻破其防御。

    黄金龙城内，一座金碧辉煌的大殿中，西皇坐在龙椅之上。手指敲打着龙椅的扶手，似乎是在思考着什么。

    他的下方，坐着一个身穿血袍的老者。正是西域一流势力，血衣门的门主――血铁龙。

    “西皇大人，约定的时间已经到了。他们怎么还没有来呢？不会是不来了。”血铁龙低声询问道。

    “放心，这件事关系他们日后的发展，不可能不来。”

    西皇的声音落下，一道黑气突然冲入大殿。在西皇和血铁龙的注视下，缓缓凝聚成人形。

    从此人散发出的气息来看，他竟是一名大圣境老祖！实力比西皇还要强上大！

    “竟然毫无声息的，就进入了黄金龙城。他的实力，比我预想的还要可怕。”

    西皇深深看了黑影一眼，眼中尽是忌惮。

    虽然不想承认，但是西皇心中明白，他绝不是黑影的对手。

    “你们都已经准备好了么？”黑影沙哑着说道。他的声音，让人感到十分的不舒服。

    “西域、北域的一些势力，本皇都已派人接触过了。南域的那位，也已经给出了明确回复。现在就看你的了。”西皇沉声说道。

    “既然如此，那便准备开始行动。”黑影沙哑道。

    他挥了挥手，大殿上出现了两名俊朗的青年男子。这两人全都双眸紧闭，处于昏迷状态。

    “风翼和冰蚕脑中的记忆，已经被本门主，催动秘法修改了一部分。”黑影淡淡说道。

    “除非是拥有，二等圣魂初期以上灵魂力量的强者。对两人进行搜魂，才能发现一丝破绽。否则，其他根本看不出来，他们的记忆被人动过手脚。”

    拥有二等圣魂初期以上，灵魂力量的强者。整个蛮荒大世界，都没有一个人。

    放眼三千大世界，也只有寥寥数个，站在修士最巅峰的逆天强者才拥有。

    所以说，黑影对自己的手段，极其自信。

    西皇伸出手掌，按在两名青年的眉心上，对两人施展出了搜魂秘法。

    几个呼吸后，西皇眼中掠过一抹骇然之色。

    如果他不是因为事先知道，根本不可能发现，两名青年的记忆，竟然被修改过。

    西皇对黑影的忌惮，又加深了一分。

    当然，黑影虽然强大。但是修改人的记忆，乃是逆天之事。他也只能凭借秘法，勉强修改一点记忆而已。

    “为了对付一个小小的一流势力，影门主竟然愿意，舍弃两名神子。真是大手笔啊。”西皇感叹道。

    兽神门内，共有七大神子。其中有四位神子，隐藏在蛮荒大陆的各处。他们两个人为一组，相互知道对方的身份。

    楚云帆将其中的一组，贪狼神子风流公子，和雷蛇神子雷云涛斩杀。

    还有两名隐藏神子，下落不明。隐藏在蛮荒大陆中。

    黑影扔出的这两名青年，正是剩下的两名隐藏神子，风翼神子和冰蚕神子。

    能够随手扔出，兽神门的两名神子。而且，他还被西皇成为影门主。那么黑影的身份，就呼之欲出了。

    他就是兽神门的门主！没有人知道他的名字。只知道他对外称自己为影龙！

    因为他体内，强行移植了上古凶兽，影龙的血脉！

    影龙，龙的分支之一，体内拥有着一定的真龙血脉！

    龙，生性奇淫，留下过很多后代。但是真正算是其后裔的，只有真龙九子。

    其他的后代，虽然蕴含有龙血，但却没有可能进化成为真龙。

    影龙虽然不是真龙后裔，但却是真龙分支中，最强大的一个分支。它的血脉阶，达到了尊级！

    虽然是勉强达到尊级，但也比普通的真龙九子，还要强大！

    “区区两个神子而已，只要能成大事，就是将所有神子、神使，全部牺牲。都是值得的。”影龙不带丝毫情感地说道。

    对于影龙所说的话，西皇和血铁龙都微微点头，表示认可。

    “所有的一切，都已经准备好了，可以开始行动了。但是在行动之前，影门主是不是先把答应好的酬劳，支付一部分。”西皇笑着说道。

    兽神门乃是蛮荒大世界内，人人喊打的对象。西皇和他们合作，自然是因为巨大的利益。

    影龙眉毛掀了贤，随手扔出一枚空间戒指。

    西皇接过空间戒指，连忙催动灵魂力量探入其中。片刻后，西皇的脸上露出兴奋之色。

    “龙涎坤元丹，果然是龙涎坤元丹！”

    西皇之所以肯冒着巨大的风险，与兽神门合作，为的就是这枚它！

    龙涎坤元丹，阶达到了大圣中阶丹药！即便是在大圣中阶丹药中，都是极为珍贵的。它的价值，堪比普通的大圣高阶丹药了。

    龙涎坤元丹对西皇有着大作用。它能够让西皇的修为，更上一层楼！

    大圣境强者想要让修为精进，极为艰难。

    西皇的修为，已经数十年，没有精进过一分了。

    为了突破现有的境界，别说是和兽神门合作。就是更加凶恶的势力合作，西皇都愿意。

    本来自:///

章节目录 第七百零八章 危机来临

    “既然收了东西，那么接下来的事情，就要好好弄。若是弄砸了，古龙皇庭就等着毁灭。”影龙冷声道。

    声音落下的刹那，影龙的身体瞬间溃散，化作一道黑气，消失在了西皇和血铁龙的视线中。

    和兽神门合作，若是成功，自然会获得巨大的好处。但若是失败，则会迎来兽神门的疯狂报复。

    这一点，西皇很清楚。

    “如此完美的计划，一定会成功的！”西皇眼睛一眯，露出不成功便成仁的决然。

    影龙扔给西皇的空间戒指中，除了龙涎坤元丹之外。还有其他一些珍贵的宝物。

    西皇将一件初阶大圣器，扔给血铁龙之后。带着风翼神子、冰蚕神子，和空间戒指中的其他宝物。离开黄金龙城，前往其他的势力。

    参与这次计划的，除了古龙皇庭和血衣门之外，还有其他的一些势力。

    其中不乏二流、一流势力。甚至是超级势力！

    此时的蛮荒大陆，可以说是暗流涌动，一场血雨腥风即将席卷而来！

    楚云帆虽然不知道，蛮荒大陆会发生什么事。但是他心中的不安，却在不断的加深。

    他已经意识到了，近期绝对有大事要发生。而这个大事，绝对不是什么好事！

    “难道，最近心中涌起的不安。是排序功能对我的预警？”楚云帆双眉紧皱，拧成了一个川字。

    他越想越有可能。排序功能作为被动功能，只有当他遇到危险和机遇的时候，才会发动。

    现在，他心中的不安，已经持续了数天。并且随着时间的推移，愈发加深。

    这让楚云帆更加确定，排序功能绝对已经发动了。

    “看来这次的危机，绝对很难度过。否则，排序功能也不会一直向我预警。”

    楚云帆连忙冲向天剑峰，去找欧阳天剑。

    “老师，我近期可能会有大麻烦。”

    楚云帆的话，把欧阳天剑吓了一跳。他赶忙开口问道：“发生了什么事？”

    楚云帆摇了摇头，道：“什么事都没有发生，但是我的直觉告诉我，有一场大危机，正在向我涌来。”

    “直觉么？”欧阳天剑摩挲着下巴，陷入了沉思。

    有一些修士，在遇到危机的时候，第六感会非常的准确。

    为了保证楚云帆的安全，欧阳天剑当即说道。

    “这段时间，你就搬到天剑峰来住。就算有什么危机，为师来帮你应对。”

    欧阳天剑作为圣王六重天巅峰的强者，再加上他是苍云剑宗的宗主。可以调动苍云剑宗的护宗大阵。

    即便是圣王九重天的强者来袭，也无法在面前，伤害楚云帆。

    “多谢师傅！”

    楚云帆躬身一拜，随即住入天剑峰。

    就在两人以为，这下应该可以安全一些的时候。一个惊天消息，突然席卷整个蛮荒大陆。

    上至超级势力，下至不入流的小势力，全都收到了这个消息。

    苍云剑宗少宗主杜云帆，乃是兽神门隐藏的第八位神子――天空神子！

    欧阳天剑在接到这个消息的时候，气得直接跳了起来，双眸煞气涌现。

    “是谁？竟然敢诽谤我宗的少宗主，我定要让他付出惨重的代价！”

    一旁的刘副宗主，低声说道：“宗主，消息是从暗影楼中传出来的！”

    “什么，暗影楼！”

    欧阳天剑脸色顿时变得凝重起来。

    一旁的楚云帆，听到暗影楼三个字，双眸不禁微微一缩。

    暗影楼，位于南域的一个超级势力。其势力比炎火圣宗，还有古龙皇庭都要强大一分。

    暗影楼的人，都如行走在黑暗的影子一般。他们掌握着大量的情报、消息。

    毫不夸张的说，暗影楼是蛮荒大陆，掌握消息最多的势力。他们专门做消息买卖。

    “不应该啊，暗影楼放出的消息，很少有假的。这次为什么会诽谤云帆呢？”欧阳天剑皱着眉头，说道。

    作为超级势力，又是专门做消息生意的暗影楼，对于消息的真实性很看重。

    一般来说，只要是从暗影楼中流出的消息，都是真实可靠的。

    “宗主，经过打探，暗影楼是得到了相关证据，证明少宗主，就是兽神门的天空神子。”

    刘副宗主说着，还看了一眼楚云帆。似乎想确认，楚云帆到底是不是如消息说的那样。

    “什么证据？”欧阳天剑道。

    “暗影楼偶然抓获了，兽神门的两名隐藏神子，风翼神子和冰蚕神子。”

    “暗影楼的强者，通过对两名神子，施展搜魂秘法。从他们的记忆中得知，少宗主就是兽神门的第八位神子，天空神子！”

    “少宗主的体内，被兽神门门主亲自施展秘法，强行移植了神兽天空的血脉！”

    刘副宗主的话，让楚云帆和欧阳天剑，脸色同时一变。

    楚云帆自然知道，自己肯定不是什么，所谓的天空神子。

    他体内的天空血脉，是在一个圣王境强者的墓穴中，得到的一瓶天空后裔精血，融合而来的。

    兽神门的门主，他连见都没见过。更别说，被他施展秘法了。

    至于欧阳天剑，跟楚云帆相处了这个长的时间，对他的行有着充足的信心。

    欧阳天剑决不相信，自己的徒弟，会是兽神门的天空神子。

    更何况，兽神门自从被发现踪迹以来，流出的消息都是只有七位神子。现在却又突然冒出来第八位神子。怎么看都觉得诡异。

    “这是个阴谋！”

    楚云帆和欧阳天剑对视一眼，皆从对方的眼中，看到惊骇之色。

    两人同时猜到了，这是有人专门针对楚云帆，设计的一个阴谋！

    这个消息，是从暗影楼中放出来的。那么很有可能，暗影楼也参与在了这个阴谋中。

    而且，这里面还有着兽神门的两名神子。

    隐藏神子，是很难被人发现身份的。楚云帆能够发现，贪狼神子风流公子和雷蛇神子雷云涛，纯属侥幸。

    也就是说，这两名神子不出意外，应该是兽神门贡献出来的。

    南域超级势力暗影楼，若是和兽神门勾结起来，对付楚云帆，那就糟了！

    本来自:///

章节目录 第七百零九章 旁系派系叛变

    “暗影楼作为南域的超级势力，其楼主更是强大的大圣境老祖。他们怎么会联合在一起，对付我这个小小的超凡境修士呢？”

    楚云帆心中涌起一抹深深的不安。他感觉这件事情，远远没有他想的那么简单。

    就在楚云帆，百思不得其解的时候。突然有长老，急匆匆地冲了进来。

    “宗主，不好了！”

    冲进来的这名长老，乃是苍云剑宗的三长老，拥有着圣王三重天的修为。也是欧阳天剑的心腹之一。

    “三长老，出什么事情了？”欧阳天剑沉声问道。

    “宗主，徐副宗主和一批旁系长老，突然对外宣布。您和一众嫡系长老，早就知道少宗主是兽神门的天空神子。却故意不说出来。”

    “是因为您和兽神门，达成了某种不可告人的交易！这个交易就是苍云剑宗，准备称霸北域！”这名嫡系长老焦急地说道。

    “他放屁！”

    欧阳天剑双眉倒竖，眼中迸射出滔天怒火。

    “徐天途他们在哪儿？竟然敢满嘴喷粪，诬陷云帆和嫡系派系！本宗主今天要将他们全都活剐了！”

    欧阳天剑是真的怒了。他没有想到，徐天途竟然会带着一众派系长老叛变。

    “宗主，徐副宗主他们现在，都在西域的古龙皇庭中。消息，是从古龙皇庭中传出的，已经传遍整个大陆了。”长老低声说道。

    “古龙皇庭！”

    欧阳天剑心中咯噔一下。

    将今天发生的事情，全都联系起来。就会发现，这个阴谋针对的并不仅仅是楚云帆，而是整个苍云剑宗！

    一股冰冷的寒气，顿时从欧阳天剑的脚心，窜上头顶。

    兽神门、暗影楼、古龙皇庭，三大势力全都是超级势力，都有大圣境老祖坐镇。他们竟然联合起来了！

    傻子都能想到，这件事针对的并不只是楚云帆。应该还有苍云剑宗！

    “为什么要针对宗门呢？我苍云剑宗，应该没有得罪过，古龙皇庭和暗影楼啊。”欧阳天剑眉头紧皱，百思不得其解。

    其实，古龙皇庭之所以选定苍云剑宗。第一是因为血衣门。第二则是因为，苍云剑宗和炎火圣宗的关系。

    血衣门和苍云剑宗，是世仇。古龙皇庭和炎火圣宗，同样也是世仇。

    苍云剑宗因为楚云帆的关系，正在飞速崛起。只等楚云帆成为绝世强者，就可一飞冲天。

    到时，以苍云剑宗和炎火圣宗的关系，绝对会结成同盟，共同对付古龙皇庭。

    西皇决不允许，这样的事情发生。所以他将目标，选定了苍云剑宗。

    而兽神门，则是因为楚云帆和他们之间的仇怨。

    兽神门的一贯原则就是，睚眦必报！楚云帆是榜单计划中，人榜的第一名。宰杀了他们三名神子。

    而且，兽神门之所以会暴露踪迹，也都是因为楚云帆。如此深仇大恨，他们岂会不保。

    更为重要的是，楚云帆的体内，还有着天空血脉！

    根据兽神门得到的消息，楚云帆的体内有着，不止一种神兽血脉。

    那可是神兽血脉啊，影龙作为兽神门的门主，体内强行移植的血脉，才不过是真龙的分支――影龙血脉而已。

    兽神门当然要想尽办法，得到楚云帆体内的神兽血脉。

    所以，兽神门也将目标，选定了苍云剑宗。

    至于暗影楼，则是因为兽神门，给出足够的报酬。只要目标不是超级势力，他们都觉得无所谓。

    “怎么办，在兽神门、古龙皇庭、暗影楼的面前，苍云剑宗简直不堪一击。”欧阳天剑有些慌了。

    这并不是长他人志气，灭自己威风。

    即便是面对一个超级势力，苍云剑宗都抵挡不过来。更别说同时面对三个超级势力了。

    “师傅，眼前这种情况，炎火圣宗应该会出手。”楚云帆开口道。

    “以两宗之间的关系，炎火老祖应该会出手。但如果事情太过棘手的话，炎火老祖只会选择明哲保身。”欧阳天剑叹道。

    炎火老祖和苍云剑宗的关系。还没有铁到，能与三大超级势力开战的地步。

    “只要炎火老祖肯出手就行，再加上猎人公会的总会长，轩辕腾龙出手。苍云剑宗一定不会有事！”

    楚云帆的话，让欧阳天剑眼眸骤亮。

    “云帆，你有办法让轩辕腾龙前辈出手，帮助宗门？”

    轩辕腾龙乃是蛮荒大世界，最顶尖的强者之一。实力比炎火老祖、西皇还有强大不少。

    如果他肯出手的话，苍云剑宗就有救了。

    “放心师傅，轩辕腾龙前辈一定会出手的！”楚云帆自信地说道。

    如果是参加四大猎人分会比试之前，楚云帆肯定没有办法，让轩辕腾龙出手。

    但是现在，他可是猎人公会总会长的候选人，手持猎人金牌。

    候选人有难，楚云帆就不相信，轩辕腾龙会不来救援。

    就在楚云帆和欧阳天剑，通过传音玉符，联系轩辕腾龙和炎火老祖的时候。

    苍云剑宗的次元空间，突然开始剧烈震荡起来。

    “发生什么事了？”欧阳天剑惊道。

    守在空间之门的长老，连忙禀报道：“宗主，古龙皇庭和暗影楼，带着一众势力，将次元空间包围了。并且要求进入次元空间。”

    “竟然这么快就来了，看来他们真的是想彻底毁灭苍云剑宗！”欧阳天剑眼中一片阴霾。

    他沉声道：“打开空间之门，让他们进来！”

    是福不是祸，是祸躲不过。即便欧阳天剑不让古龙皇庭、暗影楼，还有其他势力的人进来。

    他们也会动用蛮力，将空间之门破开，强行进来的。

    毕竟，苍云剑宗的护宗大阵，在大圣境老祖面前，并没有多大威胁。

    “轰！”

    当空间之门打开的瞬间，两股磅礴如海的威势，瞬间席卷整个次元空间！

    “西皇和游天轻，竟然都到了！”欧阳天剑的脸色，变得极为难看。

    暗影楼楼主，名叫游天轻。以身法之快，名动蛮荒大世界。

    他的修为，和西皇都是大圣境一重天。但是游天轻的身法超快，使其实力要比西皇更为强大。

    本来自:///

章节目录 第七百一十章 诬陷

    欧阳天剑原以为，撑死也就来了数百人。

    但当他看到，竟然有数千人，进入次元空间的时候。脸色已经不再是难看，而是无比阴沉，都快要滴出水来。

    “血衣门、千毒谷、金刚宗、北域翎家、西域司徒氏族……”

    欧阳天剑每读出一个名字，脸色就阴沉一分。

    古龙皇庭和暗影楼，竟然足足带来了二十一个势力！

    这些势力，最弱也是二流势力。其中还有很多，是一流势力！

    足足二十一个势力加起来，堪比一个超级势力了！

    欧阳天剑虽然猜到，这次的危机一定凶险无比。但是没有想到，竟然会如此的凶险。

    两个超级势力，外加二十一个二流以上的势力。别说是苍云剑宗了，就是炎火圣宗都扛不住。

    况且，兽神门还隐藏在暗中，没有出手。

    “欧阳天剑，你竟然敢勾结兽神门，将天空神子收为亲传弟子，为其隐瞒身份。而且还将兽神门的门徒，隐藏在苍云剑宗之内。图谋暗害北域其他宗门、势力，你可认罪？”

    西皇的声音，宛如咆哮的雷霆，回荡九天。

    “我没有罪，为何要认罪！这些都只不过是你的一面之词罢了！”欧阳天剑怒声吼道。

    “呵呵，一面之词？”

    西皇冷笑一声，他挥了挥手，一道身影从其身后的人群中，走了出来。

    正是苍云剑宗的副宗主――徐天途。

    “叛徒，你竟然还敢回来！”欧阳天剑双眸喷火，恨不得立刻出手，将徐天途大卸八块！

    如果不是因为徐天途的诬陷，苍云剑宗的处境，也不可能像现在这般艰难。

    “我当然敢回来了。和兽神门勾结的是你，又不是我。”徐天途冷笑道。

    他指着欧阳天剑，大声说道：“西皇前辈、游天轻前辈。我可以作证，欧阳天剑和嫡系派系一众长老。确实勾结了兽神门，意图暗害北域其他势力。”

    “近期，北域一些弱小的帝国，和宗门、势力，都有弟子失踪。这都是欧阳天剑和一众嫡系长老，暗中搞的鬼！”

    “为的就是给兽神门，施展移植凶兽血脉的歹毒秘法，提供生命精华，进行献祭！””

    “唰！”

    所有人的目光，宛如利刃一般，瞬间朝着欧阳天剑射来。

    “败类、人渣！”

    “堂堂一流势力的宗主，竟然投靠了兽神门！即便将你凌迟处死，都不过分！”

    “我提议，将欧阳天剑和苍云剑宗一众嫡系长老，全部处死。换大陆一个朗朗乾坤！”

    ……

    听着众人的怒骂，欧阳天剑涨红着脸，大声辩解道：“诬陷！这是徐天途的诬陷，大家千万不要相信！”

    但是无论欧阳天剑，怎么辩解，都没有作用。

    “欧阳天剑，现在人证物证都在，任你有千张嘴，也无法给自己和手下的长老辩解。乖乖受死！”

    西皇冷哼一声，滔天杀气，横扫苍穹！

    只见他抬起右手，朝着虚空猛然一按。一股霸道狂猛的威势，轰然爆发。四周的虚空，瞬间崩塌。

    西皇乃是大圣一重天的强者，他的攻击。欧阳天剑根本挡不住！

    就在此时，九天之上突然涌出无边火浪，横推八方。直接将西皇的攻击破除。

    一名身穿赤袍的老者，出现在欧阳天剑和楚云帆的身前。

    来人正是炎火老祖！

    “多谢老祖出手相救。”欧阳天剑对着炎火老祖，感激地说道。

    西皇望着赶来的炎火老祖，眼底掠过一道冷光。寒声说道：

    “炎火老祖，苍云剑宗投靠兽神门，加害北域其他宗门、势力，证据确凿。你难道想保他们么？”

    说着西皇和暗影楼楼主游天轻，对视一眼。一左一右站立，准备牵制炎火老祖。

    有他们两人在，除非炎火老祖肯拼命。否则，绝对保不了苍云剑宗！

    炎火老祖见此情况，眼底深处不禁划过一抹犹豫。

    西皇和游天轻，都是大圣一重天的强者。而且除了两人之外，还有这数十位圣王境、圣人境的修士在。

    为了苍云剑宗，和他们彻底撕破脸皮，太不值得。毕竟，苍云剑宗和炎火圣宗，只不过是同盟关系而已。

    就在炎火老祖，准备退去的时候。虚空陡然开始扭曲，一道身影突然出现在的众人眼前。

    “本会长觉得，仅凭几个人的指证，就认定苍云剑宗勾结兽神门。暗害北域其他宗门、势力，有些太过草率了。”

    “轩辕腾龙！”

    望着来人，西皇和游天轻的双眸，猛然一缩。

    两人本以为，凭借两大超级势力，外加二十一个二流以上势力。对付苍云剑宗，简直手到擒来。

    但是没有想到，轩辕腾龙竟然会站出来。

    要知道，轩辕腾龙可是猎人公会的总会长！

    除了掌控着，猎人公会这个庞大的势力之外。轩辕腾龙的修为，还达到了大圣三重天！

    不论是西皇，还是游天轻。都不是他的对手。

    炎火老祖看到轩辕腾龙后，脸色也出现了一丝惊异。他从来都不知道，苍云剑宗和猎人公会的关系，竟然好到了这种地步。

    既然轩辕腾龙，都表示要支持苍云剑宗。那么他当然也发表自己的态度。

    “老祖我也我觉得，西皇你们的决定，有些太草率了。”炎火老祖开口道。

    欧阳天剑和楚云帆见此，都松了一口气。

    有炎火老祖和轩辕腾龙在，两人认为，西皇他们绝对翻不起什么浪花了。

    “呵呵，今天谁也救不了苍云剑宗！”西皇看着欧阳天剑和楚云帆，放松的表情。心中冷笑一声。

    他朝着游天轻使了一个眼色。游天轻立刻领悟。

    “轩辕会长，单凭几个人的指证，当然不可能认定，苍云剑宗勾结兽神门。我们还有其他的证据。”

    游天轻大袖挥动，两名被五花大绑的青年，出现在众人的视线中。

    游天轻指着两名青年，说道：“这两人是我暗影楼，偶然抓获的兽神门神子，风翼神子和冰蚕神子。”

    “通过对两人，施展搜魂秘法。我们得到了一个惊人的消息。那就是，苍云剑宗的少宗主杜云帆，乃是兽神门的天空神子！”

    本来自:///

章节目录 第七百一十一章 证据

    轩辕腾龙和炎火老祖闻言，眉头全都微微皱起。

    轩辕腾龙一步跨出，直接来到风翼神子、冰蚕神子的身前。伸出双手，按在两人的头颅。施展出搜魂秘法。

    片刻后，轩辕腾龙的脸色，变得难看起来。

    “杜云帆难道真的是，兽神门的天空神子？不应该啊，如果他是天空神子的话，器灵是决不可能将猎人金牌给他，让他成为总会长候选人的。”

    看到轩辕腾龙难看的脸色，楚云帆和欧阳天剑，心咯噔一下。

    一股不好的预感，瞬间涌两人的心头。

    虽然不知道，风翼神子和冰蚕神子的记忆，为什么会有楚云帆是天空神子，这样的记忆。

    但是，只要伪造的证据足以以假乱真。那么，轩辕腾龙没有借口，在插手此事。

    到时，苍云剑宗完了！

    “西皇，本会长可以确定。杜云帆绝对不是天空神子！”轩辕腾龙，语气坚定地说道。

    他刚才已经通过秘法，联系过猎人神塔的器灵，得到了器灵的肯定答复。

    楚云帆绝对不是，兽神门的天空神子。

    开玩笑，兽神门有几斤几两，猎人神塔的器灵很清楚。连他们的门主，也只不过是强行移植了，影龙血脉罢了。

    楚云帆体内，可是足足有着七种神兽血脉啊。

    别说是现在的兽神门。算是万年前，兽神门最鼎盛的时期，都不可能做到。

    猎人神塔器灵，给轩辕腾龙的话很坚决。要不惜一切代价，保住楚云帆！

    因为他是猎人公会的未来！

    正所谓锦添花，不如雪送炭。

    如果猎人公会，能楚云帆解决这次危机。他一定会记得猎人公会的这份恩情。

    至于得罪西皇和游天轻？轩辕腾龙并不在意。

    虽然古龙皇庭和暗影楼，都是超级势力。但是和猎人公会起来，还是有着一些差距。

    “轩辕会长，你的意思，难道是想为杜云帆做保？”西皇脸色微微一沉。

    “没错！我猎人公会可以作证，杜云帆绝不是兽神门的天空神子。至于苍云剑宗，是不是勾结了兽神门。我猎人公会会动用一切手段彻查。”

    轩辕腾龙话语的意思很明确。是这件事情到此为止，剩下的由我猎人公会处理。

    西皇的眼底深处，瞬间掠过一道冷芒。

    他本以为这只不过是，一次轻而易举的行动。但是却一次次出现变故。

    这让他对楚云帆，还有苍云剑宗的毁灭之心。达到了顶点！

    “苍云剑宗现在的已成气候，今天一定要将它毁灭！”西皇眼凶芒闪烁。

    两大超级势力，外加二十一个二流以的实力，前来讨伐苍云剑宗。如此的大动干戈。当然不可能只有这点手段。

    西皇暗暗催动传音秘法，向徐天途和次元空间的某处，传了几句话。

    西皇乃是大圣一重天的强者。虽然轩辕腾龙的修为，达到了大圣三重天。他高出两个小境界。

    但是，他的传音。轩辕腾龙还是发现不了的。

    传音之后，西皇嘴角微微勾起一抹阴冷的弧度，开口道：

    “轩辕会长，杜云帆是不是天空神子，可以先放在一边。但是苍云剑宗，确实勾结了兽神门。这一点，苍云剑宗的副宗主徐天途，有足够的证据！”

    徐天途连忙站出来，道：“兽神门的门徒，隐藏在次元空间内的某一处。我现在带领各位前去，抓一个现行！”

    说着，徐天途腾空而起，主动带路。朝着次元空间的一个方向飞去。

    不一会儿，众人便在徐天途的带领下，来到了一处峡谷。

    这处峡谷一眼看过去，好像并没有什么问题。但是修为超过圣王五重天的强者，都感到了一丝不寻常。

    “阵法！这里怎么会布置着一个强大的隐匿阵法！”欧阳天剑心，顿时变得不安起来。

    在他的记忆，这处峡谷平常都没有人来，怎么可能会突然多出一个强大的隐匿阵法。

    “师傅，情况很不妙啊。这个隐匿阵法的阶，竟然达到了大圣低阶阵法！”楚云帆沉声说道。

    因为wps档系统的作用，楚云帆不仅感受到了，峡谷内布置有隐匿阵法。而且还知道了，隐匿阵法的阶。

    大圣低阶阵法啊。要知道，整个苍云剑宗，只有护宗大阵，才达到了这个阶而已。

    “是这里。我偶然之间发现，这里有着一个隐匿阵法。我亲眼看见过，有兽神门的神使，从阵法走出来，和欧阳天剑交谈。”

    徐天途指着峡谷，一脸肯定地说道。

    谁都没有看到，在说出这句话的时候。他的眼底深处，掠过一抹冷芒。

    “欧阳天剑，你和嫡系派系的长老，等着灭亡。苍云剑宗从今往后，是我的了！”徐天途内心狂笑道。

    “大圣级的隐匿阵法，看来苍云剑宗的底蕴，真是深厚啊。让本皇看看，这阵法之内到底藏着什么！”

    西皇冷笑一声。挥动手掌，凝聚成一条霸气无双的金色巨龙，朝着隐匿阵法轰去。

    与此同时，一旁的游天轻，也发动了攻击。

    只见他双手结印，九天之，狂风怒吼，化作一方巨大的风印。镇压苍茫！

    虽然峡谷内隐匿阵法，阶达到了大圣低阶。

    但是在两名大圣境老祖的轮番攻击之下，渐渐崩溃。隐藏在阵法内的景象，浮现在了众人的眼前。

    “这是，兽神门的门徒，还有神使！”有人惊呼一声。

    阵法之内，有数百人！

    其不光有，兽神门的乙等门徒、甲等门徒，还有神使，以及兽神门最后的两名神子。

    “轰！”

    此时，空间突然开始狂颤。

    风云变幻、日月沉沦，一股令天地窒息的恐怖气息，扫过整个次元空间。

    所有人的神色，都猛然一变。

    因为半空，突然出现了一道黑影。这道黑影散发出的气息，竟然达到了大圣二重天！

    “他难道是，兽神门的门主――影龙！”西皇脸色露出一抹惊骇。

    轩辕腾龙和炎火老祖，身体骤然紧绷，随时准备战斗。

    本来自:///

章节目录 第七百一十二章 灭宗

    其实，西皇脸色的惊骇，是装出来的。请大家（￥）专门做给轩辕腾龙、炎火老祖看的。

    在西皇、游天轻等一众人，浩浩荡荡进入次元空间的时候。

    影龙便使用了，他体内强行移植的影龙血脉，所独有的秘法。给兽神门的人，隐去了身形。将悄悄带入了次元空间。

    为的是，陷害苍云剑宗！

    不是所有人，都能像楚云帆一样，拥有空间档那么变态的能力。可以将数百人，同时收走。

    影龙虽然也有，能够装活物的空间宝物。但是最多只能装进入几个人而已。

    所以，只能施展秘法，隐去兽神门门徒的身形、气息。

    以影龙大圣境的修为，在苍云剑宗圣王境长老的面前，使用秘法带数百人进入次元空间，根本没有难度。

    这个峡谷的位置，是徐天途提供的。这里人迹罕至，苍云剑宗的人，一般不会来这里。

    影龙在进入次元空间之后，有足够的时间。来布置大圣级的隐匿阵法。

    其实，这次的计划。最终目的，是为了让兽神门，消失在众人的视线。

    苍云剑宗只不过是一个替罪羊罢了。

    自从兽神门，暴露了行踪之后。蛮荒大陆的各大势力，都在疯狂的兽神门。

    大有不把兽神门毁灭，誓不罢休的意思。

    这样维持下去，无疑会给兽神门的发展，带来巨大的困难。

    所以，影龙才想出了，今天的这个计划。

    他和西皇、游天轻，所做的这一切。都是为了给蛮荒大陆的各大势力，演一场瞒天过海的戏。

    不然，影龙怎么可能为了，对付一个小小的苍云剑宗。给古龙皇庭、暗影楼，付出大量的代价呢。

    这一切，都只不过是为了，让蛮荒大陆的人以为。兽神门的老巢，被他们发现了，并且被他们一锅端了。

    “哼，你们欺人太甚！本门主都躲到苍云剑宗了，难道你们要赶尽杀绝不成？”

    影龙怒哼一声，天穹陡然变色，宛如黑夜降临。整个次元空间的光线，都变暗了数倍。

    欧阳天剑此时的脸色，已经变得惨白无。

    苍云剑宗内，竟然有着一个大圣低阶的隐匿阵法。而且兽神门门主和一众门徒，还躲在隐匿阵法之。

    这如同泥巴掉在了裤子，不是屎也是屎了。根本解释不清。

    楚云帆的脸色，也难看无。

    他脑千转，瞬间便猜到了，影龙等人是如何进入次元空间的。但是现在，说什么也没用了。

    “怎么办？到底怎么做，才能让苍云剑宗，度过这次危机呢？”楚云帆拼命让自己镇定下来，大脑疯狂运转，不断思考着对策。

    但是每想出一个对策，下一刻便被自己否决了。

    在楚云帆，拼命思考对策的时候。西皇指着影龙，正义凌然地说道：

    “兽神门之人，人人得而诛之！今天我古龙皇庭，要为蛮荒大陆除害！”

    西皇如同正义的使者一般。

    在话音落下的瞬间，西皇浑身龙气冲霄，以身化龙，带着无边威势，攻向影龙。

    与此同时，暗影楼楼主游天轻，也施展出强大的武技，向着影龙发动了猛烈的攻击。

    “凭你们，也想与我兽神门为敌？找死！”

    影龙双眸厉芒爆闪，宛如暴怒的人形妖兽。恐怖的气息，足以毁灭万物！

    “轰！轰！轰！”

    西皇、游天轻、影龙三人，瞬间战成一团。声势无骇人。

    “怪，一向明哲保身的西皇和游天轻，这一次怎么如此英勇。竟然敢主动向，修为达到了大圣二重天的影龙，发动了攻击。”

    轩辕腾龙眉头紧蹙，露出疑惑之色。

    但容不得轩辕腾龙多想，面对体内拥有着，影龙血脉的兽神门门主。西皇和游天轻，绝对不是他的对手。

    轩辕腾龙必须出手相助才行。

    炎火老祖，也同时出手，加入了战斗。

    大圣境强者非常难杀。虽然轩辕腾龙的修为，要影龙高出一个小境界。

    但是想要彻底灭杀影龙，还是有些困难。

    现在有着炎火老祖、西皇、游天轻，三名大圣一重天的强者在。正好可以围歼影龙！

    正如西皇刚才说的那句话，兽神门之人，人人得而诛之！

    影龙作为兽神门的门主，更应该死！

    随着轩辕腾龙和炎火老祖，加入战斗。原本还占着风的影龙，渐渐开始落入下风。

    虽然他体内有着尊级血脉，但他的修为，毕竟只有大圣二重天。

    在五名大圣境强者，全力搏杀的时候。另外一边，也打响了战争。

    西皇、游天轻带来的二十一个超级势力，开始向兽神门的门徒、神使、神子，发动围剿。

    苍云剑宗的嫡系派系，在他们看来，和兽神门勾结在了一起，并且证据确凿。自然也在围剿之。

    楚云帆的战力，确实逆天。但也只是能与圣人境的修士，对战而已。面对圣王境的强者，他根本不是对手。

    短短几个呼吸的时间，便被重创！殷红的鲜血，浸染地面。

    至于欧阳天剑，则被一名圣王八重天的强者对。十数个回合下来，右臂都被斩掉了。

    鲜血宛如喷泉一般，从伤口喷出，染红苍穹。

    楚云帆和欧阳天剑，都尚且如此。嫡系派系的其他弟子，更加凄惨了。

    不到一分钟的时间，六成以的嫡系派系弟子，被斩杀。剩下的人，也都受了不同程度的伤。被斩杀，也是迟早的事。

    其，杀人最凶的。便是徐天途！

    他犹如恶魔一般，带着狰狞无的笑容，疯狂斩杀着自己的同门！

    “徐天途，我是做鬼，也不会放过你的！”

    欧阳天剑双眸从学、目呲欲裂，发出一道嘶声裂肺的嚎叫。

    如果不是因为徐天途的叛变、陷害，苍云剑宗根本不可能遭此大劫。

    欧阳天剑现在恨不得，吃他的肉，饮他的血！

    “啊！你们都该死！”

    此时，楚云帆也发出一声怒吼。

    看着自己的师傅，被人斩去右臂。看着自己的同门，被人成批的杀害。

    楚云帆决定爆发出最巅峰的实力，引爆所有功能，燃烧本命精血！

    只要能多杀一个仇敌，算是死在这里，也在所不惜！

    本来自:///

章节目录 第七百一十三章 战争落幕

    就在楚云帆，准备催动爆星功能的时候。他突然感觉到，一股强大的吸力袭来。包裹着他，朝着一旁飞驰而去。

    “天空神子，有本门主在，他们绝对伤不了你！”

    一道阴冷的声音响起。楚云帆飞向的地方，正是兽神门门主影龙！

    影龙选择苍云剑宗，为替罪羊。有一个原因，便是因为楚云帆！

    虽然影龙不知道，楚云帆体内到底拥有几种神兽血脉。但是可以确定的是，绝对不止一种！

    单单一个天空血脉，绝足以让他疯狂了。更别说，几种神兽血脉了。

    所以，楚云帆他必须抓走！

    只要抓住楚云帆，影龙自然有办法，从其体内将神兽血脉，一一分离出来。

    看来影龙脸上露出的狞笑。楚云帆浑身汗毛炸立、头皮发麻，冰冷的寒气瞬间袭至全身。

    他知道，如果自己真的落入影龙之手。那就是求生不得，求死不能！

    楚云帆拼尽全力，想要从巨大的吸力中，挣扎出来。但是几番努力，却都没有丝毫效果。

    虽然楚云帆的战力，远超同阶修士。但是他和影龙之间的差距，实在相差太远了。

    就如同蚂蚁和巨象一般，根本不是wps文档系统，可以弥补的。

    这一幕，欧阳天剑是看在眼里，急在心里。

    他不顾一切地朝着楚云帆冲去，想要救援。但是一道锋锐的利爪，趁机劈下他的后背上。

    直接从他的后背，扯下一大块血肉。

    “啊！”

    一道痛苦的惨叫声，响彻天际。

    欧阳天剑后背的骨头，直接暴露在了空气中，渗人无比。

    “师傅！”

    楚云帆只能眼看着，欧阳天剑被敌人重创，自己却什么都做不了。

    此时，他和影龙之间的距离，只有不到十米了。

    “我就是死，也不会让你得逞的！”

    楚云帆双眸血红，仰天咆哮一声。

    影龙抓他的目的，楚云帆非常清楚。所以，为了不让影龙得逞，他决定自爆！

    “师傅，是我连累苍云剑宗。您的恩情，徒弟只有来生再报了！”

    楚云帆闭上双眸，眼中流下两行清泪。

    “唰！”

    此时，轩辕腾龙突然出现在楚云帆身旁，大袖一挥，直接将楚云帆收走。

    轩辕腾龙作为猎人公会的总会长，大圣境老祖，自然拥有着能够装活物的空间类宝物。

    虽然宝物的内部空间，只有十几立方。但是装几个人，还是没有问题的。

    楚云帆作为总会长候选人，又深得猎人神塔器灵的看中。所以，轩辕腾龙绝对不会眼睁睁，看着他挂掉的。

    为了救楚云帆，轩辕腾龙不惜放弃防御，被影龙的攻击轰在身上，受了一定的伤势。

    “将天空神子，给本门主交出来！”

    影龙怒吼一声，朝着轩辕腾龙暴扑而来。

    他没有想到，轩辕腾龙竟然会为了救楚云帆，甘愿承受攻击。早知如此，他绝对会在一开始，便将楚云帆抓走。

    现在，已经晚了。楚云帆被轩辕腾龙收入空间类宝物，除非影龙能将轩辕腾龙斩杀。

    否则，抓捕楚云帆的事，只能泡汤了。

    “前辈，求你救救我师傅，还有嫡系派系的长老、弟子们。”

    楚云帆在空间类宝物中，大声喊道。

    现在，只有轩辕腾龙，能够救欧阳天剑等人了。

    轩辕腾龙轻叹一声，身形晃动，开始救援。

    影龙则有西皇、游天轻、炎火老祖三人牵制。

    虽然西皇、游天轻，和影龙是一伙的。但也不敢表现的太明显。

    半分钟中，轩辕腾龙将十数个人，收入空间宝物。

    其中有嫡系派系的弟子、长老，甚至还有宗主欧阳天剑！

    他们全都浑身浴血，凄惨无比。不少人还缺胳膊断腿。

    “师傅，是我连累宗门。如果不是我，兽神门也不可能找到借口，和古龙皇庭、暗影楼联合起来，暗害宗门。”

    楚云帆无比愧疚地说道。

    欧阳天剑艰难地摇了摇头，道：“这件事不怪你。三大超级势力联合，就算没有借口，苍云剑宗也挡不住。”

    “要不是你请动轩辕会长，嫡系派系早就覆灭了。怎么可能还能存活下来，这十数个人。”

    虽然话是这样说的，但是楚云帆的内心，却如针扎一般疼痛。

    他无比悔恨，为什么自己的实力这么弱。在大圣境老祖的面前，连一丝反抗之力都没有！

    如果他现在，有着圣王境以上的修为。凭借wps文档系统，绝对可能与大圣境老祖一战。

    但是现在的他，别说是圣王境，就连圣人境都没有达到。

    “我要提升修为，我要为苍云剑宗报仇！”

    楚云帆双眸充血，心中不断咆哮道。

    一个小时之后，大战结束。

    兽神门一众门徒、神使，还有两名神子，全都被斩杀。而门主影龙，则被轩辕腾龙斩掉右臂，并且轰成重伤。

    虽然逃出了次元空间。但是除非影龙能找到，最顶级的大圣高阶疗伤丹药。

    否则，想要恢复伤势，必须用数百年的时间才行。

    兽神门对蛮荒大陆的威胁，彻底解除。各大势力的人，脸上都露出轻松之色。

    “兽神门已被抹除，接下来该审判苍云剑宗的叛徒了。”西皇转头，望向轩辕腾龙。

    他可是清楚地看见，轩辕腾龙将楚云帆、欧阳天剑等人，收入了空间宝物中。

    “兽神门已然毁灭，苍云剑宗嫡系派系，也被屠灭了九成。楚云帆等人，虽然和兽神门有牵扯，但却罪不至死。”

    “当然，死罪可免活罪难逃。本会长会将他们，镇压在猎人公会之中。让他们幽禁千年！”

    说罢，也不管西皇等人同不同意，直接转身离开次元空间。

    望着轩辕腾龙离去的背影，西皇用力捏了捏拳头。

    虽然他的修为，达到了大圣一重天。但是和轩辕腾龙比起来，还是有着一定的差距。

    所以，轩辕腾龙完全可以不鸟他。谁让人家拳头大呢。

    “呵呵，轩辕腾龙，你也猖狂不了多久了。猎人公会在你这一代，就会没落！”

    西皇的眼底深处，划过一抹冰冷的寒芒。

    本来自:///

章节目录 第七百一十四章 阴谋背后

    这场轰轰烈烈的，剿灭兽神门的战斗，此落下帷幕。

    各大势力打扫完战场之后，相继离开了次元空间。毕竟这里是苍云剑宗的地盘。

    虽然苍云剑宗内的嫡系派系完了，但是旁系派系还在。

    徐天途的修为，乃是圣王五重天。有他在，苍云剑宗最起码还在一流势力之列。

    “哈哈，欧阳天剑你做梦也没有想到，这苍云剑宗，最终还是落到了我的手里！”

    徐天途一个站在天剑峰，猖狂地大笑道。

    他本以为自己这辈子，都没有希望，坐苍云剑宗宗主的位置了。

    谁知，西皇竟然会找到他。提出可以帮他登宗主之位。

    只不过，西皇要徐天途要诬陷欧阳天剑和楚云帆，勾结兽神门。除此之外，还要成为他的下属，听从他的命令。

    当然，西皇还开出了种种条件。如让徐天途的修为，更进一步等等……

    徐天途当即便答应了下来。

    不过是诬陷欧阳天剑，和楚云帆而已。不仅能让自己登宗主的宝座，还能抱西皇这根大粗腿。徐天途怎么可能会拒绝。

    于是，便有了今天的这一场好戏。

    “唰！”

    一道破空声，陡然传出。

    早已离去的西皇，突然出现在天剑峰。

    “参见主！”

    徐天途连忙拱手，深深一拜，完全一副下属的做派。

    西皇微微点了点头，随手扔给徐天途，一个纯白玉瓶。

    “今天表现的不错。这里面有着三枚，圣王高阶丹药――天灵合道丹。足以让你的修为，突破到圣王六重天了。”西皇淡淡说道。

    “多谢主！”

    徐天途手持纯白玉瓶，一脸掐媚地说道。

    此时，两人身前的虚空，突然荡起层层空间涟漪。一道黑影，出现在两人身前。

    如果有其他人在，会震惊地发现。

    这道黑影，正是兽神门的门主――影龙！

    影龙的气息，虽然有些虚弱。但是他被轩辕腾龙斩掉的右臂，却完好如初。而且他的身，并不没有受到极其严重的伤势。

    更让人骇然地是，影龙此时散发出气息，并不是大圣二重天。而是大圣三重天！

    其实，影龙的实力，与轩辕腾龙相近。两人若是真正生死搏杀，谁生谁死还不一定呢。

    影龙之所以，被轩辕腾龙重创，并且斩掉右臂。都只不过是做戏而已。

    他凭借着强大的影龙血脉，成功瞒过了轩辕腾龙和炎火老祖。让两人都以为，他在已经被重创。再也翻不起什么浪花了。

    “影门主，杜云帆被轩辕腾龙救走，这让我有些不安。”西皇沉声说道。

    楚云帆逆天的潜力，在蛮荒大陆人尽皆知。

    现在有着猎人公会，给他做靠山。再给他足够的时间，绝对可以崛起！

    到时，不论是对古龙皇庭，还是对兽神门，都是一个威胁。

    “轩辕腾龙能够护他一时，但护不了他一世！等我兽神门，有了足够的实力，将猎人公会连根拔起！”影龙声音冰冷地说道。

    “西皇，这此的合作，本门主很满意。接下来，我们可以商量下一步的合作计划。”

    影龙的话，让西皇的眼，掠过一道精芒……

    蛮荒大陆的人，只知道兽神门已经覆灭。但是谁也不知道，兽神门还有一些精英，没有被灭掉。

    他们被影龙，安置在了苍云剑宗次元空间内的，一个峡谷。

    是徐天途，诬陷欧阳天剑勾结兽神门的那个峡谷。影龙也住在了里面。

    徐天途掌控的苍云剑宗，则彻底沦为了，兽神门的保护伞……

    轩辕腾龙回到北域猎人分会之后，将楚云帆、欧阳天剑等人，从空间宝物放了出来。

    “多谢前辈出手相救！”

    楚云帆、欧阳天剑等人，全都朝着轩辕腾龙，躬身一拜。

    轩辕腾龙摆了摆手，开口道：“杜云帆，以我的能力，也只能将你们护在猎人公会了。”

    “若是出了猎人公会，古龙皇庭和暗影楼，一定会设法杀了你们的。”

    楚云帆点了点头，表示明白。

    “不过你也不用太担心，只要你们在猎人公会。绝对没有人，能动你们一根汗毛。”

    “以云帆的天赋，最多百年的时间，能够突破圣王境，甚至是大圣境！到时，古龙皇庭、暗影楼又算的了什么。”

    在轩辕腾龙看来，只要给楚云帆足够的时间，他可以成为绝世强者。

    毕竟系统者的妖孽天赋，在那里摆着呢。

    但是轩辕腾龙并不知道，楚云帆绑定的wps档系统，和其他的系统有些不同。

    其他系统者，安心闭关修炼，或许可以凭借妖孽的天赋，飞速提升修为。

    但是楚云帆却不行，因为他提升境界，是需要吞噬大量天材地宝的。

    虽然猎人公会是蛮荒大陆，最顶级的势力之一，拥有着无丰厚的底蕴。

    但是，楚云帆晋级所需的天材地宝，实在是太庞大了。

    现在他的修为，不过是超凡境。晋级所需的能量单位，已经是十万块极灵石。

    等他突破到圣人境，晋级所需的能量单位，变成了百万块极灵石。

    突破到圣王境，那晋级所需的能量单位，变成了千万块极灵石！

    算猎人公会底蕴深厚，也绝对供不起楚云帆这个无底洞！

    而且，得知真相的猎人公会。也绝对不会选择，投资楚云帆。

    毕竟那么多天材地宝，足以投资数十个天才了。

    所以，楚云帆经过深思熟虑之后。对着轩辕腾龙说道：“前辈，我想离开蛮荒大陆，去其他大陆闯荡！”

    “只有经历磨难，才能更快的成长。一直待在猎人公会当，虽然很安全，但却会影响我的心境。”

    “算我的修为达到了圣王境、大圣境，也无法成为一个真正的强者。”

    楚云帆自然不能告诉轩辕腾龙，真正的原因。况且他说的话，确实有着一定的道理。

    修士修炼，不能只是一味的闭门造车。还应该多去闯荡、历练。只有历经磨难，才能成为真正的强者。

    本来自:///

章节目录 第七百一十五章 返回玄武大世界

    轩辕腾龙眉头微皱，陷入了沉思。请大家（￥）

    作为大圣境强者，他自然能够明白，楚云帆所说的话。

    像楚云帆这样的绝世天才，让他在猎人公会，待百年的时间。确实不利于他今后的发展。

    “你想去哪一个大世界？我亲自送你去。”

    沉吟了片刻后，轩辕腾龙缓缓说道。

    在他看来，楚云帆日后是要继任，猎人公会总会长一职的。他的修行，绝对不能受影响。

    至于轩辕腾龙对西皇等人说的，要让楚云帆、欧阳天剑一众人，在猎人公会紧闭千年。

    他不相信，西皇等人敢冲到猎人公会来查看。

    “轩辕前辈将我送到最近的，一个大世界行。我想在各个大世界游历，增长见识、开拓视野。”楚云帆道。

    轩辕腾龙微微点了点头，“游历各个大世界，确实是个不错的方法。对于心境的提升，有很大的帮助。”

    “轩辕前辈，在离开蛮荒大陆之前。我有两件事，想请前辈帮忙。”楚云帆抱拳道。

    “什么事？”轩辕腾龙疑惑地问道。

    “第一，我想求前辈，将公会拥有的那一株，可培育的圣王级药材。和可培育的圣王级灵材送给我。”楚云帆道。

    他在通过猎人神塔第九层的时候，放弃了半神级功法、武技，选择了可培育的圣王级药材、灵材。

    楚云帆记得很清楚，当时器灵总共取出了四个光团。他选择了其的两个。

    也是说，猎人公会还拥有一株，可培育的圣王级药材，和一种可培育的圣王级灵材。

    轩辕腾龙闻言，眉毛一挑。通过秘法，向猎人神塔的器灵传音。

    片刻后，他得到了器灵的回复。

    “没有问题，一会儿我将它们给你取来。”轩辕腾龙笑着说道。

    虽然，可培育的圣王级药材、灵材很珍贵，但是楚云帆作为总会长候选人，这点投资还是不成问题的。

    “第二件事，我想带着我师兄尤封，一块游历各个大世界。”楚云帆指着尤封，说道。

    尤封作为系统者，拥有着逆天的潜力。楚云帆当然不会让他，在猎人分会，待数百年的时间。

    况且，尤封原本只是一个普通人。但是现在，体内却绑定的冥尊系统。

    楚云帆可不想让轩辕腾龙知道，他拥有让别人系统的能力。

    “这个没问题！”虽然楚云帆没有说原因，但是轩辕腾龙，还是一口答应道。

    只要嫡系派系的大部分人，都在猎人公会。古龙皇庭和暗影楼没有话说。

    多一个尤封，少一个尤封，都无所谓。

    “多谢轩辕前辈！”楚云帆感激地朝说道。

    轩辕腾龙立刻安排人去准备。

    “师傅，要辛苦你们在猎人公会，待一段时间了。放心，用不了多久，等徒弟的修为提升来，会带着师傅，向古龙皇庭、暗影楼讨回这个公道！”

    楚云帆双拳紧握，发出咔咔的声响。可见他的心，对于古龙皇庭和暗影楼，已经拥有滔天恨意！

    欧阳天剑用力拍了拍楚云帆肩膀。能收到这样的徒弟，算是死，他也足以瞑目了。

    一个小时后，北域猎人分会的一名执事，离开北猎城，前往蛮荒大陆的传送阵附近，完成猎人任务。

    他身携带着一个，古朴的银质手环。

    这个银质手环，正是轩辕腾龙的那件，可以装活物的空间宝物。楚云帆和尤封，都在空间宝物。

    因为轩辕腾龙目标太大，他离开北猎城，一定会引起西皇的注意。

    所以，为了避免别人发现，楚云帆已经离开猎人公户。护送他的尤封的任务，便让一名信得过的执事来完成。

    到了蛮荒大陆的传送阵之后，这名执事按照轩辕腾龙，交给他的法诀，将楚云帆和尤封释放了出来。

    “杜公子，传送阵已到，属下便告辞了。”

    杜云帆在猎人公会，有着超然的地位。所以，这名执事对他十分客气。

    “多谢了！”楚云帆抱了抱拳。

    这名执事连忙朝着楚云帆，拱了拱手，转身返回北猎城。

    待他走后，楚云帆给传送阵法，放置极灵石。然后启动传送阵。

    “轰！”

    空间开始剧烈震荡，一道道神光爆射光出。在传送阵之，凝聚出一扇宏伟的空间之门。

    透过通过空间之门，隐约能够看到一个风景秀丽的世界。

    楚云帆带着尤封，跨入空间之门，离开了蛮荒大世界。

    两人前往的大世界，名叫云巅大世界。距离蛮荒大世界最近，在三千大世界，排名等。

    “云帆，接下来我们便在云巅大世界，开始闯荡么？”尤封问道。

    楚云帆摇了摇头，道：“不，我们要去玄武大世界！”

    他来云巅大世界，只不过是不想让猎人公会的人，知道他最终的目的地而已。

    因为每个大世界的传送阵法，都与玄武大世界相连。所以，楚云帆可以从任意一个大世界，返回玄武大世界。

    楚云帆带着尤封，启动云巅大世界的传送阵法，前往其他大世界。

    在传送了四个大世界后，楚云帆和尤封，来到玄武大世界外。

    “呼~我又回来了！”

    楚云帆深吸一口气，站在苍茫的混沌，望着玄武大世界，发出一声感慨。

    只见他手掌一翻，拿出烙印着黑凰灵魂印记的玉佩。然后催动超链接功能，和黑凰进行神念连接。

    因为玄武大世界内，布置的星辰锁天大阵，乃是大圣级的阵法。

    以楚云帆的实力，是无法从外部打开的。只能让黑凰出来接他。

    “嗡！”

    几个呼吸后，楚云帆的灵魂微微一颤。一股微弱的灵魂之力，在系统之力的辅助下，与他完成了神念连接。

    “老师，我现在在玄武大世界之外。麻烦你来接一下我。”楚云帆给黑凰传音道。

    黑凰接到传音后，立马打开星辰锁天大阵，来到玄武大世界外。

    “拜见老师！”

    楚云帆冲着黑凰，抱拳行礼道。

    “回来了好！”

    黑凰虽然面色平静，但是语气的微颤，还是表现出他内心的激动。

    本来自:///

章节目录 第七百一十六章 苏林等人的现状

    此时的黑凰，虽然气息内敛，但是锋锐的剑气，还是从其体内散发而出。请大家（￥）让他宛如一柄绝世神剑一般。

    绑定了剑之系统的黑凰，经过不断的苦修，修为已经达到了圣人五重天巅峰！只差一丝，可以突破至圣人六重天了！

    要知道，楚云帆前往蛮荒大陆，不到一年的时间。

    黑凰的修为，从圣人二重天，突破到了圣人五重天巅峰。整整突破了三个小境界。可见，剑之系统有多么的强大。

    普通修士达到圣人境之后，想要突破一个小境界，往往需要十数年，乃是数十年的苦修才行。

    有些潜力不行的修士，是苦修百年，修为都无法精进一分。

    而黑凰，绑定剑之系统不到一年的时间。竟然突破了三个小境界！

    要是传出去，绝对会让无数人羡慕嫉妒恨！

    更为重要的是，黑凰的修为，虽然是圣人五重天巅峰。但是在剑之系统的辅助下，他的实力远超同阶修士，堪圣王一重天的强者！

    “不错不错，这才过去多久，你的修为都达到了超凡五重天。看来用不了多久，能追为师了。”

    黑凰下打量了楚云帆一眼，眸尽是欣慰之色。

    作为老师，看到自己的徒弟实力变强，自然是满心欢喜。

    “这是……尤封少爷？”

    黑凰这才看到，站在楚云帆身旁的尤封，连忙朝他拱了拱手。

    虽然尤封的修为，远不及黑凰。但黑凰乃是苍云剑宗的执事，在地位远不如尤封这个宗主亲传弟子。

    看到黑凰行礼，尤封连忙连忙将其扶起。

    黑凰可是楚云帆的老师，尤封怎么敢让他对自己行礼。

    “我现在已经不是，苍云剑宗的亲传弟子了。黑凰前辈不必对我行此大礼。”尤封苦涩地说道。

    “啊？怎么回事？”黑凰大惊道。

    “今天，苍云剑宗遭遇了大劫，副宗主徐天途诬陷嫡系派系，勾结兽神门……”

    楚云帆将今天发生的事，简单地和黑凰叙述了一遍。

    听完叙述的黑凰，眼怒火冲天：“卑鄙、无耻！徐天途，还有古龙皇庭、暗影楼、兽神门的人都该死！”

    黑凰虽然在苍云剑宗内，地位不高。但是对于苍云剑宗的情感，还是很深的。

    现在，苍云剑宗的嫡系派系，遭人陷害。九成以的人，都被屠杀。这让他如何不怒。

    “老师放心，宗门之仇，我一定会报的！”楚云帆一脸坚定地说道。

    在黑凰的带路下，楚云帆和尤封，进入星辰锁天大阵，回到了玄武大世界。

    黑凰已经给叶空灵、苏林等人传音，说楚云帆回来了。

    等三人回到蛮荒圣城的时候，一众人都在城内等着他。

    “云帆！”

    叶空灵激动扑入楚云帆的怀。

    望着怀的美人，楚云帆脸尽是温柔之色。他轻轻抚了抚叶空灵的秀发，温柔地说道：“好了，大家都看着呢。”

    叶空灵这才想起，众人都在周围。她的小脸瞬间涨红，犹如熟透了的红苹果。连忙从楚云帆的怀抱挣脱出来。

    楚云帆看着众人，露出一抹会心的笑容。“许久不见，让我看看大家，都有没有好好修炼。”

    楚云帆的目光，扫过四周。

    “不错，林哥的修为，已经到超凡一重天巅峰了。肉身境界，也达到了天王境后期。”

    “血无痕的进步非常大，修为竟然已经达到了超凡三重天！”

    “莫天机的灵魂力量，已经达到了天王九重天。看来已经成为了高阶丹天王。”

    另外，南宫涵清的修为，也达到了天王八重天。玄武老祖的修为，也突破到了超凡一重天……

    离开灵气匮乏的玄武大陆后，苏林等人的修为，都以火箭般的速度，飞速提升。

    “这一次我回来，是准备解决玄武界内，镇压的异族人的。”

    楚云帆的话，让苏林等人，全都激动了起来。

    “真的么云帆？”

    “太好了，只要把他们灭杀，玄武大陆安全了。”

    “那些强者，修为都达到了圣人境、圣王境。云帆你有把握么？”

    ……

    玄武大陆毕竟是众人的大本营，是众人出生、成长的地方。

    玄武界内异族强者，虽然有四件残破帝器镇压。但是一日不将他们抹杀，众人一日不得安心。

    楚云帆笑了笑，自信地说道：“大家放心，这两天我能突破圣人境。到时，以我战力足以与圣王境的强者对战。”

    “而且，老师的修为，也已经达到了圣人五重天。战力堪圣王境强者。我们俩一起进入玄武界，一定可以将那些异族强者，全部斩杀！”

    苏林等人闻言，脸全都露出了笑容。

    “对了，这个是尤封，是我在蛮荒大陆的师兄，也是系统者。”楚云帆指着尤封，介绍道。

    众人都很客气地，和尤封打招呼。

    看着周围的人，要么是天资卓越的妖孽，要么是绑定了系统的系统者。

    尤封对楚云帆的认识，又深了一分。

    “看来，我还是小看我这个师弟了。”

    ……

    玄武大世界，在黑凰的经营下。虽然明面，还是以白虎古城为首。但是暗地里，蛮荒圣城才是真正的主宰。

    “等把玄武界内，镇压的异族强者解决了。将玄武大陆，天赋绝佳的天才都带到蛮荒圣城来。让他们的天赋，能够得到施展。”楚云帆心暗道。

    当天晚，楚云帆和苏林等人，痛痛快快地喝了一顿酒，好好的叙了叙旧。

    当然，也和叶空灵依偎在一起，在屋顶赏了月。

    第二天，楚云帆便和黑凰出发，前往玄武大陆。

    楚云帆先带着黑凰，来到玄武大世界，九大生命古星的青玄古星。

    因为楚云帆当初，通过玄武界内的五彩祭坛，降临了青玄古星。

    所以，他想要返回玄武大陆。则需要在青玄古星，重新打开空间之门。

    楚云帆按照记忆，带着黑凰来到了，他当初降临的地方。

    “没错，应该是这里了。”楚云帆环顾四周，确认道。

    本来自:///

章节目录 第七百一十七章 突破圣人境

    只见楚云帆双手凌空，按照玄武界内，五彩祭坛记录的方法。请大家（￥￥）催动灵力，在虚空勾画出一个个，无玄奥的符。

    这些符通体光芒流转，在虚空构成了一道空间之门。

    楚云帆带着黑凰，一步跨出空间之门。来到了玄武界。

    四大残破帝器，都感应到了楚云帆的归来。

    “小子，你是回来灭杀异族强者的么？”玄武帝塔对着楚云帆，传音道。

    “是的！”

    楚云帆恭敬地回答道。

    玄武帝塔乃是玄武一族的帝器，已经存在了数万年的时间。楚云帆对它，像对待前辈一样尊敬。

    “小子，你找来的帮手，虽然修为只有圣人五重天。但观其气息凌厉至极，犹如出鞘神剑，战力已经得普通的圣王一重天修士了。”

    玄武帝塔作为帝器，眼光无毒辣，一眼便看穿了黑凰。

    “我这打开封印，送他进去。”玄武帝塔道。

    楚云帆连忙阻止，“前辈等一下，现在还不能打开封印。”

    “为什么？”玄武帝塔不解地问道。

    “前辈，我现在需要一点时间突破修为。等我突破之后，会和老师一同进入封印，灭杀异族强者。”楚云帆道。

    “好，已经等了这么久了，也不差这点时间。”玄武帝塔道。

    在它看来，封印之除了圣王境的异族强者之外，还有一些圣人境的修士。楚云帆应该是去对付他们的。

    “多谢前辈！”

    楚云帆朝着玄武帝塔抱了抱拳后，盘腿坐与地面。他准备在这里突破。

    楚云帆之所以，选择在玄武界突破。而不是蛮荒圣城，或者是玄武大陆。是因为，他这一次是要突破圣人境。

    突破之时的天地异象，一定无骇人。他现在只能布置出，超凡高阶的隔绝阵法。

    肯定挡不住突破时的天地异象。为了不引起麻烦，所以楚云帆决定，在玄武界突破。

    楚云帆将从轩辕腾龙，给他的可培育的圣王级药材、灵材。收入空间档，种在紫色土地之。

    十分钟后，经过紫色土地的培育，圣王级的药材、灵材。都晋阶成为，大圣级药材、灵材。

    它们的价值，达到了两百万块极灵石！

    楚云帆催动真龙血脉，双手化作两个迷你黑洞，吞吐着恐怖的吞噬之力，将大圣级药材、灵材，吞入体内！

    “轰！”

    一股令天地震颤的恐怖威势，瞬间从楚云帆的体内，迸发而出，席卷八方。

    随着药材、灵材的能量，被真龙血脉吸收。楚云帆的修为，开始飞速拔升！

    超凡八重天期、超凡八重天后期、超凡九重天……

    楚云帆原本吞噬，价值六十一万极灵石的天材地宝，可以突破至超凡九重天。

    现在，他吞噬了价值两百万块极灵石的，大圣级药材、灵材后，修为直接突破至圣人境！

    达到了圣人一重天初期！

    在楚云帆的修为，突破圣人一重天的刹那。他丹田紫府的神树猛然一震，爆发出滔天光芒！

    一道擎天光柱，从楚云帆的体内迸发而出，洞穿玄武界的天穹！

    刹那间，整个玄武界内的灵气，都仿佛受到了致命吸引，疯狂地朝着楚云帆涌来。

    在他的身体四周，凝聚出一朵朵绚丽的灵气之花。

    “灵气之花凝聚，化为漫天花海！云帆要突破圣人境了！”黑凰激动道。

    玄武帝塔不由露出惊色。

    它原本以为，楚云帆不过是将修为，从超凡八重天初期，突破到超凡八重天期而已。

    谁知，楚云帆竟然连破两个小境界，直接将修为突破到了圣人境！

    其他三件残帝器，也都纷纷朝着楚云帆，投去惊异的目光。

    此时，楚云帆四周的灵气之花，转眼间便铺满方圆千里。化成了一片花海！

    如果有人站在九天之，往下眺望，会发现。这方圆千里的灵气之花，竟然组成了一个巨大无的花朵！

    “我的天，云帆的天赋，真的是太惊人了。普通修士突破圣人境时，灵气之花也化成十里花海！”

    “即便是天赋异禀的妖孽，灵气之花最多也化成百里花海。但是云帆突破时，灵气之花竟然化作千里花海！如此恐怖的天赋，放眼三千大世界，应该可以问鼎第一了！”黑凰一脸震惊地说道。

    相黑凰的震惊，玄武帝塔则是惊骇，犹如见了鬼一样。

    “玄武帝皇当年突破圣人境时，据说灵气之花，也是化作千里花海。难不成，楚云帆有成为大帝的潜力！”

    玄武帝塔作为神兽玄武一族的帝器，自然对玄武一族的历史，十分了解。

    他记得很清楚，玄武帝皇突破圣人境时的天地异象，和楚云帆非常相似！

    此时，不光是玄武帝塔，其他三件残破帝器，心也都涌起了一样的想法。

    大帝，站在三千大世界最顶点的人。准确地说，大帝已经不是人了，而是神！

    大帝拥有着绝世之威，一指可灭万物，一掌可碎星河！

    纵观三千大世界的历史，只出现了寥寥数位大帝而已。可见，成为大帝的难度有多高！简直堪登天！

    现在，四大残破帝器，竟然看到了楚云帆，拥有成为大帝的潜力。它们如何不惊。

    楚云帆并不知道，四大残破帝器心的想法。

    此时的他，丹田紫府内的神树，九大树干的其一支树干，绽放着夺目的光芒。

    一道道七彩流光，围绕在树干周围。

    几个呼吸后，当七彩流光散尽。那支树干的花骨朵，竟然缓缓盛开。

    绽放出一朵七彩神花，绚丽无！

    神花总共有九朵花瓣，每一朵花瓣，都散发着淡淡的七彩光晕。并且铭刻着数个天地神，显得无神异。

    神树凝聚出的花骨朵开花，是修士修为达到圣人境的标志。

    紫府神树总共有九大树干，每一根树干，都凝聚除了一个花骨朵。

    一个花骨朵盛开，便代表着修士的修为，达到了圣人一重天。

    两个花骨朵盛开，则代表着修士的修为，达到了圣人二重天。

    ……

    本来自:///

章节目录 第七百一十八章 进入封印

    当神树九大树干的花骨朵，全部盛开之时。（）楚云帆的修为，便达到了圣人九重天！

    若是有一朵七彩神花，凝结成果，变成圣王道果！楚云帆便会突破至圣王境！

    “终于突破至，圣人一重天了！”

    楚云帆紧闭的双眸，蓦然睁开。两道凌厉的眸光，冲天而起，刺穿天穹。

    修为突破，只不过是开始罢了。

    正所谓超凡入圣，修士在突破圣人境后，他的灵魂和肉身，都将得到升华。转变为圣魂和圣体。

    在楚云帆的修为，彻底稳定在圣人一重天初期之时。

    他的肉身，猛然发出噼里啪啦，宛如炒豆般的骨骼爆鸣声。

    如果有人能看透楚云帆的皮肤，会发现。他的骨骼、经脉、血肉，竟然发出淡淡的七彩光晕。

    原本森白的骨头，殷红的血肉，全都开始向着七彩之色转变。

    修士在突破圣人境后，他的圣体是按照身体属性转变的。

    如果，修士的身体属性是火属性的。那么他的肉身，转变为圣体之时。骨骼、经脉、血肉，会变成赤红色。

    若是修士的身体属性，是冰属性的。那么骨骼、经脉、血液，则会向着蓝色转变。

    因为楚云帆，拥有着七种神兽血脉，包含了多钟属性。所以，他的肉身转变为圣体之时。骨骼、经脉、血肉，则向着七彩之色转变。

    因为楚云帆，在突破圣人境之前。肉身境界达到了超凡境后期。

    所以，他的肉身转变为圣体之后，便直接达到了六等圣体初期！

    圣体从强到弱，分为九等！其，一等圣体最强，九等圣体最弱。

    普通的圣人境修士。在突破圣人境之时，能够拥有八等圣体，算不错了。但是楚云帆，竟然拥有六等圣体！

    如果传出去，绝对会在三千大世界，引起轰动。

    随着时间的推移，七彩之光突然在楚云帆的脊柱之，勾画出一道天地神纹！

    宛如一个七彩光环，套在脊柱之。

    紧接着，七彩之光开始勾画第二道天地神纹、第三道天地神纹。

    脊柱的天地神纹，可以说是圣体的标志。

    一道天地神纹，代表着九等圣体。两道天地神纹，代表着八等圣体，以此类推……

    九道天地神纹，则代表着一等圣体。

    楚云帆拥有着六等圣体初期，则他的脊柱之，应该会凝聚出四道天地神纹。

    十分钟后，四道天地神纹完全凝聚。代表着楚云帆的肉身，成功转变为六等圣体！

    以楚云帆现在的肉身力量，不使用灵力、武技，完全可以碾压圣人六重天、七重天的修士！

    在肉身转变为圣体之后，灵魂也开始向着圣魂转变。

    和肉身转变时一样，楚云帆原本透明的灵魂，闪烁出淡淡的七彩光晕。宛如温暖的水流般，包裹着他的灵魂，对其进行升华。

    三道天地神纹，出现在七彩灵魂的四周。代表着楚云帆的灵魂，转变成了七等圣魂。

    楚云帆在突破圣人境之前，灵魂境界并没有达到超凡九重天。只达到了超凡七重天。

    所以，他的灵魂转变成圣魂之后，只能成为七等圣魂后期。

    虽然没有达到了六等圣魂，但也足以震惊世人了。

    三千大世界的历史，还从没有出现过，圣人一重天的修士，拥有六等圣体初期的肉身力量，和七等圣魂后期的灵魂力量！

    现在的楚云帆，绝对可以与圣人一重天、二重天的强者对战！

    一旁的黑凰，望着楚云帆，脸不由露出欣慰之色。

    而玄武帝塔，脑海突然回想起，楚云帆刚才所说的话。

    “前辈，我现在需要一点时间突破修为。等我突破之后，会和老师一同进入封印，灭杀异族强者。”

    原本玄武帝塔以为，楚云帆进入封印，只能击杀一些圣人境的异族人罢了。

    但是现在他才知道，楚云帆的实力，黑凰还要强大。他才是灭杀异族强者的主力！

    “前辈，我的修为已经稳固。麻烦前辈打开封印，我和老师这进入封印，斩杀异族强者！”楚云帆对着玄武帝塔，恭敬地说道。

    “好！”

    玄武帝塔和其他三大残破帝器，同时一震。

    “轰！”

    天地震荡，风云变色。四周的虚空直接破碎。无数空间乱芒，在玄武界肆虐。

    四件残破帝器，爆发出来无恐怖的帝威。虽然只有一丝，但是足以毁天灭地、破灭诸天！

    只见，一道道璀璨的光芒，从四件残破帝器垂落而下。一个能量结界，出现在虚空。

    “进去！”

    玄武帝塔话音落下，能量结界猛然打开一道缺口。楚云帆和黑凰，连忙化作两道流光，冲入结界。

    一年前，真龙一族的强者龙天雷，拼尽性命，催动玄武帝塔等四件残破帝器。将异族强者打成重伤，封印在能量结界。

    楚云帆的记忆，异族强者应该有十一人。其，两名圣王境强者，九名圣人境修士。

    这些异族强者，都是利用天地宝血石，封印己身，以永久跌落一个大境界为代价，从万年前存活下来的老不死。

    他们的战斗经验，远超同阶修士。

    “龙天雷前辈曾说，这些异族强者，需要三年的时间才能恢复。现在才过去了一年，他们的实力最多只恢复了三四成。”

    “以我和老师的战力，绝对可以灭杀他们了！”楚云帆心暗道。

    但是当进入到能量结界之后，楚云帆双眸猛然一缩。因为结界并没有十一个人，而是只有两个人！

    这两人，是异族强者的那两名圣王境强者。天殇圣王和血斧圣王！

    这两人在万年前，可都有着大圣境三重天的实力！

    虽然永久跌落了一个大境界，但是两人的实力，仍然不可小觑。

    楚云帆注意到，天殇圣王和血斧圣王的伤势，已经恢复八成！两人的修为，现在都处在圣王二重天！

    “你们两人，将其他的九名圣人境修士，竟然全都用秘法吞噬！”楚云帆骇然说道。

    本来自:///

章节目录 第七百一十九章 楚云帆VS天殇圣王

    只有这样，才能解释另外的九人，为何消失不见。请大家（￥￥）而原本需要三年，才能恢复的伤势。

    天殇圣王和血斧圣王，仅仅用了不到一年的时间，已经恢复了大半。

    按照两人的恢复速度，最多再有两三个月的时间，能够彻底恢复。

    到时，以天殇圣王和血斧圣王和实力，绝对可以破开四大残破帝器的封印。从而血洗整个玄武大陆。

    想到此，楚云帆眼不禁露出一抹庆幸。

    幸亏他和黑凰提前来了。否则，后果不堪设想。

    正如楚云帆猜测的那样，天殇圣王和血斧圣王，确实动用秘法，将九名圣人境修士的本命精华吸收，用于恢复体内伤势。

    毕竟和他们二人的性命相，九名圣人境修士，又算得了什么。

    天殇圣王和血斧圣王，看到楚云帆和黑凰，同时一愣。两人也没有想到，竟然会有人在这个时候，进入封印。

    天殇圣王一眼便认出了楚云帆。

    “你是和龙天雷一块，封印我们的那个小鬼！”

    天殇圣王脸布满震惊。

    去年，楚云帆的修为，连王者境都没有达到。只是凭借玄武帝塔的威力，才勉强能与一众异族强者对战。

    天殇圣王记得很清楚，当时他看楚云帆天资卓越，还准备将其收为亲传弟子，将其带回他所在的天机大陆。

    但是，他怎么也不会想到。这才不过一年的时间，楚云帆的修为竟然连破数个大境界。直接突破到了圣人境！

    如此恐怖的资质，已经不能再用妖孽来形容了。

    “你是传说的系统者？还是被老怪物夺舍了？”天殇圣王望着楚云帆，问道。

    天殇圣王在万年前，乃是威震天机大陆的天殇大圣。站在了三千大世界，顶尖强者之列的人。自然知道一些，关于系统者的信息。

    “我是系统者。”楚云帆承认道。

    反正天殇圣王和血斧圣王，今天肯定要死在这里。所以告诉他们也无妨。

    “传说的系统者，我天机大陆曾今也出现过。最终站在了天机大世界的最巅峰。”天殇圣王喃喃道。

    他望向楚云帆的目光，充满贪婪。

    “不知道系统者能不能夺舍，若是可以夺舍的话。我因为动用天地宝血石，封印己身，导致永久掉落一个大境界。根本不是问题了。”

    天殇圣王尽是准备夺舍楚云帆！

    因为他的修炼之路已断，终生都无法精进一分。

    天殇圣王只能靠夺舍他人，才能继续修炼。很多老怪物，也都是这样做的。

    虽然楚云帆，现在只是圣人境。但是他的潜力，却是无穷的。如果能将夺舍，未来成为大圣境老祖，绝对是板钉钉的事情。

    “呵呵，凭你也想夺舍我？也不撒泡尿照照自己！今天，这能量结印是你们的埋骨之地！”

    楚云帆冷笑一声，体内迸发出骇人的杀气。

    “小子，算你是系统者。但我们二人，都有着圣王境的实力。你以为，凭你们两人圣人境的修士，能够杀了我们么？天殇圣王不屑地说道。

    “我劝你还是放弃抵抗，乖乖让我夺舍。我还可以让你死的痛快一点。否则，我要让你求生不得，求死不能！”

    天殇圣王脸浮现出一丝狞笑，宛如魔鬼，渗人无。

    “多说无益，纳命来！”

    楚云帆右手朝着虚空一抓，赤天剑瞬间出鞘。他脚踩《踏雪无痕》，化作一道人形闪电。朝着天殇圣王，爆冲而去！

    而黑凰，则施展武技，攻向血斧圣王。

    “让你感受一下，圣王境强者的强大！”

    天殇圣王冷喝一声。挥手间，劲风呼啸、狂风肆虐，成千万柄寒光凛冽的风刃，朝着楚云帆斩来。

    面对如此恐怖的攻击，楚云帆脸色平静，无淡然地挥动赤天剑。

    “刺啦！”

    一道惊天剑光，猛然从赤天剑斩出，劈天斩地、斩灭苍穹！

    成千万柄风刃，都在刹那间被斩碎！

    天殇圣王双眸不禁微微一缩，他知道自己，低估楚云帆的实力了。

    在此时，楚云帆已经划过长空，距离他不足五米。凌厉的剑气，直刺天殇圣王的眉心！

    “哼！”

    天殇圣王冷哼一声，虚空突然荡起一层音波。

    这声冷哼，竟然带着一股异的灵魂波动，朝着楚云帆的圣魂扫去。

    天殇圣王在万年前，乃是纵横天机大世界的天殇大圣，自然掌握着数种强大的秘法。

    他现在施展这种秘法，名叫《碎天吼》！乃是一种专门攻击灵魂的音波类秘法。

    施展起来出其不意，让人难以提防。

    虽然天殇圣王，因为修为永久跌落了一个大境界。导致圣体和圣魂的等级，都降低了许多。

    但是对付七等以下的圣魂，都会产生作用。

    可是天殇圣王，怎么也不会想到。楚云帆的圣魂等级，竟然达到了七等圣魂高阶！

    眼见音浪袭来，楚云帆双眸如电，《万兵决》瞬间催动。

    《万兵决》乃是威力无恐怖的，灵魂类攻击秘法。楚云帆在灵魂力量，达到超凡七重天的时候。能够凝聚出三柄灵魂神剑。

    而现在，他的灵魂力量，达到了七等圣魂高阶。直接将《万兵决》，修炼到了第三层。

    可以瞬间凝聚出三十柄灵魂神剑，组成剑阵，横扫一切！

    天殇圣王施展出的《碎天吼》，威力虽然强大。但是和《万兵决》起来，还是有着一丝差距。

    两者仅仅僵持了一秒钟，滚滚音浪便被斩灭。

    三十柄灵魂神剑，组成的剑阵。瞬间刺向天殇圣王的圣魂！

    “啊！”

    躲闪不及的天殇圣王，忍不住捂着头，发出一声痛苦的惨叫。

    趁他病，要他命！

    楚云帆抓住这个机会，挥动赤天剑，舞出一朵绚丽的剑花，刺向天殇圣王的心脏。欲要一击毙命！

    虽然天殇圣王，因为一时疏忽，被楚云帆的灵魂秘法所伤。但他毕竟曾今是大圣境老祖，拥有着无丰富的战斗经验。

    在剑花刺来的刹那，天殇圣王的身体出于本能，朝着左边挪移了一点。避开了这致命一击。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百二十章 心狠手辣的天殇圣王

    天殇圣王虽然避开了致命一击，但是锋锐的剑花，还是刺在了他的左肩膀。请大家（……）

    将其洞穿，留下一个拳头大的血洞。不停地朝着外面，冒着鲜血。

    “狂风撕天爪！”

    天殇圣王怒吼一声，顿时间风起云涌，天地变色。无尽的狂风，横推九天十地！

    他的手爪，猛然挥动。指尖幽芒绽放，锋锐的爪风，直接将虚空割裂。劈向楚云帆！

    天殇圣王的利爪，融合了二等道狂风之道。让武技的威力，更一层楼！

    正常情况下，圣人五重天的强者,可以掌握三等道。圣王境强者，则可以掌握二等道。圣王五重天以的强者，可以掌握一等道！

    天殇圣王在万年前，乃是大圣境的超级强者。别说掌握了二等道，是连传说威力至强的大道，都曾掌握。

    但是现在，因为他的修为，永久跌落了一个大境界。使得他只能施展出二等道――狂风之道。

    虽然狂风之道，在二等道，威力只能算是一般，但是在天殇圣王看来，用来对付楚云帆绰绰有余。

    毕竟楚云帆，只不过是一个，刚刚突破圣人境的修士而已。

    天殇圣王的心思，楚云帆岂会不懂。他不由冷笑一声，眼浮现出嘲弄之色。像在看一个井底之蛙一般。

    “你以为，只有你掌握着二等道么？你也太看不起我这个系统者了。”

    语落，楚云帆体内，突然爆发出一股无炽热的威势。方圆百里，瞬间灼烧起熊熊烈焰，化作滔天火海。

    “这是，二等道――炎火之道！”天殇圣王心脏骤然收缩。

    在他惊骇的目光之下，楚云帆挥动赤天剑，斩出一记《万剑归墟》！

    “轰！”

    一道惊天动地的爆炸声，响彻九天。

    狂风撕天爪和万剑归墟，在半空轰然对撞。庞大的能量余波，将四周的一切全都泯灭。

    炎火之道，作为火属性类的二等道，破坏力极为强大。

    虽然狂风之道也是二等道，但是和它起来，威力还是要逊色一些。

    狂风撕天爪在僵持了一个呼吸后，最终还是败下阵来。被惊天剑气所斩灭！

    望着袭来的恐怖剑气，天殇圣王咬着牙，没有继续施展武技。而是用力一跺虚空，倒飞出数百米，与楚云帆拉开距离。

    万剑归墟在斩灭了，狂风撕天爪之后。威力已经大大减小。虽然最终斩在了天殇圣王身，但也只是留下一道血痕而已。

    此时的天殇圣王，脸色无难看。

    经过和楚云帆，短暂的交手。他震惊地发现，楚云帆的实力，竟然不他差。

    除非，他能够将体内的伤势，彻底恢复。否则，以他现在的实力，在楚云帆手，绝对讨不了好处。

    天殇圣王转头望向不远处，正在战斗的血斧圣王。

    如果血斧圣王，能够早早结束战斗，过来协助他。那么楚云帆，不是问题。

    但是天殇圣王的双眸，却猛然一缩。因为他发现，黑凰竟然和血斧圣王战成了平手。

    虽然血斧圣王，占着风。但是他却奈何不了黑凰。

    “小子，看来你真的是有备而来啊！”天殇圣王寒声说道，“但你以为，凭你们二人，真的能够赢么？”

    “今天，让你见识见识，我真正的手段！”

    语落，天殇圣王突然一闪身，放弃楚云帆。出现在血斧圣王身旁。

    他右手弯曲成爪，指尖闪烁着幽冷的血芒。猛然朝着黑凰探去。

    血斧圣王脸色一喜，有了天殇圣王的协助。拿下黑凰，是分分钟的事情。

    “噗嗤！”

    一道血肉被刺穿的声音传出。

    天殇圣王锋利的手爪，直接洞穿了心脏！但是，他洞穿的不是黑凰的心脏。而是血斧圣王的！

    “宋天殇，你哥卑鄙小人！我早应该想到，不能完全信任你……”

    血斧圣王睁开双眸，一脸怨毒地望着天殇圣王。

    “你能够成为我踏巅峰的垫脚石，是你天大的福分！”天殇圣王淡淡开口道。

    其实天殇圣王和血斧圣王之间，一直都在互相提防着对方。只不过因为双方的实力相近，谁都没有动手。

    但是，血斧圣王没有想到，天殇圣王竟然会如此卑鄙。选在这个时候，对他下手。

    只见，天殇圣王刺穿血斧圣王的手爪，黑光闪烁。

    血斧圣王的血肉，在刹那间化作丝丝能量，融入天殇圣王的体内的。

    他的气势，猛然开始飙升。

    仅仅过了几秒钟的时间，天殇圣王体内的伤势，便已彻底恢复。修为达到了圣王三重天巅峰！

    “小子，纳命来！”

    伤势彻底恢复的天殇圣王，自信大增。他的手爪挥动，掀起无尽狂风。

    一股极为可怕的力量，顿时如磅礴的狂潮一般。带着摧枯拉朽之势，朝着楚云帆和袭来。

    “破！”

    一身暴喝传来，黑凰施展着三等道――利剑之道。周身剑气冲霄，以身化作绝世神剑，刺穿长空，朝着天殇圣王斩去。

    “既然你想这么着急寻死，那我先送你路！”

    天殇圣王狞笑一声。挥动手爪，对准飞驰的黑凰，用力一握。

    无尽的狂风，瞬息而动，凝聚成一只巨大虚无手爪，握住黑凰。

    “咔嚓！”

    黑凰锋锐无的剑身，猛然崩碎。

    虽然他的战力，能和圣王二重天的修士对战。但是此时的天殇圣王，实力已经达到了圣王三重天巅峰。黑凰已经不是他的对手了。

    “死！”

    在天殇圣王，准备对黑凰下杀手的时候。一声冷笑突然传出。

    “我还以为，你的绝招有多么厉害。原来只是提升了一个小境界而已。”

    楚云帆微微摇了摇头，脸充满着不屑。“已经耽误的够久了，该送你路了！”

    话音落下的瞬间，七道璀璨的光柱，在楚云帆的身后拔地而起，直插云霄！

    这七道光柱，每一道都凝聚成了一只神兽，释放出浩荡的神威！正是楚云帆体内的，七大神兽血脉。

    因为这是在玄武大世界内。所以楚云帆，可以肆无忌惮地，施展出全部实力。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百二十一章 道字2.0版本

    当然，仅仅释放出七大神兽血脉，还是不够的。请大家（&ap;￥）毕竟楚云帆和天殇圣王之间，修为相差的有些大。

    紧接着，楚云帆催动爆星功能，一连引爆了九项功能。使他的修为，直接从圣人一重天初期，飙升到了圣人二重天期！

    虽然只提升了一个小境界，但是足以让楚云帆的实力，提升数成。

    除了七大神兽血脉之外，楚云帆还释放出了两种二等道。分别是炎火之道，和青木之道。

    正所谓木助火势，青木之道和炎火之道，可以起到相辅相成的效果。

    同时释放，威力将更加强大。

    楚云帆在超凡境时，因为修为太低，无法承受两种二等道带来的威压。

    而现在，他的修为已经达到了圣人境，肉身力量也达到了六等圣体初期。完全可以承受，两种二等道带来的威压。

    “天山印！”

    “大天崩灭掌！”

    楚云帆左手环抱，催动炎火之道，施展出天山印。右手成掌，催动青木之道，施展出大天崩灭掌。

    刹那间，天地震荡，八荒寂灭！恐怖的威势，让日月都为之沉沦！

    “不可能，你的实力怎么会这么强！”

    天殇圣王神色骤变，眼露出惊慌之色。他连忙催动狂风之道，施展出最强一击。

    不得不说，天殇圣王的实力，还是很强大的。

    他的攻击，和天山印、大天崩灭掌，轰然对撞。虽然处于下风，但是楚云帆想要杀他，还是有一点困难。

    毕竟，他曾是纵横天机大世界的大圣境老祖。

    但是，楚云帆可不是一个人。他还有黑凰这个帮手。

    “老师，动手！”

    楚云帆大吼一声。

    黑凰浑身剑意冲霄，再次以身化剑，携带着无恐怖的剑气，刺穿长空，直取天殇圣王的项人头！

    “做梦！凭你们想要杀我，下辈子！”

    天殇圣王双眸充血，艰难地施展出武技，抵挡住黑凰的攻击。

    在此时，楚云帆脚踩《踏雪无痕》，宛如鬼魅一般，突然出现在天殇圣王的身后。

    “死！”

    楚云帆的声音，犹如死神的宣判。

    在他声音落下的刹那，一道心脏被刺穿的声音，猛然响起。

    锋利的赤天剑，从天殇圣王的后背插入，胸前插出。

    赤天剑不光洞穿了天殇圣王的胸膛，还将他的心脏震碎，彻底泯灭了天殇圣王的生机！

    “我不甘心！”

    天殇圣王艰难地转过头，看了一眼楚云帆后，一头栽倒在地，死不瞑目。

    万年前，纵横天机大世界千年的天殇大圣，此陨落。

    “我修炼的武技，威力还是太弱了。如果不是有着老师帮忙的话，想要斩杀天殇圣王，有些困难了。”楚云帆轻叹一声。

    因为wps档系统，一直都没有升级。所以，导致楚云帆施展的武技，依旧是天阶低级武技。

    这对于修为，已经达到圣人境的楚云帆来说。实在是有些弱了。

    “不过，马能修炼天阶级武技了。”楚云帆嘴角浮现出淡淡的笑意。

    此时，一道系统提示音，突然在他的识海响起。

    “叮，恭喜宿主，完成主线任务：解除玄武大陆危机。获得2万星晶。”

    楚云帆脸出露出欣喜之色。

    支线任务他早都已经完成了。因为实力的原因，主线任务便一直被搁置着。

    现在，天殇圣王被斩杀。异族强者对玄武大陆的威胁，彻底解除。主线任务自然完成了。

    加刚刚获得2万星晶，楚云帆现在共有2138147星晶。

    完成支线任务的系统提示音，刚刚落下。楚云帆的脑海，又响起一道系统提示音。

    “叮，主线任务、支线任务都已完成，系统开始升级，进入道字20版本！”

    楚云帆脑袋一晕，一股强烈的眩晕感，瞬间涌头顶，让他的双眼出现了一阵黑暗。

    楚云帆用力甩了甩头。告诉黑凰，说自己要恢复伤势。然后盘腿坐与地面，开始打坐调息。

    “wps档系统，终于要升级至道字20版本了。不知道这一次系统升级，会开启什么样的新功能。”楚云帆心充满期待。

    算一算时间，他已经很久没有升级过，wps档系统了。

    半个小时后，系统提升音在楚云帆的脑海响起。

    “叮，系统升级完毕。道字20版本强势来袭！”

    “宿主获得一次，使用清除功能的机会。可以将体内，用不着的血脉进行清除。”

    楚云帆嘴角扬起一抹淡淡的笑容，“终于等来了，使用清除功能的机会。”

    楚云帆在离开玄武大陆的时候，为了能进入苍云大陆的冰霜洞。

    所以催动第六原档，融合玄武大世界的土著血脉――冰狼血脉。

    冰狼血脉，只不过是一个四血脉，非常垃圾。如果不是当时为了进入冰霜洞，他绝对不会浪费一个原档，融合血脉的机会。

    现在，楚云帆终于等来了，使用清除功能的机会。可以将冰狼血脉，从体内彻底清除。

    此时，楚云帆的脑海，又响起一道系统提示音。

    “叮，wps档系统的excel（电子表格）模块，所有功能已经全部解锁。现在，ppt模块（演示稿）模块开启。模板功能开启！”

    楚云帆眼眸光大亮。

    wps档系统，总共有三大模块，分别是word（基础档）模块，excel（电子表格）模块，和ppt（演示稿）模块。

    不知不觉，他竟然已经将word（基础档）模块，和excel（电子表格）模块的所有功能，全部都开启了。

    “看来，再让wps档系统，升几次级，它的功能会全部开启。”楚云帆心自语道。

    他催动意识，沉入wps档系统。点击刚刚开启的模板功能，相关信息全都出现在原档。

    模板功能（一星）：系统提供数种模板，宿主可以用其，培养出强大的下属。

    “数种模板？”楚云帆眼露出疑惑之色。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百二十二章 模板功能

    在地球，ppt模块的模板功能。请大家（￥）是给使用者，提供一些演示稿的模板。让使用者可以进行套用。

    使用者利用模板，制作演示档的话，制作的效率会非常地快。

    “不知道，发生异变的模板功能，会带来哪些特的作用？”

    楚云帆在原档，发现了一个模板按钮。他怀着好，催动意识，点向模板按钮之后。

    “唰！”

    眼前的景象，瞬间一变。

    像是官的补丁包一样。楚云帆的意识，点击模板按钮之后。

    他的眼前，出现了数种模板。

    “这是……”楚云帆的双眸，骤然紧缩。眼出现了骇然之色。

    系统所附带的模板，自然不是地球，用于制作演示档的那种模板。

    而是，对修士有着大用的模板！

    “炼丹师模板、炼器师模板、阵法师模板、战士模板、杀手模板、影卫模板。”

    总共有六种模板。

    当楚云帆看到模板名字的时候，他脸便出现了兴奋之色。他隐隐已经猜到了，这些模板的作用。

    楚云帆带着激动，点向第一个模板――炼丹师模板！相关信息，全都显示在了原档。

    炼丹师模板（一星）：宿主可以将模板，套用在使用者体内。凡是套用了炼丹师模板的人，将获得炼丹师的天赋。

    （注：一星级别的炼丹师模板，只能将使用者，拥有一炼丹师的天赋。）

    楚云帆又催动意识，点向炼器师模板。

    炼器师模板（一星）：宿主可以将模板，套用在使用者体内，凡是套用了炼器师模板的人，将获得炼器师的天赋。

    （注：一星级别的炼器师模板，只能将使用者，拥有一炼器师的天赋。）

    “果然如此！”楚云帆心激动无。

    当他看到六种模板的时候，脑便闪过了模板的作用。但他没有想到竟然是真的。

    正如系统说的那样。有了模板功能，楚云帆完全可以培养出，一批强大的下属。

    “炼丹师、炼器师、阵法师三个模板，看名字能猜出作用。那战士、杀手、影卫三个模板呢？”

    楚云帆随即催动意识，朝着战士、杀手、影卫，三个模板点去。

    战士模板，套用在使用者体内，可以让其获得战士天赋，成为一名优秀的战士。

    战士不同与武者。

    武者在面对生死困境之时，很可能会退缩，会犹豫。但是战士不会，他们拥有着钢铁般的意志，以及视死如归的决心！

    一般只有强大的帝队。在极其强硬的军规下，经历成百千的征战。才有可能锻炼出真正的战士。

    现在，楚云帆凭借战士模板，可以让自己的下属，成为优秀的战士了。

    当然，在一星级别下。套用战士模板的人，只能拥有成为，灵旋境战士的天赋。

    杀手模板，套用在使用者体内，可以让其获得杀手天赋，成为一名优秀的杀手。

    杀手和战士，存在着很大差异。

    如果说战士，是为了战斗而生。而杀手，则是为了杀人而生。

    他们拥有着冷静的意识，果决的判断，不会被情感所左右。

    每一个出色的杀手，都需要各大势力的全力培养。但是现在，楚云帆凭借杀手模板，可以让下属成为优秀杀手了。

    同样，在一星级别下。套用杀手模板的人，只能拥有成为，灵旋境杀手的天赋。

    至于影卫模板，套用在使用者体内，则可以让其，成为一名优秀的影卫。

    所谓影卫，是类似于影子一样，一直隐藏在暗，负责收集情报的人员。

    每个强大的势力，都会有着专门的情报部门，负责搜集信息。

    一个优秀的影卫，可以让势力占得先机，变得更加强大。

    举个例子：大陆有天地异宝出世，哪个势力先得到准确消息，谁会占得先机。

    这个时候，一个优秀的影卫，对于势力的作用，是无巨大的。

    而现在，楚云帆凭借影卫模板，可以让下属，拥有成为优秀影卫的潜力！

    “模板功能现在，只不过是一星级别。对修士的作用还很有限。等我把模板功能的级别升去，可以培养出一批强大的下属！”

    楚云帆连忙花费星晶，开始对模板功能进行升级。

    每升一级，需花费10星晶。按照wps档系统，现在的版本。楚云帆应该可以将模板功能，升级至11星级别。

    但是当他花费了90星晶，将其升级到10星级别后，无法再升级了。

    “怎么回事？”楚云帆带着疑惑，催动意识，点向模板功能。

    一行档随即出现在原档。

    【模板功能已经升级至最高级，无法再升级。】

    “10星级别，是模板功能的最高级了？”楚云帆眉头微微皱起。

    一星级别下的模板功能，对应着一炼丹师、炼器师、阵法师，还有着灵旋境的战士、杀手、影卫。

    十星级别下的模板功能，则对应着丹圣、器圣、阵圣，以及圣人境的战士、杀手、影卫。

    模板功能已经达到最高级，也是楚云帆，最高只有将下属，培养成丹圣、器圣、阵圣，或者是圣人境的战士、杀手、影卫。

    “10星级别也足够用了。若是有着成千万的战士、杀手，足以称霸一个大世界了。”楚云帆心幻想道。

    突然，他发现原档还有着一句话。

    【因模板功能太过强大，宿主每百年，只能动用一百次！】

    楚云帆心忍不住大骂道：“wps档系统，你特么太坑了！”

    每百年只能动用一百次，平均下来，也是一年一次而已。

    楚云帆得到了，如此强大的功能。让他即将可以拥有，一批无敌的下属。

    结果系统却告诉他，模板功能有着使用限制。

    这让楚云帆如何不怒。

    半晌后，气消了的楚云帆，只得轻叹一声。

    虽然模板功能，每百年只能动用一百次。但若是用得好，也足以让他，建立一个强大无的势力了。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百二十三章 道字神文

    刚刚开启的模板功能，最高只能升级到10星级别。但是其他的功能，却还可以继续升级。

    到目前为止，楚云帆一共开启了，十五项功能。除去模板功能之外，还有十四项功能。

    将这些功能，全部升级至11星级别。楚云帆一共用了140星晶，他还剩下2137917星晶。

    “所有功能，都已经升级完毕。是时候清除体内的冰狼血脉，还有修炼天阶级武技了。”

    楚云帆催动意识，沉入wps档系统，然后切换至第六原档。

    “使用清除功能，清除冰狼血脉。”楚云帆命令道。

    毫无感情地系统提示音，猛然响起。

    “您将彻底清除冰狼血脉，是否确认？”

    “确认！”

    楚云帆没有丝毫犹豫，直接下达了清除命令。

    一道威严的系统提升音，响彻楚云帆的脑海，差点将其震晕。

    这道系统提升音，和之前的有很大差别。楚云帆竟然从，听出了命令之意。

    “宿主恶意破坏系统规则，严重影响了系统正常运行。请宿主立即清除，原档的七种神兽血脉！”

    “作为补偿，七个原档，将随机融合七种古凶兽血脉。并补偿宿主一亿星晶，让系统瞬间甚至顶级！”

    “这是，天道的声音！”楚云帆眼精芒爆闪！

    这样的系统提示音，楚云帆曾今听到过一次。那是第一次动用，清除权限的时候。

    “天道对系统的控制，不是应该消失了么？”

    楚云帆根本没有心思，理会天道的诱惑。他的双眉紧紧拧在一起，拧成了一个川字。

    他记得很清楚，wps档系统最心的天字神，早已被他动用神兽血脉之力，彻底泯灭了。

    “天字版本、道字版本……天道！”楚云帆双眸骤缩，猛然想到了什么。

    “如果我没有猜错的话，道字版本依旧在天道的控制之下，只不过它对系统的控制，远天字版本小的多！”

    楚云帆连忙催动，七大神兽血脉之力。席卷整个wps档系统，开始仔仔细细地。

    在来回了数遍之后，楚云帆终于在wps档系统的一个角落里，发现了一个透明的，近乎虚无的神！

    这个神，正是一个“道”字！

    “看来，只有将这个道字神抹除了，才能让wps档系统，彻底拜托天道的控制。”楚云帆眼底深处，划过一道幽冷的寒芒。

    此时，天道继续催促楚云帆，让他赶紧将七大神兽血脉清除。

    “天道，虽然我不知道，你制造系统者的目的是什么。但是，我楚云帆是绝对不会受你控制的。”

    语落，楚云帆直接命令wps档系统，清除第六原档的冰狼血脉。

    楚云帆的声音落下的瞬间，感觉一股冰冷之意，袭至全身。在这股冰冷之意下，冰狼血脉逐渐被抹除。

    不一会儿，第六原档的信息。血脉栏的信息，已经变成了无。

    其实，楚云帆也可以像一次一样。催动清除权限，将道字神重创。

    但是，清除权限实在太难得了。相重创道字神，清除第六原档的冰狼血脉，更加重要一点。

    在楚云帆，违抗天道的命令。用清除权限，清除冰狼血脉之时。

    三千大世界，许多人的脑海，都响起一道冰冷的系统提示音。

    系统的声音，阴冷冰寒，带着缕缕杀伐之意。

    “额外任务：击杀系统者楚云帆（杜云帆）！楚云帆（杜云帆），年龄二十岁，修为：圣人一重天。拥有六等圣体初期，七等圣魂后期。”

    “此人有违天道，为天道所不容。灭之，系统自动升至最顶级，并奖励百亿星点！”

    因为三千大世界，所有系统者，除了楚云帆之外，其他系统者绑定的系统，都还是天字版本。他们还在使用星点。

    所以，天道对他们的奖励，依旧还是星点。

    楚云帆原本是三千大世界内，所有系统者额外任务的目标。他的名字，在额外任务栏是血红色的，妖艳无。

    而现在，天道将额外任务的奖励，翻了十倍之后。楚云帆的名字，不仅是血红色，而且还散发着夺目的血芒。将整个任务栏染红！

    “楚云帆？杜云帆？天道已经为他，发过两次额外任务了。看来，他很强啊。”

    白虎大世界东域，一名神采魁梧，宛若战神的男子，浑身爆发出了滔天战意。

    “直接让系统，升至最顶级，并且还奖励百亿星点。足以让本圣子，动用一次圣地之力。去搜查他的消息了。”

    白虎大世界南域，一个正在闭关的俊美男子，猛然睁开双眸。离开闭关之所。

    ……

    身处黑暗空间的海无涯，同样收到了系统的提示音。他的嘴角，噙一抹细微的弧度。

    “天道如此愤怒，看来楚云帆，应该是再次违背了天道的命令。”

    “在天道的重赏之下，所有系统者，都会发动一切能量来寻找楚云帆。希望他能够挺得过去……”

    楚云帆并不知道，天道提高了十倍的奖励，来让其他系统者诛杀他。

    此时的楚云帆，还在高兴终于将冰狼血脉，从体内抹除了。

    “这样一来，第六原档可以融合一种神兽血脉了。”楚云帆嘴角微微扬。

    天地间共有十大神兽，楚云帆现在，已经融合了七种神兽血脉。

    每一种神兽血脉，都有着自己独特的天赋能力。

    如天凤血脉，超强的治愈能力。真龙血脉，无磅礴的生机。玄武血脉，世间最强大肉身防御力。等等……

    楚云帆很期待，自己有一天，能够将十大神兽血脉全部融合。

    到时，他的实力，绝对会变得无强大！

    “七种神兽血脉之力，虽然强大。但应该无法对道字神，产生致命威胁。等我再融合一种神兽血脉后，再对道字神，发动攻击。”楚云帆自语道。

    冰狼血脉已经从体内清除，接下来该修炼武技了。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百二十四章 系统任务

    复制、粘贴、空白档功能，早已经升级至11星级别。请大家（&ap;￥）可以瞬间学会天阶级功法、武技。

    楚云帆先催动删除功能，将所修炼的天阶低级武技，《天山印》、《万剑归墟》、《大天崩灭掌》、《踏雪无痕》，全部删除。

    然后闭双眸，开始在记忆，强大的武技。

    楚云帆每次击杀完强大的对手后，都会催动剪切功能，他们的记忆。将他们掌握的强大武技，都记录下来。

    毫不夸张地说，现在的楚云帆，简直是一个人形藏阁。他的记忆，有着成百千种武技。

    经过，楚云帆最终选定了，四种天阶级武技。其，有三种为攻击类的武技。另外一种，则为身法类武技。

    在对战当，行动速度很重要。所以，楚云帆特意选择了一种身法类武技。

    这四种天阶级武技，分别叫做：《剑龙咆哮》、《水火灭世》、《遮天掌》，以及《凤舞踏天步》！

    《剑龙咆哮》乃是剑类武技，极为霸道的一种。练至大成，挥手间可凝聚出万柄神剑，组成一条巨大的神龙，毁天灭地。泯灭一切！

    《水火灭世》，双属性武技。正所谓水火不两立，但是这一武技，却将两种不同的属性，融合在一起，使其爆发出恐怖的威力。

    《水火灭世》的攻击力，在所有天阶级武技，都是排在最前列的。

    《遮天掌》，练至大成，随手一掌便可遮天蔽日，镇压九天十地、八荒！

    至于身法类武技《凤舞踏天步》，则是古大能者，根据天凤一族的飞行特点，所创出的武技。施展起来，堪闪电。

    楚云帆又身怀天凤血脉，他修炼《凤舞踏天步》，绝对普通人的速度，快数成！

    楚云帆并没有急着，修炼这四种武技。他先催动查找替换功能，将这四种武技，全部改良了一遍。

    使它们的威力，堪普通的天阶高级武技！

    然后，楚云帆催动意识，沉入wps档系统。点开一张空白档，将《剑龙咆哮》的内容，复制、粘贴到空白档。

    在wps档系统的辅助下，楚云帆对《剑龙咆哮》的理解，越来越深刻。

    短短十分钟的时间，楚云帆便将《剑龙咆哮》，练至完美。

    随后楚云帆将《水火灭世》、《遮天掌》，以及《凤舞踏天步》，三种天阶级武技的内容，先后复制、粘贴到空白档。

    半个小时后，楚云帆便将三种武技，全部学会。并且将它们练至完美。

    此时，楚云帆原档的信息，已经发生了巨大的变化。

    宿主：楚云帆

    修为：圣人一重天（初期）

    圣体：六等圣体初期

    圣魂：七等圣魂后期

    修炼功法：天凤真身（第一卷、第二卷、第三卷、第四卷）

    化龙神诀（第一卷、第二卷、第三卷）

    腾蛇通天诀（第一卷、第二卷、第三卷）

    玄武盾甲功（第一卷、第二卷、第三卷）

    太常神体诀（第一卷、第二卷）

    天空拓经诀（第一卷）

    六个神元诀（第一卷）

    掌握度：等

    修炼武技：剑龙咆哮（天阶级武技）

    掌握度：完美

    水火灭世（天阶级武技）

    掌握度：完美

    遮天掌（天阶级武技）

    掌握度：完美

    凤舞踏天步（天阶级武技）

    掌握度：完美

    血脉：天凤血脉、真龙血脉、腾蛇血脉、玄武血脉、太常血脉、天空血脉、血脉。

    能力：不灭之体、龙血、不灭之炎、玄武之骨、太常之身、天空经脉、元气。

    掌握的道：三等道――山之道，二等道――炎火之道、弱水之道、青木之道、冻土之道。

    星晶：2137917

    “掌握了四种天阶级武技，让我的能力，又提升了不少。现在遇到圣王三重天的修士，凭我一人之力，绝对可以将其斩杀！”楚云帆无自信地说道。

    休息了几分钟后，楚云帆催动意识，进入任务栏。

    随着wps档系统，升级至道字20版本。新的系统任务，已经更新出来了。

    主线任务：一年之内，灭掉白虎大陆的血渊圣地。

    “血渊圣地？这是一个势力，还是一个秘境？”楚云帆眼露出疑惑。

    对于白虎大陆，楚云帆只是听过而已，根本不了解。

    虽然不清楚血渊圣地，是什么地方，但是楚云帆可以确定，这个主线任务，难度一定非常大。

    从主线任务栏退出后，楚云帆催动意识，点向支线任务。支线任务，一共更新出了三个支线任务。

    因为楚云帆体内，现在共有七种神兽血脉。

    每融合一种神兽血脉，任务栏便会强制出现一个置顶任务。相应地，支线任务也会减少一个。

    所以，楚云帆现在只需要完成，三个支线任务。它们分别是：

    1、击杀一名大圣境的大魔王。

    2、击杀十名圣王境的魔王。

    3、前往白虎大陆，并在白虎大陆站稳脚跟。

    对于前两个支线任务，楚云帆不用猜都知道。因为每一次系统升级，更新出的前两个支线任务，一定是击杀恶贯满盈的强者。

    对此，楚云帆也非常疑惑。

    在刚刚穿越异世，绑定wps档系统的时候。楚云帆还会以为，天道这样做，是为了铲除恶人，还天地一个朗朗乾坤。

    但是现在，楚云帆对天道已经有了一些了解。他绝不认为，天道这样做，是为了惩奸除恶。

    “天道制造系统者，一定有着它的目的。我现在修为还低，无法探知。”

    “但等我的修为，达到圣王境、大圣境，甚至是站在修士的顶端之后。一定会知晓的！”楚云帆用力捏了捏拳。

    第三个支线任务，是让楚云帆在白虎大陆，站稳脚跟。

    “主线任务和支线任务，都提到了白虎大陆。看来，下一个目标地，是白虎大陆了。”

    楚云帆心暗道，“只不过，在前往白虎大陆之前。让将玄武大陆的事，全部安培妥当才行。”

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百二十五章 再临莽荒天谷

    楚云帆缓缓睁开双眸。

    一旁的黑凰，见楚云帆醒来，连忙开口道：“云帆，出事了。天道刚刚将对你的额外任务，奖励提高了十倍！”

    “只要将你斩杀，所绑定的系统，将自动升至最顶级，并奖励百亿星点！”

    黑凰的话，让楚云帆的嘴角，浮现出一抹冷笑。

    “看来，天道已经非常愤怒了。不惜开出如此丰厚的条件，让三千大世界的其他系统者，来斩杀我。”

    这让楚云帆的更加确定，天道制造系统者，绝对有着它的目的。

    一旦系统者，要脱离天道的控制。它会发动其他系统者，将其斩杀！

    “云帆，不如你近期待在玄武大陆。算其他系统者，有着通天的本事，也不可能找的到你。”黑凰说道。

    虽然他只是楚云帆的老师，但是对楚云帆的关心，绝不欧阳天剑少。

    “放心老师，只要有系统者敢对我下手。我让他们有来无回！”楚云帆眼爆发出凌冽的杀机。

    以他现在的实力，普通的系统者，根本不是他的对手。

    “好！”

    黑凰见此，只得点点头。

    对于楚云帆的行事作风，他还是很了解的。

    楚云帆做事，一向谨慎，考虑周全。既然他说没有问题，那没有问题。

    天殇圣王和血斧圣王，都已身死。楚云帆和黑凰，便离开了能量结界。

    “四位前辈，异族强者都已斩杀。前辈们可以解除封印了。”

    楚云帆对着四件残破帝器，恭敬地说道。

    “全都斩杀了？”

    四件残破帝器闻言，全都露出高兴之色。

    封印的异族强者，对于它们来说，也是一大威胁。现在威胁解除，它们也能松一口气了。

    “不知四位前辈，接下来有什么打算？”楚云帆开口问道。

    四件残破帝器相互看了一眼，眼神之间交流了一下。最后，玄武帝塔缓缓说道：

    “我们四个知道，你是想让我们追随你。”

    “是！”楚云帆承认道。

    四件残破帝器，虽然都已经残破。但它们毕竟是帝器！

    不论是玄武一族的玄武帝塔，还是真龙一族的天青龙珠，或者是天凤一族、腾蛇一族的帝器。

    威力都要蛮荒大陆，猎人公会的那件传承大圣器――猎人神塔，强大百倍！

    更何况，楚云帆体内有着这四族的血脉。

    若是能够收服一件残破帝器，他的实力绝对能飙升数倍，乃至数十倍！

    算是圣王境巅峰的强者，甚至是大圣一重天的老祖，他都敢去斗一斗！

    但是，玄武帝塔却拒绝了楚云帆。不光是它，其他三件残破帝器，也是一样的意思。

    “小子，虽然你的潜力，无可限量。甚至未来有可能成为大帝，站在修士的最巅峰！但也那只是可能。”

    “现在的你，修为太低了。即便你体内。有着我们四族的血脉。也达不到让我们追随的要求。”玄武帝塔缓缓说道。

    它说的是事实。

    四件残破帝器，身为帝器。乃是站在了最巅峰的灵器。它们有着帝器的自傲。

    即便楚云帆天赋妖孽，但还不足以让它们追随。

    “好，是我太高估自己了。”

    楚云帆朝着四件残破帝器，拱了拱手。眼不禁露出一抹淡淡的失望。

    “虽然你现在没有达到要求，但等你的修为，达到大圣境之后。可以来找我们。到时，只要能让我们认可，我们便会追随你。”

    玄武帝器接下来的话，让楚云帆眸光大亮。

    他连忙躬身一拜，对着四件残破帝器，说道：“四位前辈放心，我一定会尽快达到大圣境。努力让四位前辈认可我。”

    四件残破帝器闻言，皆微微点了点头。

    “既然异族强者已被斩杀，我们也该离开玄武界了。”

    说罢，玄武帝塔带头离开玄武界，返回玄龟古族。天青龙珠，则返回莽荒天谷的兽神山。

    天凤一族、腾蛇一族的残破帝器，返回了雏凤古族和蟒皇古族。

    楚云帆和黑凰，也离开了玄武界。

    两人来到了莽荒天谷。这里是玄武大陆内，灵气最充足的地方了。

    一些天赋卓越的修士，在这里修炼，可以突破到天王境。

    再次来到莽荒天谷，楚云帆不禁有些感慨。眼浮现出了，当年他和旺财，闯兽神山时的场景。

    片刻后，楚云帆从回忆退了出来。他催动圣魂之力，扫过整个莽荒天谷，满意地点了点头。

    “不错，玄武大陆还是有着一批好苗子。在灵气匮乏的情况下，还能有三人突破到天王境。放到玄武大世界内，一定能突破圣人境。”

    “我这里还有一些灵石，给蛮荒大陆内，布置一个大型聚灵阵之后。再把这些好苗子，带到玄武大世界去。”楚云帆轻声紫玉道。

    毕竟，能去玄武大世界的人，只有很少的一部分人。其他人，依旧只能来莽荒天谷修炼。

    楚云帆催动意识，沉入wps档系统。进入官，阵法补丁包。

    楚云帆突破圣人境之后，他的灵魂力量，便转变为了七等圣魂后期。

    那时，楚云帆已经成为了丹圣、器圣、阵圣。

    灵魂力量，是炼丹、炼器、阵法三道的核心。只有拥有强大的灵魂力量，才能在这三道取得成。

    楚云帆更是如此了。

    只要他的灵魂力量达到要求，他可以通过复制、粘贴功能，瞬间学会如何炼丹、炼器、布置阵法。

    七等圣魂至九等圣魂，可以成为丹圣、器圣、阵圣。

    其，九等圣魂可以成为低阶丹圣、低阶器圣、低阶阵法。八等圣魂，可以成为阶丹圣、阶器圣、阶阵圣。

    以此类推……

    四等圣魂至六等圣魂，可以成为丹圣王、器圣王、阵圣王。

    三等圣魂至一等圣魂，可以成为丹道大圣（丹祖）、器道大圣（器祖）、阵道大圣（阵祖）。

    楚云帆现在是七等圣魂后期，所以，他可以布置出圣高阶阵法。

    楚云帆在阵法补丁包来回，最终锁定了一种，名叫“三花聚灵阵”。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百二十六章 撤回玄武大陆

    楚云帆并没有着急学习，如何布置阵法。

    他先催动公式功能，对三花聚灵阵的阵图，进行了改良。

    改良后的三花聚灵阵，其效果堪普通的，圣王低阶聚灵阵。

    即便玄武大陆，灵气极度匮乏。但是在莽荒天谷之内，天资卓越的修士，依旧可以达到天王境巅峰！

    有些天赋妖孽者，甚至可以突破到超凡境！

    楚云帆将该良后的阵图，复制、粘贴在空白档。瞬间便学会了，如何炼制布置。

    布置三花聚灵阵，除了需要极灵石之外，还需要几种圣灵材。楚云帆身并没有。

    他从空间戒指，拿出纸和笔。写下布置三花聚灵阵，所需的灵材。然后交给黑凰。

    “老师，麻烦你将纸所写的灵材凑齐。”

    楚云帆将黑凰送出玄武大陆后，等在青玄古星。

    不一会儿，黑凰便将拿着灵材返回。

    楚云帆带着黑凰，再次来到莽荒天谷。

    他凌空站立，俯视全谷。因为他和黑凰，没有隐藏身形。所以，谷内的修士很快便发现了两人。

    “拜见阁主！”

    蛮荒天谷，有很多修士都是云帆阁内的成员。他们见到楚云帆后，全都激动地行礼。

    “都起来了，本阁主现在要在谷内，布置一个大型聚灵阵。”楚云帆笑着说道。

    只见他双手不断挥动。一块块极灵石、灵材，被楚云帆扔到了特定的位置。

    几分钟后，楚云帆突然大喝一声，“起！”

    整个莽荒天谷，猛然一震。三朵灵气之花在天空绽放，分外好看。

    磅礴的灵气，宛如崩腾的浪潮一般。瞬间席卷全谷。

    谷内正在修炼的修士，在这股灵气浪潮的冲击下，纷纷得到了巨大的好处。不少修士都突破了一个小境界。

    三花聚灵阵已经布置成功，在楚云帆准备，带着蛮荒天谷内的天才修士，前往玄武大世界时。

    楚云帆的眉毛，猛然一挑。

    他手掌一翻，从空间戒指取出一块，散发着淡淡光晕的玉牌。

    定眼望去，这块玉牌的央，裂开一道数厘米长的裂痕。轩辕腾龙的声音，从玉牌缓缓飘出。

    “云帆，白虎大陆两个超级大势力，都派人来蛮荒大陆捉拿你。你现在赶紧伪装身份，躲得越远越好！”

    这块玉牌，乃是轩辕腾龙用秘法，和特殊灵材炼制而成的传音玉牌。可以跨越大陆传音。

    当然，这种传音玉牌，炼制起来极为困难。即便轩辕腾龙，是大圣境老祖。也仅仅炼制成功几块而已。

    如果楚云帆，不是猎人公会总会长的候选人。他才舍不得给楚云帆一块。

    接到轩辕腾龙传音的楚云帆，心不由一禀，脸色变得凝重起来。

    “白虎大陆的系统者，速度也太快了。天道再次发布额外任务，才过去不到半天。竟然有两个超级大势力，找到了蛮荒大陆！”

    “再给他们一点时间，估计能找到玄武大世界了！”楚云帆沉声道。

    连轩辕腾龙都称之为超级大势力，那证明绝对不猎人公户差！

    能够在不到半天的时间里，在三千大世界，找到楚云帆的信息。证明系统者，在超级大势力，拥有着巨大的全力。

    若是让他们查到楚云帆，返回了玄武大世界。他们绝对会派出强者。

    到时，不论是黑凰还是叶空灵、苏林等人，一个都跑不了。

    “看来，非但不能将玄武大陆的天才，带到玄武大世界去了。反而要将空灵、林哥他们，全都带回玄武大陆。只有这样，才能保证他们的安全。”楚云帆沉声说道。

    虽然叶空灵、林哥等人，都拥有着逆天的资质。但是他们修炼的时间太短了。远不是那些超级大势力的对手。

    玄武大陆乃是三千大世界的禁忌，一旦被人发现他们的身份，绝对是十死无生。

    所以，为了安全起见。叶空灵、苏林等人，都得撤回来。不光是他们，黑凰、尤封，也得跟着一起撤到玄武大陆。

    楚云帆带着黑凰，连忙离开玄武大陆，返回蛮荒圣城。

    因为不知道，轩辕腾龙所说的那两个，白虎大陆的超级大势力。什么时候能查到楚云帆，回到玄武大世界。

    所以，两人必须抓紧时间。

    楚云帆迅速找到叶空灵、苏林等人，简单地说明了一下原因，给了他们几分钟的时间，收拾一下。然后便将他们，全部收入空间档。

    而黑凰，则来到蛮荒圣城的宝库。将宝库的所有宝物，全部收入空间戒指。

    蛮荒圣城这一年，作为玄武大世界暗的主宰。其宝库，自然收集到了很多天材地宝。

    虽然对于楚云帆来说，没有多大用处。但是对于黑凰，还有玄武大陆的一众修士来说，却有着大用。

    十分钟，楚云帆和黑凰，在蛮荒圣城空集合。

    为了避免被人发现行踪，楚云帆特意让黑凰，打开星辰锁天大阵。制造出两人离开了，玄武大世界的假象。

    其实，楚云帆和黑凰隐去身形，偷偷来到青玄古星。通过空间之门，返回玄武大陆。

    在两人离去后半个小时，玄武大世界外的传送阵法，突然光芒闪烁。

    两名威势滔天的年人，从传送阵法走出。

    从两人散发出的气息来看，他们的修为，竟然都达到了圣王五重天以。

    “不知道少主为什么，要废这么大的力气。去抓一个名叫杜云帆的人。甚至不惜请动圣主，动用整个圣地之力。”一名年人，不解地说道。

    另一人摇了摇头，道：“我也不知道，咱们好好完成任务行了。”

    在这两人之后，传送阵发再次闪烁出剧烈的光芒。

    一名身着血色神甲的男子，从阵法走出。此人的修为，更是恐怖。竟然达到了圣王七重天！

    “没有想到，血渊圣地的残阳长老，竟然会出现在这里。”

    率先从传送阵法走出的两人，心同时一禀。他们已经猜到，血渊圣地的残阳长老，和他们的目的一样。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百二十七章 联系海无涯

    “离火圣地的火星长老、火风长老？”残阳长老眉毛微微一掀。

    虽然三人，没有相互聊天。但是气氛，却变得有些微妙起来。

    这时，星辰锁天大阵打开。白虎古城的城主，无恭敬地朝着三人行礼。

    不论是血渊圣地，还是离火圣地，都是白虎大陆的超级大势力。

    白虎古城的城主，只不过是一个圣人境的修士而已。他在接到两大圣地的传音时，都快吓尿了。

    “不知三位前辈，降临玄武大世界，有何指示？”白虎古城的城主，一脸褶子笑地跟朵花一样，无掐媚地说道。

    残阳长老三人，看都没看白虎古城的城主一眼。直接进入玄武大世界。催动磅礴的圣魂之力，开始进行地毯式的。

    在来玄武大陆之前，三人都去过蛮荒大陆。对楚云帆的信息、相貌特征，都了如指掌。

    因为残阳长老属于血渊圣地，而火星、火风长老，属于离火圣地。

    所以，他们谁都不希望对方，先找到楚云帆。

    可是，当三人将整个玄武大世界，找了一遍后却发现。楚云帆根本不在玄武大世界。

    “难道杜云帆，已经前往其他大世界了？”

    残阳长老，连忙找到白虎古城的城主。让他将和楚云帆有关的人，全部带来。

    这时，火星、火风长老也找到了白虎古城的城主，下达了相同的命令。

    半个小时后，白虎古城城主返回报告。所有和楚云帆有关的人，都已消失不见。

    “连他的老师，蛮荒圣城的城主黑凰，都不见了？”残阳长老眉头紧皱，陷入了沉思。

    如果光是楚云帆，消失不见的话。有可能是巧合。但是，所有和楚云帆有关的人，都不见了。那只能证明，有人给他通风报信了。

    “呵呵，我血渊圣地要抓人。算你逃到天涯海角也没用。”

    残阳长老冷笑一声。离开玄武大世界，前往其他大世界去搜寻。

    而火星和火风长老，也同样如此。

    三千大世界虽然辽阔无，很容易躲藏。但是对于血渊圣地和离火圣地，这样超级大势力来说。

    他们想要找人，只不过是多花费一些功夫而已。

    残阳长老和火星、火风长老，同时使用秘法，向圣地传递消息。

    血渊圣地和离火圣地，各派出了十数位圣王境强者，百位圣人境修士。

    在三千大世界内，搜寻楚云帆的下落……

    楚云帆并不知道，三千大世界因为他，发生了怎样的变故。此时的他，正在玄武大陆内，四处布置三花聚灵阵。

    原本，他是想把玄武大陆的天才们，都带到玄武大世界去。但是现在，这个计划只能搁浅了。

    为了让这些天才们，日后的发展。楚云帆准备在玄武大陆，再布置十个三花聚灵阵。

    幸好黑凰，把蛮荒圣城宝库的宝物，全都搬来了。否则，还布置不了这么多三花聚灵阵。

    将阵法布置好后，楚云帆还留下了几处机缘。后辈修士可以从机缘，获得强大的功法、武技，或者是灵器、丹药。

    以他现在的实力，也只能为玄武大陆，做这么多了。

    “还是因为实力太差。如果现在的我，修为达到了大圣境。何须惧怕白虎大陆那两个，所谓的超级大势力。”

    楚云帆拳头用力捏紧，发出咔咔的声响。

    “玄武大陆的事，基本都安排的差不多了。该考虑去白虎大陆了。”楚云帆自语道。

    在去白虎大陆之前，他有些问题，还是要咨询一下海无涯。

    在楚云帆眼，海无涯是一本活的百科全，什么都懂。

    他从空间戒指，取出烙印着海无涯灵魂印记的玉片。然后催动超链接功能，跨越大陆，和海无涯进行神念连接。

    “嗡！”

    几个呼吸后，楚云帆的灵魂微微一震，和海无涯的神念连接成功。

    “前辈，我的修为已经达到圣人一重天了，准备前往白虎大陆。在去之前，想和前辈了解一些白虎大陆的基本信息。”楚云帆恭敬地说道。

    在他心，海无涯的地位，和欧阳天剑一样重。对他，楚云帆充满尊敬。

    “已经准备前往白虎大陆了么？”

    不一会儿，海无涯的声音，悠悠传来。

    “是的前辈，我体内绑定的系统，更新出的系统任务，必须要在白虎大陆才能完成。”楚云帆道。

    在海无涯面前，楚云帆并不会保留多少秘密。因为他十分信任海无涯。

    如果海无涯要害他的话，他根本不可能有现在的成。

    “明白了！”海无涯传音道。

    “白虎大陆，乃是三千大世界，最强大的大陆，也是面积最辽阔，灵气最浓郁的大陆！”

    “与其说它叫白虎大陆，更不如说它叫白虎大世界，更为准确一点。”

    “白虎大陆是白虎大世界？”海无涯的话，把楚云帆搞糊涂了。

    “是的！”海无涯解释道。

    “在一万多年前，白虎大世界内，共有一个高等大陆、两个等大陆、四个低等大陆，外加三十六颗生命古星。”

    “但是在万年前，一股莫大的天威突然降临，将白虎大世界内的大陆、生命古星，全部融合，组成了一个巨大无的大陆！”

    “现在的白虎大世界内，只有一个巨大的白虎大陆。所以说，白虎大陆也是白虎大世界。”

    海无涯的话，让楚云帆眼精芒爆闪。

    万年前？莫大的天威？整个白虎大世界，所有大陆、生命古星全都融合在一起。

    让白虎大陆变成了，三千大世界面积最辽阔，灵气最浓郁的大陆。

    这让楚云帆，不禁和万年前的，那场惊天大战联系起来。

    楚云帆不知道传说的大帝，拥有怎样的通天本领。但是他不认为，大帝可以将大陆、生命古星融合在一起。

    能做到这一步的，只有天道！

    “难道白虎大陆，在万年前发动惊天大战，攻打天凤大世界、真龙大世界、腾蛇大世界、玄武大世界等，和天道有关？”

    楚云帆心，突然涌起一个大胆的猜想。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百二十八章 白虎大陆的信息

    在楚云帆，胡思乱想之际。海无涯的声音，打断了他。

    “白虎大陆，作为三千大世界，实力最强大、面积最辽阔、灵气最浓郁的大陆。其内的强者，实在是太多了。”

    “毫不夸张的说，在白虎大陆，圣人境修士多如狗，圣王境的修士满地走。算是大圣境的强者，都有很多。”

    海无涯说的是事实，并没有丝毫夸大。

    在玄武大陆，但凡资质差不多的修士，修为都能达到碎虚境。而在白虎大陆，至少也能达到天王、超凡境！

    玄武大陆，只要修士的资质，能够达到等，可以突破王者境。而在白虎大陆，至少也能突破至圣人境！

    要知道，白虎大陆可是融合了，一个高等大陆、两个等大陆、四个低等大陆，还有三十六颗生命古星的巨型大陆。

    再加，白虎大陆的灵气，乃是三千大世界最为浓郁的。无数修士，都涌向了白虎大陆。

    这使得白虎大陆居住的修士，是其他大世界的百倍、千倍！

    如此多的修士，哪怕只有百分之一的人，资质等。也足以让白虎大陆，诞生无数的强者了。

    “前辈，血渊圣地是什么地方？”楚云帆想到自己的主线任务，连忙开口问道。

    “你的系统任务，有血渊圣地？如果是的话，那有些麻烦了。”海无涯声音有些凝重地说道。

    “血渊圣地难道非常强大么？或者十分危险么？”海无涯的话，让楚云帆心咯噔一下。

    “当然强大！”海无涯沉声说道。“白虎大陆有着无数势力。其，最顶级的势力便是，一庭三族十二圣地！”

    “一庭三族十二圣地？”楚云帆脸色露出疑惑之色。

    他对白虎大陆一点也不了解，所以不明白海无涯所说的话。

    “所谓一庭三族十二圣地，指的是十六个势力。其一庭指的是，神兽白虎一族建立的白虎神庭！”海无涯解释道。

    “他们是白虎大陆的天，是白虎大陆的主宰。当然也是三千大世界的主宰！”

    “白虎神庭！”楚云帆默念道，将这个名字记了下来。

    十大神兽的血脉，他是一定要集齐的。既然白虎神庭，是有神兽白虎一族建立。那他以后，自然是会接触到的。

    “三族乃是白虎神庭，三大神将的族群，也被称之为三大圣族。而十二圣地，则是白虎神庭，十二位长老建立的。”

    “血渊圣地便是十二大圣地之一！其圣主血渊，修为达到了大圣五重天！”

    楚云帆一惊，但是接下来海无涯的话，让他更为震惊

    “除了圣主之外，血渊圣地内强者如云、高手如雨。圣王境修士，足足有数十名。其，血渊圣地的大长老、二长老，也是大圣境老祖。”

    “血渊圣地，竟然有着三名大圣境老祖！”楚云帆不禁倒吸一口凉气。

    虽然他对主线任务的难度，早已有了心理准备。但是这一次主线任务，也太难了。

    三名大圣境老祖，其一人的修为，还达到了大圣五重天！另外，血渊圣地还有着数十位圣王境强者。

    最最重要的是，血渊圣地的圣主，乃是白虎神庭的长老。血渊圣地也是白虎神庭的附属势力。

    这让他如何去灭？

    “看来，天道是不想再让我，继续升级wps档系统了。”楚云帆重重地叹了一口气。

    海无涯活了千年，岂会不知道楚云帆现在的想法。他缓缓开口道：

    “想要对付血渊圣地，并不是没有办法。因为十二圣地之间，是存在竞争关系的。”

    不等楚云帆开口询问，海无涯便接着说道：“白虎神庭为了不断巩固自己的统治地位。对下属们的能力，有着极大的要求。”

    “凡是被白虎神庭，认定为无用之人。都会被抛弃。所以，不光是十二圣地，连三大圣族之间，都存在着竞争关系。”

    “在白虎神庭统治的万年间，三大圣族换掉了一个，十二圣地换掉了四个。”

    楚云帆眼睛猛然一亮，海无涯的话，让他看到了希望。

    “既然如此，那灭掉血渊圣地，完成主线任务，并非不可能。虽然有些困难，但我一定可以将其完成！”楚云帆用力捏了捏拳头。

    “云帆，你现在被天道的额外任务所通缉，这样前往白虎大陆。恐怕还没走出传送阵法，便被其他系统者，派出的强者抓住了。”海无涯道。

    “前辈，难道施展《化灵潜藏决》，瞒不过白虎大陆的修士么？”楚云帆惊道。

    海无涯传音道：“《化灵潜藏决》虽然可以隐藏你的气息、修为，但是它却隐藏不住，你的圣魂之力，和圣体之力。”

    楚云帆的信息，已经被天道所公布。三千大世界内的所有系统者，都已经得知。他拥有着六等圣体初期，七等圣魂后期。

    正如海无涯所说的那样。恐怕楚云帆，还没走出传送阵法。便被其他系统者，派出的强者抓住了。

    “前辈，您有什么好的办法没有？”楚云帆询问道。

    “我这里有一种强大的秘法，名叫《幻圣决》！”海无涯缓缓开口道。

    “此法乃是古大能所创。它可以帮你隐藏，圣魂之力和圣体之力。只要不遇到，拥有二等圣魂之力以的强者，不会被发现破绽。”

    语落，《幻圣决》的相关内容，便被海无涯通过神念传音，传给了楚云帆。

    “多谢前辈！”楚云帆由衷地感谢道。

    若是没有海无涯的话，他根本没有灭掉血渊圣地的希望。

    “神念传音的时间，应该马要到了。我这里有一些白虎大陆的基础信息，直接传给你。”

    海无涯直接将信息，一股脑地传给楚云帆。

    信息刚刚传完，神念连接的时间便到了。超链接功能自动关闭。

    这些信息，除了有白虎大陆的基础信息外。还有楚云帆，前往白虎大陆之后，应该做的事情。

    海无涯已经给他，制定好了一套行动方案。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百二十九章 修炼功法

    只要楚云帆，按照海无涯制定的行动方案去做。请大家（……）将会有很大的希望，能够灭掉血渊圣地。

    “前辈，用不了多久。我的修为能突破至圣王境。到时，可以去找你了。您对我的恩情，我一定会努力偿还的！”楚云帆心暗暗说道。

    海无涯曾给楚云帆说过。只有其修为，突破至圣王境后。才会告诉楚云帆，他的位置。

    现在，楚云帆的修为，已经达到了圣人一重天。距离圣王境，还差一个大境界。

    普通修士，从圣人一重天突破到圣王一重天。至少需要数十年，乃至百年的时间。

    有些潜力耗尽的修士，一辈子也达不到圣王境。

    但是楚云帆自信，最多两年，他可以突破至圣王境。到时，可以去报答海无涯的恩情了。

    而且楚云帆心，隐隐有所感觉。海无涯很有可能，在白虎大陆的某处。

    神念连接断了之后，身处黑暗空间的海无涯。重重地咳嗽一声，一道血柱从他的嘴咳出。

    “现在的我，仅仅动用了一丝神念，传了几句音。身体竟然有些承受不住了。看来，留给我的时间，已经不多了。”

    “希望，楚云帆能够在我撑不下之前，达到圣王境以。否则，没有必要让他，来救我了……”

    此时的海无涯，脸色极为苍白，宛如白纸一般。没有一丝血色。

    和海无涯的脸色，形成鲜明对的，是他布满双臂的血色神。闪烁着殷红的光晕，在漆黑的空间，显得无妖艳……

    楚云帆并不知道，海无涯所剩的时间，已经不多了。此时的他，盘膝坐在地面。意识沉入wps档系统，点开一张空白档。

    然后催动复制、粘贴功能，将海无涯传授的《幻圣决》的内容，复制、粘贴到空白档，开始修炼。

    楚云帆在wps档系统的辅助下，仅仅只用了五分钟的时间，将《幻圣决》练至完美。

    《幻圣决》乃是古大能，创出的强大秘法。它可以隐藏修炼者的，圣魂之力和圣体之力。

    楚云帆迫不及待地催动《幻圣决》。

    刹那间，他感觉一股异的能量，从丹田涌出。席卷他的全身。

    在这股异能量的覆盖下，楚云帆的圣魂之力，瞬间从七等圣魂后期，跌落七等圣魂初期，然后八等圣魂初期。最后，变成了九等圣魂初期。

    而他的圣体之力，也从六等圣体初期，跌落至九等圣体初期。

    最终，楚云帆将圣魂之力，稳定在七等圣魂初期。圣体之力，也稳定在七等圣体初期。

    虽然没有之前那么恐怖，但也算得天资卓越。即便放在白虎大陆，也应该可以引起一些势力的招揽。

    “这一来，只要小心一点，不撞见拥有二等圣魂之力以的强者，不会被发现破绽了。”楚云帆一脸满意地说道。

    二等圣魂之力，只有阶丹祖、器祖、阵祖以的强者，才能拥有。

    即便白虎大陆强者如云、高手如雨。但是阶丹祖、器祖、阵祖，也无稀少。

    只要楚云帆小心一点，不会出现什么问题。

    “武技也修炼了，白虎大陆的基本信息，也已经知晓了。在离开玄武大陆之前，还应该把功法，再修炼一下。”楚云帆自语道。

    复制、粘贴、空白档功能，都已升至11星级别。可以瞬间学会，地阶级功法、武技。

    前几天，楚云帆刚刚修炼了，四种天阶级武技。今天，他要修炼《天凤真身》第四卷，《化龙神诀》第四卷，和《玄武盾甲功》第四卷。

    这三种功法，是在他目前掌握的最多的功法。

    其，《玄武盾甲功》五卷都在他的手。《化龙神诀》第五卷，在低阶大圣器战龙枪器灵的手。

    除此之外，其他的四种神兽削面，只有腾蛇一族的传承功法――《腾蛇通天诀》，修炼到了第三卷。

    剩下的功法，《太常神体决》楚云帆只修炼到了第二卷。《天空拓经决》和《神元诀》，楚云帆只修炼了第一卷。

    “虽然，在功能权限下，条件格式功能可以凭空制造出，神兽一族传承功法。但是权限升级还是太慢了。我还是要想办法，尽量去寻找功法。”楚云帆微微皱了皱眉头。

    不论是《天凤真身》，还是《化龙神诀》、《玄武盾甲功》，其第四卷，都是天阶级功法。

    这一点让楚云帆疑惑不已。

    “神兽一族的传承功法前三卷，分别是黄阶高级、玄阶高级、低阶高级。怎么到了第四卷，变成了天阶级功法？”

    “而第五卷，更是变成半神低级功法。它们不是神阶功法么？”楚云帆眉头紧簇。

    但是无论楚云帆怎么想，都想不出一个合理的解释。只能等他修炼到，第五卷的时候再说了。

    楚云帆先催动意识，进入wps档系统，官阵图补丁包，花200星晶。购买了一种，圣高阶隔绝阵法的阵图。

    然后，催动公式功能对其改良之后。将阵图复制、粘贴在空白档。

    一瞬间，他便学会了。

    楚云帆从空间戒指，拿出数百块极灵石。在房间四周，布置下隔绝阵法。

    楚云帆布置隔绝阵法的目的，并不是为了想要隐藏，自己在修炼功法。

    对于叶空灵、黑凰、苏林他们，楚云帆是非常信任的。

    他这样做，主要还是想要保护，莽荒天谷的低阶修士。

    因为他现在乃是圣人境修士。在修炼过程，散发出的气势太过强烈。很容易伤到谷内的低阶修士。

    布置完阵法后，楚云帆盘膝坐地，深吸一口气，将自身状态调整到最佳之后。催动意识，沉入wps档系统。

    然后点开一张空白档，将《天凤真身》第四卷的内容，复制、粘贴在空白档。

    “唰！”

    楚云帆的皮肤，瞬间变得通红。一道道赤色火焰，从其体内涌出。

    赤红色的火焰，凝聚成一只巨大的天凤，展开双翅，对着天空发出一声嘹亮的凤鸣。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百三十章 离开玄武大世界

    房间之内，刹那间化作赤色火海！

    如果不是有着，圣高阶隔绝阵法阻挡。蛮荒天谷绝对会被赤色火海吞没！

    随着楚云帆，对《天凤真身》第四卷，领悟的越来越透彻。半空的火焰天凤，身形变得越来越大，也越来越凝实。其温度，也越来越高。

    可谓是焚天煮地！

    两个小时后，半空的天凤，缓缓消散。楚云帆身的火焰，也渐渐熄灭。

    楚云帆用力握了握拳，他感觉自己的圣体之力，似乎增强了一些。

    “叮，恭喜宿主，不灭之体觉醒百分之四十五。获得10000星晶。”

    按照不灭之体的置顶任务，楚云帆每将进度，提升百分之一，将获得500星晶的奖励。

    没将龙血的进度，达到一个整十数。将获得5000星晶的奖励。

    楚云帆一共提升了百分之十，并达到了一个整十数。所以，共获得10000星晶的奖励。

    加了星点栏所剩的2137717星晶，楚云帆现在共有2147717星晶。

    “不灭之体的进度，提升了百分之十，还不错。”

    楚云帆微微点了点头。继续开始修炼《化龙神诀》第四卷。

    流程还是和刚才一样，当楚云帆将《化龙神诀》第四卷的内容，复制、粘贴在空白档之。

    随着《化龙神诀》的运转，无数木属性灵气，化作汹涌的浪潮，全都疯狂地朝着很楚云帆涌来。

    楚云帆连忙将空间戒指内的极灵石，全部倒出。

    成千万块极灵石，宛如小山一般，将阵法之内全部堆满。

    青色的灵气浪潮，凝聚成一条青龙，携带着无尽的生命气息，来回冲刷着楚云帆的肉身、骨骼、经脉。

    让木属性灵气，来回冲刷了一个多小时的楚云帆，陡然睁开双眸，两道璀璨的眸光，化作实质性的光芒，瞬间爆射而出，射破天际。

    “叮，恭喜宿主，龙血觉醒百分之八十六。获得2500星点。”

    “龙血的进度，只增长了百分之四？看来，想要化为真龙。还必须让旺财，把真龙九子剩下的第二子螭吻，和第六子P镣淌闪恕！背云帆皱眉道。

    接下来，他又将《玄武盾甲功》第四卷的内容，复制、粘贴在空白档，开始修炼。

    两个小时后，一道系统提示音，在楚云帆的脑海响起。

    “叮，恭喜宿主，玄武之骨觉醒至百分之三十五。获得10000星晶！”

    楚云帆现在共有2157717星点。

    一连修炼了三种神阶功法，楚云帆的体内，又排出了一些杂质。

    他的圣体之力，不知不觉间，已经达到了六等圣体初期巅峰！即将突破六等圣体期！

    “呼~功法已经修炼完了。是时候离开玄武大陆了。”

    楚云帆缓缓起身，将隔绝阵法解除后。找到叶空灵、苏林等人，和他们告别。

    虽然叶空灵、苏林等人，都想要跟随楚云帆，一同去白虎大陆闯荡。但全都被楚云帆拒绝了。

    白虎大陆远玄武大世界，危险的多。玄武大陆作为三千大世界的禁忌，一旦他们身份暴露，绝对十死无生！

    楚云帆是绝对不允许，叶空灵等人以身犯险的。

    “你们放心，等我的实力强大起来。一定会解决玄武大陆的困境！”楚云帆坚定无地说道。

    和叶空灵、苏林等人告别后，楚云帆带着旺财，离开了玄武大陆。

    楚云帆将青玄古星，看到他凭空出现的人。全部催动剪切功能，将这段记忆抹除。然后，直奔白虎古城而去。

    白虎古城的城主，此时正在打坐修炼。突然耳边传来一道，细微的破空声。

    等他睁开双眸，看到楚云帆站在他的身前。

    “杜云帆！”

    白虎古城城主脸色猛然一变。直接冲天而起，想要逃跑。

    楚云帆能够悄无声息地，来到他身前。足以说明，楚云帆的实力，远在他之。

    虽然不知道楚云帆，为什么来找他。但是白虎古城可以确定，绝对不是什么好事情。

    “乖乖趴下来！”楚云帆冷哼一声，手掌猛然朝着虚空按下。

    白虎古城城主，感觉一股无恐怖的威压，宛如泰山压顶一般。直接将其按在地面，动弹不得。

    白虎古城城主的修为，不过是圣人二重天而已。对付他，楚云帆都不用出手。

    “杜云帆，白虎大陆的超级大势力，血渊圣地和离火圣地，都派出强者搜寻你的下落。你若是敢杀我，他们会得到消息。到时，你必死无疑！”

    白虎古城城主色厉内茬地喊道。

    “呵呵，威胁我是没有用的。”楚云帆冷笑一声，语气冰寒地说道：“给你两个选择。”

    “一，打开星辰锁天大阵。二，死！”

    星辰锁天大阵，乃是大圣级阵法。虽然楚云帆，现在已经是高阶阵圣。但还是无法打开星辰锁天大阵。

    只能通过白虎古城，或者其他三大圣城的城主，将其打开。

    白虎古城城主，听到楚云帆的话，浑身一冷，如坠冰窟。

    没有丝毫犹豫，白虎古城城主立刻将星辰锁天大阵打开。他在心森然说道：

    “等你走了，本城主立刻通知血渊圣地、离火圣地的强者，让你死无葬身之地！”

    楚云帆眉毛微微一挑，白虎古城城主的心思，他自然明白。这种低级错误，他不是不会犯得。

    楚云帆一闪身，瞬间来到白虎古城城主的身旁。他的手掌按在其眉心，催动剪切功能，极为霸道地入侵白虎古城城主的识海。

    白虎古城城主，一不是系统者，没有系统守护。二，圣魂之力低下，只有九等圣魂期。

    连一瞬间，都没有抵挡住。便被系统之力入侵。

    楚云帆将他来到白虎古城内的记忆，全部剪切掉后。隐去身形，腾空而起。飞出玄武大世界。

    被剪切掉记忆的白虎古城城主，在几分钟后缓缓苏醒。他虽然疑惑，自己为什么会趴在地。但怎么也不会联想到楚云帆。

    本来自:///htl/book/37/37182/dexhtl

章节目录 第七百三十一章 敲诈

    离开玄武大世界后，楚云帆立刻催动超级传送阵法，前往其他大世界。

    他并没有直接前往白虎大世界。而是前往了，三千大世界的古玄大世界。

    古玄大世界，在三千大世界排名等，实力一般。

    楚云帆来这儿，一是因为直接从玄武大世界，传送道白虎大世界。肯定会引起别人的怀疑。

    第二则是因为，这是海无涯制定计划的一部分。

    白虎大陆，有数个传送阵法。不同的大世界，会传送到不同的传送阵法。

    只有从古玄大世界，前往白虎大陆南域的一个传送阵。才能更好地，完成后续计划。

    到达古玄大世界后，楚云帆并没有停留，直接催动传送阵法，前往白虎大世界。

    时空转换，当楚云帆睁开双眼时。无浓郁的灵气，扑面而来。

    让楚云帆感觉如沐清风，浑身一阵清爽。

    他已经来到了，三千大世界，面积最辽阔、灵气最浓郁的白虎大陆！

    “不愧是白虎大陆，这里的灵气浓郁，至少是蛮荒大陆的十倍以！”楚云帆心感慨道。

    在他感慨之际，一道嘲讽声，突然在其身后响起。

    “土包子别看了。交了阵法使用费，赶紧滚！”

    楚云帆此时才注意到，他的身后，竟然站在两名身穿青金胄甲的守卫。

    很显然，这两人便是这个传送阵法的守卫。

    别看他们是守卫，但是两人的修为，竟然都达到了圣人三重天！

    楚云帆刚才的表现，很显然是第一次来白虎大陆。在加他衣着朴素，一看知道不是什么大族子弟。所以两名青金守卫的态度，自然很差了。

    “要将多少阵法使用费呢？”楚云帆客气地问道。

    正所谓入乡随俗，既然白虎大陆，要交阵法使用费。那交吧。

    两个青金守卫，眼神之间相互交流了一下。

    “一百块极品灵石！”其一人，狮子大开口道。

    白虎大陆确实有阵法使用费一说，但一般只需缴纳十块极品灵石，足够了。

    这名青金守卫要一百块极品灵石，完全是看楚云帆第一次来白虎大陆，狮子大开口。

    原本两名守卫以为，楚云帆会讨价还价一般。谁知他，直接从空间戒指，取出一百块极品灵石。递给这个青金守卫。然后扭身准备离去。

    一百块极品灵石，对于普通的圣人境修士来说，算得是一笔不小的费用了。但是对于楚云帆来说，只不过是九牛一毛罢了。

    两名青金守卫，双眸异色一闪，脸色同时浮现出贪婪之色。

    “没有想到竟然是个大肥羊。不狠狠宰他一顿，怎么行！”

    另一名守卫，直接伸手拦住了楚云帆。

    “你刚刚听错了，是一个人一百块极品灵石。”

    楚云帆眉毛微微一掀，傻子都知道，这名守卫是在敲诈了。

    虽然一百块极品灵石，对于楚云帆来说，并不算什么。但是，他可不想当冤大头，白白被人宰。

    “若是我不给呢？”楚云帆淡淡说道。

    “不给？那将你的双臂留下吧！”

    两名青金守卫，一左一右将楚云帆围在间。大有对其动手的意思。

    在两人看来，楚云帆的修为，不过是圣人一重天而已。而他们的修为，则达到了圣人三重天。楚云帆高出两个小境界。

    楚云帆若是不肯乖乖范，那只能教训教训他了。

    “凭你们？”

    楚云帆冷笑一声，随手挥出一拳。霸道刚猛的拳风，直接将两名青金守卫轰飞。

    这已经是楚云帆留手了。以他现在的实力，若是全力出手。足以讲两人瞬间轰杀。

    “这一拳，算是给你们的教训。以后长得记性。”楚云帆撂下一句话，腾空而起，准备离去。

    “小子，你竟然敢攻击阵法守卫，你死定了！”

    两名青金守卫，怎么可能此放过楚云帆。其一人，从空间戒指取出一块玉牌捏碎。

    驻守在不远处青金卫队，立马收到消息。

    青金卫队，专门负责守护这一个传送阵法。加眼前的这两人，共有二十人。

    其一人为队长，有着圣人七重天的修为。

    “队长，这个土包子竟然敢殴打阵法守卫，简直是不把咱们雄山帝国放在眼里。”

    一名青金守卫，连忙对着守卫队长，喊道。

    与此同时，他在暗对着守卫队长传音道：“队长，此人是个大肥羊，刚才随手扔出了一百块极品灵石。”

    守卫队长闻言，眼睛猛然一亮。

    能随手扔出一百块极品灵石，证明楚云帆的身，一定还有着很多极品灵石。

    守卫队长毕竟不是青金守卫，那样的愣头青。他带着一丝虚伪地笑容，对着楚云帆说道：

    “不知小兄弟，来自哪个大世界，哪个势力？我吕某人交友极为广泛，说不定认识小兄弟的亲戚或者同门。”

    守卫队长乃是一个人精，虽然楚云帆是一个大肥羊。但如果他出自其他大世界的豪门望族，或是强大势力。他是绝对不会动手的。

    “不必打探我的底细，我是一个散修，你们要动手尽管动手吧。”楚云帆冷笑着说道。

    守卫对手眼眸光一闪，声音变得冷淡起来：“小兄弟，你打伤了我兄弟，破坏了传送阵法使用的规矩。”

    “按照雄山帝国的法律，你至少也要被废掉双臂。并且，驱逐到原来的大世界去。”

    “但我吕某人，也不是不讲道理之人。念在你第一来白虎大陆，不懂规矩。给我这两位兄弟，赔一千块极品灵石的医药费。这件事情，此揭过。如何？”

    一千块极品灵石，足以购买一件高阶圣器了。虽然守卫对手，带着一脸虚伪的笑容，但是心却相当的黑。

    “此揭过？我可没打算，这样揭过去！”

    语落，楚云帆右脚用力一跺地面，化作一道人形闪电，朝着守卫队长爆冲而去。

    “找死！”

    守卫队长怒吼一声，对着身后十七名青金守卫，下达了攻击命令。

章节目录 第七百三十二章 雄山帝国

    十七名青金守卫，瞬息而动。（）看最全！更新最快的小说同时朝着楚云帆，发动了猛烈的攻击。

    能够成为青金守卫，修为至少也在圣人二重天以。

    十七名青金守卫的攻击，足以将普通的圣人六重天、七重天修士，轰成重伤！

    但是他们遇了，楚云帆这个变态。

    别说他们只有十七个人，是二十七个、三十七个人，也不是楚云帆的对手。

    不到一个呼吸的时间，楚云帆便从漫天攻击，突围而出。来到守卫对手的面前。

    守卫对手神色狂变，连忙捏印。一道光芒璀璨的金印，瞬间凝聚而出，砸向楚云帆。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，没有施展任何武技，直接抡起右拳。将金印轰碎。

    他的右手，捏在守卫队长的脖子，一把将其提至半空。巨大的力道，让守卫队长脸色涨红，呼吸急促。

    剩下的十七名青金守卫，全都面面相觑，不敢再动手。

    “现在，还需要我赔医药费么？”楚云帆一脸玩味地说道。

    守卫队长极为艰难地说道：“不……不要了！”

    “这样吧，你赔给我两千块极品灵石。这件事算了，否则我卸掉你的双臂。”楚云帆挑了挑眉毛，说道。

    “小……小兄弟，两千块极……极品灵石太多了。一千块如何？”守卫队长为难地说道。

    “四千块极品灵石。你要再敢还嘴，我立马废了你！”楚云帆声音冰寒地说道。

    “四千块极品灵石！”

    守卫队长的嘴角，用力抽了抽。四千块极品灵石，足够买好几件不错的圣器了。

    看着楚云帆，煞气腾腾的双眸。守卫队长只得咬牙道：“四千块四千块！”

    楚云帆一把将守卫队长，如同扔垃圾一般，将其让在地。

    守卫队长连忙起身，并将四千块极品灵石取出。

    楚云帆瞥了一眼守卫队长，右手一挥，将四千块极品灵石收入空间戒指。准备转身离去。

    “小兄弟，请留步。”守卫队长将楚云帆拦下。

    “怎么？你觉得四千块极品灵石的赔偿，有些少了么？”楚云帆淡淡说道。

    守卫队长嘴角微微抽了抽，开口道：“我雄山帝国，正在为皇子招收护卫。我看小兄弟天赋异禀、战力惊人。而且，还是散修。正好可以由我推荐，去皇宫参加一下考核。”

    “小兄弟若是能够通过考核，可一步登天。直接成为皇子身边的红人。地位堪帝国内的普通的贵族！”守卫队长诱惑道。

    雄山帝国，在白虎大陆南域，算得是一个三流势力。帝国君主，乃是一名圣王九重天的强者。

    它还有一个身份，是南域三大圣地之一的，灵剑圣地的附庸势力。

    白虎大陆共有五大地域，分别是域、东域、西域、南域、北域。

    这一点，和很多大陆都一样。

    不一样的是，其他大陆大都是诸雄并立。但是白虎大陆，却只有一个统治者。那是白虎神庭！

    域，乃是白虎大陆五大地域，最强大的地域。域之内人杰地灵，据说灵气浓郁，其他四域还要浓郁数倍！

    一庭三族十二圣地，除了白虎神庭之外，三大圣族同样坐镇与域之。

    十二圣地则平均分布在东域、西域、南域、北域之。每个地域有三大圣地。

    楚云帆现在所在的南域，坐镇的三大圣地，分别是：灵剑圣地、金刚圣地、离火圣地。

    而雄山帝国，便是灵剑圣地，众多附庸势力的一个。

    “皇子招收护卫么？”楚云帆眉毛微微一挑，便答应了下来。

    “既然如此，你便带我去皇宫吧。”

    海无涯之所以，让楚云帆通过古玄大世界的传送阵，来白虎大陆。

    是希望楚云帆，能加入灵剑圣地。

    因为灵剑圣地，是十二圣地，与血渊圣地仇怨最深的圣地。

    两大圣地之间的关系。像是蛮荒大陆的，苍云剑宗和血衣门一般。谁都恨不得立刻灭了对方。

    楚云帆若是能加入灵剑圣地，那么完成主线任务的几率，会大大增加。

    因为白虎大陆，只有一个统治者。所以规矩极为森严。想要加入圣地，正常情况下是不可能的。

    所以，按照海无涯制定的计划。准备让楚云帆，先加入灵剑圣地的附庸势力，等待机会。

    因为附庸势力，每年都有着进入圣地，成为外门弟子的机会。

    楚云帆正愁，怎么加入灵剑圣地的附庸势力呢。守卫队长提出了，让他参加护卫的考核。

    真是瞌睡了，来枕头了。

    虽然楚云帆能够感觉的到，护卫队长此举，绝对不怀好意。但他心却丝毫不在乎。

    在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都会土崩瓦解！

    “好，我这带你去皇宫。”

    守卫队长看到楚云帆答应，浮现浮现出一抹虚伪的笑容。但是他的心，却冷笑一声。

    “小子，既然敢打劫我。我定让你死无葬身之地！”

    在守卫队长的带领下，两人打开域门，前往雄山帝国的皇城――雄山城。

    雄山城坐落在一片连绵的山脉之，和四周的山岳，相辅相成。组成了一座大圣级阵法，显得气势恢宏无。

    “不愧是白虎大陆，雄山帝国不过是一个三流势力而已。但是底蕴、气势，都要苍云剑宗高出一截。”楚云帆心感慨万分。

    在守卫队长的带领下，楚云帆进入了皇宫。被领到了一个偏殿。

    “小兄弟，你在这里等一下。我去和面汇报一下。”

    守卫队长嘴角勾起一丝阴冷的笑容，转身离开了偏殿。他来到皇宫的一处，找到禁军副统领。

    “表哥，我带来了一只大肥羊！”

    禁军副统领乃是守卫队长的表哥，修为达到了圣王三重天！

    “我带来的这个土包子，说自己是一个散修，毫无背景。更重要的是，他身绝对携带的巨款。”守卫队长道。

    “只要表哥安排他，挑战皇子身边的护卫。等他死了，他身的财富，都是在咱们的了。”

章节目录 第七百三十三章 铁狮

    禁军副统领眼精芒闪烁，显然很心动。 但是他还是有些担心地说道：“万一你说的这个土包子，在其他大世界，有着大背景呢？”

    “算这个土包子，隐瞒了身份。但他的背景，能打得过咱雄山帝国么？咱们身后可是灵剑圣地！”

    “再说，是这个土包子执意要参加守护考核的。没有通过考核，怎么能怪咱们。”守卫队长一脸阴笑着说道。

    “也对，一个其他大世界的土包子，算有着一定背景。但他的背景，还敢找灵剑圣地的麻烦不成？”禁军副统领想到灵剑圣地，脸的担忧之色，顿时消失。

    灵剑圣地作为十二圣地之一，其圣主乃是白虎神庭的长老，修为达到了大圣四重天！

    算是其他大世界，顶级的势力。都不一定赶来招惹灵剑圣地。

    虽然雄山帝国，只不过是灵剑圣地，众多附庸势力的一个。但是，也足以狐假虎威了。

    “既然如此，那让他挑战四皇子的护卫吧。事成之后，二八分成。”禁军副统领淡淡说道。

    二八分成自然指的是，他拿八成，而守卫队长则拿两成。

    “二八分成二八分成！”守卫队长眼煞气涌现。

    他心咬牙切齿地说道：“四皇子在众多皇子，性格最为张狂。他手下的护卫，也因为他的原因无法无天、极为凶残。挑战四皇子手下护卫的人，没有一个活着的！”

    楚云帆让守卫队长，在一众青金守卫面前，丢尽了颜面。这让他怀恨在心。所以，他一定让楚云帆付出血的代价！

    不一会儿，守卫队长带着楚云帆，来到了演武场。

    两人等了几分钟后，一名身穿金色蟒袍的青年，趾高气昂地走了过来。

    青年的身后，跟着禁军副统领，和一名身材魁梧，满脸横肉的壮汉。

    “参见四皇子！”

    守卫队长连忙跪下，躬身喊道。

    楚云帆则抱拳，拱了拱手。当做行礼了。

    “是你要挑战本皇子的护卫？”四皇子瞥了一眼楚云帆，眼顿时失去兴趣。

    “还以为是个高手，原来是一个圣人一重天的废物。铁狮，速战速决！”

    “遵命！”

    四皇子身后的，那名满脸横肉的壮汉，狞笑一声。

    “小子，你还是自行了断吧。要是本大爷出手，定会让你痛苦至死！”

    这个名叫铁狮的壮汉，乃是四皇子的贴身护卫。修为达到了圣人五重天。

    虽然他的修为不高，但是他的圣体之力，却达到了七等圣体初期！足以和普通的圣人九重天修士对轰！

    楚云帆嘴角微微扬，淡淡说道：“尽管出手吧，凭你的实力，还伤不了我。”

    “哈哈哈！”铁狮仿佛听到了，世最好笑的笑话一般。“竟然你想痛苦至死，那本大爷成全你！”

    铁狮眼厉色一闪，浑身爆发出极为暴虐的气势。宛如一枚人形爆弹，朝着楚云帆爆冲而去。

    仔细望去，他的拳头之，罡风呼啸。凝聚成了一个狮头，狰狞无。

    面对铁狮的攻击，楚云帆嘴角勾起一抹不屑。

    以他的实力，即便是圣王三重天天殇圣王，都可以斩杀。对付铁狮，兼职轻而易举。

    只不过，因为要隐藏身份。楚云帆催动《幻圣决》，将圣体之力、圣魂之力，都表现在了七等初期。

    所以，他只能爆发出，不到五成的实力。即便如此，对付铁狮也足够了。

    只见楚云帆，右手紧握成拳，拳青筋暴起，猛然挥出。

    “砰！”

    一声沉闷的撞击声响起。两人竟打成了平手。

    “你的圣体之力，也是七等圣体初期？”铁狮神色一惊。他发现自己太小看楚云帆了。

    “我说了，以你的实力，是打不过我的！”

    楚云帆在说话的同时，施展《大衍炼魂诀》，凝聚出三十柄圣魂之剑，朝着铁狮刺去。

    “灵魂攻击武技！”铁狮感受到这一击的威力后，神色狂变。

    两人的距离非常近，铁狮根本躲闪不了。只得眼睁睁看着，三十柄圣魂之间，刺向自己。

    虽然铁狮，拼命催动圣魂之力来抵挡。但是他的圣魂之力，才不过是九等圣魂后期而已。

    怎么可能挡得住，《大衍炼魂诀》的攻击。

    “啊！”

    一声痛彻心扉的惨叫，从铁狮的喉咙发出，穿透云霄，响彻天际。

    铁狮的圣魂遭到了重创，整个人陷入了恍惚之。

    当铁狮清醒过来时，楚云帆的手指，已经抵在了他的脖子。指尖寒光闪烁，释放着锋锐的剑气。

    只要楚云帆的手指，再往前挪动一下。能够刺穿他的喉咙，结束他的生命。

    “你输了！”楚云帆淡淡说道，将右手缓缓收回。

    “不，我没有输！”

    铁狮双眸爆红，瞬间施展出了最强一击。

    只见一只威风凌凌的烈焰雄狮，凭空凝聚而成。在它的身，除了有三等道，地焰之道加持之外。还有着恐怖的劲风！

    烈焰雄狮仰天发出一声震天狮吼，化作一道冲天火光，朝着楚云帆轰去。

    铁狮作为四皇子的贴身护卫，他非常清楚，四皇子是一个怎样的人。

    对于失去价值的护卫，四皇子将毫不犹豫地舍弃。并且下场一定会很凄惨。

    所以，这场试他绝对不能输！

    为了活命，铁狮这一击爆发出了百分之一百二十的威力。堪圣王一重天强者的全力一击。

    “不知死活！”

    楚云帆看着铁狮，竟然还敢向他发动攻击。不由发出一声冷哼。

    “遮天掌！”

    楚云帆右手成掌，猛然朝着虚空推出！

    “轰！”

    刹那间，天地暗淡，风云倒卷。暴虐的掌风，遮天蔽日、笼罩苍穹，威势恐怖无双！

    遮天掌本来是天阶级武技，极为霸道的一种武技。再经过查找替换功能的改良。其威力堪普通的天阶高级武技。

    再加，楚云帆还施展出了三等道――山之道。这使得遮天掌的威力，又增加了一分。

    楚云帆的掌风，所过之处。天地万物全都瞬间崩灭。铁狮凝聚出的烈焰雄狮，也不例外！

章节目录 第七百三十四章 四皇子

    遮天掌泯灭了烈焰雄狮之后，径直轰在铁狮的胸膛之。 直接将其击飞，一口鲜血滞空而过。

    铁狮的胸膛凹陷，肋骨断了数根。五脏六腑也都受到了重创。估计至少需要卧床一个月。

    这还是楚云帆留手的缘故，否则，刚才那一掌足以要了他的命。

    “这算是对你的教训。让你知道，试要遵守规矩！”楚云帆望着重创的铁狮，淡淡说道。

    守卫队长和禁军副统领，都已经看呆了。

    铁狮在所有皇城护卫，绝对是排名前三的人物。两人原本认为，让楚云帆挑战铁狮，楚云帆肯定必死无疑。

    谁知道，仅仅用了一个回合。铁狮便被败了。

    接下来，尽管铁狮使用了偷袭，这种卑劣的手段。依旧败落，并且身受重伤。

    可见楚云帆的实力有多强。

    禁军副统领狠狠瞪了一眼守卫队长，他恨不得将守卫队长扒皮抽筋。

    “姓吕的，你特么自己找死，别连累老子啊。这特么是土包子么？简直是一个妖孽啊！这件事若是四皇子降罪，老子一定弄死你！”

    守卫队长一脸苦涩，心后悔不已。他心只能期盼，楚云帆能大人不计小人过，放他一马。

    此时，四皇子走到铁狮身旁，冷淡地说道：“废物！没想到你这么垃圾。”

    四皇子的话，让铁狮浑身一颤，脸色顿时变得苍白起来。他连忙大喊道：

    “四皇子，求求你再给我一个机会！看在我这几年的功劳，再给我一个机会！”

    可是四皇子，却看都不再看他一眼。

    四皇子的目光，投向楚云帆，无高傲地说道：“你叫什么名字？”

    “回禀四皇子，我叫苏云！”楚云帆回答道。

    因为天道，对所有系统者，再次更新了额外任务。并且将任务奖励，提高了十倍。

    导致楚云帆，被众多系统者追杀。

    光他知道的，白虎大陆有两个超级大势力，在疯狂搜寻他的下落。

    所以，楚云帆、杜云帆这两个名字，都不能再用了。

    之所以，化名叫苏云。是因为，楚云帆的义父，苏千河姓苏。

    所以楚云帆，取了苏字为姓。再从自己的名，云帆二字取出一个云字。

    “苏云？”四皇子微微点了点头，“不错，怪不得敢直接来挑战铁狮。原来是有底气的。从今天开始，你是本皇子的贴身护卫了。”

    “你若是好好表现，本皇子保你荣华富贵，享之不尽。但你若是表现的不好，让本皇子生气了。铁狮是你的下场！”

    说着，四皇子冰冷地看了一眼，脚下的铁狮。随手斩出一道凌厉的风刃，直接将其劈成两半！

    楚云帆眼瞳微微一缩，他已经明白，四皇子是一个心狠手辣的人。

    一旁的禁军副统领，和守卫队长。看到四皇子亲手斩杀铁狮，全都浑身发寒，如坠冰窟。

    如果楚云帆追究他们的话，两人的下场，很有可能会和铁狮一样。

    两人不禁可怜巴巴地看着楚云帆，用眼神去哀求他。

    楚云帆自然读懂了两人的眼神。虽然守卫队长得罪了他，但是罪不至死。所以楚云帆决定，还是不追究他们了。

    “属下定当好好表现。”

    楚云帆微微躬身，朝着四皇子抱了抱拳。

    “你刚刚任职，还不懂宫的规矩。由禁军副统领，带你给你介绍介绍。明天早，来本皇子这里报道。”

    说罢，四皇子便转身离去。

    “恭送四皇子。”

    禁军副统领和守卫队长，连忙躬身大喊。

    对于四皇子而言，楚云帆虽然实力还不错，但也只不过是他的护卫而已。

    说得好听点是护卫，说的难听点，只不过是一条听话的狗。自然不会太心。

    待四皇子走后，禁军副统领和守卫队长，连忙朝着楚云帆，躬身一拜。

    “多谢苏云护卫，不杀之恩！”

    两人同时拿出一枚空间戒指，恭敬地递给楚云帆。算是赔罪。

    两枚空间戒指，都装着大量的天材地宝、极品灵石。当然，这些对于楚云帆来说，其实并没有多少价值。

    但对于禁军副统领和守卫队长而已，却是大出血。

    楚云帆将两枚空间戒指，收入怀。这表示刚才的事，此揭过。

    这让禁军副统领和守卫队长，都松了一口气。

    两人擦了擦额头的冷汗，便开始恭维楚云帆。

    “苏云护卫，实力如此强大。连铁狮都在您手，走不了一个回合。以您的实力，绝对是皇宫护卫第一人！”

    “苏云护卫，前途绝对无可限量。等四皇子过几天，通过了灵剑圣地的考核。成为了外门弟子，苏云护卫肯定会以随从的身份，进入灵剑圣地。”

    “皇宫护卫？灵剑圣地的考核？随从？”楚云帆眉毛微微一挑。

    经过和禁军副统领、守卫队长的聊天。楚云帆终于对自己这个护卫的身份，有了一定的了解。

    皇宫的护卫，分为三个等级。分别是：贴身护卫、一级护卫、二级护卫。

    其，贴身护卫地位最高，专门负责保卫皇族子弟的安全。

    按照雄山帝国的规矩，楚云帆算参加护卫考核。也只能成为二级护卫。然后在慢慢升级。

    但是守卫队长，为了报复楚云帆。却直接找到，担任禁军副统领的表哥。安排让楚云帆，挑战四皇子的贴身护卫。

    可以说，楚云帆应该谢谢守卫队长。

    如果不是守卫队长的话。楚云帆从二级护卫，升到贴身护卫，最少还得一段时间。到时，会错过几天后的灵剑圣地考核。

    雄山帝国，作为灵剑圣地的附庸势力。每年都会有几个外门弟子的名额。

    这几个名额，只针对雄山帝国的皇族弟子。只要通过考核，便可加入灵剑圣地，成为外门弟子！

    可不要小看这外门弟子的身份。

    白虎大陆不同于其他大世界。在其他大世界，外门弟子都是宗门内的普通弟子。

    但是在白虎大陆的宗门，外门弟子已经算得是，宗门的正式弟子里，可以得到宗门的承认。

    灵剑圣地自然也是如此。

章节目录 第七百三十五章 变故

    白虎大陆人口众多，人口基数是其他大世界的千倍、万倍！所以导致每个大势力，都会收纳数万，甚至数十万弟子。 （）

    灵剑圣地作为白虎大陆，赫赫有名的十二圣地之一。圣地之内，拥有着近百万弟子！

    这斤百万弟子，自然不是每一个弟子，都能够得到圣地的承认，成为灵剑圣地的正式弟子。

    只有成为外门弟子才行！

    灵剑圣地之内，将所有弟子分为六个级别。从到下为：真传弟子、内门弟子、外门弟子、记名弟子、学徒、童子。

    外门弟子在所有弟子，已经算是混的不错了。

    很多加入圣地的人，最大的梦想，是成为外门弟子。得到圣地的承认。

    雄山帝国的君王，本是灵剑圣地弟子出身。在灵剑圣地，有着一定的人脉。

    再加雄山帝国，每年都要想灵剑圣地，缴纳大量的供奉。所以，灵剑圣地便会视情况。每年分给雄山帝国，几个外门弟子的名额。

    按照灵剑圣地的规矩，外门弟子可以携带一名随从，进入圣地。

    楚云帆作为皇宫护卫的第一人，在加是四皇子的贴身护卫。只要四皇子，能够通过考核，成为灵剑圣地的外门弟子。

    那么他很有可能，以随从的身份，跟随四皇子进入灵剑圣地。

    “没有想到我的运气，竟然这么好。”楚云帆嘴角噙一抹淡淡的弧度。

    原本他以为，按照海无涯制定的计划。他至少需要几个月的时间，才能混入灵剑圣地。

    谁知，竟然刚好赶了，灵剑圣地在雄山帝国内，招收外门弟子。

    虽然随从的身份，有些低了。但是只要能进入灵剑圣地，那么接下里的事，好办多了。

    海无涯本是准备让楚云帆，以随从的身份，加入灵剑圣地。虽然楚云帆运气较好，将进度提快了不少。但还都在海无涯的计划当。

    按照海无涯给出的信息。所有随从在进入灵剑圣地的时候，可以参加一场考核。

    表现优秀者，将摆脱随从的身份，成为圣地弟子。最高，可以直接成为圣地的记名弟子！

    “若是没有海无涯前辈制定的计划，完成主线任务的难度，将增加数倍。”

    楚云帆心感慨一声，对海无涯的感激之情，愈发浓郁。

    第二天开始，楚云帆便在四皇子身边，开始担任贴身护卫。

    对于四皇子嚣张跋扈的行礼，楚云帆很是不齿。但碍于身份，又不能出手教训他。

    好在这样的生活，只持续了五天。

    因为灵剑圣地外门弟子的考核，要开始了。

    这场考核，由灵剑圣地的一名内门弟子主持。只针对雄山帝国的皇族弟子。

    不论是嫡系皇子，还是旁系皇亲，都可以参加。

    今年雄山帝国，一共分到了两个外门弟子的名额。

    经过几轮的考核。最终四皇子赵翩然，和战亲王之子赵猛，得到了外门弟子的名额。

    得到消息的楚云帆，心一喜。

    在他以为，会以随从的身份，跟随四皇子赵翩然，进入灵剑圣地之时。

    赵翩然突然派人，给楚云帆传令。让他去给斗亲王之子，担任贴身护卫。

    “难道赵翩然，不准备带我去灵剑圣地？”楚云帆眉头紧簇。

    他连忙找禁军副统领，打探消息。

    楚云帆从禁军副统领的口得知，赵翩然将随从的名额，给了定国公之子。

    “苏云护卫，往年灵剑圣地，一般会给三四个外门弟子名额。今年却只给两个。所以导致今年，随从的名额很紧张。”

    “不过没关系，斗亲王之子今年只差一点，拿到外门弟子的名额了。明年一定可以拿到。到时，以苏云护卫和他关系。一定可以进入灵剑圣地的。”

    禁军副统领安慰楚云帆道。他能够看出来，楚云帆非常想进入灵剑圣地。

    但是禁军副统领，并没有多想。因为白虎大陆，有太多的人，想要进入圣地了。

    “明年在进入灵剑圣地？当然不可能！”楚云帆眼底深处，掠过一道冷芒。

    告别了禁军副统领之后，楚云帆直接来到宁国公的府邸。

    宁国公乃是雄山帝国的一位公爵，实力一般，修为达到了圣王二重天。

    楚云帆隐去身形，守在宁国公的府邸外。

    凭宁国公的实力，还发现不了楚云帆。

    一天的时间，转瞬而逝。

    第二天清晨，宁国公之子离开府邸，前往皇城门口。

    在他快到赶到皇城门口的时候。突然，一道黑影宛如鬼魅一般。在其身后浮现。

    这道黑影，正是楚云帆！

    宁国公之子只有圣人五重天的修为，根本没有察觉到危险临近。

    “得罪了！”

    楚云帆并掌如刀，闪电般挥出。一掌劈在宁国公之子的后颈。直接将其劈晕。

    楚云帆将宁国公之子，扔到一处无人的巷子。然后将其套在，左手食指的空间戒指摘下。

    宁国公之子，虽然圣魂之力，达到了八等圣魂后期。但是在楚云帆面前，根本不够看。

    不到一秒钟的时间，楚云帆便强行将空间戒指的灵魂烙印抹除。

    在空间戒指，他拿出了一块剑形令牌。凌厉的剑意，直冲而起，粉碎空气。

    令牌的正面，写着“外门”二字。背面，则写着“随从”二字。

    正是灵剑圣地，外门弟子随从的身份令牌。

    将令牌揣入怀之后，楚云帆催动圣魂之力，掩盖自身气息。并且移动骨骼，拉成身形。

    将自己幻化成，宁国公之子的样子。

    楚云帆的幻化之术并不高明，只要圣魂之力超过六等圣魂，能够发现破绽。

    但据他所知，不论是灵剑圣地的那名内门弟子，还是四皇子赵翩然、战亲王之子赵猛。圣魂之力都没有达到六等圣魂。

    所以，楚云帆的幻化，足以瞒天过海。

    只要安全到达灵剑圣地，到时被揭穿身份，也无所谓了。

    “你在这儿，好好休息一会儿吧。”

    楚云帆看了一眼昏迷的宁国公之子，腾空而起，朝着皇城门口奔去。

章节目录 第七百三十六章 愤怒的赵翩然

    楚云帆来到皇城门口时，赵翩然、赵猛，还有另外一名随从都已经到了。（）看最全！更新最快的小说

    “怎么这么慢！”赵翩然皱着眉头说道。

    楚云帆连忙抱拳道歉。

    虽然赵翩然，感觉宁国公之子有些怪，但是并没有多想。

    毕竟他的脑洞再大，也不会想到，有人敢伪装成宁国公之子，企图混入灵剑圣地。

    “既然人都到齐了，那出发吧。”

    灵剑圣地的那名内门弟子，随手打开一道域门。带着楚云帆四人，前往灵剑圣地。

    灵白虎大陆南域的部，有一座万剑山。

    此山并不是由山师构成，而是由数万柄剑构成！这些剑虽然品阶都不高，但是数万柄剑合在一起。其散发出来的锋锐剑气，足以斩天灭地、泯灭万物！

    这座万剑山，便是灵剑圣地次元空间的入口。

    那名内门弟子，带着楚云帆四人来到万剑山后。从怀取出一枚黄金剑形令牌。

    令牌写着“内门”二字。证明这是灵剑圣地，内门弟子的身份令牌。

    只见他双手结印，黄金剑形令牌顿时金光爆闪。和万剑山形成了共鸣。

    阵阵空间涟漪，在虚空荡出。一座剑气浩荡的空间之门，缓缓显现而出。

    内门弟子带着楚云帆四人，走进空间之门。

    灵剑圣地的次元空间，面积无辽阔。蛮荒大陆苍云剑宗的次元空间，还要辽阔数倍。

    在内门弟子的带领下，楚云帆四人来到了一个巨大的光广场。

    广场此时已经有数十个人。

    这些人，全都是今年灵剑圣地所有附属势力，通过考核的外新进门弟子。还有他们的随从。

    一名身穿黑色长袍的老者，站在广场正央，脸色严肃。

    此人名叫周烈，乃是灵剑圣地的长老。专门负责管理新入弟子。

    “所有新入外门弟子的随从，都可以获得一次考核的机会。凡是在考核表现优秀者。皆可以弟子身份，加入我灵剑圣地。最高可获得记名弟子的身份。”

    周烈的目光，缓缓扫过四周。突然他的眉头紧紧皱起，目光锁定在楚云帆身份。

    “到了灵剑圣地，还使用幻化手段？”

    周烈冷哼一声，磅礴的圣魂之力，仿佛奔腾的海啸一般，席卷八方。朝着楚云帆汹涌而去。

    周烈作为灵剑圣地的长老，除了修为达到了，圣王五重天之外。圣魂之力，更是达到了六等圣魂后期。自然一眼看出了，楚云帆施展的幻化手段。

    他的这一声冷哼，直接将楚云帆体外，密布的圣魂之力冲散，让其显露出真身。

    “苏云！怎么会是你！”

    一旁的赵翩然双眸大睁，他感觉宁国公之子，今天有些不对劲。但是怎么也不会想到，竟然是楚云帆假扮的。

    赵翩然身为雄山帝国的四皇子，何等聪明，一瞬间将整件事情推断出来。

    他的心，顿时涌起滔天怒火。

    “苏云，你一个区区护卫，竟然给违逆本皇子的命令。并且还敢以下犯，从宁国公之子那里抢夺随从令牌。本皇子今天要将你碎尸万段！”

    虽然楚云帆，是赵翩然的贴身护卫。但是在他心，楚云帆只不过是他身边的一条狗而已。

    现在，这条狗竟然敢不听他的命令。并且还咬了他一口。让赵翩然如何不怒。

    “放肆！”

    在赵翩然，准备对楚云帆动手之时。周烈突然发出一声暴喝。强大的圣王之威，碾压天地。直接将赵翩然掀飞。

    “这里是灵剑圣地，不是你雄山帝国！”

    “长老息怒，是翩然太过唐突了。”赵翩然连忙躬身道歉。他的眼底，却掠过一抹深深的怨毒。

    “周老头，如果你不是灵剑圣地的长老。本皇子定让我父皇弄死你！”

    虽然雄山帝国的君王，曾为灵剑圣地的弟子。在灵剑圣地，有着一定的人脉。但并不是所有人都给他面子。

    如这位周烈，为人极为正派。十分看不起玩弄权势，搞小聪明的人。

    所以，他和雄山帝国君王的关系，非常差。

    “现在，想要参加考核的随从，向前一步。”周烈淡淡说道。

    在楚云帆抬起右脚，准备迈步向前的时候。耳旁传来了赵翩然的威胁声。

    “苏云，本皇子劝你还是乖乖将随从令牌交出来。然后跪下认错。本皇子还可以考虑，给你留一个全尸。否则，本皇子定让你求生不得求死不能！”

    虽然，楚云帆抢夺了宁国公之子的随从令牌，来到了灵剑圣地。

    但只有他没有参加考核，成为灵剑圣地的弟子。一切还有挽回的余地。

    凭借雄山帝国，在灵剑圣地内的人脉。让宁国公之子，重新以随从的身份，加入灵剑圣地，还是可能的。

    但只要楚云帆通过了考核，成为了灵剑圣地的弟子。那么一切都无法挽回了。

    “呵呵，我给你一个忠告。千万不要惹我。否则，雄山帝国保不了你！”

    听着赵翩然的威胁，楚云帆发出一声不屑的冷笑。区区一个雄山帝国的皇子而已，他还没有放在眼里。

    楚云帆抬起的右脚，猛然向前跨出一步。代表着他想要参加，灵剑圣地的考核。

    “好好好！本皇子定要让你，后悔来到这个世！”

    赵翩然怒极而笑。从小到大，还从没有人，敢用这样的口气，对他说话。

    周烈望向楚云帆的目光，掠过一抹异色。

    “我灵剑圣地，绝不会收废物。”周烈缓缓说道，“本次考核分为三轮。只有全都通过三轮考核的随从，才能加入我灵剑圣地！”

    “第一轮考核，测圣球。”周烈一挥手，一颗直径半米的石球，出现在广场。

    “所有随从，将手放在测圣球。它会根据你们，所拥有的圣体之力和圣魂之力，判定你们的潜力。不同的潜力，会散发出不同颜色的光芒。”周烈讲解道。

    “潜力从到下，分为七个等级。按照赤橙黄绿青蓝紫的顺序排列。只有潜力达到四级，测圣球散发出绿光以的随从。才能晋级第二轮考核。”

章节目录 第七百三十七章 测试悟性

    测圣球，乃是白虎大陆针对圣人境修士，专门炼制出一种秘宝。 可以测出圣人境修士的潜力。

    在其他大世界，圣人境修士已经可以算是一方强者了。但是在白虎大陆，圣人境修士只不过是有点实力而已。

    在各大宗门势力，圣人境修士还都是弟子。所以，有必要探查他们的潜力。

    “所有随从，从左到右，一个一个按照顺序接受测试。”周烈道。

    第一名随从闻言，连忙走前。伸出右手，按在测圣球。

    “唰！”

    当他的手，按在测圣球的瞬间。

    原本还是石球状态的测圣球，开始散发出淡淡的紫色光晕。下一秒，光晕转变为蓝色，并且向着青色转变。

    最终，测圣球散发出的光晕，停留在了绿色。

    虚空，绿色的光芒，凝聚成了两行字。

    八等圣魂期，八等圣体期。

    “潜力四级，晋级第二轮！”周烈宣布道。

    第一名随从闻言，顿时松了一口气，擦了擦额头的冷汗。

    第二名随从，接着走前，将右手按照测圣球。

    测圣球的光芒，最终停在了青色。

    虚空，青色的光芒，凝聚成了两行字。

    八等圣魂初期，八等圣体期。

    “潜力五级，淘汰！”周烈淡淡说道，“下一个！”

    第三名随从，走前去……

    白虎大陆不愧是三千大世界，最强的大陆。圣人境修士竟然会因为潜力不足，而连宗门都无法加入。

    这样的事，放在其他大陆，绝对不可能发生。

    楚云帆心不禁感慨连连。

    不一会儿，十五名随从，除了楚云帆以外，都已经经过了测圣球的测试。

    其，有十人通过了测试，晋级第二轮考核。

    所有人的目光，此时都聚集在了楚云帆身。因为刚才他和赵翩然的争吵，引起了众人的注意。

    众人都想看看，楚云帆是银枪蜡头，还是真的有自傲的资本。

    “苏云，你若是通不过考核，还是本皇子的随从。到时，本皇子定要将你折磨至死！”赵翩然一脸怨毒地说道。

    虽然楚云帆的实力不错，可以击败他之前的贴身护卫铁狮。但这不一定代表他的潜力很强大。

    说不定，他的潜力已经到达了极限呢。赵翩然心想到。

    在众人的注视下，楚云帆走到测圣球旁，伸出右手，按了去。

    测圣球开始散发出淡淡的紫色光晕。紧接着，光晕转变为蓝色、青色、绿色……并且还在继续转变着颜色！

    最终，测圣球散发出的光晕，停留在了橙色。

    虚空，橙色的的光芒，凝聚成了两行字。

    七等圣魂初期，七等圣体初期。

    “潜力二级！晋级下一轮考核！”周烈满意地点了点头。“不错，终于有个像样的人才了。”

    虽然测圣球，可以探查圣人境修士的潜力。但是楚云帆，一直施展着《幻圣决》。除非是拥有二等圣魂以的强者，才能看穿他。

    否则，算是测圣球，也只能探查到他拥有的圣魂之力，为七等圣魂初期。拥有的圣体之力，为七等圣体初期。

    虽然如此，但是他表现出的潜力，也足以称得是个天才了。

    二级潜力，若是发展良好，有着一定机缘的话。未来应该可以达到圣王五重天以。

    这不禁让周烈，露出一抹笑意。

    “此子的天赋不错，有希望能够成为内门弟子。希望第二轮、第三轮的表现，不要让我失望。”

    周烈为人极为正直，对于有天赋，并且肯努力的弟子，很是照顾。

    “第二轮考核，考验的是悟性。”周烈对着十一名晋级的随从，开口说道。

    “我灵剑圣地，主要修炼的是剑诀。圣地内九成九的修士，都是剑修。”

    “所以，想要成为圣地的弟子，必须对剑类功法、武技，有着相当高的悟性。否则，算有着在高的潜力，也无法成为圣地弟子。”

    周烈大袖挥动，两幅卷轴在半空打开。

    左边的卷轴，记录的是一种地阶级功法。右边的卷轴，记录的则是一种地阶级武技。

    “给你们一小时的时间，不论是功法、武技，都得掌握到小成。否则淘汰！”

    包括楚云帆在内的十一名随从，全都盘膝坐地，开始修炼。

    望着正在修炼的楚云帆，赵翩然眼尽是怨毒之色。

    “苏云，没有想到你的潜力，竟然达到了二级。跟本皇子的潜力，不相下。简直不可饶恕！”

    “本皇子不相信，你个只懂得用蛮力战斗的莽夫。对剑类功法、武技，还有着很高的悟性！只要你没通过考核，本皇子定将你扒皮抽筋、挫骨扬灰！”

    在赵翩然看来，楚云帆的实力，主要体现在肉身搏杀面。对于剑类功法、武技，应该没有多大的悟性。

    如果楚云帆，知道赵翩然心所想的话。一定会笑掉大牙的。

    此时的他，早已将两张卷轴记录的功法、武技，修炼到了大成的地步。

    复制、粘贴、空白档三项功能，升级到十一星级别后。已经可以学会天阶级功法、武技。

    而周烈拿出的，只不过是地阶级而已。短短几个呼吸的时间，楚云帆可以将其练至完美。

    但是楚云帆，怕自己表现的太突出。所以在修炼的过程，强行关闭了空白档，使得修炼断。

    这才让剑类功法、武技，只修炼到了大成的地步。

    接下来的第一个小时，楚云帆便在无聊度过。

    一个小时后，周烈开始检查十一名随从的修炼情况。前十名随从，有七人通过了考核。

    当周烈检查到楚云帆，发现他将剑类功法、武技，都修炼至大成。脸不由露出一丝笑意。伸手拍了拍楚云帆的肩膀。

    “不错，继续努力！”

    这让赵翩然的脸色，变得无阴沉，都快要滴出水来。

    “怎么可能，苏云不过是本皇子身前的一条狗而已。怎么会有如此天赋！难道，他真的能进入灵剑圣地。和本皇子成为同门师兄弟不成？”

    “本皇子绝不允许！”

章节目录 第七百三十八章 你不行

    赵翩然身为雄山帝国的四皇子，从小便在无数光环成长起来。（）看最全！更新最快的小说他绝对不允许，自己和他眼的一条狗，成为同门师兄弟。

    赵翩然越想越愤怒，越想双眸越红。

    他猛然走出，对着周烈沉声说道：“第三轮的考核，由本皇子来进行！”

    “放肆！”

    周烈眸光凌冽，犹如两道利刃破空而出，刺向赵翩然。

    “哼！”

    赵翩然发出一声闷哼，嘴角溢出一丝血迹。

    按说赵翩然，只不过是一个，刚刚入门的外门弟子。而周烈，乃是灵剑圣地的长老。他不应该直接顶撞周烈的。

    但是，赵翩然却并没有太畏惧周烈。

    因为周烈在灵剑圣地之，只不过是一个外门长老而已。拥有的权利，并不是很大。

    算彻底得罪了他，对于赵翩然来说，也不是什么大事。

    在灵剑圣地，长老分为两种。一种为内门长老，权势极大。即便是内门弟子，也得乖乖听话。

    另外一种，则是像周烈这样的外门长老。最多只能管理到外门弟子。

    而且因为周烈性格的原因，使得他在灵剑圣地，并没有几个朋友。在所有外门长老，地位都排在末尾。

    否则，也不会安排他，来管理刚入门的新人了。

    “周烈长老，按照随从考核的规矩。第三轮考核，考验的是随从们的战力。应该是由新入门的外门弟子，与他们对战。”

    “然后根据随从们在对战的表现，进行评分。既然如此，由本皇子来进行，合情合理！”赵翩然冷声说道。

    他的随从名额，本来是给了宁国公之子。自然是希望宁国公之子，能够通过随从考核，成为灵剑圣地的弟子。

    所以，有关随从考核的规则，赵翩然也十分了解。

    “第三轮考核的规则，虽然是这样。但是本长老，为什么要派你出站呢？本长老可以派其他的，刚入门的外门弟子。”

    周烈的目光，扫过其他的外门弟子。却发现，他们全都站得远远的。很显然，拒绝担任第三轮的考核者。

    在场的新进外门弟子，全都来自于灵剑圣地的附庸势力。

    而赵翩然所在的雄山帝国，在众多附庸势力，实力是排在最前列的。

    更为重要的是，赵翩然是雄山帝国的四皇子。他的亲哥哥，雄山帝国的太子，在灵剑圣地的内门弟子，都是顶尖的存在。据说，马要晋升为真传弟子了。

    相周烈这个，没有人脉、没有实权的外门长老。在场的新进外门弟子，当然会选择，站在赵翩然一边。

    周烈的心，陡然一沉。他也意识到了这个问题。

    “周烈长老，你还是乖乖站在一边看吧。放心，本皇子是绝对不会放水的！”

    赵翩然狞笑一声，朝着楚云帆径直走去。

    周烈虽然想要阻拦，但却找不到丝毫阻拦的理由。只得给楚云帆，投去一个无奈的眼神。

    “苏云，你竟然敢得罪本皇子。本皇子今天不将你的骨头，一根根打断。不姓赵！”赵翩然咬牙切齿地说道。

    虽然他现在是第三轮考核的考核者，但这里毕竟是灵剑圣地，不允许出人命。

    所以，他是不会在考核杀了楚云帆的。只要让楚云帆考核失败，无法成为灵剑圣地的弟子。

    那么接下来的日子，他想怎么折磨楚云帆，可以怎么折磨！

    “不姓赵的话，光叫翩然太难听了。念在给你当过几天贴身护卫的份，我给你最后一个机会。”楚云帆淡淡说道。

    “现在滚，今天的事，我可以既往不咎。否则，后果自负！”

    楚云帆的话，彻底激怒了赵翩然。让他心怒火冲天，发出一声愤怒的咆哮。

    “你特么找死！”

    赵翩然右手朝着虚空一握，一柄银色的长剑，猛然出现在他的手。

    “剑荡八荒！”

    只见赵翩然，手长剑光芒绽放，朝着虚空猛然一荡。

    一股极其骇人的力量，轰然爆发。虚空荡起了层层空间涟漪，一波接着一波朝着楚云帆涌去。

    每一波空间涟漪，都带着无可怕的剑威，将虚空震出道道裂纹。十分恐怖！

    赵翩然作为雄山帝国的四皇子，可不是银枪蜡头，是真的有两把刷子。

    他的修为，达到了圣人三重天。圣体之力达到了七等圣体初期，而圣魂之力，则达到了七等圣魂初期。

    赵翩然的潜力，为二级。悟性也很高。所修炼的功法、武技，都是天阶高阶！

    这样他的战力，远超同阶修士。足以和圣人八重天、九重天的修士对战。

    “还不错！”

    面对如此恐怖的攻击，楚云帆的评价，只有三个字。

    并非他轻视赵翩然，实在是因为，两者的等级根本不在一个层面。

    在一层层空间涟漪，距离楚云帆不足五米的时候。他猛然动了。

    楚云帆全身肌肉隆起，肉身力量全面爆发，充满爆炸性的美感。山之道瞬间释放而出，让楚云帆的肉身强度，瞬间增加了几分。

    脚踩《凤舞踏天步》，楚云帆宛如一只翱翔九天的天凤。朝着一层层空间涟漪撞去。

    “自寻死路！本皇子的剑荡八荒，岂是用肉身能够破除的！”赵翩然冷笑一声。

    下一秒，他的笑容便僵在了脸。

    因为楚云帆势如破竹，一路以摧枯拉朽之势。朝着他爆冲而来！

    “怎么可能！”赵翩然大吼一声。

    对于《剑荡八荒》的威力，他清楚无。拥有七等圣体初期的修士，是挡不住的。

    眼看楚云帆袭来，容不得赵翩然多想。他甩动手的银色长剑，朝着楚云帆斩去。

    剑光凌冽，剑芒逼人。

    但是这一剑，却只斩在了楚云帆的残影。

    “和我实力，你不行。潜力，你也不行。剑诀，你更不行！”楚云帆嘲讽道。

    赤天剑瞬间出鞘，释放出冲天剑意。

    楚云帆手赤天剑，一道道绚丽剑光，挥舞而出。在虚空，绽放出一座美丽的剑莲，将赵翩然包围。

    剑莲虽然美丽，但是组成剑莲的剑光，却无凌厉！

章节目录 第七百三十九章 记名弟子

    虽然赵翩然拼命抵挡，但百道剑光，依然有十数道，划在他的身。（）看最全！更新最快的小说

    将他的右臂、大腿、腹部、脸颊，划出一道道鲜血淋漓的血痕。

    当剑莲彻底消散，赵翩然已经成了一个血人。倒在血泊。

    他的手筋、脚筋，都被凌厉的剑光斩断了。使他无法站起来。

    正如楚云帆刚才说的那样。

    “和我实力，你不行。潜力，你也不行。剑诀，你更不行！”

    两人完全不在一个档次。

    以赵翩然的天资，想要和楚云帆这样的妖孽对战。至少得等他的修为，突破到圣王境才行。

    “还有人要考核我么？”

    楚云帆的目光，扫向其他十四位，新进的外门弟子。

    “不要！”

    十四名新进的外门弟子，头摇的都跟拨浪鼓似得。

    开什么玩笑，赵翩然的下场，他们都已经看到了。怎么可能再去找楚云帆的麻烦。

    “长老，我算是通过考核了么？”楚云帆将目光投向周烈，恭敬地问道。

    “通过了，当然通过了！”回过神儿的周烈，连忙说道。

    他虽然很看好楚云帆，但是没有想到楚云帆的战力，竟然如此强大。

    赵翩然在灵剑圣地的一众附庸势力，也算是小有名气。但是在楚云帆手，竟然如此不堪一击。可见楚云帆，实力之强大。

    “潜力二级，悟性优秀，外加战力惊人。此子未来绝对可以进入内门，甚至有希望成为真传！”周烈双眸生辉。

    “你叫苏云？”

    周烈从之前，赵翩然愤怒的咆哮声。知道了楚云帆的化名。

    “嗯！”

    楚云帆点了点头。

    “本长老宣布，随从苏云通过考核。表现优异，成为我灵剑圣地的记名弟子！”周烈朗声宣布道。

    周烈递给楚云帆，一枚青铜剑形令牌。令牌写着“记名”二字。

    代表着楚云帆，从现在开始，是灵剑圣地的记名弟子了。

    其他参加考核的随从，都朝着楚云帆投去羡慕的目光。

    记名弟子在灵剑圣地的弟子，地位虽然不高，但童子和学徒强太多了。

    只要表现的够好，成为外门弟子的几率相当高。

    其实，以楚云帆表现出的天赋、战力，足以成为灵剑圣地的外门弟子了。

    但是随从考核的规矩，让他最高只能成为记名弟子。

    虽然级别低了一些，但是对于楚云帆来说，已经足够了。

    只要进入了灵剑圣地，那么接下来的事，好办的多了。楚云帆自信，以他的战力，绝对可以在灵剑圣地内崛起！

    “苏云，你别太得意。算你成了记名弟子，那又能怎样。我皇兄乃是圣地的内门弟子。要弄死你，跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    赵翩然心怨毒无地说道。此时的他，身的血都已经止住了。虽然手筋、脚筋都被楚云帆斩断了，但是只要服用高阶疗伤丹药，还是可以恢复的。

    虽然肉身的伤势可以恢复，但是精神的创伤，是难以恢复的。

    他竟然败给了，自己的下人。败给了自己身边养的一条狗。而且还败的如此难堪。

    这让赵翩然怒火烧，双目充血。被他认为是一生的耻辱。

    赵翩然心暗暗发誓，定要让楚云帆付出千倍、万倍的代价！

    楚云帆之后，周烈随便只派了一名，新进的外门弟子。对其他的随从进行了考核。

    最后，只有三人通过了考核。

    这三人表现都很一般，周烈给了他们学徒的身份令牌。

    随从考核结束，周烈开始讲解新进弟子，应该注意的一些事项。

    “灵剑圣地内，一共分为三大区域。分别是内环区域、二环区域、三环区域。”

    周烈知道众人不懂，便开口解释道：“整个次元空间，有两道空间结界。将次元空间划分成为三个区域。”

    因为灵剑圣地的次元空间，面积太过辽阔。所以，单凭肉身是根本眺望不到空间结界的。

    “其，最内围的区域为内环，灵气最为浓郁。真传弟子、内门长老，还有圣主都居住在内环区域。”

    “第一道空间结界，至第二道空间结界的区域，为二环区域。灵气内环区域弱不少。内门弟子、外门弟子，还有外门长老，便居住在二环区域。”周烈道。

    “第二道空间结界以外的区域，也是我们现在所在的区域，便是三环区域。灵气浓郁虽然是三个区域最低的。但也次元空间外，要浓郁数倍。”

    “记名弟子、学徒、童子，还有个别外门长老，便居住在三环区域。”周烈有些尴尬地说道。

    他是居住在三环区域的，个别外门长老。

    经过周烈的讲解，众人对灵剑圣地的内部环境，已经有了一定的了解。

    “现在，所有新进的外门弟子，带着你们的随从。朝着次元空间深处飞行，凭借外门弟子身份令牌，进入二环区域。有人会去招呼你们的。”

    “而通过随从考核的人，向北面飞行。你们的住所，都在一座名叫潜渊山的山。”

    说罢，周烈便不再管众人。扭身跨出一步，瞬间消失在了众人的视线。

    “苏云，你给本皇子等着！本皇子定让你，后悔来到这个世！”

    赵翩然撂下一句狠话后，在其他新进外门弟子的搀扶下，朝着二环区域，飞行而去。

    楚云帆看都没有赵翩然一眼，直接腾空而起，朝着周烈所说的潜渊山飞去。

    另外两名通过随从考核的人，紧跟在楚云帆的身后。

    三人飞行了十多分钟后，看到一座高耸入云的山岳。山岳建造着很多房屋。不出意外，是周烈所说的潜渊山了。

    等到了近处，楚云帆三人才发现。潜渊山的房屋，实在是太多了，简直密密麻麻。而且房屋的样式，还有着很大的区别。

    潜渊山的底部，全都是普通的瓦房，空间很小，一排又一排。潜渊山的部，则是两层的小楼。数量要瓦房少的多。

    而潜渊山的顶部，则是四合院。虽然面积不是很大。但要瓦房、两层小楼好太多了。

    但是四合院的数量最少。

章节目录 第七百四十章 潜渊山

    潜渊山，有潜龙在渊之意。 （）三环区域内，所有的记名弟子、学徒、童子。全都居住在潜渊山。

    楚云帆注意到，不论是山脚下的瓦房，还是山顶部四合院。其门牌，都标注着号码。

    “难道，同等样式的房屋，也有着一些的区别么？”楚云帆心疑惑道。

    不远处的一座山峰，外门长老周烈，正在暗观察观察着楚云帆三人。他的嘴角，带着一抹淡淡的笑意：

    “灵剑圣地，作为白虎大陆十二圣地之一。门内弟子之间，处处存在的竞争。我倒要看看，行事张扬的苏云，会如何面对接下来的事。”

    这时，居住在潜渊山的弟子们，都发现了楚云帆三人的到来。

    “呦，潜渊山竟然来新人了。现在并不是圣地招收新弟子的时间。如果我没有猜错的话，你们三人应该都是通过随从考核，成为圣地弟子的吧。”

    “这四人的修为还不错。依我看，应该都是拿到了学徒身份吧。”

    “说不定有人，拿到了记名弟子的身份呢。”

    ……

    楚云帆正准备开口，潜渊山顶端，突然传来一声暴喝。

    “吵什么吵，你们这个月的供奉都交了么！还有两天，是交供奉的时间了。谁特么要是交不齐供奉，老子把他都废了！”

    此时，潜渊山顶部的四合院，突然打开。一个身高两米、满脸横肉的壮汉，从四合院走了出来。

    他一出现，原本喧闹的人群，顿时变得安静下来。像是羊群，见到了饿狼一般。

    楚云帆清楚地感觉到，潜渊山居住的其他弟子，望向这名壮汉的目光，充满畏惧。

    楚云帆注意到，这名壮汉是从编号为一号的四合院，走出来的。

    “难道房间的编号，代表着地位么？”楚云帆心猜想道。

    壮汉环顾四周，将目光锁定在楚云帆三人身。

    “你们三人是新来的？”壮汉居高临下地问道。

    “是的！”

    虽然不知道壮汉要干什么，但是初到灵剑圣地。楚云帆还是很客气地回答道。

    “我叫杨昊，是整个潜渊山的老大。潜渊山居住的所有弟子，都得听我的命令。你们从今以后，也是一样。否则，后果自负！”

    杨昊用力朝着地面跺了跺脚，一股恐怖无的力量，从其体内迸发而出。让整个虚空，为之一震。

    “圣人七重天的修为，圣体之力，达到了七等圣体初期。”楚云帆眼睛微微一眯。

    杨昊鼻孔朝天，对自己的实力极为自信。

    虽然在外门弟子面前，他的实力不算什么。但是在这三环区域，居住的都是记名弟子、学徒、童子，他的实力绝对是最顶尖气的。

    “你们三人是童子、学徒，还是记名弟子？”杨昊问道。

    “我是记名弟子，另外两人则是学徒。”楚云帆淡淡回答道。

    对于杨昊这种恶霸，楚云帆本是不想搭理的。但毕竟初来乍到，只要杨昊不招惹他，他也不会去管杨昊。

    但是下一秒，楚云帆便知道，这只是他一厢情愿罢了。

    “记名弟子，将你身的宝物，交一半。两名学徒，将你们身的宝物，交八成。然后这个月的供奉，你们不用交了。”杨昊对着楚云帆三人，趾高气昂地说道。

    楚云帆眉头微蹙，疑惑地问道，“门内弟子还要交供奉么？”

    杨昊咧嘴以笑，随手指了指身边的一名黑衣男子，示意他给楚云帆三人解释。完全一副老大的做派。

    黑子男子连忙朝着杨昊，掐媚地笑了笑。然后清了清嗓子，开口解释道：

    “正所谓，宗有宗规，家有家法。我潜渊山的规矩，是每个月要给杨昊老大，交固定数额的积分。也是供奉。”

    和蛮荒大陆，苍云剑宗一样。灵剑圣地之，流通的货币，是完成宗门任务，获得的积分。

    杨昊作为潜渊山一霸，每个月都会从每个弟子身，收取固定的积分。美其名曰供奉。

    其实是以武力，压迫、剥削弱小弟子。

    “因为你们三人，刚刚成为圣地弟子。还没有完成过宗门任务，没有获得过积分。”

    “所以，杨昊老大特别开恩。允许你们交出一部分的宝物，抵去这个月供奉。你们还不赶紧谢谢杨昊老大的恩情。”黑衣男子厉声说道。

    因为记名弟子实力学徒强，地位学徒高。身的宝物，肯定也要学徒珍贵的多。

    所以，记名弟子只需交一半宝物。而学徒，则需交八成的宝物。

    “你这是剥削、压迫，我要去禀告周烈长老！”楚云帆身旁的一人，气愤无地说道。

    “哈哈哈，你去告吧。看看周烈长老会不会管。”杨昊猖狂地大笑道，一脸的不在意。

    对于此人，杨昊没有感到丝毫意外。因为每个新入弟子，都是这样的反应。

    杨昊身旁的那边黑衣男子，嘲讽地看了楚云帆三人一眼，开口说道：

    “圣地之内，处处存在竞争。你们被剥削、压迫，只怪你们实力太弱。长老们是不会管这种事的。”

    黑衣男子的话，让楚云帆三人明白。灵剑圣地之，外面更加看重实力。

    “好了，说了这么多，该把你们空间戒指的宝物留下了。潜渊山的规矩，你们慢慢会适应的。”杨昊淡淡说道。

    “最后一个问题。”楚云帆扬了扬眉头，一脸玩味地说道：“我为什么要将宝物给你？”

    “因为我是潜渊山的老大，潜渊山居住的所有人，都必须听从我的命令！”杨昊浑身气势汹涌，无霸道地说道。

    “那么现在开始，你的老大之位，归我了！”楚云帆眉毛一挑，强势无地说道。

    “呵呵！”杨昊冷笑一声，似乎早料到楚云帆的反应。

    作为潜渊山一霸，被人挑战早已是家常便饭。但是，杨昊依旧是潜渊山的老大。而挑战他的人，全都被打成了重创。

    “你不是第一个，挑战我老大之位的人。同样也不是最后一个。这次当做给你一个教训，让你知道，你与我的差距！”

章节目录 第七百四十一章 潜渊山老大

    杨昊冷笑一声，右脚猛地一跺虚空，腾空而起。（）看最全！更新最快的小说化作一枚人形炮弹，朝着楚云帆爆冲而去。

    只见他右拳紧握，携带雷霆万钧之势，朝着楚云帆的脑袋，狠狠砸去！

    但是楚云帆却脸色淡然，无平静地站在原地，没有任何防御动作。

    “既然你自己找死，那么别怪我下手无情了！”

    杨昊脸色狰狞，目露凶光。他右拳的力道，猛然又加重几分。霸道刚猛的拳风，将楚云帆的衣衫，吹得猎猎作响。

    在拳头距离，楚云帆不足一米之时。楚云帆猛然动了。他的右手，好似闪电一般，瞬间抵挡在面前。

    杨昊霸道刚猛的拳头，被他无随意地接住。

    杨昊脸色猛然一变，仅仅一击，他便知道自己踢铁板了。他用力扯动手臂，想要后撤，与楚云帆拉开距离。

    但是楚云帆的右手，却宛如钢钳一般，死死捏住他的拳头，无论他如何挣扎，都挣脱不出。

    “这次当做给你一个教训，让你知道，你与我的差距！”

    楚云帆将杨昊刚才的话，重复了一遍。虽然话语相同，但是两人的角色，已然互换。

    楚云帆手腕陡然发力，强行扭动他的手臂，只听“咔嚓”一声。杨昊自己的手臂，便被楚云帆生生掰折了。

    他双眸血红，用力咬了咬牙，忍着剧痛，挥动另外一只手，朝着楚云帆的胸口砸去。

    “自不量力！”

    楚云帆脸浮现出一抹嘲讽，直接挥动铁拳，与其狠狠对轰。

    “砰！”

    一道气浪，横扫四方。

    杨昊的实力在记名弟子，确实是最顶尖的。但是和楚云帆相，相差的太远。两者是云泥之别。对付他，楚云帆连战技都不用施展。

    楚云帆的拳头，直接轰碎杨昊的拳头，径直轰在他的胸膛。

    杨昊的身体，倒飞而出。带着一道鲜血，滞空而过，重重砸在远处的地面。

    “从现在起，我便是潜渊山的老大了。如果有人不服，可以随时向我挑战。”

    楚云帆的目光，宛如两道凌厉之极的利刃，缓缓扫过潜渊山所有弟子。

    刚才对楚云帆，冷嘲热讽的那名黑衣弟子。连忙跪倒在地，向楚云帆求饶。生怕楚云帆找他算账。

    “潜渊山老大的位置，不是谁想坐能坐的。你好现在给老子跪下认错！否则，等外门弟子找来，是你的死期！”

    杨昊抹了抹嘴角的血迹，从地艰难地站起身。望着楚云帆，恶狠狠地说道。

    从他的话，楚云帆明白了。原来潜渊山的老大，是受外门弟子控制的。

    “外门弟子？”

    楚云帆眉头微微一挑，身形陡然一晃，瞬间出现在杨昊面前。

    他的右手，闪电般挥出。一把卡住杨昊的脖子，将其提在半空，声音冰寒地道：

    “人不犯我，我不犯人！人若犯我，我必百倍偿之！”

    “别说你身后的人是外门弟子，是内门弟子。敢招惹我，也得付出惨重的代价！”

    楚云帆将手的杨昊，像扔垃圾一样，扔潜渊山。

    “给你一分钟的时间，将一号四合院打扫干净，腾出来给我。若是超过一分钟，后果自负！”

    楚云帆的话，让杨昊浑身一颤，如坠冰窟。

    潜渊山的三种房子，对应着不同的身份的弟子。

    最低等的童子，只能居住在瓦房。学徒居住在部的二层小楼。而记名弟子，则居住在顶部的四合院。

    每个房子门前的号码牌，则代表着居住者的地位。

    编号越高的房子，里面的装饰越奢华，布置的聚灵阵档次越高，对修炼的作用也越大。

    像楚云帆这样的新进弟子，一般只能住在编号末尾的房子。

    但是，楚云帆现在是整个潜渊山的老大，最强大的记名弟子。当然应该住进一号四合院。

    杨昊看了一眼楚云帆，眼流出怨毒之色。

    用了不到四十秒钟的时间，杨昊将四合院，彻底打扫干净。然后抱着自己的东西，面色阴沉地走向一旁的二号四合院。

    杨昊对着二号四合院，居住的记名弟子，怒气冲冲地吼道：“给老子滚出去！”

    显然，他将从楚云帆那里受得气，发泄到了二号四合院居住的记名弟子身。

    在那名记名弟子，收拾东西，准备搬出二号四合院的时候。楚云帆冷声说道：

    “杨昊，我让你住在二号房间了么？自己滚去最烂的房子。”

    杨昊用力咬了咬牙，谁让他打不过楚云帆呢。只能朝着编号最后的四合院走去。

    “你耳朵有问题么？我说了，让你滚去最烂的房子！”

    楚云帆指着潜渊山脚下，最烂的一间瓦房，对着杨昊冷声说道。

    “小子，你不要欺人太甚！”杨昊眼眸喷火，愤怒地咆哮道。

    他好歹也是记名弟子，应该住在四合院。怎么能去住童子居住的瓦房里面。

    “看来我要给你，再教一遍潜渊山的规矩了。我现在潜渊山是的老大，我的话便是圣旨！”

    “我让你滚去最烂房子，你滚还是不滚？”

    说着，楚云帆双拳用力一握，发出咔咔的骨骼爆鸣声，骇人无。

    杨昊望着楚云帆，牙梆紧紧咬在一起，额头青筋暴起。如果不是因为打不过楚云帆，他一定要将楚云帆碎尸万段！

    “臭小子，我一定会让你死的很难看！”杨昊心咆哮道。

    他拿着自己的东西，阴沉着脸，双腿仿佛灌了铅一样，缓慢地朝着最烂的瓦房走去。

    潜渊山居住的所有弟子，看着曾经霸无的杨昊，一言不发灰溜溜地，滚去潜渊山脚下最烂的瓦房，眼全都露出震惊之色。

    他们对于楚云帆的惧怕感，瞬间直线飙升至顶点。

    “老……老……老大，我……我们每个月该……该给你交多少积分的供奉？”

    终于，有人鼓起勇气，声音颤抖地向楚云帆询问道。

    “交供奉？”

    楚云帆愣了愣，随即明白过来。

    潜渊山居住的弟子们，还以为他和杨昊一样，每个月都要收取固定的积分，当做供奉。

章节目录 第七百四十二章 北斗七峰

    “我和杨昊不同，我是不会收取大家的积分的。 ”楚云帆笑着说道。

    不收积分？

    所有弟子不禁一愣。紧接着，一些有点姿色的女弟子，脸色瞬间一变，神情变得紧张起来。

    楚云帆不收药材，难道他想要收取一些别的什么东西。如通房丫头？

    看着女弟子惊恐的表情，楚云帆顿时明白她们想歪了。他不由露出一抹苦笑：

    “我长得有那么像坏蛋么？放心吧，我什么东西都不收。”

    楚云帆向所有弟子，保证道：“我之所以，当潜渊山的老大。只是看不惯杨昊的恶劣行为罢了。”

    “我叫苏云。既然现在是你们的老大了，你们若是有什么问题，或者困难，都可以来找我。我会尽力帮助你们的。”

    所有弟子见楚云帆面色诚恳，眼神开始变化，逐渐有些相信他的话。

    “难道，这个新任老大，真的和杨昊不一样？”不少人心狐疑道。

    “时候不早了，大家都散了吧。”楚云帆笑着摆了摆手。

    在不远处的山峰顶端，一直暗观察潜渊山动态的周烈。嘴角微微扬，露出一抹淡淡的笑容。

    “我知道，苏云绝对会打破，潜渊山这个不成的规定的。”

    对于杨昊压迫、剥削，其他弟子的事，他一直都相管。但是，这件事牵扯和二环区域的牵扯很深。他根本管不了。

    “希望接下来，面对外门弟子的打压，他能够挺得住。”周烈叹了一口气，转身离去……

    当所有弟子散去，楚云帆发现，有一个四十多岁的年人，还站在原地，没有离去。

    四十多岁在三环区域，已经算是大年龄了。看来，此人已经潜力已尽。不出意外，是不会晋升成为外门弟子，进入二环区域了。

    “这位大哥，你有什么事么？”楚云帆客气地询问道。

    年人对着楚云帆，善意地劝道：“苏云老大，我觉得你还是收取一些供奉较好。”

    楚云帆哑然失笑道：“这位大哥，你受杨昊的压榨瘾了么？竟然主动让我收取供奉？”

    年人道：“我知道楚云帆老大，不收取供奉是为了众多弟子好。但是，您这样做会让外门弟子，记恨您的。很有可能来找您的麻烦”

    “记恨我？”楚云帆脸露出不解之色。

    年人点了点头，解释道：“杨昊每个月都会从弟子手，收服固定的积分，当做供奉。”

    “所收取的积分，只有不到一成，是留给自己的。剩下的九成多，都供给了二环区域的外门们。”

    虽然三环区域居住的弟子，身份较低、实力较弱。但是人数却是二环区域的千倍、万倍！

    每个月从每个弟子手，收取一些积分。汇聚起来，将是一笔无庞大的数额。

    “所以，苏云老大若是不收供奉，直接损害了外门弟子的利益。他们一定会来找老大您的麻烦的。”年人一脸担忧地说道。

    他之所以告诉留下来，特意告诉楚云帆这么多。

    是因为楚云帆，是他在潜渊山，居住这么多年里，见过的最好的老大。他不希望楚云帆，得罪外门弟子，遭到打压。

    对于年人的担忧，楚云帆并没有放在心。他笑了笑，道：“放心吧大哥，区区外门弟子而已，他们是伤不得了我。”

    “如果他们此罢手，那边相安无事。但如果他们想来找我的麻烦，我一定会让他们，吃不了兜着走！”

    年人见楚云帆一脸自信，只好轻叹一声，转身离去。在他看来，楚云帆绝对会倒大霉。

    此时，二环区域内，一座高耸入云的山岳部。修筑着一座座巧夺天工，精美绝伦的阁楼。

    其的一座阁楼，赵翩然浑身浸泡在，一盆墨绿色的液体。

    一丝丝药力，进入他的身体，修复着他被斩断的手筋、脚筋。

    楚云帆并没有给赵翩然，造成致命的损伤。所以，只需用高阶疗伤丹药，可以让其恢复。

    半个小时后，赵翩然缓缓睁开双眸。两道凶芒，从其眼爆射而出。他的手筋、脚筋都已彻底恢复。

    “苏云，本皇子定要让你死无葬身之地！”

    “嘎吱”

    此时，紧闭的房门，突然打开。一名身着白衣，长相俊朗的青年，走了进来。

    “楚友耀，见过四皇子。”

    青年微微躬身，朝着赵翩然抱了抱拳。

    “你是？”赵翩然一脸疑惑，他并不认识此人。

    楚友耀微微一笑，开口道：“我是赵无双殿下的下属。殿下此时正在闭关，准备晋升成为真传弟子。无法来见四皇子，所以便派属下过来。”

    赵无双，雄山帝国太子。赵翩然的亲哥哥。号称有天纵之资，不到三十岁。修为便达到了圣人境巅峰，距离圣王境只差一丝。

    在灵剑圣地，所有内门弟子。他的战力，排在第一位！深得内门长老的器重。

    “那麻烦友耀师兄了。”赵翩然拱了拱手，客气地说道。

    虽然楚友耀，是赵无双的下属。但是他身，不经意在散发出的强大气息，让赵翩然心一颤。

    “四皇子客气了。在您恢复伤势的时候，我已经将你的手续，都已办妥。从现在起，您是天枢峰的外门弟子了。”

    楚友耀将一枚，刻在天枢二字的身份令牌。递给赵翩然。

    二环区域内，有着七座高耸入云的山岳。称之为二环七峰。也称为北斗七峰。

    因为这七座山岳的名字，是以北斗七星的名字命名。分别是：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光。

    每座山峰，都有着大量的外门弟子、内门弟子。

    如，赵无双便是天枢峰的内门弟子。而楚友耀，则是天枢峰的外门弟子。

    所有新进的外门弟子，都要选择其一峰加入。一旦加入，便不可更改。

    即便他们从外门弟子，晋阶成为内门弟子。身份虽然变了，但是所在的山峰却不会变。所以，选峰是对于新进的外门弟子而言，至关重要。

    因为，七峰之间也是有着排名的！

章节目录 第七百四十三章 悲惨的杨昊

    北斗七峰之，天枢峰最为强大。（）看最全！更新最快的小说号称七峰之首！而摇光峰，实力则最弱。

    天枢峰作为七峰之首，对新进外门弟子的要求，非常严格。百分之九十的新进外门弟子，都是无法加入天枢峰的。

    以赵翩然的天赋、实力，别说是加入天枢峰。是排名第二的天璇峰，都不一定要他。

    但是，凭借他哥哥赵无双，在天枢峰内的地位。照顾他进入天枢峰，还是很简单的。

    赵翩然看着自己的身份令牌，脸不由浮现出兴奋之色。

    “苏云，这是我和你的差距。你这条狗，算在努力，也绝对不可能的本皇子！”

    将身份令牌收入空间戒指后，赵翩然对着楚友耀抱了抱拳，道：“还请友耀师兄帮我报仇！”

    赵无双既然能派楚友耀，来照顾赵翩然。说明赵无双对楚友耀很是信任。

    既然，赵无双正在闭关，准备晋级成为真传弟子。那么让出楚友耀帮忙报仇，也是一样的。

    “四皇子放心，欺负相当于打无双殿下的脸。在这灵剑圣地之内，即便是真传弟子。打了无双殿下的脸，也得付出代价才行！”

    楚友耀话语虽然平淡，但是语气间，却充斥着无边的霸道。

    “四皇子请耐心等待，最多一天。我一定会给四皇子一个交代。”

    楚友耀朝着赵翩然拱了拱手，转身退出了房间。

    他天枢峰部的另外一座阁楼。

    房间内一直有一名，身穿紫色长袍的外门弟子在等候。

    紫衣弟子看到楚友耀进来，连忙起身，恭敬无地汇报道：

    “友耀师兄，据三环区域的杨昊回报。一名叫做苏云的新进记名弟子，击败了他，夺走了他潜渊山老大的位置。并且还跟所有潜渊山的弟子宣布，不再收取供奉。”

    原来，杨昊每个月从潜渊山居住的弟子手，收取的大量供奉。都交给了天枢峰的外门弟子。

    “废物，竟然连一个新进的记名弟子，都打不过。留着他还有何用？打断他的四肢，并向三环区域宣布，天枢峰不再罩他。让他自生自灭。”

    此时的楚友耀，哪有刚才在赵翩然面前，温和师兄的样子。简直是一个霸道无双的君王，杀伐果决、冷酷无情！

    “遵命！”

    紫衣弟子心一颤，连忙躬身回应道。

    “苏云，这是我今天第二次听到这个名字了。”楚友耀眼睛微微一眯，眸闪烁出缕缕凶芒。

    熟悉他的人都知道，这代表着他已经非常愤怒。

    “一个小小的随从，竟然敢背叛主子，并且打主子，以记名弟子的身份，加入圣地。”

    “更为重要的是，他还敢挑战我天枢峰定下的规矩！看来他已经活的不耐烦了。”

    “柳清风，想办法和他进行生死对决。直接在生死台做了他。然后再从潜渊山，扶持一个新的老大出来。”楚友耀声音冰寒地说道。

    叫做柳清风的紫衣弟子，连忙领命。

    半个小时后。三环区域，一道流光极速划过长空，来到潜渊山。

    来人正是柳清风。

    接到命令的杨昊，一直守在潜渊山外。见到柳清风到来，连忙带着掐媚之色，迎了去。

    “天枢峰随便一个外门弟子，都可以碾压苏云。何须柳师兄，亲自来跑一趟。”杨昊恭维道。

    柳清风淡淡看了一眼杨昊，冷声道：“是友耀师兄的命令，让我来潜渊山办两件事。”

    “友耀师兄的命令！”杨昊双瞳猛然一缩。

    显然，楚友耀在天枢峰外门弟子，地位相当的高。

    “教训苏云是一件事，柳师兄还需要办什么事？小的可以代劳。”杨昊急于表现道。

    “第二件事，确实和你有关。”柳清风向着杨昊，投去一道同情的目光。

    “友耀师兄说你是个废物。竟然连一个新进的记名弟子，都打不过。留着你还有何用？”

    “友耀师兄让我，打断你的四肢。并向三环区域宣布，天枢峰不再罩你。让你自生自灭！”

    柳清风的话，让杨昊浑身冰冷，如坠冰窟。

    他“噗通”一声，便跪倒在柳清风的脚下，大声求饶道：“柳师兄，念在我给天枢峰，做牛做马这么长时间的份，再给我一次机会吧。”

    杨昊在潜渊山当老大，已经数年之久了。早已把潜渊山居住的其他弟子，得罪的死死的。

    如果柳清风，将他的四肢打断。然后再向众人宣布，天枢峰不再罩他的话。

    潜渊山居住的其他弟子，绝对能把他生撕了。

    “友耀师兄的命令，我岂能不听。要怪怪你办事不利，连一个新进的记名弟子，都对付不了吧。”柳清风轻叹一声。

    语落的刹那，他便动手了。

    柳清风乃是天枢峰的外门弟子，其实力达到了圣人七重天巅峰。所修炼的功法、武技，全都是最顶尖的天阶高级功法、武技。

    杨昊根本不是其对手。

    短短几个呼吸时间，一道道痛苦的惨叫声，便穿透云霄，响彻整座潜渊山。

    不少弟子，都走出房门查看情况。

    当他们看到杨昊的四肢，都呈九十度弯曲时，全都露出震惊之色。

    “杨昊怎么被人打成这个样子了？”

    “那人不是二环区域，天枢峰的外门弟子柳清风么！”

    “难道是柳清风，打断了杨昊的四肢？不应该啊，杨昊不是天枢峰的人么？”

    ……

    潜渊山，响起了阵阵议论声。

    “今日起，我天枢峰不再罩着杨昊。”柳清风的目光扫过四周，朗声宣布道。

    他的声音，宛如滚滚雷霆，响彻潜渊山。所有弟子都听到了。

    “什么！天枢峰不再罩着杨昊了！”

    “唰！唰！唰！”

    一道道锐利的目光，宛如利剑，朝着躺在地的杨昊射去。

    这些目光，有杀机、有暴虐、有凶残。如果不是因为柳清风还在，潜渊山的弟子们，一定会朝着杨昊扑去。

    “完了！”

    杨昊闭双眸，脸露出绝望之色。他知道，在这三环区域内，将再无他的立足之地。

章节目录 第七百四十四章 生死台对决

    柳清风不再理会杨昊。（）看最全！更新最快的小说他身体一晃，直接闪身出现在潜渊山顶部，一号四合院外。

    柳清风抬起右脚，一脚将一号四合院的门，踹的四分五裂。

    “苏云，给我滚出来！”

    楚云帆脸色阴沉地打开房门，对着柳清风，冷声说道：“给你一个解释的机会，为何要踹碎我四合院的门。若是解释不能让我满意的话，留下你的一条腿吧！”

    不论是谁，被别人无故踹碎了门，心情都不会好。楚云帆当然也不例外。

    连忙有人对楚云帆，传音道：“苏云老大，此人乃是二环区域，天枢峰的外门弟子。”

    楚云帆眉毛微微一挑，道：“你是天枢峰的外门弟子？算如此，你也不能无故踹碎我四合院的门。”

    楚云帆刚才，已经从其他弟子那里，知道了灵剑圣地内部的一些情况。

    对二环区域的北斗七峰，也有了一定的了解。知道天枢峰，是北斗七峰之首。实力最为强大。

    “我当然不是，无故踹碎你四合院的门的。”柳清风冷笑一声。“奉友耀师兄之命，我向你发起生死台对决。”

    “生死台对战！”

    其他的弟子，脸全都露出惊容。

    他们一是震惊，柳清风侍奉楚友耀的命令。第二则是震惊，柳清风竟然对楚云帆，发起生死台对决。

    灵剑圣地内部，虽然可以动手争斗，但却有着很大限制。如，不可以伤及性命。

    如果下手过重的话，会受到非常严厉的处罚。

    但是生死台不一样，一旦开启生死台对决，即便要了对方的性命，也不会有任何问题。

    “没有兴趣！”楚云帆摇了摇头。

    倒不是他怕柳清风，而是真的没有兴趣。

    “这可由不得你！”柳清风冷笑连连。“听说，你让所有潜渊山居住的弟子，不再交供奉？看来你的同情心，非常泛滥啊。”

    “从今天开始，所有居住在潜渊山的弟子，每个人交的供奉翻倍！如果有人不交，那么后果自负！”

    柳清风的目光扫过所有人，极具诱惑性地说道：“有谁想要当新人老大的么？”

    “我现在是潜渊山的老大，我说不收供奉，那绝对不收供奉。我看谁敢和他们收！”

    楚云帆双眸一瞪，爆射出两道骇人的凶光。

    楚云帆的实力，众人都见过。所以，没有一个人敢站出来，投靠柳清风。

    “呵呵，既然没有人。那么到了收供奉的时候，我会亲自来潜渊山的。”柳清风淡淡说道。

    按说，楚云帆刚刚加入灵剑圣地，成为记名弟子。和潜渊山居住的弟子们，没有什么情感。完全可以将他们置之不顾。

    但是，楚云帆做不到。

    因为这件事，本是他引起的。让其他人承受后果，这不是楚云帆做事的风格。

    更何况，柳清风竟然敢威胁他。这样楚云帆眼，露出一抹杀机。

    “既然你找死，那么我不介意送你路！”

    这时，有人对着楚云帆传音道。

    “苏云老大，千万不要答应他。柳清风乃是天枢峰外门弟子的高手，在天枢峰外门战力榜，排名第四十九位。你不可能是他的对手的。”

    虽然楚云帆，只当了一会儿的老大。但是，他说出绝不收取供奉的时候。已经收获了，一小部分弟子的拥护。

    灵剑圣地内，处处存在着竞争。成为外门弟子、内门弟子之后，竞争更加激烈。

    为了鼓励竞争，二环区域内，共设立了两张榜单。分别是战力榜和北斗榜。

    所谓战力榜，是根据弟子们的实际战力，排出名次。每个峰都有自己的战力榜，只排出前五十名。

    战力榜又分为外门战力榜、内门战力榜。

    顾名思义，外门战力榜对应的是外门弟子。而内门战力榜，对应的则是内门弟子。

    柳清风便排在天枢峰，外门战力榜第四十九位。实力远超同阶修士。

    而北斗榜，则是针对北斗七峰内所有弟子。按照战力，排出前五十名。

    北斗榜同样分为，外门北斗榜和内门北斗榜。

    不论是杨昊，还是潜渊山居住的其他弟子，都非常畏惧楚友耀。

    是因为，楚友耀便是天枢峰外门战力榜的第一名！同时还是外门北斗榜第一名！

    据说，楚友耀的实力，一些内门弟子还有强大！

    虽然柳清风，只排在天枢峰外门战力榜的末尾。但是天枢峰乃是北斗七峰，最强大的一峰！

    峰内的弟子，实力也其他六峰，要强大的多。

    如果将柳清风，放在其他六峰。绝对可以排在，该峰外门战力榜的游。

    这也是为什么，有弟子偷偷给楚云帆传音，让他千万不到答应，和柳清风进行生死台对决的原因。

    因为在他们看来，只要楚云帆答应，那难逃一死。

    “一个天枢峰外门战力榜末尾的渣渣而已。对付他，我只用一只手足以！”楚云帆霸道无双地说道。

    “所有居住在潜渊山的弟子放心。有我在，绝对不会再有人，向你们收取供奉！”

    楚云帆直视柳清风，冷声说道：“前路，去生死台！”

    柳清风看着猖狂的楚云帆，脸色露出一抹狞笑。“一会儿你知道，你现在所说的话，到底有多么可笑！”

    柳清风腾空而起，化作一道流光，朝着生死台冲去。而潜渊山居住的弟子们，也都飞向生死台。

    他们想要看看，楚云帆是不是真的能创造迹。

    生死台每个区域内，都有一座。为的是，解决弟子之间的恩怨。

    当守护生死台的外门长老，看到成千万的弟子，浩浩荡荡地冲来时，吓了一跳。

    “怎么这么多人来生死台？”守护长老问道。

    “我和这名记名弟子，要进行生死台对决。其他人都是来观战的。”柳清风开口说道。

    “你是天枢峰的外门弟子柳清风？”守护长老微微皱了皱眉头。

    当他了解了整件事情后，对着楚云帆郑重地说道：“你确定要和柳清风，进行生死台对决？”

章节目录 第七百四十五章 一只手足以

    “你是记名弟子，柳清风是外门弟子。 你有权力拒绝的。”守护长老好心提醒道。

    按照灵剑圣地的规矩，高阶弟子向低阶弟子，发起生死台对决。低阶弟子完全可以无理由拒绝。

    “不必了，凭他的实力，我一只手足以将其碾压了。”楚云帆话语间，充斥着极度的自信。

    “看来是个自大狂。”守护长老摇了摇头，不再劝说。

    在他心里，已经将楚云帆看成一个，对自己过度自信的自大狂。

    守护长老从空间戒指，拿出两份生死状，分别递给楚云帆和柳清风。

    两人将生死状签好后，守护长老手掌一翻，拿出一块巴掌大的石块。

    守护长老将石块朝着空一扔，转眼间便化作了，万平方米的擂台。

    这个擂台乃是一件低阶圣王器。除了擂台的材质，无坚硬之外。擂台四周，还布置着一个圣王高阶防御阵法。防止擂台的对战，波及到周围。

    守护长老朝着擂台，打出一道手印。

    圣王高阶防御阵法，出现一个阵法缺口。楚云帆和柳清风，化作两道虹光，冲入其。

    “双方都已签订生死状，代表双方自愿，生死无怨！本长老宣布，生死台绝对正式开始！”

    守护长老话音刚落，柳清风身便涌出一道道青芒，洞穿虚空，朝着楚云帆射去。

    这些青芒之，都附着着无凌厉的剑气，堪神剑。

    “雕虫小技！”

    楚云帆冷哼一声，身体四周荡起滚滚音浪。直接将青芒全部泯灭。

    “有几分本事，但是还不够看！”

    柳清风狞笑一声，右手并指如剑，指尖剑气冲霄，朝着楚云帆力斩而来。

    剑气所过之处，一切都被斩灭！

    面对如此凌厉的一击，楚云帆只是轻飘飘地挥出一掌。

    “轰！”

    一剑一掌在半空，狠狠对撞。强大的能量余波扫过擂台。这一击，竟是平手。

    刚才的攻击，都只不过是柳清风试探性的攻击罢了。接下来，他的实力才真正爆发。

    “苏云，纳命来吧！”

    “风灭斩！”

    柳清风手持三尺青锋，剑刃之，光芒爆闪、寒风肆虐。一道无狂霸的剑气，撕裂一切。从天而降，斩向楚云帆！

    剑气之，加持着三等道――寒风之道。让剑气之威，提升了数倍。

    观战的弟子们，脸全都露出骇然之色。

    “柳清风不愧是，天枢峰外门战力榜的强者。这一击的威力，堪圣王一重天强者的全力攻击了！”

    “苏云老大危险了。虽然他实力强横，但是这一击的威力，实在太强大了。”

    “唉，果然还是不能反抗，外门弟子的压迫和剥削啊。”

    ……

    潜渊山居住的弟子们，没有一个人看好楚云帆。连守护长老，都觉得楚云帆必死无疑。

    但是此时，楚云帆脸非但没有一丝惧色，反而摇了摇头，一脸的失望。

    “本以为你的实力，都有多强大。结果这么弱。既然如此，我不跟你浪费时间了。”

    话语花落的瞬间，楚云帆右手猛然推出。

    一股磅礴的力量崩腾而出，席卷八荒，犹如万马奔腾，气势无骇人。

    柳清风斩出的狂霸剑气，直接被楚云帆的手掌拍碎。

    “什么！”柳清风一惊，显然没有料到楚云帆的实力，会如此强大。

    还不等柳清风有所反应，楚云帆的身影，突然消失在他的视线。

    楚云帆施展《凤舞踏天步》，速度之快，好似流星。当他的身影，再次出现之时。已经在柳清风的身后。

    楚云帆的右手，闪电般挥出，一掌拍在他的后背。

    “噗！”

    一道血柱，从柳清风的嘴喷出，血染长空。

    柳清风如同断了线的风筝一般，狠狠砸在擂台四周布置的阵法。

    楚云帆恐怖的力量，将他全身下，近七成的骨头震成碎片。五脏六腑，都遭到了重创。

    柳清风艰难地移动身体，很想爬起身来。但是一个鞋底，却在他的瞳孔放大。最终与他的脸亲密接触。

    楚云帆的右脚，直接踩着柳清风的脸，让他贴在擂台，无法动弹。

    “我说了，对付你这种渣渣，一只手足以！”

    楚云帆的话，让柳清风感受到了无尽的屈辱。他很想与楚云帆拼命，但是现在的他，连起身都做不到。

    “苏云，我乃是天枢峰的外门弟子。你竟然敢羞辱我，天枢峰绝对不会放过你的。”柳清风怒声喊道。

    天枢峰作为北斗七峰之首，二环区域的霸主。在灵剑圣地内，拥有着极强的威势。

    所以，柳清风想要用天枢峰来压楚云帆。但是他想错了。

    对于楚云帆来说，得罪他的人，别说是天枢峰的外门弟子，是天王老子的儿子，也得付出代价！

    “一个将死之人，废话竟然这么多！看来是迫不及待地，想去幽冥报道了。那么我成全你！”

    楚云帆眼寒芒乍现，右手并掌如刀，直接朝着柳清风的脖子斩去。

    “他真的敢杀我？”

    柳清风双眸骤缩，脸浮现出惊恐之色。

    能够真正做到无惧生死的人，只有极少数。很显然，柳清风不在其。

    在死亡面前，柳清风选择了屈服。他大声求饶道：“不要杀我，我认输！我愿意拿我所有的宝物，来换我这条命。”

    “从今往后，我绝对不再踏入潜渊山，方圆百里半步！见到苏云师兄，必定退避三舍！若有违反，五雷轰顶！”

    柳清风作为天枢峰外门战力榜的高手，拥有着光明的前途。他怎么可能，为了执行楚友耀的命令，而送自己的性命。

    所以，为了活命，柳清风不惜对天发下重誓。

    楚云帆眉毛一挑，手刀略微改变了一点方向，斩在柳清风的右臂。

    “噗嗤！”

    柳清风的右臂，抛飞而起。鲜血宛如喷泉，从伤口喷涌而出。

    “杨昊是第一次，你是第二次。正所谓，有再一再二，没有有再三再四！你滚回去告诉你那个友耀师兄。若是他再敢招惹我，我将不再留情！”楚云帆声音冰寒地说道。

章节目录 第七百四十六章 兽潮

    “是！”

    柳清风捂着右臂的伤口，艰难地站起身。 （）朝着擂台边缘走去。

    守护长老见此，连忙打开擂台的阵法，让柳清风出来。

    生死台对决，并不一定非要分出生死。也可以像楚云帆这样，手下留情。放别人一条生路。

    柳清风离去后，所有潜渊山居住的弟子，以及守护长老，全都像看怪物一样地，看着楚云帆。

    “怪不得此子，敢接受柳清风的挑战。原来他的实力，竟然这么强大。仅凭一只手，可以彻底碾压柳清风。”

    守护长老心暗道，“柳清风在天枢峰外门战力榜，排在第四十九位。以此子的实力，恐怕能排进天枢峰，外门战力榜的前三十位！”

    楚云帆在众多弟子的拥护下，返回了潜渊山。

    而柳清风，则捂着右臂的伤口。无狼狈地回到了天枢峰。

    “什么！你竟然败给了，一个刚刚入门的记名弟子！”听到汇报的楚友耀，浑身爆发出了冰冷至极的寒气。席卷八方！

    整个房间，瞬间被冰冻，成为了一座冰室。温度下降了数百度。

    即便柳清风的修为，达到了圣人七重天巅峰。还是感到浑身冰冷。

    他非常清楚，楚友耀处置办事不利的人的手段。连忙跪地求饶道：

    “友耀师兄，那苏云真的是太强了。我根本不是其对手啊。还请友耀师兄，给我个戴罪立功的机会。我愿意去执行五个困难任务，给公会赚取积分。”

    柳清风口所说的公会，乃是圣地弟子内部组成的公会。和白虎大陆，以及大世界内的公会势力，有着很大区别。

    灵剑圣地内，有着近百万的弟子。虽然其绝对部分，都是记名弟子、学徒、童子，居住在三环区域。

    但是二环区域内，居住的外门弟子、内门弟子人数同样不少。

    北斗七峰之间，相互有着竞争。各个峰内的弟子之间，同样也有着竞争。

    为了获得更多的更多资源，很多弟子便抱团，结成同盟。这种同盟便是公会。

    对于弟子之间结成同盟、成立公会，灵剑圣地是持允许的。毕竟这样，可以更好的让弟子们形成竞争。从而让他们，更加努力地修炼。

    柳清风、楚友耀所在的公会。便是天枢峰第一公会，也是二环区域第一公会――风云公会！

    而雄山帝国的太子，赵翩然的亲哥哥――赵无双。便是现任风云公会的会长！

    而楚友耀，则是风云公会，外门分会的分会长。掌控公会内，所有的外门弟子。

    杨昊从潜渊山居住的弟子手，收取的积分。都交给了风云公会。供公会内的成员使用。

    “这件事，确实不能全怪你，按照你说的做吧。”

    “等你伤养好，去任务山接五个困难任务。完成后的积分，全部交公会。便不再追究你的责任。”楚友耀想了想，开口说道。

    “多谢友耀师兄，多谢友耀师兄！”柳清风连忙抱拳大喊。

    虽然五个困难任务，完成难度非常高。但是总丢了命要强。

    “友耀师兄，以我和苏云对战的经验判断。他的实力应该可以排在，天枢峰外门战力榜前三十。需要派公会内的高手，再去向他发出生死台对决么？”柳清风低声问道。

    楚友耀微微摇了摇头，道：“一个小小的记名弟子，派你去挑战，已经让三环区域的外门长老，非常不满了。若是再派公会内的其他强者去，一定会被三环区域的外门长老阻拦。”

    “虽然那几个老家伙，没有多少实权。但是足以把这件事闹大。到时，我风云公会绝对会被其他公会耻笑。”

    作为天枢峰第一公会，二环区域第一公会。风云公会可是非常看重颜面的。

    “那这样放过苏云么？”柳清风问道。

    “放过他？怎么可能！”楚友耀眼，掠过一道冰冷的寒芒。

    “他不光得罪了，无双会长的亲弟弟。更是让我风云公会，断了三环区域弟子的供奉，损失惨重。所以他必须死！”

    “听说，碧落森林爆发了等规模的兽潮。想办法让苏云，去接兽潮任务！只要他离开了圣地，对对他的机会多的是！”

    白虎大陆，因为灵气浓郁的原因。不光人口众多，妖兽的数量同样也非常多。

    所以，每隔一段时间，便被爆发一次兽潮。需要附近的强大宗门，前去灭杀。

    因为碧落森林，在灵剑圣地的统御范围之外。所以，爆发兽潮也应由灵剑圣地，负责剿灭。

    兽潮分为四个等级，分别是低等规模、等规模、大规模、超大规模。

    等规模的兽潮，对于灵剑圣地来说，并不算太难。只需要出动内门弟子、外门弟子，可以剿灭了。

    “友耀师兄，等规模兽潮，在记名弟子的任务，绝对是超难级别的。苏云应该不会接吧。”柳清风不确定地说道。

    灵剑圣地的弟子，不论是最高级别的真传弟子，还是最低级别的童子。都可以通过完成圣地任务，获得积分。

    圣地任务共分为四种级别，分别是：简单任务、普通任务、困难任务、超难任务。

    不同级别的弟子，所对应任务的难度，相差非常大。

    如，等规模的兽潮，在外门弟子那里，被划分为困难任务。

    但是，在记名弟子那里，被划分为了超难任务。

    超难任务的难度，要远远大于前三个级别。虽然奖励远高于其他任务，但是一般的弟子，是不会去超难任务的。

    “这个苏云，乃是随从考核出身，拥有着强大的实力。他绝对不会甘心，当一个小小的记名弟子。”

    “正常情况下，从记名弟子晋升成为外门弟子。至少需要一两年的时间。但是只要完成一个超难任务，可立即晋升。我想他是不会放弃这个机会的。”楚友耀阴笑着说道。

    “不愧是友耀师兄，竟然一下抓住了苏云的破绽。我这去安排。”柳清风连忙恭维道。

章节目录 第七百四十七章 周烈的劝阻

    “去吧！”

    楚友耀挥了挥手，示意柳清风退下。

    接下来的几天，柳清风收买了一些，居住在潜渊山的弟子。开始散播兽潮的相关信息。其主要目的，是通知楚云帆。

    正如楚友耀猜想的那样，得到信息的楚云帆。连忙赶往三环区域的任务山。

    任务山分为三层，分别对应着童子、学徒、记名弟子。

    在第三层的超难任务栏，楚云帆找到了，碧落森林的兽潮任务。

    兽潮任务：前往南域北部边缘的碧落森林，斩杀暴动的妖兽。

    斩杀超凡境以下的妖兽，没有奖励。

    斩杀超凡境妖兽，每只可得1积分。

    斩杀初阶妖圣，每只可得20积分。

    斩杀阶妖圣，每只可得200积分。

    斩杀高阶妖圣，每只可得2000积分。

    斩杀初阶妖圣王，每只可得20000积分。

    以此类推……

    当兽潮彻底被剿灭之时，若是能斩杀五十只初阶妖圣、十只阶妖圣、一只高阶妖圣。

    除了获得规定的积分外，还可额外获得1万积分的奖励。并且直接晋升成为外门弟子！

    “果然可以直接晋升外门弟子！”楚云帆眼睛陡然一亮。

    按照正常情况下，记名弟子需要完成一百个简单任务、二十个普通任务、五个困难任务后。方可向外门长老提出申请，参加外门弟子的考核。

    只有通过考核之后，才能晋升成为外门弟子。

    如此繁琐的过程，算楚云帆速度再快，至少也得需要半年以的时间。

    但是现在，只需要完成一个兽潮任务，可以直接晋升。楚云帆没有丝毫犹豫，拿出身份令牌，准备去接兽潮任务。

    在此时，一道身影突然出现在楚云帆身后。

    “千万不要接这个任务！”

    来人正是外门长老――周烈！

    周烈得知楚云帆，要接兽潮任务后，立马赶来劝阻。

    “苏云，兽潮任务不能接。虽然你战力惊人，但是兽潮任务的难度，实在太大了。”周烈开口道。

    “等兽潮，一千年内爆发了数十次。但是没有一个记名弟子，完成这个超难任务。所以，我劝你还是放弃这个任务较好。”

    “只不过是斩杀五十只初阶妖圣、十只阶妖圣、一只高阶妖圣而已。难度应该没有那么大吧。”楚云帆眉头微微皱起。

    灵剑圣地作为十二圣地之一。圣地之内拥有无数天才，即便是记名弟子。一千年里，也该诞生出几个，天赋异禀的妖孽才对。

    但是为什么，没有一个人，能够完成这个超难任务。

    周烈看出了楚云帆眼的疑惑，开口解释道：“所谓兽潮，是数万乃是数十万妖兽，发生暴动。若论单打独斗，你确实可以轻松斩杀初阶妖圣、阶妖圣，甚至是高阶妖圣。”

    “但是在密密麻麻的妖兽群，你会遭遇无数妖兽的攻击。正所谓双拳难敌四手，更别说要面对四十只手，甚至四百只手！”

    楚云帆微微点了点头，但是眼却有一丝不在意。

    人海战术对于普通修士来说，威胁很大。但是对于楚云帆，并没有多大威胁。

    “别说记名弟子，是强大的外门弟子。想要在兽潮，斩杀五十只初阶妖圣、十只阶妖圣、一只高阶妖圣。都需要公会的帮助。”周烈顿了顿，继续说道。

    “更何况，你非但没有公会。反而还得罪了，天枢峰第一公会、二环区域内最强大的风云公会！”

    “公会？”楚云帆眼露出疑惑之色。

    他毕竟刚刚加入灵剑圣地，对于很多东西还不熟悉。

    周烈见此，给他普及了有关的公会的知识。

    “等兽潮任务，一般都是外门弟子所接。大多是一个公会的弟子，互相协助。”

    “你一没有加入公会，没有同伴帮助你。二，还得罪了风云公会。离开圣地之后，他们一定会针对你的。所以，你还是放弃这个任务吧。”周烈苦口婆心地劝道。

    “更为重要的是，等兽潮的信息，这两天突然在潜渊山，涌了出来。铺天盖地，到处都在讨论。我敢保证，这背后绝对有风云公会的影子。为的是让你接这个任务。”

    周烈很看好楚云帆，认为以楚云帆的天赋，以后必定能内门弟子，甚至有些望成为真传弟子。

    而且，对于楚云帆的品行，他也非常满意。

    所以周烈，不想看着楚云帆，因为得罪了风云公会，而被暗害。这才特意跑来劝阻。

    楚云帆脑千转，瞬间将这几天发生的事，都梳理了一遍。确实不难看出，这其有风云公会的影子。

    “哼，我已经警告了，但是风云公会既然还敢招惹我。那么这一次，我便不再留情！”

    楚云帆眼底深处，化作一道蕴含杀机的冷芒。

    “周烈长老，风云公会会派出内门弟子，完成兽潮任务么？”楚云帆开口问道。

    周烈摇了摇头，道：“这个倒不会。等兽潮，一般最强大的妖兽，也不过是初阶妖圣王。对于内门弟子，难度并不大。”

    “弱小的公会，可能会有内门弟子去接任务。但是风云公会，作为天枢峰第一公会，也是整个二环区域第一公会。是不会派出内门弟子的。”

    以风云公会的地位，面对等兽潮，还派出内门弟子的话，太丢了。会被其他公会耻笑。

    “你问这个做什么？”周烈心，突然涌起一股不好的预感。

    “长老的好意，苏云心领了。但我还是要接兽潮任务。”楚云帆带着歉意，朝着周烈抱了抱拳。

    “可是风云公会，绝对会针对你的啊！到时，能不能完成任务，都是小事。你有可能死在碧落森林！”周烈急道。

    楚云帆笑了笑，自信无地说道：“长老放心，风云公会若是派出内门弟子的话，对我也许还有威胁。仅仅是一些外门弟子而已，没有问题的。”

    “他们如果真的敢在碧落森林，对我下手。那别想再回灵剑圣地了！”

章节目录 第七百四十八章 前往碧落森林

    楚云帆浑身，陡然爆发出冲天杀气，让周烈都为之一惊。

    “如此惊人的杀气，证明苏云，绝对经历过成千万次的战斗，斩杀过众多修士！”

    周烈发现，自己还是小看楚云帆了。

    “既然你意已决，那我便不再劝阻。希望你可以成为，千年来第一个完成兽潮任务的记名弟子吧。”周烈叹了一口气，缓缓说道。

    “苏云定不会让长老失望！”

    楚云帆朝着周烈，恭敬地一拜。他能够感受的出来，周烈是真心为他的安危考虑的。

    周烈离开后，楚云帆拿着身份令牌，在超难任务栏，将兽潮任务接下。然后直接离开灵剑圣地，赶往任务目的地――碧落森林。

    此时，天枢峰部的一座阁楼。柳清风躬身朝着楚友耀，汇报道：

    “友耀师兄，苏云已经接了兽潮任务。并且离开了圣地。”

    “知道他会接任务的。”楚友耀露出一幅，运筹帷幄的神态。

    “去通知赤火兄弟，让他们两人去接兽潮任务。作为公会的代表，带领其他外门弟子，去碧落森林。”

    “赤火兄弟出马，对付苏云绝对手到擒来。”柳清风道。

    赤火兄弟，乃是一对双胞胎兄弟。不仅心意相通，拥有着极强的配合力。而且两人师出同门，所学的功法、武技，全都相同。这让两人的实力，提升了数倍！

    赤火兄弟的老大，名叫赤龙。修为达到了圣人八重天。在天枢峰外门战力榜，排名第二十九位。

    赤火兄弟的老二，名叫赤虎。修为达到了圣人七重天巅峰。在天枢峰外门战力榜，排名第三十五位。

    两人若是一同战斗，爆发出的恐怖战力。足以和天枢峰外门战力榜，前二十名的强者对战。

    不一会儿，接到楚友耀通知的赤火兄弟，便带着风云公会的，一众外门弟子，离开灵剑圣地，赶往碧落森林。

    碧落森林，位于南域的北部边缘。森林面积广阔，是南域第四大森林。

    森林之，栖息着数十万只妖兽。其达到妖圣境的妖兽，超过了万只。实力最强的妖兽，据说达到了高阶妖圣王。

    当楚云帆赶到碧落森林时，发现森林外，已经聚集了很多人。

    除了灵剑圣地的弟子外，还有一些二流势力、三流势力的弟子。

    毕竟，兽潮也是磨炼弟子的好机会。很多宗门势力，都会派出优秀弟子，来完成任务。

    只不过，整个南域北部，都在灵剑圣地的统御之下。所以，其他二流、三流势力的弟子，全都站的远远的。生怕招惹到，不该招惹的人。从而引发灭顶之灾。

    “灵剑圣地不愧是白虎大陆，十二大圣地之一。为了剿灭兽潮，竟然布置了巨型阵法，将半个碧落森林笼罩。真是好大的手笔。”

    楚云帆望着笼罩天穹的紫色天幕，心发出一声感慨。

    为了更好地剿灭兽潮，也为了更好地磨炼弟子。灵剑圣地专门派人，将半个碧落森林用阵法封了起来。

    当所有弟子都到齐后，可以直接进入阵法，斩杀妖兽。

    这道紫色天幕，乃是一种圣王阶困阵。布置所需的灵材，虽然都较常见。但是，要将半个碧落森林笼罩。所需的成本，抵得一件低阶大圣器了。

    所以，楚云帆才会发出感慨。

    “你是我灵剑圣地的外门弟子？为何我从没有见过？”

    一名长相普通，身穿月白长袍的青年。看着楚云帆，朝着灵剑圣地众多弟子走来。脸色不由露出疑惑之色。

    “见过师兄，我叫苏云，是记名弟子，不是外门弟子。”

    楚云帆朝着白袍青年拱了拱手，然后从空间戒指，拿出自己的身份令牌，证明身份。

    “我记得等兽潮任务，在记名弟子那儿，应该是超难任务。你竟然敢接超难任务，有胆识！”

    白袍青年朝着楚云帆，伸了个大拇指。

    “冲你这份胆识，进入碧落森林之后。跟在我的身旁，我苍狼公会定护你周全。”

    白袍青年所说的苍狼公会，乃是北斗七峰，排名第四的天权峰弟子成立的。

    公会实力还不错，在天权峰众多公会，排名游。

    楚云帆刚准备开口，一道霸道无的声音，突然从身后传来。

    “此子，是我风云公会的敌人。我看谁给在碧落森林护他！”

    十数名风云公会的外门弟子，气势嚣张地朝着众人走来。说话之人，正是赤火兄弟的老大――赤龙！

    “风云公会，赤龙！”

    白袍青年脸色猛然一变，连忙与楚云帆拉开距离。

    “对不起了兄弟，刚才我说的话，全部作废！”

    风云公会乃是二环区域第一公会，实力强横。白袍青年所在的苍狼公会，连给风云公会提鞋都不配。

    白袍青年虽然欣赏楚云帆的胆识，胆识怎么可能，为了他这个刚见面的记名弟子，去得罪风云公会呢。

    对于白袍青年的反应，楚云帆并不恼怒。但是对于风云公会的做法，他心却愤怒无。

    “看来，不给风云公会一点教训。他们真把我当软柿子了！”楚云帆眼凶芒闪烁。

    “风云公会好大的肚量啊。一群外门弟子，其还有着天枢峰外门战力榜的赤火兄弟。竟然会为难一个小小的记名弟子。”

    一道不屑的嘲讽，突然响起。

    楚云帆抬头望去，看到一名脸若刀削，剑眉星目的男子，带着十数名外门弟子。向他走来。

    “此人是谁？”

    楚云帆眼露疑惑，他记得自己认识这么一号人物啊。

    这时，楚云帆的耳边，响起了一道传音。

    “周烈长老知道风云公会，一定会针对你。所以，让我们聚义公会照顾一下你。”

    传音之人，正是那名脸若刀削、剑眉星目的男子。

    周烈是真心的看好楚云帆，不希望他白白丧命。所以，在离开任务山后，便直接去了摇光峰。

    因为周烈出身于摇光峰。所以，和摇光峰的弟子，关系略微能亲近一些。可以让他们，照顾一下楚云帆。

章节目录 第七百四十九章 聚义公会

    “原来是周烈长老。 ”

    楚云帆恍然，心不禁对为人正直的周烈长老，产生一股感激。

    这份恩情，楚云帆已经铭记于心。日后一定会想办法，报答周烈的。

    “我当是谁呢，原来是摇光峰的莫苍茫啊。你堂堂一个内门弟子，竟然来接等兽潮的任务。看来你带领的聚义公会，快要解散了吧。”

    赤龙的嘲讽，引起了周围众人弟子的哄笑。

    摇光峰的实力，是北斗七峰最弱的。同样的，摇光峰弟子的实力，也是北斗七峰最弱的。

    莫苍茫所在的聚义公会，虽然在摇光峰内，排名前列。但是放眼整个二环区域，弱的可怜了。

    若不是因为有着莫苍茫顶着，聚义公会早都散了。

    莫苍茫身后的，聚义公会的成员。听到赤龙的嘲讽声，全都双目喷火。撸起袖子准备开战。

    但却被莫苍茫拦了下来，他对着赤龙淡淡说道：“苏云在碧落森林，会和我聚义公会在一起行动。风云公会若是有意见，大可来找我们的麻烦。”

    “莫苍茫，你确定要和我风云公会作对？”赤龙面色陡然一沉，语气森然说道。

    聚义公会的实力，确实是在二环区域内，众多公会垫底的。

    但是莫苍茫作为内门弟子，即便身体有着暗疾，实力依旧不容小觑。

    若是他执意护着楚云帆，对于风云公会来说，绝不是一个好消息。

    “此人，我聚义公会护定了！”莫苍茫态度强硬地说道。

    虽然这样做，肯定会引起风云公会的不满。还有可能在之后，还会遭到风云公会的打压。

    但是，聚义公会讲的是一个义字。既然答应了周烈长老，那一定会完成。

    看着莫苍茫，楚云帆心一动。

    他虽然刚刚加入灵剑圣地不久，但是通过和其他潜渊山居住的弟子聊天，对北斗七峰的信息，还是了解一些的。

    知道摇光峰，在北斗七峰的地位非常低。

    聚义公会既然是摇光峰的公会，那么自然在二环区域内，混的较差。

    所以，楚云帆决定不给聚义公会添麻烦。

    “苍茫师兄，聚义公会的情，我苏云心领了。区区一个风云公会而已，奈何不了我的。不麻烦聚义公会的诸位师兄了。”

    楚云帆朝着莫苍茫等人，躬身一拜，拒绝了他们的好意。

    “小子，你特么找死！没有了莫苍茫护着你。老子分分钟打爆你的头！”赤龙浑身火光缠绕，惊人的杀气，席卷八方。

    莫苍茫连忙劝道：“苏云小兄弟，风云公会的实力非常强大。你若是不与我们一块行动的话，会很危险的。”

    楚云帆摇了摇头，霸气无双地说道：“师兄放心，凭风云公会那几个渣渣。算一块，我也能将他们都收拾了。”

    “猖狂！”

    “小子，让我李老三，教教你死字怎么写！”

    “真是不知死活，你是我见过最嚣张的记名弟子了！但是嚣张的人，往往都死的很惨！”

    ……

    风云公会的人，听到楚云帆嚣张的话语，全都杀机毕露。恨不得现在动手，活剐了楚云帆！

    而聚义公会的人，则一个个身体紧绷，随时准备战斗。

    只要莫苍茫一声令下，他们会毫不犹豫地，与风云公会的人战在一起。

    虽然聚义公会，在二环区域所有公会，实力属于垫底的。但是聚义公会却无团结。

    这一点，让很多公会都羡慕不已。

    “哼！”

    在这剑拔弩张之时，一道冷哼声，突然响起。宛如滚滚天雷，扫过天穹，声音蕴含着莫大的威压。

    众人抬头望去，半空不知何时，出现了一名身穿紫金衣袍，腰束灵剑玉带的男子。

    “紫金衣袍、灵剑玉带，此人是真传弟子！”

    包括楚云帆在内，所有的灵剑圣地弟子，全都躬身朝着半空的男子，深深一拜。异口同声地喊道：

    “见过师兄！”

    真传弟子微微点了点头，开口说道：“经查明，此次碧落森林爆发的兽潮，为等规模兽潮。”

    “暴动的妖兽，数量在十五万至二十万之间。我已将所有暴动妖兽，全部封锁在阵法之。”

    碧落森林作为南域第四大森林，森林栖息着数十万妖兽。

    暴动的妖兽，毕竟只是其的一部分。没有必要，对其他无辜的妖兽下手。

    “兽潮，最强大的妖兽，实力达到了高阶妖圣王，已被我斩杀。另外有四只阶妖圣王，也被我斩杀了三只。剩下的一只，也被我打成重创，留给你们解决。”

    等兽潮，还是有着几只，较难对付的妖兽。

    所以，灵剑圣地专门派出真传弟子。将兽潮，最强大几只妖兽解决了。

    不然以内门弟子，和外门弟子的实力。单打独斗或许可以对付。但是在庞大的兽潮，绝对不行。

    真传弟子的目光，扫过一众灵剑圣地的弟子。默默数了一下人数。

    “领取任务的弟子，应该差不多都来了。你们现在进入阵法，开始斩杀妖兽吧。”

    语落，真传弟子双手结印。朝着紫色天幕，打出一道光芒璀璨的符印。

    “唰！”

    数道流光涌出，在天幕，凝聚出一座数米高的阵法之门。

    众人见此，连忙化作道道虹光，冲入阵法之门，进入碧落森林。

    站在远处的，其他二流势力、三流势力的弟子，也都纷纷腾空而去，冲向阵法之门。

    进入碧落森林之后，莫苍茫一起抓住楚云帆的腰带。不管他同不同意，直接抓着他，带着聚义公会的其他成员。朝着北面奔去。

    “大哥，苏云被莫苍茫带走了。这该怎么办？”赤火兄弟的老二赤虎，开口问道。

    “那个苏云，似乎不想和聚义公会的人一起行动。如果他能够主动离开聚义公会，那在完成任务后，准备对他动手。”

    “如果他不离开的话，在这茫茫兽潮之。也总能找到对他下手的机会。毕竟聚义公会，除了莫苍茫之外，其他人都是垃圾。”赤龙语气阴冷地说道。

章节目录 第七百五十章 进入森林

    赤龙的话，没有丝毫的水分。

    聚义公会的外门弟子，确实非常垃圾。

    凡是摇光峰的外门弟子，基本都是其他六峰挑剩下的。不论是资质、悟性，还是潜力、战力。都是所有外门弟子，最垃圾的。

    而聚义公会，还不是摇光峰第一公会。加入聚义公会的外门弟子，实力可想而知。

    至于风云公会，作为天枢峰第一公会，二环区域第一公会。他们招收的外门弟子，都是外门弟子最顶尖的。

    再加，天枢峰和摇光峰，因为实力差距。导致修炼资源的不平衡。使得两峰弟子之间的差距，越拉越大。

    毫不夸张的说，和风云公会的外门弟子相，聚义公会的外门弟子，简直弱爆了。

    整个摇光峰，也只有寥寥几个人，实力还不错。莫苍茫便是其的一个。

    至于对于莫苍茫，赤龙并没有多少畏惧。

    因为莫苍茫，以前受到过重创，体内留下了暗疾。使得他的潜力受损，未来注定不会有太大的成了。

    以赤龙的天赋、资质，五年之内，绝对能将其超越。

    “先完成任务要紧！”

    赤龙派出一名外门弟子，让他偷偷跟在聚义公会后面。然后带着赤虎，和风云公会其他人，选了一个方向，先去完成任务。

    等兽潮任务，在外门弟子的任务，也是被列为了困难任务，奖励非常丰厚。

    所以，在解决楚云帆之前。还是完成任务要紧。

    风云公会离去后，其他公会还有二流势力、三流势力，也都纷纷选定了一个方向，开始斩杀妖兽。

    在莫苍茫的带领下，聚义公会一路朝着北面，奔袭了数十里。才停下来略作休息。

    短短十数里而已，聚义公会遇见了，十几波妖兽的攻击。每一波的数量，都达到了数十只。

    其，有一波妖兽，竟然有一只高阶妖圣。

    高阶妖圣在暴动情况下，普通的圣王一重天修士，都是不是它的对手。

    更何况它是在兽潮之，四周有着百只妖兽。算是普通的圣王三重天修士，都不一定能打的过它。

    如果不是因为莫茫茫，这个内门弟子。聚义公会的人，绝对要死伤大半。

    “苏云，兽潮的危险你也看到了。现在咱们才遇到了几百只妖兽。整个阵法之，可是困着十五万到二十万只，暴动的妖兽。”

    “按照真传弟子所说，其还有着一只，重伤的阶妖圣王。以及数只初阶妖圣王。你若是一个人行动的话，算没有风云公会，也非常危险。”

    莫苍茫苦口婆心地劝道，“所以，你不要意气用事，还是和我们聚义公会一起行动吧。有我们在，一定尽力帮助你完成超难任务。”

    楚云帆微微摇了摇头，道：“苍茫师兄，我留下来的话，风云公会之后一定会打压你们的。”

    莫苍茫一愣，原来楚云帆是在为他们着想。

    “我聚义公会实力虽然弱，但绝不是胆小怕事之辈。风云公会要打压，那打压吧……”

    莫苍茫话还没有说完，楚云帆便打断了他。

    “苍茫师兄放心，我的实力非常强。对于风云公会的那几个渣渣，绰绰有余。不信的话。苍茫师兄跟我来。”

    楚云帆知道，自己若是不给莫苍茫，展露一下实力的话。他是绝对不可能放自己走的。

    楚云帆的圣魂之力，达到了七等圣魂后期。早知道聚义公会后面，吊着一名修士。

    他现在带着莫苍茫，去解决这个跟屁虫。

    “你是要去找咱们后面跟着的，那名风云公会的成员？”莫苍茫开口问道。

    他作为内门弟子，圣魂之力楚云帆还高出一丝。达到了六等圣魂初期。

    自然早知道，他们后面一直跟着一个人。但因为那人是风云公会的成员。他也没理会。

    “对！”

    楚云帆承认道。

    莫苍茫眉毛微微挑动，眼掠过一抹异色。显然对楚云帆，高看了一分。

    他本以为，楚云帆不过是，圣人一重天的记名弟子，实力一般。现在看来，是他小看楚云帆了。

    “那名风云公会的成员，名叫海浙。修为达到了圣人七重天。在天枢峰外门战力榜，排名第四十七位，非常擅长身法。你确定能够战圣他？”莫苍茫一脸怀疑地说道。

    他作为内门弟子，除了外出完成任务，便是在摇光峰修炼。所以对楚云帆，轻松击败柳清风的事，并不知晓。

    在他看来，圣人一重天修为的楚云帆，对圣人七重天修为的海浙，完全没有胜算。

    “区区一个天枢峰外门战力榜，排名第四十七的垃圾而已。解决他分分钟！”

    楚云帆自信一笑，带着莫苍茫，朝着后方飙射而去。

    风云公会的海浙，自然感受到了，楚云帆和莫苍茫的气息。

    “莫苍茫和苏云都过来了，我还是先撤为妙！”海浙略微丝毫，便果断后撤。

    作为极善身法的修士，他对自己的飞行速度，极其自信。即便是普通圣王境修士，都不过他。

    这也是赤龙为什么派他，来跟踪楚云帆和聚义公会的原因。

    “看来是追不了。”莫苍茫摇了摇头，叹了一口气。

    虽然他是内门弟子，但是身法并不是他的强项。只能眼睁睁看着海浙离去。

    “想跑？得先问问我答应不答应！”

    话音落下，楚云帆右脚猛踏虚空，施展出《凤影踏天步》。直接化作一道璀璨的虹光，划破长空，朝着海浙直冲而去。

    仔细望去，楚云帆化作的虹光，外形好像一只火焰凤凰。展翅翱翔，凤舞九天！

    速度之快，竟然海浙还要快一分。

    要知道，《凤影踏天步》本是极强的，天阶级身法类武技。

    经过wps档系统，查找替换功能的改良之后。《凤影踏天步》的速度，提升了数倍。

    再加楚云帆，身负天凤血脉，可以最大程度发挥《凤舞踏天步》的威力。

    所以，才使得他的速度，要海浙还要快一分！

章节目录 第七百五十一章 海浙之死

    “苏云的速度，竟然这么快。难道他也是擅长身法的修士！”

    莫苍茫显然被楚云帆的速度，吓了一跳。

    相莫苍茫的惊吓，海浙则是震惊。

    “一个圣人一重天的垃圾，飞行速度怎么可能我还块！我不信！”

    海浙大吼一声，全力催动身法武技。飞行速度陡然暴涨了一截。

    他还没来得及高兴，便发现楚云帆的速度，猛然间也提升了一截。

    “怎么可能！”

    虽然海浙还是不愿相信，但是楚云帆与他之间的距离，越来越近。

    转眼间，两人的距离已经不足五米。

    “跑不了了，只能先将苏云重创后，再继续逃跑了。”

    海浙眼凶芒爆闪。转身朝着楚云帆发动了猛烈攻击。

    虽然柳清风和他们说过，楚云帆的实力很强。但是海浙的心，还是有些不以为然。

    毕竟他没有看见，楚云帆和柳清风的战斗。所以觉得，柳清风肯定严重夸大了，楚云帆的实力。

    在他看来，圣人一重天的记名弟子，再强能强到哪儿去。还能逆天不成？

    相楚云帆，他真正忌惮的是莫苍茫。

    “小子，你竟然敢一个人追来。我不得不佩服你的勇气。既然你自己送门来，那我让你知道，得罪风云公会的下场！”

    海浙目露凶芒，腾空而起，右脚灵气纵横。带着无狂暴的灵力。以脚踏九天之势，朝着楚云帆踩去！

    他的右脚，好像神灵一脚，可以踏碎天地万物！

    “这点实力，也敢在我面前张狂，真是不知死活！难道柳清风没有告诉你，我一只手他都打不过么？”

    楚云帆轻蔑地看着海浙，像再看一个小丑。

    柳清风排在天枢峰外门战力榜，第四十九位。而海浙，则排在天枢峰外门战力榜，第四十七位。

    两人的排名，只差两位。也是说，海浙只柳清风强一点点而已。

    楚云帆的话，让海浙心咯噔一下。一股寒气，瞬间从脚底心，直接冲向天灵盖。

    “难道苏云的实力，真的有柳清风说的那么强？”

    此时，两人的距离已经不足两米。海浙想要变招，施展出最强攻击已经来不及了。

    看着主动送门的海浙，楚云帆声音冰寒地说道：

    “我记得我给柳清风说过，杨昊是第一次，他是第二次。若是风云公会再敢招惹我，我将不再留情！

    楚云帆浑身陡然爆发出滔天杀气，卷动八方风云！只见他右手并掌，携带无尽威势，朝着海浙拍去。

    海浙右脚携带的狂暴灵力，全都被瞬间轰散。

    楚云帆的手掌，在接触到海浙右脚的刹那，猛然变掌为爪，抓住他的右脚脚踝。

    他手臂发力，抡动海浙的身体。朝着地面狠狠砸去。

    “轰！”

    一声闷响，地面龟裂，直接凹陷了下去。

    海浙则被摔地七荤八素，脑袋发晕。嘴角还溢出了一丝血迹，显然内脏受到了创伤。

    没等海浙有所反应，楚云帆继续抡着他的身体，朝着另外一边的地面砸去。

    “轰！”

    又是一道闷响传出。

    不远处的莫苍茫，都已经看呆了。

    他此时终于明白，楚云帆之前所说的，竟然都是真的。海浙在楚云帆面前，简直不堪一击。

    “现在的记名弟子，已经如此厉害了么？跟他一，我这个内门弟子，简直羞愧的要死。”莫苍茫心吐槽道。

    “轰！轰！轰！”

    ……

    楚云帆一连砸了十数次，都快将海浙砸死了。

    莫苍茫见此，连忙出言制止道：“苏云，圣地弟子禁止互相残杀。你不能在这儿杀了他。”

    灵剑圣地确实有这样的规定。同门之子互相残杀的话，是要受到重罚的。

    “莫苍茫说的对，苏云，你要是杀了我。不光是风云公会，连天枢峰也不会放过你的！”海浙大声吼道。

    此时的他，内心无后悔。

    如果他将柳清风的话，放在心的话。绝不可能选择攻击楚云帆。

    “既然圣地弟子之间，不能互相残杀。那我不杀他了。”

    楚云帆的话，让海浙松了一口气。但是下一秒，他便发出一道声嘶力竭的哀嚎。

    因为楚云帆的拳头，狠狠砸在了他的丹田。直接废掉了他的修为。

    “苏云，你竟然敢废了我！你死定了！圣地一定会严厉处置你的！”海浙双眸血红，怒声咆哮道。

    丹田被废，对于灵剑圣地来说，并非不可挽回的伤势。但那是对于真传弟子，或者是极其强大内门弟子。

    对于他这种外门弟子，灵剑圣地是绝对不会付出高昂的代价，修复他的丹田的。

    也是说，从此以后他将变成一个废物。

    “苏云，回到圣地，我一定会像天枢峰禀明情况。让你受到最残酷的刑罚！”海浙怒吼连连。

    楚云帆冷笑一声，“回到圣地？你以为你还能回得去么？”

    说着，楚云帆一把替起海浙。像提着一条死狗一般，腾空而起。

    “难道你要杀我！”

    海浙瞳孔骤缩，脸色露出惊恐之色。

    “苏云，你不能杀我。你若是杀了我，你也一定会被圣地处死的！”

    “我说过不杀你，那绝对不会杀你。但是，你被妖兽杀了，那怪不得我。”

    碧落森林，到处是暴动的妖兽。不过几秒钟的时间，楚云帆找了一个小的妖兽群。只有十几只妖兽组成。

    其，最强大的妖兽，实力不过是低阶妖圣而已。

    楚云帆一把将手提着的海浙扔出，直接砸在那只低阶妖圣的头。

    正常情况下，海浙肯定能轻松将妖兽群灭杀。但是现在，他的修为已废，用不出半点灵力。

    只能眼睁睁看着，低阶妖圣向他扑来。

    “苏云，老子做鬼也不会放过你……”

    一声绝望的咆哮，戛然而止。海浙直接被低阶妖圣，咬断了脖子，死不瞑目。

    在海浙身死之前，楚云帆早已闪身出现在千米之外。

    “这样，海浙死时的景象，不会有我。天枢峰算怀疑他的死和我有关。也没有任何证据。”楚云帆的嘴角，微微翘起。

章节目录 第七百五十二章 忆水烟

    灵剑圣地，作为白虎大陆十二圣地之一。 凡是外门弟子级别以的弟子，都会在圣地内，留下一盏本命魂灯。

    本命魂灯不光能反应出，留灯之人的生命状态。还能将他死前最后的一幕，反馈回来。以便灵剑圣地为其报仇。

    当然，这只针对外门弟子级别以的弟子。圣地内的记名弟子、学徒、童子，只会在圣地内，留下一块本命魂牌。

    虽然楚云帆是记名弟子，但是他对灵剑圣地，已经有了一定的了解。知道海浙身为外门弟子，死前的最后一幕，一定会被反馈到本命魂灯。

    所以，他才选择让妖兽动手，并且与海浙离开距离。

    这一幕被莫苍茫看在眼，不得不赞叹楚云帆的心思缜密。

    此时，天枢峰专门放置本命魂灯的灯阁，属于海浙的那一盏本命魂灯。突然火光大放，可以说是熄灭前最后的光辉。

    火光，显示出他被一只面目狰狞的妖兽，活活咬死，凄惨无。

    正是海浙死前的最后一幕。

    守护在灯阁的长老，眉头紧紧皱起。“海浙竟然被妖兽咬死了。”

    海浙作为，天枢峰外门战力榜的优秀弟子，灯阁长老对他还是有着一点印象的。

    灯阁长老连忙离开灯阁，将这个消息，通知给了其他长老。风云公会的人，自然也收到了消息。

    “海浙在碧落森林陨落，难道是遇到了初阶妖圣王？”接到消息的楚友耀，心笼罩一层阴霾。

    不知为何，他脑海突然响起了，楚云帆让柳清风带回来的话。

    “难道海浙的死，和苏云有关？”

    这个念头刚一涌起，便在他的脑海，挥之不去……

    碧落森林，十数只妖兽，在一头阶妖圣的带领下，朝着楚云帆发动了攻击。

    “已经让你们吞了一个了，但是你们竟然不满足。太贪心的下场，可是很惨的！”

    楚云帆挥动赤天剑，周身剑芒飞舞，散发着幽冷的寒芒。

    短短几个呼吸的时间，便将这十数只妖兽组成的小兽群，屠杀殆尽。

    他挥了挥右手，将妖兽的尸体，全都收入空间戒指。

    任务结束后，必须以妖兽尸体，作为完成任务的凭证，交给灵剑圣地才行。

    “苍茫师兄，这下你放心了吧。以我的实力，风云公会的人根本奈何不了我。”楚云帆对着莫苍茫，开口说道。

    莫苍茫点了点头，道：“既然如此，你要单独行动，单独行动吧。这块传音玉符给你，遇到危险可以给我传音。我会最快的速度，赶到你那儿的。”

    见识过了楚云帆的实力后，莫苍茫也放下心来。

    “多谢苍茫师兄！”

    楚云帆结果传音玉符，朝着莫苍茫拱了拱手。

    两人此分别。

    “风云公会，一而再再而三的招惹我。那么进入碧落森林的这些成员，永远留在这儿吧！”

    楚云帆眼底深处，掠过一道冰寒的杀机。

    “先把任务完成了，确保可以晋升成为外门弟子后。去猎杀风云公会的成员！”

    打定主意后，楚云帆脚踩《凤舞踏天步》，化作一道赤色虹光，朝着远处疾驰而去。

    两个小时后，碧落森林南部边缘。

    由百只超凡境妖兽，和十数只低阶妖圣、两只阶妖圣组成的兽群。遭到了猛烈的攻击。

    一道战神般的身影，在妖兽群来回穿梭。

    他手的剑光，犹如死神的宣判。每一次挥出，都会带走数只妖兽的生命。

    这道身影，正是楚云帆。

    十分钟后，整个妖兽群，都被楚云帆杀光。

    “还差不到二十只低阶妖圣，和三只阶妖圣。可以完成任务了。”

    楚云帆一挥手，将所有妖兽的尸体，收入空间戒指。

    这两个小时，楚云帆经历了十数战斗。灭杀了千只妖兽。虽然大部分都是超凡境妖兽，但还是遇到一些妖圣。

    楚云帆腾空而起，圣魂之力对外扩散，开始继续搜索兽群。

    半分钟后，在一个峡谷外，楚云帆眉毛猛然一挑。他看到了十分戏剧性的一幕。

    峡谷内，五名身穿护甲的男子，将一名柔弱的女子，包围起来。

    为首的男子，掐着女子的脖子，面目狰狞地说道：“忆水烟，老子再给你最后一次机会。将你知道的秘密，全都说出来！”

    “罗煞，你在说什么？我哪有什么秘密。”叫做忆水烟的女子，涨红着脸，艰难地开口道。

    “别装了，你以为你来碧落森林的目的，我不知道么？将万兽玉玺交出来，并且将它的使用方法，一字不落的说出来。否则，嘿嘿……”

    罗煞带着淫邪地目光，下扫视着忆水烟，淫笑着说道：“这么完美的身材，若是被糟蹋了，可不好了。”

    忆水烟听到万兽玉玺的时候，瞳孔不由一缩。而在听到罗煞后面的话后，整个人的身体，都不由颤抖起来。

    她非常清楚，罗煞绝对是说到做到。

    “你在说说什么，万兽玉玺是什么东西。”忆水烟苍白地辩解道。

    “看来，你是不见棺材不掉泪了。”罗煞狞笑一声，另一只手抓在忆水烟的衣衫。

    在他准备扯碎，忆水烟身的衣衫时。楚云帆宛如鬼魅一般，突然出现在他身前。

    “五个大男人，对付一个弱女子，是不是有些太不要脸了？”楚云帆淡淡开口道。

    “你是灵剑圣地的那个记名弟子？”罗煞一惊。

    连忙朝着四周望去，看看有没有其他灵剑圣地的弟子出现。

    碧落森林外，楚云帆和风云公会的冲突，让其他二流、三流势力的弟子。都认识了楚云帆。

    罗煞记得，楚云帆的身边，应该还有着一帮灵剑圣地的外门弟子。

    若是他们也来了，那糟了。

    “只有你一个人？”

    罗煞疑惑地望着四周，除了楚云帆之外，并没有其他人。他的圣魂之力，在周围同样也没有发现。

    “这位兄弟，在下是玄毒教教主之子罗煞。希望你给我玄毒教个面子，不要插手此事。”

    罗煞朝着楚云帆拱了拱手，客气地说道。

章节目录 第七百五十三章 万兽玉玺

    玄毒教，乃是一个二流势力，在南域有着一定的势力。 其教主，实力达到了圣王九重天。

    虽然起灵剑圣地，有着很大差距。但也算是南域的一大势力了。

    在罗煞看来，楚云帆不过是灵剑圣地，一个小小的记名弟子而已。而他则是玄毒教教主之子。楚云帆一定会识趣地离开。

    “玄毒教？没听过。”楚云帆摇了摇头，道。

    他刚来白虎大陆不久，从雄山帝国，直接去往了灵剑圣地。确实没有听过玄毒教之名。

    但在罗煞看来，楚云帆这是裸的蔑视。

    “一个小小的记名弟子，竟然如此嚣张，连我玄毒教都不放在眼里。真是找死！”罗煞心怒火烧。

    “原本看在你是灵剑圣地弟子的份，准备放你一条生路。但你自己找死，那别怪我下手无情了！”

    罗煞朝着周围的四人，使了一个眼色，将楚云帆包围起来。然后对他发动了攻击！

    作为玄毒教教主之子，罗煞对灵剑圣地还是非常了解的。知道外门弟子以级别的弟子，才会在圣地内留有本命魂灯。

    而记名弟子，则只会在圣地内，留有本命魂牌。

    也说，即便他杀了楚云帆。灵剑圣地也不会知道，是谁杀的。

    “呵呵，本来我也想放你们一条生路。但是你们自己找死，我也只能成全你们了。”

    对于敌人，楚云帆从来不会留手。

    话音落下的瞬间，他便化作一道道残影，疾掠而出。手的赤天剑，斩出四道夺目剑光。

    “噗嗤！”

    四道血柱，从四名玄毒教弟子的脖子，喷涌而出。化作漫天血雨。

    仔细望去，四名玄毒教弟子的脖子，都留下了一道血痕。全部都是一剑封喉。

    这四人的修为，虽然都在圣人五重天以。但是和楚云帆相，简直差太远了。

    罗煞看到四人，连楚云帆一击都抵抗不住，顿时慌了。没有丝毫犹豫，罗煞果断转身逃跑。

    “想跑？晚了！”

    楚云帆冷哼一声，右脚抬起，猛地一踏虚空，整个空间为之一震。

    刹那间，楚云帆便出现在罗煞背后。他的右手，撕裂空气，径直轰在罗煞的后背。

    “噗！”

    巨大的力量，让楚云帆腾空而去，带着一道血带，滞空而过。狠狠砸在峡谷的石壁，砸出一个人形深坑。

    看着楚云帆，一步步朝着自己走来。罗煞惊恐地喊道：

    “我是玄毒教教主之子，你不能杀我。我爹不会放过你的！”

    “区区一个玄毒教而已，算是灵剑圣地的人，我也照杀不误。”

    语落，一道凌厉的剑光，从楚云帆手挥出。直接斩过罗煞的脖子。他的头颅搞搞抛起，像皮球一般，滚向远处。

    虽然楚云帆知道，罗煞作为玄毒教教主之子，一定点燃了本命魂灯。

    但是他并不在乎。

    正如他所说的那样，一个玄毒教而已。根本不足以让他忌惮。

    “以你的实力，一个人肯定撑不过兽潮。要不，我给你布置一个隐匿身形的阵法，让你躲在其。如何？”楚云帆望着忆水烟，说道。

    正所谓，救人救到底，送佛送到西。

    他自然出手救下忆水烟，自然不会看着她，死在兽潮。

    “此人，看样子应该不是坏人。要不要与他合作呢？”忆水烟陷入了沉思。

    “兽潮爆发，正是收集兽血的最好时机。若是错过了这一次，不知道什么才能下一次兽潮。算了，赌一把！”

    忆水烟银牙紧咬，眼露出决然之色。

    “我叫忆水烟，如果我没记错的话。你的名字，应该叫做苏云吧？”

    “是！”楚云帆点了点头，道。

    “我现在有一笔交易和你做。如果可以办成，将会获得巨大的好处！”忆水烟的声音，非常好听。好似银铃一般。

    “交易？”

    楚云帆挑了挑眉毛，感兴趣地说道：“是他们之前所说的，那什么万兽玉玺？”

    忆水烟深吸一口气，点了点头道：“既然你都听到了，那我也不再隐瞒。”

    她玉手一翻，一座巴掌大的血色玉玺，出现在掌心。

    血色玉玺出现的瞬间，一股极其暴虐的凶兽之位，散发而出，碾压八荒！

    但是楚云帆注意到，这块玉玺并不完整，只有三分之一大小。

    “这是万兽玉玺？竟然是一件残破的大圣器，看其品阶，完整是应该达到了高阶大圣器。”楚云帆眼掠过一抹异色。

    “没错，这是万兽玉玺。准确地来说，是残破的万兽玉玺。”忆水烟介绍道。

    “万兽玉玺，乃是数千年前，十二圣地之一的万兽圣地的传世圣器！据说，玉玺的内部空间，放着万兽圣地的众多宝物。”

    十二圣地不是一成不变的。在白虎神庭统治的万年间，十二圣地则换掉了四个。

    万兽圣地便是其的一个。

    忆水烟在介绍万兽玉玺的时候，双眸闪烁着缕缕光芒。

    那可是万兽圣地的传世圣器啊，里面放着宝藏啊。要知道，作为曾今的十二圣地之一。万兽圣地也是出过几名大圣境老祖的。

    若是能够得到圣地的宝藏，未来绝对是一片坦途。

    “你特意跑到兽潮来，也代表着，打开万兽玉玺的方法，和兽潮有关？”楚云帆摩挲着下巴，分析道。

    “没错，万兽玉玺之所以叫万兽玉玺，据传是熔炼了万只妖兽，炼制而出。只要你能凑齐一万只，超凡境以妖兽的精血。我有办法将其打开！”

    “到时，里面的宝物。咱们一人一半！”忆水烟说道。

    “你不怕我杀了你，夺走你身的秘密？”楚云帆笑着说道。

    “当然害怕。但是事已至此，我只能选择相信你。”忆水烟苦笑一声。

    “放心吧，我苏云不是那种趁火打劫之人。一万只超凡境以妖兽的精血而已，给我一天的时间即可。”

    楚云帆拿出灵石，在峡谷内布置出一个隐匿阵法，将忆水烟笼罩其。

    “乖乖在阵法等着，我去去回。”

    楚云帆腾空而起，开始猎杀化身杀神，疯狂宰杀妖兽。

章节目录 第七百五十四章 大丰收

    楚云帆原本已经斩杀了，千只妖兽。 其一半以，都是超凡境妖兽。他还需要斩杀九千多只妖兽。

    这对于其他修士来说，或许是一个不可能完成的任务。但是对于楚云帆来说，不过是小菜一碟。

    以他的实力，除非遇见真传弟子所说的那只，重创的阶妖圣王。

    否则，整个碧落森林的其他妖兽。在他看来，都是一群待宰的羔羊的而已。

    一天后，楚云帆带着滔天血气，回到了峡谷。他身的衣服，此时已经变成了一件殷红的血衣，无渗人。

    血衣的鲜血，没有一滴是他的。全都都来自于，所斩杀的妖兽。

    楚云帆不光斩杀了万只超凡境妖兽，还将自己的任务完成了。

    回到峡谷后，楚云帆一挥手，万瓶装满妖兽精血的玉瓶，出现在忆水烟的面前。

    因为万兽玉玺，只需要妖兽精血。所以妖兽的尸体，楚云帆便没有拿出来。

    “你真的杀了万只，超凡境以的妖兽？”忆水烟惊骇地说道。

    虽然她见识过楚云帆的实力，但也不会想到，楚云帆的实力，竟然强大到了如此地步。

    那可是万只，超凡境以的妖兽啊。其还有着一小部分的妖圣。

    短短一天的时间，楚云帆斩杀了如此多的妖兽。即便是普通的圣王境强者，都做不到吧。

    “妖兽精血，我都已经凑齐了。接下来看你的了。”楚云帆淡淡说道。

    忆水烟微微点了点头，取出残破的万兽玉玺，让其漂浮在半空。

    只见忆水烟，玉手凌空，下飞舞。凝聚出数个玄妙的手印。她一边凝结手印，嘴还念念有词，读着生涩的咒语。

    “轰！”

    当忆水烟诵读的咒语，停下的瞬间。万兽玉玺突然迸发出滔天之势。宛如兽神降临，君临天下！

    一只长相怪异的妖兽虚影，凝聚而出。

    它有着龙角、凤眸、狮身、鹰爪、鱼鳞等等，像是无数妖兽，拼凑成的一般。

    这只长相怪异的妖兽虚影，紧闭的双眸，蓦然张开，爆发出两道血色光柱，直冲云霄！

    “吼！”

    它猛然张开血盆大口，一股恐怖的音浪，从其嘴爆发，横扫而出。

    装有妖兽精血的玉瓶，全部被震碎。所有妖兽精血，汇成一条血河，朝着妖兽虚影涌来。

    它像苍龙吸水一般。短短几个呼吸的时间，将万只妖兽的精血，全部吞噬一空。

    此时的妖兽虚影，已经彻底变成了血红色。浑身散发着淡淡的血色光晕，妖艳无。

    一道道血色波纹，突然从妖兽虚影的嘴荡出，掀起层层空间涟漪。最终凝聚成一道空间之门。

    楚云帆和忆水烟，对视一眼。然后先后踏入空间之门，进入万兽玉玺的内部空间。

    因为忆水烟所拿的万兽玉玺，是残破的。只有完整万兽玉玺的三分之一。

    所以，它的内部空间，也十分的残破。而且非常的不稳定。时不时会爆发出一道道空间乱芒。

    “不愧是万兽圣地的传世圣地，这里面确实放着，很多珍贵的宝物。”楚云帆环顾四周，开口说道。

    他在内部空间，看到了大量的极品灵石，圣品灵材、药材，还有功法、武技。

    突然，楚云帆双眸骤然一缩，死死盯着一个方向。

    “这是，神兽后裔的尸体！”

    顺着楚云帆的目光望去，内部空间的深处，有着数十只的体型巨大的妖兽。

    这些妖兽，有天凤后裔、腾蛇后裔、玄武后裔，还有太常后裔，足足四种神兽后裔！

    这数十只神兽后裔的尸体，从其散发出的余威来看。生前的修为，全都在圣王境以！

    楚云帆甚至还发现，其一只天凤后裔的尸体，散发出的余威，暴虐无。其生前的修为，绝对达到了大圣境！

    楚云帆注意到，这数十只神兽后裔的尸体旁边，有着一个木架。

    木架的半部，整齐的摆放着数十个玉瓶。下半部，则整齐的摆放着，数十个玉盒。

    “难道……”楚云帆眼闪烁着激动之色。他连忙冲到木架前。

    他随手拿起一个玉瓶，将其瓶盖打开。一股浓郁的血腥味，扑鼻而来。

    玉瓶，装着满满一瓶血液。

    楚云帆又随手抓起一个玉盒，将其打开。玉盒，静静躺着一枚妖丹，散发着淡淡的光晕。

    “果然，这个木架的玉瓶，所装的都是神兽后裔的本命精血！而玉盒所装的，则都是神兽后裔的妖丹！”楚云帆心激动地喊道。

    “这次真是赚大了！若是将眼前的，这些神兽后裔的尸体、本命精血、妖丹，全部吸收，我体内的天凤血脉、腾蛇血脉、玄武血脉，还有太常血脉的浓度，绝对会暴涨！”

    忆水烟当时说要合作时，楚云帆只是凭着对万兽玉玺的一丝兴趣，才同意了。

    他没有想到，这个决定，竟然给他带来了如此巨大的好处。

    “也对，万兽玉玺乃是数千年前，已经衰败的万兽圣地的传世圣器。而万兽圣地，之所以叫做万兽圣地。肯定是和妖兽专门打交道的。”楚云帆摩挲着下巴，分析道。

    “白虎大陆作为万年前，那场惊天大战的发起者，也是最后的赢家。在白虎大陆，一定很多势力，都得到了神兽后裔的尸体、本命精血、妖丹。万兽圣地收集到一部分，并不怪。”

    事实和楚云帆的猜想，相差无。

    万兽圣地主修的功法，是融合妖兽之力，让己身变得更加强大。

    而神兽种族，则是世间最顶尖的妖兽血脉。所以，万兽圣地才会相尽一切办法，收集它们的尸体、本命精血，还有妖丹。

    “忆水烟所拥有的万兽玉玺，只不过是完整万兽玉玺的三分之一罢了。既然这个内部空间，放着数十只神兽后裔的尸体，那么另外的三分之二玉玺，应该也放着！”

    “如果真是这样的话，对于我来说，简直是个天大的好消息！”楚云帆越想，眼睛越亮。

章节目录 第七百五十五章 水狐血脉

    神兽血脉对于楚云帆来说，有着至关重要的作用。

    它们不仅可以增加楚云帆的实力，还是楚云帆，对付天道的主要力量！

    自从楚云帆，发现wps档系统，还隐藏着一个“道”字神。一直想将其抹除掉。

    以他现在的力量，肯定做不到。只有等他体内的神兽血脉，浓郁到一定程度后才行。

    “苏云，之前说好。打开万兽玉玺后，里面的宝物一人一半。你先开始挑吧。”忆水烟开口道。

    如果没有楚云帆的话，她根本不可能如此简单地，打开万兽玉玺。

    况且楚云帆，还救了她的性命。帮她斩杀了玄毒教的杂碎。所以，忆水烟才会让楚云帆先挑选宝物。

    楚云帆微微一笑，指着身旁的神兽后裔尸体，以及木架的玉瓶、玉盒说道：“我要这些，剩下的宝物，全部归你！”

    “什么！”忆水烟有些不敢相信地说道。

    她并不是震惊楚云帆要的多了，而是震惊楚云帆，要的太少了！

    要知道，虽然这块残破的万兽玉玺，只有完整万兽玉玺的三分之一。其内部空间残破不堪。

    但是里面放置的宝物，皆是万兽圣地当年的底蕴！

    作为曾今的十二圣地之一，万兽圣地拥有过三名大圣境老祖！

    其，实力最强大的圣主，修为达到了大圣境五重天。绝对是站在三千大世界顶点的强者！

    万兽圣地的底蕴，是何等的丰厚。

    忆水烟不光在内部空间，发现了大量的极品灵石，丹药、灵材。

    甚至还发现了，大圣器、半神级功法、武技！

    虽然忆水烟，在那些神兽后裔的尸体，感受到了强大的妖威。知道它们肯定价值不菲。

    但是再珍贵，它们能的过，大圣器、半神级功法、武技么？

    “你确定？”忆水烟问道。

    “确定！这些妖兽尸体，还有它们的本命精血、妖丹，都对我有着大用。”楚云帆点了点头，回答道。

    “不行，这样你实在太吃亏了。说好了一人一半，那一定是一人一半。”忆水烟拒绝道。

    如果是换了其他人，听到楚云帆只要妖兽尸体、本命精血和妖丹，绝对会兴奋无，立马答应下来。以防楚云帆反悔。

    但是忆水烟，却不是那样的人。

    楚云帆救了她的性命，是她的救命恩人。如果不报答楚云帆，她的良心会不安的。

    忆水烟转身，朝着内部空间，最珍贵的几件宝物走去。

    片刻后，她返回楚云帆的身边，手里拿着一座银钟、一柄短剑，还有两个卷轴。

    “这些东西，你必须收着。”忆水烟不由分说，直接将它们塞到楚云帆的怀里。

    楚云帆注意到。那座银钟，乃是低阶大圣器，虽然有些残缺了。但是里面似乎还有着器灵的存在。只不过器灵，已经非常虚弱。

    而另外一把短剑，同样也是低阶大圣器。和银钟的情况差不多，都拥有着器灵。但是器灵，都非常虚弱。

    而忆水烟拿来的两个卷轴，则分别是半神低阶功法，和半神低阶武技。

    可以说，忆水烟拿来的四件东西，是整个内部空间，价值最高的四件。

    “真的不用，我只需要那些妖兽尸体、本命精血、妖丹行。”楚云帆想把大圣器，功法、武技，塞回给忆水烟。

    但却遭到了，忆水烟的拒绝。

    “你若是不要这四件东西的话，那些妖兽尸体，你别想拿走。”

    楚云帆闻言，不禁露出一抹苦笑。

    经过一番商讨之后，楚云帆最终将两件大圣器收起，半神级功法、武技，则还给了忆水烟。

    因为功法、武技，对他来说真的没用。

    “你身体内的血脉，应该是七品血脉――水狐血脉。我有办法，将你的血脉提升至尊级血脉。”楚云帆开口道。

    忆水烟让给了他两件大圣器，楚云帆自然要想办法回报。

    通过批注功能，楚云帆发现忆水烟的体内，拥有着七品血脉――水狐血脉。

    狐类血脉，虽然没有神兽级别的血脉。但却有着两种尊级血脉。

    一种是赫赫有名的九尾妖狐，另外一种则叫灵眸天狐。

    水狐血脉，便有着一丝灵眸天狐的血脉之力。只要按照批注功能，所列出的药材、灵材。

    能够让水狐血脉，进化成灵眸天狐血脉！

    “血脉还能够提升？”楚云帆的话，让忆水烟眼眸生辉，连忙开口问道。

    七品血脉在普通人眼里，已经算是强大了。但是在真正的强者看来，却非常一般。

    随着境界突破圣人境之后，它对忆水烟的帮助，已经可以忽略不计了。甚至，还影响了她的潜力。

    如果能将血脉，提升至尊级。忆水烟觉得自己未来，有很大希望能够突破至大圣境！

    “当然，我苏云从不做无把握之事。既然敢说出来，自然可以让你的血脉晋级。”楚云帆笑了笑，自信无地说道。

    “这里有着千种药材、灵材，让我看看能不能凑齐，让你血脉晋级的药材、灵材。”

    楚云帆环顾四周，目光所过空间的所有的药材、灵材。突然，他眼睛一亮。

    “找到了！”

    想要让忆水烟，体内的水狐血脉晋级。需要三种圣王级药材，和一种圣王级灵材。

    分别是：天仙灵草露、九曲玉灵芝、天璇青藤，以及幽冥千目石。

    这三种圣王级药材和，一种圣王级灵材。正好在内部空间都有。

    “你的运气真不错。”楚云帆笑着说道。

    如果万兽玉玺的内部空间，没有的话。想要凑齐它们，肯定需要费很大的功夫。

    楚云帆将是三种药材、一种灵材，递到忆水烟的手，神色郑重地说道：

    “催动你体内的水狐血脉，按照幽冥千目石、天仙灵草露、九曲玉灵芝、天璇青藤的顺序，吸收其的能量。如果顺序出错的话，将前功尽弃！切记！”

    忆水烟用力点了点头，表示明白。

    她直接盘腿坐与地面，运转体内的水狐血脉，玉手紧握幽冥千目石，开始吸收其的能量。

章节目录 第七百五十六章 神兽血脉暴涨

    “以忆水烟吸收的速度，估计需要四五个小时，才能结束。（）看最全！更新最快的小说这段时间，我正好将神兽后裔的尸体、本命精血、妖丹，全都吸收了。”楚云帆自语道。

    在吸收神兽后裔尸体的能量之前，楚云帆先在忆水烟身体四周，布下一个隔绝阵法。

    因为楚云帆知道，他一会儿绝对会弄出很大动静。为了不打扰到忆水烟，所以他才布下隔绝阵法。

    阵法布置完成后，楚云帆朝着神兽后裔的尸体走去。

    他首先来到，两只圣王境天凤后裔的尸体前。然后伸出双手，分别按照两只天凤后裔尸体的眉心，催动第一原档的天凤血脉，开始缓缓吸收尸体的能量。

    随着《天凤真身》的运转，一道道赤色的火柱，冲天而起。将楚云帆包围其。

    漫天火焰，幻化成一只展翅翱翔的天凤，磅礴的神兽之威。席卷整个内部空间。

    幸亏楚云帆，提前在忆水烟身体四周，布下隔绝阵法。否则，如此凶猛的神兽之威，绝对能会影响到忆水烟。

    随着时间的推移，两只天凤后裔尸体内的能量，越来越少。而楚云帆身的体温，则越来越高。

    “噼里啪啦！”

    楚云帆四周的空气，变得灼热无，温度升了数百度。发出阵阵音爆声。

    五分钟后，楚云帆将两具天凤后裔尸体的能量，彻底吸收完毕。

    “叮，恭喜宿主体内的天凤血脉，觉醒百分之四十九。奖励2000星晶！”

    一道系统提示音，在楚云帆的脑海响起。

    因为只吸收了两具尸体。所以，楚云帆体内的天凤血脉，仅仅增长了百分之四。

    楚云帆没有丝毫停顿，朝着身旁迈出一步，继续吸收另外两具，圣王境天凤后裔的尸体。

    五分钟后，又一道系统提示音响起。

    “叮，恭喜宿主体内的天凤血脉，觉醒百分之五十三。奖励7000星晶！”

    虽然天凤血脉，还是增长了百分之四。但是经过了一个整十数。额外奖励了5000星晶。

    楚云帆再次朝着身旁，迈出一步。吸收其他的天凤后裔尸体……

    当所有天凤后裔的尸体，全部吸收完后。

    楚云帆来到木架前，开始吸收天凤后裔的本命精血，以及妖丹。

    一个小时后，楚云帆将一只大圣境天凤后裔的本命精血、妖丹，吸收完毕后。

    最后一道有关天凤血脉的系统提示音。在楚云帆的脑海响起。

    “叮，恭喜宿主体内的天凤血脉，觉醒百分之八十五！奖励10000星晶！”

    这一个小时里，楚云帆总共吸收了，八只天凤后裔的尸体、本命精血、妖丹。

    其，有七只生前是圣王境。一只生前是大圣境！

    而他体内的天凤后裔浓度，则暴涨了百分之四十。直接从百分之四十五，飙升至百分之八十五！

    光是因为血脉提升，他获得了42500星晶。

    此时，楚云帆星晶栏，已经拥有2200217星晶。

    “只差百分之十五，可以天凤血脉升级完美，将不灭之体彻底掌握！”楚云帆心有些激动地说道。

    虽然他想到了，吸收完这些天凤后裔的尸体、本命精血、妖丹之后。天凤血脉的浓度，一定会暴涨。

    但是他怎么也不会想到，竟然会暴涨这么多。

    这主要还是归功于，所吸收的天凤后裔，实力都无强大。而且保存的极为完好。

    “天凤血脉，已经觉醒至了八十五。该吸收其他的神兽后裔尸体了。”

    楚云帆深吸一口气，让激动的情绪，变得平静下来。他的目光投向腾蛇后裔的尸体。

    一个小时后，楚云帆将七具腾蛇后裔的尸体、本命精血、妖丹，全部吸收完毕。

    因为这七只腾蛇后裔，生前的修为，都达到了圣王境。每吞噬一只，楚云帆体内的腾蛇血脉，便会增长百分之五。

    吞噬了七只，一共增长了百分之三十五。直接从百分之三十二，飙升至百分之六十七！

    获得了32500星晶。

    接下来，楚云帆又接着吸收了，六只玄武后裔、六只太常后裔的尸体、本命精血、妖丹。

    让玄武血脉，从百分之三十五，暴涨到了百分之六十五。

    让太常血脉，从百分之二十七，暴涨到了百分之五十七。

    都是增长了百分之三十。

    共获得了，60000星晶。

    楚云帆现在，共有2292717星晶。

    “呼~”

    楚云帆吐出一口浊气，感觉浑身下一阵清爽。

    天凤、腾蛇、玄武、太常，四大神兽血脉，最少增加了百分之三十。最多的，增加了百分之四十！

    他现在的修为，虽然还是圣人一重天，但是实力，却之前提升了数成！

    尤其是他的圣体之力，在不知不觉间，已经从六等圣体初期，提升至了六等圣体后期。距离五等圣体初期只差一丝！

    楚云帆清楚地感觉到，只要他在吸收几只神兽后裔的力量，绝对能让圣体之力，突破至五等圣体！

    “忆水烟掌握的万兽玉玺，只不过是完整万兽玉玺的三分之一而已。若是能够找到其他的三分之二。我相信，我体内的神兽血脉，绝对有几种，可以提升至百分之百！”楚云帆目光生辉。

    他的心，已经将搜寻剩下的三分之二万兽玉玺，列为重要事件。

    楚云帆算了算时间，心暗道：“忆水烟应该还有一个多小时，才能让水狐血脉，完成晋级。趁着这段时间，我再将两件大圣器吞噬了吧。”

    虽然银钟和短剑，都是低阶大圣器。并且还都有着器灵存在。

    但是它们，对于楚云帆的帮助并不大。

    它们的威力，根本不旺财体内的战龙枪。与其留在身边，还不如将其吞噬了。用来提升修为。

    作为拥有器灵的低阶大圣器，虽然银钟和短剑，都有一些残破。但是其价值，并没有影响多少。

    两件低阶大圣器，至少值两百万块极品灵石。绝对可以让楚云帆，突破至圣人二重天！

章节目录 第七百五十七章 自寻死路

    楚云帆催动真龙血脉，双手掌心，吞吐着恐怖的吞噬之力，将两件低阶大圣器，吞入体内！

    随着两件低阶大圣器的能量，被真龙血脉吸收。 楚云帆的修为，开始暴增！

    一股恐怖的威势，宛如决堤的洪水一般，瞬间从楚云帆的体内，迸发而出。

    他的修为，从圣人一重天初期，突破至圣人一重天期、圣体一重天后期、

    最终稳定在了圣人二重天初期！

    楚云帆原本还需吞噬，价值169万极品灵石的天材地宝，可以突破至圣人二重天。

    现在，直接吞噬了两件低阶大圣器。还长于31万块极品灵石的能量。

    他要突破圣人三重天，还需吞噬价值269万块，极品灵石的天材地宝。

    根据龙血置顶任务，吞噬了两件低阶大圣器后。楚云帆获得了200万星晶。

    他现在共有4292717星晶。

    “购买7权限，需要整整两千万星晶。还差着一千五百多万呐。”楚云帆揉了揉太阳穴，发出一声轻叹。

    “忆水烟的水狐血脉，应该也快要完成晋级了。”

    楚云帆起身，走到隔绝阵法前。双手结印，将隔绝阵法解除。

    几分钟之后，盘坐在地，双眸紧闭的忆水烟，双眸突然睁开，两道璀璨的灵光，从其眸射出，冲云霄。

    一道蓝色的灵狐虚影，出现在忆水烟的身后。这道虚影最吸引人的地方，便是它的双眸。宛如星辰一般明亮。

    仔细望去，她的双眸瞳孔，已经变成了湛蓝色，无灵动。

    当忆水烟看向楚云帆的时候，楚云帆脑袋猛然一懵，双眼开始变迷离。

    他的眼里似乎只剩下，忆水烟灵动的双眸。

    楚云帆心一惊，《大衍炼魂诀》自主运转，让他瞬间清醒了过来。

    “太强大了，仅仅一瞬间，让我着了道。”楚云帆一脸震惊地说道。

    灵眸天狐作为狐类妖兽，最强大的两种妖狐之一。即便是放眼所有古凶兽，它的威名都排在前列。

    灵眸天狐最出名的，便是它的眼眸。只需一眼，能让人陷入幻觉，无法自拔。

    忆水烟现在不过是，刚刚觉醒灵眸天狐血脉。只能发挥出一丝的威力。

    只能让人，出现一瞬的沉沦。

    随着她修为的提升，对灵眸天狐血脉的掌控逐渐加深。只需一眼，她能让人出现幻觉。犹如进入了绝世幻阵一般。

    据说，灵眸天狐血脉达至最巅峰之后，甚至可以控制他人！

    “多谢苏云兄！这份恩情，水烟铭记于心，一定会报答的。”忆水烟抱拳说道。

    灵眸天狐血脉，乃是尊级血脉。仅次于十大神兽血脉。这让忆水烟的潜力，暴增了数倍，乃是数十倍。拥有了突破大圣境的潜力！

    觉醒了灵眸天狐血脉的忆水烟，整个的人气质，发生了巨大的变化。

    原来的她，是大美女了。现在，有着灵眸天狐血脉，她的身，散发出一股出尘脱俗之意。一颦一笑，都有种让人想要亲近的味道。

    即便是楚云帆，望着忆水烟，都出现了一丝。

    回过神儿的楚云帆，连忙摆了摆手，道：“不要紧，举手之劳而已。”

    “罗煞已死，玄毒教教主肯定会查到你的身。以你现在的实力，根本无法自保。不如加入灵剑圣地吧？”楚云帆说道。

    虽然灵剑圣地，收徒以为严格。而且现在，也不是收徒之际。但是，以忆水烟现在的天赋。绝对可以顺利进入翎家圣地。

    毕竟，尊级血脉可是十大神级血脉下，最强大的血脉了。成长潜力无惊人。

    忆水烟略微思考了下，便同意了楚云帆的提议。这是目前来说，最好的方法。

    两人相继离开万兽玉玺的内部空间。

    “看样子，兽潮已经快要被剿灭了。最多明天，可以结束了。”楚云帆释放出圣魂之力，扫过方圆十里，缓缓说道。

    反正楚云帆的任务，已经完了。不需要在猎杀妖兽了。兽潮算现在剿灭，也没有关系。

    在楚云帆，准备带着忆水烟，离开峡谷的时候。他突然感觉到，一股强烈的杀气袭来。

    楚云帆眉毛一挑，眼寒意十足。

    “本来还准备放你们一马，但是你们却自己送门来。那怪不得我了！”

    楚云帆朝着北面望去，十数个灵剑圣地的外门弟子，朝着他奔袭而来。

    来人正是风云公会的成员。带头的，是赤火兄弟。

    “苏云，你让我们找的好辛苦啊。现在既然找到了，那去死吧！”

    赤龙大吼一声，浑身气势翻涌，杀气冲霄。

    风云公会的成员，在猎杀到足够的妖兽，完成任务后。便开始搜寻楚云帆的下落。

    因为海浙的失踪，他们只能在碧落森林，像无头苍蝇一样，到处乱找。

    如果不是因为，楚云帆解开了峡谷布置的隐藏阵法，他们到现在也不可能找的道。

    看着爆冲而来的风云公会成员，楚云帆嘴角勾起一抹冷夏。

    “既然你们这么着急去黄泉，那我这送你们路！”

    话音落下的瞬间，楚云帆平静地伸出右手食指，朝着身前的虚空点去。

    一点耀眼的寒芒迸现，滚滚灵气凝聚成一根通天巨指，凌厉的气势爆炸而出，横扫长空！

    仅仅一指，将数名风云公会的成员轰的吐血，倒飞而出！

    风云公会的外门弟子，虽然实力都不错。但那是对于普通修士来说。对于楚云帆来说，都弱爆了！

    赤龙脸色微微一变，只见他手持烈焰神剑，斩出一道霸道而又暴虐的火焰剑气。

    直接将楚云帆，凝聚出的通天巨指斩碎。

    作为天枢峰外门战力榜，排名第二十九位的高手。赤龙还是有两把刷子的。

    “苏云，如果你还跟莫苍茫在一起。我或许还不敢对你下手，但是现在，仅凭你一个，还是乖乖交出性命吧！”

    赤龙咆哮一声，一股磅礴的剑气，从四面八方席卷而来。纷纷涌入他手的烈焰神剑。

章节目录 第七百五十八章 全灭

    “炎龙碎空斩！”

    赤龙双手持剑，用力朝着楚云帆劈下。（）看最全！更新最快的小说

    “轰！”

    山河失色，风云骤变！

    九天之，瞬间化作滔天火海。无尽的火焰，化作一条烈焰长河，倾泻而下。

    犹如霸绝天地的炎龙一般，以无狂猛的速度，轰向楚云帆！

    因为海浙失踪，赤龙心隐隐有感觉，他已经死了。所以，在对付楚云帆时候。他直接爆发出了最强的攻击，力图一击必杀！

    于此同时，一旁的赤虎，全身灵力汹涌，同样施展出自己的最强一击。

    赤虎和赤龙，作为孪生兄弟，心意相同。赤龙一个眼神，他明白，赤龙对楚云帆的忌惮。

    所以，赤虎也爆发出全力。

    “炎虎破天刃！”

    赤虎怒喝一声，方圆百里之内，瞬间燃起熊熊烈火，炙烤大地。

    一直百丈高的巨大炎虎，轰然凝聚，张开血盆大口。冲向楚云帆！

    因为赤龙和赤虎，师出同门。所以两人的终极绝招，其实乃是合击之术，可以相互加持。威力远单独释放，强大数倍！

    只见，九天之倾泻而下的炎龙，和大地之汹涌而出的炎虎，呈烈火燎原之势。横推天地，焚灭八荒！

    这一击，即便是圣王三重天的强者，都挡不住。

    “没想到，风云公会的人，实力竟然都这么弱！太让我失望了。真不知道你们，是怎么成为二环区域第一公会的。”

    楚云帆摇着头说道，他的手掌猛然虚空一按。顿时间，天地色变，虚空爆发出阵阵骇人的音爆。

    一道遮天手印，笼罩天穹。磅礴的威势，碾压诸天！

    正是《遮天掌》！

    楚云帆在圣人一重天的实力，凭借遮天掌，能够吊打圣王三重天、四重天的强者。

    现在，他的修为已经达到圣人二重天。圣体之力，则达到了六等圣体后期。

    体内的神兽血脉浓度，更是暴增！让他的实力，之提升了数倍！

    如果不是因为，赤龙、赤虎施展出了合击之术，楚云帆对付他们，连武技都不用施展。

    遮天掌携带镇压一切的恐怖威势，横扫万物。强大的炎龙、炎虎，像是蚯蚓、小猫。瞬间便被崩灭！

    “怎么可能！”

    赤龙、赤虎，双眸暴睁。一脸地不敢置信。

    遮天掌威势不减，径直轰在赤龙、赤虎的身。

    “噗！”

    两道血柱，喷射而出。赤龙、赤虎，全都遭到了致命重创，瘫软在地，丧失再战之力。

    这还是楚云帆，在最后关头收了手的结果。否则，赤龙和赤虎直接会死在遮天掌下。

    楚云帆并没有立即要了两人的命，他身形如电，化作道道残影。朝着风云公会，剩下的几人，发动了攻击。

    短短几个呼吸的时间，楚云帆便将十数名风云公会的成员，全都打翻在地。

    每个人，都受到了重创，并且丧失行动能力。

    “苏云，这次算我风云公会栽了。但是你别得意，在我风云公会真正的强者面前，你连屁都算不。”赤龙红着眼睛，怒吼道。

    “呵呵，死到临头，竟然还敢辱骂我。真是着急赶着去投胎啊。”楚云帆寒声说道。

    他一挥手，从空间戒指取出一根绳子，将十数名风云公会的成员，像捆粽子一样，全部捆在一起。

    “苏云，你要干什么？我们可都是外门弟子，在天枢峰的灯阁之，都点燃了本命魂灯！你若是敢对我们下手，你的死期也到了！”赤龙色厉内茬地喊道。

    “别叫唤了，海浙已经先你们一步，去了幽冥。马你们能和他，在黄泉路做伴儿了。”

    楚云帆冷笑一声，拽着十数名风云公会的成员，开始搜索妖兽群的下落。

    为了更真实一点，楚云帆特意找到了一个百只妖兽，组成的妖兽群。

    其，最强大的妖兽，实力达到了低阶妖圣王！

    十数名风云公会的成员，看到妖兽群后，一个个吓得亡魂皆冒。皆大声朝着楚云帆求饶。

    “苏云师兄，求求你，放过我一条生路吧。”

    “不要杀我，我还不想死啊。”

    “苏云师兄，念在咱们是同门师兄弟的份。您大人不计小人过，饶我一命吧。”

    ……

    连赤龙、赤虎两兄弟，都不例外。

    毕竟面对死亡，真正能够做到不惧怕，没有几个人。

    但是，面对他们的求饶。楚云帆却一脸冷漠。对于敌人，他从来不会心慈手软。

    楚云帆手臂一抖，直接将十数名风云公会的成员，全都i入妖兽群。

    与此同时，他身形暴退，瞬间撤出千米之外。与他们拉开距离。

    “苏云，你不得好死！老子做鬼也不会放过你的！”

    “风云公会的强者，一定会为我们报仇的！”

    ……

    十数名风云公会成员的叫骂声，越来越小。不到半分钟的时间，他们便全都被妖兽撕碎。场面极度血腥。

    “走吧！”

    楚云帆带着忆水烟，转身离开。

    此时，天枢峰专门放置本命魂灯的灯阁，十数盏本命魂灯同时光芒大放！

    守护在灯阁的长老，神色狂变。“怎么回事，竟然有十数位外门弟子，同时被妖兽所杀。难道他们遇见高阶妖圣王了？”

    灯阁长老连忙向天枢峰的其他长老，汇报情况。

    楚友耀在接到消息之后，脸色阴沉地都快滴出水来。那可是十几个外门弟子啊。

    其还有赤龙、赤虎，这样的高手。竟然全都死了！

    “苏云，我风云公会，和你不死不休！”楚友耀心咆哮道。

    虽然接到的消息是，赤龙、赤虎等人全部死于妖兽之手。但是楚友耀确定，他们的死，绝对和楚云帆有关系！

    ……

    第二天，碧落森林内的所有妖兽，全部被剿灭。等兽潮彻底被镇压。

    灵剑圣地外门弟子，还有其他二流、三流势力的弟子，全都从的阵法之，走了出来。

    莫苍茫看到楚云帆安然无恙，不由松了一口气。

    他环顾四周，并没有发现风云公会的成员。这让莫苍茫心一禀，对楚云帆的评价，又提高了几分。

    他知道，这绝对是楚云帆下的手！

章节目录 第七百五十九章 返回圣地

    随着任务结束，灵剑圣地的外门弟子们，都相继打开郁闷，返回圣地。 去领取任务奖励。

    楚云帆也带着忆水烟，返回灵剑圣地。

    因为忆水烟，还不是灵剑圣地的弟子。所以，还不能进入次元空间。

    楚云帆通过传音玉符，将周烈叫了出来。

    “拜见长老！”楚云帆朝着周烈，拱了拱手。

    “苏云，你在传音玉符说，有一名绝世天才，要拜入我灵剑圣地。可是真的？”周烈问道。

    周烈十分爱惜人才，尤其是对于天赋和品行，都是乘的人，则更加爱惜。

    正因为此，他才会看楚云帆。

    “此女名叫忆水烟，是那名绝世天才。”楚云帆指了指身旁的忆水烟，开口介绍道。

    “是此女？”

    周烈眼睛一亮，连忙伸出两指，按在忆水烟的眉心，朝着其体内渡入一道柔和的灵力。探查她的体质。

    “修为，圣人一重天。圣魂之力，八等圣魂后期。圣体之力，八等圣体期。这样的资质，非常一般啊。”

    周烈眉头紧紧皱起，这样的资质，连进入灵剑圣地都不允许。怎么能称得是绝世天才呢？

    在周烈准备将灵力收回时，他探查到了忆水烟的血脉。

    “这是……尊级血脉――灵眸天狐血脉！”

    周烈惊呼一声，双眸精芒爆闪。

    作为圣地长老，周烈的见识自然无渊博。他清楚地知道，尊级血脉的潜力，到底有多大。

    毫不夸张地说，只要好好培养，忆水烟成为大圣境强者，绝对是板钉钉的事。

    周烈连忙给其他长老传音。

    仅仅几个呼吸后，又是三名长老，从次元空间走出。

    这三人，浑身散发出的气势，周烈还要强大。修为皆达到了圣王七重天以。

    修为最高的一人，甚至达到了圣王九重天！

    他们三人全都是内门长老。

    三人到来后，直接释放灵力，检查忆水烟的身体。

    几秒钟后，三人相互对视。确定忆水烟体内的血脉，确实是尊级血脉――灵眸天狐血脉！

    “你为什么要加入我灵剑圣地呢？”

    周烈脸色突然一正，沉声问道，声音之蕴含了一丝圣王境强者的威压。

    “最好说实话。若是敢有半句假话，定让你灰飞烟灭！”

    与此同时，其他三位内门长老，也都爆发出恐怖的威压。

    四名圣王境强者的威压，汇聚成一条磅礴的威压长河，朝着忆水烟席卷而去。

    她感觉自己像，大海的一叶孤舟，随时都有可能被吞没。

    忆水烟银牙紧咬，艰难地开口道：“小女子原本是玄毒教之人。但是玄毒教教主之子罗煞，风流成性，为人极为好色。”

    “他看小女子有几分姿色，准备对小女子下手。幸亏有苏云恩人相救，否则，小女子的清白身子，要被玷污了。”忆水烟楚楚可怜地说道。

    “玄毒教，小女子回不去了。所以希望能加入灵剑圣地，得到庇护。”

    忆水烟说的话，七分真三分假。足以迷惑周烈四人。

    再加她在觉醒灵眸天狐血脉之后，浑身散发着一种空灵的气质。即便周烈四人，都是圣王境强者，都对她的美貌，赞叹不已。

    玄毒教作为白虎大陆南域，较为强大的二流势力。罗煞的劣迹，周烈四人也是有所耳闻的。

    所以，周烈四人便相信了她的话。

    “区区一个玄毒教而已，你放心，只要你加入了我灵剑圣地。给他十个胆子，他也不敢再来找你的麻烦。”一名内门长老，霸气无双地说道。

    忆水烟脸色露出喜色，这句话很明显，是说她可以加入灵剑圣地了。

    “多谢四位长老！”

    忆水烟连忙行礼道。

    “此女拥有着灵眸天狐血脉，还用对其进行测试么？”周烈问道。

    “都拥有了尊级血脉了，还测试什么啊。直接让她进入二环区域选峰吧。”为首的那名内门长老，发话道。

    他的意思是说，忆水烟直接可以到二环区域，从北斗七峰，选择其的一峰。成为该峰的外门弟子。

    真是人人得死，货货得扔啊。

    和忆水烟相，楚云帆的待遇太差了。为了进灵剑圣地，他废了那么大的劲儿，才仅仅是个记名弟子而已。

    任何势力，对待天才都是有着特权的。

    如果楚云帆，将自己的潜力，全都展现出来的话。别说是外门弟子，是直接成为真传弟子，都不是问题。

    但是那样一来，他的身份暴露了。

    对于楚云帆来说，麻烦一点并没有关系。反正以他的实力，用不了多久，能成为灵剑圣地的真传弟子。

    在周烈四人的带领下，楚云帆和忆水烟，进入了次元空间。

    “周烈，你带着忆水烟，先熟悉熟悉三环区域。我们三人先去通知北斗七峰。待一切准备好后，你带着她进入二环区域。”

    语落，三名内门长老，便化作三道流光，消失不见。

    “周烈长老，选峰有这么麻烦么？还需要准备？”楚云帆疑惑地问道。

    “正常的选峰，当然不会这么麻烦。一般来说，只会派出一名外门长老行。但是这次不一样。”

    “忆水烟拥有着灵眸天狐血脉。乃是圣地近些年来，天赋最强大的弟子。足以让北斗七峰，争个头破血流。”周烈缓缓说道。

    “为了吸引忆水烟，加入各自的山峰。北斗七峰当然需要准备准备了。”

    “对了！”周烈突然想起了什么，将目光投向楚云帆。

    “你接的超难任务完成了么？”

    “当然完成了，我正准备去任务山交任务呢。”楚云帆笑着说道。

    “正好，交完任务。你可以晋升成为外门弟子了，可以和忆水烟一起进入二环区域选峰。说不定还能加入到一个不错的山峰呢。”周烈抚了抚胡子，欣慰地说道。

    三人便一同前往了任务山。

    当楚云帆，从空间戒指，拿出万具妖兽尸体的时候。周烈呆若木鸡，直勾勾地看着楚云帆。

    “这……这些妖兽，都是你斩杀的？”

章节目录 第七百六十章 选峰

    “对啊！”

    听到楚云帆的回答，周烈脸露出惊骇之色。（）看最全！更新最快的小说

    那可是万只妖兽啊。通过妖兽尸体散发出的气息。周烈可以清楚地判断出。

    它们生前的实力，都在超凡境以。其，超过妖圣的数量，绝对在百只以！

    在楚云帆接下等兽潮任务的时候，周烈还在担心，他会完不成任务。所以，特意去摇光山找聚义公会，让莫苍茫帮忙照顾一下楚云帆。

    现在，看着万只妖兽的尸体。周烈才知道，自己对楚云帆的实力，低估了太多太多。

    但是，这个消息还是太多惊人。周烈觉得需要验证一下。

    他右手双指并拢，猛然朝着楚云帆的眉心戳去。指尖剑气疯狂涌出，带着诛杀万物之势。

    楚云帆知道，这是周烈在检验他的实力。所以，他并没有留手。

    山之道，爆发而出。楚云帆挥动《遮天掌》。掌风扫过，空气爆鸣，虚空崩塌！

    掌指相撞，发出一声整儿玉龙的轰鸣。

    整个任务山，都为之一震。好似地震了一般。

    “不错，以你的实力，确实可以斩杀万只妖兽了。”周烈甩了甩，震得有些发麻的手指，缓缓开口道。

    一道璀璨的光芒，投射而下。将万只妖兽的尸体，全都笼罩。

    这道光芒，来自于任务山的器灵。

    经过清点，楚云帆共宰杀了，一万零八十一只超凡境妖兽，一百零三只初阶妖圣，十只阶妖圣，两只高阶妖圣。

    “记名弟子苏云，完成超难任务。前往南域北部边缘的碧落森林，斩杀暴动的妖兽。奖励18141积分。”

    按照任务的规定，楚云帆斩杀超凡境以下的妖兽，没有奖励。

    斩杀超凡境妖兽，每只可得1积分。斩杀初阶妖圣，每只可得20积分。

    斩杀阶妖圣，每只可得200积分。斩杀高阶妖圣，每只可得2000积分。

    所以，楚云帆一共获得了18141积分。

    除了积分奖励外，楚云帆更期待另外一个奖励。

    “苏云，以记名弟子身份，完成超难任务。表现优秀，可晋升为外门弟子。”

    器灵的话，既是通知楚云帆，也是通知二环区域的北斗七峰。

    不多时，周烈便接到了通知。带着楚云帆和忆水烟，前往二环区域，准备选峰。

    因为楚云帆还是记名弟子，忆水烟则还有没有正式的身份。如果没有周烈的带领，两人都进不了二环区域。

    二环区域内，一座巨大的悬空广场。北斗七峰的大长老，都到齐了。

    正如周烈所说的那样，为了让忆水烟这样的天才，加入各自的山峰，北斗七峰都做好了，争个头破血流的准备。

    看到忆水烟到来，北斗七峰的大长老，全都起身投出一道光芒，将其笼罩。亲自检查她的身体。

    几秒钟后，七人都露出了满意之色。

    “你叫忆水烟对吧？我玉衡峰，有着大量狐类血脉的功法、武技。你若是肯加入我玉衡峰，藏书阁所有书籍，全部对你开放。并且从今天起，你是我玉衡峰，最最重点培养的弟子。”

    玉衡峰的大长老，第一个出声，招揽忆水烟。

    玉衡峰，北斗七峰排名第五，实力还算还不错。

    “忆水烟，我天玑峰八成以都是女弟子，你若是肯加入我天玑峰，我立马让你做天玑峰的大师姐。绝对你当玉衡峰的重点培养弟子，强十倍、百倍！”

    天玑峰的大长老，瞥了一眼玉衡峰的大长老，开口道。

    天玑峰，在北斗七峰排名第三，实力很强。它也是北斗七峰，女弟子最多的山峰。

    “忆水烟，只要你肯加入我天权峰。本长老收你为亲传弟子！”

    “我开阳峰，也是一个非常不错的选择……”

    北斗七峰纷纷开出自己的条件，都希望忆水烟，能够选择自己的山峰。

    “忆水烟，我天枢峰乃北斗七峰之首。只要你能加入我天枢峰，除了可以给你大量的修炼资源外。本长老还可以向你承诺。”

    “等你修为达到圣王境时，给你五十万积分，让你随意兑换宝物！”

    天枢峰大长老一开口，其余六人瞬间闭嘴。

    天枢峰作为最强大的山峰，不仅实力强大，财力同样强大。

    五十万积分，完全可以兑换一件，品质较差的低阶大圣器了。虽然其他六峰，也能够拿出五十万积分。但足以伤筋动骨。

    可见其余六峰，与天枢峰之间的差距。

    “唉，看来这颗好苗子，又是天枢峰的了。”

    “一个好苗子，雄山帝国的赵无双，被他们抢走了。本以为天枢峰，会将这忆水烟留o咱们。结果……”

    “看来，这一届的七峰大，天枢峰又稳操胜券了。”

    ……

    其余六峰的大长老，心皆发出阵阵哀叹。

    在他们看来，只要是个正常人，都会选择加入天枢峰。

    但是，让人震惊的一幕出现了。

    忆水烟转过头，望向楚云帆。说道：“你加入哪一峰，我加入哪一峰。”

    忆水烟的心思很简单。她的命，是楚云帆救得。她体内的灵眸天狐血脉，也是通过楚云帆才觉醒的。

    所以，她肯定要跟楚云帆共同进退。

    天枢峰大长老，眉头微微一皱，眼掠过一抹不喜。

    他将目光投向楚云帆，居高临下地说道：“如果本长老没有记错，你应该叫苏云吧。”

    “刚刚以记名弟子的身份，完成了超难任务。晋升成为外门弟子的。”

    任务山的器灵，早已将楚云帆的信息，传递给了北斗七峰。所以，天枢峰大长老知道并不怪。

    “以你的天赋，虽然可以加入我天枢峰。但却得不到太多的修炼资源。因为我天枢峰，最不缺的是人才。”

    “但看在忆水烟的面子，等你突破圣王境后，本长老做主给你十万积分。让你可以在宝库，兑换几个不错的宝物。”

    天枢峰长老，一幅施舍的神态。好似他给了楚云帆，莫大的恩惠一般。

    “呵呵，天枢峰人才太多了。我苏云高攀不起。”

    楚云帆冷冷一笑，说出了让所有人震惊的话。

章节目录 第七百六十一章 加入摇光峰

    “你说什么？”

    天枢峰大长老双眉倒竖，一股莫大的威严，迸发而出，横扫九霄！

    “我说，我不加入天枢峰！”楚云帆一字一句地说道。（）看最全！更新最快的小说

    风云公会是天枢峰的第一大公会，它和楚云帆有着大仇。楚云帆怎么可能加入天枢峰。

    “你可想好了，我天枢峰乃是北斗七峰之首！”天枢峰大长老这句话，已经带有了一些威胁之意。

    “呵呵，以前的天枢峰确实是北斗七峰之首。但是以后不是了！”

    楚云帆轻蔑地看了天枢峰大长老一眼，话语的意思，不言而喻。

    “哈哈哈，狂妄的小子！你以为你是谁？武神转世还是战神下凡？凭你也想推翻我天枢峰，北斗七峰之首的地位？”

    天枢峰大长老好似听到了，世界最好笑的笑话一样，哈哈大笑。

    突然他的脸色一冷，目光冰寒地扫过其余六峰的大长老，森然说道：“本长老倒想看看，哪一峰敢收了你，与我天枢峰为敌！”

    天枢峰大长老目光扫过，其余六峰大长老，皆将头瞥向别处，不敢与其对视。

    天枢峰大长老乃是二环区域的最强者，修为达到了圣王九重天巅峰，只差一丝可以突破至大圣境！成为老祖级人物，登山灵剑圣地，权利的最巅峰！

    别说是天枢峰，单单是的天枢峰大长老一人，其他六峰都不敢得罪。

    “小子，你若是现在肯跪下认错，自抽十个耳光。本长老可以念你年少不懂事，揭过此事。”

    天枢峰大长老，傲然地看着楚云帆。像是掌控众生生死的君王一般。

    “区区一个天枢峰而已，真以为自己在灵剑圣地内无敌了。其他六峰只要有人敢收我，我可以保证，三个月后的七峰大，击败天枢峰！”楚云帆自信无地说道。

    但是六峰的大长老，没有一个人，相信楚云帆所说的话。

    北斗七峰每三年，都会举行一个七峰大。按照大的名字，重新对七峰进行排位。

    排位不仅仅是名次，更代表着地位，和未来三年所获得的修炼资源。

    这场七峰大，主要看的还是内门弟子。外门弟子，虽然也会参战。但是作用并不大。

    楚云帆现在，才刚刚晋升外门弟子而已。仅仅三个月的时间，他是晋升内门弟子都难。更别说战胜天枢峰了。

    这简直是一个不可能完成的事情。

    “唉，没有想到其他六峰，竟然都是怂蛋。这样的山峰，不加入也罢。”

    楚云帆摇了摇头，眼露出失望之色。在他准备带着忆水烟离去之时。

    一旁的周烈，突然咬了咬牙，开口道：“我摇光峰收下你了！”

    周烈虽然是外门长老，但是出身于摇光峰。和摇光峰现任大长老，出自同一个师傅，有着一定的权利。完全可以代表摇光峰，做出这个决定。

    “周师兄，不可啊！”

    摇光峰大长老听到周烈的话后，顿时脸色一白，连忙开口劝道。

    周烈摇了摇头，对着摇光峰大长老，传音道：“这是我们最后的机会了。摇光峰现在是一年一年差，若是再不崛起。真的没有机会再崛起了！”

    “我和苏云接触的时间，虽然不长。但是对他的品行，但是了解一点的。知道他绝不做无把握之事。况且，收了他等于收了忆水烟。”

    “有忆水烟这个天才在，算这一次的七峰大输了。三年之后，绝对可以拿到一个好名次！”

    周烈目光生辉，将以后的情况都考虑了进去。

    “但是师兄，若是收了这苏云，无疑等于挑衅天枢峰。咱们摇光峰，绝对会受到疯狂打压的。”摇光峰大长老，传音道。

    “难道这些年，咱们摇光峰受到的打压还少么？”

    周烈的话，顿时让摇光峰大长老，哑口无言。

    摇光峰已经衰败很多年了。

    一开始，其他六峰的态度还能好点。但是随着时间的推移，其他六峰的态度，发生了一定的变化。尤其是近些年，其他六峰越来越嚣张，越来越放肆。

    随便一个内门弟子，都敢来摇光峰撒野。归其原因，还是因为摇光峰太弱了。

    “是啊，反正已经被打压这么多年了。难道天枢峰，还能把我摇光峰，从北斗七峰除名了不成！”

    “只要这次赌赢了，我摇光峰算不能彻底崛起。但在北斗七峰的地位，绝对也能升几位！到时，不论是地位还是修炼资源，能会之前好数倍！”

    摇光峰大长老，眼精芒闪烁。他沉思了片刻后，做出了决定。

    “苏云、忆水烟，你们二人，可愿加入我摇光峰？”摇光峰大长老沉声问道。

    “愿意！”

    楚云帆笑了笑，开口道。

    “我也愿意！”

    楚云帆说完，忆水烟也连忙说道。

    “摇光峰，好的很啊，竟然敢于我天枢峰为敌！以前真没看出，你们的胆子竟然这么大！”天枢峰大长老，语气森然地说道。

    “三个月后的七峰大，本长老倒要看看，摇光峰能有几人活下来！”

    这一句话，蕴含着滔天杀气，让在场众人浑身一冷。

    语落，天枢峰大长老猛地一甩衣袖，转身离去。

    “彻底衰败的摇光峰，准备奋力一搏了。呵呵，真是自不量力。”

    “不知死活，一个圣人一重天小子的狂言，都会相信。看来摇光峰的衰败，不是没有道理的。”

    “以前七峰大，各峰还都给摇光峰一分面子。念在都是同门的份，下手都还轻点。还会让一部分弟子活着回来。看来这一次的七峰大，摇光峰的弟子，应该会全军覆没吧。”

    ……

    其他五峰的大长老，皆不屑地看了一眼，周烈和摇光峰大长老。转身离去。

    原本还热热闹闹的浮空广场，转眼只剩下了楚云帆、忆水烟、周烈和摇光峰大长老四人。

    “看来，摇光峰在北斗七峰的地位，我想象的还要差啊。”楚云帆淡淡开口道，“不过没有关系，三个月后，我苏云会让其他六峰，都后悔的！”

章节目录 第七百六十二章 万兽玉玺的消息

    对于其他人来说，三个月的时间，不过弹指一瞬。 （）连一个小境界，都突破不了。

    但是对于楚云帆来说，三个月的时间，足以让他的实力，在飙升数倍了！

    灵剑圣地的内门弟子，实力最强大的赵无双，修为也不过是圣人境巅峰而已。对付他们，楚云帆自信无。

    灵剑圣地内，不论是外门弟子，还是内门弟子。主要看的是潜力和实力，并不是修为。

    有些外门弟子，修为达到了圣人九重天，但是潜力已尽，实力最多只能和圣王一重天的强者对战。

    但有些内门弟子，修为虽然才圣人五重天。但是潜力无限，实力更是远超同阶，可以与圣王一重天，甚至二重天的强者对战。

    这是内门弟子，与外门弟子的差别。

    虽然不看重修为，但是从外门弟子到内门弟子，还是需要一个过程。

    一般来说，外门弟子想要晋升成为内门弟子。至少需要一年以的时间。

    但是，在楚云帆这儿根本不是事。

    潜力、实力，放眼整个灵剑圣地，没有一个人能得过他。

    三个月的时间，他都成不了内门弟子的话，简直愧对他系统者的身份。

    “希望吧！”摇光峰大长老轻叹一声，带着楚云帆和忆水烟，朝着摇光峰飞去。

    而周烈，则返回三环区域。

    摇光峰虽然是北斗七峰，实力垫底的，并且衰落已久。但是山峰的建筑，还是很宏伟的。

    摇光峰大长老带着楚云帆和忆水烟，来到山顶的大殿。给两人简单地，介绍了一下摇光峰的情况。

    “我摇光峰不天枢峰，只能拿出五万积分给你们俩。”摇光峰大长老有些尴尬地说道。

    和财大气粗的天枢峰相，摇光峰像叫花子一般。

    楚云帆摆了摆手，表示不在意。以摇光峰的条件，能给他和忆水烟拿出五万积分，证明已经很重视他们了。

    “大长老，如何才能晋升为内门弟子？”楚云帆开口问道。

    摇光峰大长老，伸出手指了指半山腰，一座名叫“通天阁”的阁楼。缓缓说道：

    “通天阁之内，有一条通天之路。只要能在通天之路内，走过三分之一的距离。可以晋升成为内门弟子。”

    楚云帆眉毛微微一挑，猜测道：“只要走过三分之一，能陈成为内门弟子。难道将通天之路彻底走完，可以晋升成为真传弟子么？”

    “是如此！”摇光峰大长老点了点头，道。

    通天之路，乃是灵剑圣地内的一大试炼，难度极高。

    只要年龄在三十岁以下，修为在圣人七重天以的地址，能够将通天之路通关，可以晋升成为真传弟子。

    “竟然还有着修为限制。”楚云帆眉头紧紧皱起。

    通天之路的后半段，设有强大无的禁止。不论是年龄不合格，或是修为不合格的弟子，都无法进入其。

    年龄限制对于楚云帆来说，丝毫不是问题。他现在才二十岁而已。

    但是，他现在的修为，才达到了圣人二重天初期。距离圣人七重天，相差整整五个小境界。

    需要吞噬，价值两千万块极品灵石的天材地宝，才能突破。

    “这么多天材地宝，短时间内肯定无法凑齐。”

    楚云帆心轻叹一声。他抬头望着摇光峰大长老，继续问道：“大长老，除此之外还有其他方法，可以晋升成为真传弟子么？”

    “像记名弟子，完成超难任务，可以直接晋升那样。”

    楚云帆想要在最短的时间内，成为灵剑圣地的核心成员。只有这样，才能更好地对付血渊圣地，完成主线任务。

    “确实有一个方法，但却不是完成超难任务。而是获得七峰大的第一名！”摇光峰大长老，沉声说道。

    七峰大，乃是二环区域三年一次的大。主要针对的是内门弟子。

    只要能力压一众内门弟子，夺得七峰大的桂冠。可以直接晋升成为真传弟子！

    “据说，雄山帝国的太子，赵翩然的亲哥哥赵无双，最近一直都在闭关。应该是想夺取七峰大的桂冠吧。”楚云帆开口道。

    摇光峰大长老微微点头，道：“确实是这样，赵无双作为内门北斗榜第一，乃是本届七峰大夺冠的热门。”

    “呵呵，只可惜他遇到了我。本届七峰大的冠军，我预定了！”楚云帆嘴角，勾起一抹细微的弧度。

    看着一脸自信地楚云帆，摇光峰大长老微微摇了摇头，眼充斥着不信之色。

    “你还是先晋升为内门弟子，再说吧。”

    “放心吧大长老，这几天，我会成为内门弟子的。”楚云帆笑着说道，“对了，麻烦大长老帮我搜索一下，万兽玉玺的下落。”

    万兽玉玺的内部空间，存放着大量的神兽后裔尸体。

    楚云帆已经得到了其的三分之一。若是能够得到剩下的，三分之一万兽玉玺。他体内的神兽血脉，以及自身实力，都会提升数倍，乃至数十倍！

    “万兽玉玺么？圣地的宝库有。好像是残破的，只有完整万兽玉玺的三分之一。”

    摇光峰大长老皱着眉头想了想后，开口道。

    “什么！圣地宝库有残破的万兽玉玺！”楚云帆惊呼一声。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫啊。

    “需要多少积分，可以在宝库兑换万兽玉玺呢？”楚云帆满怀希冀地问道。

    “万兽玉玺虽然只有三分之一，但毕竟是残破的高阶大圣器，珍贵无。是不可以兑换的。”摇光峰大长老，淡淡说道。

    楚云帆想了想也对。

    万兽玉玺除了是，残破的高阶大圣器外。还是曾今十二圣地之一的，万兽圣地的镇宗圣器。灵剑圣地怎么可能将其拿出来，让弟子们用积分兑换呢。

    在楚云帆失望之际，摇光峰大长老接下来的话，让他眼眸骤亮。

    “虽然万兽玉玺不可能兑换，但是只要你能符合条件，圣地会将其借给你使用。”

章节目录 第七百六十三章 加入聚义公会

    “什么条件？”楚云帆连忙开口问道。

    “万兽玉玺乃是，曾今十二圣地之一的，万兽圣地的镇宗圣器。想要催动它，必须学会《八荒万兽卷》才行。”摇光峰大长老，缓缓说道。

    灵剑圣地在得到残破的万兽玉玺后，一直想法设法，想要让它认主。但是，想尽办法都没有成功。

    万兽玉玺毕竟是，残破的高阶大圣器。用强大无力，只能将其毁灭，并不能让其屈服。

    直到有人提议，让弟子修炼万兽圣地的传承功法――《八荒万兽卷》之后。终于，有人可以勉强催动残破的万兽玉玺了。

    于是，定下了这样的规矩。

    “《八荒万兽卷》，乃是半神低级功法。共分为四卷。只有将前三卷修炼到大成，圣地才会将残破的万兽玉玺，借给你使用。”摇光峰大长老说道。

    像万兽玉玺这样的重宝，最多也只是给弟子借用，绝对不可能给弟子。

    这一点楚云帆很清楚。但对于他来说，已经足够了。

    他要的只是残破万兽玉玺，内部空间的神兽后裔尸体。对于残破万兽玉玺，并不敢兴趣。

    “《八荒万兽卷》，需要多少积分可以兑换呢？”楚云帆问道。

    摇光峰大长老回答道：“《八荒万兽卷》作为半神低级功法，兑换第一卷，需要五万积分。兑换第二卷，需要十万积分。兑换第三卷，需要十五万积分。兑换第四卷，需要二十万积分。”

    “也是说，兑换前三卷，总共要三十万积分。”楚云帆的眉头，紧紧拧成了一个川字。

    他到现在为止，才完成了一个超难任务，获得了18141积分。加摇光峰大长老，刚刚给的五万积分。距离三十万积分，差着二十三万多呢。

    “怎么样才能在短时间内，凑齐这么多积分呢。”楚云帆陷入了沉思。

    “想要凑齐三十万积分，其实很简单。”摇光峰大长老看到楚云帆的神态，自然猜出了他的心想法。不由笑着说道。

    “七峰大，作为二环区域三年一届的大。奖励自然丰厚无。”

    “大第一名，除了能直接晋升成为真传弟子外，还会获得整整三十万积分。可以在宝库内，随意兑换宝物。”

    “只要你真的拿到七峰大第一，可以兑换《八荒万兽卷》了。”

    摇光峰大长老话语，带着一丝淡淡的调侃。

    毕竟，楚云帆现在只不过是一名，新晋的外门弟子而已。他能拿到三个月后，七峰大的第一名。无异于天方夜谭。

    真传弟子乃是灵剑圣地，最最核心的成员。他们的地位，普通的内门长老，地位还要高！

    所以，给新晋的真传弟子，三十万积分用于兑换宝物。并不算什么。

    楚云帆闻言，眼眸生辉。他并不在意摇光峰大长老，话语的调侃之意。

    因为到时候，事实会证明一切。

    “真是瞌睡了，来了枕头。只要拿下七峰大第一。不光能成为真传弟子，还能得到残破的万兽玉玺，真是一举两得。”楚云帆心暗道。

    虽然需要将《八荒万兽卷》，前三卷修炼至大成。灵剑圣地才会将，残破的万兽玉玺借给他使用。

    但这对于拥有着，wps档系统的楚云帆来说。根本不是问题。

    只要将《八荒万兽卷》，前三卷的内容兑换到手。短短几分钟的时间，楚云帆能见它们，修炼至完美。

    “这是你们两人的身份令牌。”摇光峰大长老，大袖一挥，扔出两块外门弟子的身份令牌，给楚云帆和忆水烟。

    “外门弟子的住所在半山腰，你们拿着身份令牌，随意找两座没人的阁楼住下行。如果遇到什么问题，可以随时来找我。”摇光峰大长老道。

    “多谢大长老！”

    楚云帆和忆水烟，躬身朝着摇光峰大长老行礼后，转身离开大殿。

    摇光峰的半山腰，建造着许多精致的二层小阁楼。每个阁楼，都带着一片小药田。

    虽然药田，种植的药材都不是很珍贵。但对于修士而言，还是有着静气凝神的功效。

    楚云帆和忆水烟，挑了两座相邻的阁楼。用身份令牌，启动阁楼阵法。代表着阁楼已有主。

    “苏云，接下来你准备去闯通天之路？”忆水烟问道。

    楚云帆微微摇了摇头，道：“在闯通天之路前，还有些事情要处理。”

    见忆水烟眼露疑惑，楚云帆解释道：“三个月后的七峰大，要想让摇光峰获胜。光我一个人是不行的。还需要培养一些有潜力的弟子。”

    “你是准备建立公会，培养弟子？”忆水烟想了想，道。

    “不，现在成立公会，时间肯定来不及。最好的方法，是直接入主一个公会！”楚云帆眼精芒闪烁。

    他带着忆水烟，离开住所，直接前往聚义公会。

    聚义公会作为摇光峰，排名前三的公会。它的地址，很好打听。

    “苍茫师兄在否？”

    楚云帆站在聚义公会的门前，朗声喊道。

    声音回荡九天，响彻整个聚义公会。

    莫苍茫听到后，连忙走出。当他看到楚云帆后，眼睛不由一亮。

    “苏云师弟出现在这儿，莫不是加入了摇光峰？”

    楚云帆点了点头，直接开门见山地说道：“嗯，我和身后的这名美女，都是新加入摇光峰的外门弟子。今天来找苍茫师兄，是想加入聚义公会。”

    莫苍茫闻言，眼睛“唰”的一下亮了。

    楚云帆的实力，他是见识过的。如果楚云帆，加入了聚义公会。绝对能让聚义公会的实力，再一个台阶。

    “苏云兄弟，肯加入我聚义公会。简直是我聚义公会的福气。这样，从今天开始，你是公会刑罚堂的堂主了。”莫苍茫高兴地说道。

    公会之，一般设有六大职位。从到下分别是：会长、副会长、堂主、副堂主、舵主、成员。

    莫苍茫直接给了楚云帆，一个堂主之位。而且还是公会五大堂之，地位最高的刑罚堂堂主。

    可见，他有多么看楚云帆。

章节目录 第七百六十四章 吊打莫苍茫

    但是楚云帆却摇了摇头，道：“苍茫师兄，这个职位低了。”

    “低了？”莫苍茫目光微微一凝，心暗道：“难道，苏云是想直接当副会长？”

    “苏云能够轻易斩杀，天枢峰外门战力榜的赤火兄弟，还有海浙。证明他的实力，绝对能够排在外门北斗榜。担任公会的副会长，勉强够了。”

    莫苍茫沉吟了片刻后，咬了咬牙，道：“既然苏云兄弟，觉得职位低了，那让你担任公会的副会长！”

    聚义公会除了他这个会长之外，一共有三名副会长。全都是摇光峰的内门弟子。

    虽然楚云帆，现在的身份只不过是新晋外门弟子。但是莫苍茫，很清楚他的潜力。

    知道楚云帆成为内门弟子，只是时间问题。那么早一点让他担任副会长，虽然会承受一些压力。但是并没有什么大问题。

    “苍茫师兄，你想不想让聚义公会，成为二环区域第一大公会？”楚云帆并没有答应莫苍茫，而是开口问道。

    “想啊！”莫苍茫回答道。

    正所谓，不想当将军的士兵，不是好士兵。不是成为一大公会的会长，同样也不是一个好会长。

    “苏云，你难道是想当会长？”

    莫苍茫作为一会之长，自然懂得察言观色。他瞬间便听懂了，楚云帆话语的意思。

    “没错，只要我担任了聚义公会的会长，三个月内，必定让聚义公会，成为二环区域第一大公会！”楚云帆一脸自信地说道。

    “我呸，凭你一个新晋的外门弟子。竟然敢妄想，当我聚义公会的会长！老子一巴掌废了你！”

    一名聚义公会的成员，双眸怒气涌现，直接抡动拳头，朝着楚云帆的面门砸去。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，滚滚音浪宛如骇人的天雷，直接将那名聚义公会的成员震飞。

    “苍茫师兄如果是担心我的实力的话，咱们可以试试。如果你能够打败我，我自愿成为聚义公会的普通成员。”楚云帆望着莫苍茫，开口说道。

    莫苍茫眉头紧皱，沉思了半晌后，道：“正好，我也想试试苏云师弟的实力。”

    只要他将楚云帆击败，那什么问题都没有了。

    莫苍茫带着楚云帆，来到摇光峰的斗台。

    “出招吧！”莫苍茫抬了抬手，让楚云帆先出手。

    “那得罪了！”

    楚云帆没有和莫苍茫客气。他右手并掌，掌劲风呼啸，撕裂空气，朝着莫苍茫拍去。

    莫苍茫抬起右手食指，朝着身前的虚空点去。

    数道无形剑刃，凭空凝聚而出，汇聚成一道巨大的剑指。戳向楚云帆。

    “轰！”

    原本，莫苍茫以为，这道剑指算不能击溃楚云帆。但至少也应该与他的攻击，僵持一会儿。

    但谁知，两者再接触的刹那，剑指便被轰碎，化作点点星光，散落长空。

    “万剑风云斩！”

    莫苍茫知道自己低估楚云帆了，连忙取出一柄剑气禀然的三尺青锋。

    莫苍茫挥动手长剑，斩出万道凌厉的青色剑刃。

    万道剑刃，宛如滔天浪潮，席卷天地，诛灭万物！

    “剑龙咆哮！”

    楚云帆低喝一声，赤天剑出鞘，携带斩天灭地之势。斩出一道骇人的恐怖剑光。

    似狂龙出世，如怒龙咆哮！

    一剑，将莫苍茫斩出的剑刃浪潮，从间劈成两半。

    莫苍茫虽然是内门弟子，但是他的修为，也不过是圣人九重天而已。

    如果在身体，没有留下暗疾之前。他还可以与普通的圣王四重天强者对战。

    但是现在，他的战力也相当于普通的圣人三重天修士，甚至是圣人二重天顶峰修士而已。

    以楚云帆的实力，即便不施展二等道，都足以吊打他。

    接下来，是单方面地吊打。楚云帆在施展了武技之后，莫苍茫根本不是他对手。

    短短十数个回合后，便败下阵来。

    这还是楚云帆给莫苍茫面子，不想让他输得太难看。不然的话，莫苍茫在他手，走不过三个回合。

    莫苍茫也知道，楚云帆给他放了些水。不由重重叹了一口气。

    “我输了！”

    “苍茫师兄不要气馁，输给我并不是因为你太弱了。”楚云帆缓缓说道。

    这句话，虽然无嚣张，但确实是实话。

    “我知道，虽然我战胜了师兄。但是让我担任聚义公会的会长，你心肯定还有些不放心。认为我作为一个新晋的外门弟子，肯定很难服众。这一点师兄大可放心，”

    “难道你有什么后手？”莫苍茫脸露出疑惑之色。

    楚云帆笑了笑，道：“我除了修士的身份外，还是高阶丹圣、高阶器圣、高阶阵圣。有我在，聚义公会将得到巨大的好处。”

    “什么！你还是丹圣、器圣、阵圣？”莫苍茫一脸震惊。

    只不过震惊之后，他的眼充斥着不信。

    楚云帆才多大，不过二十岁而已。将修为，修炼至圣人二重天，已经不错了。

    怎么可能有时间，在修炼之外，去精修丹道、器道、阵道。并且让这三道的造诣，达到圣阶。

    楚云帆自然看出了，莫苍茫眼的不信。他笑着说道：“如果我没有看错的话，苍茫师兄体内有着一个暗疾，应该是因为修炼一种秘法留下的吧。”

    莫苍茫眼异色一闪，点头承认道。

    他体内有暗疾的事，在二环区域内，并不是秘密。很多人都知道。

    莫苍茫还以为，楚云帆是从别人那儿听说的。但是接下来，楚云帆的话，却让他神色一变。

    “我可以治好你体内的暗疾！”

    “真的么？”莫苍茫脸，隐隐浮现出一抹激动。

    他在一年前，外出试炼之时，偶然得到了一种强大的秘法。此秘法一旦修炼成功，莫苍茫有信心冲击真传弟子之位。

    但是在修炼过程，却出现了意外。莫苍茫非但没有将秘法修炼成功，反而留下了暗疾，导致实力受损。

    莫苍茫找到灵剑圣地的丹圣王。丹圣王说，他体内的暗疾十分严重。想要治愈，必须在宝库，兑换一枚大圣初阶丹药才行。

章节目录 第七百六十五章 新任会长

    要知道，那可是大圣初阶丹药啊，足足需要四十万积分！

    莫苍茫不过是，摇光峰一个小小的内门弟子。 四十万积分对于天枢峰的天才弟子，或许并不算什么。但是对于他来说，无疑是一笔天数字。

    原本，莫苍茫已经放弃了。但是楚云帆的话，又让他心，燃起了一丝希望之火。

    “只要你能治愈我体内的暗疾，证明你的丹道造诣。我心甘情愿地让出，聚义公会会长之位。”莫苍茫一脸认真地说道。

    在他看来，如果楚云帆的丹道造诣，真的非常强大的话。对于聚义公会，绝对是一件天大的好事。

    为了聚义公会的未来，让出会长之位又如何？

    楚云帆笑了笑，道：“一言为定！”

    “治愈你体内的暗疾，需要四种圣品药材，分别是：龙牙果、七彩玲珑花、繁星草、地藕莲子。”

    这四种药材，只有龙牙果较珍贵。其他三种药材，全都是普通的圣品药材。

    以莫苍茫的财力，在圣地宝库兑换它们。应该不是问题。

    “只需要这四种药材，足够了么？”莫苍茫疑惑地问道。

    灵剑圣地的丹圣王，可是说需要大圣低阶丹药，才能治愈他体内的暗疾。

    而楚云帆只需要四种圣品药材，可以治愈么？

    单凭四种药材，肯定不行。楚云帆需要将他们炼制成，一种名叫玲珑涅丹的高阶圣品丹药。才能彻底治愈，莫苍茫体内的暗疾。

    这是批注功能，给出结果。绝对可靠！

    “相信我！”

    看着楚云帆自信的神态，莫苍茫只得死马当成活马医，去圣地宝库兑换药材。

    不一会儿，莫苍茫便带着四株圣品药材返回。

    超凡级丹方，在官丹方补丁包，卖100星晶。而圣品丹药，则直接翻了十倍，卖1000星晶。

    圣王级丹方，卖1万星晶。大圣级丹方，则卖10万星晶。

    虽然价格都是十倍十倍的涨，但是对于楚云帆来说，不过是九牛一毛而已。

    如果不是因为，他的圣魂之力，只有七等圣魂后期。丹道造诣只能达到高阶丹圣。他完全可以直接购买大圣级丹方。

    楚云帆花了1000星晶，购买了《玲珑涅丹》的丹方。他还剩下4291717星晶。

    楚云帆点开一张空白档，将《玲珑涅丹》丹方的内容，复制、粘贴在其。

    刹那间，他便学会了如何炼制。

    只见楚云帆，从空间戒指，取出一尊青铜炼丹炉。当着莫苍茫的面，开始炼制丹药。

    一个小时后，紧闭双眸的楚云帆，蓦然睁开双眼。他大袖挥动，掀开炉盖。

    阵阵浓郁的丹香，瞬间香飘十里。

    一枚闪烁着青色光晕，宛如碧玉一般的丹药。从炼丹炉内，爆冲而起。想要逃跑。

    楚云帆手掌朝着虚空一握，便将丹药握住。递给莫苍茫。

    “苍茫师兄，将这枚丹药服下，你体内的暗疾会治愈了。”

    莫苍茫拿起玲珑涅丹，一口将其吞下。

    丹药入口，瞬间迸发出无尽的青色霞光。化作一条奔腾的能量河流，透过莫苍茫的喉咙，渗入他的五脏六腑、四肢百骸。

    一道道霞光，在他体内来回冲刷，修复着他因为修炼秘法，从留下的暗疾。

    两个小时后，玲珑涅丹的药效，已经彻底莫苍茫吸收。

    他缓缓睁开眼睛，发出一声舒服的呻吟。

    “真是太爽了！”

    莫苍茫清楚地感受到，体内的暗疾已经彻底治愈。他的实力，不仅恢复至巅峰。甚至还提升了一些！

    他的圣体之力，直接从六等圣体初期，提升到六等圣体期。算得是因祸得福了。

    莫苍茫深吸一口气，朝着楚云帆拱了拱手，道：“多谢苏云师兄。从今天起，你便是聚义公会的会长了！”

    楚云帆点了点头，瞬间进入角色。以会长的身份，对着莫苍茫说道：

    “苍茫师兄，在公会，担任副会长吧。协助我，管理好公会。”

    “是！”

    莫苍茫答应道。

    “去把公会，所有成员全都集合起来。”楚云帆道。

    作为新任会长，他理应和公会内的所有成员，认识一下。

    莫苍茫立马去集合成员。

    半个小时后，聚义公会五十一名成员，全都集合完毕。其，包括莫苍茫在内，一共有四名内门弟子。

    “摇光峰果然是北斗七峰，实力最弱的。聚义公会作为摇光峰，排名前三的公会。竟然只有四名内门弟子，四十七名外门弟子。”楚云帆皱了皱眉头，心叹气道。

    据他所知，天枢峰排名等的公会，都有着近百名成员。而风云公会，作为天枢峰第一公会，二环区域内第一公会。

    更是有着近千名成员。其，光内门弟子，有着数十名。

    聚义公会和风云公会相，差的实在太远了。简直是云泥之别。

    “肃静！我有重要事情宣布！”

    莫苍茫低喝一声，原本嘈杂的人群，瞬间变得安静下来。

    “从今天起，我便不再是公会的会长了。会长之位，将有外门弟子苏云接替。希望大家可以拥戴他，让他带领着聚义公会，走向辉煌！”

    莫苍茫的话音刚刚落下，公会内顿时根炸了锅一样。

    “什么，苍茫师兄不当会长了？开玩笑呢吧！”

    “苏云是谁？怎么从来没有听说过，该不会是新晋的外门弟子吧！”

    “我擦，苏云是哪根儿葱啊。竟然敢抢苍茫师兄的会长之位，老子废了他！”

    ……

    聚义公会虽然实力不行，但是成员们特别团结。这一点，是其他公会不的。

    公会成员们，一听有人要接替莫苍茫会长的位置。顿时一个个叫器着，要将楚云帆废了。

    “看来，你们对于我这个新任会长，很不服气啊。既然如此，那我让你们服气！”

    楚云帆的目光，扫过所有聚义公会的成员。

    突然，他动了！

    楚云帆脚踩《凤影踏天步》，身形如电，掠过长空。朝着一众聚义公会的成员，爆冲而去。

    楚云帆是想要用武力，让他们屈服！

章节目录 第七百六十六章 新官上任三把火

    看着楚云帆，主动发起进攻。（）看最全！更新最快的小说

    聚义公会的一众成员，全都眼露凶光，发出阵阵怒吼。

    “太嚣张了！凭你一个新晋的外门弟子，竟然要挑战我们所有成员，简直找死！”

    “不知死活的东西，既然你自寻死路，那老子现在送你路！”

    “干他！让这小子知道，咱们聚义公会的厉害！”

    ……

    聚义公会的一众成员，全都施展武技，朝着楚云帆发动攻击。

    “唉，让他们得到一些教训，也方便苏云后面，更好地管理公会。”莫苍茫捂着脑袋，摇了摇头，心发出一声轻叹。

    见识过楚云帆实力的他，早已明白。这场战斗完全是单方面的吊打。

    别说聚义公会的成员有五十人，是有一百人，也不够楚云帆打的。

    “啊！”

    正如莫苍茫所料，战斗开始不到一秒钟，一道道撕心裂肺的哀嚎，便穿透云霄，响彻天际。

    正所谓新官任三把火。

    眼下正是楚云帆的第一把火，是立威的时候。所以，他完全没有留手。

    楚云帆如同下山的猛虎，扑入了羊群。没有一个人，能够挡住他的拳头。

    即便是公会的另外三名副会长，也不行！

    短短半分钟的时间，除去莫苍茫外，公会内其他五十名成员，全都躺在地。

    有的鼻青脸肿，有的手脚弯曲，有的胸膛凹陷。

    总之，全都受了伤。

    楚云帆并未下狠手。这些伤，都没有真正伤到他们的筋骨。最多修养几天，可以恢复。

    “现在，你们服了么？”

    楚云帆的目光扫过众人，沉声问道。

    一众聚义公会的成员，没有一人回答他的话。

    虽然楚云帆在武力，战胜了他们。但是聚义公会的成员，并不会因此屈服。

    莫苍茫是用真心，赢得了他们的尊重。想让他们此背叛莫苍茫，绝无可能！

    楚云帆心暗暗点头，他要的是这样的成员。

    “我知道，光用武力，肯定无法让你们信服我。”

    楚云帆转头，给莫苍茫扔出一块令牌。

    这块令牌，正是摇光峰大长老，给他的积分令牌。面有着五万积分。

    “苍茫师兄，你去宝库兑换五十株紫明草、五十滴玄灵液、五十朵海元花。”

    这三种药材，乃是炼制低阶圣品丹药――紫灵元丹，所需的药材。

    紫灵元丹，是一种疗伤圣药。别看它只是低阶圣品丹药，但是它药效却十分强大。

    莫苍茫立刻明悟楚云帆的用意。他接过令牌后，立刻前往圣地宝库。

    几分钟后，莫苍茫拿着楚云帆所需的药材，返回公会。

    在莫苍茫取药材的过程，楚云帆已经花了1000星晶，将紫灵元丹的丹方购买。并且通过wps档系统，学会其炼制方法。

    楚云帆接过药材，从空间戒指，取出十尊青铜炼丹炉。

    “他要干什么？”

    所有聚义公会的成员，全都疑惑地看着楚云帆。

    在场众人，只有莫苍茫一人，隐隐猜到了楚云帆的意图。他脸露出骇然之色。

    “不会吧！苏云的丹道造诣，难道已经达到如此逆天的程度了么？”

    新官任三把火，眼下的炼丹，是楚云帆的第二把火。

    他要给所有聚义公会的成员，留下一个不可磨灭的印象！

    只见楚云帆，右手挥动，一簇簇丹火将炼丹炉点燃。

    他取出十株紫明草、十滴玄灵液、十朵海元花，分别投入十尊青铜炼丹炉，开始炼制紫灵元丹。

    “三种药材，全都是圣品药材。证明他炼制的丹药，都是圣品级别的。同时炼制十枚圣品丹药？算是丹祖都做不到吧。”

    “我擦，装逼也要有个限度吧。他要是能炼制成功，我立马跟他姓。”

    “怎么可能会成功，百分之百炸炉！”

    ……

    在场众人，没有一人相信楚云帆，能炼制成功。连见识过楚云帆丹道造诣的莫苍茫，眼都有着一抹不相信。

    毕竟，同时炼制十枚圣品丹药，实在太过惊人了。

    但是一个小时后，楚云帆用事实证明。他的丹道早已，到底有多么强大！

    十枚炼制成功的紫灵元丹，简直亮瞎了所有人的眼。

    “此丹，名叫紫灵元丹，具有极强的恢复药效。你们体内的伤势，片刻能痊愈。”

    楚云帆大袖一挥，将十枚紫灵元丹，分给十名聚义公会的成员后，继续开始炼制。

    四个小时后，剩下的四十枚紫灵元丹，全都炼制成功，分到其他聚义公会成员的手。

    虽然众人都没有开口，但是楚云帆能感受到，众人的崇拜、敬仰。他知道，这第二把火烧起来了。

    等众人服用过紫灵元丹，将体内伤势恢复后。

    楚云帆缓缓开口道：“我知道，让你们一时接受我这个新任会长，肯定较难。因为你们都很重情重义，觉得对不起苍茫师兄。”

    楚云帆的话，说到了不少聚义公会成员的心坎。

    虽然目前看来，楚云帆非常优秀。但是聚义公会成员，还是更加拥戴莫苍茫。

    “你们重情重义，我苏云同样重情重义！我答应过苍茫师兄，一定会让聚义公会，成为二环区域内第一公会。那绝对不会食言！”楚云帆坚定地说道。

    “今天，我便带你们，实现第一个小目标，成为摇光峰第一公会！”

    说罢，楚云帆带头走出聚义公会。

    在场众人，全都被楚云帆感染了。不自觉地跟着他，离开公会。

    霸虎公会，摇光峰第二大公会。拥有六名内门弟子，七十五名外门弟子。

    驻守在公会门口的两名成员，突然看到聚义公会的人，气势汹汹地冲来。连忙通知霸虎公会的会长。

    “莫苍茫，你带着聚义公会的人，来我霸虎公会，想要干什么？”

    一名身材魁梧，满脸横肉的壮汉，从霸虎公会走出。

    此人正是霸虎公会的会长，有着圣人九重天巅峰的修为。他的身后，有着一大帮霸虎公会的成员，气势滔天。

    “干什么？当然是要踩着霸虎公会位！”楚云帆冷声道。

章节目录 第七百六十七章 问鼎摇光峰

    声音落下，还没等霸虎公会的成员有所反应，楚云帆便如人形炮弹一般，爆射而出。 朝着一众霸虎公会的成员，发动了猛烈的攻击。

    “几天不见，聚义公会的口气暴涨啊。竟然敢说出如此嚣张的话。”霸虎公会会长，心涌起滔天怒火。

    “看来今天，我霸虎公会不好好教训教训你们。你们还以为，我霸虎公会是软柿子呢！”

    他的话音，还没落下。楚云帆便冲至他的身前，手掌挥出，携带镇压诸天之势，朝着他的胸膛拍去。

    “轰！”

    虽然霸虎公会会长，架起双臂抵挡。但他怎么可能是楚云帆的对手。

    楚云帆的右掌，直接将他的手臂拍折，径直轰在其胸膛之。

    一道血柱，从霸虎公会会长的喉咙喷出。他的身体，宛如断了线的风筝，笔直地朝着公会砸去。

    接下来发生的事，和不久前，楚云帆吊打聚义公会的成员一样。

    短短几分钟的时间，所有霸虎公会的成员，全部被楚云帆打翻在地。失去再战之力。

    从头到尾，聚义公会的人，都没有出手。

    楚云帆好似掌控天下的君王一般，居高临下地说道：“从现在起，聚义公会凌驾于霸虎公会之！”

    所有霸虎公会的成员，包括会长在内。全都带着惊恐的目光，望向楚云帆。没有一人敢说个不字。

    所有聚义公会的成员见此，心都掀起层层波澜。不少人，望向楚云帆的目光，已经发生了变化。

    “青玄公会在哪儿？有谁肯带路？”楚云帆转头，望着聚义公会的成员们，问道。

    青玄公会，便是摇光峰排名第一的公会。拥有百名外门弟子。十数名内门弟子。

    其，青玄公会的会长，更是摇光峰第一强者。在内门北斗榜，排在第五十位！

    内门北斗榜，针对的是北斗七峰，所有的内门弟子。

    青玄公会的会长，虽然是排在榜单的最末尾，但也足以证明其实力。

    看到楚云帆，碾压完霸虎公会后，竟然准备对青玄公会动手。所有聚义公会的成员，全都激动起来。

    “难道今天，咱聚义公会，要问鼎摇光峰第一公会了么？”所有聚义公会成员，全都脸色涨红，眼露希冀。

    一名堂主，主动站出来，对着楚云帆喊道：“会长，我来带路！”

    这名堂主称呼楚云帆为会长，并没有遭到，其他聚义公会成员的反驳。

    不知不觉间，楚云帆会长的身份，已经得到了众人的认可。

    这一幕，被莫苍茫看在眼。

    他满脸欣慰，心感慨道：“苏云果然我更适合当会长。在他的带领下，聚义公会绝对会走向辉煌！”

    在那名堂主的带路下，楚云帆和聚义公会的成员们，浩浩荡荡地朝着青玄公会进发。

    青玄公会的会长，已经接到了霸虎公会会长的传音，连忙将所有公会所有成员，召集在起来。准备对付楚云帆。

    望着严阵以待的青玄公会成员，楚云帆嘴角微微扬起，他转头对着所有聚义公会的成员，下令道：

    “所有人听令，全力攻击！只要干掉青玄公会，咱们将问鼎摇光峰！”

    “问鼎摇光峰！”

    聚义公会的成员们，爆发出滔天战意。他们的士气，瞬间攀至最顶峰！

    这一战，是楚云帆故意，用来提升聚义公会成员信心的。

    聚义公会的成员，虽然个个重情重义，但是缺乏锋芒，缺乏信心。他楚云帆的下属，日后都是人龙凤，怎么能对自己没有信心呢？

    在楚云帆的带领下，聚义公会的成员们，皆爆发出了百分之两百的战斗力。

    一个个如同嗜战的野狼，在楚云帆这个头狼的带领下，展露出不可阻挡的气势。

    二十分钟后，所有青玄公会的成员，全都倒在地，再无一战之力。

    虽然在战斗，楚云帆解决了包括青玄公会会长，在内的大半敌人。但是，聚义公会的成员们，也解决了不少敌人。

    这让他们信心爆棚，一个个宛如凯旋的战士一般！

    “从今天起，我聚义公会，便是摇光峰第一公会！”楚云帆将灵力注入喉咙，让声音传遍整座摇光峰。

    所有聚义公会的成员，在这一刻，心都充满自豪。

    “拜见会长！”

    莫苍茫抓住时机，大喊一声，朝着楚云帆躬身行礼。

    其他三名副会长，相互望了一眼，皆躬身朝着楚云帆，喊道：“拜见会长！”

    在莫苍茫四人的带领下，剩下的人，也都跟着大喊。

    “拜见会长！”

    这一声会长，他们喊得是心服口服。楚云帆用自己的行动，彻底征服了他们。

    此时，摇光峰顶端的阁楼，摇光峰大长老收回神念，嘴角微微扬起，噙一抹细微的弧度。

    “看来，顶着天枢峰的压力，收下苏云。并不是一件坏事。正如周烈师兄说的那样，如果赌赢了，摇光峰要崛起了！”

    ……

    楚云帆带着众人，返回聚义公会。

    “现在，聚义公会已经问鼎摇光峰。成为摇光峰第一公会。但是这还不够！我们的目标是，二环区域第一公会！”楚云帆沉声道。

    “会长，凭我们真的有可能么？”有人低声说道。

    虽然，在楚云帆的带领下，聚义公会的成员们，皆信心满满。但是他们的底子实在太差了。

    别说是风云公会，算是天枢峰内排名等的公会，都他们要强数倍。

    “只要你们相信我，用不了多久，我能让聚义公会，问鼎二环区域！”楚云帆霸气无双地说道。

    接下来，楚云帆在公会内，制定了一套奖励制度。

    只要成员表现的优秀，皆可得到丰厚的奖励。如积分，用于修炼的丹药，甚至还可以得到楚云帆的指导！

    要知道，有着wps档系统的楚云帆，绝对要大圣境老祖，还要靠谱！

    他不光可以给成员指导功法、武技，还能让成员体内的血脉进化，或是充分发掘成员的潜力。

    这对聚义公会的成员来说，简直是天大的机缘。

章节目录 第七百六十八章 晋升内门弟子

    楚云帆当着所有聚义公会成员的面，现场指导了莫苍茫等四名副会长。 让四人的实力，数件提升了两成以！

    所有成员见此，双眸全都精芒爆闪，跟打了鸡血一样。恨不得立刻好好表现，从一众公会成员脱颖而出，得到楚云帆的指导。

    在楚云帆制定了奖励政策之后，聚义公会开始飞速发展。每名成员，都在积极地、努力地提升着自己。

    楚云帆相信，用不了多久，聚义公会会发生质的蜕变。

    此时，聚义公会强势崛起的消息，已经传遍整个摇光峰。不少弟子听闻后，都赶到聚义公会前，表示要加入聚义公会。其不乏内门弟子。

    很多青玄公会、霸虎公会的成员，在见识了楚云帆的强大实力后。纷纷脱离原有公会，想要加入聚义公会。

    楚云帆早知道会这样，于是公布出了几项考核。凡是通过考核的人，方可加入聚义公会。

    毕竟，聚义公会的人太少了。五十几个人，怎么能成为二环区域第一公会呢。

    当然，加入聚义公会有一条铁则。

    那是，人品不行者，不收！

    不管你的资质有多卓越，天赋多么逆天。只要人品不行，一律不收！

    虽然考核严格，但是摇光峰毕竟还是北斗七峰之一，有着数千弟子。

    经过几天的招收，聚义公会的人数，从五十一人，暴涨到了一百零三人。

    其内门弟子，从仅有的四人，增加到了十七人！

    聚义公会的实力，瞬间提升了数倍！即便放眼二环区域，现在也勉强可以，排进等公会了。

    在聚义公会，飞速发展的时候。天枢峰，风云公会，接到消息的楚友耀，气得将手的玉杯砸地粉碎。

    “一个没背景、没人脉的小虫子，竟然翻天了！再不把他拍死，我风云公会都没脸在二环区域立足了！”

    楚友耀很生气！

    原本他以为，楚云帆是赵翩然的护卫，对付他肯定手到擒来。

    第一次他派出了，天枢峰外门战力第四十九位的柳清风，结果败了。

    第二次，他派出了天枢峰外门战力榜，第二十九位和第三十五位的赤火兄弟。结果两人都已身死。

    不光如此，一同去完任务的十数名风云公会成员，无一生还。

    现在，楚云帆竟然加入了摇光峰，加入了聚义公会。并且还成为了聚义公会的会长，让聚义公会问鼎摇光峰第一公会！

    若是任由其发展下去，恐怕真的要翻天了。所以楚友耀决定，亲自出手！

    别看是风云公会外门会长。其实以他的实力，早都可以晋升成为内门弟子了。

    只不过为了更好的管理风云公会，辅佐赵无双。他才一直拖着，没有晋升。

    楚友耀若是爆发出全部实力，足以排在内门北斗榜，前三十位！

    “这一次，我亲自动手。不信苏云，还能翻出什么浪花来！”楚友耀眼露凶光，浑身杀气冲霄。

    他立马召集风云公会的强者，杀向摇光峰。

    此时的楚云帆，并不在聚义公会。而是在摇光峰半山腰的通天阁。

    在将聚义公会的奖励制度完善后，楚云帆前往通天阁，去闯通天之路，准备晋升为内门弟子。

    他现在毕竟已经是一会之长，还是外门弟子的身份的话，终究有些不太好。

    通天之路乃是一条万米长的登天路！一直从地面，延伸到了九天！

    通天之路考验的，主要是门内弟子的实力。

    除了磅礴如海的威压之外，每走两步，都会凭空出现数名金甲武士，进行狂风骤雨般的攻击。

    不光如此，通天之路每隔一段距离，还会出现强大的幻境、阵法。

    普通的外门弟子，想要走过三分之一的距离，简直如登天一般艰难。

    但是，通天之路对于楚云帆来说，却没有丝毫难度。

    以他的实力，什么金甲武士，什么阵法幻境，全都被他一拳轰碎。

    仅仅用了一个小时的时间，楚云帆便走过了一半的距离。来到了通天之路的正央。

    一道无形天幕，拦在了他的面前。

    这道天幕，乃是一道强大的禁制。只有修为达到圣人七重天，年龄在三十岁以下的弟子，才能进入。

    楚云帆的年龄虽然符合，但是修为却还差着五个小境界。自然是被挡在了天幕之外。

    楚云帆挥动铁拳，尝试着攻击无形天幕。但是，以他的实力，根本对无形天幕，造成不了任何伤害。

    “这道禁制，绝对是大圣境老祖，亲自布下的。除非我的修为，能突破至圣王境。否则，根本破了它。”楚云帆轻叹一声，只得放弃。

    从通天阁出来时，楚云帆手拿着一块金色的剑形令牌。正是内门弟子的身份令牌。

    从现在起，他便是灵剑圣地，摇光峰的内门弟子了。

    “嗯？摇光峰，怎么多了百道强大的气息？”楚云帆眉头微微一皱。

    他很确定，摇光峰之，绝对不可能有这么多强者。

    “他们好像都聚集在了斗战台。”

    他右脚一踏虚空，化作一道虹光，朝着斗战台爆冲而去。

    此时的斗战台四周，站满了人。除了聚义公会的成员外，还有楚友耀带领的，百号风云公会的强者。

    “聚义公会不是号称已经崛起了么？怎么这点实力？老子一只手，将你们全挑了！”

    一名身穿黑袍的青年，手持漆黑长剑，踩着聚义公会一名堂主的头，无嚣张地喊道。

    这名黑袍青年，名叫沈凌峰。乃是风云公会外门分会的副会长，是楚友耀的左膀右臂。排在天枢峰外门战力榜第三位！同时也是风云公会外门弟子，实力仅次于楚友耀的强者。

    他和楚友耀一样，早都有着晋升成为内门弟子的实力。但是为了更好地管理风云公会。所以才选择了没有晋升。

    在楚云帆，在闯通天之路的时候。沈凌峰一个人，只用一只手，连续挑战了聚义公会二十人！

    无一败绩！全都是正面碾压！

章节目录 第七百六十九章 再上生死台

    这让楚云帆，好不容易给聚义公会成员树立的信心，瞬间轰碎。（）看最全！更新最快的小说

    不少聚义公会成员的脸，都露出绝望之色。

    “沈凌峰，你不要太得意，让我来会会你！”

    莫苍茫双眸血红，怒吼一声，撸起袖子准备台。

    虽然他知道，自己不是沈凌峰的对手。但是，身为聚义公会的副会长，是死他也要咬下沈凌峰一块肉来。

    “哈哈，凭你？老子一只手能弄死你！”

    沈凌峰仰天大笑，正在嘲讽莫苍茫的时候，双眸突然一缩。因为他感觉到了一股惊天杀气。

    只见，一道残影极速掠过长空，以迅雷不及掩耳之势，朝着沈凌峰爆冲而去。

    来人正是楚云帆！

    他伸出右手食指伸出，指尖爆发出无恐怖的剑气，斩破虚空，破碎苍茫，朝着沈凌峰戳去。

    沈凌峰神色狂变，施展防御武技，在身前凝聚出一面金光闪闪的灵力盾牌，想要抵挡楚云帆的攻击。

    但是他怎么可能抵挡得住。

    “咔嚓！”

    一道道碎裂声传出。

    原本坚硬无的灵力盾牌，在楚云帆面前，跟纸糊的一般，不堪一击。

    楚云帆的手指，将灵力盾牌戳碎之后，点在沈凌峰的眉心。

    锋利的剑气，刺穿了他额头的皮肤。

    一滴滴鲜血，顺着他的脸庞花落，在地溅起朵朵血花。

    只要楚云帆的手指，在稍微用点力，能将沈凌峰的脑袋捅穿！

    “对付你这样的垃圾，我一根手指足够了！”楚云帆淡淡说道。

    他的语气虽然平淡，但却蕴含着无边的霸道。让沈凌峰不敢有丝毫反抗。

    聚义公会的成员们，见楚云帆突然赶来，并且一指便战胜沈凌峰，全都爆发出惊天欢呼。

    众人失去的信心，重新又燃了起来。

    楚云帆一脚踹出，直接将沈凌峰踹出斗战台。两道目光，如同两柄锐利的剑刃，射向楚友耀。

    “如果我没有猜错的话，你应该是风云公会的楚友耀吧。既然你来了，那也省的我去找你了。直接去生死台吧。”楚云帆冷声道。

    楚友耀一而再，再而三的找他的麻烦。泥人都有三分火气，更别说楚云帆了。

    他早想解决掉楚友耀。现在正好有这个机会，楚云帆当然不会放过。

    此时的楚友耀，脸色阴沉地都快要滴出水来。

    沈凌峰乃是他的左膀右臂，是风云公会外门弟子的二号人物。其实力，足以排进内门战力榜。

    但是，沈凌峰在楚云帆面前，竟然来一指都抵挡不住。

    虽然这里面，有楚云帆突袭的原因。但也足以证明，楚云帆的强大实力。

    “我还是小看这苏云了，没有想到他竟然这般强大，竟然是个扮猪吃老虎的角色！”楚友耀心恨恨说道。

    此时，当着一众风云公会成员的面。他这个外门分会长，绝不能退缩，只能硬着头皮答应楚云帆。

    “虽然苏云实力强大。但我也不是弱者，再加那颗丹药。对付他应该不成问题。”

    楚友耀想到怀，揣着的一枚丹药。悬着的心，顿时放松了不少。

    他望着楚云帆，冷笑着说道：“那生死台了结一切吧。”

    两人一前一后，朝着二环区域的生死台飞去。

    聚义公会的成员，还有风云公会的成员，也都腾空而去。跟在两人身后，朝着生死台冲去。

    和三环区域一样，二环区域的生死台，同样有着一名守护长老。

    当然，这名守护长老的实力，三环区域的要强不少。

    守护长老看到楚云帆，竟然准备和楚友耀，进行生死对决，还好心劝阻过他。

    但是被楚云帆拒绝了。

    守护长老摇了摇头，只得从空间戒指，拿出两份生死状，分别递给楚云帆和柳清风。

    两人将生死状签好后，守护长老大袖挥动，取出生死台。

    原本巴掌大的生死台，迎风便涨。刹那间化作了，万平方米的擂台。

    守护长老朝着擂台，打出一道手印。

    生死台四周布置的，圣王高阶防御阵法。出现一个阵法缺口。楚云帆和楚友耀，腾空而起，一前一后进入其。

    “双方既然都已签订生死状。那代表本次生死台对局，双方自愿，生死无怨！本长老宣布，生死台对决正式开始！”守护长老朗声宣布道。

    生死台内，楚友耀看着楚云帆，冷笑着说道：“你若是现在肯跪下磕头认错，我可以给你一个痛快。”

    “死到临头，竟然还敢如此嚣张。放心，我不会给你痛快的！”楚云帆摇着头，森然说道。

    楚云帆的话，彻底激怒了楚友耀，他怒吼一声。

    “八荒封禁斩！”

    楚友耀手出现一柄银色宝剑，绽放出夺目的银光。

    无边的寒气，肆虐八荒！

    整个生死台，温度骤亮，瞬间覆盖一层层厚厚的冰。

    “轰！”

    湛蓝色的光剑，横空而过，一剑斩向楚云帆！

    锋锐无的剑气，带着恐怖的寒意，仿佛神灵手的神剑一般。劈天斩地，威势无双！

    如此强大的一击，让楚云帆脸色，稍稍变得有些认真。但也仅仅是稍稍认真而已。

    楚友耀的实力，虽然能够排在内门北斗榜前三十，但对于楚云帆的威胁，并不大。

    他要是能排进前三，楚云帆或许还会凝重无。但仅仅是前三十而已，根本入不了楚云帆的眼。

    只见他手掌挥动，山之道迸发而出，一股磅礴的神威，横扫天地。

    漫天的冰霜，顷刻间被碾碎。

    锋锐的光剑，和楚云帆霸道的掌风，在半空对撞。宛如两颗陨石狠狠撞击。

    一股强大的能量余波，席卷生死台。

    将生死台四周布置的圣王高阶阵法，震得荡起层层波澜。

    这一击，打成了平手。

    对此，楚云帆早有预料。他在挥出手掌的刹那，便施展《凤舞踏天步》，瞬间袭至楚友耀身前。

    他的双拳飞速抡动，一瞬间便挥出了十数记铁拳。形成了一个拳影空间，将楚友耀笼罩。

    每一记铁拳，楚云帆都使出了十成之力，足以轰山碎石、打穿天地！

章节目录 第七百七十章 斩杀楚友耀

    楚友耀拼命抵挡，但还是有两记铁拳，轰在了他的身。 （）将他砸的气血翻涌。

    楚友耀努力反抗，不断施展武技，想要压制楚云帆。但是他发现，自己根本压制不了。

    两人交手了数个回合，一直都是楚云帆，占着风。他非但没有讨到丝毫便宜，反而受了不轻的伤。

    在这样下来，最多再有十多个回合，楚友耀必定落败。

    “不行，苏云的实力，远远超过了我的估计。只能动用恶魂噬生丹了。”楚友耀心暗道。

    恶魂噬生丹，乃是一种极为恶毒的圣王高阶丹药。

    炼制它，需要一种恶毒的药引。那是圣王境强者的灵魂！

    服用者，虽然会被丹药的恶魂，吞噬掉十年的寿元。但却可以暂时得到一股强大的力量，让实力暴增数倍！

    “苏云，这是你逼我的！”

    楚友耀用力咬了咬牙。

    早在进入生死台前，被他藏在牙梆后面的恶魂噬生丹，瞬间被咬碎。

    “啊！”

    一声痛苦的低吼，从楚友耀的喉咙发出。

    只见他神色狰狞，无痛苦！

    一道道黑色的诡异符，出现在他的皮肤表面，宛如一只恶鬼一般，散发着浓郁的阴气，十分渗人！

    楚友耀的脸色，瞬间失去血色，变得苍白如纸。头发也白了一截，苍老了十岁！

    虽然他的面容有些衰败，但是他的气息，却变得无强大！

    楚友耀的这颗恶魂噬生丹，其药引乃是一名圣王五重天的强者。将其服用后，楚友耀的修为，立刻从圣人九重天，飙升至圣王一重天巅峰！

    虽然只提升了一个小境界，但却发生了质的变化！

    普通修士，在突破圣王境后，可以掌握二等道！实力将会飙升数倍！

    楚友耀虽然是凭借，恶魂噬生丹暂时突破到圣王境的。但是，他的修为确实是达到了圣王一重天。所以，可以暂时掌握一种二等道。

    “纳命来吧，苏云！”

    楚友耀暴喝一声，浑身煞气冲霄，无澎湃的气息席卷天地。九天之，无数道剑气突兀出现，凝聚成一道无庞大的剑印！

    剑印将整座生死台覆盖，气势无恢宏。

    除了锋锐的剑气之外，剑印还散发着无边的寒意，将虚空冰冻，将万物凝结。

    正是二等道――寒冰之道！

    生死台外，莫苍茫看到楚友耀身的恶鬼符，立刻怒喊道：“楚友耀你特么还要不要脸！生死对决竟然偷偷服用丹药，还是能暴增实力的恶魂噬生丹！”

    莫苍茫自从修炼秘法失败，得了暗疾之后，经常翻阅丹方、古籍。曾在一本书，见过有关恶魂噬生丹的描述。

    所以，一瞬间便认了出来。

    “什么，楚友耀竟然服用了，传说的恶魂噬生丹！”

    “真特么不要脸，亏他还是风云公会外门分会的会长，竟然能干出这种事！”

    “操，老子算是看清风云公会的丑恶嘴脸了。打不过人，竟然嗑药！我呸！”

    ……

    聚义公会的成员们，听到莫苍茫的化后，全都怒了，一个个破口大骂。恨不得冲生死台，将楚友耀生撕了！

    而风云公会的成员，则都脸色涨红，无话反驳。毕竟这件事，理亏的是他们。

    “呵呵，你以为有了二等道，可以战胜我了么？太天真了，二等道我也有！”

    楚云帆嘲弄地看着楚友耀，像在看一个白痴一样。

    他猛地一跺脚，整个生死台为之一震。炎火之道从其体内汹涌而出。

    生死台瞬间燃气熊熊烈焰，化作一片火海。

    楚友耀因为吞服了恶魂噬生丹，才勉强能够掌控的寒冰之道。怎么可能是楚云帆，早已完美掌控的炎火之道的对手。

    炽热的高温，将寒冰之道散发出的寒气，顷刻间灼烧成水蒸气，升腾而起。

    生死台，瞬间烟雾缭绕。

    除了炎火之道，楚云帆还把山之道，也释放了出来。

    “剑龙咆哮！”

    楚云帆眼，爆射出惊天杀机。

    一剑挥出，八荒动荡，风云骤变，日月星辰都为之颤抖！

    恐怖的剑气，化作一条气势磅礴的剑龙，张牙舞爪，威震诸天！

    再加有着炎火之道，和山之道的加持。剑龙咆哮的威力，又增加了几成。

    “轰！”

    转眼间，剑龙和剑印，在虚空狠狠对撞。恐怖的能量余波，宛如狂猛的飓风，横扫生死台。刹那间将生死台四周，布置的圣王高阶战法给轰穿。

    楚友耀凝聚出的剑印，虽然强大。

    但是楚云帆斩出的剑龙，则更加强大！

    剑印坚持了几秒钟的时间，便听“咔嚓”一声，化作漫天碎片，消散于虚空。

    狂霸的剑龙，携带诛杀天地万物之势，直接轰在楚友耀的身。

    他连一声哀嚎，都没有来得及发出。便被剑龙轰成碎肉，死的不能再死了。

    看着满地的红白之物，有一小部分修士，忍不住干呕起来。

    而更多的修士，则是无震惊地看着楚云帆。

    “友耀师兄，竟……竟然……死……死了！”

    “友耀师兄乃是外门北斗榜第一，据说他的实力，足以排在内门北斗榜前三十。他怎么会败呢？”

    “怎么会这样，友耀师兄刚才可是吞服了，药效逆天的恶魂噬生丹啊！”

    不光风云公会的成员震惊，聚义公会的成员同样震惊。

    虽然他们对楚云帆，充满信心。但是楚友耀，毕竟是二环区域有名的强者。尤其是他，在吞服下恶魂噬生丹，将修为强行拔升至圣王一重天后。

    所有聚义公会的成员，心都捏了一把汗。

    但是他们没有想到，楚云帆竟然一招，将楚友耀轰碎成渣！

    看他的样子，似乎还没有使出全力。

    “会长的真实实力，到底有多强？内门北斗榜前二十？前十五？还是前十？”

    所有聚义公会的成员，心不由猜测道。

    经此一战，聚义公会将彻底扬名二环区域。

    虽然公会现在的实力，还很弱。勉强才能排在等公会之列。但是有着楚云帆，算是风云公会，他们也照样不惧！

章节目录 第七百七十一章 七峰大比

    楚云帆目光如剑，锐利无。（）看最全！更新最快的小说扫过一众风云公会的成员，声音冰冷地说道：“滚回去告诉赵无双，这一切都是你们风云公会皆由自取，怨不得我！”

    “还有，二环区域第一公会的名头，用不了多久，我聚义公会会收下的！”

    语落，楚云帆便带着聚义公会的成员，离开了生死台。

    风云公会的成员，返回天枢峰后，立刻将楚友耀被杀的消息，还有楚云帆的原话，传给赵无双。

    正在密室闭关的赵无双，听到消息后，心涌起滔天怒火，发出阵阵愤怒的咆哮。

    “找死！一个跳梁小丑，竟然敢杀我风云公会的人。我赵无双，定要将你扒皮抽筋、挫骨扬灰！”

    如果不是因为，他正在修炼一种极为强大的秘法，到了关键时候，不能断。

    他绝对会立刻杀向摇光峰，当着所有人的面，将楚云帆斩杀，并且把聚义公会连根拔起！

    “苏云，好好珍惜最后的几天时光吧。等到七峰大的时候，我定要取你的狗命！”

    赵无双发泄完后，闭双眸，继续开始修炼秘法……

    时光飞逝，转眼间，三个月的时间便过去了。

    自从楚云帆，在生死台，以绝对实力斩杀楚友耀之后。再没有人，敢来找聚义公会的麻烦。

    当然，也没有公会，敢和聚义公会合作。

    聚义公会和风云公会，已经是不死不休的局面。虽然楚云帆实力强大。但是，其他的公会并不认为，聚义公会是风云公会的对手。

    毕竟，风云公会会长赵无双，可是二环区域第一强者。

    赵无双曾在修为，刚刚突破圣人九重天之时。亲手斩杀过，一名普通的圣王四重天的强者。

    现在，他的实力已经达到了圣人九重天巅峰。是圣王四重天巅峰的强者，都不一定是他的对手！

    在楚云帆和赵无双之间，其他公会自然都选择了赵无双。

    其他公会的想法，楚云帆自然能够猜到。但是他从未理会，因为事实会说明一切的。

    这三个月的时间里，楚云帆疯狂完成圣地任务。从宗门宝库，兑换了几瓶天空神兽后裔的本命精血，和几颗神兽后裔的妖丹。

    灵剑圣地，作为白虎大陆十二圣地之一。虽然不像曾今的万兽圣地那样，大肆收集神兽后裔的尸体、本命精血、妖丹。

    但还是有一些存货的。

    现在，楚云帆体内的天空血脉，已经从百分之十，增长到了百分之十七。

    而血脉，则从百分之十，增长到了百分之十五。

    通过天空经脉置顶任务，和元气置顶任务。楚云帆获得了6000星晶。

    他现在共有4796717星晶。

    除此之外，楚云帆在完成任务时，得到了天材地宝。全部都让空间档待着的旺财，吞噬了。

    旺财的实力，此时已经达到了低阶妖圣！

    以它真龙后裔的强大血脉，足以虐杀高阶妖圣，和普通的低阶妖圣王对战。

    这三个月的时间里，聚义公会可谓是，发生了翻天覆地的变化。

    公会成员的总人数，不仅超过了三百人。内门弟子的人数，都超过了五十人。

    不仅如此，在楚云帆的指导下，还有源源不断丹药的培育下。聚义公会，竟然有两人，冲进入了内门北斗榜！

    那两人分别是，莫苍茫和另外一门副会长。

    虽然两人，一个排在内门北斗榜第四十五位。一个排在内门北斗榜第四十九位。都是刚刚冲入榜单。

    但足以证明，聚义公会除了楚云帆，还有其他的强者了。

    这对聚义公会的成员们来说，绝对是巨大的鼓舞！

    外门北斗榜，则有七人冲了进去。其，排名最高的，则排在了第二十位！

    忆水烟虽然修为较低，但是凭借体内的尊级血脉――灵眸天狐血脉。也成为，了七名冲进外门北斗榜的成员之一。排在第四十一位。

    看着聚义公会成员们的进步，楚云帆脸露出欣慰之色。

    “咚！咚！咚！”

    三道厚重的钟鸣声，突然响彻天际，回荡九天！

    楚云帆眸光闪烁，轻声自语道：“七峰大，终于要开始了！”

    他带着三百多号，聚义公会的成员，朝着二环区域正央的悬空广场飞去。

    此时，北斗七峰所有的长老、弟子，在听到三声钟响后，和楚云帆一样，纷纷腾空而来，飞向悬空广场。

    不一会儿，诺达的悬空广场，便站满了人。

    北斗七峰，每一峰占了一块区域。其，天枢峰作为七峰之首，峰内弟子最多，所占的区域也最大。

    而摇光峰，则是七峰最弱的，峰内弟子最少，所占的区域自然也是最小的。

    “轰！”

    此时，一道令天地窒息的恐怖气息，突然席卷苍茫。

    浩荡的剑气，从远方天际横跨而来，形成一道剑气彩虹，悬挂在众人头顶。气势骇人！

    一名剑眉老者，脚踏剑气彩虹，从远方天际，朝着悬空广场走来。

    别看他是用走，但是仅仅一步，从远处横跨而来。出现在众人的头顶。

    北斗七峰的长老们，看清剑眉老者的样子后，连忙躬身行礼，无恭敬地喊道：

    “拜见太长老！”

    灵剑圣地内，除了圣主之外，地位最高的便是太长老！

    眼前这名剑眉老者，名叫方明空，修为达到了大圣一重天。本届七峰大，便由他来主持。

    方明空低头看了一眼众人，缓缓开口道：“七峰大，乃是二环区域三年举行一次的试炼。不论是外门弟子，还是内门弟子，都可以参加。”

    方明空的声音不大，但却清晰地，回荡在每名弟子的耳边。

    “只要能在七峰大，获得名次。可以得到丰厚的奖励。其，大第一名，将直接晋升为真传弟子，并获得三十万积分的奖励。”

    “大第二名，将获得二十万积分奖励。第三名，十五万积分奖励。第四名，十万积分奖励。第五至第八名，五万积分奖励。”

    方明空的话，让所有弟子，眼眸骤亮。一个个摩拳擦掌，恨不得现在开始试炼。

章节目录 第七百七十二章 大比第一轮

    方明空顿了顿，接着说道：“虽然七峰大，有着丰厚的奖励。但是死亡率非常高！大，不论发生任何事，七峰长老都不会过问。”

    “所以，本长老劝实力低下的弟子，放弃参加大。毕竟，和丰厚的奖励相，性命则更加重要。”

    方明空说的是实话。

    灵剑圣地作为十二圣地之一，拥有着数十万弟子。所以，根本不在乎弟子的伤亡。

    为了培养出一名优秀的弟子。算牺牲一百个弟子，一千个弟子，都是值得的。

    正所谓，宁可培养一条龙，也不培养一千条虫！

    不光是灵剑圣地，在其他的圣地，也是如此。

    “本届七峰大，采取的是积分制。当大结束后，将按照每个峰获得的总积分，进行排名。决定接下来三年，修炼资源的分配。”方明空说道。

    “七峰大共分为三轮。第一轮――夺令！”

    方明空缓缓开口道：“所谓夺令，顾名思义是夺取令牌。第一轮共有一百块紫金令牌。每一块令牌，代表着一百分。”

    “哪一峰的弟子，得到一块紫金令牌，该峰则获得一百分。若是该峰，有十名弟子得到了紫金令牌。第一轮将获得一千分。”

    楚云帆微微点了点头，大第一轮的规则，非常的简单。

    “不论参加第一的弟子有多少，只有一百个晋级名额。晋级的凭证，是紫金令牌！”

    方明空的话，让不少弟子都心一禀。

    二环区域内，有着万名外门弟子，以及近千名内门弟子。

    而晋级的名额，竟然只有一百个！晋级率低的连百分之一。都达不到！

    楚云帆此时，脑突然回想起，他刚刚晋升为外门弟子，选择摇光峰时。天枢峰大长老说的话。

    “摇光峰，好的很啊，竟然敢于我天枢峰为敌！以前真没看出，你们的胆子竟然这么大！”

    “三个月后的七峰大，本长老倒要看看，摇光峰能有几人活下来！”

    “原来是这样！”楚云帆心恍然，他的嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

    “既然如此，那代表着我也可以屠杀天枢峰的弟子！只要他们敢来找我的麻烦，那别想活着离开大！”

    只见方明空，挥了挥衣袖，十道光芒闪现。

    天空，出现十块晶莹剔透的水晶宝镜。散发着淡淡的宝光。

    方明空指着水晶宝镜，说道：“为了不让实力强大的弟子，在第一轮相遇，出现不必要的伤亡。所以，大第一轮，会在十块水晶宝镜的内部空间，分别进行。”

    “每块水晶宝镜，都会放置十块紫金令牌。唯有拿到令牌，并且将其带出水晶宝镜的弟子，才能晋级大第二轮。”

    这样做，也是为了避免强大的弟子，将紫金令牌垄断的情况。

    毕竟，北斗七峰之间的差距，非常大。排名前几的山峰，完全可以将所有紫金令牌，全都掠夺。

    方明空开口道：“现在，给你们十息的时间考虑。想要参加七峰大第一轮的弟子，留在悬空广场。想要放弃的，立刻离开！”

    悬空广场，立刻开始骚动起来。

    不少实力低下的弟子，纷纷腾空而起，飞出广场。

    正如方明空说的那样，和七峰大丰厚的奖励相，性命则更加重要。

    “会长，根据以往七峰大的经验。太长老只会将内门北斗榜，前五十位的弟子。平均分在水晶宝镜，每个水晶宝镜五名。剩下的弟子，划分的会较随意。”

    莫苍茫在楚云帆耳边，低语道。

    “既然如此，那我带两名堂主，还有七名登外门北斗榜的成员，参加大吧。”

    因为莫苍茫，还有另外一名副会长。都排在了内门北斗榜，如果没有分在一起，将会非常危险。至于其他人，因为晋级名额的原因，算带着也会被淘汰。

    所以，楚云帆决定，只带两名堂主，和忆水烟等七名，登外门北斗榜的成员，凑足十个人。

    因为，他要将一块水晶宝镜的晋级名额，全都抢过来！

    楚云帆在聚义公会，有着绝对的权威。对于他的决定，聚义公会的成员们，自然不会反对。

    其他公会成员，全都迅速飞离悬空广场。

    十息时间一到，方明空挥了挥手，释放出一道磅礴的灵力，将整个悬空广场包围。确保不会再有人，进入或者离开悬空广场。

    方明空俯视众人。原本拥挤的悬空广场，已经变得空旷起来。

    选择参加七峰大的弟子，只有不到两千人。是所有二环区域弟子的五分之一。

    对于这个结果，方明空早有预料。他望着众人，沉声道：“既然你们都选择，参加七峰大第一轮。那要有死亡的觉悟！”

    “无论在水晶宝镜，发生什么事。七峰的长老，都不会过问。”

    广场的弟子们，都不自觉地点点头，表示明白。

    方明空的目光，扫过众人，微微点了点头，道：“既然如此，那么本长老宣布，七峰大第一轮，开始！”

    “内门北斗榜的弟子，出列！”

    方明空的声音落下，一共有四十八名弟子，从人群走了出来。

    除了莫苍茫，和聚义公会的另外一名副会长之外，内门北斗榜剩下的四十八人，没有一人放弃大。

    毕竟，他们是二环区域，最强大的弟子，没有理由要放弃。

    “这一届七峰大，内门北斗榜，竟然有两人放弃了？”方明空眸掠过一抹惊异，开口问询道：“放弃的两人，排名多少？”

    立刻有长老回答道：“回禀太长老，放弃的两人，一人排在第四十五位。另外一人排在，第四十九位。”

    “原来是两个排在末尾的弟子，估计是走好运，勉强冲进内门北斗榜的吧。”方明空心暗道。

    如果是内门北斗榜，前三十位的弟子。他还会询问一下原因。而莫苍茫，和聚义公会的另一名副会长，排名太低。方明空连询问都懒得询问。

章节目录 第七百七十三章 紫金令牌

    方明空直接开口宣布道：“内门北斗榜，排名第一、第十三、第二十一、第三十五、第三十九的弟子，进入一号水晶宝镜。（）看最全！更新最快的小说”

    “内门北斗榜，排名第二、第八、第十七、第二十九、第三十三的弟子，进入二号水晶宝镜。”

    “内门北斗榜，排名第三、第十、第十六……”

    被点到的弟子，立刻进入水晶宝镜。

    前八个水晶宝镜，每一个都分了五名，排在内门北斗榜的强者。后两个水晶宝镜，则每个分了四名。

    将四十八人，分到十块水晶宝镜后。方明空接下来，开始分配剩下的弟子。

    像莫苍茫说的那样，分配完内门北斗榜的弟子后。剩下的弟子，分配起来较随意了。

    方明空的目光，扫过悬空广场，站着的所有弟子。心大概估算了一下人数。然后挥出十道灵力，将悬空广场，化为十大区域。每一道灵力，都覆盖了近两百名弟子。

    方明空指着第一个区域，说道：“你们，全部进入一号水晶宝镜。”

    然后，伸手指向第二个区域，道：“你们，全部进入二号水晶宝镜。”

    ……

    楚云帆和忆水烟等九人，紧紧站在一起。全都被分到了七号水晶宝镜。

    “我记得，七号水晶宝镜，分到的最强者，名叫白才书。好像是风云公会的一名堂主，排在内门北斗榜第十四位。”楚云帆想了想，有些遗憾地说道。

    “本来还想在第一轮，斩杀几名风云公会的强者。结果，才遇到一名小小的堂主。”

    这番话，若是被白才书听到，肯定会气得吐血。

    作为风云公会，六大堂主之首。他的地位，楚友耀还要高。可以说是风云公会，权利最大的几个人之一了。

    略微感慨了一下，楚云帆便带着忆水烟等九人，进入水晶宝镜。

    水晶宝镜，乃是低阶圣王器。其内部空间，广阔无。足足有千万里。

    要想在如此广阔的空间，搜索十块紫金令牌，无异于大海捞针。

    “你们的圣魂之力太弱，搜索紫金令牌的事，交给我了。你们跟在我身后行。”

    楚云帆对着忆水烟九人，嘱咐道。

    说罢，他便释放出强大的圣魂之力，笼罩方圆十里，开始仔细搜索紫金令牌的下落。忆水烟九人，则乖乖跟在他的身后。

    一个小时候，楚云帆前进了万里。还是没有找到一块紫金令牌。

    在准备继续前行的时候，远处突然有一道耀眼的紫光，冲天而起，将整片天穹照亮！

    “难道，这紫光是紫金令牌发出的？”楚云帆目光一凝，心猜测道。

    他立马带着忆水烟九人，朝着紫光发出的地方冲去。

    正如楚云帆，猜想的那样。冲天紫光，确实来源于紫金令牌。

    原来，一旦有人得到紫金令牌，令牌会发出冲天光芒。提醒其他弟子，有人已经得到。

    坑爹的是，紫金令牌乃是灵剑圣地炼制的特殊秘宝，不能被收入空间类宝物。也不能遮住，其散发出的冲天紫光。

    也是说，拿到紫金令牌的人，变成了活靶子。会遭到其他弟子的疯狂抢夺。

    只有从一众抢夺者，强行杀出一条血路。带着紫金令牌，离开水晶宝镜，才能成功晋级大第二轮。

    “早知是这样，刚才何必辛辛苦苦地，像无头苍蝇一样，四处搜索紫金令牌。”

    “直接等着有人找到紫金令牌，然后按照通天紫光的方位，去将其抢夺过来，不行了！”楚云帆自语道。

    第一个找到紫金令牌的人，乃是一名长相普通的青年。修为只有圣人六重天。他能找到紫金令牌，完全是因为运气好。

    青年没有想到，紫金令牌竟然会发出冲天紫光。

    刚刚的惊喜，此时已经变成了惊恐。因为他清楚地感知到，百道杀气，从四面八方向他赶来。

    以他的实力，带着紫金令牌，绝对逃不走。还会因此丧命。

    “紫金令牌给你们，千万不要找我的麻烦！”

    代表着晋级的紫金令牌，如同烫手的山芋一般，被青年用力抛向远处。而他，则飞速逃离。

    从四面八方赶来的强者，看都没看他一眼，全都都朝着紫金令牌冲去。

    “这块紫金令牌是我的，谁要是敢抢，死！”

    “我乃是天权峰大弟子，你们竟然敢动我的令牌！”

    “老子要晋级第二轮！杂碎们，全都给老子滚开！”

    ……

    现场顿时乱成了一锅粥。为了争夺一块紫金令牌，百名弟子大大出手。

    有人刚拿到紫金令牌，下一秒会遭到无数攻击，全都被别人夺去。

    短短几个呼吸的时间，紫金令牌已经数次易主。

    在众人战的难分难解的时候，一声霸道无双冷哼，突然响起。

    “我天枢峰的紫金令牌，我看谁敢拿！”

    一名身穿白衣，面如冠玉的英俊青年，突然出现在众人眼前。

    此人正是分配到，七号水晶宝镜的最强者。风云公会六大堂主之首，内门北斗榜排名第十四位的白才书！

    他的身后，还跟在五人风云公会的成员。其，有一人也位列内门北斗榜，排在第四十二位。

    看到白才书，带着风云公会的成员出现。正在争夺紫金令牌的百名弟子，全都停了手。

    不少人心都哀叹一声。

    “看来，这块紫金令牌，是属于风云公会了。”

    白才书傲然地瞥了一眼众人，迈步朝着紫金令牌走去。

    白才书自信在这二环区域内，他们风云公会的威严，绝对没有人敢挑战。

    在他，即将拿到紫金令牌的时候。一道残影，突然掠过长空。

    已经被白才书指尖，触碰到的紫金令牌，瞬间消失不见。

    “是谁！竟然敢抢我风云公会的紫金令牌，活得不耐烦了么！”白才书怒吼道。

    “呵呵，风云公告在我面前，连个屁都不算！”

    一道清冷地声音传出。

    众人抬头望去。只见楚云帆，脚踏虚空，手持紫金令牌，一脸轻蔑地看着白才书。

章节目录 第七百七十四章 垄断令牌

    “苏云！没有想到，你竟然和本堂主，分到一块水晶宝镜了。（）看最全！更新最快的小说”白才书冷笑一声。

    “你若是乖乖躲起来，我或许还找不到。但你竟然敢出现在本堂主面前。”

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！既然你主动送死，那我这送你路！”

    语落，白才书立马向着楚云帆，发动了攻击。

    只见他右手朝着虚空一握，一柄锋锐的宝剑，瞬间出鞘。

    宝剑之，剑气环绕、剑光冲霄！

    白才书右手握剑，用力朝着身前的虚空斩下。

    “轰！”

    恐怖的剑气，劈开空气、斩裂虚空。笔直地斩向楚云帆。欲要一击取他性命。

    赵无双曾在七峰大开始之前，给风云公会所有核心成员下令。不惜一切代价，宰杀楚云帆。

    谁若是能带着楚云帆的头，去见赵无双。将获得十万积分的奖励！

    赵无双作为内门北斗榜第一，天枢峰最优秀的弟子。背后还有着数名长老撑腰。自然财大气粗。

    “十万积分，是属于我的了！”

    白才书心略微有些激动地说道。

    在他看来，楚云帆虽然能够斩杀楚友耀，但绝对不是他的对手。

    要知道，白才书在内门北斗榜，排在第十四位。而楚友耀，充其量也排在三十位而已。

    他的实力，远楚友耀强大数倍！

    在白才书信心满满的时候，楚云帆却冷笑一声，无轻蔑地说道：“赵无双我都不放在眼里，凭你也想要我的性命。谁给你的自信！”

    楚云帆冷哼一声，滚滚音浪横扫而出，仿佛天雷一般，直接将白才书斩出的恐怖剑气轰散。

    “怎么可能！”

    白才书双眸陡然一缩，一丝不好的预感，笼罩心头。

    他刚才这一击，虽然没有使出全力。但是也有七成之力，算是风云公会的会长赵无双，也不可能这么轻易地轰散他。

    “难道，苏云的实力，真的要无双会长，还要强大？”

    在白才书震惊之时，一道破空声响起，楚云帆脚踩《凤影踏天步》，瞬间袭至白才书的身旁。

    一道无狂霸的剑气，撕裂一切，斩向白才书。

    白才书连忙挥动手的宝剑抵挡。

    “叮！”

    无数火花迸射而出。

    虽然白才书勉强挡住了剑气，但是他的手臂，却被震得颤抖不已。

    “哦？看来你还有两把刷子。我倒要看看，你能挡住几剑！”

    楚云帆发出一声不屑地冷笑，继续挥动赤天剑，朝着白才书斩去。

    “叮！叮！叮！”

    一阵金铁交击之声响起。

    白才书虽然实力非凡，但在楚云帆面前，根本不够看。

    仅仅抵挡了三剑，便已支撑不住。被楚云帆劈飞。

    仔细望去，他的双手虎口，早已被震裂，透过伤口甚至能看到金色的骨头茬子。

    金色的鲜血，宛如小溪一般流下，浸染地面。

    因为白才书是金属性体质，所以他突破至圣人境后，体内骨骼、血液，都转化成了金色。

    “死吧！”

    楚云帆挥动赤天剑，斩出一道骇然无的剑光，劈天斩地。直接将白才书一分为二！

    堂堂风云公会六大堂主之首，天枢峰内门弟子的佼佼者――白才书。连一声哀嚎都没有来得及发出，便身死道消。

    观战的众人，望向楚云帆的目光，全都充满着惊惧。没有人敢于其对视。

    至于白才书带来的，五名风云公会成员。脸色全都变得煞白。

    连白才书都不是楚云帆的对手，他们肯定也不是。

    没有丝毫犹豫，五名风云公会成员，一哄而散。朝着不同的方位逃跑。

    “呵呵，你们跑得了么？”楚云帆森然说道。

    对于敌人，他绝不会心慈手软。的

    楚云帆猛地一跺脚，施展《凤影踏天步》，朝着第一人追去。

    “啊！”

    几秒钟之后，只听一声惨叫，响彻天际。

    楚云帆已经将第一个风云公会成员斩杀，接着他调转方向，朝着第二人追去。

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    五分钟后，楚云帆返回。

    逃跑的五名风云公会成员，已经全部被他斩杀。

    之前争抢紫金令牌的百弟子，一个个脸色苍白，额头冒汗。生怕楚云帆，找他们的麻烦。

    “放轻松，我苏云一向恩怨分明。只要你们不招惹我，我是不会伤害你们的。”

    说罢，楚云帆便带着忆水烟九人离开了。

    楚云帆并不是弑杀之人。他一贯的行事原则是，人不犯我我不犯人。人若犯我，我必百倍偿之！

    他和风云公会的人有仇，和其他公会的人，却有没有仇。只要不主动招惹他，没有必要徒增杀孽。

    “既然有人拿到紫金令牌，会发出冲天紫光。那么接下来，不用再麻烦地去找其他紫金令牌了。只要看到冲天紫光，赶往那里，将其抢来行。”楚云帆一脸轻松地说道。

    接下来，楚云帆便开始带着忆水烟九人，四处抢夺紫金令牌。

    两个小时后，楚云帆抢到了三块紫金令牌。

    五个小时后，楚云帆强多了五块紫金令牌。

    十个小时后，他手的紫金令牌，已经达到了七块。

    ……

    当然，也有人来抢夺楚云帆的紫金令牌。只不过，全都被他打成了重伤。

    对于冥顽不灵的，楚云帆下手则毫不留情，直接斩杀！

    一天后，第七块水晶宝镜，放置的十块紫金令牌。全部落入楚云帆之手。

    十道冲天紫光，将整片苍穹都渲染成了紫色，壮观无。

    所有人都知道，楚云帆的手，有着十块紫金令牌。但是没有一个人，敢去动手抢夺。

    因为凡是动手的人，不是重伤，是死了！

    进入第七块宝镜的弟子，总共有近两百人。此时，只有三十多人没有受伤。

    剩下的仅一百七十人，八成的人，被打成了重伤。两成的人，被楚云帆斩杀。

    在一众弟子惊惧的目光，楚云帆带着忆水烟九人，还有十块紫金令牌，离开了水晶宝镜。

    “二环区域的天，看来要变了！七峰大过后，不论是摇光峰还是聚义公会，都将一飞冲天。”

    一名弟子，望着楚云帆离去的背影，喃喃自语道。

章节目录 第七百七十五章 大比第二轮

    其余弟子，虽然沉默不语。 （）但都默认了他的话。

    有楚云帆在，摇光峰和聚义公会，想不强都难。

    楚云帆走出水晶宝镜后发现，已经有数块水晶宝镜，结束了夺令。

    “嗯？”

    楚云帆猛然朝着广场一处望去，一名身材雄壮、脸若刀削的男子，正一脸阴沉地看着自己。

    从他的目光，楚云帆感受到了磅礴的杀气。

    用脚趾头想也能想到，此人是风云公会的会长――赵无双！

    此时的赵无双，脸色阴沉无，都快要滴出水来。

    “白才书那个废物，难懂他不知道苏云，和他进入了一块水晶宝镜么？”

    赵无双心的想法，楚云帆岂会猜不到。他嘲讽地看了赵无双一眼，拿着紫金令牌，走向方明空。

    忆水烟九人，则紧跟其后。

    “摇光峰苏云，夺得紫金令牌！”

    “摇光峰忆水烟，夺得紫金令牌！”

    “摇光峰……”

    “摇光峰共获得十块水晶令牌，得1000分！”方明空眼掠过一道惊异，深深看了楚云帆一眼，宣布道。

    其余六峰的长老闻言，全都倒吸一口冷气。

    整整十名摇光峰弟子，竟然垄断了第七块水晶宝镜的，所有紫金令牌。

    要知道，即便是七峰，实力最强大的天枢峰。

    在大第一轮，到目前为止，虽然拿到了十三块紫金令牌。但还没有出现，将一块水晶宝镜的令牌，全部垄断的情况。

    难道，摇光峰真的已经崛起了？

    其他六峰长老，都不禁望向摇光峰大长老。

    此时的摇光峰大长老，欣喜无，脸的笑容都快扯到脖子根儿。

    “当时顶住天枢峰的压力，收下苏云，真是收对了！有他在，摇光峰何愁不能崛起！”摇光峰大长老心激动地吼道。

    这绝对是近百年来，摇光峰最辉煌的时刻。

    “该死！”天枢峰大长老，目光阴沉地看了一眼赵无双，向他传音道。

    “不管用什么方法，大第二轮，一定要给本长老，将摇光峰参加七峰大的弟子，全部斩杀！”

    天枢峰大长老语气森然，显然是动了真怒。

    “苏云！”赵无双心杀气汹涌，如果目光可以杀人，他早见过楚云帆碎尸万段！

    楚云帆自然感受到了赵无双眼的杀气。但是他丝毫没有惧色，嘴角反而勾起一抹冷意。

    “风云公会一而再，再而三的招惹我。七峰大，我不光要宰了你赵无双。还要让风云公会，一蹶不振！”

    两个小时后，十块水晶宝镜，全都结束夺令。方明空开始宣布大第一轮，各峰获得的成绩。

    天枢峰作为北斗七峰之首，一共夺得了二十七块紫金令牌。得到2700分。

    天璇峰，作为北斗七峰，排名第二的山峰。一共夺得了十九块紫金令牌，得到1900分。

    天玑峰，排名第三。一共夺得了十五块紫金令牌，得到1500分。

    天权峰，排名第四。一共夺得了十三块紫金令牌，得到了1300分。

    而楚云帆所在的摇光峰，则夺得了十块紫金令牌，得到了1000分。

    剩下的玉衡峰和开阳峰，则分别得到了八块紫金令牌，和六块紫金令牌。位列第六、第七。

    别看摇光峰，拿到了1000分，只排在第五名。

    要知道，自从摇光峰衰落之后。每届七峰大都是垫底。获得的紫金令牌，从没有超过三块。

    这一届大刚开始，让它连跳了两个名次，排在了第五名。足以震惊其他六峰了。

    方明空在宣布完各峰的成绩后，冷声说道：“获得紫金令牌的弟子留下，其余人迅速退出悬空广场。”

    没有拿到紫金令牌的弟子，全都腾空而去，飞离悬空广场。

    转眼间，广场只剩下了一百名弟子。

    方明空俯视众人，开始宣布大第二轮的规则。

    “七峰大第二轮，名为――杀敌！”

    方明空手掌一翻，一座通体漆黑的迷你山岳，出现在其掌心。

    迷你山岳，迎风便涨。瞬间化作千丈高的通天山岳。漆黑的山体，散发着磅礴的威压，让所有弟子身体一沉。

    “此山名为镇狱山，乃是我灵剑圣地的一座监牢。里面关押着成百千的囚犯。这些囚犯，都来自于我灵剑圣地的世仇――血渊圣地！”

    方明空指着黑色山岳，开口说道。

    “镇狱山，关押的全部都是血渊圣地的人？”楚云帆闻言，眉毛微微一挑。

    “看来，灵剑圣地和血渊圣地的仇，我想象的，还有强烈啊。”楚云帆心暗道。

    “这样最好！两大圣地有着如此大的血海深仇，更容易挑起战争！到时才能借灵剑圣地之手，灭了血渊圣地，完成主线任务！”

    楚云帆加入灵剑圣地的主要目的，是灭掉血渊圣地。

    现在看到，灵剑圣地和血渊圣地之间的仇怨，这让他愈发放心。

    方明空并不知道楚云帆心的想法，他指着镇狱山，继续说道：

    “镇狱山关押的血渊圣地弟子，修为都在圣人五重天以。修为最高的，则达到了圣人九重天。”

    “他们有血渊圣地的外门弟子，也有内门弟子。你们的任务，是猎杀他们！”方明空杀气腾腾地说道。

    感受到方明空散发出的滔天杀意，楚云帆等人全都浑身一冷。

    “每猎杀一个外门弟子，可获得十分。每猎杀一个内门弟子，可以获得一百分！”方明空森然说道。

    “时间为一天，所有晋级大第二轮的弟子，将按照所得分数排名。排在前十六名的，晋级第三轮！”

    “另外，各峰弟子所得分数，将于大第一轮分数相加！”

    规则非常简单，只是杀敌数而已。但是方明空接下来的话，却让不少弟子心一颤。

    “对了！”方明空突然说道：“镇狱山和水晶宝镜一样，无论里面发生了什么事，各峰长老都不会过问。”

    “给你们十息的时间，考虑要不要参加大第二轮。想要放弃的人，直接飞出悬空广场即可。”

章节目录 第七百七十六章 进入镇狱山

    大第二轮，本要面对，实力强大的血渊圣地弟子。 现在，还要面对同门弟子。

    这让第二轮的危险性，增加了数倍。不少人的脸色，都变得凝重起来。

    一少部分实力较弱的弟子，经过短暂的思考之后，决定放弃大。

    以他们实力，冲击前十六名，太难了。可以说是完全没有希望。

    既然如此，那么没有必要参加大第二轮，去搏命了。

    当即，便由十数名弟子腾空而起，飞离悬空广场。

    “会长，我们要离开么？”忆水烟开口问道。

    在她看来，以他们九人的实力，继续参加大第二轮。肯定会给楚云帆，带来很多负担。

    所以，楚云帆应该会让他们放弃。

    但是，忆水烟想错了。楚云帆并没有，让他们离开悬空广场的意思。

    “你们当然要留下来了！不然，怎么和我一同进入大第三轮，劲爆其他六峰的眼球呢？”楚云帆笑着说道。

    “会长，我们留下肯定会拖累你吧。”忆水烟一脸担忧地说道。

    “放心吧，我让你们留下来。自然有着绝对的把握。”楚云帆自信满满地说道。

    虽然忆水烟九人的实力，和内门北斗榜的弟子，存在一定的差距。

    但是，只要有他楚云帆在，一定可以将他们，带入大第三轮！

    忆水烟九人闻言，皆用力点了点头，选择相信楚云帆。

    “十息到！”

    方明空扫过悬空广场，发现还有七十五名弟子，留了下来。

    “还是和大第一轮一样，既然你们留了下来，选择参加大第二轮，那要有死亡的觉悟。”

    “在镇狱山，无论发生什么事。七峰长老都不会过问。”

    方明空强调了一遍后，双手结印，朝着镇狱山打出一道玄妙的印记。

    “轰！”

    镇狱山剧烈震颤，一道道黑芒冲天而起，组成一个空间之门。

    “所有弟子，进入镇狱山，猎杀血渊圣地弟子！”

    方明空的声音落下，七十五名弟子，全都化作道道虹光，冲入空间之门。

    虽然是一起进入的，但是空间之门，会将弟子们，随即传送到不同的地方。

    一阵天旋地转之后，楚云帆睁开双眸，发现自己站在黑色的大地。地面时不时还会涌现出，炽热的火团。

    天空漆黑无，一道道电蛇，在云团之来团穿梭。

    “轰隆！”

    忽然，一道水桶粗的雷电，便从天而降，劈在距离楚云帆百米外的地面。留下一个深坑。

    除此之外，空间还散发着强大的威压，让人背负万斤，沉重不已。

    “这件监牢，不愧是叫做镇狱山。内部的次元空间，环境竟然如此恶劣。普通的弟子进来后，实力恐怕会大打折扣。”楚云帆环顾四周，心暗暗说道。

    镇狱山作为专门关押，血渊圣地弟子的监牢，环境自然恶劣无。

    除了天雷、地火、威压之外，镇狱山内还有着暴风、酸雨、冰冻等等，来折磨关押的血渊圣地弟子。

    楚云帆并没有，搜索血渊圣地弟子的踪迹。而是开始寻找，忆水烟九人的下落。

    在进入镇狱山之前，他在九人身，留下的灵魂印记。确保自己可以找到的他们。

    镇狱山内危险重重，除了有血渊圣地的弟子外，还有着风云公会的成员，虎视眈眈。所以，楚云帆得赶快找到，忆水烟九人才行。

    在楚云帆，凭借灵魂印记的感应，开始寻找忆水烟九人的时候。

    次元空间的另一边，赵无双也在凭借感应寻找人。但是，他并不是凭借的灵魂印记，而是一块黑色的玉牌。

    而且，他寻找的人，也不是风云公会的成员。

    半个小时后，楚云帆找到了忆水烟。他并没有将忆水烟，带在身旁的意思。而是直接将其，收入空间档。

    只有这样，才能保证忆水烟的绝对安全。这也是楚云帆，一开始的打算。

    他的想法是，将忆水烟九人，全部收入空间档。然后自己一人，在镇狱山猎杀血渊圣地的弟子。

    对于忆水烟九人，楚云帆还是很放心。确信他们，不会泄露有关空间档的消息。

    况且，在白虎大陆，能够装活物的空间类宝物，虽然珍贵。但是，其他大陆常见许多。很多强大的圣王境修士都拥有。

    所以，楚云帆也不怕忆水烟九人，泄露有关空间档的消息。

    按照楚云帆的想法，将九人全都收入空间档后。以他的实力，绝对能猎杀到足够的分数。然后分给忆水烟九人，带着他们一同晋级，大第三轮。

    楚云帆将忆水烟，收入空间档之后。继续凭借灵魂印记的感应，开始寻找其他八名，聚义公会的成员。

    镇狱山乃是一件高阶圣王器，其内部的次元空间，水晶宝镜还要大好几倍。

    楚云帆用了两个小时的时间，才将剩下的八名聚义公会的成员，全部找齐并且收入空间档。

    “好了，终于可以开始猎杀，血渊圣地的弟子了。”

    在楚云帆，准备搜索血渊圣地弟子的踪迹时。两道流光，从远方天际疾驰而来，宛如两道流星一般。

    “苏云，终于找到你了！”

    一道充满杀意的声音，响彻天穹。

    来人正是，风云公会会长――赵无双！

    赵无双的身后，还跟着一人。但并不是风云公会的成员，而是血渊圣地的弟子！

    因为血渊圣地的弟子，作为囚犯。每个人身，都会强制挂着一块囚令，写明身份。所以很好辨认。

    而赵无双身边的，这名血渊圣地弟子。从其身的囚令可以看出，他竟然还是一名内门弟子！

    “想不到，堂堂天枢峰的首席弟子。竟然会和镇狱山内关押的，血渊圣地内门弟子，勾结在一起。”楚云帆嘲讽道。

    “呵呵，我们这叫互赢！”赵无双冷笑着说道。

    其实，天枢峰的弟子，早数年前，和镇狱山内的血渊圣地弟子，相互勾结了。

    为的是在，七峰大的最后一轮。尽可能地，多拿到分数！

章节目录 第七百七十七章 大战

    赵无双进入镇狱山后，拿出的那块黑色玉牌。 是和血渊圣地弟子，联系的秘宝。同样也是信物。乃是一任风云公会会长，专门留下来的。

    而赵无双身边的，这名血渊圣地内门弟子，名叫古天吟。别看他的修为，只有圣人七重天。但他的圣体之力，却达到了恐怖的六等圣体期！

    并且，他修炼有强大的肉身功法。综合实力，不赵无双差！

    赵无双和古天吟合作，可以尽可能地，多得到分数。让天枢峰在大第二轮，占尽优势。

    因为古天吟，作为镇狱山内一霸。会时不时，宰杀一批血渊圣地的弟子，将他们身的囚令夺下。等到风云公会的成员进来，然后交给他。

    这样做的好处是，风云公会会在大第二轮的时候，保护他还有他的几名手下。不被其他的灵剑圣地弟子围攻、宰杀。

    正是因为这样的合作，古天吟和已经在镇狱山内，活了整整九年。也是安稳地，度过了三届七峰大。

    虽然镇狱山内环境恶劣，但是好死不如赖活着。跟风云公会合作，确实是实现了双赢。

    “苏云，念你我同门一场。我给你个自裁的机会。”赵无双嚣张地说道，根本不把楚云帆放在眼。

    虽然楚云帆，在大第一轮，展现出了强大的实力。将内门北斗榜第十四位的白才书，还有另外的五名风云公会弟子斩杀。

    但是赵无双看来，他和古天吟联手。虐杀楚云帆，绝对轻而易举。

    “既然如此，我也念在咱们同门一场，只要你跪下受死。我可以给你留个全尸。”楚云帆霸道无地说道。

    “呵呵，知道你不会乖乖受死。那只好让我送你路了！”

    赵无双双眸凶芒爆闪，浑身剑气冲天，以无狂傲的姿态，向着楚云帆的冲天。

    只见他左手持一柄金色神剑，右手我一柄银色利刃。一左一右，分别斩向楚云帆的头颅和心脏！

    “双手持剑！”楚云帆眉毛微微一扬，眼掠过一抹异色。

    双手持剑对于修士的要求，非常高。不光是悟性、天资，还有身体的协调性和反应度。若是可以练至大成，绝对可以碾压同阶修士。

    “怪不得你能成为，天枢峰的首席弟子。果然还是有两把刷子。但是，在我面前开始不够看。”

    楚云帆眸绽冷电，头发飞扬。强大的气势，霸绝天地。

    他手持赤天剑，一剑斩出。恐怖的剑气，化作一柄神剑虚影，朝着袭来的赵无双斩去。

    这一剑，楚云帆已经施展出了山之道。

    磅礴的神威，让神剑虚影，宛如万丈山岳般沉重，不可抵挡。

    “轰！”

    赵无双左手挥动金色神剑，斩出一条剑龙。右手挥动银色利刃，斩出一条剑凤。

    龙凤合击，瞬间便将楚云帆挥出的，神剑虚影崩灭。

    “来得好！”

    刚才那一击，只不过是楚云帆的随手一击罢了。

    真正的战斗，现在才开始。

    只见楚云帆挥动赤天剑，朝着虚空一斩。骇人无的恐怖剑气，汹涌而出。宛如磅礴的狂潮一般，横推长空，荡起层层空间涟漪。每一层都无可怕！

    不光如此，楚云帆还释放除了炎火之道，加持在这一击。让其威力，更一层楼。

    “你竟然掌握了二等道！”

    赵无双脸色微微一变，连忙施展武技抵挡。

    “蹬！蹬！蹬！”

    他虽然挡住了，但还是被轰退了三步，才看看稳住身形。而楚云帆，则纹丝不动。

    两者一，高下立判。

    “呵呵，你能挡的住，一种二等道。那你能等得住，两种二等道么？”楚云帆冷笑一声。

    除了炎火之道为，楚云帆还释放出青木之道！

    正所谓木助火势，青木之道和炎火之道，可以起到相辅相成的效果。

    两种二等道同时释放，威力远不是一加一等于二的效果。而是，一加一等于二点五，甚至是等于三！

    “剑龙咆哮！”

    楚云帆暴喝一声。

    一剑斩出，天地暗淡，日月沉沦！

    令天地窒息的恐怖剑威，让赵无双神色狂变。他连忙对着古天吟大喊道：“赶紧来帮忙！”

    以他一人之力，虽然可以挡住这一击。但绝对会重创。只能求助古天吟。

    古天吟闻言，连忙催动肉身功法。冲向赵无双。

    只见古天吟，浑身金光闪烁。皮肤、瞳孔都变成了金色，散发着淡淡的光晕。

    不光如此，他的肉身还变大了一倍。浑身肌肉隆起，宛如一尊人形妖兽一般。

    古天吟作为血渊圣地的内门弟子，修炼的肉身功法，自然不是凡品。

    凭借此功法，他的实力不低于普通的，圣王四重天修士。

    而此时，赵无双也施展出了，强大的武技。无数剑气，在其身前化成一片剑海！气势骇人！

    这一击，原本是他的杀手锏。没想到此时竟然用来，抵挡楚云帆的攻击。

    “轰！”

    八荒震荡，强大的能量余波，横推百里。掀起滔天烟尘。

    在赵无双和古天吟的合力下。终于挡住了楚云帆这一击。并且只受了一点轻伤。

    “苏云，你的最强一击。都杀不了我们。还是放弃反抗，乖乖受死吧！”赵无双狞笑一声。

    在他以为，楚云帆已经将全部实力，都展露出来的时候。一丝不好的预感，突然袭心头。

    因为他看见，楚云帆的脸噙一抹不屑的冷笑。

    “难不成，苏云的实力不止如此？”赵无双心一颤。

    在他的注视下，楚云帆淡淡吐出五个字。

    “复制功能，爆！”

    “轰！”

    楚云帆的气势，陡然拔升！

    在施展爆星功能，引爆了复制功能后。他又接连引爆了，粘贴功能、剪切功能、空白档功能等八项功能。

    将修为，直接从圣人二重天初期，强行拔升到了圣人三重天期！

    “两种二等道，你们能抗住！我不信三种二等道，你们还能抗的住！”

    楚云帆冷哼一声，继炎火之道和青木之道后。又释放出了冻土之道！

章节目录 第七百七十八章 胜局已定

    冻土之道一出，天地骤然失色。（）看最全！更新最快的小说恐怖的威压，席卷八荒！

    赵无双和古天吟，都被吓傻了。

    “你的修为，不过是圣人二重天罢了。算催动秘法，也只是将修为，提升到了圣人三重天而已。怎么可能，掌握三种二等道！假的，这一定是假的！”

    赵无双眼眸瞪得宛如铜铃那么大，不相信地喊道。

    虽然古天吟也不相信，但是冻土之道散发出的恐怖威势，让他知道，这绝对是真的。

    其实，以楚云帆的实力，还不能同时释放三种二等道。

    别看他，表面风轻云淡。但实际，却承受着巨大的压力。

    如果不是因为，他的圣体之力，达到了六等圣体后期。根本扛不住三种二等道，带来的恐怖威压。

    楚云帆知道时间有限，所以没有根赵无双废话。直接抡起右手，对准赵无双，轰然按下。

    “遮天掌！”

    在三种二等道的加持下，遮天掌的威力，达到了一个骇人的地步。

    恐怖的威势，铺天盖地而来，将方圆千米笼罩！

    感受到这一击的威力，古天吟神色狂变，这根本不是他能够接下来的。

    古天吟连忙求饶道：“我投降，不要杀我！我愿意给您当牛做马。”

    楚云帆目光冰冷地，看了古天吟一眼。右手毫不犹豫地拍下。

    “轰！”

    大地震荡，宛如地震了一般。

    方圆千米的地面，留下了一个数十米深的掌印深坑。

    至于赵无双和古天吟，则都被遮天掌，拍成了肉酱！死的不能再死了。

    “呼~终于解决了！”楚云帆长舒一口气。

    他盘腿坐与虚空，双手结印，催动天凤血脉，开始恢复体内的伤势。

    楚云帆同时释放三种二等道，不过几秒钟的时间，已经给他的体内，造成了严重的伤势。

    可见，二等道的威力，有多么的强大。

    一个小时后，在天凤血脉全力的恢复下。楚云帆体内的伤势，已经好了八成。

    他睁开双眸，缓缓起身。

    在恢复伤势的时候，楚云帆还花了90星晶。将催动爆星功能，引爆的九项功能，全部恢复。

    楚云帆望着地面的掌印深坑，挥了挥手，卷起一道劲风。将赵无双和古天吟的空间戒指，收入掌心。

    随着两人身死，空间戒指的灵魂烙印，都已消散。楚云帆的灵魂力量，轻而易举地探入了其。

    “啧啧，赵无双不愧是内门北斗第一，天枢峰的首席弟子。家底竟然如此丰厚。”楚云帆感慨道。

    他在赵无双的空间戒指，看到了堆积如山的灵石，还有数件圣王器，十数瓶圣王级丹药。

    除此之外，他还看到了两块积分令牌。一块面有五万积分。另一块面有十万积分。

    加起来也是，整整十五万积分！

    “看来，这次七峰大，拿到第一名，晋升成为真传弟子后。除了可以在圣地宝库，兑换《八荒万兽卷》的前三卷。还能兑换一些其他的东西。”楚云帆嘴角噙一抹淡淡的笑意。

    接着，他将目光投向古天吟的空间戒指。

    古天吟虽然是血渊圣地的内门弟子，在血渊圣地内，也有着很高的地位。但是，他毕竟是囚犯。

    在被关押到镇狱山之前，身的宝物，早都被灵剑圣地收走了。

    这枚空间戒指，还是一任，风云公会的会长给他的。

    空间戒指内，只有几瓶丹药，两件圣地。再有是百块囚令。

    这些囚令，只有一块是古天吟自己的。剩下的，则都是猎杀其他的血渊圣地弟子，从其身夺下来的。

    经过楚云帆的清点，总共一百一十五块囚令。

    其，内门弟子囚令三十二块。外门弟子囚令，八十三块。

    “没想到，只猎杀了一个血渊圣地弟子。竟然得到了4030分。”

    楚云帆抬头，计算了下时间。“距离大第二轮结束，还有近二十个小时。足够了！”

    接下来，楚云帆便化身战神，在镇狱山内，四处猎杀血渊圣地的弟子。

    期间，其他灵剑圣地的弟子，看他只有一个人在行动。忍不住出手打劫。

    凡是对他动手的人，全都被重创！有冥顽不灵者，则杀无赦！

    “咚！”

    一道沉闷的钟鸣，突然响起。

    大第二轮时间已到。所有灵剑圣地的弟子，都被强制传送回了悬空广场。

    在被强制传送之前，楚云帆连忙将忆水烟九人，从空间档放出。

    并且将斩杀血渊圣地弟子，获得的囚令。分给忆水烟九人一大部分。

    “第二轮终于结束了。不用想，肯定和往届大一样，天枢峰以绝对的优势，领先其他六峰。”

    “唉，谁让天枢峰，有赵无双这样的妖孽弟子呢。”

    “不知道作为黑马的摇光峰，能在第二轮，得到多少分呢？”

    ……

    听着各峰长老的闲谈，天枢峰大长老冷笑着说道，“我保证，摇光峰一分都不到！因为，摇光峰的弟子，都会死在镇狱山！”

    他的话音刚落，进入镇狱山的弟子，都被强制传送了出来。

    大第二轮开始的时候，一共有七十五名弟子，进入镇狱山。现在，只有三十九名弟子，被传送了出来。

    但是，这三十九人，并没有赵无双的身影。相反，摇光峰的十人却都在。

    不用说也知道，赵无双已经陨落在镇狱山。

    “怎么会这样！”天枢峰大长老失神道。

    他不光觉得震惊，更觉得脸，火辣辣的疼。

    他刚刚说完，摇光峰的弟子，会全部死在镇狱山。结果摇光峰的十名弟子，一个没死。他天枢峰最得意的弟子，却死了。

    简直解释狠狠的打脸。

    “唰！唰！唰！”

    天璇峰、天玑峰等五峰的长老们，全都将目光，聚集在楚云帆身。

    毫无疑问，能够斩杀赵无双的人，只可能是他。

    “此子实力惊人，连赵无双都不是他的对手。看来，这一届七峰大的第一名，绝对是属于他的了。”一名长老喃喃道。

    不少长老都微微点头，表示认可他的话。

章节目录 第七百七十九章 晋级真传弟子

    赵无双作为内门北斗榜第一，楚云帆连他都能够斩杀。 那么七峰大的冠军之位，绝对是其囊之物。

    这一点，毋庸置疑。

    此时，天枢峰大长老突然阴沉着脸，说道。

    “算此子，能够夺得七峰大的第一名。但是，最后的胜利，还是会属于我天枢峰！”

    虽然赵无双死了，但是天枢峰其他的弟子还在。

    天枢峰作为北斗七峰之首，峰内弟子都是二环区域内，最优秀的。

    进入镇狱山的七十五名弟子，有足足二十七人，都是天枢峰弟子。除去赵无双外，还有二十六个。

    天枢峰大长老自信，算楚云帆再逆天，也不可能撼动他天枢峰，七峰之首的地位。

    “确实是这样，摇光峰除了苏云外，其他的弟子，实力都很一般了。能够走到大第二轮，已经是侥幸了。”

    “不知道摇光峰能有几人，进入大第三轮。”

    “我猜两个人吧。”

    ……

    听着各峰长老们的议论，楚云帆嘴角微微扬，噙一抹冷笑。

    他迈步走出，双手抱拳，朝着方明空躬身一拜，朗声说道：“摇光峰苏云，在镇狱山内，共斩杀血渊圣地弟子一百零七人。其，内门弟子二十九人。外门弟子七十八人。”

    说着，楚云帆将一百零七块囚令，从空间戒指取出。整齐地排在身前。

    按照大第二轮的规矩，每击杀一名，血渊圣地的内门弟子，可获得一百积分。没击杀一名外门弟子，则可获得十积分。

    所以，楚云帆在大第二轮的成绩为，三千六百八十分。

    “苏云的成绩，似乎有点低啊。”天枢峰大长老双眉微微皱起。一丝不安，瞬间涌心头。

    虽然楚云帆的成绩，绝对可以排在前十六名。进入大第三轮。但是根据以往七峰大的经验。

    实力最强的弟子，其分数应该在六千分以才对。

    在天枢峰大长老，百思不得其解的时候。忆水烟学着楚云帆的样子，朝着方明空拜了拜，大声说道：

    “摇光峰忆水烟，在镇狱山内，共斩杀血渊圣地弟子一百零五人。其，内门弟子二十八人。外门弟子七十七人。”

    “什么！一个摇光峰的外门弟子，怎么可能斩杀，这么多的血渊圣地弟子！”天枢峰大长老双眸大睁。

    虽然他一脸的不相信，但是忆水烟从空间戒指，取出的一百零五块囚令，做不了假。

    紧接着，其他八名聚义公会的成员，纷纷开口道。

    “摇光峰洪涛，在镇狱山内，共斩杀血渊圣地弟子一百零一人。其，内门弟子二十五人。外门弟子七十六人。”

    “摇光峰……共斩杀血渊圣地弟子九十九人……”

    “摇光峰……共斩杀血渊圣地弟子九十六人……”

    ……

    当最后一名聚义公会的成员，说出自己斩杀了，八十五名血渊圣地弟子。其内门弟子二十五人，外门弟子七十人时。

    天枢峰大长老，瘫软地坐在了座椅。他的脸，尽是绝望之色。

    他知道，天枢峰七峰之首的位置，要让出来了。

    摇光峰的弟子们，汇报完自己的成绩后。其他弟子，也开始陆续汇报自己的成绩。

    毫无疑问，楚云帆带着忆水烟九人，排进了前十六名，晋级大第三轮！

    这是七峰大历史，第一次有十名来自同一峰的弟子，晋级大第三轮的情况。

    足以载入史册！

    此时，摇光峰的总分，已经远超其余六峰。即便楚云帆十人，全部放弃。摇光峰也赢定了！

    虽然七峰之首已定，但是大还要继续。毕竟还要决出其他名次。

    “大第三轮，采用的是两两对决。本长老会随即抽出两名弟子，进行对决。胜者晋级，败者淘汰。直至决出第一名！”方明空缓缓说道。

    “其，前八名都会获得高额的积分。第一名一万分，第二名七千分、第三名五千分，第四三千分。第五至第八名两千分。”

    见楚云帆等人，都听懂第三轮的规则后。方明空朗声宣布道：“大第三轮，正式开始！”

    只见他随手会出两道流光，被流光击的弟子，进行对决。

    接下来的对决，十分的无趣了。

    十六名晋级第三轮的弟子，有十人都是聚义公会的成员。基本每场对决，都会抽聚义公会的成员。

    不管对阵谁，十名聚义公会成员，除了楚云帆外，其余九人都会认输。

    尽管如此，摇光峰还是六人进入前八名。然后有三人，进入了前四名。

    从头到尾，楚云帆只经历了一场战斗，几招解决掉天璇峰的首席弟子。便轻轻松松地，便登了七峰大的冠军之位。

    “本长老宣布，本届七峰大的第一名，是摇光峰苏云！他将直接晋升为真传弟子，并且可以获得三十万积分的奖励。”

    “此外，接下来的三年，摇光峰将成为北斗七峰之首。获得丰厚的修炼资源。”

    方明空的声音，宛如滚滚天雷，响彻整个二环区域。

    此时，楚云帆的脑海，突然想起一道久违的系统提示音。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：前往白虎大陆，并在白虎大陆站稳脚跟。奖励2万星晶。”

    wps档系统，升级至道字20版本后。更新出三个支线任务。分别是：

    1、击杀一名大圣境的大魔王。

    2、击杀十名圣王境的魔王。

    3、前往白虎大陆，并在白虎大陆站稳脚跟。

    楚云帆原本以为，他加入灵剑圣地，算在白虎大陆站稳脚跟了。

    没有想到，直到晋升成为真传弟子。才将这一支线任务完成。

    “不管怎么说，终于完成一个支线任务了。剩下的两个支线任务，在剿灭血渊圣地的时候，顺带可以完成了。”

    “现在的当务之急，是要赶紧提升实力，加强在灵剑圣地的地位和话语权。这样，才能鼓动灵剑圣地，向着血渊圣地开战！”楚云帆心暗暗说道。

章节目录 第七百八十章 重铸赤天剑

    七峰大结束，楚云帆立刻带着，刚刚获得的三十万积分。（）看最全！更新最快的小说还有从赵无双那里，得来的十五万积分，赶往圣地宝库。

    作为刚刚晋升的真传弟子，楚云帆有一天的时间，收拾东西。然后一环区域报道。

    趁着这一天的时间，楚云帆准备将残破的万兽玉玺，拿到手。

    他来到圣地宝库后，直接花费了三十万积分。兑换了万兽圣地的传承功法――《八荒万兽卷》的前三卷。

    拿到《八荒万兽卷》的前三卷后，楚云帆并没有着急离开。而是仔细地观看宝物清单。

    他现在还有十五万积分，准备兑换一些其他的东西。

    “找到了！”

    楚云帆眼睛陡然一亮，目光锁定在了宝物清单的，一种圣王级灵材。

    天炎陨星铁：可培育圣王级灵材，乃是炼制火属性灵器的极品灵材。

    价格：十二万积分！

    “终于可以重铸赤天剑了！”楚云帆脸露出一抹笑意。

    赤天剑作为他的本命灵器，总共拥有着，三次重新铸造的。一旦三次重铸机会使用完，那么本命灵器定型了，无法改变。

    楚云帆已经动用，第一次重铸机会。用圣品灵材赤炎神铁，重铸过赤天剑了。所以这第二次重铸机会，他非常珍惜。

    虽然天炎陨星铁，现在只是圣王级灵材，但是它可以继续培育！

    只要楚云帆将其，种入空间档的紫色土地。可以让其晋阶成为，大圣级灵材！

    楚云帆没有丝毫犹豫，直接花费了十二万积分。兑换了天炎陨星铁。

    剩下的三万积分，楚云帆则兑换了一些圣品药材。打算炼制一批圣品丹药，奖励给聚义公会的成员。

    从圣地宝库出来后，楚云帆立刻回到自己的住处，并且布置下隔绝阵法。

    他盘膝坐与床，手掌一翻，将刚刚兑换的《八荒万兽卷》的前三卷，取了出来，

    楚云帆打开第一卷，然后催动意识，沉入wps档系统。点开一张空白档，将第一卷的内容，复制、粘贴到空白档。

    “轰！”

    一股蛮横霸道的气势，从楚云帆体内汹涌而来，横推八荒！

    这一刻，楚云帆像是君临天下的兽皇一般。一道道妖兽虚影，在他的身后显现。

    在wps档系统的辅助下，楚云帆对《八荒万兽卷》第一卷的理解，越来越深刻。

    短短八分钟的时间，楚云帆便将第一卷，练至大成。

    在他即将练至完美的时候，楚云帆强行关闭了空白档，让修炼断。

    《八荒万兽卷》，毕竟是半神低级功法。练至大成已经够惊人了。练至完美有些太夸张了。

    随后楚云帆将第二卷、第三卷的内容，先后复制、粘贴到空白档。

    十五分钟后，楚云帆便将《八荒万兽卷》的前三卷，全部学会。并且将它们，都练至大成之境。

    如果不是刻意断修炼，楚云帆都将前三卷，修炼至完美了。

    经过短暂的休息后，楚云帆拿出可培育的圣王级灵材――天炎陨星铁，将其种入空间档的紫色土地。

    “唰！”

    一道道耀眼的光芒冲天而起，形成无骇人的天地异象。

    十分钟，空间档的天地异象，渐渐消散。

    经过紫色土地的培育，天炎陨星铁已经晋阶成为，大圣级灵材――玄黄星辰铁！

    “可以重铸赤天剑了！”楚云帆露出一抹笑意。

    他手掌一翻，将赤天剑从体内取出。

    除了赤天剑外，楚云帆还从空间戒指，拿出一柄巨大的铁锤。和一尊青铜炼器炉。

    只见楚云帆，左手持赤天剑，右手握铁锤。催动本命灵器秘法。开始重新铸造赤天剑剑。

    楚云帆双手飞速结印，一个玄妙无的神，在虚空凝聚而出，烙印在赤天剑。

    这个神，乃是一个“铸”字。只有催动本命灵器秘法，凝聚出铸字神，才能重新铸造本命灵器。

    当“铸”字神，烙印在赤天剑后。

    楚云帆的双手，凝聚出两团血色烈焰。一团喷在玄黄星辰铁，另一团则喷在玄黄星辰铁。

    这两团血色烈焰，乃是楚云帆，用本命灵器秘法，催动本命精血点燃的血火。火焰蕴含着他的本命血气。

    只见楚云帆，将赤天剑和玄黄星辰铁，放在炼器炉。左手按着它们，右手抡动铁锤，催动全身之力，狠狠朝着赤天剑和玄黄星辰铁砸去。

    “啪！啪！啪！”

    金铁交击之声，不绝于耳。

    一个小时后，在楚云帆的全力锻造下，还有本命灵器秘法的辅助下。玄黄星辰铁，彻底融入赤天剑。

    重铸已经完成。

    虽然是赤天剑的品级，并没有提升。但是它的威力，却提升了数成。

    现在的赤天剑，足够楚云帆使用到大圣境了。

    “这只不过是，第二次重铸罢了。等到第三次重铸的时候，我会让你拥有成为帝器的潜力！”

    楚云帆拿起赤天剑，轻轻抚过它的剑身。赤天剑微微颤抖，发出一声嘹亮的剑鸣。表达出它的欣喜。

    “是时候去找大长老了！”

    楚云帆起身，解除院内的隔绝阵法，飞向摇光峰顶端，大长老的住处。

    “苏云拜见大长老！”

    来到住处后，楚云帆向着摇光峰大长老，躬身行礼道。

    “苏云来见我，是把东西都收拾了，和本长老告别的么？”摇光峰大长老笑着说道。

    楚云帆摇了摇头，道：“我是来找大长老，是想让大长老取圣地宝库，取残破万兽玉玺的。”

    “嗯？残破万兽玉玺？”

    摇光峰大长老眉头微微一皱，道：“之前不是和你说过了么，只有将《八荒万兽卷》的前三卷，练至大成。圣地才会将残破的万兽玉玺，暂借给你使用。”

    “是的！我已经将《八荒万兽卷》的前三卷，练至大成了。”楚云帆认真地说道。

    “你好好修炼，争取早日……什么！你已经将《八荒万兽卷》的前三卷，练至大成了？”

    反应过来的摇光峰大长老，嘴巴大张，一脸震惊！

章节目录 第七百八十一章 大阴后裔

    震惊之后，摇光峰大长老的脸，浮现出不信之色。

    不是他不相信楚云帆。而是《八荒万兽卷》，乃是曾今十二圣地之一的，万兽圣地的传承功法。品阶达到了，半神低级功法！

    灵剑圣地有很多天才弟子，都修炼《八荒万兽卷》。其用时最短的一个，用了整整十年的时间，才将《八荒万兽卷》的前三卷，练至大成。

    而楚云帆，这才用了多久。

    他加入灵剑圣地，都不到半年的时间。怎么可能将，《八荒万兽卷》的前三卷，修炼至大成。

    楚云帆笑了笑，没有开口解释。直接运转《八荒万兽卷》。

    恐怖的兽威，宛如磅礴的浪潮，轰然涌向摇光峰大长老。

    “你竟然真的将，《八荒万兽卷》前三卷，练至大成了！”摇光峰大长老目瞪口呆道。

    他担任大长老，已经数十年。自然见过很多圣地内的天才弟子，修炼《八荒万兽卷》。

    他确定，楚云帆施展的是《八荒万兽卷》！

    “大长老，现在可以将残破的万兽玉玺，暂借给我使用了吧。”楚云帆道。

    “可以，当然可以！我这向太长老汇报！”

    摇光峰大长老，连忙前往一环区域。

    残破的万兽玉玺，虽然已经破烂不堪，威力十不存一。但它毕竟是高阶大圣器。

    只有经过太长老的同意，才能将其从圣地宝库取出。暂借给弟子使用。

    半个小时后，摇光峰大长老返回。他的手，拿着一块残破的玉玺，正是万兽玉玺。

    摇光峰大长老，将其交到楚云帆的手，一脸郑重地说道：“此玺珍贵无，你一定好好生保管，小心使用。”

    “另外，此玺只是暂借给你，并不是给了你。日后，还是要还给圣地的。”

    “放心吧大长老！”楚云帆笑着说道。

    他只要残破万兽玉玺的、神兽尸体、本命精血、妖丹。至于万兽玉玺，他才不会贪墨。

    从大长老的住所离开后，楚云帆拿着残破的万兽玉玺，立刻去找忆水烟。

    忆水烟看到残破的万兽玉玺后，整个人都激动了起来。

    她没有想到，楚云帆竟然这么快，找到了另外三分之一的万兽玉玺。

    “还是和之前一样，需要万只，超凡境以妖兽的血液。才能将其打开么？”

    楚云帆望着忆水烟，开口问道。

    忆水烟摇了摇头，道：“因为我已经成为另外三分之一，残破万兽玉玺的主人。所以，想要打开眼前这个，残破的万兽玉玺。简单的多了。”

    只见忆水烟，取出另外三分之一的残破万兽玉玺，让其漂浮于身前。然后玉手横空，结出一个个玄妙的手印。

    一边结印，忆水烟口还念念有词，诵读着生涩难懂的咒语。

    随着一个个符印，被打入残破的万兽玉玺。它渐渐散发出淡淡的光晕。

    玉玺铭刻的兽纹，全都被唤醒。宛如兽王觉醒，发出阵阵吼叫。

    此时，另外一个残破的万兽玉玺，竟然也散发着淡淡的光晕。玉玺铭刻的兽纹，也渐渐被唤醒。与其交相辉映。

    “轰！”

    当忆水烟诵读的咒语，停下来的瞬间。两块残破的万兽玉玺，同时迸发出滔天之势。宛如兽神降临，君临天下！

    一道道血色波纹，从两块残破的万兽玉玺荡出。

    在忆水烟掌握的，那块残破万兽玉玺的牵引下。另外一块残破万兽玉玺，在半空凝聚出一道空间之门。

    “成功了！”

    楚云帆脸一喜，立马迈步走进空间之门。

    和忆水烟手的那块万兽玉玺一样，楚云帆刚刚从灵剑圣地，暂借的这块万兽玉玺。只有完整万兽玉玺的三分之一。

    所以，它内部的次元空间，十分残破。

    不过幸好，虽然有很多灵剑圣地的弟子，都暂借过这块残破的万兽玉玺。但是从没有人，能打开它。

    所以，它的内部空间的宝物，都还在。

    楚云帆一眼看到，空间深处，摆放的数十具神兽后裔的尸体。

    其，有腾蛇后裔、玄武后裔，天空后裔、后裔，四种神兽后裔！

    突然，楚云帆眼瞳骤缩，目光死死锁定在，最后一具神兽后裔的尸体。

    “这是，大阴后裔！”

    大阴，辛金神兽。掌控天地间的辛金之力。

    楚云帆没有想到，竟然会在这里，看到一尊大阴后裔的尸体。

    他连忙冲到一旁的木架，在数十个玉瓶和玉盒，找到了大阴后裔的本命精血和妖丹。

    “这样一来，我能融合大阴后裔的血脉了。用不了多久，能觉醒大阴血脉！”楚云帆心激动地说道。

    他深吸一口气，平复了一下激动地心情后。走到忆水烟面前，道：“还是老规矩，这里面的宝物，一人一半。”

    如果没有忆水烟的话，楚云帆根本打不开，这块残破的万兽玉玺。所以，他决定将宝物，分给忆水烟一半。

    如果是其他人，绝对会欣喜无。但忆水烟却摇了摇头，直接拒绝道：“这块残破的万兽玉玺，是你得到的。里面的宝物，自然全都归你所有。”

    她在之前的，那块残破万兽玉玺，已经占了大便宜。所以这一块残破万兽玉玺的宝物，她是绝对不会要的。

    无论楚云帆怎样说，忆水烟都不松口。

    最后，楚云帆只得放弃。

    “只能从其他方面，想办法补偿忆水烟了。”楚云帆心叹道。

    忆水烟主动离开，万兽玉玺的内部空间后。

    楚云帆走到，两只圣王境腾蛇后裔的尸体前。然后伸出双手，分别按在两只腾蛇后裔尸体的眉心，催动体内的腾蛇血脉，开始缓缓吸收尸体的能量。

    随着《腾蛇通天决》的运转，一朵朵盛开黑色的火花，在其身后凝聚而出。

    这些黑色的火花，不仅不炽热，反而像万年玄冰一样冰冷，冻人心魄！

    千万朵黑色火花，最终幻化成一只，狰狞无的腾蛇。

    巨大的蛇身，横贯长空，恐怖的神威，碾压诸天！

章节目录 第七百八十二章 融合大阴后裔血脉

    五分钟后，楚云帆将两具腾蛇后裔尸体的能量，彻底吸收完毕。（）看最全！更新最快的小说

    “叮，恭喜宿主体内的腾蛇血脉，觉醒百分之七十一。奖励7000星晶！”

    一道系统提示音，在楚云帆的脑海响起。

    腾蛇血脉每提升百分之一，楚云帆将获得500星晶。他一共提升了百分之四，再加达到了一个整十数。

    所以，共获得7000星晶。

    楚云帆紧接着，朝着身旁的另外两具，圣王境腾蛇后裔的尸体走去。

    和刚才一样，他的手掌，按在两具腾蛇后裔的尸体的眉心。然后催动腾蛇血脉，运转《腾蛇通天决》，开始吸收它们尸体内的能量。

    五分钟后，又一道系统提示音响起。

    “叮，恭喜宿主体内的天凤血脉，觉醒百分之七十五。奖励2000星晶！”

    楚云帆深吸一口气，再次朝着身旁，其他的腾蛇后裔尸体走去……

    当所有腾蛇后裔的尸体，全部吸收完后。

    楚云帆来到木架前，开始吸收腾蛇后裔的本命精血，以及妖丹。

    将腾蛇后裔的尸体、本命精血、妖丹，全都吸收完后。楚云帆接着开始吸收，玄武后裔的尸体、本命精血、妖丹……

    一个小时后，楚云帆结束了吸收。

    他体内的腾蛇血脉，从百分之六十七，暴涨到了百分之八十七！

    让玄武血脉，从百分之六十五，暴涨到了百分之八十。

    让天空血脉，从百分之十七，暴涨到了百分之五十。

    让血脉，从百分之十五，暴涨到了百分之四十五！

    单单凭借血脉升级，楚云帆获得了115500星晶。

    他现在共有，4432127星晶！

    随着四种神兽血脉的大幅度增长，楚云帆的圣体之力，已经从六等圣体后期，提升至了五等圣体期！

    可别小看，提升的这两个小等级。

    现在的楚云帆，单凭肉身力量，他都可以打爆普通的圣王境修士了。

    “可惜，这块残破的万兽玉玺，没有天凤后裔的尸体、本命精血、妖丹。不然的话，很有可能让其达至百分之百！”楚云帆摇了摇头，轻叹道。

    虽然他有些失望，但却已经非常满足了。

    因为这块残破的万兽玉玺，不仅让他体内的腾蛇血脉、玄武血脉、天空血脉、血脉暴涨。更是让他得到了，一尊大阴后裔的尸体、本命精血，以及妖丹。

    “是时候，吸收大阴后裔的血脉了。”楚云帆眼眸生辉。

    他走到木架前，拿起装有大阴后裔，本命精血的玉瓶。然后仰起头，一口将瓶内精血吞下。

    与此同时，楚云帆的意识，沉入wps档系统。切换至没有融合任何血脉的，第八原档。

    大阴后裔的本命精血，顺着楚云帆的喉咙，流入他的五脏六腑、四肢百骸。

    “检测到血脉之力，开始融合。”

    楚云帆的脑海，传来一道系统的提示音。一股异的能量，瞬间爆发。将大阴后裔的本命精血，缓缓吸收。

    半个小时后，wps档系统将精血全部吸收。

    因为大阴乃是辛金神兽。所以，楚云帆在吸收了大阴后裔血脉之后，第八原档则变成了淡金色。

    此时，第八原档的信息，已经发生了变化。

    宿主：楚云帆

    修为：圣人二重天（初期）

    修炼功法：无

    修炼武技：无

    血脉：大阴后裔血脉

    能力：瞳术

    （骚年，大阴乃是辛金神兽，也是十大神兽，出了名的战斗神兽。它的双眸，蕴含着滔天杀意、无边杀机。只需一眼，能让敌人颤栗，陷入尸山血海的恐惧之！）

    （虽然你现在，只融合了大阴后裔血脉。但也继承到了一丝，大阴之眸的能力。）

    （另外，骚年你只需得到，圣王级药材：血金神果、阴纹草、金元灵芝，以及圣王级灵材，千年金魂木。可让大阴后裔血脉，进化成大阴血脉！）

    “瞳术？岂不是和忆水烟的灵眸天狐血脉，有些相似。”楚云帆挑了挑眉毛，道。

    “第八原档，已经融合了大阴后裔血脉。只要能得到系统所说的，三种圣王级药材，以及一种圣王级灵材。能将其晋升为大阴血脉了！”

    楚云帆嘴角微微扬，露出一抹抹淡淡的喜意。

    他挥了挥手，将大阴后裔的尸体和妖丹，全部收入了空间戒指。

    因为第八原档，已经融合了大阴后裔血脉。没有必要，再吞噬其尸体和妖丹了。

    楚云帆准备等到，彻底觉醒了大阴血脉之后，再将其拿出来吞噬。

    “虽然，现在大阴后裔血脉，还只是尊级血脉。并没有达到神级血脉，但其毕竟蕴含着，浓郁的大阴血脉之力。”

    “再加我体内，还有天凤、真龙等七种神兽血脉。应该可以将道字神，从wps档系统，抹除了吧。”

    为了以防万一，楚云帆决定，在攻击道字神前。但是先将残破万兽玉玺的，天材地宝吞噬了。将修为提升。

    “旺财，出来吞噬天材地宝了。”

    楚云帆一挥手，将旺财从空间戒指，释放了出来。

    残破的万兽玉玺，毕竟是曾今十二圣地之一的，万兽圣地的传世大圣器。

    其内部空间，盛放着无数天材地宝。总价值绝对在，一千万块极品灵石以。

    如此多的天材地宝，楚云帆肯定不会一个人独吞。当然要叫旺财了。

    “轰！轰！”

    只见，两道散发着恐怖吞噬之力的黑洞，瞬间凝聚而出。开始疯狂地吞噬天材地宝。

    一个黑洞，来自于旺财。另外一个黑洞，则来自于楚云帆。

    随着真龙血脉，不断地吞噬天材地宝。楚云帆气势，开始暴涨。

    而他的修为，则如同坐了火箭一般，疯狂拔升。

    圣人二重天期、圣人二重天后期、圣人三重天初期、圣人三重天期……

    两个小时后，楚云帆的修为，稳定在了圣人四重天初期！

    他所吞噬的天材地宝，总价值超过了，七百万块极品灵石！

章节目录 第七百八十三章 圣魂之力提升

    而旺财，吞噬的天材地宝，楚云帆要少一些。（）看最全！更新最快的小说它虽然没有突破至阶妖圣。但其实力，也达到了初阶妖圣巅峰！

    以它真龙后裔的强大血脉，足以对轰低阶妖圣王了。

    “经过这一次吞噬，星晶点已经达到了，一千一百多万。只差八百多万，能够购买7权限了。”楚云帆用力握了握拳头。

    7权限下，他可以使用条件格式功能，凭空创造出玄阶高阶功法、武技了。

    到时，不用费力去寻找，天空一族、一族的传承功法。楚云帆也可以修炼，《天空拓经决》和《神元诀》的第二卷了。

    “而且，我现在的修为，也已经达到了圣人四重天。只要再提升一个小境界，达到圣人五重天后，能够购买一等道了。”

    “到时，我的实力，必将提升数倍！算是圣王五重天、六重天的强者，也不是我的对手！”楚云帆自信道。

    按照wps档系统的规定，只要楚云帆的修为，达到圣人五重天。他可以在官，道之补丁包，购买一等道了。

    楚云帆对此期待无。

    “修为已经提升好了，是时候攻击道字神了。希望可以将其一击抹除！”

    楚云帆深吸一口气，盘膝坐与地面，双手结修炼手印。开始调整状态。

    当他的状态，调整至巅峰后。楚云帆催动意识，沉入wps档系统。

    然后全力催动，八大原档的神兽血脉之力，还有七等圣魂后期的圣魂至力，五等圣体期的圣体之力，以及圣人四重天的修为。

    朝着wwps档系统的一个角落里，一个透明的，近乎虚无的道字神。发动了猛烈霸道的攻击。

    这已经是楚云帆，目前为止，最强大的实力了。

    只见，第一原档赤光爆闪，天凤血脉之力，凝聚出一只炽热无的火焰天凤，轰向道字神。

    第二原档则青光璀璨，真龙血脉之力，凝聚出一条神威盖世的真色真龙，口吐龙息，攻向天字神。

    第三原档的腾蛇血脉之力，则幻化成一条狰狞无的黑色腾蛇，蛇身四周绽放出，一朵朵冰冷无的黑色火花。

    第四原档水波荡漾，玄武血脉之力，凝聚出一只体型庞大的玄武，朝着天字神狠狠撞去。

    第五原档，凝聚出一只土黄色的太常。

    第六原档，凝聚出一只银色的天空。

    第七原档，凝聚出一只。

    第八原档，则凝聚出一只大阴后裔。

    除了七大神兽血脉之力，以及大阴后裔血脉之力外。楚云帆体内的凌厉，也化成磅礴的狂潮，朝着道字神轰去！

    “轰！”

    楚云帆的识海，猛烈震荡。

    wps档系统，光芒闪烁不定。荡出一团团恐怖的系统之力。

    “啊！”

    楚云帆跪倒在地，双手抱头，发出一道痛入骨髓的吼叫。

    此时的楚云帆，面目狰狞，双眸充血，全身青筋暴起，显得无痛苦。

    神兽血脉之力、圣魂之力、圣体之力，以及他体内灵力，汇聚成的能量狂潮。每一次攻击道字神。

    像一柄专门攻击识海的神锤，一锤一锤，轰砸他的识海。让他头痛欲裂、痛苦不堪！

    楚云帆感觉自己的脑袋，都快爆炸了。他恨不得立刻伸出右掌，一掌拍在他的眉心，将自己拍晕。

    但是楚云帆知道，他不能这样做。

    一旦昏迷，他将前功尽弃，并且很有可能会被反噬之力重创！

    楚云帆红着双眸，死死咬牙坚持着。

    道字神，远天字神，难对付的多。

    当初，楚云帆用天凤、真龙、腾蛇、玄武、太常，五大神兽血脉之力，将天字神泯灭了。

    而现在，他集合了七大神兽血脉之力，外加大阴后裔的血脉之力。都灭不了道字神。

    “我不相信，道字神还灭不了了！”

    楚云帆心发狠。不断催动全力，一次又一次地攻击道字神。

    他的识海，此时已经遭到重创。

    一丝五彩血迹，从其嘴角溢出。但是楚云帆，丝毫没有要停下的意思。

    终于，在来回攻击了数十分钟后，道字神终于落败。

    当然，虽然败了。但是道字神，并没有被抹除。而是遭到了重创。

    原本透明，接近虚无的道字神。此时，显得灰暗无。

    “呼~看来，这是我现在的实力，所能做到的极限了。”楚云帆擦了擦额头的冷汗，声音虚弱地说道。

    刚才的攻击，已经让他身负重伤。身体变得虚弱无。

    如果不是因为有着，天凤血脉的逆天恢复之力。真龙血脉的磅礴生机，以及血脉强大的元气。

    楚云帆早昏死过去了，根本不可能坚持下来。

    虽然楚云帆很想，将道字神彻底抹除。但是通过刚才的攻击，他已经明白。

    以他现在的实力，根本做不到这一点。

    只有等他的实力，在提高一些。并且彻底觉醒了，大阴血脉之后。再试一试了。

    在楚云帆，准备催动天凤血脉，恢复体内的伤势时。他突然感觉到体内，和之前有一丝不同。

    经过检查，楚云帆脸猛然露出惊喜之色。

    他发现，自己的圣魂之力，竟然突破了！

    从七等圣魂后期，连破三个小境界。达到了六等圣魂后期！

    “没有想到，在安全保护功能没有升级的情况下。圣魂之力竟然还可以突破。”楚云帆心暗道。

    “单单重创道字神，圣魂之力突破了三个小境界。那要是把道字神彻底抹除。我体内的圣魂之力，很有可能大幅度增长！”楚云帆眼精芒闪烁。

    圣魂之力突破，虽然对于楚云帆实力的增长，并不大。但是对楚云帆，却有着大用处！

    因为，圣魂之力突破至六等圣魂后。

    楚云帆的丹道、阵道、器道。都将升一次档次。进入圣王阶！

    从现在开始，楚云帆已经可以炼制，圣王初阶丹药、初阶圣王器。并且可以布置，圣王初阶阵法！

章节目录 第七百八十四章 真传弟子的考核

    “这一次的收获真大。 ”楚云帆不禁感慨道。

    他现在非常期待，够找到最后三分之一的，残破万兽玉玺。

    “根据前两块，残破万兽玉玺的情况来看。只要能够找到最后的一块，残破万兽玉玺。”

    “我体内的八种神兽血脉，绝对有一、两种，甚至三、四种血脉，达至百分之百！”楚云帆目光生辉。

    “是时候，去一环区域报道了。”

    楚云帆缓缓起身，离开万兽玉玺的内部空间。

    在前往一环区域之前，楚云帆先将聚义公会的成员，全都召集起来，开了一个会议。

    在会议，他将会长之位，重新交给了莫苍茫。然后，又给公会成员，炼制了一批丹药。

    指导了几名有潜力成员的修炼，这才安心离开了摇光峰。

    一环区域，乃是灵剑圣地次元空间，最核心的区域。

    只有圣主、太长老，以及真传弟子，才能住在这个区域。

    楚云帆手持真传弟子的身份令牌，才得以进入禁制。

    “哇，灵剑圣地不愧是白虎大陆，最顶尖的势力之一。一环区域简直是修炼天堂啊。”

    楚云帆环顾四周，发出一声由衷地感叹。

    整个一环区域，都被大圣初阶聚灵阵所笼罩。其灵气浓郁程度，二环区域还有高出数倍！

    除此之外，一环区域内，还到处种植着，对修炼有益的灵材。

    在这样的环境下修炼，算在普通的天赋，都能够一日千里，成为人翘楚。

    更何况，都能进入一环区域的，无一不是绝世妖孽、旷世天才。

    据楚云帆所知，真传弟子，只有他一人修为在圣人境。其他人，修为都达到了圣王境。

    最高的一人，更是达到了圣人四重天。距离圣王五重天，只差一步之遥。

    一环区域和二环区域不同。

    二环区域内，新晋弟子需要从北斗七峰，选择一峰加入。但是一环区域，没有这么麻烦了。

    因为整个一环区域，也仅仅只有二十多名真传弟子罢了。

    所以，新晋弟子只需前往一换区域央的，灵剑峰报道即可。

    “欢迎苏云加入一环区域！”

    接待楚云帆，正是七峰大的裁判，太长老――方明空。

    方明空知道楚云帆，刚刚晋升为真传弟子。对一环区域，有着很多不懂的地方。所以，他便开始为其介绍情况。

    “真传弟子，乃是我灵剑圣地的核心成员。凡是能够成为真传弟子的人，未来绝对会在圣地，担任重要的职位。”

    “所以，真传弟子除了努力修炼之外，还需要进行考核！”

    方明空的话，让楚云帆脸露出疑惑之色。

    “真传弟子的考核是什么？通天之路么？”

    方明空摇了摇头，道：“当然不是。真传弟子的考核很简单，那是猎杀，或者生擒血渊圣地的弟子！”

    灵剑圣地和血渊圣地之间，可谓仇深似海。

    据说，灵剑圣地的一任圣主、一人圣主，都死于血渊圣地之首！

    数百年前，灵剑圣地差一点被血渊圣地所灭，从十二圣地剔除出去。

    当然，血渊圣地的圣主，也被灵剑圣地重创。虽然没有被斩杀。但也只多活了十数年，便陨落了。

    两大圣地之间，拥有着如此深仇大恨。算是侵尽五湖四海之水，也冲刷不净。

    灵剑圣地无时无刻，不想着报复血渊圣地。所以，才会将真传弟子的考核，定为猎杀或者生擒，血渊圣地的弟子。

    楚云帆在镇狱山，所斩杀的血渊圣地弟子。九成以，都是由真传弟子擒获的。

    “猎杀一名，血渊圣地的外门弟子，可获得1点考核分。擒获一名外门弟子，则可获得15考核分。”

    “猎杀一名，血渊圣地的内门弟子，可获得10点考核分。生擒一名内门弟子，则可获得15点考核分。”方明空缓缓开口道。

    “猎杀一名血渊圣地的真传弟子，可获得100点考核分。生擒一名真传弟子，则可获得150点考核分。”

    因为生擒的难度，要直接斩杀，难许多。所以，生擒血渊弟子，获得的考核分。要直接斩杀，高出百分之五十。

    “太长老，这个考核分有什么作用？”楚云帆开口问道。

    方明空嘿嘿一笑，“它关系着，你在灵剑圣地的地位！考核分越高，未来你在圣地获得的权利，将越大！”

    楚云帆闻言，眼底深处划过一道精芒。

    “每一年年底，圣地会统计所有真传弟子的考核分，并且排出名次。其，第一名将会成为候补圣子！而最后一名，则会受到严厉的惩罚。”方明空接着说道。

    “若是连续三年，都是最后一名。将会被踢出一环区域。剥夺真传弟子的身份。贬为内门弟子。”

    “考核第一名，将获得候补圣子的身份？”楚云帆眼皮一跳。

    对于方明空所说的，有关最后一名惩罚的情况。楚云帆根本不考虑。

    以他的实力，怎么可能成为最后一名。他现在考虑的是，方明空口说的候补圣子。

    “没错，是候补圣子。除了可以获得大量的修炼资源外。更机会，晋升成为圣子！”

    “圣子！”楚云帆双眸一凝。

    他加入灵剑圣地，已经有数月的时间。自然知道，圣子对于灵剑圣地来说，意味着什么。

    “对了，有一种情况。可以直接成为圣子。”方明空挑了挑眉毛，充满诱惑力地说道。

    “什么情况？”楚云帆迫不及待地问道。

    “只要你能够猎杀，血渊圣地当今圣子――段鼎峰！你将直接晋升为圣子！”

    “只要斩杀了段鼎峰，能成为圣子！”楚云帆心暗道。

    他来灵剑圣地，是为了借助其力量，对付血渊圣地。

    圣子，在圣地之，拥有着一人之下，万人之的地位。毫不客气地说，是下一任圣主的候选人。

    算是大圣境的太长老，地位都不及圣子。

    眼下，既然有机会，直接成为圣子。楚云帆当然不会，放过这个机会！

章节目录 第七百八十五章 司空斩风

    方明空看着楚云帆的神态，嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    “很好，我灵剑圣地的真传弟子。应该将斩杀，血渊圣地的圣子为目标。从而刻苦修炼，争取有一日，可以完成这个目标！”

    每一名新晋的真传弟子，方明空都会通过这样的方法。为其确立目标。

    “段鼎峰号称，十万年一出绝世妖孽。他的修为，虽然只有圣王一重天。但据说，他拥有着逆天无的体质。同时掌握着，三种二等道！其战力，堪圣人五重天的修士。”

    “苏云，你若是想斩杀他。可要好好加油了！”方明空道。

    虽然他不认为，楚云帆有希望，斩杀段鼎峰。但是该给的鼓励，方明空还是会给的。

    “同时掌握着，三种二等道么？”楚云帆摩挲着下巴，喃喃自语。

    灵剑圣地和血渊圣地，同为十二圣地之一。

    到目前为止，灵剑圣地仅仅只有，一名候补圣子而已。但是段鼎峰，却能够力压其他天骄，成为血渊圣地的圣子。足以证明他的强大。

    “同时掌握三种二等道，虽然强大。但是，绑定着wps档系统的我，更加强大！灵剑圣地的圣子之位，我要定了！”楚云帆藏在衣袖的手，用力握紧。

    方明空勉励了楚云帆几句后，给他讲解了一些，一环区域的其他常识后。便示意他可以离开了。

    “弟子告退！”

    楚云帆朝着方明空，躬身抱了抱拳。转身离开了灵剑峰。

    楚云帆先来到一环区域的外围，找了一座风景秀丽的山峰。确认无主后，在山峰布下阵法。并且将他的身份令牌，烙印在山峰之。表明，这座山峰已经有主。

    因为一环区域内，总共只有二十多名真传弟子。所以，每名真传弟子，都可以独自占据一座山峰，作为居所。

    布置完阵法之后，楚云帆又自己动手。在山峰顶端，建造了一座小庭院。

    做完这一切后，楚云帆离开了山峰，前往了一环区域北部的考核殿。

    考核殿，是专门记录真传弟子，考核分数的大殿。里面还会公布一些，有关血渊圣地弟子的情报。

    在楚云帆，前往考核殿的时候。在一环区域外围，另外一座高耸入云的山峰。

    一名样貌非凡，面容白皙的青年，眺望着远方。

    青年虽然长相俊美，但是眉宇之间，却充斥着一丝阴冷之意。让人不寒而栗。

    “咻！”

    一道破空声传来。只见一道黑芒，从远方天际飙射而来。

    黑芒化作一名黑衣男子，来到山峰。

    黑衣男子站在俊朗的青年身后，抱了抱拳，态度恭敬地喊到：“见过斩风师兄！”

    司空斩风，灵剑圣地第一真传弟子。同时也是圣地的候补圣子。

    他拥有着强大的资质，被无数长老看。认为他能登圣子之位，日后有希望成为圣主！

    朝着司空斩风行礼的黑衣男子，名叫凌寒生。在所有真传弟子，实力排在等。是他忠心的狗腿子之一。

    “交给你的事，查的怎么样了？”司空斩风淡淡说道。

    凌寒生恭敬地回答道：“回禀斩风师兄，基本都差清楚了。”

    “苏云，以雄山帝国四皇子护卫的身份，进入圣地。参加随从考核，因为表现优秀，所以成为了记名弟子。”

    “然后，以记名弟子的身份。直接完成了超难任务――等兽潮任务。直接晋升成为外门弟子。”凌寒生缓缓说道。

    “再然后，是加入北斗七峰，最弱的摇光峰。一路以火箭般的速度，飞速成为摇光峰的内门弟子，和聚义公会的会长。”

    “这一届的七峰大，不光他拿到了第一名。在他的带领下，摇光峰也成为七峰之首。而聚义公会，也彻底扬名，一跃成为二环区域的顶级公会！”

    凌寒生所说的，正是楚云帆，加入灵剑圣地后的所有经历。

    听完凌寒生的讲述，司空斩风的眉头，紧紧皱了起来。“这么看来。这个苏云，其资质绝对能排在圣地的前三位了。”

    “是的，斩风师兄。”凌寒生开口道，“根据他展现出来的实力判断。他对斩风师兄的威胁，非常大。”

    凌寒生作为司空斩风的心腹，自然明白主子的心所想。他是在担心，楚云帆影响到他的圣子之位。

    于是，凌寒生连忙提出解决方案。

    “斩风师兄，要不要我将他废了？”

    虽然楚云帆，表现出来的实力，非常强大。但是凌寒生的修为，已经达到了圣王二重天。

    更是修炼有半神级功法、武技，实力强悍。他自信，可以轻松碾压楚云帆。

    司空斩风微微摇了摇头，道：“苏云刚刚晋升成为真传弟子，若是将其废掉。一定会引起，那群老头子们的不满。”

    “虽然，我现在是候补圣子，地位崇高。但毕竟不是真正的圣子。还是不要给那群老头子，抓住把柄的好。”

    司空斩风口的老头子们，指的是圣地内的太长老。

    灵剑圣地作为十二圣地之一，白虎大陆最顶级的势力之一。除了圣主之外，共拥有三名，大圣境的逆天强者。

    这三人都是圣地的太长老。在圣地内，拥有着无的权威。

    司空斩风这个候补圣子，能不能将候补二字去掉。成为真正的圣子。三名太长老的意见，非常重要。

    所以，他不能给三名太长老，留下把柄。

    “你去找一下苏云，想办法让其臣服。不论是积分，或是天材地宝。条件任他提。”司空斩风豪气地说道。

    作为候补圣子，司空斩风拥有着丰厚无的修炼资源。即便是普通的内门长老，家底都不如他丰厚。

    “斩风师兄，如果苏云不同意呢？”凌寒生问道。

    根据他搜集的，有关楚云帆的信息分析。楚云帆很有可能会拒绝。

    “如果利诱不成的话，那威逼！让他知道，谁是真传弟子的老大。谁是未来灵剑圣地的主人！”

    司空斩风脸色陡然一冷，声音冰寒地说道。

章节目录 第七百八十六章 威逼利诱

    “师弟明白！”

    凌寒生抱了抱拳后，化作一道残影，瞬间消失不见。 （）

    此时，楚云帆刚刚来到考核殿。

    作为记录真传弟子考核分数的考核殿，建造的极为气派。好似一座神殿一般。

    楚云帆走进考核殿，在殿内东面的墙壁，看到了二十三个名字。

    楚云帆化名的苏云，也在面。

    这二十三人，是灵剑圣地现如今，拥有着二十三个真传弟子。

    因为楚云帆，是新晋真传弟子。还没有猎杀、生擒过，血渊圣地的弟子。所以考核分为0，排在最后一位。

    “司空斩风，候补圣子。考核分：340分。”楚云帆望着墙壁，轻声念道。

    作为候补圣子，司空斩风的实力，非常强大。

    距离年底，还有大半年的时间。他已经斩杀了血渊圣地，一名真传弟子、十二名内门弟子。并且生擒了，八名内门弟子。

    至于猎杀、生擒血渊圣地的外门弟子，司空斩风则看不，那点分数。

    凭借340考核分，司空斩风目前排在，所有真传弟子之首。

    “还不错！”楚云帆微微点了点头，算是对司空斩风的评价。

    现在距离年底，还有大半年的时间。以司空斩风的实力，最后突破一千分，并不难。

    所以，楚云帆觉得他的实力，还不错。

    “呦，小子口气很大啊。连候补圣子斩风师兄，在你眼，竟然只是还不错。看来你对自己的实力，很自信啊。”

    一道嘲讽声，突然响起。

    凌寒生突然从考核殿外，走了进来。

    虽然司空斩风，让他先利诱楚云帆。利诱不成，然后再威逼。

    但是凌寒生，听到楚云帆评价司空斩风，还不错的时候。心顿时暴怒。

    作为忠心的狗腿子，怎么可能允许楚云帆，贬低自家主子。

    “小子，虽然你天资还不错。但还是太年轻了。你的实力在内门弟子，确实是顶尖的。但放在真传弟子，却是垫底的！”凌寒生冷声说道。

    楚云帆挑了挑眉毛，道：“那又怎样？”

    “小子，我看你刚刚晋升成为真传弟子，不懂一环区域规矩的份。只要你肯臣服于斩风师兄，刚才的事，我可以既往不咎。”凌寒生寒声道。

    “看来，你是来找茬的了。”楚云帆嘴角浮现出一抹冷笑。

    虽然他刚刚晋升为真传弟子，不想在一换区域惹事。但是有人主动挑事，楚云帆自然不会畏惧。

    “呵呵，收起你那副，老子天下第一的姿态。在一环区域，你算个屁！”

    凌寒生冷哼一声，他决定给楚云帆一些教训。让楚云帆认清现实。

    只见凌寒生，右手闪电般挥动。数道璀璨无的剑光，瞬间斩出。带着骇人的威势，猛然朝着楚云帆斩去。

    “圣王二重天？”楚云帆眼露轻蔑，霸道无双地说道：“你在我面前，连个屁都不算！”

    楚云帆脚踩虚空，施展《凤影踏天步》，身形闪烁间，便朝着数道剑光，迎面撞去。

    “竟然敢拿肉身，硬抗我斩出的剑光。真是找死！你以为，我和那些垃圾的内门弟子一样么？”凌寒生目露轻蔑，大声嘲笑道。

    他似乎已经看到，楚云帆被一击重创后的场景了。

    “咔嚓！咔嚓！”

    数道破碎声，突然响起。

    “怎么可能！”凌寒生脸的笑容，骤然凝固。眼充斥着不敢置信之色。

    他斩出的数道剑光，都如玻璃一般。斩在楚云帆肉身的刹那，全部崩碎。

    楚云帆的圣体之力，虽然在《幻圣决》的隐藏下。只显露出七等圣体后期。

    但是真实情况，则是达到了，恐怖的五等圣体期。

    楚云帆的肉身强悍无。同阶妖圣的肉身，还要强横数倍！根本不惧凌寒生，挥出的这几道剑光。

    将剑光撞碎后，楚云帆速度不减，宛如一枚人形炮弹。笔直地朝着凌寒生撞去。

    已经见识过，楚云帆恐怖肉身力量的凌寒生，脸色猛然一变。

    他连忙施展身法武技，想要躲避。

    但是他怎么可能躲得了。

    楚云帆修炼的《凤舞踏天步》，本是天阶级身法武技，最顶级的存在。

    再加，经过查找替换功能的改良。《凤舞踏天步》的速度，又提升了数成。

    除非凌寒生，修炼的身法类武技。达到了半神级。否则，根本不可能楚云帆的移动速度还快。

    转瞬间，楚云帆便袭至凌寒生身旁。

    他的右手，双指并拢，指尖剑气纵横、寒光闪烁。刺穿虚空，戳向凌寒生的胸膛。

    凌寒生见躲闪不及，连忙架起双臂阻挡。

    “噗嗤！”

    一道血带，洒落空。

    楚云帆的双指，直接破除凌寒生的攻击。在其右手手臂，留下一个血窟窿。还在不停往外冒着鲜血。

    两人交手不过一个回合，但是高下立判。

    很明显，凌寒生根本不是楚云帆的对手。

    这一点，虽然凌寒生很不想承认。但事实摆在眼前。若是继续战斗下去。不光是手臂，留下一个血窟窿，这么简单了。

    于是，凌寒生只得心不甘情不愿地，朝着楚云帆双手抱拳，放低姿态，低声说道：

    “我认输！”

    看到凌寒生认输，楚云帆挥出的铁拳，猛然在半空停下。他的拳头，距离凌寒生的鼻尖，只有一厘米的距离。

    楚云帆收回拳头，冷声说道：“既然认输了，那滚吧！”

    凌寒生脸色阴沉地说道：“苏云，你别得意。我承认，我的实力确实不如你。但我在所有真传弟子，实力不过是等偏下而已。”

    这一点，凌寒生说的是实话。并没有骗楚云帆。

    在二十三名真传弟子，他的实力排在第十六名。也是说，他强的真传弟子，有十五个！

    “苏云，你若是肯臣乖乖服于斩风师兄。则可安心享受荣华富贵。不论是丹药、灵器，甚至是功法、秘法，斩风师兄都会尽力满足你。”

    “等斩风师兄，日后登录圣子，乃至圣主之位时。你将获得无穷的好处！”凌寒生利诱道。

章节目录 第七百八十七章 离开圣地

    “那我要是不臣服呢？”楚云帆挑了挑眉毛，一脸玩味地说道。

    凌寒生闻言，面色一冷，语气冰寒地说道：“你若执意不肯臣服，那斩风师兄，有百种方法。让你在一环区域内，混不下去！”

    “呵呵！我倒要看看，他怎么让我混不下去！”楚云帆冷笑一声，神色骤然变冷。

    他右手猛然挥动，携带滔天巨力，朝着凌寒生砸去。

    “嘭！”

    一声闷响传出。

    虽然凌寒生，在情急之下。连忙架起双臂，进行抵抗。但是，楚云帆的肉身力量，岂是他的双臂能够抵挡得住的。

    继闷响之后，只听“咔嚓、咔嚓”，两道骨骼断裂的声音，陡然传出。

    凌寒生的双臂，直接被楚云帆的铁拳轰折。呈九十度弯曲。

    没有了手臂的阻挡，凌寒生只得眼睁睁看着，楚云帆的铁拳，轰在他的胸膛。

    “噗！”

    凌寒生喉咙一甜，身体倒飞而出，带着一道血带，滞空而过。飞出考核殿。

    这一拳，打断了他数根肋骨，让他身受重创。

    楚云帆声音冰冷地说道：“滚回去告诉司空斩风。想让我臣服，他还没有那个资格！”

    “他若是不招惹我，则可安安稳稳地当他的候补圣子。否则，我会他分分钟，让出这个位置。”

    对于候补圣子，楚云帆并不在乎。他在乎的是圣子之位。

    如果司空斩风识趣的话，他可以让司空斩风，将候补圣子当到他成为圣子为止。

    若是司空斩风，不识趣的话。那楚云帆，自然会让他提前下台！

    “苏云，你会为你今天的所作所为，付出惨重的代价！”

    凌寒生撂下一句狠话后，捂着胸膛，迅速离开考核殿。

    他怕自己离开的慢了，楚云帆会冲过来，再给他一拳。

    对于楚云帆而言，刚才发生的事，不过是一个小小的插曲罢了。他并没有放在心。

    但是有人却不这么想。

    凌寒生回到司空斩风，居住的山峰。将事情，添油加醋地说了一遍。

    “岂有此理，区区一个圣人境的渣渣。竟然敢扬言，要将本圣子，拉下候补圣子之位。真是不知死活！”

    司空斩风心暴怒，一把将手的玉杯，捏成粉末。怒气冲冲地吼道。

    “斩风师兄，要不要让真传弟子，排名前几师兄出手，废了苏云！”凌寒生询问道。

    因为他已经见识过，楚云帆的实力了。知道唯有排名前几的真传弟子，才有可能废了楚云帆。

    司空斩风摆了摆手，道：“这种事，还是不能让自己动手。免得被那几个老家伙，抓住把柄。然后大做章。他们有人，可是巴不得将自己的徒弟，推位呢。”

    真传弟子，排名第二的人，名叫洛宇。修为达到了圣王四重天。是圣子之位，有力的争夺者之一。

    同时，他也是一位太长老的亲传弟子。在圣地内，拥有着很多长老支持。

    因为这个原因。所以，司空斩风做事都非常小心。争取不留把柄。

    免得被洛宇的师傅抓住，从而将其从候补圣子之位面，拽下来。然后推洛宇位！

    “可是斩风师兄，苏云的潜力，实在太惊人了。如果任其成长下去，他很有可能会成为第二个洛宇。”凌寒生一脸担忧地说道。

    这一点，司空斩风自然清楚。

    “已经有一个洛宇了，我自然不会再让这个苏云，在成长起来了！”

    司空斩风眼睛微微一眯，眸掠过两道冰寒无的杀机。

    “虽然咱们自己人，不能动手。但是有人可以替咱们动手！”

    “斩风师兄说的是……”凌寒生露出一抹恍然。

    “没错，是血渊圣地的人！”司空斩风森然无地说道。

    “苏云作为新晋的真传弟子，一定会在近期离开圣地，去猎杀血渊圣地的弟子。只有我们把这个消息，偷偷放给血渊圣地。到时，自然会有人，替咱们解决掉苏云！”

    司空斩风这一记，不可谓不毒。

    为了灭除潜在对手，保住自己的候补圣子之位。他简直是不择手段了。连出卖同门师兄弟的事，竟然都能够做得出来。

    “这件事，一定得做的隐秘。绝对不能让任何人知道。”司空斩风无郑重地，对着凌寒生嘱咐道。

    凌寒生用力点了点头，表示明白。

    他很清楚，出卖师兄弟的事，一旦被其他人得知，后果极其严重。

    到时，不是死能够了事的了。

    灵剑圣地一定会将他和司空斩风，抽筋扒皮、挫骨扬灰！

    正如司空斩风预料的那样，楚云帆作为新晋的真传弟子。自然会尽快离开圣地，去猎杀血渊圣地的弟子。

    因为除了能获得考核分之外，还能够获得丰厚的任务积分。

    楚云帆融合了，大阴后裔血脉之后。只要得到圣王级药材：血金神果、阴纹草、金元灵芝，以及圣王级灵材，千年金魂木。可以让其，进化成为大阴血脉！

    他在灵剑圣地的宝库，已经找打了这三种圣王级药材，还有圣王级灵材。

    只要凑齐足够的任务积分，能够兑换它们了。

    所以楚云帆，才会迫不及待地，想要却猎杀血渊圣地的弟子。

    考核殿东面的墙壁，记录的是，二十三名真传弟子的排名，以及其获得的考核分。

    而考核殿西面的墙壁，记录的则是，探子从血渊圣地，打探来的情报。

    如：五名外门弟子结伴，前往北域邪风谷，采摘圣王级药材。

    两名内门弟子，出现在西域部的浮光城。其目的，好像是为了参加一场拍卖会。

    内门弟子，排名前十的弟子罗一刀。一日前出现在，东域部的禁魔山脉。与一头低阶妖圣王大战。

    ……

    楚云帆扫过墙壁的所有信息，将其默默记在心里。然后便离开了考核殿。

    向方明空打过招呼后，直接离开了次元空间。

    在他离开次元空间的时候，远处的虚空，陡然荡起层层空间波浪。

    一名擅长隐匿身形的真传弟子，突然在虚空，显出身形。

章节目录 第七百八十八章 段鼎峰

    “苏云已经离开了圣地，得赶快向斩风师兄汇报！”

    这名真传弟子，身形一晃，化作一道残影，瞬间消失不见。（）看最全！更新最快的小说

    几个呼吸之后，他出现在了，司空斩风居住的山峰。将楚云帆的动向，全都汇报给司空斩风。

    “你看清楚了？确定苏云打开的域门，通向的是东域部的禁魔山脉？”司空斩风问道。

    “确定！”

    真传弟子用力点了点头，十分确定。

    “根据考核殿的情报，苏云既然前往了，东域的禁魔山脉。那肯定是，冲着那名血渊圣地，内门弟子排名前十的弟子去的。”司空斩风摸着下巴，分析道。

    作为候补圣子，他自然对考核殿的情报，了解的一清二楚。

    “以苏云的实力，对付那名血渊圣地的内门弟子，简直轻而易举。得赶快将这个消息，传递给血渊圣地才行。”

    司空斩风连忙给凌寒生传音，让他联系在血渊圣地，收买的弟子。将消息传递给，血渊圣地的高层。

    虽然司空斩风，在血渊圣地，收买的弟子地位不高。只不过是一名内门弟子而已。

    但是用来传递消息，足够了。

    凌寒生立刻动身，离开灵剑圣地，前去传递消息。

    司空斩风不知道的是。血渊圣地，已经有人收到了，有关楚云帆的消息。

    既然司空斩风，能在血渊圣地，收买弟子。那么血渊圣地，自然也会人可以反过来，收买灵剑圣地的人。

    而且其手笔，司空斩风大得多。直接收买了一名，灵剑圣地的真传弟子。

    血渊圣地最内层，一座富丽堂皇的宫殿央，坐着一名面色冷峻、俊朗发非凡的男子。

    此人浑身下，散发着一股霸绝天地之势，一看知道，绝非常人。

    此人便是，血渊圣地圣子――段鼎峰！

    只见段鼎峰，拿着一幅卷轴。卷轴详细记录着，苏云从加入灵剑圣地，到现在的所有事情。

    连刚刚击败，拒绝了司空斩风招揽的事。都在卷轴记录着。

    “短短数个月的时间，这个叫苏云的人。竟然从一名灵剑圣地，附庸势力皇子的随从。变成了灵剑圣地的真传弟子。”段鼎峰眼睛微微一眯，眸掠过一道精芒。

    “更为不可思议的是，此人的战力，竟然远超同阶修士。不过是圣人境的修为，但普通的圣王境修士，都不是他的对手。”

    “这样的人，已经不是天才妖孽，可以形容的了。如果我没有猜错的话，这个苏云，应该是一名系统者！”段鼎峰嘴角微微扬。

    因为他自己，是一名系统者。体内绑定着，强大无的系统。

    所以，他非常清楚地知道，系统者有多么逆天。

    楚云帆展现出来的天赋、实力，根本不是天才妖孽，可以拟的。只有系统者才能符合。

    所以，段鼎峰确定，楚云帆是一名系统者。

    “白虎大陆，怎么会突然出现一名系统者呢？”段鼎峰眉头微微一皱，心暗道。

    “按理说，绑定系统，一般都是在修为低下的时候。系统者绑定了系统之后，用不了多久，会在大陆崭露头角，被各大势力争相邀请。绝对不可能，让他埋没这么久。”

    段鼎峰在问鼎境时，便被血渊圣地，开出天价的条件，挖进圣地。

    白虎大陆的其他几名系统者，也是一样。连武王境都没有达到。便加入了各大势力。

    而楚云帆现在，修为都已经达到了圣人四重天。才在前不久，加入了灵剑圣地。

    而且还是以附庸势力，皇子随从的身份，成为的记名弟子。

    这根本不符合常理。

    “这样一来，只有一种解释。那是，这个苏云，不是白虎大陆之人！”段鼎峰眼猛然一亮。

    他很确信自己的判断。

    “还没有被发掘的系统者，正好可以收为己用。”

    段鼎峰身为系统者，拥有着无尽的野心。

    一个血渊圣地，根本不足以满足他。他要的是天下，是整个三千大世界！

    “我已经收服了一名系统者，若是再能将苏云收服。未来入主白虎神庭，成为白虎神庭之主，有很大的希望了！”

    段鼎峰双眸生辉，眼前已经浮现出，他成为白虎神庭之主，掌控天下时的场景了。

    段鼎峰体内绑定的系统，非常强大。名为五行系统。

    他的身体，被五行系统，转变成了五行灵体。体内血脉，也变成了五行血脉。虽然不是神级血脉，但也达到了，尊级血脉的程度。

    外界流传着，他同时掌握着三种二等道。其实不是的。

    真实的情况是，他同时掌握着五种二等道！

    分别是锐金之道、青木之道、弱水之道、炎火之道、冻土之道！

    楚云帆，还多掌握着一种锐金之道。

    因为五行系统的原因，段鼎峰可以同时施展出，这五种不同的二等道。

    这让他的实力，暴涨数倍！

    要知道，即便是楚云帆，在拼命的情况。也只能同时施展出，三种二等道而已。而且时间还不能太久。否则，会受到无严重的反噬！

    段鼎峰在同时施展，五种二等道的情况下。如同武神临世，战力通天！

    别说是天才、妖孽，是寻常的系统者，都不可能是他的对手。

    所以，他才能收服一名系统者。

    这也是，段鼎峰如此自信的原因。因为他有着，自信的资本。

    此时宫殿外，突然响起了一道，恭敬的声音。

    “圣子，灵剑圣地的候补圣子，司空斩风传来了消息。”

    “什么消息？”段鼎峰眉毛微微一挑，开口问道。

    “回禀圣子。司空斩风让咱们的人，将灵剑圣地新晋真传弟子，苏云前往东域禁魔山脉的消息。传给给圣地高层。让高层派出强大的真传弟子，前往禁魔山脉，将其斩杀。”

    宫殿外的人，恭敬地回答道。

    其实，司空斩风在血渊圣地，收买的那名内门弟子。其实是段鼎峰的人。

    是段鼎峰，故意让司空斩风收买的。

章节目录 第七百八十九章 方天痕

    可怜司空斩风，还一直沾沾自喜。 以为自己，掌握着一条别人不知道的消息渠道。

    殊不知，他在段鼎峰眼，是一个跳梁小丑罢了。

    “哦？刚想收服苏云，没有想到司空斩风，送来了苏云的情报。真是瞌睡了，来枕头了。正好，这也省的我，动用灵剑圣地的眼线了。”段鼎峰嘴角微扬，露出一抹淡淡的笑容。

    “你去把方天痕叫来。”段鼎峰命令道。

    “遵命！”

    宫殿外的人，躬身朝着段鼎峰拜了拜，瞬间消失不见。

    不一会儿，一名剑眉星目、棱角分明的青年，从远处飙射而来。

    这名青年，便是方天痕。段鼎峰手下的那名系统者。在血渊圣地，拥有着真传弟子的身份。

    虽然方天痕败，给了段鼎峰。但是他的实力，却不容小觑。

    方天痕体内绑定着狼帝系统。拥有着尊级血脉――狼帝血脉。

    可以凭借狼帝系统，完成兽化。让肉身力量，飙升数倍！普通的圣王四重天修士，都不是他的对手。

    除此之外，方天痕还有着狼之帝王，才能拥有的一项能力。那是召唤群狼。

    只要他发动这一能力，方圆千里之内，只要修为低于他一个大境界的狼类妖兽，都会强制赶来，帮其御敌。

    别看他的修为，只有圣王一重天。只能召唤一群，初阶妖圣、超凡境的狼类妖兽。

    但是双拳难敌四手。面对成百千的狼类妖兽，普通的圣王五重天修士，也不敢挡其锋芒。

    如果不是因为，段鼎峰绑定的五行系统，太过逆天。方天痕是绝对不会臣服于他的。

    “方天痕，这次叫你来，是有件事交给你。”段鼎峰缓缓开口道。

    “灵剑圣地最近突然冒出一名系统者，名叫苏云。现在他前往了东域的禁魔山脉，我想让你去会一会他。将他收入本圣子的麾下。”

    段鼎峰毕竟是血渊圣地的圣子，一举一动，都有着无数人关注。

    他亲自动手，有些不太好。

    况且，方天痕的实力，他是知道。

    楚云帆的修为，只不过是圣人四重天而已。在段鼎峰看来，方天痕足以对付楚云帆来了。

    毕竟，方天痕体内绑定的狼帝系统，已经非常强大了。

    “系统者？”方天痕闻言，脸露出一丝兴趣。“他的修为是什么境界？”

    “圣人四重天。”段鼎峰道。

    “区区圣人四重天而已，给我半天的时间。我给你搞定他。”

    说罢，方天痕一转身，便离开了宫殿。

    虽然方天痕，臣服于段鼎峰。但他毕竟是一名系统者，有着自己的高傲。让他和那些狗腿子一样，这是绝对不可能的。

    对于这一点，段鼎峰并不在意。

    “希望方天痕，能给我带来好消息吧。”

    ……

    此时的楚云帆，离开灵剑圣地之后。直奔东域的禁魔山脉而去。

    禁魔山脉，乃是东域第三大山脉。里面栖息着，大圣境的妖祖。所以，拥有着大圣禁制。域门只能出现在山脉外。

    楚云帆进入禁魔山脉后，便释放出圣魂之力，笼罩方圆十里。开始根据考核殿，提供的情报，开始搜索血渊圣地，那名内门弟子的下落。

    禁魔山脉无广阔，其面积足足有，数百万平方米。

    楚云帆搜索了大半天的时间，都没有找到，那名血渊圣地内门弟子的下落。

    “难道，他已经完成了任务。离开禁魔山脉，返回血渊圣地了？”楚云帆心猜测道。

    在他准备放弃的时候，两道人影，出现在他的圣魂之力，笼罩范围之内。

    “找到了！”楚云帆脸一喜。

    这两道人影，有一人，正是楚云帆要找的，那名血渊圣地的内门弟子。

    “怎么是两个人？按照考核殿的情报，应该只有一个的人啊？”楚云帆眉头微微一皱。

    另外一人，自然是被段鼎峰，派来的方天痕了。

    因为有着司空斩风的情报，所以段鼎峰知道，楚云帆来禁魔山脉的目的。

    他直接让方天痕，来找血渊圣地的那名内门弟子。这样，可以守株待兔了。

    在楚云帆，感知到方天痕两人的时候。方天痕同样也感知到了楚云帆。

    “圣人四重天的修为，是你了！”

    方天痕眼精芒爆闪，他的神念锁定楚云帆。身形猛然晃动，化作一道虹光，掠过长空，朝着楚云帆爆冲而去。

    方天痕双手成爪，指尖闪烁着幽冷的寒芒，堪绝世利刃。割破虚空，朝着楚云帆刺去！

    “此人肯定不是，那名血渊圣地的内门弟子。他的实力，绝对是真传弟子，而且还是真传弟子，排名最前的！”

    感受到这一击的威力，楚云帆心一禀。

    他脑瞬间千转，眨眼间便猜出，自己的行踪绝对被人，泄露给了血渊圣地。

    因为考核殿的情报，都是经过仔细核实的话。绝对不可能出现，这么大的纰漏。

    肯定是有人，故意泄露了他的踪迹。想置他于死地。

    “司空斩风，你找死！”楚云帆眼杀意冲天！

    他刚刚晋升成为真传弟子，进入一环区域。只得罪过司空斩风一人。所以不用想，绝对是司空斩风，故意给血渊圣地，泄露了他的踪迹。

    “区区一个血渊圣地的真传弟子，想让我楚云帆的性命。司空斩风，你也太小瞧我的实力了！等我解决了他，回到灵剑圣地。再和你好好算账！”

    楚云帆眼寒芒绽放，一股凌天杀气，横扫天穹。

    他一步跨出，五等圣体期的圣体之力，轰然爆发。全部集在右拳之！

    这一拳，威能盖世！足以轰天碎地！

    楚云帆自信，算是普通的圣王四重天修士，也绝对接不下这一击。

    但是，方天痕却接下了。

    “刺啦！”

    一道刺耳的撞击声，伴随着无数迸射的火星，响彻天际。

    方天痕不但接下了，楚云帆的这一记铁拳。而且还和他，打成了平手！

    “你不是普通人，你是系统者！”楚云帆双目一凝。

逆天文档系统最新章节列表 第七百九十章 吊打

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    楚云帆在刚才那一击，清楚地感受到了一丝，无异的能量。

    这股能量，虽然和他wp档系统的不同。但楚云帆可以确定，那是系统之力。

    所以很显然，方天痕是一名系统者。

    “既然知道了，那乖乖束手擒。圣子已经知道了，你系统者的身份。绝对你是个人才，想要将你收入麾下。”方天痕傲然说道。

    他口的圣子，自然说的是，血渊圣地圣子段鼎峰。

    “你臣服于段鼎峰了？”

    楚云帆眉毛微微挑了挑。能让系统者臣服，看来这个段鼎峰，不简单啊。

    “如果我没有猜错的话，段鼎峰应该也是一名系统者。”楚云帆淡淡说道。

    系统者体内，绑定着无强大的系统。他们不光拥有着，妖孽的天赋、资质。同样还有着，高傲的自尊心。

    作为天地间，天赋最高的一群人。他们绝对不会臣服于普通人。

    既然方天痕，臣服于了段鼎峰。这证明，段鼎峰绝对是一名系统者。而且，还是一名非常强大的系统者。

    “没错。圣子的实力非常强大。未来绝对会站在众生之巅。你最好乖乖臣服，免得我动用武力。”方天痕冷冷说道。

    因为他和段鼎峰战斗过，所以清楚地知道，段鼎峰的恐怖。

    他相信，以段鼎峰的天赋和实力。日后绝对会入主白虎神庭，主宰白虎神庭，主宰白虎大陆，乃至主宰三千大世界！

    这也是他，为什么会臣服的原因。

    对于方天痕来说，以他系统者的身份，臣服于一个人，却是觉得屈辱。

    但这个人，如果是未来的天下之主的话。那不感觉到屈辱了。

    毕竟追随天下之主，同样可以千古留名！受万人敬仰！

    “呵呵，区区一个段鼎峰而已。想让我臣服？他算是哪儿根葱。他来臣服于我，还差不多。”楚云帆淡淡说道。

    “看来，只能动用武力。将你打的屈服了。”

    方天痕微微摇了摇头，脸骤然变冷。一声狼啸从其嘴发出。

    他的身躯，像吹气球一般。瞬间开始膨胀。

    不到一秒钟的时间，他的身高便达到了三米，身材魁梧，宛如铁塔。

    层层银色的狼毛，出现在他的皮肤表面。他的指甲，也在一瞬间长长数十倍。闪烁着幽冷的寒芒。

    此时的方天痕，已经完成了狼化。变成了一个面容狰狞的狼人。

    “凭你也想打败我？我杀过的系统者，你见过的都多！”楚云帆嗤笑一声。

    猛地一跺脚，主动朝着方天痕，发动了攻击。

    他说的是实话。从穿越玄武大陆到现在，他所斩杀的系统者，没有十个，也有八个了。

    绝对要方天痕，见过的系统者要多。

    但是这句话，在方天痕听来。乃是无的张狂。

    “区区圣人四重天的修为而已，也敢在我面前张狂。看我的打断你的四肢，让你在嚣张！”方天痕眼寒芒乍现。

    他的双爪猛然挥动，带着凌厉的劲风，朝着楚云帆的胸膛抓去。

    这一击若是抓实，绝对可以将普通修士，开膛破肚。

    可惜，楚云帆并不是普通的修士。虽然他的修为，只有圣人四重天。但是他的真实战力，却能够轰杀圣王五重天的强者！

    楚云帆挥动手掌，掌风劲风呼啸，朝着来势汹汹的方天痕拍去。

    “刺啦！”

    虽然呼啸的掌风，被方天痕的利爪撕裂。但是他的利爪，却没有伤到楚云帆丝毫。连他手掌的皮肤，都没有划破。

    这让方天痕，脸色微微一变。知道自己小看楚云帆了。

    “我不信，一个小小的圣人四重天系统者，还能翻天不成？”

    方天痕眼发狠，双手瞬间斩出百道流光利刃，割裂虚空。形成一道利刃空间，从四面八方朝着楚云帆战区。

    可以说，这百道利刃，笼罩了楚云帆，身体的所有要害部位。

    “两种二等道，还不错。”楚云帆淡淡说道。

    方天痕身为系统者，其天赋自然远超普通人。这一击，他同时施展出了寒冰之道和罡风之道。

    让百道流光利刃的威力，暴涨了数倍！足以碎石断金、劈天裂地！

    当然，对于普通人来说。这一击已经足够强大了。但是对于楚云帆来说，却根本不够看。

    他手掌挥动，一股滔天之势，在其掌爆发。挥手间，便将百道流光利刃，全部泯灭。

    “两种二等道，还不够我塞牙缝儿。你还有没有其他手段？”楚云帆语气平静地说道。

    他的话，让方天痕气得浑身发抖。当然，这其还有一部分是惊惧。

    只见方天痕，掌心流光爆闪。一方神印，被他凝聚而出。

    转眼间，只有巴掌大的神印，便化作了山岳般大小。恐怖的神威，碾压九天十地。

    “轰！”

    在方天痕的催动下，神印以碾碎诸天之势，轰然向着楚云帆砸下。

    “咔擦！”

    一道惊世骇俗的剑光，突然冲天而起。直接将神印，从正间一分为二。

    “噗！”

    武技被破，方天痕遭到严重的反噬。张嘴喷出一道血柱，血染长空。

    “你不是要打断我的四肢么，难道这点手段？”楚云帆微微摇了摇头，眼露出轻蔑之色。

    “啊！苏云，老子今天一定要宰了你！”

    在楚云帆的嘲讽下，方天痕心涌起滔天怒火。

    他双手飞速结印，拼命催动体内绑定的狼帝系统。突然间，他的身体，迸发出恐怖的兽威。

    一道通体银白的巨大狼影，在半空凝聚而出。

    定眼望去，狼影四周的虚空，竟然出现了丝丝扭曲。可见其威力。

    这一招狼帝降世，乃是方天痕的最终杀招。需要付出极其惨重的代价，才能施展出来。

    如果不是迫不得已，他是绝对不会施展的。

    “这一招还不错，看来这是你终极绝招了。”楚云帆眼异芒一闪。

    赤天剑瞬间出鞘。他双手握剑，用力朝着身前的虚空斩去。

    “剑龙咆哮！”楚云帆暴喝一声。

    随着赤天剑的挥动，天地风云骤变！

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第七百九十一章 剪切狼帝系统

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    无尽的剑气，纵横八荒。最新章节阅读 恐怖的剑意，席卷九天！

    四周的虚空，在以肉眼可见的速度，迅速崩塌！

    虽然方天痕的实力，威胁不到楚云帆。但他毕竟是系统者，为了以防万一。

    楚云帆还是释放出了，两种二等道，炎火之道和青木之道。外加三等道山之道，加持在武技之。

    在两种二等道，一种三道道的加持下。原本威力惊天的剑龙咆哮，威力愈发恐怖。

    方天痕以极大代价，施展出的狼帝降临。竟然只坚持了几个呼吸的时间，便寸寸崩碎。化作漫天银芒，消散于天地间。

    “看来你的实力，也只有这样。既然如此，那你可以路了。”

    楚云帆眼，掠过一道冰冷的寒芒，他竟然准备斩杀方天痕。

    对敌人仁慈，是对自己残忍！

    对于楚云帆来说，只要是敌人，他绝对不会心慈手软！

    楚云帆身形猛然一晃，瞬间消失在原地。

    等他再次出现时，已经距离方天痕，不足五米。

    方天痕神色大变，双手飞速抡动，连忙施展防御武技。在身前凝聚出，一层又一层的灵力光幕。

    但是防御武技，却连一秒钟，都没有防住。便被楚云帆的铁拳轰碎。

    巨大的力道，轰在方天痕的身。让他化作一道残影，倒飞而出。

    他的胸膛已经凹陷下去，五脏六腑都受到了重创。

    “嗷~”

    方天痕在被轰飞之时，扯着脖子，发出一声刺耳的狼嚎。

    这道狼嚎，和他之前狼化时，发出的那道。存在着明显的区别。

    “轰！轰！轰！”

    地面突然开始震动，好似地震了一般。

    楚云帆眉头皱了皱，释放出圣魂之力，查探四周。他的眉毛猛然一挑。

    在他的查探下，百只狼类妖兽，正在飞速朝着他崩来。并且狼类妖兽的数量，还在不停的增加。

    仔细望去，这些狼类妖兽都处于发狂状态，双眸血红。

    不用想也知道，这肯定和方天痕，刚才发出的那道，刺耳的狼嚎有关。

    “苏云，我承认你实力很强。即便之圣子，也丝毫不差。但是你想杀我，做梦！”

    方天痕大笑一声。果断转身，施展身法类武技，飞速逃跑。

    在狼帝系统的作用下，他化身狼之帝王。可以强制召唤，方圆千里之内，修为低于他一个大境界的狼类妖兽，冲过来帮其御敌。

    在方天痕看来，有着百千只，狼类妖兽的阻挡。他一定可以安全逃离。

    “我苏云要杀的人，从未失过手。别说你召唤来的，都只是一些超凡境、低阶妖圣级别的狼类妖兽。你是将大圣境的狼祖叫来，今天也必死！”

    楚云帆杀气冲霄！

    炎火之道、青木之道冲天而起，在他环绕。

    楚云帆脚踩《凤影踏天步》，朝着方天痕追去。所有挡住他去路的狼类妖兽，全部都被无情轰杀。

    正在逃跑的方天痕，感觉到身后袭来的冲天杀气，连忙转头。他顿时吓得亡魂皆冒。

    楚云帆此时竟然距离他，不足百米。而且这个距离，还在飞速减小着。

    从四面八方，不断涌来的狼类妖兽。几乎没有拖住，楚云帆的速度。

    方天痕连忙转身，不顾一切地逃命，连吃奶的劲都使出来了。此时的他，恨不得多长出两条腿来。

    但是，已经身受重伤的他。怎么可能跑得过楚云帆。

    半分钟后，即将逃出禁魔山脉的方天痕，被楚云帆拦了下来。

    眼见逃脱无望，方天痕咬了咬牙，只得低声求饶道。

    “我愿意臣服于你，求你放我一条生路。”

    在生死面前，他果断背叛了段鼎峰。

    反正已经向一个臣服过来，方天痕不在乎，再向第二个人臣服。

    在方天痕看来，他乃是系统者，体内绑定着强大的系统，拥有着无限的未来。楚云帆一定会收下他的。

    但是他失算了。

    “不好意思，我这个人从不收不忠之人！”

    语落，楚云帆闪电般出手，在方天痕惊恐的目光。一拳轰在他的丹田，将其丹田震碎。

    楚云帆从来没有想过，要收服方天痕。因为，他有着剪切功能。可以将方天痕体内的系统，剪切过来。

    培养一个自己信得过的人，远收服一个随时可以叛变的人。要放心百倍。

    楚云帆并没有直接斩杀方天痕，因为他还先动用剪切功能，将方天痕体内绑定的系统，剪切过来才行。

    楚云帆手掌一翻，一团漆黑如墨的火焰，喷涌而出。

    正是腾蛇血脉的天赋能力――不灭之炎。

    楚云帆手掌挥动，直接将不灭之炎，按在方天痕的胸膛。

    冰冷彻骨的不灭之炎，瞬间侵入他的身体，开始灼烧他的灵魂。

    “啊！”

    方天痕双眼暴凸，浑身青筋暴起，神色痛苦无。

    不灭之炎灼烧灵魂之痛，扒皮抽筋、断骨抽穗，还要痛苦数倍！

    方天痕痛的都开始，口吐白沫了。

    几分钟后，楚云帆见他彻底丧失反抗之力后。伸出右手，按在其眉心，施展剪切功能。

    强大的系统之力，从楚云帆的手心涌出，通过方天痕的眉心，瞬间侵入他的识海。

    此时的方天痕，已经被不灭之炎折磨的身体瘫软、神色萎靡，根本没有挣扎的力量。只能任由楚云帆摆布。

    没有了方天痕控制的狼帝系统，完全不是剪切功能的对手。短短几个呼吸的时间，便被剪切功能攻破防御。

    方天痕的记忆，宛如电影一般，投映在原档。

    楚云帆一目十行，飞速将方天痕的记忆，浏览了一遍。将方天痕学过的功法、武技，全部都记了下来。

    楚云帆通过浏览方天痕的记忆得知，他体内绑定的系统，名叫狼帝系统。

    楚云帆使用剪切功能，开始剪切狼帝系统。

    被剪切的狼帝系统，化作一道璀璨的银芒，出现wp系统的官。

    幻化成一个银色的狼头图标，放置在大道补丁包之后。

    楚云帆催动意识，点向银色狼头图标。有关狼帝系统的信息，随之出现在他的脑海。

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第七百九十二章 返回圣地

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    狼帝系统（无主系统）：绑定宿主之后，可让宿主变成狼帝之体，拥有狼之帝王的能力。 并且赋予宿主，六血脉狼帝血脉！

    宿主只要修炼，和狼类有关的功法、武技，都会事半功倍。并且能将其威力，发挥到极致！

    狼帝系统可随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    若是宿主将狼帝系统，升至顶级。宿主将会化成真正的狼之帝王，号令天下群狼！

    （注：狼帝系统乃是无主系统，可下载安装。）

    “又得到了一个系统。若是能在白虎大陆，遇见顺眼的人，将狼帝系统给其绑定。若是遇不到的话。那回去玄武大陆，看看云帆阁，有没有合适的人。”楚云帆嘴角噙一抹笑意。

    将狼帝系统成功剪切后，方天痕也失去了最后的价值。楚云帆直接挥动拳头，一拳轰碎他的胸膛。了结了他的生命。

    斩杀掉方天痕后，楚云帆将其尸体，收入空间戒指。然后腾空而起，朝着之前那名，血渊圣地内门弟子所在的方向飞去。

    毕竟他来禁魔山脉的目的，是为了生擒，那名血渊圣地的内门弟子。

    他可值15考核分呢，楚云帆怎么可能放过他。

    半分钟后，楚云帆找到了，那名血渊圣地的内门弟子。并且将其打昏，封住其经脉。然后扔进空间档。

    “第一个目标解决，下一个目标，西域部的浮光城。”楚云帆自语道。

    他离开灵剑圣地，可不是仅仅只为了一个，血渊圣地的内门弟子。

    他的目标是，考核殿情报，所涉及的所有血渊圣地弟子，全部一打尽！

    楚云帆飞出禁魔山脉，然后打开域门，前往西域……

    一天后，楚云帆返回灵剑圣地。

    在进入次元空间之前，楚云帆先将俘虏的血渊圣地弟子，全都从空间档扔出。

    足足三十五人。

    其真传弟子一人，内门弟子十二人。外门弟子二十三人。

    虽然能够装活物的空间类宝物，各大势力都有。但是能够装下三十五个人空间宝物，还是无珍贵的。

    为了不给自己，引起不必要的麻烦。所以，楚云帆才在进入次元空间之前。将他们全都扔出空间档。

    除了这生擒的三十五人外。楚云帆的空间戒指，还躺着五具尸体。

    这五具尸体，有一具是方天痕。剩下的四具尸体，有人是血渊圣地的真传弟子。其余三具，都是内门弟子。

    楚云帆拖着三十五名，血渊圣地的弟子，进入次元空间。瞬间引起了众人的注意。

    “这不是新晋的真传弟子，苏云师兄么？他身后怎么拖着这么多人。”三环区域，一名外门弟子疑惑地说道。

    “从这些人身，散发出的气息来看。他们好像都是血渊圣地之人！”

    “难道，这些人都是苏云师兄的俘虏？”

    ……

    楚云帆俘虏了三十五名，血渊圣地弟子的消息。如狂风一般，瞬间扫过整个三环区域。并且向着二环区域、一环区域蔓延。

    他还没走到，一环区域。司空斩风便收到了消息。

    “什么！苏云不仅没死，而且还俘虏了三十五名，血渊圣地的弟子。你确定？”

    司空斩风双眸大瞪，一股极其暴虐的气息，从他体内席卷而出。

    凌寒生双手抱拳，低着头，声音微颤地说道：“很多弟子都见到了，苏云现在已经进入一环区域了。”

    凌寒生知道，此时的司空斩风，已经处于暴怒的边缘。生怕司空斩风，会将怒气撒在他的头。

    “血渊圣地的人，都是废物么？连一个苏云都搞不定！”楚司空斩风怒吼连连

    “我倒要看看，苏云有多大的本事。我不信，他的考核分，还能直接超过我不成？”

    司空斩风带着无边的怒气，从房间内冲出。朝着考核殿冲去。

    此时，一环区域内。不少真传弟子，都接到了消息。纷纷赶往考核殿。

    想要看看，楚云帆俘虏的三十五名，血渊圣地弟子。能获得多少考核分。

    等他们赶到考核殿时，所有人都惊呆了。

    “我的天，苏云竟然生擒了一名真传弟子。还是十几名内门弟子！”

    “此子不是新晋的真传弟子，实力怎么这般强大？”

    “我成为真传弟子，已经超过三年。但是从未生擒过一名，血渊圣地的真传弟子。”

    在一众真传弟子，震惊的目光。

    楚云帆的考核分出来了，为3645分。取代司空斩风，暂列所有真传弟子之首！

    按照真传弟子考核的规则。每猎杀一名，血渊圣地的外门弟子，可获得1点考核分。擒获一名外门弟子，则可获得15考核分。”

    猎杀一名，血渊圣地的内门弟子，可获得10点考核分。生擒一名内门弟子，则可获得15点考核分。

    猎杀一名血渊圣地的真传弟子，可获得100点考核分。生擒一名真传弟子，则可获得150点考核分。

    楚云帆总共生擒了，一名血渊圣地的真传弟子，十二名内门弟子。二十名外门弟子。所以，共得到了3645分。

    而司空斩风，才不过是340分而已。

    所以，他自然而然的成为了，所有真传弟子的第一名。

    这还没有完，除了生擒三十五名，血渊圣地的弟子外。楚云帆的空间戒指，还有五具尸体。

    这五具尸体，有两具是真传弟子，三具内门弟子。可以得到230分。

    加刚刚获得的3645分，楚云帆现在共有5945分。第二名司空斩风，高出近一倍的分数。

    “怎么可能！”

    刚刚赶到考核殿的司空斩风，看着东面墙面，楚云帆的名气，凌驾于他之，而且还多出200多分。顿时不淡定了。

    真传弟子考核的第一名，可是会成为候补圣子的。

    司空斩风没有想到，前一天楚云帆才给他撂下狠话。一天后，楚云帆竟然已经超越他，位列真传弟子之首。

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第七百九十三章 觉醒大阴血脉

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    “很好，苏云，距离年底还有大半年的时间。最新章节阅读请大家（#￥）看最全！更新最快的小说本圣子陪你好好玩玩！看看到时，谁把谁玩死！”

    司空斩风脸色阴沉地撂下一句话，转身离开了考核殿。

    他现在要去猎杀、生擒，血渊圣地的弟子，尽快追楚云帆。毕竟，两百多分的差距，已经非常大了。

    司空斩风离开后，考核殿内顿时炸开了锅。谁都没有想到，刚刚晋升真传弟子的楚云帆，竟然如此凶猛。

    “咱们这位苏云师弟，真是一位猛人啊。晋升真传弟子，不过一天，竟然位列所有真传弟子之首了。看来是冲着候补圣子之位去的。”

    “一定是这样的，你没看司空斩风的脸，都被气青了么。以苏云师弟的实力，绝对有争夺候补圣子的资格。”

    “我看司空斩风悬了。苏云刚刚晋升真传弟子，得了5945分啊。我估计到年底，他的考核分一定能破两千分！”

    ……

    此时，远在血渊圣地的段鼎峰。已经得到了楚云帆，回到灵剑圣地的消息。

    “方天痕竟然被斩杀了！”段鼎峰双眉紧锁，拧成了一个川字。

    对于方天痕的实力，他非常清楚。本以为，以方天痕圣王二重天的实力，对付修为只有圣人四重天的楚云帆，必定手到擒来。

    所以他没有过多关注，一直等待着方天痕，将楚云帆带来。

    没有想到，最后等来的却是，楚云帆斩杀了方天痕。并且生擒了血渊圣地，三十五名弟子的消息。

    那三十五名弟子，段鼎峰一点也在乎。他在乎的是方天痕。

    那可是一名系统者啊，体内绑定着逆天无的系统，拥有着无限的未来。是他好不容易，才收服的一名大将。竟然这么陨落了。

    段鼎峰的心，都在滴血。

    “看来这个苏云，绝对不是普通的系统者。我要派人好好查一查他的底细。”

    段鼎峰阴沉着脸，派出血渊圣地的长老。立刻赶往雄山帝国，调查楚云帆的底细。

    此时，灵剑圣地内。楚云帆从考核殿出来后，直奔圣地宝库而去。

    交了生擒的三十五名，血渊圣地弟子，还有五具尸体外。楚云帆除了获得5945考核分外，还获得了十数万的任务积分。

    足够他兑换，觉醒大阴血脉所需的，圣王级药材：血金神果、阴纹草、金元灵芝，以及圣王级灵材，千年金魂木了。

    赶到圣地宝库后，楚云帆花费了十六万任务积分。将所需的药材、灵材，兑换出来。然后迫不及待地，奔向自己的住所。

    “马要觉醒大阴血脉了！”楚云帆心激动无。

    回到住所后，楚云帆打开庭院内布置的隔绝阵法。然后又从空间戒指，取出万块极灵石，放置于四周。

    做完这一切，楚云帆从空间戒指，拿出血金神果、阴纹草、金元灵芝和千年金魂木。依次将它们，扔入嘴。

    然后，全力运转第八原档的，大阴后裔血脉。开始吸收它们的能量。

    “唰！唰！唰！唰！”

    四道颜色各异的能量，瞬间席卷楚云帆的经八脉、五脏六腑。

    无数金属性灵气，仿佛受到了致命吸引，疯狂地朝着楚云帆涌来。

    庭院内，瞬间化作了灵气汪洋。

    此时的楚云帆，像是一个无底洞，疯狂着四周灵石内的灵气。

    当血金神果、阴纹草、金元灵芝和千年金魂木的能量，彻底被大阴后裔血脉，吸收完的那一刻。

    楚云帆的身后，突然凝聚出一道黑色的身影，她的形态，酷似一个少女。但是脸部却模糊无。

    这道黑色的少女身影，正是辛金神兽――大阴！

    传说，大阴的形态是一个黑衣少女。只不过，从没有人看见过，它的脸到底是什么模样。

    当大阴虚影，凝聚而成的刹那。

    一股撼天动地的恐怖威势，从楚云帆体内轰然爆发，横扫九天，威慑八荒！

    大阴虚影凝聚而出，代表着楚云帆体内的大阴血脉，已经彻底觉醒。

    第八原档，随着大阴血脉的觉醒，已经完全变成了金色。

    楚云帆的脑海，相继传来两道系统提示音。

    “叮，恭喜宿主觉醒大阴血脉，获得天赋能力大阴之眸！”

    “叮，恭喜宿主大阴经脉完成百分之五，获得2000星晶。”

    第七原档血脉一栏的信息，此时已经发生了变化。

    血脉：大阴血脉

    能力：大阴之眸（觉醒百分之五）

    （骚年，大阴乃是天地间，出了名的战斗神兽。一双杀戮之眸，让人谈之色变。你若是能将大阴之眸练至大成，便可化身辛金神兽，继承大阴之位！）

    楚云帆催动意识，沉入wp档系统。朝着任务栏望去。一个全新的置顶任务，出现在任务栏。

    新出现的置顶任务便是：练成大阴经脉。

    当楚云帆的意识，点击到置顶任务时，任务的相关介绍，随即显示出来。

    大阴之眸：进度，百分之五。

    进度每提升百分之一，获得500星晶。

    进度提升至整十数，如百分十、百分之二十，将额外获得5000星晶。若将进度提升至百分之百，完成大阴经脉任务，额外获得50000星晶。

    “大阴血脉的置顶任务，已经出现了。和以前一样，一个全新的置顶任务出现。会有一个支线任务消失。”

    楚云帆朝着支线任务栏望去。原本还没有完成的两个支线任务，现在只剩下了一个。

    1、击杀一名大圣境的大魔王。

    而另外一个，击杀十名圣王境的魔王的支线任务，已经彻底消失不见。

    “现在，只需要斩杀一名大圣境的大魔王。再将血渊圣地覆灭，可以让wp档系统升级了。”楚云帆的嘴角，噙出一抹淡淡的笑意。

    “大阴血脉已经觉醒，该修炼大阴一族的传承功法了。”

    楚云帆调整了一下状态，然后催动意识，沉入wp档系统。使用条件格式功能，以大阴血脉为条件，开始创造功法。

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第七百九十四章 购买一等道

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    随着条件格式功能的催动，楚云帆的原档，金光闪耀。无弹窗小说网 开始凝聚出一个个神。

    一分钟后，原档共凝聚出数百个神。组成一篇功法。

    楚云帆催动批注功能，将神全部翻译了一遍。

    “大阴一族的传承功法，名叫《大阴灵眸术》。乃是天地间，一种至强瞳术。练至大成，可让人沉沦在无尽的炼狱之。活活折磨而死！”

    楚云帆心一禀，不禁感慨大阴一族的强大。

    “虽然以现在vip权限，只能创造出《大阴灵眸术》第一卷，但是将其修炼之后。也可以将大阴之眸，置顶任务的进度，增长百分之五了。”楚云帆道。

    他点开一张空白档，将《大阴灵眸术》第一卷的内容，复制、粘贴在空白档。

    “唰！”

    楚云帆体内的大阴血脉，突然绽放出淡淡的金色光芒，开始疯狂运转。

    在wp档系统的辅助下，楚云帆进入了，玄而又玄的修炼状态。

    随着楚云帆，对《大阴灵眸术》第一卷的理解，越来越深刻。

    他身后的黑色大阴虚影，骤然睁开双眸！

    “轰！”

    八方震动、天地震荡！

    这一刻，好似真正的辛金神兽，降临凡间。无边的神威，碾压八荒！

    楚云帆的瞳孔，此时已经彻底变成了黑金色，充斥着无尽的杀意。

    此时若是有人，望向他的双眸，会立刻坠入炼狱幻象之，无法自拔。

    五分钟后，楚云帆终于将《大阴灵眸术》的第一卷，修炼完成。

    “叮，恭喜宿主，大阴经脉完成至百分之十。获得7500星晶！”

    系统提示音，在楚云帆的脑海响起。

    “大阴血脉彻底觉醒，《大阴灵眸术》第一卷，也已经修炼完成。接下来，该吞噬天材地宝，提升修为了。”楚云帆自语道。

    他一挥手，拿出数十枚空间戒指。

    这些戒指，全都来自与他俘虏和斩杀的，那些血渊圣地弟子。

    人和尸体，交给了考核殿。空间戒指，自然不可能交。

    楚云帆拿起方天痕的空间戒指，催动圣魂之力，探入其。

    “方天痕不愧是系统者，家底竟然如此丰厚。”楚云帆惊道。

    方天痕不仅是系统者，而且还是血渊圣地的真传弟子。血渊圣地全力培养的对象之一。

    所以，他的空间戒指，装有很多价值价值连城的宝物。

    其，最珍贵的，乃是一块阴阳宝镜。此镜是一件诞生了器灵的，低阶大圣器！

    这块阴阳宝镜，乃是低阶大圣器的极。它的价值，绝对超过了两百万块极灵石。

    除了阴阳宝镜之外，方天痕的空间戒指，还有着一件，残破的低阶大圣器。价值一百万块极灵石。

    楚云帆还看到了，两株大圣级药材，四件圣王器等等。

    经过楚云帆的初步估算，方天痕空间戒指的天材地宝。总价值达到了，四百万块极灵石以。

    楚云帆一挥手，将另外三名真传弟子的，空间戒指取来。

    他们三人，和方天痕起来差远了。

    毕竟，真传弟子和真传弟子之间，也是有着很大差距的。

    三枚空间戒指的，天材地宝加起来。总价值，勉强达到了三百万块极灵石。

    至于其他的，内门弟子和外门弟子。则穷了很多。

    其他三十多枚空间戒指的，天材地宝全部加起来。总价值才一百多万块极灵石。

    “将这些天材地宝，全部吞噬后。我不仅能够突破至圣人五重天。而且能获得，八百多万星晶！”

    “加我已经拥有的一千一百多万。正好能够超过，两千万星晶！到时可以购买vip7权限了！”

    楚云帆眼精芒爆闪。没有丝毫犹豫，他直接催动真龙血脉。

    楚云帆的双手掌心，化作两个黑洞，散发出无恐怖的吞噬之力。将四十多枚空间戒指，全部吞入体内。

    “轰！”

    一股磅礴的威势，瞬间从其体内汹涌而出，席卷天地。

    随着时间的推移，楚云帆的气势一升再升。他的修为，也再以火箭般的速度，飞速提升着。

    两个小时后，当所有空间戒指，全部都被楚云帆吞噬一空后。他的修为，停在了圣人五重天期！

    “终于到圣人五重天了！”楚云帆脸浮现出一抹激动。

    按照wp档系统的规定，他的修为到达圣人五重天后，可以购买一等道了。

    楚云帆立马催动意识，沉入wp档系统，进入官道之补丁包。

    “唰！”

    楚云帆的眼前，光芒一闪。千种不同的道，随之出现。

    楚云帆的目光，直接锁定在一等道。

    没有什么值得考虑的，他直接购买了九种一等道！

    分别是天凤之道、真龙之道、腾蛇之道、玄武之道、太常之道、天空之道、**之道、大阴之道，以及剑之道。

    这一次购买神兽之道，系统并没赠送对应的属性之道。因为，丙火之道、丁火之道、辛金之道等，并不是一等道，而是更为高级的大道！

    大道共有十种，是阴阳五行，十种大道！

    随着楚云帆的修为，达到圣人五重天，购买了一等道。官的大道补丁包，已经向楚云帆开通。

    每一种大道的售价，为10万星晶。

    需要楚云帆突破至圣王境后，才可以购买。

    一等道的标价是10000星晶，对于楚云帆来说，并不贵。

    楚云帆一次性购买了。九种一等道。只花了九万星晶。丝毫不会影响他，接着购买vip7权限。

    “掌控了一等道后。我的实力，暴涨了数倍。现在即便是对圣王六重天、七重天的强者，也有足够的把握，将其斩杀！”楚云帆一脸自信。

    圣人五重天期的修为。圣魂之力，达到了五等圣体期。圣魂之力，则达到了六等圣魂后期。

    外加八大神兽血脉的加持，还掌握着九种一等道。

    虽然，以他现在的实力，只能释放出一种一等道。但是，足以傲视群雄了。

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第七百九十五章 再次攻击道字神文

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    “血渊圣地的圣子段鼎峰，修为虽然只有圣王一重天。&nbp;&nbp;w  但从他能收服一名系统者，可以看出，他体内绑定的系统，绝对强大无。”

    楚云帆拳头用力一握，发出咔咔的骨骼爆鸣声。

    “原本对段鼎峰，我还有些力不从心。但是现在，他若是敢来招惹我。我定让他有来无回！”

    楚云帆有十足的信心，可以斩杀段鼎峰！

    “一等道已经购买了，该购买vip7权限了。”

    楚云帆催动意识，进入官，花了2000万星晶。将vip7权限购买。

    “唰”

    一道白光，从系统爆闪而出，照亮整个系统。

    原档，悬挂在宿主名字后面的vip6。此时已经变换成了vip7。闪烁着钻石般的光辉。

    和之前购买vip权限一样。

    楚云帆在购买了vip7权限之后，wp档系统，一些功能的作用，都增长了不少。

    空白档功能、批注功能、查找替换功能、超链接功能、公式功能、条件格式功能。

    这六项功能的作用，只是在vip6的基础，增加了百分之十的作用。增幅达到了百分之六十。

    除此之外，公式功能在vip7的权限下，可以凭空创造出七以下，包含七的丹方、阵图、灵器图。

    条件格式功，在vip7的权限下。可以根据固定的条件，创造出玄阶高级功法、武技！

    爆星功能（暂时解冻）：vip7权限下，爆星功能暂时被解冻。每三天可以使用一次。使用时，可同时引爆，十项已开启的功能。

    “呼~终于可以创造，玄阶高阶功法、武技了。”

    望着vip7权限的内容，楚云帆露出一抹笑意。

    对于其他功能的增幅，他并不在意。他只在意条件格式功能。

    楚云帆体内的，八大神兽血脉。天空血脉、**血脉以及大阴血脉，都只修炼了，各自种族传承功法的第一卷。

    现在，他终于可以在vip7权限下。催动条件格式功能，创出它们各自种族，传承功法的第二卷了。

    楚云帆深吸一口气，催动条件格式功能。先以天空血脉为条件，开始创造《天空拓经决》的第二卷。

    楚云帆的原档，一道道光芒凝聚而出。化作一个个神。

    一分钟后，《天空拓经决》第二卷的内容，已经创造了出来。

    楚云帆催动批注功能，将《天空拓经决》的内容，全部翻译了一遍。

    然后点开一张空白档，将内容复制、粘贴在空白档。

    五分钟后，楚云帆将《天空拓经决》第二卷，修炼完成。

    “叮，恭喜宿主，天空经脉完成至百分之五十五。获得2500星晶！”

    一道系统提示音，在其脑海响起。

    楚云帆没有停顿，接着催动条件格式功能，以**血脉为条件。开始创造《**神元诀》第二卷。

    几分钟后，《六个神元诀》创造成功。楚云帆利用批注功能，将其内容翻译后。复制、粘贴在空白档当。开始修炼。

    “叮，恭喜宿主，**元气完成至百分之五十。获得7500星晶！”

    因为**元气的进度，到达了一个整十数。所以，多奖励5000星晶。

    接着，楚云帆又开始创造、修炼，《大阴灵眸术》的第二卷。

    十分钟后，有关大阴之眸的系统提示音，在楚云帆脑海响起。

    “叮，恭喜宿主，大阴之眸完成至百分之十五。获得2500星晶！”

    至此，天空血脉、**血脉、大阴血脉，都已经修炼了，各自种族的传承功法第二卷。它们的制定任务进度，全都提升了百分之五。

    楚云帆的实力，又间接提升了一分。

    “大阴血脉已经彻底觉醒，我的修为，也提升至圣人五重天期。可以尝试着，再攻击一次道字神了。”

    楚云帆思索道，“算不能彻底抹除道字神，但是将其重创，提升圣魂之力，也是非常不错的。”

    一次重创道字神，让他体内的圣魂之力。从七等圣魂后期，直接提升到了六等圣魂后期。提升了一个大境界。

    这让楚云帆，尝到了甜头。所以，当他的修为提升，并且彻底觉醒了大阴血脉后。便想着，让圣魂之力在提升一些。

    只见楚云帆，吐出一口浊气。让灵台变得空明。双手结修炼手印，开始调整状态。

    不一会儿，当他的状态，调整至最巅峰时。楚云帆催动意识，进入wp档系统。

    全力运转八大神兽血脉之力，还有灵力、圣体之力、圣魂之力，化作汹涌磅礴的能量狂潮，狠狠朝着道字神轰去！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    楚云帆一次又一次地，催动能量狂潮，疯狂地攻击道字神。

    虽然道字神，释放出强大的系统之力，拼命抵抗。

    但是，已经被重创过一次的它。怎么可能会是楚云帆的对手。

    半个小时后。在能量狂潮，疯狂攻击了百次之后。道字神终于落败。受到更加严重的创伤。

    原本灰暗的道字神，变得愈发灰暗。

    “终于结束攻击了。”楚云帆长舒一口气。

    这半个小时的攻击，已经让他受了不轻的伤。五脏六腑，都都受到了损伤。

    “果然还是无法，彻底抹除道字神。估计只有等我，将十大神兽血脉，全部集齐的时候。才能将其彻底抹除了。”楚云帆心暗道。

    虽然没有将道字神抹除，但是楚云帆的脸，却都露出满意之色。

    因为，他体内的圣魂之力，因为道字神的再次重创，突破了！

    从六等圣魂后期，突破了两个小境界。达到了五等圣魂期！

    虽然没有次突破的多，但是，楚云帆已经很满足了。

    圣魂之力进入到五等圣魂，那意味着他的丹道、器道、阵道，能更一层楼。

    从现在开始，楚云帆已经可以炼制，圣王阶丹药、阶圣王器。并且可以布置，圣王阶阵法了！

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第七百九十六章 身份暴露

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    这一次修炼，对于楚云帆来说，简直是大丰收。无弹窗小说网小说

    不仅彻底觉醒了大阴血脉，还提升了修为，购买了一等道和vip权限。

    虽然他的修为，只提升了一个大境界。但是他的实力，却翻了数倍！

    而且，他体内的天空血脉、**血脉、大阴血脉，都提升了不少。圣魂之力也提升了两个小境界，又间接增加了他的实力。

    “段鼎峰的事，先放在一边。司空斩风为了坑杀我，不惜将我的行踪，透露给血渊圣地。简直找死！”

    楚云帆眼睛微微一眯，眸杀机爆闪。

    原本，只要司空斩风不招惹他。楚云帆并不介意，让他多当几天的候补圣子。

    但是现在，楚云帆已经将其列入必杀名单！

    在楚云帆思索，该如何向司空斩风，下手的时候。远在血渊圣地的段鼎峰，接到了派往雄山帝国长老的回信。

    “圣子，苏云并不是雄山帝国之人。而是在几个月，通过传送阵法，从古玄大陆传送过来的。”

    “但是老朽前往古玄大陆，了一遍。发现并没有人认识苏云。可以确定，苏云也不是古玄大陆之人。”

    接到回信的段鼎峰，眉头紧锁，陷入了沉思之。

    他的手指，有节奏的敲打着座椅扶手，脑思索着不停思索着长老的话。

    “几个月前，从古玄大陆传送而来。但并不是古玄大陆之人。那他会是哪个大世界的人呢？”

    “三千大世界内，名声鹊起的年轻一代，我血渊圣地都有记录。但是这苏云，从来没有听说过啊。看来，苏云这个名字，应该是化名了。”

    突然，段鼎峰双眸一缩，他的脑瞬间化作一个名字。

    “楚云帆！天道要杀的系统者！”

    段鼎峰越想越有可能，虽然他没有证据证明。但是直觉却告诉他，苏云是楚云帆！

    “额外任务：击杀系统者楚云帆（杜云帆）！楚云帆（杜云帆），年龄二十岁，修为：圣人一重天。拥有六等圣体初期，七等圣魂后期。”

    “此人有违天道，为天道所不容。灭之，系统自动升至最顶级，并奖励百亿星点！”

    段鼎峰看着五行系统任务栏，散发着妖艳血芒的额外任务。脸浮现了一抹兴奋之色。

    “化名，隐瞒身份，实力无强大，突然出现在白虎大陆。这些疑点加在一起，苏云是楚云帆的几率，非常的大了。”

    “怪不得，我血渊圣地派出的长老，将三千大世界，都来回了几遍。楚云帆跟人间蒸发了一般，查不到丝毫踪迹。原来是躲到了白虎大陆来了，还加入了灵剑圣地。”

    段鼎峰之所以兴奋，是因为他找到了，额外任务的目标。

    只要他能将楚云帆斩杀，那么除了会获得百亿星点之外。他体内绑定的五行系统，还将瞬间升至最顶级。

    最顶级啊！

    若是五行系统达至最顶级，段鼎峰自信，他以圣王一重天的修为，绝对可以力战大圣一重天的强者！

    而当他到达大圣境之时，必将天下无敌！

    “苏云，既然被本圣子，发现了你的身份。那准备受死！能成为本圣子，踏天下之主的垫脚石，是你八辈子修来的福分！”

    段鼎峰猖狂地大笑，他的笑声，在血渊圣地的次元空间回荡。不少弟子都在猜，他在笑什么。

    “苏云既然能斩杀方天痕，足以证明他的实力。”段鼎峰摩托着下巴，心暗道。

    “况且他还惹怒了天道，让天道降下必杀的额外任务。证明此人身，绝对有着大秘密。所以，对付他一定要慎之又慎。需要想个稳妥的办法。”

    段鼎峰乃是一个心思缜密之人，他的心已经开始谋划，该如何对付楚云帆。

    不一会儿，他的心，已经制定好了详细的计划。

    “苏云，享受最后的美好时光。过几天，本圣子送你路！”

    ……

    灵剑圣地，一环区域，楚云帆缓缓起身。

    刚才攻击道字神，所受的伤势，已经在天凤血脉的作用下，彻底恢复。

    “是时候去找司空斩风报仇了。”

    楚云帆解开庭院内的隔绝阵法，直奔司空斩风居住的山峰而去。

    “司空斩风，出来受死！”

    楚云帆怒喝一声，声音响彻天际。传遍整个一环区域。

    不少弟子都听到了楚云帆的怒吼，纷纷露出震惊之色。

    “苏云疯了么？竟然也挑战候补圣子！”

    “难道苏云，现在能击败司空斩风，登候补圣子之位么？”

    “这下热闹大了。司空斩风确实厉害，但是从苏云的表现来看，他也不是个善茬。”

    ……

    楚云帆连续怒吼了三声，见山峰内都没有回音。他直接挥动拳头，朝着山峰轰去！

    虽然司空斩风，居住的山峰。布置着圣王低阶阵法。但是楚云帆，现在的阵法水平，已经达到了阶阵圣王！

    破除一个圣王低阶阵法，简直手到擒来！

    楚云帆催动筛选功能，瞬间找到阵法的破绽。一拳便将其破除！

    看到司空斩风，并不在山峰内。楚云帆脸煞气一闪，直接斩出一道恐怖剑光！

    将山峰拦腰斩断！

    他听到四周围观的真传弟子，有人说司空斩风，去猎杀血渊圣地的弟子了。

    在确认了消息之后，楚云帆立刻化作一道流光，冲向考核殿。

    考核殿内，因为楚云帆之前，活捉了三十五名血渊圣地的弟子，还带来了五具尸体。

    所以，西面墙壁的，有关血渊圣地弟子的情报。现在只有五条。

    1、十名外门弟子，被派往东域裂风帝国，完成宗门任务。

    2、一名真传弟子，出现在北域天罡山脉。猎杀低阶妖圣王――玉角犀王。

    ……

    “司空斩风一定在这五个地方之。这样也好，在灵剑圣地之内，因为有着门规，还不能置他于死地。”

    “现在，既然他离开了灵剑圣地。那别想，在活着回来了！”

    楚云帆心冷笑一声。

    他将五个情报，全部记下后。转身飞出考核点，离开了灵剑圣地。

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第七百九十七章 合作

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    在楚云帆，赶往第一个目标地点的时候。最新章节阅读

    已经有人偷偷给司空斩风报了信。

    “苏云竟然斩断我居住的山脉，他找死！”

    刚刚斩杀了一名，血渊圣地真传弟子的司空斩风。顿时双眸喷火，怒吼连连。

    作为灵剑圣地的候补圣子，他拥有着极高的地位和特权。即便是大圣境的太长老，都得给他一分薄面。

    现在，楚云帆竟然敢当着，一众真传弟子的面。强行轰碎了护山阵法，并且将他居住的山峰拦腰斩断。

    这简直是，当众打他的脸！

    这让司空斩风，心怒火冲天。很不得立刻灭了楚云帆！

    “苏云竟然敢来找我的麻烦，想必他也猜出，是我给血渊圣地透露的他的踪迹。所以，正好借这个机会宰了他！”

    司空斩风眼爆发出，两道冰冷的寒光，杀气冲天。

    此时，他的眉头微微一挑，手掌一翻，从空间戒指，取出一块传音玉符。

    传音玉符已经破碎，一道清冷的声音，从玉符传出。

    “苏云斩杀了我血渊圣地，一名太长老的亲传弟子。太长老震怒。派出圣地之内，最强大的几名真传弟子，搜寻苏云的下落。想要为其亲传弟子报仇！”

    “那几名真传弟子，查到了我和你之间联系。他们让我给你传话。”

    “你想杀苏云，他们也想杀苏云，双方可以合作。事成之后，利益分半。并且可以长期合作。”

    这道声音，来自于司空斩风。在血渊圣地，收买的那名内门弟子。

    当然，此人其实是段鼎峰，故意让司空斩风买通的。这条消息，自然也是段鼎峰，让其传递给司空斩风的。

    因为段鼎峰深知，楚云帆的厉害。所以，他并不准备一个人动手。而是准备，先派出几名强大的真传弟子，和段鼎峰联手。

    段鼎峰作为灵剑圣地的候补圣子，还是有着几把刷子的。另外，他派出的真传弟子，都是血渊圣地顶尖的强者，实力不方天痕弱多少。

    如果他们能击败楚云帆，那么最好。如果不行，也足以削弱楚云帆实力。到时他在出手，绝对可以了结了楚云帆！

    司空斩风听到传音，眼掠过一道精芒。

    “没有想到，血渊圣地的人，也想要苏云的命。这样更好，原本还在担心宰了他之后，找不到合理的借口。现在连借口，都不用找了。”

    司空斩风立刻向，那名血渊圣地的内门弟子传音，表示愿意合作。

    “苏云，你不是追来想要杀我么？我让你有来无回！”

    司空斩风将刚刚斩杀的，血渊圣地真传弟子的尸体，收入空间戒指后。朝着下一个目标地点飞去。

    与此同时，他也将目标地点，传音给了那名血渊圣地的内门弟子。

    楚云帆离开灵剑圣地后，直奔东域裂风帝国而去。当他赶到时，发现司空斩风，早已离开。

    于是他又赶往北域天罡山脉，结果又扑了一个空。

    终于，在第三个目标地点――南域藏云山谷。楚云帆找到了司空斩风。

    “你的速度实在太慢了，竟然用了这么久的时间，才找到这里。”

    司空斩风摇了摇头。听他话语的意思，好像已经恭候他多时了。

    楚云帆眉头微微皱起，五等圣魂期的圣魂之力，猛然释放而出。

    扫过方圆十里。立刻便感知到，不远处的阴影，隐藏着三名圣王境的修士。

    这三人，有一人的修为，达到了圣王四重天。剩下的两人，皆达到了圣王三重天。

    根据三人身，散发出的气息。楚云帆判定，他们应该是血渊圣地之人。

    “果然是狗改不了吃屎，为了对付我，不惜一次又一次背叛灵剑圣地，勾结血渊圣地之人！”楚云眼露轻蔑，开口帆嘲讽道。

    “呵呵，既然你发现了。那名三位，不要再隐藏了。”司空斩风冷笑一声。

    三名血芒，掠过长空。出现在楚云帆的四周。和司空斩风，呈四方站立。将楚云帆包围在间。

    “苏云，你杀了血渊圣地数名真传弟子，生擒三十多名内门弟子。罪无可恕，我劝你还是乖乖束手擒的好！”

    一名身穿血色长袍的男子，声音冰冷地说道。

    楚云帆看都没看血衣男子一眼，直接将目光投向司空斩风，冷笑着说道：“你不会以为，找了三个垃圾当帮手，有胜算了？”

    “哈哈，苏云，我该说你是猖狂呢？还是说你是白痴呢？这三人，都是血渊圣地真传弟子的精英。我们四人联手，算是圣王六重天的强者，都不是我们对手！”

    司空斩风大笑一声，自信无。

    在他看来，这一战绝无变数。楚云帆必死无疑！

    “区区三个血渊圣地的真传弟子罢了，你是找三个血渊圣地的长老，今天也保不了你！”

    楚云帆冷哼一声，竟然主动朝着司空斩风，发动了攻击。

    “杀！”

    司空斩风满面寒霜，双手抡动间，凝聚出千柄无形剑刃，带着凌厉的剑意，朝着楚云帆斩去。

    另外三名血渊圣地的真传弟子，也在同一时间，发动了猛烈的攻击。

    刹那间，光芒闪耀，武技纷飞！

    随着一道道强大的武技，释放而出。四周的虚空，都开始剧烈颤抖，随时都有可能崩塌。

    正如司空斩风说的那样，他们四人联手。算是圣王六重天的强者，都不是他们的对手。

    如果在一天前，楚云帆的修为，还是圣人四重天的时候。遇司空斩风四人。他或许还会感觉到一些压力。

    但是现在，他的修为已经提升到了圣人五重天，并且还掌握了一等道。对付司空斩风四人，没有丝毫压力。

    只见楚云帆，右手成掌，全力朝着身前虚空按下。

    “轰！”

    磅礴的劲风，宛如天地狂潮一般，席卷八方。

    这一掌并没有施展任何武技，但是凭借五等期的圣体之力，外加两种二等道，炎火之道和青木之道的加持。

    让它的威力，变得恐怖无双！

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第七百九十八章 段鼎峰来袭

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    只见磅礴的劲风，以摧枯拉朽之势，将司空斩风四人施展的武技，全部米分碎。最新章节阅读=

    “你的修为，不过是圣人五重天而已。竟然能同时掌握两种二等道，天资果然妖孽。”

    “若是给你足够的时间成长。对我血渊圣地绝对是个威胁。可惜，我们是不会给你，成长机会的了！”血袍青年杀气腾腾地说道。

    他的身，顿时血光绽放，凝聚成一个个怪异的符，将半边脸覆盖，显得狰狞无。

    与此同时，他的气势，骤然拔升。修为从圣王四重天初期，提升至圣王四重天巅峰。显然是施展了强大的秘法，来提升自身实力。

    另外两名血渊圣地的真传弟子，身同样绽放出了，耀眼的血芒。

    一人的修为，提升至圣王四重天初期。另外一人，修为则提升至圣王三重天巅峰。

    “魔血战神决！不愧是血渊圣地，真传弟子的佼佼者。三人竟然都将此秘法，练至大成。”司空斩风不由感慨道。

    圣王境修士，已经十分强大了。一般的秘法，对他们基本已经没有作用了。

    像血渊圣地三名真传弟子，施展的《魔血战神诀》，乃是一种极为强大的秘法。对于圣王的修士，还有着作用，可见其珍贵程度。

    三名真传弟子，能将《魔血战神诀》练至大成。足以证明它们的天资。

    当然，司空斩风作为灵剑圣地的候补圣子，自然也修炼有强大的秘法。

    他的双手飞速结印，身光芒流转，最终化作一副流光战甲。

    此秘法名为《真灵铠甲》！和《魔血战神诀》一样，都是极为强大的秘法。

    在《真灵铠甲》的加持下，司空斩风的修为，也从圣王四重天，强行拔升到了圣王四重天巅峰。

    “苏云，纳命来！”

    司空斩风暴喝一声，挥动手的宝剑。斩出一道骇人的剑光。

    刹那间，天地暗淡，日月无光。

    天地间似乎只剩下了，这一道恐怖的剑光。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，一股凌厉至极的威压，突然从起来迸发而出。卷动八方风云。

    “刺啦！”

    虚空直接在这股凌厉威压之下，被生生撕裂出一道，数百米长的巨大裂缝！骇人无！

    “这是一等道――剑之道！”

    司空斩风双眸骤然紧缩，惊骇地喊道。

    没错，楚云帆的释放出来的，正是剑之道。因为其他的一等道，都是神兽之道。不到万不得已，楚云帆并不想暴露出来。

    况且，在他看来，对付司空斩风四人。动用剑之道，已经足够了。

    在剑之道的加持下，楚云帆浑身散发着通天剑意。

    他随手一划，虚空便出现一道恐怖的裂痕。骇人的剑气，笔直朝着司空斩风劈去。

    “雷霆神剑！”

    司空斩风感受到这一击的威力，毫不犹豫地施展出最强一击。

    “轰隆！”

    九天之，雷霆涌动！

    一道水桶粗的紫色神雷，突然力斩而下。化作一柄神剑，以雷霆万钧之势，朝着楚云帆斩去。

    “咔擦！”

    两者接触的刹那，雷霆神剑直接崩碎，化作漫天雷芒，消散不见。

    虽然司空斩风的实力还不错。

    但是，他和掌握着一等道的楚云帆相，简直差太远了。根本不是其对手。

    三名血渊圣地的真传弟子见此，脸全都露出凝重之色。纷纷施展出最强的攻击。

    只见，一条狰狞无的血色苍龙，一柄邪气禀然的神刀虚影，一只遮天蔽日的巨大手掌，凝聚而出。

    带着无边的威势，从三个不同的方向，轰向楚云帆。

    “剑龙咆哮！”

    “吼！”

    一声震耳欲聋的龙吟，响彻八荒**。

    在剑之道的加持下，楚云帆施展《剑龙咆哮》，好像真的凝聚出一条剑刃神龙一般。

    吞吐着灭世龙息，甩动粗壮的龙尾，横推八方。

    三名血渊圣地真传弟子的攻击，全都在刹那间，化为虚无。

    “噗、噗、噗”

    三道吐血声传出。

    显然，三名血渊圣地的真传弟子，都在刚才的攻击，受了不轻的伤。

    “没有想到，苏云竟然如此强大！”

    三名真传弟子互相对视一眼，皆从对方的眼，看出了震惊之色。

    虽然他们不愿意承认，但是事实证明，楚云帆的实力，远在他们之。

    “看来，你们已经展现出全部实力了。既然如此，那便去幽冥报道。”

    楚云帆挥动赤天剑，准备了结司空斩风四人的性命。

    在此时，一道轻微的破空声，突然响起。

    半空，出现了一名剑眉星目、脸若刀削的男子。

    “拜见圣子！”

    看到来人，三名血渊圣地的真传弟子，全都松了一口气。皆双手抱拳，躬身行礼道。

    来人正是血渊圣地的圣子――段鼎峰！

    他一直都在暗处，观察着这里的动向。本以为，三名得手手下和司空斩风联手。最起码可以伤到楚云帆，谁知连他的皮肤都没有划破。

    虽然他心大骂，三名手下废物。但是，他们三名毕竟天资不错，实力也算拔尖。

    段鼎峰不能眼睁睁看着，他们死在楚云帆手。

    “段鼎峰？我好想没有招惹你。为什么要对付我？难道司空斩风给了你不少好处？”楚云帆疑惑地说道。

    虽然他日后，会带着灵剑圣地，灭了血渊圣地。但是现在，他并没有招惹过段鼎峰。所以，他很疑惑。段鼎峰作为血渊圣地的圣子，为什么会和司空斩风联手。

    “呵呵，区区一个司空斩风，还不配与我联手。”段鼎峰冷笑一声。

    他的目光，带着贪婪之色。射在楚云帆身，道：“能够让我出手的，自然是因为你的身份。”

    楚云帆一惊，心暗道：“难道段鼎峰，已经知道我的身份了？”

    他脸神色不变，带着一丝疑惑，说道：“我不懂你在说什么。”

    “是么？”段鼎峰脸露出玩味之色，“你说，我是叫你楚云帆好呢？还是叫你杜云帆好呢？”

    楚云帆心陡然一沉，很显然，段鼎峰已经知道了他的身份。

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第七百九十九章 楚云帆VS段鼎峰

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    “既然你已经知道了我的身份，那应该是为了天道的奖励，而来的。最新章节阅读 ”楚云帆开口问道。

    段鼎峰不可置否地点了点头，道：“没错，谁让天道的奖励，那么惊人呢。任何一个系统者，都不会拒绝的。”

    两人的对话，落在司空斩风耳。无异于雷霆炸响，震得他脑袋发懵。

    “苏云竟然是传说的系统者！”

    段鼎峰是系统者的事，在各大势力，并不算秘密。但是他没有想到，楚云帆竟然也是系统者。

    系统者的恐怖，司空斩风非常清楚。他现在只希望段鼎峰，能够斩杀楚云帆。

    否则，灵剑圣地的圣子之位，绝对会是楚云帆的。

    “不管你是叫楚云帆，还是叫杜云帆。总之，明年的今天，是你的死期！”段鼎峰杀气禀然地说道。

    语落，他便抡起双拳。只见他的拳头，五彩之光绽放而出，照耀苍穹。

    五彩拳头，猛然朝着虚空砸去。

    “轰！”

    宛如苍龙闹海一般，五彩拳头轰出的瞬间，虚空陡然掀起滔天的五彩浪潮。疯狂席卷八方，朝着楚云帆奔涌而来。

    “五行之力！”楚云帆双眸微微一缩，他瞬间明白过来，段鼎峰体内绑定的系统，肯定和五行有关。

    “看来，段鼎峰的实力，想象的，还要棘手不少啊。”楚云帆心暗道。

    普通修士，体内大多只拥有一种属性，只能掌控一种属性之力。

    如：拥有火属性体质的修士，可以掌控有关火属性的武势、意志、法则、道。

    拥有两种属性的人，在修士寥寥无几。他可以掌控两种属性之力，让势力大增。

    但是，普通修士拥有五种属性，根本不可能。

    段鼎峰在系统的帮助下，能够施展五行之力。那代表着他，一定是五行之体。

    在一定程度，楚云帆吸收了十大神兽血脉之后，也可以算是五行之体。因为，他也可以掌控五行之力。

    但是，到目前为止。楚云帆还差着，庚金神兽白虎的血脉，和癸水神兽天后的血脉。才能够彻底的极其十大神兽血脉，掌控阴阳五行之力。

    所以说，在对五行之力的掌控，楚云帆还不段鼎峰。这让他心头微微一沉。

    看着五彩浪潮袭来，楚云帆右手并掌，猛然朝着虚空拍出。

    无尽掌风，横推一切。与五彩浪潮狠狠对轰。

    最终，这一击以平局结束。

    但是楚云帆和断定，都没有放松。因为真正的战斗，才刚刚开始。

    “蹭！”

    楚云帆手掌朝着虚空一握，赤天剑瞬间出鞘。他脚踩《凤影踏天步》，挥动赤天剑，朝着段鼎峰攻去。

    锋锐的赤天剑，在虚空，舞出一朵绝美的剑花，直刺段鼎峰的喉咙而去。

    这一剑，楚云帆已经用了一等道――剑之道！

    在剑之道的加持，这一剑的威力，达到了一个无恐怖的地步！剑花所过之处，所有一切，都瞬间化作虚空！

    面对如此凶悍的一击，段鼎峰不敢托大。直接运转五行之力，凝成一副五行铠甲，包裹全身！

    他抡动五彩拳头，全力轰在剑花之。一拳将其崩灭！

    楚云帆并没有指望，这一击能够伤到段鼎峰。经过这一击后，他已经距离段鼎峰，已经不足五米。

    楚云帆收起赤天剑，全身肌肉隆起，宛如虬龙一般，充满爆炸性的美感。五等圣体期的圣体之力，被他运转到了极致。

    除此之外，楚云帆还全力催动，体内的玄武血脉、太常血脉。让肉身力量，达到最巅峰！

    “砰！”

    一声闷响传出，身穿五行铠甲的段鼎峰，直接被楚云帆轰退数步。

    虽然他的肉身强度，也非常强大。但是和全力爆发的楚云帆起来，还是有着一定的差距。

    楚云帆得势不饶人。

    继续抡动铁拳，朝着段鼎峰砸去。恐怖的力道，直接将虚空洞穿！

    “砰！砰！砰！”

    连续和楚云帆对轰了几次的段鼎峰，甩了甩震得发麻的手臂。施展出一记强大的武技。

    “五行碎天指！”

    段鼎峰伸出右手食指，朝着楚云帆点去。

    “轰！”

    原本还是万里晴空，瞬间便被一朵巨大无的五彩云朵，笼罩苍穹。

    一根擎天柱般的五彩巨指，从天而降，以碾碎万物之势，朝着楚云帆戳去。欲要将其镇杀！

    “遮天掌！”

    楚云帆手掌挥动，恐怖的劲风，横推万物。化作一道遮天蔽日的手掌虚影，与五彩巨指狠狠相撞。

    突然，楚云帆的脸色一变。因为《遮天掌》，竟然不是五彩巨指的对手。

    “咔嚓！”

    一声轻微的碎裂声传出，遮天掌竟然出现了一道细微的裂痕。

    这道裂痕的出现，像是一个信号一般。

    转眼间，成百千道裂痕随之出现。密密麻麻，宛如一张巨大的蜘蛛。

    下一秒，遮天掌便被五彩巨指轰碎。

    五彩巨指笔直地朝着楚云帆，镇杀而来。

    “水火灭世！”

    楚云帆低喝一声，炎火之道和弱水之道，随之迸发而出。

    两种属性对立的二等道，在这一刻想和交融。爆发出了无骇人的力量。直接将袭来的五彩巨指震碎！

    “不愧是被天道，下达额外任务，要斩杀的人。实力果然强大。但是，区区两种二等道而已。在本圣子面前，根本不够看。”段鼎峰冷笑一声。

    五道强大无的气势，突然从其体内涌出。

    正是他掌握的五种二等道！锐金之道、青木之道、弱水之道、炎火之道、冻土之道！

    五种二等道，好似天地洪水一般。席卷八荒**，威震九天十地！

    “五行镇天印！”

    段鼎峰双手凌空，飞速结印。

    五种二等道，在其头顶迅速凝聚。化作一方巨大的五彩神印，散发着毁天灭地的恐怖气息。

    “去！”

    五彩神印瞬息而动，朝着楚云帆镇杀而去。

    五行镇天印，乃是段鼎峰的最强武技。只有动用他体内绑定的五行系统，才能勉强施展而出。

    他曾用这一击，镇杀过圣王七重天的强者！

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第八百章 惨胜

    ript ngua=&quot;javaript&quot; type=&quot;tet/javaript&quot; r=&quot;/i//ript

    所以，段鼎峰非常自信。 首发哦亲【 更新快&ap;nbp;&ap;nbp;请搜索//ia/u///】请大家（￥）

    他相信，算楚云帆不会被五行镇天印镇杀，也会身受重伤，再无一战之力。

    看着如此恐怖的一击，躲在一旁观战的司空斩风，嘴角扬起一丝冷笑。

    “苏云，去死！最后的赢家是我！”

    不光是司空斩风，另外三名血渊圣地的真传弟子，也认为楚云帆必死无疑。

    看着从天而降的五彩神印，楚云帆的脸色，变了又变。

    他可以确定，以他的现在的实力，想要接下这一击非常困难。算是释放剑之道，也不行。

    正所谓五行相生。

    这可不是一加一那么简单。五行之力相互叠加，爆发出的威力，单单一种属性之力，要强大十数倍！

    “不行了，只施展剑之道的话，肯定必败无疑。所以，只能拼了！”

    楚云帆咬了咬牙，眼露出疯狂之色。

    “复制功能，爆！”

    “剪切功能，爆！”

    “粘贴功能，爆！

    “空白档功能，爆！”

    ……

    楚云帆瞬间施展爆星功能，引爆了十种功能。让他的修为，从圣人五重天期，直接飙升到了圣人六重天巅峰！

    然后，楚云帆立刻释放出，两道骇人无的气势。

    只听，一声嘹亮的凤鸣，和一道沉闷的兽吼传出，响彻天地！

    天地刹那变色！

    楚云帆的身体左侧，涌出无尽火焰。让左半边的天空，化作熊熊火海。一只神威盖世的天凤虚影，振翅而飞！

    而楚云帆的身体右侧，则涌出无尽水流，让右半边的天空，化作滔天海浪。一只威严漫天的玄武虚影，仰天怒吼！

    “这是一等道，传说的天凤之道和玄武之道！”段鼎峰神色骤变，失声喊道。

    传说的神兽之道，只有神兽一族的人才能掌握。

    难道楚云帆，体内拥有着天凤血脉，和玄武血脉？

    在段鼎峰，胡思乱想的时候。楚云帆大吼一声，“水火灭世！”

    “轰！”

    左半边的天凤虚影，带着无尽火焰。和右半边的玄武虚影，带着无尽水流。相互融合，化作一道遮天蔽日的水火天幕。

    只见水火天幕，横跨长空。在楚云帆的挥动下，朝着五彩神印，席卷而去。

    五行镇天印，乃是五种二等道融合而成。威力惊世骇俗！但是它的威力再强，还能强的过两种神兽之道，融合而成的水火灭世么？

    两者相撞的瞬间，天地骤然失聪。时间好像定格在了这一瞬间。

    下一秒，一道震耳欲聋的爆炸声响起。强大无的能量余波，宛如秋风扫落叶一般，横扫八方。

    观战的司空斩风，和三名血渊圣地的真传弟子。都只能施展出防御武技。才没有被能量余波掀飞。

    司空斩风四人，连忙朝着爆炸心望去。这一望，四人全都露出了惊骇之色。

    因为，段鼎峰竟然被轰入了地面。砸出一个十数米深的巨坑。

    他浑身浴血，双手成九十度弯曲。显然是受了重创。

    而楚云帆，此时也不轻松。以他的实力，只能施展出一种一等道。同时施展两种二等道，已经超越了他的身体极限。

    定眼望去，他的脸色无苍白，七窍都在流血，显然十分渗人。

    如果不是因为有着，天凤血脉、真龙血脉、血脉。楚云帆早已因为，承受不住巨大的反噬之力挂了。

    但即便他扛了下来，身体还是无虚弱。

    “坚持一下，现在若是倒下了，死定了！”

    楚云帆用力咬了咬牙，猛地一跺脚，朝着深坑的段鼎峰冲去。

    他要趁着这个机会，将段鼎峰解决掉。

    “住手！”

    三名血渊圣地的真传弟子见此，不顾一切地朝着楚云帆冲来。

    段鼎峰乃是血渊圣地的圣子，三人死也要保护他。

    “死！”

    楚云帆眼寒芒乍现，挥动赤天剑，忍着体内的伤势，强行释放出剑之道。朝着三人，一连斩出三道恐怖剑光！

    三名血渊圣地的真传弟子，本受了重伤，实力十不存一。根本不是楚云帆的对手。

    三人只抗住了两道剑光。第三道剑光，直接将三人拦腰斩断！

    解决了三名血渊圣地的真传弟子之后，楚云帆凝聚全身之力，一拳轰在段鼎峰的腹部，将其丹田震碎。然后又挥出一拳，将其打昏。

    做完这一切后，楚云帆抬起头，目光锁定在司空斩风身。

    司空斩风已经见识过，他释放出天凤之道和玄武之道，所以绝对不能留他！

    感受到楚云帆眼的杀气，司空斩风转身逃。

    但是同样身受重伤的他，移动速度大大减缓。根本没有逃跑的希望。

    短短几个呼吸的时间，他便被楚云帆追了。

    “苏云，你不能杀我。我乃是候补圣子，你杀了我，圣主必定震怒，降罪与你！”

    司空斩风大喊道，希望能用圣主，压住楚云帆。

    “呵呵，待我斩了段鼎峰，是灵剑圣地的圣子了！你一个候补圣子的死活，有谁会在乎？所以，你还是安心路！”

    语落，楚云帆挥动赤天剑，一剑将司空斩风劈成两半。

    “咳咳！”

    楚云帆捂着胸口，咳出一大口鲜血。一屁股瘫坐在地。

    刚才施展天凤之道和玄武之道，他已经受了重伤。然后又强行催动剑之道，斩杀了司空斩风四人。

    这让本重创的身体，伤加伤。

    楚云帆连忙从空间戒指，取出一颗疗伤丹药，扔入嘴。然后全力运转天凤血脉，催动不灭之身，恢复体内的伤势。

    十分钟后，他体内的伤势，恢复了两成左右。虽然脸色依旧苍白，但是勉强可以活动身体了。

    楚云帆之所以不继续恢复，是害怕夜长梦多。只有将段鼎峰宰杀，才能让他安心。

    “幸亏在离开灵剑圣地之前，修为提升到了圣人五重天，还掌握了一等道。否则这次，必死无疑！”楚云帆心大呼侥幸。

    他来到深坑，看着段鼎峰还在昏迷之，心略微松了一口气。

    虽然段鼎峰已经被废，但谁也不知道，他有没有后手。所以，见他还处于昏迷。楚云帆准备立刻对其下手！

    本来自&ap;nbp;&ap;nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第八百零一章 剪切五行系统

    “段鼎峰，我这送你路！”

    楚云帆手掌一翻，催动腾蛇血脉的天赋能力――不灭之炎，凝聚出一团漆黑的火焰。

    楚云帆手掌挥动，直接将不灭之炎，按在段鼎峰的胸膛。

    冰寒无的不灭之炎，瞬间侵入他的身体，开始灼烧他的灵魂。

    “啊！”

    原本已经昏迷的段鼎峰，在剧烈的疼痛之下，睁开双眸，发出一声痛苦嘶吼。

    他拼命狰狞，但是修为被废的他，根本没有挣扎之力。

    只得任用不灭之火，在他的灵魂肆虐。

    几分钟后，段鼎峰便口吐白沫，不停翻着白眼，彻底彻底丧失反抗之力。

    楚云帆见此，伸出右手，一把按在他的眉心。

    与此同时，楚云帆催动意识，沉入wps档系统，直接催动施展剪切功能。

    一股异的系统之力，从其手心涌出，瞬间侵入段鼎峰的识海。

    虽然段鼎峰，体内绑定的五行系统。乃是一种非常强大的系统。

    但是，没有了段鼎峰的控制。再强大的系统，也不是剪切功能的对手。不到五秒钟的时间，五行系统便被剪切功能攻破防御。

    段鼎峰的记忆，全都投映在原档，宛如播放电影一般。

    楚云帆一目十行，飞速浏览段鼎峰的记忆。

    突然，他的双眸骤然紧缩，眼睛死死定在了段鼎峰，进入血渊圣地宝库的一幕。

    “那是，残破的万兽玉玺！”

    楚云帆心大笑道。“没有想到，最后的三分之一残破万兽玉玺，竟然在血渊圣地的宝库。”

    “这样一俩，也省的我去四处寻找了。只要将血渊圣地灭了，进入其宝库，可以得到了。”

    最后一块残破的万兽玉玺，对于楚云帆非常重要。关系着他体内的神兽血脉，能不能达至百分之百。

    所以，他必须要得到！

    几个呼吸后，楚云帆便将段鼎峰学过的功法、武技，全部都了记下来。

    他使用剪切功能，开始剪切段鼎峰体内绑定的五行体统。

    虽然五行体统全力抵抗，但终究不是剪切功能的对手。

    “咻！”

    被剪切的五行系统，化作一道耀眼的五彩神光，射入楚云帆身体，出现wps系统的官。

    幻化成一道五彩图片，放置在大道补丁包之后。

    楚云帆催动意识，点向五彩图标。有关五行系统的信息，随之出现在他的脑海。

    五行系统（无主系统）：绑定宿主之后，可让宿主变成五行之体。并且赋予宿主，六品血脉--五行血脉！

    宿主只要修炼，五大属性的功法、武技，都会事半功倍。并且能将其威力，发挥到极致！

    五行系统可随着任务完成度，进行升级。并且开启全新功能。

    若是宿主将五行系统，升至顶级。宿主将会化身五行战神。

    （注：五行系统乃是无主系统，可下载安装。）

    “又得到了一个系统。现在，我已经有两个系统了，可以培养两名绝世天才。”楚云帆的嘴角，噙一抹淡淡的笑意。

    将五行系统成功剪切后，楚云帆挥动右手，一巴掌拍在段鼎峰的胸膛。将其心脉震断。

    堂堂血渊圣地的圣子，拥有着万丈雄心，想要入主白虎神庭，日后成为天下之主的段鼎峰。这样陨落了。

    此时，血渊圣地内，盛放着所有真传弟子本命魂灯的灯阁内。突然，火光大放，绽放出耀眼的光芒。

    守护着灯阁的长老，眼瞳大睁，脸露出惊恐之色。

    本命魂灯突然自燃，代表着留下魂灯的人，已经陨落。如果是普通的真传弟子陨落，守护灯阁的长老，顶多是惊异一下，并不会在意。

    但是这一次，自燃的本命魂灯，竟然是摆放在最高的处的那一盏。

    血渊圣地内，有资格将本命魂灯摆放在，所有真传弟子之的人，只有一个。

    那是圣子――段鼎峰！

    如今，段鼎峰的本命魂灯，突然自燃。印出一个面容清秀的男子。

    代表着他已经陨落了。而杀死他的，是火光，印出的那名面容清秀的男子。也是楚云帆！

    灯阁长老连忙将其楚云帆的容貌，利用秘法保存下来，然后急匆匆地朝着圣主的住所奔去。

    他知道，血渊圣地要地震了。不管是谁，敢杀了圣子段鼎峰。血渊圣地绝对会和他不死不休！

    此时的楚云帆，知道血渊圣地，肯定已经收到了。段鼎峰死亡的信息。

    他一挥手，将段鼎峰的尸体，还有司空斩风四人的尸体。收入空间戒指当。然后迅速离开，返回灵剑圣地。

    楚云帆知道，如果他耽误下去，一定会被赶来的，血渊圣地的长老抓住。

    虽然他十分相信自己的实力，但是面对圣王境巅峰的长老，乃是大圣境的太长老。还是要暂避其锋芒。

    “段鼎峰已死，血渊圣地必定暴怒。肯定会与灵剑圣地开战！我得想办法，让灵剑圣地取胜！”

    楚云帆回到灵剑圣地后，直接去找太长老方明空。

    “苏云，你来找本长老，所为何事？”方明空开口问道。

    楚云帆没有说话，直接挥手，将段鼎峰的尸体，从空间戒指摆了出来。

    “这是……血渊圣地的圣子！”

    方明空看清段鼎峰的相貌后，发出一声惊呼。

    作为灵剑圣地的太长老，他自然是认识段鼎峰的。

    “我已经将血渊圣地的圣子斩杀，按照圣地定下的规矩。从现在开始，我是灵剑圣地的圣子了吧！”楚云帆淡淡说道。

    他刚晋升成为真传弟子的时候，方明空告诉他。

    灵剑圣地内有一条规矩，谁可以杀掉段鼎峰。谁是灵剑圣地的圣子！

    “没……没错！”

    方明空有些呆滞地说道。他没有想到，楚云帆竟然真的，将段鼎峰斩杀了。

    那可是段鼎峰啊，血渊圣地有史以来，最优秀的弟子。放眼整座白虎大陆，都是最顶尖的天才。

    据传，段鼎峰未来可是有很大希望，进入帝境的超级妖孽。

    但是他现在，已经成为了一具冰冷的尸体。静静地躺在方明空的眼前。

逆天文档系统最新章节列表 第八百零二章 大战前夕

    方明空直到现在，还有些不敢相信。（）看最全！更新最快的小说

    他用力掐了掐自己的胳膊。

    胳膊传来的疼痛，让方明空知道。段鼎峰真的已经死了。而斩杀他的人，正是楚云帆！

    “你斩杀了段鼎峰，血渊圣主绝对不会善罢甘休。他肯定会带着血渊圣地的强者，来替段鼎峰报仇的！”

    回过神儿的方明空，连忙带着楚云帆，朝着灵剑圣主居住的地方冲去。

    他要赶快将这一重大消息，汇报给圣主才行。

    “除了将段鼎峰斩杀之外，我还将咱们灵剑圣地的候补圣子，司空斩风也给斩杀了。”楚云帆这时，突然开口道。

    方明空身体一顿，道：“司空斩风也被你斩杀了？”

    楚云帆点了点头，道：“没错，他看到了我的潜力，被我成长起来，威胁到了他的地位。于是勾结段鼎峰，想要除掉我。但是没有想到，被我除掉了。”

    说着，楚云帆将司空斩风的尸体，也从空间戒指，扔了出来。

    至于另外三名，血渊圣地的真传弟子，楚云帆并没有提。

    因为他同时斩杀，段鼎峰和司空斩风，已经足够惊人了。若是在同时，还斩杀了三名血渊圣地的真传弟子的话，表现的实在太惊人了。说不定会引起一些麻烦。

    “没有想到你的实力，竟然如此强大。跟你相，区区一个司空斩风又算的了什么。”

    “况且他竟然敢勾结血渊圣地之人，死不足惜！”方明空道。

    说罢，他赶紧拉着楚云帆，去找灵剑圣主。

    此时，正如方明空预料的那样。血渊圣主得到段鼎峰被杀的消息后，顿时怒吼冲天，整座血渊圣地内，都能听到他的咆哮。

    “给本圣主查，是谁吃了熊心豹胆，敢与我血渊圣地为敌！”

    几分钟之后，便有长老向血渊圣主汇报。

    说段鼎峰，是为了对付一个叫苏云的，灵剑圣地的新晋真传弟子。才离开的血渊圣地。

    “灵剑圣地！”

    血渊圣主眼寒芒乍现，冰冷的杀机，瞬间席卷天地。

    不少修为低下的弟子，都感觉浑身发凉，身体瑟瑟发抖。

    血渊圣主一步跨出，身边的空间，顿时扭曲。他带着三名大圣境的太长老，以莫大的神通，离开了次元空间。

    当他再次跨出一步后，便来到了南域藏云山谷。

    强大的圣魂之力，扫过整座藏云山谷，瞬间便找到了，段鼎峰被斩杀的地方。

    幸亏楚云帆迅速离开了。否则，等血渊圣主前来。算他有再逆天的本事，也必死无疑。

    因为段鼎峰被斩杀的时间，还不足半个小时。所以空气，还飘荡着浓重的血腥味，还有打斗留下来的灵力波动。

    血渊圣主大袖一挥，天地间残余的灵力波动，竟然组成了一幅残缺的画面。

    画面放出，是之前，楚云帆和段鼎峰战斗时的场景。

    虽然画面断断续续，并且残破无。但还是可以透过它，推断出楚云帆的真实实力。

    “灵剑圣地好算计啊！偷偷培养出了，这么强大的一个弟子。竟然还对外公布，是新晋的真传弟子！”

    “他们这样做的目的，是为了坑杀我圣地的圣子！此仇不共戴天，一定要让灵剑圣地，连本带利的换回来！”

    血渊圣主眼杀机闪现，骇人无！

    在他看来，只有灵剑圣地，用这种卑劣的手段。才能坑杀了段鼎峰。

    段鼎峰是血渊圣主最看重的弟子，是血渊圣地未来的希望。竟然这样死了，他当然愤怒无。

    不光是他，其他三名血渊圣地的太长老，同样愤怒无。

    要知道，楚云帆斩杀的不仅仅是段鼎峰。他还抹灭了，血渊圣地问鼎三千大世界的希望！

    “开战开战！一定要灵剑圣地，血债血偿！”

    “没错，开战！灵剑圣地斩了我们的圣子，我们将他们的弟子全部斩杀。血祭圣子在天之灵！”

    “不光要将灵剑圣地的弟子，全部斩杀。还要将灵剑圣地彻底毁灭。不然不足以平复老夫的怒火！”

    三名太长老，全都咆哮道。

    “集合圣地所有力量，向灵剑圣地开战！”

    血渊圣主杀气腾腾地下令道。

    血渊圣地与灵剑圣地之间，本是不死不休的世仇。段鼎峰之死，像是导火索一般。瞬间将两大圣地的仇怨，彻底点爆。

    此时，灵剑圣地之内。

    灵剑圣主得到方明空的汇报后，不禁仰天大笑。

    “血渊圣地啊血渊圣地，你们也有今天！”

    灵剑圣主直接给楚云帆，竖起了大拇指，道：“做的漂亮！不愧是我灵剑圣地的弟子。从今天起，你是我灵剑圣地的圣子了，未来圣主之位的接班人！”

    灵剑圣主这句话说得有些早，但无疑，他非常看重楚云帆。

    “据说，段鼎峰乃是系统者，体内绑定着强大的系统。你既然能够斩杀他，你应该也是系统者吧？”

    灵剑圣主望着楚云帆，满怀期待地问道。

    楚云帆点了点头，直接承认道：“没错，我也是系统者。我体内绑定的系统，和阵法、丹药有关。”

    虽然楚云帆，承认是系统者了。但是对于体内绑定的系统，他还是撒了个慌。

    毕竟wps档系统的功能，实在太过逆天了。

    “哈哈，果然如此。我灵剑圣地，终于也拥有系统者了。以你的潜力，未来绝对能够达到大圣境巅峰，甚至是突破至传说的大帝之境！到时，我灵剑圣地能君临天下了。”灵剑圣主大笑道。

    “圣主，圣子斩杀了段鼎峰。血渊圣地肯定不会善罢甘休。他们说不定会直接发动战争。这该如何是好？”

    一旁的方明空，满脸忧愁地说道。

    因为灵剑圣主已经宣布，楚云帆为圣子。所以他对楚云帆的称呼，也已经改变了。

    “他血渊圣地要是敢开战，那战！看看最后，到底鹿死谁手！”

    灵剑圣主霸气无双地说道。

    经过数百年的发展，灵剑圣地的实力，虽然略弱与血渊圣地。但是两者相差并不大。

    真正爆发战争，鹿死谁手还不一定。

逆天文档系统最新章节列表 第八百零三章 忽悠灵剑圣主

    当然，如果战争爆发，情况一定会无惨烈。 很有可能会两败俱伤。

    但是，事已至此，已经管不了那么多了。

    灵剑圣地和血渊圣地之间的恩怨，实在太深了。迟早要开战。

    楚云帆只不过将开战的时间，提前了一些罢了。

    “明空长老，你现在立刻着急圣地内的所有人，做好准备。只要血渊圣地的人敢来，那别打算回去了！”灵剑圣主双眸冰冷，语气森然地说道。

    方明空点了点头，在他转身准备执行，灵剑圣主的命令时。楚云帆突然开口道。

    “圣主，我有办法，帮助圣地在这一战取得胜利！”

    楚云帆的话，让灵剑圣主眼眸骤亮，目光生辉。

    “圣子有何计策？”

    如果是普通的圣人境修士，说出这番话。灵剑圣主肯定会嗤笑一声，不予理会。

    但是楚云帆是谁？是传说的系统者，体内绑定着强大无的系统。

    他既然说有办法，那一定有办法。

    “圣主，我体内绑定的系统，名叫丹阵系统。顾名思义是，有关阵法与丹药的系统。”楚云帆随便编了一个系统名。

    灵剑圣主却点了点头，因为楚云帆刚才说过，他绑定的系统，和阵法、丹药有关。

    楚云帆继续说道：“丹阵系统内，有很多半成品的丹药和阵盘，只要有足够的天材地宝，能够补全它们。”

    阵盘，是利用特殊的秘法，将阵法铭刻在特殊秘宝。不需要花费大量的时间布置，瞬间便可催动。

    阵盘非常珍贵，一般炼制一个圣王低级的阵盘，付出的代价。足以布置三个圣王低级阵法了。

    但是对于拥有，wps档系统的楚云帆来说。炼制阵盘和布置阵法，所需代价差不多。

    他刚才说的这番话，自然是骗灵剑圣主的了。只不过，拥有足够的天材地宝，他确实可以炼制出大量的阵盘和丹药。

    灵剑圣主眼精芒爆闪，连忙说道：“圣子的系统，有大圣级的阵盘、丹药么？”

    大圣级的阵盘，一旦催动，威力强大无。若是拥有个大圣级阵盘，绝对可以改变战局。

    至于大圣级丹药，也是一样。

    “有，只不过因为我的修为太低。系统对我做出了限制，只能兑换圣王级的阵盘和丹药。”楚云帆脸不红心不跳地说道。

    因为重创道字神，使得他的圣魂之力，达到了五等圣魂期。极限便是炼制，圣王级阵盘、丹药。

    “圣王级的阵盘和丹药的话，如果数量够多，也确实对圣地有很多的帮助。”

    灵剑圣主点了点头，说道。虽然眼还是有着一丝失望，但已经很满足了。

    “圣主不要小看我绑定的系统。虽然我现在，只能兑换圣王级的阵盘和丹药。”

    “但是我可以保证，它们的威力和药效，绝对是同阶阵盘、丹药最顶级的！不亚于普通的圣王高级阵法、丹药？”楚云帆一脸认真地说道。

    楚云帆说的是实话。经过

    他的话，让灵剑圣主心一跳，“圣子说的可是真的？你能从系统，兑换多少圣王级的阵盘和丹药？”

    如果是普通的圣王级阵盘、丹药，最多能让灵剑圣地，增加一成的实力。

    因为灵剑圣地、血渊圣地，这样的强大势力。实力是在大强大了。拥有着数名大圣境老祖，数十名圣王境强者。

    所以普通的圣王级阵盘、丹药，对它们提升有限。

    但如果威力堪圣王高级阵盘、丹药。至少能让灵剑圣地，增加三成，甚至更多的实力！

    毕竟，算灵剑圣地、血渊圣地，有着数十名圣王境强者。但是修为达到了圣王七重天以的强者，最多也十数名而已。

    “只要圣主，可以给我足够的天材地宝。再给我足够的时间，我最少能从系统，兑换出百个阵盘，数百枚丹药！”

    因为楚云帆炼制阵盘、丹药，也是需要大量时间的。

    “三天的时间，够不够？”灵剑圣主想了想，沉声说道。

    灵剑圣地作为十二圣地之一，传承了数千年。其护宗大阵，乃是大圣高阶阵法，威力无穷。

    若是全力运转的话，应该可以抵挡住血渊圣地，三天的时间。

    “够了！”

    楚云帆想了想，回答道。

    虽然三天的时间，非常短。但若是加把劲儿，他还是能够炼制出百个阵盘，和数百枚丹药的。

    “好！既然圣子有信心，本圣主自当全力支持！”

    灵剑圣主作为大圣境老祖，做事极为果断。他当即下令。

    “将二号圣地宝库打开，让圣子进入其，选择所需的天材地宝。”

    二号圣地宝库，其价值虽然不一号宝库。但其放置的宝物，也都是精品。

    宝库所有天材地宝的价值加起来，绝对达到了数千万块极品灵石！

    只要能让战争胜利，损失数千块万极品灵石的宝物，根本不算什么。

    “圣主，这三天我会住在二号宝库，不希望有任何人打扰。”楚云帆道。

    “明白！”

    灵剑圣主点了点头，在他看来，这是楚云帆要保护自身的秘密。

    他随即下令，二号宝库方圆十里内，不允许任何人靠近。

    而且还派出一名太长老，亲自镇守在二号宝库之外。

    “圣子，这场战争能不能胜利，看你的了！”

    灵剑圣主用力拍了拍，楚云帆的肩膀。

    倒不是他煽情，因为事实是这样。如果三天之后，楚云帆真的能拿出，百个圣王级阵盘，数百枚圣王级丹药。

    灵剑圣地必将横扫血渊圣地！

    “圣主放心！”

    楚云帆郑重地点了点头，然后转身进入了二号宝库。

    望着琳琅满目的宝物，楚云帆嘴角微微扬起。

    “三天后，我不仅要帮灵剑圣地，灭了血渊圣地。完成主线任务。还要在两大圣地战争，斩杀一名血渊圣地的大圣境老祖，完成支线任务！”

    以他现在圣人五重天的实力，肯定无法斩杀大圣境老祖。但是，三天的时间，足够他突破数个境界了。

逆天文档系统最新章节列表 第八百零四章 修为狂飙

    楚云帆的目光，投在琳琅满目的宝物，眉毛微微一挑。（）看最全！更新最快的小说

    “没想到，宝库竟然还有一些药材、灵材，可以继续培育。这样更好！经过紫色土地的培育，它们的价值将翻数十倍，百倍！”

    炼制阵盘、丹药所需的天材地宝，最多用掉宝库一半的宝物。剩下的一半，他会全部吞噬！

    “开始干活了！”

    楚云帆在宝库内，布置了一个隔绝阵法之后。将所有，可以接续培育的药材、灵材，全都收入空间档，种入紫色土地之。

    与此同时，他的意识，沉入wps档系统，进入官阵图补丁包。

    从阵法补丁包，楚云帆购买了一种威力极大的杀阵。名为八荒破灭阵！然后催动公式功能，对其进行改良。

    购买了阵图后，接着楚云帆催动意识，进入丹方补丁包。

    从丹方补丁包，他选择了两种丹药的丹方。

    一种名为，幽禁爆血丹。可以让服用者，瞬间进入嗜血癫狂地状态。实力提升三成，并且疼痛感大大降低。

    另外一种丹药，名为七宝生机丹。是一种极品疗伤丹药。

    有了这两种丹药，灵剑圣地的实力，必定大大增加。

    从官丹方补丁包，购买到幽禁爆血丹，和七宝生机丹的丹方后。楚云帆又催动公式功能，对两种丹方，进行了改良。

    让幽禁爆血丹、七宝生机丹的药效，提升了三成！

    做完这一切后，楚云帆大袖一挥。从空间戒指，取出整整二十个青铜丹炉，摆放在身体四周。准备开始炼丹。

    此时，灵剑圣地之外，聚集了数十万道身影。

    为首之人，正是血渊圣主！

    他大圣五重天的修为，碾压天地。宛如天神临世，神威盖天！

    “灵剑圣地利用卑鄙手段，暗害我血渊圣地的圣子段鼎峰。此仇不共戴天，必须血债血偿！”

    “灵剑圣地现在，立刻交出杀害圣子段鼎峰的主犯，并且将所有弟子献出。否则，我血渊圣地必将屠灭整个灵剑圣地！”

    血渊圣主的声音，宛如滚滚天雷一般，回荡九天，响彻云霄。

    “轰！”

    回应血渊圣主的，是一道道冲天而起的剑气。

    一柄巨大无的天穹神剑，凝聚而出，悬挂九天，散发出凌厉至极的恐怖剑意。

    显然，灵剑圣地已经将护宗大阵开启。

    望着悬挂在九天的天穹神剑，血渊圣主冷笑一声，“竟然把护宗大阵开了，看来灵剑圣地是打算死守了。”

    “这要是大帝级的阵法，本圣主立马退。但一个大圣高级阵法，最多三天，能将其崩灭！”

    “到时，灵剑圣地等着灭亡吧！”

    血渊圣主当即下令，让所有血渊圣地的人，全力攻击灵剑圣地的护宗大阵。

    “轰！轰！轰！”

    一道道武技，轰想天穹神剑。

    灵剑圣地内，方明空向灵剑圣主汇报。

    “圣主，血渊圣地的人，已经开始攻击护宗大阵了。”

    “全力运转阵法，拖够三天的时间。等圣子从二号宝库出来。”灵剑圣主下令道。

    “是！”

    方明空拱了拱手，转身退下。

    ……

    转眼间，一天的时间过去了。

    在血渊圣地的人，继续全力攻击灵剑圣地的护宗大阵之时。

    楚云帆已经不眠不休，炼制了一天的丹药。

    此时的他，已经炼制出了240幽禁爆血丹，还有240枚七宝生机丹。

    “丹药炼制的差不多了，该炼制八荒破灭阵的阵盘了。”

    楚云帆将二十尊青铜丹炉，收入空间戒指后。开始催动秘宝，在特殊的灵材，铭刻阵法。

    时间飞逝，转眼间，又是一天过去了。

    经过二十四小时，不眠不休地炼制阵盘。他已经炼制了，一百一十个八荒破灭阵法的阵盘。

    “应该足够灵剑圣地使用了吧。”楚云帆吐出一口浊气。

    此时的他，已经两天两夜，没有休息了。

    尽管他的修为，达到了圣人五重天。但是两天不眠不休，还要费心费力地炼制丹药、阵盘。

    算是铁打的人，也扛不住。

    楚云帆将一百一十个阵盘，收入空间戒指后。闭双眸，双手结修炼手印，开始缓缓恢复耗损的精力。

    这个时候，血脉起到了重要作用。

    神兽，本以元气闻名天下。楚云帆连续两天两夜，不眠不休地炼制丹药、阵盘。耗损了大量的元气。

    正常情况下，至少要休息五天的时间，才能彻底恢复。

    但是在血脉的帮助下，仅仅用了三个小时的时间。楚云帆便赶到浑身清爽，所有疲劳，全都一扫而空。

    状态恢复后，楚云帆睁开双眸，两道璀璨的精芒，从眼底一掠而过。

    “该提升修为了！”

    楚云帆挥了挥手，将旺财从空间档，放了出来。

    “旺财，赶紧来吞噬天材地宝。”

    虽然楚云帆炼制丹药、阵盘，耗费了不少天材地宝。但是二号宝库，现在还剩下六成以的宝物。

    如此多的天材地宝，楚云帆肯定不会一个人独吞。当然要叫旺财了。

    “还是主人对我好！”

    旺财亲昵地朝着楚云帆蹭了蹭。

    “时间紧迫，一人一半，赶紧吞噬吧。”楚云帆道。

    说着，他还从空间戒指。将斩杀段鼎峰、司空斩风，还有三名血渊圣地真传弟子时，获得的宝物拿了出来。

    段鼎峰五人的家底都非常厚实，所有宝物加起来，价值绝对超过了五百万块极品灵石。

    旺财朝着楚云帆点了点头。迷你的身躯，瞬间变大，恢复真身。

    它张开血盆大口，恐怖的吞噬之力，从其嘴爆发而出。瞬间将数十件宝物，吞入腹。

    楚云帆也催动第二原档的真龙血脉，双手化作两个黑洞，开始吞噬天材地宝。

    “轰！”

    随着真龙血脉，不断地吞噬天材地宝。楚云帆修为，开始飙升。

    圣人五重天后期、圣人六重天初期、圣人七重天期……

    两个小时后，楚云帆的修为，稳定在了圣人八重天期！足足突破了三个小境界！

逆天文档系统最新章节列表 第八百零五章 战争开启

    普通修士，从圣人五重天期，突破到圣人八重天期。至少需要十数年，乃是数十年的时间。

    有些资质较差的修士，甚至一辈子都突破不了。

    楚云帆竟然只用了，短短两个小时的时间，完成了突破。若是传出去，绝对会惊爆所有人的眼球。

    这两个小时里，楚云帆所吞噬的天材地宝，总价值超过了，两千万块极品灵石！

    按照龙血置顶任务，他共获得了两千多万星晶。

    而旺财吞噬的天材地宝，价值和楚云帆相差无几。也超过了两千万块极品灵石。

    让它的实力，直接突破至高阶妖圣！

    以旺财，真龙后裔的强大血脉。它现在的实力，即便是对阶妖圣王，甚至是高阶妖圣王，都有胜利的把握。

    “呼~”

    楚云帆睁开双眸，吐出一口浊气。

    这道浊气，化作一道凌厉的箭矢，直接在地面射出一个数米深的黑洞。

    “以我的现在的实力，应该可以斩杀，一名大圣境的老祖了吧。”楚云帆自语道。

    他缓缓起身，朝着宝库的大门走去。

    此时的灵剑圣地，早已便被动荡不安。

    一道道空间裂缝，在次元空间显现。

    方明空一脸担忧地说道：“圣主，血渊圣地的攻势，我们想象的还要猛烈。咱们的护宗大阵，根本坚持不了三天的时间。

    “依我看，最多再有半个小时的时间，他们能攻破大阵了。现在要不要将圣子叫出来？”

    灵剑圣主眉头紧紧皱在一起，拧成一个川字。

    血渊圣地的攻势这么凶猛，这代表着，血渊圣地的实力，他预计的还要强大。

    这可不是一个好消息。

    “再等等吧，如果到护宗大阵攻破之时。圣子还没有从二号宝库出来。再去叫他吧。”

    沉思了片刻后，灵剑圣主开口道。

    楚云帆是这场战争，灵剑圣地能不能取胜的关键人物。如果不是到最后时刻，他也不想去打扰楚云帆。

    毕竟，最开始给楚云帆的承诺的时间，是三天。

    “咯吱~”

    在此时，二号宝库紧闭的大门，突然打开。

    楚云帆从二号宝库，迈步而出。

    “圣王级的阵盘和丹药，都兑换出来了？”灵剑圣主闪身出现在楚云帆身前，激动地问道。

    虽然楚云帆，圣人八重天的修为，让他惊异无。但是此时，并不是纠结这个的时候。

    楚云帆点了点头，道：“幸不辱命！”

    他大袖一挥，一百一十个八荒破灭阵的阵盘。还有两百四十枚幽禁爆血丹，两百四十枚七宝生机丹。

    全都整地，摆放在灵剑圣主的眼前。

    灵剑圣主眼眸骤亮，爆发出夺目的精芒。他连忙拿起一个阵盘，催动一股灵力探入其。

    “轰！”

    磅礴无，宛如海啸般的恐怖威势，瞬间席卷整个次元空间。

    九天之，成千万把武器凝聚而出。散发着冰冷至极的杀意。

    即便是灵剑圣主，都赶到身体微微一冷。

    “圣子说的没错，此阵盘的威力，确实堪圣王高级的阵法。而且还是顶级的圣王高级阵法！”灵剑圣主惊喜地说道。

    他又拿起一枚幽禁爆血丹，一枚七宝生机丹。检测两种丹药的药效。

    虽然他不是炼丹师，但是作为大圣境老祖，他的眼力还是非常毒辣的。

    经过检测，他不仅知道了幽禁爆血丹，和七宝生机丹的功效。还知道了两种丹药，强大的药效。

    “有着一百一十个阵盘，还有数百枚丹药。这场战争，我灵剑圣地必胜！”

    几分钟前，灵剑圣主的心，还是十分不安。但是现在，那股不安已经彻底消失。他的心充满自信。

    如果这样，都赢不了血渊圣地的话。灵剑圣地这么多年，岂不是白发展了。

    灵剑圣主将阵盘和丹药，分发给圣地内的强者，然后大袖一挥，霸气十足地说道：

    “打开护宗大阵，和血渊圣地开战！”

    “轰隆隆~”

    原本已经残破不堪，随时可能崩溃的护宗大阵，缓缓打开。

    正在全力攻击的血渊圣地之人，全都露出不解之色。纷纷将目光投向血渊圣主，等待他的命令。

    “灵剑圣地主动打开护宗大阵，难道是做好投降的准备了？”血渊圣主开口道。

    “只要灵剑圣地，主动将坑害我血渊圣地，圣子的主犯交出来。并且把所有弟子献出。此事算揭过了。”

    血渊圣主语气虽然平淡，但话语却充斥着无边的嚣张。

    在他看来，灵剑圣地这几十年，虽然发展的不错。但跟血渊圣地相，还是存在一定的差距。

    这场战争，如果真的爆发。最后的赢家，一定是他血渊圣地。

    灵剑圣主听着血渊圣主，嚣张无的话语，深吸一口气。然后直接爆出一句粗口。

    “你特么脑袋被驴踢了吧！凭你血渊圣地，也想让我灵剑圣地投降？做梦！”

    血渊圣主一愣，显然没有料到，身为大圣境老祖、执掌圣地的一方霸主，灵剑圣主竟然会不顾忌身份，直接开骂。

    不光是他，血渊圣地的众人，全都瞪大双眸，盯着灵剑圣主。

    在众人发愣之际，灵剑圣主直接对着，一众灵剑圣地的人，下令道：

    “所有人听令！任何一个血渊圣地的人，都不要放过！今天，我灵剑圣地，要灭了血渊圣地！”

    “灭了血渊圣地！”

    一众灵剑圣地的人，异口同声地大喊，声音震天动地。

    声音落下，灵剑圣主浑身杀气冲天，大圣四重天巅峰的修为，轰然爆发。

    骇人的威势，宛如决堤的洪水，瞬间席间九天十地。

    他猛地一跺脚，直接将虚空，踩出一个巨大的空间黑洞。化作一道人形炮弹，主动朝着血渊圣主攻去。

    “你竟然敢口出狂言，说要灭了我血渊圣地？本圣主倒要看看，你如何灭！”

    血渊圣主冷笑一声，眼杀机密布。冰寒的杀意，冻结天地！

    “今天，本圣主要当着你的面，灵剑圣地所有人全部屠尽！算是一条狗，本圣主也不会放过！”

逆天文档系统最新章节列表 第八百零六章 灵剑圣主VS血渊圣主

    血渊圣地的人一听，一个个都爆发出惊天杀气。

    “杀啊！将灵剑圣地从十二圣地除名！”

    “区区一个灵剑圣地，竟然敢和我血渊圣地开战，简直找死。”

    “屠灭灵剑圣地，让白虎大陆的其他势力看到。这是得罪我血渊圣地的下场！”

    ……

    血渊圣地的人，全都怒吼着，冲向敌人。

    此时，灵剑圣主已经袭至血渊圣主身前。他的手掌，劲风呼啸，掀起一阵惊涛骇浪，拍向血渊圣主。

    “大圣境界，相差一个小境界。实力相差数倍！虽然你的修为，达到了大圣四重天巅峰，但想跟我斗？别做梦了！”

    血渊圣主冷笑一声，挥手间，便将灵剑圣主的攻击泯灭。

    正如血渊圣主说的那样，修为到达大圣境之后，每隔小境界之间的差距非常大。

    正常情况下，灵剑圣主会联合一名太长老，才能与血渊圣主勉强对决。

    但是今天，灵剑圣主竟然敢独自冲来。这让血渊圣主眼露轻蔑，根本没有将其放在眼里。

    “呵呵，血渊圣主，明年的今天，是你的忌日！”

    灵剑圣主冷笑一声，手突然多出一颗血红色丹药，直接仍入嘴。

    正是幽禁爆血丹！

    幽禁爆血丹入口即化，爆发出骇人的血芒，强大的药效化作奔腾的血色能量河流，瞬间席卷全身。

    在幽禁爆血丹，骇人的药效下。灵剑圣主双眸染一抹血色。体内爆发出无暴虐的气息。

    此时的灵剑圣主，已经进入了嗜血状态。实力将大大增加，而疼痛感则会大大降低。

    现在算有人斩掉他的胳膊，灵剑圣主都不会皱一下眉头。

    “血渊圣主，纳命来吧！”

    灵剑圣主露出一抹狰狞，双眸煞气涌现，朝着血渊圣主攻去。

    “轰！轰！轰！”

    一阵阵撼天动地的对轰声，响彻天地。

    灵剑圣主和血渊圣主，每一次对轰。强大的能量余波，都能将四周虚空，震出数条空间裂缝，骇人无。

    血渊圣主越大越觉得心惊，自从灵剑圣主磕了药之后，像不畏生死的战神一般。

    完全一副以伤换伤的打法。

    短短几分钟的时间，他和灵剑圣主都受了不轻的伤。

    “本圣主还不相信，这种打法你能坚持下去。只等你扛不住的时候，本圣主要了你的命！”血渊圣主心冷笑道。

    作为大圣五重天的强者，圣体之力达到了，恐怖的三等圣体后期。

    而灵剑圣主的圣体之力，才不过是三等圣体初期而已。

    所以，血渊圣主的肉身强度和恢复力，都要灵剑圣主强大一些。他认为，灵剑圣主是绝对耗不过他的。

    事实确实是这样。

    虽然灵剑圣主，吞服了幽禁爆血丹。使自己进入了嗜血状态。疼痛感大大降低。

    但他的肉身恢复力，确实远远不如血渊圣主。

    随着时间的推移，他的行动力，逐渐开始变缓。

    血渊圣主抓住机会，狠狠给了灵剑圣主一击。将其重创！

    “灵剑圣主，乖乖交出你的性命吧！放心，用不了多久，你灵剑圣地的长老、弟子们，都会下幽冥，去陪你的。”血渊圣主声音冰寒地说道。

    在他以为，胜券在握的时候。却看见灵剑圣主，非但没有一丝惧怕。反而眼露出轻蔑之色。似乎在说，你是赢不了我的。

    “难道，灵剑圣主还有后手不成？”血渊圣主心咯噔一下。

    灵剑圣主敢一人对战血渊圣主，自然是有万全的准备。眼前这种情况，他早有预料。

    只见灵剑圣主，手掌一翻。一枚七彩丹药，出现在他的掌心。正是楚云帆炼制的，另外一种圣王级丹药――七宝生机丹！

    血渊圣主作为一方老祖，眼光何等毒辣。他从七宝生机丹，感受到了无强大的生机。便知道，此丹时灵剑圣主的依仗。

    他连忙施展武技，想要抢夺七宝生机丹。

    但是灵剑圣主早有防备，他将七宝生机丹拿出的瞬间，没有丝毫犹豫，直接将扔入嘴。

    七宝生机丹，顿时化作磅礴的生机河流，冲刷灵剑圣主的经八脉、四肢百骸。

    不到一个呼吸的时间，他身的伤势，变好了六成。剩下的伤势，也在以肉眼可见的速度回复着。

    “这是大圣级的疗伤丹药？”血渊圣主瞳孔微微一缩。

    如此强大的药效，一般只有大圣级的疗伤丹药才具备。

    “血渊圣主，还是你乖乖交出性命吧！你的血渊圣地的长老、弟子们，一会儿会去幽冥陪你的！”

    灵剑圣主将刚才，血渊圣主的话，重复了一遍。气得血渊圣主怒后连连。

    “大圣级的丹药无珍贵，本圣主不相信，你的身能够数颗。”

    “距离你服下一颗丹药，已经过去快半个小时了。等你的嗜血状态一过，本圣主立刻要了你的命！”

    灵剑圣主之所以，能和血渊圣主力战。主要还是因为，吞服了幽禁爆血丹。

    在血渊圣主看来，等幽禁爆血丹的药效一过，是灵剑圣主的死期。

    “呵呵”

    对此，灵剑圣主只是冷笑一声，给血渊圣主投去一道，嘲讽的目光。

    几分钟后，幽禁爆血丹的药效开始消退。

    血渊圣主狞笑一声，在此时，让他吐血的一幕出现了。

    灵剑圣主竟然又从空间戒指，取出一枚幽禁爆血丹吞下。再次进入嗜血状态，并且越战越勇。

    作了数百年的对手，灵剑圣主深知血渊圣主的实力。为了对付他，灵剑圣主专门在身放置了，五枚幽禁爆血丹、五枚七宝生机丹。

    当所受伤势达到一定程度的时候，灵剑圣主拿出一枚七宝生机丹服下。

    当嗜血状态快要消退的时候，他拿出一枚幽禁爆血丹服下。

    虽然连续服用丹药，对身体的伤害很大。

    但是，与斩杀血渊圣主相。这点代价，简直太划算了。

    经过一个小时的苦战，血渊圣主已经身负重伤。

    虽然他也有疗伤丹药。但是和七宝生机丹起来，相差太多了。

逆天文档系统最新章节列表 第八百零七章 斩杀大圣境老祖

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    “血渊圣地的长老们，速速前来支援本圣主！”

    血渊圣主眼见支撑不住，只得向长老们求助。无弹窗小说网肺男≌f|（ 小说阅读最佳体验尽在）

    但是几个呼吸过去，没有一个长老，前来支援他。

    血渊圣主脸色一沉，转头望去。这一望，他愣住了。

    血渊圣地的实力，在十二圣地排名第三。而灵剑圣地，则排在第九。两者差着六个名次。

    按说，血渊圣地对战灵剑圣地，虽然需要付出惨重的代价。但绝对会赢。

    可是血渊圣主看到的却是，灵剑圣地的人，占据了绝对风。

    战争开始不到一个小时，血渊圣地的人，死伤便超过了三成。这一数字，还在飞速增长着。而灵剑圣地，死伤才不到半成。

    这样血渊圣主，脸色变了又变。

    突然，他的双眸一缩，紧紧盯向一个灵剑圣地的长老。只见他拿出一个玉盘，猛然捏碎。

    方圆千米之内，顿时被无边的杀机笼罩。

    一阵阵哀嚎声响起。

    百名血渊圣地的弟子，因为躲闪不及，直接被突然凝聚而出的，成千万柄武器洞穿。死的不能再死。

    杀机范围之内，算是圣王七重天、八重天的强者，都会被重创。

    “这是最顶级圣王高级阵盘？”血渊圣主失声喊道。

    虽然八荒破灭阵法的阵盘，实际阶只有圣王级。但是它的威力，确实达到了圣王高阶阵法的水平。

    所以，血渊圣主才会判断错误。

    如果只是一个八荒破灭阵盘的话。血渊圣主肯定不会这般失态。

    刚才不过几秒钟的时间，他看到三名灵剑圣地的长老，催动八荒破灭阵盘。

    三名灵剑圣地的长老，修为最高的不过是圣人七重天而已。

    仅仅因为催动了八荒破灭阵盘，在短短几个呼吸的时间里。灭杀了千血渊圣地的弟子，其不乏资质妖孽、前途无限的真传弟子。

    并且，还重创了十数名血渊圣地的长老。

    这样下去，血渊圣地必败无疑。

    在血渊圣主发愣之际，灵剑圣主抓住机会，他的右手并指如剑，指尖绽放出斩天灭地的无双剑气。

    由而下，劈向血渊圣主的头颅。

    虽然血渊圣主，在最后关头，躲了过去。但是锋利无的剑气，还是斩在了他的左臂肩膀。

    “刺啦！”

    血渊圣主的左臂抛飞而起，带起一道冲天血柱。他的左臂，这样被斩掉了。

    “啊！”

    血渊圣主捂着伤口，发出一声痛苦地哀嚎。

    趁他病，要他命。

    灵剑圣主发动了，猛烈的攻击。

    虽然血渊圣主拼命抵挡，但是以他现在的状态，落败是迟早的事。

    在灵剑圣主，全力攻击血渊圣主的时候。

    两大圣地的战争，已经开始进入末尾。

    本该是一场势均力敌，相差不大的战争。但是现在，却变成了一面倒的局面。

    灵剑圣地在百个八荒破灭阵盘，还有数百枚，幽禁爆血丹、七宝生机丹的帮助下。

    以极小的代价，便站到了绝对的风。

    最多再过一个小时，灵剑圣地绝对可以，取得战争的胜利。

    “老夫不甘心啊！”

    一名血渊圣地的太长老，双眸血红，仰天长啸。

    “带着你的不甘心，去黄泉报道。这场战争的胜利，是属于我灵剑圣地的！”

    方明空大笑一声，在幽禁爆血丹的药效下，他战力狂飙。

    将那名血渊圣地的太长老重创。在方明空，准备取他的性命之时，楚云帆出现了。

    “长老，此人交给我！”楚云帆说道。

    “圣子不可！此人乃是血渊圣地的太长老，修为达到了大圣一重天。”

    “虽然现在被我重创了，但是他的实力，可以轻易抹杀圣王境的修士。”方明空连忙劝阻道。

    他的言下之意是，这名血渊圣地的太长老，连圣王境的修士，都可以抹杀。楚云帆绝对不是其对手。

    “放心长老，他绝对不是我的对手。”

    楚云帆无自信，直接朝着那名血渊圣地的，太长老冲去。

    “我临战天纵横白虎大陆数百年，还从未见过如此嚣张的小子。不过是灵剑圣地的一个圣子罢了，竟然敢口出狂言，说要斩杀我。真是笑话！”

    “既然你主动找死，老夫这送你路！”

    临战天浑身杀意冲天，他准备在临死之前，了结了楚云帆。

    “如果你没有重伤的话，我或许不是你的对手。但是现在，你绝对不是我的对手！”

    语落，楚云帆手持赤天剑，朝着临战天爆射而去。

    临战天冷笑一声，手掌抬起，朝着虚空用力一握。

    四周的空间顿时锁住，一股恐怖巨力，从四面八方碾压而来。欲要将楚云帆捏爆。

    守在一旁的方明空见此，脸色一变，准备施展武技，营救楚云帆。

    但是他的手刚刚抬起，便停在了半空。

    因为楚云帆，已经脱困而出。

    只见他手持赤天剑，化作一道凌厉至极的剑光，携带滔天剑意，直接破开临战天，锁住的空间。

    以极速，朝着临战天刺去！

    “这是，一等道――剑之道！你一个小小的圣人五重天修士，怎么会掌握剑之道！”

    临战天眼睛大睁，宛如铜铃一般。

    除了剑之道外，楚云帆还催动了两种二等道，分别是炎火之道和青木之道。

    因为神兽之道，太过惊世骇俗了。算他有着系统者的身份，恐怕也解释不清楚。

    所以，楚云帆只能施展出，两种攻击力较强的二等道。来增加这一击的威力。

    “希望可以一击必杀！”楚云帆心暗道。

    此时的他，已经距离临战天，不足五米。算临战天，想要再施展武技，已经来不及。

    只得疯狂催动灵力，运转与手掌，朝着袭来的楚云帆，狠狠拍去。

    “噗嗤！”

    一道轻微的穿透声，突然传出。

    锋锐的赤天剑，直接从临战天的手掌穿入，从他的后背穿出。间洞穿了整个胸膛！

    虽然临战天，是大圣一重天的绝世强者。但是他毕竟受了重伤，实力十不存一。

    再加轻敌，怎么可能会是楚云帆的对手。

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第八百零八章 系统晋级

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    “圣子太强大了！”

    一旁的方明空，眼眸大睁，已经看呆了。最新章节阅读肺男≌f|请大家（￥）看最全！更新最快的小说

    刚才那种情况，算是他，也得重创。

    “圣子不愧是传说的系统者，看来我灵剑圣地，要强势崛起了！”方明空心激动无。

    临战天此时，口吐鲜血，低头看着胸前的伤口，眼充斥着不相信。

    “怎么可能！你一个小小的圣人五重天修士，怎么如此强大！”

    “难道你和段鼎峰一样……”

    临战天明悟了，他眼露出一丝悔意。

    如果他知道楚云帆，是系统者的话。绝不会如此大意，一定是使出全部实力。

    但是这世，没有后悔药可卖。

    “死！”

    楚云帆转身，挥动赤天剑，直接将临战天的头颅斩下。

    堂堂血渊圣地的太长老，大圣境一重天的绝世强者。这样陨落了。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：击杀一名大圣境的大魔王，。奖励2万星晶。”

    在楚云帆斩下临战天头颅的瞬间，支线任务完成的系统提示音，在他脑海响起。

    “支线任务已经完成，接下来，只等血渊圣地灭亡。主线任务能完成了，wp档系统也可以升级至道字30版本了。”楚云帆嘴角微微扬。

    他将临战天的空间戒指，收入怀后。冲向其他的血渊圣地弟子冲去。

    临战天本是楚云帆斩杀的，再加他现在为血渊圣地的圣子。

    所以，拿走临战天的空间戒指，作为战利。方明空也没有多说什么。

    临战天的死讯，迅速传遍战场。

    原本已经失去信心的血渊圣地弟子们，纷纷露出绝望之色。

    “战天长老都死在灵剑圣地圣子的手，这场战争输定了。”

    “灵剑圣地的实力，实在太强大。圣主都快要落败了。”

    “咱们还是逃命。”

    ……

    失去战斗信念的血渊圣地弟子们，纷纷放弃战斗，开始逃命。但是他们，怎么可能逃得出去呢。

    正在苦苦坚持的血渊圣主，见到这一幕，发出一声重重的叹息。

    他知道了，血渊圣地已经完了。

    几个回合后，灵剑圣主抓住血渊圣主的破绽，使出致命一击。直接将其一剑劈成两半，死得不能再死了。

    血渊圣主死后，不到十分钟。血渊圣地便全面溃败。

    血渊圣主带来的数十万人，死的剩下不到两成。

    “我投降！我愿意臣服于灵剑圣地！”

    “我是血渊圣地的长老，有着圣王五重天的修为，留着我还能增强灵剑圣地的实力。”

    “我是初阶丹圣王，留着我还有用。求各位大人，给我一条活路。是当牛做马，我也愿意。”

    ……

    一道道求饶声响起。

    最终，灵剑圣地俘虏了，三十多名血渊圣地的长老，三万多名血渊圣地的弟子。

    经此一战，原本在十二圣地，排名第九的灵剑圣地。绝对可以取代血渊圣地。排在前三之列！

    而血渊圣地，则烟消云散！像数千年前的万兽圣地一般。

    会有新的圣地成立，补进十二圣地。

    “叮！恭喜宿主完成主线任务：一年之内，灭掉白虎大陆的血渊圣地。奖励20万星晶。”

    完成主线任务的系统提示音，落下的刹那。楚云帆的脑海，又响起一道系统提示音。

    “叮，主线任务、支线任务都已完成，系统开始升级，进入道字30版本！”

    一股强烈的眩晕感，瞬间涌楚云帆的头顶，让他的双眼出现了一阵黑暗。

    楚云帆用力甩了甩头。

    “wp档系统，终于要升级至道字30版本了。不知道这一次系统升级，会开启什么样的新功能。”楚云帆心充满期待。

    这一次的主线任务，难度非常大。

    如果不是有着，海无涯的指点的话。楚云帆根本不可能完成。

    “血渊圣地已灭，本圣主现在带着你们，去扫荡他们的宝库！”

    灵剑圣主大手一挥，在虚空，凝聚出一座巨大无的域门。直接通往血渊圣地的次元空间外。

    wp档系统完成升级，还需要一些时间。所以楚云帆，便跟着灵剑圣主他们，前往了血渊圣地。

    血渊圣主带领了九成九的长老、弟子，攻打灵剑圣地。所以，血渊圣地之内，只留有数百人守护。

    其，实力最强的长老，不过是圣王九重天而已。

    灵剑圣主带着数十万灵剑圣地的人，轻而易举地，便攻入了血渊圣主。

    将留守的长老、弟子，该杀的杀，该俘虏的俘虏。

    在俘虏者的带领下，灵剑圣主找到了血渊圣地的宝库。

    血渊圣地作为十二圣地，排名前三的圣地。自然底蕴深厚无。

    圣地拥有三大宝库。一号宝库，有着大圣高级阵法守护。二号和三号宝库，有着大圣级阵法守护。

    虽然楚云帆现在，阵法之道的水平，只达到了阶阵圣王。

    但是他还是可以用筛选功能，看出大圣级阵法的一丝破绽，然后告诉灵剑圣主。

    在灵剑圣主，带着一众长老，全力攻击宝库的守护阵法之时。

    wp档系统，已经完成了升级。

    “叮，系统升级完毕。道字30版本强势来袭！”

    “叮，幻灯片功能开启。”

    听到系统提示音后，楚云帆眼睛一亮。

    “幻灯片功能，在地球是一种办公用的功能。可以将字，做成一张张图片，让人更好理解。不知道来到异界后，幻灯片功能发生了怎样的变化。”楚云帆期待无。

    他连忙催动意识，沉入wp档系统。

    新开启的幻灯片功能，出现在功能栏。

    楚云帆催动意识，点击幻灯片功能，相关信息瞬间出现在原档。

    幻灯片功能（一星）：宿主可以黄阶功法、武技，制作成幻灯片的形式，输送进入手下的脑海。让其迅速领悟。

    （注：幻灯片功能和模板功能，乃是配套使用的关系。宿主只能对，使用过模板功能的人，使用幻灯片功能。）

    楚云帆眼陡然爆射出，骇人的精芒。

    “幻灯片功能，竟然这么强大！堪空白档功能了！”

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第八百零九章 幻灯片功能

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    只要将功法、武技的内容，复制、粘贴在空白档。无弹窗小说网楚云帆将迅速学会，并且将其练至完美。

    而现在，他可以用幻灯片功能，让手下也迅速掌握功法、武技。

    这一功能，简直太逆天了。

    “在地球，ppt模块的模板功能和幻灯片功能，是相互配套使用的。没有想到，在异界竟然也是这样。”楚云帆笑道。

    先用模板功能，让手下拥有强大的资质。然后在使用幻灯片功能，让其迅速领悟功法、武技。

    这简直是天才速成啊。

    在这两项逆天功能的帮助下，资质一般的修士，也能在短时间内，成为天赋绝佳的天才！

    对于系统刚刚开启的幻灯片功能，楚云帆非常满意。

    楚云帆立刻开始将其升级。

    幻灯片功能每升一级，需要花费10星晶。以wp档系统，现在的道字30版本。楚云帆应该可以将幻灯片功能，升级至12星级别。

    但是当他花费了30星晶，将其升级到4星级别后，无法再升级了。

    “不会，难道幻灯片功能和模板功能一样，都有着等级限制？”楚云帆脸露苦色。

    他看到，一行字出现在原档。

    “果然是这样。模板功能升到10星级别，不能升级了。这幻灯片功能更坑爹，升到4星级别，到顶了。”楚云帆苦笑一声。

    一星级别的幻灯片功能，宿主可以黄阶功法、武技，制作成幻灯片的形式，输送进入手下的脑海。让其迅速领悟。

    而四星级别下的幻灯片功能，宿主可以天阶功法、武技，制作成幻灯片的形式，输送进入手下的脑海。让其迅速领悟。

    天阶功法、武技，自然宝库着天阶高级功法、天阶高级武技。

    “原本还想着，给手下们，输送半神级的功法、武技，没有想要天阶高级功法、武技，已经是极限了。”楚云帆轻叹一声。

    “让手下们完美掌握，天阶高级功法、武技，实力应该也够了。”

    关于幻灯片的功能，还有着一条限制。

    楚云帆心忍不住吐槽道：“幻灯片功能，果然是和模板功能配套使用的。使用限制都一模一样。”

    虽然一百年内，只能动用一百次。

    但是，足以给他培养出一批强大的手下了。

    这些手下，将是他未来，问鼎天下的重要依靠。

    随着wp档系统，进入道字30版本。开启的其他功能，也可以升级了。

    楚云帆将复制、粘贴等其他功能，全部升级至12星级别后。便等着灵剑圣主等人，破开血渊圣地宝库的守护阵法。

    在楚云帆的帮助下，原本需要数天才能攻破的阵法。仅仅只用了一天，将其破除。

    三个守护阵法，都已经全部被破除。灵剑圣主先将价值最低的，三号宝库打开。

    当宝库大门打开的瞬间，耀眼夺目的宝光，让所有人闭了眼。过了好一会儿，众人的眼镜才适应了。

    血渊圣地，不愧是十二圣地排名前三的圣地。最差的三号宝库，都放置着无数珍贵的宝物。

    如：低阶大圣器、大圣低级丹药、半神低级功法、武技等等。当然还有着堆积如山的极灵石。

    灵剑圣主大手一挥，卷起无数宝物，扔向宝库之外。其不乏珍贵的丹药、天材地宝。

    “这次灭除血渊圣地，人人有功。这些东西，都是奖励给你们的！”灵剑圣主朗声说道。

    在他磅礴灵力的控制下，每名灵剑圣地的弟子，都得到宝物。

    实力强大的，拿到的是丹药，或者是天材地宝。而实力弱的，则拿到的是极灵石。

    虽然这一下，将宝库，四分之一的宝物，散了出去。但是灵剑圣主，一点也不心疼。

    楚云帆的目光，扫过整个宝库。并没有发现残破万兽玉玺的踪迹。

    “残破万兽玉玺，作为残破的高阶大圣器。应该会放在一号宝库。”楚云帆心暗道。

    正如他猜测的那样，残破万兽玉玺，确实被放置在一号宝库。

    灵剑圣主，将二号宝库打开后，查看了宝库的宝物。便朝着一号宝库走去。

    一号宝库，作为血渊圣地内，价值最高的宝库。它的面积却是最小的。远远小于二号宝库，和三号宝库。

    一号宝库，只摆放着十几件宝物。其，最差的也是大圣级丹药！

    楚云帆一眼便看到了，放置在一个木架的，残破万兽玉玺。

    “圣主，那件宝物可以给我么？”

    楚云帆指着残破万兽玉玺，连忙开口道。

    楚云帆已经已经得到了，两块残破的万兽玉玺，从里面得到了巨大的好处。所以，这最后一块残破的万兽玉玺。他一定要拿到手。

    灵剑圣主一挥手，一股巨大的吸力，从掌心爆发。直接将残破的万兽玉玺，吸至楚云帆的面前。十分豪气地说道：

    “这次能够灭掉血渊圣地，圣子功不可没。除了这件宝物之外，本圣主做主，圣子还可以在这一号宝库。在选一件宝物。”

    一号宝库的宝物，每一件都是价值连城，最少都值数百万块极灵石。

    灵剑圣主竟然肯让，楚云帆从宝库，拿走两件宝物。算的是大手笔了。

    “多谢圣主！”

    楚云帆脸一喜，将残破的万兽玉玺，收入空间戒指后。他又选择一件阶大圣器。

    虽然灵剑圣主让他随便选，但是楚云帆还没有蠢到，去拿价值最高的宝物。

    做事要有分寸。

    灵剑圣主显然对楚云帆的做法，非常满意。向他投去一道赞扬的目光。

    “圣主，昨天的大战，让我有所感悟。想要去闭关修炼，先行告退了。”

    残破万兽玉玺到手，楚云帆想要赶紧进入其内部空间，将里面的神兽尸体、本命精血、妖丹，全部吞噬了。

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第八百一十章 天凤血脉圆满

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    “听说圣子昨天，大发神威。最新章节阅读（ 小说阅读最佳体验尽在）&nbp;&nbp;w  将一名重创的血渊圣地太长老斩杀。收获一定非常大，赶紧去闭关。”灵剑圣主笑着说道。

    战争已经结束，血渊圣地的宝库，也已经打开。

    不光是楚云帆，灵剑圣地的弟子们，都没有留下来的必要了。

    灵剑圣主让长老们，带着弟子，返回灵剑圣地。

    回到次元空间后，楚云帆带着刚刚从血渊圣地宝库，得到的残破万兽玉玺，立刻去找忆水烟。

    忆水烟看到残破万兽玉玺后，整个人都呆滞了。

    这才过去多久，楚云帆竟然连最后一块，残破的万兽玉玺，都找到了。速度也太快了。

    忆水烟深吸一口气，取出她所掌握的，那三分之一的残破万兽玉玺。

    然后双手悬空，飞速结出一个个玄妙的手印。

    忆水烟分心二用，一边结印，一般口念念有词，诵读着生涩难懂的咒语。

    随着一个个玄妙的符印，被打入残破的万兽玉玺。它渐渐散发出夺目的光芒。

    玉玺铭刻的兽纹，瞬间都被唤醒。宛如沉睡的兽王觉醒，发出震耳欲聋的吼叫声，响彻天际。

    幸亏楚云帆提前，布置好了隔绝阵法。否则，绝对会引起其他人的注意。

    在忆水烟的催动下，另外三分之一的残破万兽玉玺，也开始散发着夺目的光晕。

    残破万兽玉玺铭刻的兽纹，也渐渐被唤醒。两者相互呼应，产生了轰鸣。

    “轰！”

    随着忆水烟，诵读的咒语停下来。

    两块残破的万兽玉玺，同时迸发出骇人的威势。一道道凶兽虚影，在半空凝聚而出。

    此时，一道道血色波纹，从两块残破的万兽玉玺荡出。

    在忆水烟掌握的，那块残破万兽玉玺的牵引下。楚云帆刚刚得到的，那块残破万兽玉玺，在半空凝聚出一道空间之门。

    楚云帆见此，脸顿时一喜，立马迈步走进空间之门。

    忆水烟紧随其后。

    “哇~”楚云帆双眸大睁。

    这一块残破万兽玉玺的内部空间，保存的要，其他两块完整的多。

    而且，里面摆放的宝物，价值也其他两块高很多。

    因为，没有人打开过它。所以其内部空间的宝物，都还在。

    “看来，这块残破的万兽玉玺。应该是完整万兽玉玺，最核心的部分了。”楚云帆感慨一声。

    他的目光，瞬间便锁定在了空间深处，摆放的百具神兽后裔的尸体。

    这块残破万兽玉玺的神兽后裔尸体，也其他两块，多许多。

    其共有七种神兽尸体。分别是：天凤后裔、腾蛇后裔、玄武后裔、太常后裔、大阴后裔。

    剩下的两种，则都是真龙后裔。分别是真龙九子的二子――螭吻。

    还有真龙九子的六子――P粒

    楚云帆眼眸光大亮，心激动地说道：“没有想到，竟然在最后一块残破的万兽玉玺，找到了螭吻、P恋氖体。这样，旺财应该能进化成真龙了！”

    旺财作为楚云帆的兄弟，它能够化龙，楚云帆自然高兴无。

    “残破的万兽玉玺已经打开，那我先走了。”

    忆水烟转身便准备离去。

    楚云帆连忙将其拦住，然后不由分说，给她怀里塞了数件宝物。

    有低阶大圣器，大圣级丹药、半神低级功法、武技等。总价值绝对超过了，一千万块极灵石。

    “一次打开，另外一块残破的万兽玉玺时。你什么东西都没有要。这一次，你若是不要的话，是不拿我当朋友！那咱们只能绝交了！”

    在楚云帆的威胁之下，忆水烟只得将宝物收下。

    “这样才对嘛。”楚云帆笑道。

    “知道你还有事要干，我不打扰你了。”

    忆水烟离开后，楚云帆率先走到，两具天凤后裔的尸体前。

    然后伸出双手，运转《天风真身》，催动体内的天凤血脉，开始缓缓吸收尸体的能量。

    一道道炽热的火柱，冲天而起。在其身后，化成一只振翅而飞的天凤。浩荡的神威，碾压八荒**！

    五分钟后，楚云帆将两具天凤后裔尸体的能量，彻底吸收完毕。

    “叮，恭喜宿主体内的天凤血脉，觉醒百分之八十九。奖励2000星晶！”

    一道系统提示音，在楚云帆的脑海响起。

    楚云帆体内的天凤血脉，本达到了百分之八十五。吸收了两只圣王境的天凤后裔尸体后，增加了百分之四。达到了百分之八十九！

    只差百分之十一，能够将天凤血脉，达至完美了！

    “马要将天凤血脉，达至百分之百了！”

    楚云帆怀着激动，朝着其他的天凤后裔尸体走去。

    他的手掌，再次按在两具天凤后裔尸体的眉心。然后催动天凤血脉，运转《天凤真身》，开始吸收它们尸体内的能量。

    五分钟后，又一道系统提示音响起。

    “叮，恭喜宿主体内的天凤血脉，觉醒百分之九十三。奖励7000星晶！”

    因为达到了一个整十数，所以多奖励了5000星晶。

    楚云帆深吸一口气，再次朝着一旁的，天凤后裔尸体走去……

    “叮，恭喜宿主体内的天凤血脉，觉醒百分之九十七。奖励2000星晶！”

    “叮，恭喜宿主体内的天凤血脉，觉醒百分之百。奖励51500星晶！”

    按照不灭之体置顶任务的规则，当天凤血脉，达至百分之百时。将额外奖励50000星晶！

    “天凤血脉达至完美！”

    楚云帆忍不住激动地喊道。

    这是，他的脑海。又响起一道系统提示音。

    “叮，天凤血脉达至百分之百，不灭之体达至完美。宿主将继任丙火神兽之位！”

    “我要成为丙火神兽了！”楚云帆眼眸生辉。

    他清楚地感觉到，一道天地之火，在他的眉心，正在勾勒一道赤色神纹。

    如果没有猜错的话，这道赤色神，是丙火神兽的标志。当赤色神，彻底勾勒成功之时。楚云帆将正式继任，丙火神兽之位！

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第八百一十一章 旺财化龙

    那可是丙火神兽啊，天地十大神兽之一。 掌控天地丙火之能，神威通天彻地！

    在楚云帆激动之时，他的脑海，又响起一道系统提示音。宛如一盆冷水，泼在他的头。

    “叮，由于宿主实力过低。无法承受丙火神兽的神威，所以继任失败。只能暂时成为丙火神兽候选，待宿主修为突破至大帝境时。将正式继任丙火神兽之位！”

    “唉，白激动一场。我说嘛，神兽之位怎么会这么轻易继任。原来还需要达到大帝境才行。”楚云帆失望后。

    他额头的赤色神，也已经他没有成功继任丙火神兽之位，而停了下来。只凝聚了一半。

    虽然是残缺的神，但是楚云帆能够感觉得到，他现在还是可以调动一丝，天地间的丙火之力的。

    毕竟，他现在好歹也是丙火神兽候选了。

    “呼~天凤血脉已经达至完美了，剩下的天凤后裔尸体，也不用在吸收了。”

    楚云帆的目光，环顾四周，锁定在了腾蛇后裔的尸体。

    “叮，恭喜宿主体内的腾蛇血脉，觉醒百分之九十一。奖励7000星晶！”

    “叮，恭喜宿主体内的腾蛇血脉，觉醒百分之九十五。奖励2000星晶！”

    “叮，恭喜宿主体内的腾蛇血脉，觉醒百分之百。奖励52500星晶！”

    十分钟后，楚云帆将腾蛇血脉，也达至百分之百！

    “叮，腾蛇血脉达至百分之百，不灭之炎达至完美。宿主将继任丁火神兽之位！”

    系统提示音，在楚云帆脑海响起。

    当然，和天凤血脉达至百分之百时一样。几秒钟后，又一道系统提示音接着响起。

    “叮，由于宿主实力过低。无法承受丁火神兽的神威，所以继任失败。只能暂时成为丁火神兽候选，待宿主修为突破至大帝境时。将正式继任丁火神兽之位！”

    楚云帆的眉心，勾勒出半个暗红色的丁火神。当楚云帆突破大帝境时，丁火神将彻底补全。

    天凤血脉和腾蛇血脉，都已经达至百分之百。下一个目标，楚云帆锁定在了玄武血脉。

    十分钟后，玄武血脉达至百分之百，玄武之骨达至完美。

    楚云帆的眉心，勾勒出半个湛蓝色的壬水神。

    随后，太常血脉从百分之五十七，增长至百分之八十五！

    大阴血脉从百分之十五，增长至百分之四十五！

    虽然太常血脉和大阴血脉，没有达至完美。但是楚云帆已经非常满足了。

    “天凤血脉、腾蛇血脉、玄武血脉，都已经达至百分之百。接下来，旺财将所缺的螭吻血脉、P裂脉，吞噬了。它体内的真龙血脉，应该也会达至百分之百！”楚云帆脸露出淡淡的笑意。

    旺财的真龙血脉，达至百分之百后。他体内的真龙血脉，也会随之提升至百分之百的。

    “旺财，出来吞噬真龙后裔了！”

    楚云帆手掌挥动，将旺财从空间档，释放了出来。

    旺财看到螭吻尸体、P潦体，顿时发出兴奋地低吼。没有丝毫犹豫，它迷你的身躯瞬间变大，恢复真身。直接将螭吻尸体、P潦体。

    当然，还有一旁木架，放置螭吻的本命精血和丹药，以及P恋谋久精血和妖丹。

    “据真龙一族的天雷大圣所说，真龙后裔只要将真龙九子的血脉集齐，可真正化龙！”楚云帆喃喃自语道。

    天雷大圣并没有骗楚云帆。

    当旺财开始吞噬，螭吻、P猎毯的真龙血脉时。它的气势暴涨百倍！犹如神龙现世，霸绝天地！

    “吼！”

    一声震耳欲聋的龙吟，从旺财喉咙发出，撼天动地！

    原本破碎的内部空间，竟然在这一声龙吟，变得动荡起来。一道道空间裂缝，在虚空显现。

    随着时间的推移，旺财通体泛出璀璨的绿芒，宛如一块巨大宝石。

    它身散发出的，生命气息和木属性灵气，越来越浓郁。

    随着螭吻、P猎毯的真龙血脉，被旺财全部吸收。

    旺财头顶的，那只洁白如玉的小角。骤然开始分裂，化作真正的龙角！

    除此之外，旺财身的毛发，在耀眼的青芒，逐渐变化成一片片晶莹剔透的龙鳞！

    仔细望去，旺财的颈部，有一块龙鳞成深绿色，和别的龙鳞有着一定的区别。

    龙友逆鳞，而这块深绿色龙鳞，便是旺财的逆鳞！

    “龙角出，逆鳞现！真龙降世！”楚云帆激动地说道。

    龙角乃是真龙的标志！

    旺财能够长出龙角、逆鳞，代表着它已经真正化龙了！

    它不在是真龙后裔，而是真龙！

    龙角和龙鳞彻底形成之后，旺财的身体开始拉长，变成龙形！它的手爪、尾巴，也开始变化。化作龙爪和龙尾。

    当旺财完成进化时，磅礴的真龙威压，碾压九天十地，横推八荒！

    旺财的实力，直接从高阶妖圣，突破至低阶妖圣王巅峰！只差一丝，可突破阶妖圣王！

    楚云帆连忙催动批注功能，朝着旺财望去。它的信息，瞬间出现在原档。

    “纯血真龙，潜力无限。拥有着突破大帝境的资质！它的真龙之血，蕴含着无尽的生命精华，是炼制顶级丹药的最佳药材。”

    “恭喜旺财，真正化龙！”楚云帆由衷地恭喜道。

    以旺财现在的实力，足以轰杀普通的大圣境老祖了。

    “我能走到这一步，都是云帆你的功劳。”旺财道。

    它很清楚，如果不是因为楚云帆的话。早在玄武大陆之时，它被狻猊后裔给吞噬了。

    怎么可能吞噬完，其他真龙八子的血脉，真正化龙。

    “我已经化龙成功了，你也赶紧化龙吧。”

    旺财笑了笑，主动划破手掌，从体内逼出一团真龙精血。

    楚云帆点了点头，将这团真龙精血，吸入口。

    当旺财的血液，进入楚云帆体内，瞬间便被第二原档的真龙血脉，吞噬一空后。

    “轰！”

    楚云帆的体内，瞬间迸发出滔天龙威。

    旺财刚才散发出的，丝毫不差。

逆天文档系统最新章节列表 第八百一十二章 突破圣王境

    不一会儿，一道系统提示音，在楚云帆的脑海响起。（）看最全！更新最快的小说

    “叮，恭喜宿主体内的真龙血脉，觉醒百分之百。奖励64000星晶！”

    楚云帆之前的真龙血脉，为百分之八十六。吞噬了旺财的真龙精血后，直接暴涨了百分之十四。达至百分之百！

    到目前为止，楚云帆一共让体内的四种神兽血脉，达至圆满。

    分别是天凤血脉、真龙血脉、腾蛇血脉，以及玄武血脉。这四种神兽血脉的天赋能力，也都达至完美。

    不灭之体，让楚云帆的恢复能力，达到了一个无夸张的地步。

    算他现在把手臂砍掉。不服用任何疗伤丹药，单凭天凤血脉恢复。最多一天的时间，可恢复如初。

    而龙血则让楚云帆，拥有着强大的生命力。

    不灭之炎，让楚云帆可以重创，甚至焚灭敌人的灵魂。

    至于玄武之骨，则让楚云帆的肉身强度，达到了骇人的程度。此时的他妖兽，更加像妖兽。

    除此之外，楚云帆的眉心，还凝聚出了四个残缺的属性神。拥有着四个神兽候选的身份。

    这使得他可以掌控一丝，天地间的丙火之力、丁火之力、青木之力，还有壬水之力。

    当楚云帆再施展，有关火属性、木属性、水属性的武技之时。武技的威力将大大增加！

    随着天凤血脉、真龙血脉、腾蛇血脉、玄武血脉，达至百分之百。还有太常血脉和大阴血脉，大幅度的提升。

    楚云帆的圣体之力，已经从五等圣体后期，飙升到了四等圣体期！直接突破了一个大境界！

    二十岁的圣人八重天修士，并且还拥有着，四等圣体期的圣体之力。

    普天之下，恐怕只有楚云帆一个人了。

    算是其他的系统者，还没有这般妖孽。

    但是，楚云帆对自己的实力，并不满意。

    “旺财，都已经达到低阶妖圣王巅峰了。我竟然连圣王境都没有达到，这怎么能行。”

    楚云帆将目光，投在了四周放置的众多宝物。

    残破的万兽玉玺，作为数千年前，曾今十二圣地之一的，万兽圣地的传承圣器。

    它里面放置的宝物，价值都极高。不血渊圣地宝库的宝物差多少。

    楚云帆大致估算了一下，这些宝物，大概价值两千万块极品灵石。

    他还将斩杀血渊圣地的，太长老临战天时，得到的空间戒指拿了出来。

    临战天作为大圣境老祖，又是血渊圣地的太长老。其家底自然丰厚无。

    空间戒指的宝物价值，超过了一千万块极品灵石。

    “内部空间的宝物，足够我突破到圣王境了。这空间戒指里的宝物，给你吞噬了。让你可以突破到阶妖圣王。”

    说着，楚云帆将临战天的空间戒指，扔给了旺财。

    旺财并没有和楚云帆客气。它知道，自己的实力越强，对楚云帆的帮助，才会越大。

    一人一兽，同时催动真龙血脉，开始吞噬宝物。

    由于旺财吞噬的宝物，楚云帆吞噬宝物价值要低。所以，它先苏醒了过来。

    经过这一次吞噬，旺财的实力，已经达到了阶妖圣王！

    “现在，算是对大圣三重天、四重天的强者，我也丝毫不惧！”旺财心无自信地说道。

    作为真龙，它的战力楚云帆差不了多少。越级而战，跟家常便饭一样。

    楚云帆是绝世妖孽，体内拥有着八种神兽血脉，其的四种神兽血脉，都已达至圆满。

    旺财和他相，自然有着一点差距。

    但是和其他的系统者相，旺财绝对不差。甚至很多系统者，还要强大！

    毕竟，它可是三千大世界内，唯一的一条真龙！

    突破后的旺财，静静守在楚云帆身旁，等着楚云帆吞噬结束。

    半个小时后，当楚云帆将残破万兽玉玺，内部空间的宝物，全都吞噬一空时。

    他的修为，从圣人八重天期，达到了圣人九重天巅峰！距离圣王境，只差一层窗户纸的距离。

    “噗！”

    这层窗户纸，被捅破了！

    浩荡的圣王威压，宛如天地洪水，席卷整个内部空间。

    在楚云帆的修为，突破至圣王一重天的瞬间。他丹田紫府的神树，猛然爆发出无尽神光！

    璀璨至极的神光，从楚云帆的体内，迸发而出。照亮整个天穹！

    在旺财震惊的目光，无尽的神光，凝聚成了一幅骇人的天地异象。

    那是一株巨大无的神树，高达万丈，遮天蔽日！像是传说的世界树一般。

    “云帆实在是太变态了，任何天才和他相，都会黯然失色。”望着万丈神树，旺财感慨道。

    “据说，普通修士突破圣王境时。显现出的神树，也高达百丈而已。”

    “而天赋异禀的妖孽，显现出的神树，最多也高达千丈。但是云帆突破时，神树竟然高达万丈，笼罩天穹！完全碾压那些所谓的天才。”

    “我可以确定。这个时代，云帆绝对是最耀眼的主角！”旺财笃定道。

    楚云帆的身体表面，散发着无尽神光。他的体内，同样绽放着耀眼的光芒。

    其丹田紫府内的神树，九大树干的其一朵七彩神花，此时正光芒闪烁。

    在一道道七彩神光的凝聚下，那朵七彩神花，开始缓缓合拢，化成一颗七彩果实！

    果实之，铭刻着无数玄奥至极的天地神。

    神树之花结出的果实，名叫圣王道果！乃是修士修为达到圣王境的标志。

    紫府神树九大树干的七彩神花，都会相继结果。

    结出一个圣王道果，便代表着修士的修为，达到了圣王一重天。

    结出两个圣王道果，则代表着修士的修为，达到了圣王二重天。

    结束三个圣王道果，便是圣王三重天。

    以此类推……

    当神树九大树干的七彩神花，全部结出圣王道果。楚云帆的修为，便会达到圣王九重天！

    而当九颗圣王道果，九九化一，化作一颗大圣道果之时！楚云帆便会突破至大圣境！

逆天文档系统最新章节列表 第八百一十三章 购买大道

    “终于突破至，圣王一重天了！”

    楚云帆仰天长啸一声，声音宛如滚滚天雷，响彻整个内部空间！

    他紧闭的双眸，蓦然睁开。（）看最全！更新最快的小说两道骇人至极的眸光，从眼爆射而出，射穿天穹！

    “天凤、真龙、腾蛇、玄武，四大神兽血脉都已达至圆满。我的修为，也提升至了圣王一重天。可以再次攻击道字神了。”

    楚云帆知道，以他现在的势力，肯定无法彻底清除道字神。所以，他只是想提升圣魂之力而已。

    只见楚云帆闭双眸，双手结印，开始调整状态。

    当状态，调整至巅峰时。楚云帆催动意识，进入wps档系统。

    他全力运转，八大原档的神兽血脉之力、灵力、圣体之力、圣魂之力，朝着道字神轰去！

    天凤、真龙、腾蛇、玄武，四种神兽血脉。因为已经达至圆满。所以威力，另外四种神兽血脉，明显要强大很多。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    楚云帆不断催动神兽血脉之力，还有灵力、圣体之力、圣魂之力。一次又一次地，疯狂地攻击道字神。

    因为道字神，已经被重创过两次了。所以，这一次落败的速度，之前更快。

    仅仅用了二十分钟，道字神便败了。通体变得灰暗无。

    仔细望去，道字神竟然出现了一道，细微的裂痕。

    虽然细微到了极致，但是楚云帆确定，道字神已经开始破损了。

    “终于出现裂痕了。”楚云帆擦了擦额头渗出的冷汗。

    二十分钟的疯狂攻击，还是让他受了一些伤。

    当然，和圣魂之力的提升相。这点伤根本不值一提。

    此时的楚云帆，因为道字神的再次重创，圣魂之力再次大幅度增长。

    从五等圣魂期，突破到了四等圣魂期！

    因为道字神，第一次出现裂痕。所以，楚云帆的圣魂之力，直接提升了一个大境界。

    随着圣魂之力的提升，楚云帆的丹道、阵道、器道水平，也随之提升。

    现在的他，已经可以炼制圣王高阶丹药、高阶圣王器。布置圣王高阶阵法了。

    “修为提升了，圣魂之力也提升了，接下来该修炼武技了。”

    wps档系统，升级至道字30版本后。复制、粘贴、空白档功能，也已经升级至12星级别。可以飞速领悟，天阶高级级功法、武技。

    以楚云帆现在，圣王一重天的修为。还继续施展天阶级武技，威力确实有些低了。

    楚云帆先催动删除功能，将所修炼的，四种天阶级武技，《剑龙咆哮》、《水火灭世》、《遮天掌》、《凤影踏天步》，全部删除。

    然后闭双眸，开始在记忆，搜索强大的武技。

    楚云帆的脑海，拥有着万部武技。达到半神级的，有数种。而天阶高阶武技，则有二十多种。

    经过仔细的搜索，楚云帆最终选定了，四种天阶高级武技。

    其，一种剑类武技，一种身法武技，一种拳类武技，一种掌法武技。

    这四种天阶高级武技，分别叫做：《诛天灭世剑》、《天涯咫尺》、《九天霸龙拳》，以及《水火混元掌》！

    楚云帆催动查找替换功能，将这四种武技，全部改良了一遍。使它们的威力，堪普通的半神低级武技！

    然后，楚云帆催动意识，沉入wps档系统。点开一张空白档，先将《诛天灭世剑》的内容，复制、粘贴到空白档。

    在wps档系统的辅助下，仅仅用了十分钟的时间，楚云帆便将《诛天灭世剑》，练至完美。

    随后，楚云帆将《天涯咫尺》、《九天霸龙拳》，以及《水火混元掌》，三种天阶高级武技的内容，先后复制、粘贴到空白档。

    半个小时后，楚云帆便将三种武技，全部练至完美。

    “大道补丁包，已经开启了。我现在的修为，也达到圣王境，可以购买大道了。”

    楚云帆眼眸生辉，直接催动意识，进入官大道补丁包。

    相道之补丁包，成千万道。大道补丁包的大道，少的可怜了。

    总共只有十种，分别是：甲木之道、乙木之道、丙火之道、丁火之道、戊土之道、己土之道、庚金之道、辛金之道、壬水之道、癸水之道。

    正常情况下，只有大圣境老祖，才能掌握大道。

    而楚云帆，则因为有着wps档系统。所以才能在圣王境，提前掌握大道。

    大道的售价，是十万星晶。

    对于拥有着，数千多万星晶的楚云帆来说。简直是九牛一毛。

    “直接花一百万星晶，将十种大道全部购买了！”楚云帆豪气地说道。

    但是他购买了，丙火之道和癸水之道后。突然发现，无法再购买其他的大道了。

    这时，系统提示音在其脑海响起。

    “宿主修为过低，只能购买两种大道。其余的八种大道，只有宿主修为，达到圣王五重天以后，才可以购买。”

    “两种大道两种吧，足够我现在使用了。”楚云帆自语道。

    大道蕴含着恐怖至极的天地之力，正常情况下，只有大圣境老祖，才能扛得住。

    以楚云帆圣王一重天的修为，算有wps档系统辅助。也只能施展出一种大道。

    若是同时施展两种大道的话，很有可能要了他的命。

    此时，楚云帆原档的信息，已经发生了巨大的变化。

    宿主：楚云帆

    修为：圣王一重天（初期）

    圣体之力：四等圣体期

    圣魂之力：四等圣魂期

    修炼功法：天凤真身（第一卷、第二卷、第三卷、第四卷）

    化龙神诀（第一卷、第二卷、第三卷、第四卷）

    腾蛇通天诀（第一卷、第二卷、第三卷）

    玄武盾甲功（第一卷、第二卷、第三卷、第四卷）

    太常神体诀（第一卷、第二卷）

    天空拓经诀（第一卷、第二卷）

    神元诀（第一卷、第二卷）

    大阴灵眸术（第一卷、第二卷）

    掌握度：等

逆天文档系统最新章节列表 第八百一十四章 不可能完成的任务

    修炼武技：诛天灭世剑（天阶高级武技）

    掌握度：完美

    天涯咫尺（天阶高级武技）

    掌握度：完美

    九天霸龙拳（天阶高级武技）

    掌握度：完美

    水火混元掌（天阶高级武技）

    掌握度：完美

    血脉：天凤血脉、真龙血脉、腾蛇血脉、玄武血脉、太常血脉、天空血脉、血脉、大阴血脉。

    能力：不灭之体、龙血、不灭之炎、玄武之骨、太常之身、天空经脉、元气、大阴之眸。

    掌握的道：三等道――山之道，二等道――炎火之道、弱水之道、青木之道、冻土之道。

    一等道：天凤之道、真龙之道、腾蛇之道、玄武之道、太常之道、天空之道、之道、大阴之道、剑之道。

    大道：丙火之道、癸水之道。

    看着原档的信息，楚云帆心充满自豪。

    放眼三千大世界，能在二十岁，达到圣王境的修士，绝对不足一手之数！

    况且，以他现在的实力，足以对战普通的大圣境老祖。

    “咦？”

    看到原档的信息，楚云帆突然注意到。天凤、真龙、腾蛇、玄武，四种神兽血脉，都已经达至圆满了。

    但是这四种神兽血脉，所修炼的功法，都还没有修炼到极致。

    其，天凤真身、化龙神诀、玄武盾甲功，都修炼了四卷。而腾蛇通天诀，才修炼了三卷。

    “神兽血脉都已经圆满了，继续修炼功法，不知道有没有其他作用。”楚云帆皱着眉头，说道。

    虽然这四种神兽血脉，都已达至圆满。但楚云帆还是准备，将他们四族的传承功法，全部修炼到极致。

    毕竟做事要有始有终。四族的传承功法，都练到极致。有意想不到的好处，也说不定。

    楚云帆催动意识，点向任务栏。

    wps档系统，已经升级至道字30版本，主线任务和支线任务，都已经更新。

    楚云帆一看，顿时气得大骂起来。

    “贼老天，你不想让系统升级，明说好！竟然定下这不可能完成的任务。简直不要脸！”

    支线任务：1、斩杀一名大圣九重天的绝世魔王。

    2、斩杀十名大圣境的大魔王。

    因为楚云帆体内，融合了八大神兽血脉。使得他拥有了，八大置顶任务。

    所以，支线任务已经被压缩到了两个。

    这两个支线任务，虽然困难无。但是还有完成的可能。只要等楚云帆，突破至大圣境行。

    以楚云帆的逆天战力，以大圣一重天的实力，对付大圣九重天。应该可以战胜。

    但是相支线任务，主线任务却根本完成不了。

    主线任务：半年内，灭掉白虎神庭，斩杀白虎帝君！否则，死！

    望着任务栏，主线任务的内容。楚云帆的眼，闪烁着滔天凶芒。

    以往的主线任务，虽然有时间限制。但至少也是一年，而刚刚更新出的这个主线任务，却仅仅给了半年的时间。

    半年，不过是六个月，一百八十多天而已。

    却让他灭掉白虎神庭，斩杀白虎帝君，开什么玩笑？

    白虎神庭，白虎大陆的主宰，亦是三千大世界的主宰。神庭之内，除了白虎帝君外，拥有着数十名大圣境老祖坐镇！

    还有着千圣王境强者，数十万圣人境修士！

    白虎神庭座下，还有着强大的三大圣族、十二圣地，为其效力。

    楚云帆在灵剑圣地内，呆了这么久。深知灵剑圣地的实力。

    但是拿灵剑圣地，和白虎神庭相。简直是一个在天，一个在地下。差着十万八千里，根本没有可性！

    除了要灭掉白虎神庭之外，主线任务还要楚云帆，斩杀白虎帝君。

    那可是白虎帝君啊！传说，三千大世界的最强者！

    这个传言，并不是空穴来风。而是真的！

    白虎帝君号称帝君，乃是货真价实的大帝境强者。更为恐怖的是，他拥有着辛金神兽――白虎的血脉！

    不，准确地来说，白虎帝君是辛金神兽！

    因为楚云帆，融合神兽血脉后之道。当神兽血脉达至圆满后，并且将修为，突破至大帝之境。会继承神兽之位！

    白虎帝君，作为神兽白虎一族的族长。其体内的白虎血脉，肯定早已圆满。

    白虎作为辛金神兽，在十大神兽，本以战力著称。白虎帝君，在万年前，是三千大世界的最强者了。

    现在，一定愈发恐怖！

    对，你没有听错。白虎帝君已经活了万年！

    万年前的那场惊天大战，是他发动的。也是他带领着白虎一族，以及其他的大陆，灭掉了其他八个神兽大陆。

    并且逼得玄武帝君，血祭整个玄武一族，以绝世秘法封印了玄武大陆。

    主线任务竟然让楚云帆，在半年之内，斩杀白虎帝君？这不是明摆着，让他去送死么。

    “看来，天道已经被我逼急了。发动额外任务这么久，看其他系统者，斩杀不了我。准备自己动手了。”楚云帆脸色阴沉，目光冰冷。

    他现在的修为，是圣王一重天。每突破一个小境界，所需的能量单位，是千万块极品灵石。

    想要斩杀大帝境，还是有继承了，辛金神兽之位的白虎帝君。

    算楚云帆有wps档系统辅助，以大圣一重天的修为，也肯定不行。

    至少得在大圣七重天、八重天，甚至是他也突破到大帝境才行。

    从圣王一重天，突破到大圣七重天。楚云帆要吞噬，价值近二十亿块极品灵石的天材地宝。

    二十亿啊！那不是两亿！

    算楚云帆，将白虎神庭宝库的宝物，全都吞噬了。恐怕都不够。

    “看来，接下来的半年，将关系到我的生死。”楚云帆眼厉芒闪烁。

    “天道之所以，还能掌控wps档系统，肯定是因为道字神。只要将道字神彻底抹除，应该没有问题了。”

    “能不能活下去，看接下来的半年里，能不能集齐十大血脉之力。将道字神从体内，彻底抹除了。”楚云帆用力握了握拳头。

逆天文档系统最新章节列表 第八百一十五章 忆水烟的造化

    楚云帆体内，已经拥有了八种神兽血脉。 只差辛金神兽，白虎的血脉。还有壬水神兽，天后的血脉。能够集齐十大神兽血脉了。

    道字神，现在已经出现了一条裂痕。楚云帆相信，等他集齐十大神兽血脉之力，一定可以将道字神，从体内彻底抹除！

    楚云帆还在任务栏，看到了一条信息。

    （wps档系统，三大模块：word、excel、ppt，都已开启。三大模块所有功能，也已全部开启。）

    （宿主再一次完成，主线任务和支线任务后。系统将不再开启新功能，而是改为大幅度提升宿主的，圣体之力和圣魂之力。）

    “原来，wps档系统的功能,都已经全部开启了。”楚云帆心暗道，“也对，在地球的wps档系统，也这么多功能。”

    “原来还可惜，等我将道字神彻底抹除后。系统应该不会再开启新的功能了。结果，算我不抹除它。系统也没有新功能，可以开启了。”楚云帆笑着说道。

    提升圣体之力和圣魂之力，对于他来说，根本没有吸引力。

    因为，神兽血脉之力的提升。他的圣体之力，会跟着提升。而道字神的重创，他的圣魂之力，则会提升。

    “我的圣魂之力，完全是受着道字神的压制。如果没有了道字神，不知道我的圣魂之力，会不会达到一等圣魂呢？”

    “而我集齐了十大神兽血脉，并且将他们都达至圆满。圣体之力，又会不会达至一等圣体呢？”楚云帆心猜想道。

    “算了，想这么多也没有。”楚云帆甩了甩头，道：“接下来要做的是，半年内，抹除道字神。让我彻底摆脱天道的控制，恢复自由之身！”

    楚云帆脸露出一抹，不成功便成仁的坚决！

    “在残破万兽玉玺的内部空间，呆了这么久。是时候离开了。”

    楚云帆缓缓起身，拍了拍身的尘土，将旺财收入空间档后，离开了内部空间。

    一直守在残破万兽玉玺外的忆水烟，看到楚云帆出来，立刻迎了去。

    “你突破到圣王境了？”忆水烟感受到楚云帆的气息，一脸惊喜地说道。

    楚云帆点了点头。

    “不愧是圣子大人，天赋是妖孽！”忆水烟有些羡慕地说道。

    楚云帆笑着说道：“你的天赋同样不差，若是努力修炼，日后成为一方霸主。绝对不是问题。”

    楚云帆斩杀了段鼎峰和方天痕之后，得到了两个系统。分别是五行系统和狼帝系统。

    这两个系统都太偏男性化了。楚云帆准备等以后，遇到适合忆水烟的系统时，再给她绑定。

    虽然，没有适合的系统，绑定给忆水烟。但是楚云帆还是有东西，要送给她。

    “对了水烟，我有一个造化，要送给你。”

    楚云帆手掌一番，将两块残破的万兽玉玺，从空间戒指取了出来，递给忆水烟。

    除此之外，楚云帆还取出了，万兽圣地的传承功法――《八荒万兽卷》的前三卷。

    忆水烟已经收复了，一块残破的万兽玉玺。剩下的两块残破万兽玉玺，还有《八荒万兽卷》，都对她很有很大的作用。

    算的是一个逆天造化了。

    “这个太贵重了，我不能要。”忆水烟连忙拒绝道。

    “给你，你拿着。不要的话，咱俩立刻绝交！从此形同陌路！”楚云帆威胁道。

    在楚云帆的威胁下，忆水烟只得苦笑一声，将东西收了下来。

    “云帆，我记得这两块残破的万兽玉玺，有一块是灵剑圣地，暂借给你的。你这样给我了，圣主和长老们会同意么？”忆水烟担忧地问道。

    “不用担心，我现在可是灵剑圣地的圣子。而且，还帮助了灵剑圣地，灭除了世仇血渊圣地。”

    “区区一个残破的万兽玉玺而已，我只要开口，圣主绝对会送给我的。”楚云帆自信地说道。

    楚云帆说的是实话。光他帮助灵剑圣地，灭掉血渊圣地，并且打开血渊圣地的三大宝库。

    让灵剑圣地，赚了个盆满钵满。区区一个残破的万兽玉玺而已，当然会送给他。

    “一会儿，我再帮你，将《八荒万兽卷》的第四卷，也一并要过来。”楚云帆道。

    因为当时，暂借残破万兽玉玺的时候。只要求将《八荒万兽卷》的前三卷，练至大成好。

    所以楚云帆手，并没有《八荒万兽卷》第四卷的内容。

    “现在，三块残破的万兽玉玺，都已经集齐。应该可以试着修复它了。”楚云帆对着忆水烟，说道。

    忆水烟点了点头，因为她已经是一块残破万兽玉玺的主人。所以，让另外两块残破万兽玉玺认主，会较容易。

    半个小时后，忆水烟让另外两块残破万兽玉玺，成功认主。

    然后忆水烟，催动万兽玉玺的器灵，告诉她的秘法。开始缓缓融合，三块残破的万兽玉玺。

    这个过程十分艰难。

    忆水烟足足用了两个小时，才将它们融合在一起。

    当然，虽然融合在了一起。但是万兽玉玺，实质还是残破的，只是勉强合在一起罢了。

    只有忆水烟这个主人，不断地用秘法孕养。经过几十年、甚至几百年的时间后，才能将其彻底修复。

    当然，虽然万兽玉玺，现在还是残破的。但是它的威力，绝对不亚于普通的高阶大圣器。

    要知道，万兽玉玺可是最顶级的高阶大圣器。是曾今十二圣地之一，万兽圣地的镇宗之宝。

    “云帆，谢谢你！”

    忆水烟发自内心地感谢道。

    如果不是楚云帆的话，她早死在了，玄毒教教主之子罗煞的手。

    楚云帆不仅救了她的命，还帮她觉醒了尊级血脉――灵眸天狐血脉。带她加入了灵剑圣地。

    现在又帮助她，集齐了三块残破的万兽玉玺，给了万兽圣地的传承功法――《八荒万兽卷》。

    这样的恩情，算一辈子。她也还不清。

逆天文档系统最新章节列表 第八百一十六章 小战界

    “云帆，别看我是女流之辈。（）看最全！更新最快的小说但是，我一定会成为你座下，最强的战将！所有挡在你前面的敌人，我都会把他们斩灭！”

    忆水烟心已经决定，誓死追随楚云帆。

    虽然忆水烟是女子，但正所谓精国不让须眉。她的决心，很多男人还要坚定！

    “圣子，速来会客大厅。有贵客来访。”

    楚云帆的耳旁，突然响起了灵剑圣主的传音。

    “贵客？”楚云帆眉头微微一皱，心暗道，“是其他圣地的圣主么？”

    灵剑圣主作为一方巨擘，大圣级四重天巅峰的强者。能被他称为贵客的人，至少也是其他圣地圣主级别的老祖。

    楚云帆和忆水烟说了一声，便腾空而起。朝着会客大厅，飙射而去。

    当楚云帆来到会客厅后，看到了灵剑圣主，却坐在一旁。而三名他从未见过的老者，则坐在主座之。

    这样楚云帆，眼瞳微微一缩。显然，这三名老者的地位，要灵剑圣主还高。

    楚云帆略微感知了一下，三名老者的气息。心顿时一禀。

    “这三人的修为，都在大圣七重天！”

    “修为、地位，都灵剑圣主高，并且还是三个人。如果我没有猜错的话，他们应该来自于三大圣族。”楚云帆心暗道。

    正如楚云帆猜测的那样，灵剑圣主指着三名老者，介绍道：“圣子，这三位乃是三大圣族的大长老。”

    三大圣族，分别是天后圣族、金鹏圣族、龙龟圣族。

    这三个种族，乃是白虎帝君座下，三大神将建立的种族。

    每一个圣族，实力都无强大。即便是十二圣地，排名第一的圣地，都和三大圣族之间，有着很大的差距。

    据说，每一个圣族，都有着近十名大圣境老祖，近百年圣王境强者。

    楚云帆在灵剑圣地，已经呆了数个月了。对白虎大陆，已经非常了解。关于三大圣族的信息，他也非常清楚。

    “龙龟，乃是是真龙的一条分支。体内拥有着一丝真龙血脉。而龙龟圣族的嫡系族人，体内则拥有着龙龟血脉，其等级达到了尊级！”

    “龙龟圣族的族人，虽然无法真正化龙。但是肉身无双，防御力惊人。据说，龙龟圣族的族长。作为白虎神庭三大神将之一，修为达到了大圣八重天！”

    楚云帆脑，瞬间闪过了有关龙龟圣族的信息。

    “金鹏圣族，体内拥有着古凶兽――金翅大鹏的血脉。其血脉等级，同样达到了尊级。”

    “金鹏圣族的嫡系族人，继承了金翅大鹏血脉的天赋能力。那是快若闪电的速度。其族长，修为也达到了大圣八重天！”

    “至于天后圣族，则是十大神兽之的壬水神兽――天后一族！”楚云帆眼睛微微一眯。

    “传说，万年前的那场惊天大战。天后一族战败，本该灭亡。但是有一小部分族人，为了活命，背叛了天后一族。发下血脉毒誓，愿意永世臣服于白虎一族。”

    “白虎帝君这才放过了他们，让其成立了天后圣族。只不过天后圣族，人数非常稀少。并且只有嫡系后裔，才允许继承天后血脉。”

    “而旁系血脉，和其他天后后裔血脉。直接会被剥夺。这样做的目的，是怕天后血脉流传出去。惹怒白虎帝君，遭来灭族之祸。”

    “据传，天后圣族作为神兽血脉。虽然族人稀少，但其实力位列三大圣族之首。而天后圣族的族长，修为更是达到了大圣九重天！”

    大圣九重天啊，距离传说的大帝境，只差一丝。天后族长，乃是是白虎帝君之下的，三千大世界第二强者！

    “只有想办法，接触到天后圣族的嫡系后裔，得到其精血。才能融合天后血脉了。”楚云帆脑瞬间千转。

    在他思考着，如何才能得到，天后圣族嫡系后裔的精血时。

    龙龟圣族的大长老，脸突然厉芒一闪，手掌化作天地磨盘，笼罩苍穹。携带莫大的威势，朝着楚云帆碾压而来。

    这一击，只不过是龙龟圣族大长老的随手一击。

    但他作为大圣七重天的绝世强者，随手一击，都不是普通圣王境修士，能够接下的。

    “试探我的修为么？”楚云帆皱了皱眉头。

    直接挥动拳头，凭借强大的肉身之力，将碾压而来天地磨盘轰碎。

    金鹏圣族的大长老见此，眼异光闪过。一股令天地窒息的恐怖威胁，横扫而出。

    这股威压，只针对于楚云帆一个人。

    楚云帆感觉他的背，好像有着十万大山，想要压垮他。

    金鹏圣族的大长老，只动用了一成的威压。大概相当于大圣一重天强者，散发出的威压。

    “这点威压想压倒我苏云，也太小看我了吧。”楚云帆冷哼一声。

    磅礴的威势，冲天而起。直接将压在身的威压，全部冲散。

    以他现在的实力，即使不动用神兽血脉，还有一等道。也足以应对，金鹏圣族大长老刚才散发出的威压了。

    “不错，经过检测，灵剑圣地圣子苏云，天资卓越。可以得到，进入小战界的资格。”

    天后圣族的大长老，朝着楚云帆点了点头，淡淡开口道。

    “小战界，那是什么地方？”楚云帆朝着灵剑圣主望去。

    灵剑圣主开口解释道：“万年前，三千大世界爆发了滔天大战。有数个高等大陆，在大战崩裂。化作成千万，残破的大陆碎片。”

    灵剑圣主所说的高等大陆，自然指的是，被白虎帝君灭掉的，九大神兽血脉掌控的大陆。

    真龙大陆、天凤大陆、腾蛇大陆、太常大陆……

    “帝君大人施展无神通，将那些较大的大陆碎片，组成了一个名叫战界的，巨大次元空间。”灵剑圣主接着说道。

    他所说的帝君大人，自然指的是白虎帝君。

    “至于那些，破碎极其严重的大陆碎片。帝君大人，只能将它们，组成一个个小战界。”

    经过灵剑圣主的解释，楚云帆明白了什么叫做小战界。

逆天文档系统最新章节列表 第八百一十七章 返回蛮荒大陆

    “圣主，进入小战界，有何好处？听三大圣族大长老的意思，进入小战界的资格，似乎非常难获得。 ”楚云帆问道。

    灵剑圣主点了点头，道：“确实是这样的，只有白虎大陆，最最顶尖的天骄。并且经过，三大圣族的检测之后。才能得到进入小战界的资格。你说难不难获得？”

    白虎大陆，作为三千大世界最强大的大陆。

    能在白虎大陆，成为顶尖天骄的人。放眼整个三千大世界，都是最顶尖的。

    “至于你说的好处，小战界内可是拥有着，无数的宝物哦。”灵剑圣主笑着说道。

    “小战界虽然是，残破的大陆碎片组成。但是，其面积依旧非常广阔。而且，这些残破的大陆碎片，有着很多强大势力、宗门的遗迹。”

    灵剑圣主的话，让楚云帆眼睛骤然一亮。

    被白虎帝君崩碎的大陆，可都是其他八大神兽，掌控的高等大陆。

    大陆强大的势力、宗门林立。这些遗迹，确实会很多珍贵的宝物。

    “最为重要的是，帝君大人在各个小战界内，放置了序列令牌。凡是得到令牌的天骄，即可成为白虎神庭的神子序列之一。”灵剑圣主声音微微有些激动地说道。

    “神子序列？难道是说，成为神子序列之后。有希望，成为白虎神庭的神子么？”楚云帆震惊地说道。

    “没错！按照帝君大人定下的规矩。当神子序列，达到十人后。便会开启战界，让十名神子序列进入其。争夺神子之位！”

    “最终获胜的那人，便是神庭的神子！并且会被帝君大人，收为亲传弟子！”

    灵剑圣主的语气，十分激动。

    白虎帝君的亲传弟子啊。如果不是因为他，年事已高，再无潜力。他都想和神子序列们，争夺神子之位。

    “血渊圣地的圣子段鼎峰，之前也获得过，进入小战界的资格。并且成功在小战界，得到了序列令牌。成为了神子序列。”

    灵剑圣主的话，并没有让楚云帆，感到意外。

    绑定了五行系统的段鼎峰，实力极为强大。如果他能成不了神子序列的话，白虎大陆基本也没有人，能够成为了神子序列了。

    灵剑圣主接着说道：“段鼎峰是第八个神子序列，圣子要是也能在小战界内，得到序列令牌。会成为第九个神子序列。”

    “按照帝君大人定下的规矩，只要等第十个神子序列出现。可以打开战界，让神子序列们。争夺神子之位。”

    白虎帝君定下的规则是，只要出现十位神子序列。会打开战界。

    所以，段鼎峰虽已经身死，但是并不会影响战界的开启。

    “争夺白虎神庭的神子之位么？”楚云帆眼闪过一缕精芒。

    白虎神庭作为三千大世界的主宰，能够成为白虎神庭的神子，一定拥有着无尽的好处。

    所以，不论是神子序列，还是最终的神子之位。楚云帆都志在必得！

    “灵剑圣主，三天之后，你带着苏云，前往龙龟圣族。到时，我们将为苏云，打开一个小战界。”天后圣族的大长老开口道。

    三大圣族，每一个圣族都掌握着，数个小战界的入口。每当有顶尖天骄出现时，三大圣族会轮流打开，自己掌握的小战界。

    这一次，轮到龙龟圣族。

    “是！”

    灵剑圣主连忙说道。

    天后圣族的大长老，微微点了点头。带着金鹏圣族、龙龟圣族的大长老，离开了灵剑圣地。

    “圣主，三天之后才前往龙龟圣族。在这期间，我想要去一趟蛮荒大陆。”楚云帆对着灵剑圣主，说道。

    他之所以想去蛮荒大陆，当然是想去报仇了！

    数个月前，古龙皇庭勾结蛮荒大陆的毒瘤――兽神门，

    陷害楚云帆，为兽神门隐藏的第八位神子――天空神子。

    从而联合暗影楼、血衣门，以及十数个二流、三流势力，对楚云帆所在的苍云剑宗，发动了致命打击。

    导致苍云剑宗，无数弟子惨死。

    苍云剑宗更是落入了，背叛宗门的副宗主，徐天途之手。

    楚云帆的师傅欧阳天剑，和极少数嫡系派系的弟子。虽然被猎人公会的总会长聂天救下。

    但也因为古龙皇庭、暗影楼的压力，无法离开猎人公会，跟坐牢一样。

    之前，楚云帆因为没有实力。所以，一直在隐忍。而现在，他的修为已经突破到了圣王一重天。

    虽然兽神门门主影龙，是大圣三重天的强者。古龙皇庭的西皇，和暗影楼的楼主，修为也都达到了大圣境。

    但是现在的楚云帆，根本不惧他们。以他的战力，足以战胜，甚至斩杀兽神门门主影龙！

    更何况，旺财的实力，也已经达到了阶妖圣王。

    有旺财协助，楚云帆绝对能将兽神门、古龙皇庭、暗影楼，全部毁灭！

    “可以，记着按时回来行。”灵剑圣主点头道。

    对于楚云帆的实力，他还是较放心的。

    被说是蛮荒大陆，是整个三千大世界。能够威胁他生命的人，都不多。

    “对了圣主，可不可以将咱们圣地的那一块，残破的万兽玉玺。还有《八荒万兽卷》的第四卷，送给我。”楚云帆问道。

    “圣子对万兽圣地的功法、宝物感兴趣？”

    灵剑圣主笑着说道。他记得，楚云帆在血渊圣地的宝库，是要走了一块，残破的万兽玉玺。

    楚云帆应道：“是的，这两样东西，都对我有着大用。”

    “既然圣子有用，那拿去吧，我这派人去取。”灵剑圣主豪气地说道。

    区区一块残破的高阶大圣器，还有一本半神低级功法而已，以楚云帆对灵剑圣地的贡献。还有他未来的潜力。

    算要完整的高阶大圣器，和半神高级功法。灵剑圣主都会满足。

    不一会儿，一名灵剑圣地的长老。便从圣地宝库，将《八荒万兽卷》的第四卷，拿了过来。

    “多谢圣主！”

    楚云帆抱了抱拳，接过《八荒万兽卷》的第四卷，离开了会客大厅。

逆天文档系统最新章节列表 第八百一十八章 欧阳天剑的处境

    楚云帆来到了，忆水烟的住所。 将《八荒万兽卷》的第四卷，给了忆水烟。这才离开了灵剑圣地。

    离开圣地后，楚云帆直奔白虎大陆的传送阵法而去。

    “终于要回到蛮荒大陆了，不知道师傅，还有长老、师兄弟们，见到我后。是什么样的表情。”楚云帆会心一笑。

    通过传送阵法，他直接被传送到了蛮荒大陆。

    楚云帆辨认了一下方向，打开域门，前往北猎城。

    楚云帆帮助北域猎人分会，成为了四大猎人分会之首。猎人公会的总会长轩辕腾龙，如今坐镇在北猎城。

    而欧阳天剑等人，也在轩辕腾龙的保护下，待在了北猎城。

    楚云帆走出域门，径直朝着北域猎人分会走去。

    “请出示猎人令牌。”北域猎人分会门口，一名守卫拦住了楚云帆。

    “你是杜云帆！”

    突然，另一名守卫认出了楚云帆，惊喜地大叫道。

    楚云帆在北域猎人分会的名气，还是挺大的，很多人都认识他。

    “嗯，我回来了。”楚云帆笑了笑，道。

    这时，四道身影，突然从远处飙射而来。

    这四道身影，正是楚云帆之前的下属，龙、元樱、许世昌和余沧海。

    “老大，真的是你！”龙激动地喊道。

    龙四人，刚刚完成了猎人任务，赶回猎人分会来交任务。正好听到那位护卫的喊声。

    于是便飞速冲了过来。

    “不错嘛，短短几个月不见。修为都又突破了一个小境界。”楚云帆笑着说道。

    龙四人的资质，虽然很一般。但是他们修炼的功法、武技，都是楚云帆，催动条件格式功能。为他们改良过得。能够充分挖掘他们的潜力。

    所以，能够在几个月的时间里，突破一个小境界。楚云帆并不觉得怪。

    “对了龙，我师傅他们现在在哪儿？”楚云帆问道。

    龙四人，是知道楚云帆，是苍云剑宗少宗主的。所以，他们知道，楚云帆所说的师傅是谁。

    “老大，那个……咱们先去见聂天会长。他知道你回来，一定会非常高兴的。”龙转移话题道。

    楚云帆心咯噔一下，他的目光望向龙四人时，四人皆低下头，不敢与他对视。

    “难道师傅他们出事儿了？”

    楚云帆脸色瞬间阴沉下来，他没有再问龙四人。而是催动磅礴的圣魂之力，直接扫过北域猎人分会。

    下一秒，他便在猎人分会第九层，找到了欧阳天剑，还有其他的几位长老、弟子。

    欧阳天剑等人，都身穿灰色囚服，手脚都带着特质的手链、脚链，压制着他们的修为。

    欧阳天剑等人的身，都有着明显的伤痕，样子好不凄惨。每个人手，都拿着扫帚和簸箕，在打扫着分会第七层的卫生。

    而在他们身旁，还有着一名猎人分会的长老，手持神铁炼制的铁链。

    一旦觉得不满意了，会挥动铁链，狠狠抽在欧阳天剑等人的身。

    “你们是怎么干活的！还以为自己是苍云剑宗的宗主、长老么？这点活都干不好，看老子不打死你们！”

    说着，那名猎人分会的长老，再次甩动铁链，笔直朝着欧阳天剑等人抽去。

    “你找死！”

    楚云帆浑身突然爆发出冲天杀气，一步跨出。脚踩《天涯咫尺》。

    瞬间出现在猎人分会第七层，欧阳天剑等人的身前。右手闪电般伸出，将袭来的铁链抓了手。

    “云帆，你回来了？”欧阳天剑见到楚云帆后，先是一惊，然后脸露出惊喜之色。

    “对不起师傅，我回来的晚了。让你受苦了！这个仇，我一定会你报的！”

    楚云帆眼杀机涌现，他手臂陡然发力，直接将那名猎人分会的长老，拽到身前。

    “杜云帆，我乃是南域猎人分会……”

    楚云帆根本没有听他说什么，一拳便轰碎了他的丹田，让他沦为没有修为的废人。

    然后催动剪切功能，直接侵入他的识海。开始搜索他的记忆。

    片刻后，将那名猎人分会长老的记忆，搜索了一遍之后。

    楚云帆的脸色，阴沉如水。双眸森然如此，闪烁着幽冷地寒芒。

    “南域猎人分会的分会长金满堂，竟然敢来欺辱我师傅。真是找死！既然他相死，那我成全他！”

    抽打欧阳天剑等人的那名长老，并不是来自于北域猎人分会。而是来自于南域猎人分会，受金满堂的指派。

    通过搜索他的记忆，楚云帆得知。

    在他离开蛮荒大陆之后，古龙皇庭、暗影楼、血衣门，还有徐天途控制后的苍云剑宗。同时对猎人公会施压。要求斩杀欧阳天剑等人。

    虽然，猎人公会总会长轩辕腾龙，实力强大。但他也只能勉强保住，欧阳天剑等人不死。

    毕竟他们是囚犯，背着勾结兽神门的罪名。不能过的太逍遥了。

    这时，和北域猎人分会有仇的金满堂，便主动要求惩治欧阳天剑等人。

    虽然北域猎人分会，分会长聂天极力反对。但是金满堂，竟然联系了东域猎人分会，和西域猎人分会的分会长。

    轩辕腾龙无奈，只得将惩治欧阳天剑等人的权利，交给了金满堂。于是，便有了楚云帆，看到的这一幕。

    “今天，我要血洗，南域、东域、西域，三大猎人分会！”

    楚云帆发出一声愤怒的咆哮，声音瞬间传遍整座北猎城。

    楚云帆冲天而起，直接将北域猎人分会的屋顶，撞出一个大窟窿。

    他大手挥动，在虚空，打开一道域门，直接前往金满堂坐镇的南猎城。

    虽然北猎城内，有轩辕腾龙坐镇，有着大圣规则。但是以楚云帆现在的实力，完全可以无视大圣规则。

    来到南猎城后，楚云帆释放出磅礴的圣魂之力，横推整个南猎城。瞬间便锁定了，金满堂的位置。

    金满堂身为圣王九重天的强者，当楚云帆的圣魂之力，扫过他的时候，他自然有所感应。

    “不知是哪位强者，来我南猎城，所谓何事？”金满堂缓缓开口道。

逆天文档系统最新章节列表 第八百一十九章 报仇

    四等圣魂期的圣魂之力，一般都是圣王境九重天的强者，或者是大圣境老祖，才能拥有的。（）看最全！更新最快的小说

    所以，金满堂还以为来人，是和他修为相同的强者。

    “哼，金满堂，纳命来吧！”

    楚云帆冷哼一声，丝毫不跟金满堂废话。

    他脚踩《天涯咫尺》，化作一道耀眼的虹光，极速掠过长空。瞬间出现在金满堂的面前。

    “你是杜云帆！你的修为，怎么达到了圣王一重天！”

    当金满堂看到楚云帆的样貌时，不禁失声喊道。

    因为楚云帆没有隐藏修为，所以金满堂感知到了，他的真实修为。

    要知道，楚云帆离开蛮荒大陆的时候。修为可是连圣人境，都没有达到啊。

    这才过去了几个月的时间，他的修为，竟然跨过了圣人境，直接突破到了圣王境！

    算是坐火箭，也没有这么快的速度吧。

    “金满堂，你竟然敢派人欺辱我师傅，还有苍云剑宗的长老、弟子。我今日斩了你！”

    楚云帆浑身杀气冲天，语气冰寒无。让金满堂浑身一冷，如坠冰窟。

    “算你的修为，达到了圣王一重天又如何？本会长乃是圣王九重天的强者，凭你也想杀我，做梦！今天本长老宰了你，永绝后患！”

    金满堂脸露出狰狞之色。

    楚云帆的潜力，让他感到了深深的害怕。如果再给楚云帆一段时间成长，谁知道楚云帆的修为，会突破到哪个境界。

    所以金满堂决定，算被轩辕腾龙重罚，也要将楚云帆斩杀。

    但是他太高估自己的实力了。

    以楚云帆现在的战力，算是大圣一重天的老祖，都可轻易斩杀。更别说，金满堂的修为，只有圣王九重天而已。

    “去死吧！”

    楚云帆双眸寒芒乍现，抡动右拳，带着无尽威势，朝着金满堂轰砸而去。

    望着楚云帆的拳头，金满堂脸浮现出一抹狞色。

    “如果给你足够的时间，本会长绝对不是你的对手。但是现在，你还是给本长老路吧！”

    金满堂手，突然出现一把凌厉的战刀。

    只见战刀，金芒爆闪，恐怖的刀气横扫天地。

    金满堂手持金色战刀，轰然斩下。

    “轰！”

    霸绝天地的刀气，轰然斩下，带着斩灭万物之势。斩向楚云帆。

    金满堂深知楚云帆的潜力恐怖，所以并没有将其，当做是普通的圣王一重天修士。

    他这一击，完全是全力一击，没有丝毫留手。

    算是和他修为相同的，圣王九重天修士，都不一定能挡得住。

    这时，南猎城空，突然打开一道域门。

    两道身影从门外走出。

    正是北域猎人分会的分会长聂天，和猎人公会总会长轩辕腾龙。

    龙四人见楚云帆，冲向南猎城，找金满堂报仇。连忙与找聂天。

    而聂天自知以他的实力，压制不住金满堂。所以便带着轩辕腾龙前来。

    两人刚走出域门，看到楚云帆和金满堂正在大战。

    “金满堂，住手！”

    轩辕腾龙怒吼道。声音宛如滚滚天雷，响彻九天。

    因为楚云帆和金满堂的距离，太近了。他算出手相救，也已经晚了。

    只得怒吼一声，让金满堂不要失手杀了楚云帆。

    看着轩辕腾龙到来，金满堂狠狠咬了咬牙，眼凶芒爆闪。拼命催动金色战刀，斩向楚云帆。

    “完了！”

    轩辕腾龙和聂天，心同时咯噔一下。

    在两人看来，楚云帆必死无疑。

    但是下一秒，两人却露出了惊骇的神色。

    因为楚云帆的拳头，犹如神铁浇筑而成的一般。直接将金色战刀崩断。然后一拳轰在金满堂的头颅。

    “轰！”

    巨大的力道，直接将金满堂的头颅轰爆。

    红白之物，飞溅而出。场面极度血腥。

    “杜云帆，竟然将金满堂斩杀了！难道他的实力，已经达到了大圣境么？”聂天双眸大睁，一幅见了鬼的样子。

    “杜云帆的圣体之力，竟然达到了四等圣体期。看来应该是得到了，什么了不得遇。再加金满堂大意，才会取得这样的效果。”轩辕腾龙客观地分析道。

    只有这样，才能合理的解释。楚云帆为什么能一招，斩杀金满堂。

    毕竟，在轩辕腾龙心，还是不认为。短短几个月的时间，楚云帆的实力，算妖孽到如此程度。

    楚云帆自然看到了，轩辕腾龙和聂天。但是他并没有理会两人。

    此时的他，非常气氛。

    他把欧阳天剑等人，带到猎人公会。是相信猎人公会，能够保护好他们。

    谁知，这才几个月的时间。

    欧阳天剑等人的处境，竟会变得那般艰难。受尽欺辱、刁难。

    楚云帆自然有些迁怒，聂天和轩辕腾龙。

    他没有理会两人，直接打开域门。前往了西猎城。

    如果没有东域猎人分会、西域猎人分会的两位分会长支持。金满堂根本不会，拿到惩治欧阳天剑等人的权利。

    所以，东域猎人分会、西域猎人分会的分会长，也得死！

    聂天和轩辕腾龙，见楚云帆前往了西猎城。两人脸色同时一变，连忙打开域门，前往西猎城。

    西域猎人分会的分会长，修为已经达到了圣王九重天期。实力金满堂，还要强大一分。

    聂天和轩辕腾龙都认为，楚云帆刚才能斩杀金满堂，完全是一个意外。

    西域猎人分会的分会长，一定会宰了楚云帆的。

    两人连忙赶往西猎城，想要救下楚云帆。

    但是，当两人从域门走出时，眼前的一幕，让两人呆若木鸡。

    只见西域猎人分会的分会长，像一条死狗一样，被楚云帆提在手。

    他的双手呈九十度弯曲，显然是被废掉了。

    聂天和轩辕腾龙，这才意识到。

    楚云帆的实力，竟然真的已经达到了，可以轻松斩杀圣王九重天修士的地步了。

    在楚云帆举起拳头，准备了结西域猎人分会分会长的性命之时。

    轩辕腾龙连忙喊道：“云帆住手！他好歹是猎人公会的高层，看在老夫的面子。放他一条生路可好？”

逆天文档系统最新章节列表 第八百二十章 当面宰杀

    西域猎人分会的分会长，毕竟是圣王九重天期的强者。 （）

    整个猎人公会，也只有轩辕腾龙，和东域猎人分会分会长，实力他强。

    算放眼整个蛮荒大陆，西域猎人分会的分会长，实力都足以排进前二十。

    所以，轩辕腾龙当然不想让楚云帆，将他杀了。

    这对猎人公会，乃是一个巨大的损失。

    “看在你的面子？”楚云帆手动作一顿，两道冰冷的目光，犹如两柄利刃一般。朝着轩辕腾龙射去。

    “你可曾看在我的面子，保护好我的师傅，还是我的师兄弟们？”

    楚云帆的语气，非常不客气。简直是在质问轩辕腾龙。

    这让轩辕腾龙，脸色陡然一沉，语气有些冰冷地说道：

    “云帆，你要摆正自己的身份。你是我猎人公会的总会长候选人。苍云剑宗不过是一个垃圾的一流势力罢了。”

    “况且现在，欧阳天剑还有那些长老、弟子，都是些丧家之犬。如果不是本会长保护他们。他们能活到现在？”

    轩辕腾龙的话，虽然是实话。但是在楚云帆耳，却无刺耳。

    楚云帆本是吃软不吃硬之人。

    轩辕腾龙若是跟他好好说，态度诚恳一点。他不介意放掉西域猎人公会的分会长。

    但是轩辕腾龙的态度，竟然如此冰冷。还出言侮辱欧阳天剑等人，这样他心的怒气，瞬间攀升至顶点！

    “哈哈哈，好一个丧家之犬！看来轩辕会长，对我师傅等人，不满已久啊。既然这样，等我将报了仇，带着我师傅等人离去。”

    楚云帆冷笑一声，当着轩辕腾龙的面，右手化爪，直接洞穿了西域猎人分会分会长的胸膛。

    他的心脏，还在楚云帆的手，扑通扑通的跳动。

    “啪！”

    楚云帆右手用力一捏，便将西域猎人分会分会长的心脏捏碎！

    “杜云帆，你太猖狂了！你只不过是下一任总会长的候选人而已，还不是总会长！”

    轩辕腾龙怒声喊道，大圣三重天的修为，轰然爆发。令天地窒息的恐怖威势，横推九天十地！

    方圆百里的生灵，在这股恐怖的威压之下，都瑟瑟发抖。

    “呵呵，区区一个总会长的候选人而已。从今天开始，老子不是了。”

    楚云帆冷笑一声，不再理会轩辕腾龙。挥手打开一道域门，前往东猎城。

    他的下一个目标是，东域猎人分会的分会长！

    “啊！气煞老夫！”

    楚云帆的话，让轩辕腾龙气得吹胡子瞪眼，恨不得一巴掌拍死楚云帆。

    “本会长倒要看看，你有多大的本事，竟然连我猎人公会，总会长候选人的身份，都不放在眼！”

    轩辕腾龙的心，怒火冲天。

    他大袖一甩，打开域门，也前往了东猎城。

    “希望会长大人，最后能收住手。不要要了杜云帆的命。”

    一旁的聂天，则轻叹一声。他认为楚云帆还是太冲动了。

    在聂天看来。轩辕腾龙可是蛮荒大陆，排名前三的绝顶强者。修为达到了大圣三重天！

    算轩辕腾龙，只动用一成之力。也足以碾压楚云帆了。

    当聂天和轩辕腾龙，赶到东猎城的时候。楚云帆正在和东域猎人分会的分会长大战。

    虽然，东域猎人分会的分会长，拼命抵挡。但是依旧落入了下风。根本不是楚云帆的对手。

    在楚云帆，将要击败东域猎人分会的分会长时。

    一道破空声，突然响起。

    轩辕腾龙出现在，东域猎人分会分会长的身前，挡住了楚云帆的攻击。

    “让开！”

    楚云帆双眸直视轩辕腾龙，声音冰寒地说道。

    “杜云帆，本会长给你最后一个机会。你若现在罢手，并且认错。这件事此翻过，你还是我猎人公会，下一任总会长的候选人！”

    轩辕腾龙强忍着心头的怒气，沉声说道。

    如果不是看在楚云帆，超凡的天赋和实力的。他绝对不会给楚云帆，这个认错的机会。

    “猎人公会很强么？你若是惹怒了我，我不介意把整个猎人公会，连根拔起！”

    楚云帆眼凶芒爆闪！

    他说的是实话，以他现在的实力，再加空间档的旺财。足以横推蛮荒大陆，任何一个势力了。

    但是在轩辕腾龙听来，楚云帆这无疑是不把他，还有猎人公会放在眼里。

    “杜云帆，你找死！”

    轩辕腾龙眼怒火冲天，他手掌猛然朝着虚空拍下。

    “轰！”

    天地风云骤变，四周的空间，都被一股伟力所碾压。正在以肉眼可见的速度崩塌！

    可见，轩辕腾龙是动了真怒，准备一掌重创楚云帆。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，赤天剑瞬间出鞘。

    凌厉的剑光，在一等道――剑之道的加持下。轰然斩出。

    冰冷的剑光，无所不催、无所不灭！

    只将轩辕腾龙的攻击破除。

    “圣王一重天的修为，竟然能掌握一等道。确实有嚣张的资本。但是在本会长面前，你还需要收起你的嚣张！”

    轩辕腾龙眼冷芒一闪，直接催动了他所掌握的大道。

    刹那间，青芒闪耀，方圆百里都化作了青色的世界。

    凡是被青芒笼罩的植物，在这一刻，都以肉眼可见的速度，开始疯长。

    轩辕腾龙掌握的大道，乃是甲木之道。在这甲木世界，他如主宰一般。

    楚云帆什么话也没有说，直接跺了跺脚。

    “唰！”

    他的身，突然涌出无数炽热的火焰。

    这些火焰，瞬间化作滔天火海，焚天煮地！

    原本笼罩方圆百里的青芒，生生被火海，逼退至方圆五十里。

    望着能与甲木之道，分庭抗争的滔天祸害。轩辕腾龙双眸骤缩，不敢置信地喊道：

    “不可能！你的修为才不过是圣王一重天而已，怎么可能掌握十种大道之一的丙火之道！”

    “这你不用知道了！”

    楚云帆冷哼一声，在轩辕腾龙发愣之际。他猛然催动丙火之道，化作一条火焰匹练，横贯长空。

    直接将躲在轩辕腾龙身后的，东域猎人分会分会长洞穿！

    炽热的火焰匹练，不光洞穿了他的心脏。还将他的肉身，瞬间焚灭。

逆天文档系统最新章节列表 第八百二十一章 夺回苍云剑宗

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    轩辕腾龙惊怒无。请大家（%￥￥）看最全！更新最快的小说

    惊的是，楚云帆竟然能够掌控大道――丙火之道。怒的是，楚云帆竟然敢当着他的面，将东域猎人分会的分会长，强势斩杀。丝毫不给他颜面。

    “杜云帆！你真是太嚣张了！”轩辕腾龙气得哇哇直叫。

    他的心，陡然用了一股冰冷的杀意。

    猎人公会因为没有保护好欧阳天剑等人，已经和楚云帆交恶。

    而且楚云帆，也已经斩杀了东域、西域、南域，三大猎人分会的分会长，手段强势、狠辣。

    双方的矛盾，已经到了不可调和的地步。

    现在的楚云帆，不过是圣王一重天的修为而已。已经如此逆天。

    若是继续让他成长下去，他真的有可能掀翻整个猎人公会。

    “我猎人公会万年的基业，绝不能毁在此子手！原本看他天赋妖孽，欲让他成为下一任的总会长。但是现在看来，还是将其灭杀，更加安全！”

    轩辕腾龙眼睛微微一眯，一道冰冷的寒芒，掠过眼底。

    轩辕腾龙的想法，楚云帆岂会不知。他脸浮现出一抹冷笑。

    “轩辕会长，我劝你最好将心的那点杀念抹去。念在往日的旧情，我不想对猎人公会赶尽杀绝。”

    “你若是想要动手，信不信不用我动手，只需我的一句话，能让猎人公会，在蛮荒大陆彻底消失！”

    几个月前，如果不是轩辕腾龙出手。

    欧阳天剑等人，肯定已经死在徐天途、西皇的手了。

    所以，楚云帆还念着轩辕腾龙的一点恩情。不想将事情弄得太僵。

    毕竟，冤有头债有主。

    欺辱欧阳天剑等人的，三大猎人分会分会长，都已被他斩杀。

    这笔账，算是已经了结了。

    楚云帆的话，让轩辕腾龙眼皮一跳，“难道此子还有什么依仗不成？”

    楚云帆不想和轩辕腾龙废话，直接扔出一块剑形令牌。

    此令牌，通体由紫金色的神铁铸造而成。散发着淡淡的紫金光芒，显得华贵无。

    令牌正面，刻着“圣子”二字。背面则刻着一柄剑意通天的神剑。代表着灵剑圣地。

    这块令牌，正是楚云帆，在灵剑圣地的身份令牌。

    “你成为了，白虎大陆十二圣地之一，灵剑圣地的圣子？”

    轩辕腾龙手持令牌，一脸震惊地喊道。

    虽然猎人公会，在蛮荒大陆是顶级势力。但是和灵剑圣地相，简直差太远了。

    猎人公会内，除了轩辕腾龙外，再无大圣境老祖。而灵剑圣地，则至少有着三名大圣境老祖坐镇。

    至于圣王境强者的对，则更加悬殊。

    灵剑圣地拥有的圣王境强者数量，是猎人公会的十数倍！

    而且，灵剑圣地作为白虎大陆十二圣地之一，附庸白虎神庭。灵剑圣主位列白虎神庭长老之位。

    十二圣地之间，互相开战并没有什么。

    但是猎人公会，作为蛮荒大陆的势力。若是敢挑衅灵剑圣地。那相当于，挑衅白虎神庭的权威！

    算给轩辕腾龙一百个胆子，他也不敢啊。

    轩辕腾龙虽然怀疑，楚云帆是在假冒灵剑圣地的圣子。但是身份令牌，却做不了假。

    他能清楚地感受到，令牌蕴含的那抹恐怖的剑意！绝对是大圣境的剑修，才能施展出来的。

    “怪不得杜云帆，能在短短几个月的时间里。修为暴涨，直接飙升到了圣王一重天。并且掌握了大道――丙火之道。原来他是傍了灵剑圣地啊。”

    轩辕腾龙心恍然道。

    在他看来，算楚云帆的天赋再逆天，也只有灵剑圣地这样的超级势力，全力培养。

    才能让楚云帆，在短时间内，提升如此多的实力。

    在轩辕腾龙发愣之际，楚云帆一招手，一股强大的吸力，从掌心爆发。将身份令牌收回空间戒指。

    “我会将师傅等人，全部接回苍云剑宗的。不会再麻烦轩辕会长的。”

    楚云帆冷声说道。他手掌挥动，打开一道域门，返回东猎城。

    东域猎人分会内，欧阳天剑等人一直在焦急地等待着。他们都很担心楚云帆的安危。

    当看到楚云帆归来时，欧阳天剑等人，同时松了一口气。

    “云帆，你安全回来好。我们受的这点屈辱不算什么。你没有必要为了我们，和猎人公会闹翻。”欧阳天剑开导道。

    楚云帆笑了笑，将金满堂三人的尸体，从空间戒指扔出。

    “师傅，我也已经替你们报仇了。”

    “报仇了好……什么！你替我们报仇了！”回过神儿的欧阳天剑，看着金满堂三人的尸体，震惊地有些说不出话来。

    那可是三名圣王九重天的强者啊，这样死了。

    “没想到，云帆在猎人公会的地位，竟然如此之高。轩辕会长竟然为了你，肯出手斩杀金满堂三人。这个恩情，你一定要铭记在心啊。”

    过了半晌，欧阳天剑才缓缓说道。

    在他看来，只有轩辕腾龙出手，才能将金满堂三人斩杀。

    不光是他，其他苍云剑宗的长老、弟子们，也都是这样认为的。

    楚云帆露出一抹淡淡的笑容，说道：“师傅，这三个人，都是徒儿斩杀的。”

    “什么！”

    欧阳天剑双眸暴睁，眼尽是不敢相信之色。

    如果是其他人，说出这样的话。欧阳天剑绝对不会相信。

    但是这话是楚云帆说出的。作为他的师傅，欧阳天剑很了解楚云帆的行。知道他是不会说谎的。

    “徒儿，这三人真的是你斩杀的呢？难道你现在的实力，已经堪大圣境老祖了么？”

    欧阳天剑声音有些颤抖地说道。

    楚云帆点了点头，道：“师傅，斩杀这三人只是开始。徒儿这带你们，重新夺回苍云剑宗！”

    “好！”

    欧阳天剑用力捏了捏拳头。仔细望去，他的眼睛，竟然有些湿润了。

    欧阳天剑一直相信，楚云帆是苍云剑宗的未来。

    他相信，以楚云帆的天赋，一定会成为强者，帮助嫡系派系，重新夺回苍云剑宗。

    但是他没有想到，这一天竟然会来的这么快！

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第八百二十二章 一个不留

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    “有徒如此，夫复何求啊！”欧阳天剑心感慨道。最新章节阅读（ 小说阅读最佳体验尽在）

    他觉得这辈子，做的最对的一件事，是收了楚云帆这个弟子！

    楚云帆右手并指如剑，指尖剑气纵横。将欧阳天剑等人身的铁链，全部斩碎。

    然后带着欧阳天剑等人，打开一道域门，直奔苍云剑宗而去。

    苍云剑宗外，布置着一个大圣低阶的防御阵法。

    楚云帆催动筛选功能，双眸死死盯着阵法。经过几分钟的搜寻，他找到了一处破绽。

    楚云帆的阵道水平，已经达到了阶阵圣王。虽然无法直接以阵法之道，破开苍云剑宗外的守护阵法。

    但是，只要找到了破绽。他可以直接动用武力，将其强行破除！

    要知道，楚云帆现在的真实战力，可是堪大圣三重天绝世强者。

    破除一个有破绽的大圣低级阵法，简直易如反掌！

    “诛天灭世剑！”

    楚云帆暴喝一声，手持赤天剑，催动一等道――剑之道，斩出一道毁天灭地的恐怖剑光。

    剑光割裂长空，斩灭虚无，笔直地斩在阵法之。

    “咔嚓！”

    一道破碎声响起，原本坚固无的防御阵法，应声而碎。

    楚云帆强行打开了空间之门，带着欧阳天剑等人，朝着次元空间，走了进去。

    与此同时，轩辕腾龙带着聂天，也来到了苍云剑宗。

    看着楚云帆，轻而易举地攻破大圣低级防御阵法。轩辕腾龙心的忌惮，更深了一分。

    他心暗道：“刚才和楚云帆险些闹翻，要赶紧修复关系才行。”

    楚云帆可是灵剑圣地的圣子，未来的灵剑圣主，白虎神庭的长老之一。

    若是能和他形成良好的关系，对猎人公会未来的发展。绝对有着无穷的好处。

    所以，轩辕腾龙这才急着赶来苍云剑宗。

    为的是好好表现，尽力修复和楚云帆之间的关系。

    楚云发自然看见了轩辕腾龙，但是他并没有理会。

    此时，苍云剑宗内，已经得到了消息。徐天途带着一帮长老气势汹汹地冲来。

    “何人竟然硬闯我苍云剑宗！”

    徐天途暴喝一声，气势滔天。

    几月不见，他的修为竟然达到了圣王七重天。欧阳天剑还要高出一分。

    可见，他傍兽神门、古龙皇庭的大腿之后，得到了不少好处。

    “呵呵，徐天途，苍云剑宗乃是我师傅的。何时变成了你的？”楚云帆冷笑着说道。

    “杜云帆、欧阳天剑，竟然是你们！”

    徐天途双眸一缩，他的目光死死盯着轩辕腾龙。

    “轩辕会长，你难道要帮助他们，对付我苍云剑宗么？他们可都是，勾结兽神门的叛徒啊！”徐天途色厉内茬地说道。

    在说话的同时，徐天途手出现一块传音玉符，用力将其捏碎。

    楚云帆和欧阳天剑等人，他并不放在眼里。但是轩辕腾龙不一样。

    他可是大圣三重天的强者，连西皇都不是他的对手。

    如果他帮助楚云帆，和欧阳天剑等人的话。苍云剑宗绝对不是对手。

    所以，徐天途刚才捏碎了传音玉符，通知西皇、暗影楼楼主。

    徐天途的小动作，岂会逃出楚云帆的眼睛。但是楚云帆，并没有阻止。

    因为他是要徐天途，将西皇、暗影楼楼主、血铁龙，都叫过来，然后将他们一打尽。

    “云帆，老夫这出手，扫平苍云剑宗的这帮叛徒。让欧阳宗主，重掌苍云剑宗！”轩辕腾龙说道。

    在知道了楚云帆，是灵剑圣地圣子的身份之后。轩辕腾龙已经不再自称为会长了，而是改为了老夫。

    而且主动要求出手，显然是给足了楚云帆面子。

    但是楚云帆，却并不领情。他淡淡说道：“轩辕会长不必插手，这是我苍云剑宗内部的事。我完全可以搞定。”

    楚云帆将灵力灌入喉咙，声音瞬间传遍整个次元空间。

    “所有苍云剑宗的人听着，欧阳宗主已经回归。速来拜见！十息内，不拜见欧阳宗主者，便视为徐天途同党，杀无赦！”

    楚云帆这是给苍云剑宗内的长老、弟子们，一条活路。

    但是十息过去，没有一个人，前来拜见欧阳天剑。

    这一幕，不禁让欧阳天剑，寒心无。

    “杜云帆，你还以为欧阳天剑是宗主么？现在的宗主，是我徐天途。苍云剑宗所有人，只会听从本宗主一人之令！”徐天途嘲讽道。

    “既然如此，那我便要开始执行宗规！灭杀叛徒！”

    楚云帆浑身杀气冲天！

    他大袖挥动，将旺财从次元空间，释放出来。然后杀气腾腾地下令道：

    “次元空间内，所有苍云剑宗的弟子，一个不留！”

    楚云帆的声音，犹如从九幽地狱传来一般，让人浑身发冷，如坠冰窟！

    “是！”

    旺财眼露凶芒。

    直接化作绝世凶兽，开始宰杀所有苍云剑宗的弟子。

    旺财作为三千大世界内，唯一的一条真龙。再加拥有着阶妖圣王的实力。

    算是轩辕腾龙，它都敢战。对付一群圣王境、圣人境，甚至还有很多，不到圣人境的修士。

    简直跟踩死一群蚂蚁一样简单。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    一道道惨绝人寰的哀嚎，响彻天际。

    苍云剑宗的弟子，正在以肉眼可见的速度消减着。

    欧阳天剑已经闭双眸，不忍心看这么凶残的场面。虽然旺财斩杀的都是叛徒，但他们毕竟都是苍云剑宗之人啊。

    在旺财，全力斩杀次元空间内的，苍云剑宗弟子之时。楚云帆已经闪身来到徐天途面前。

    徐天途挥动双掌，欲要擒住楚云帆，获得一线生机。

    但是，徐天途的手臂刚刚抬起，一道凌厉的剑光，便斩过长空。从他的肩膀斩过，带起一道血柱和他的手臂。

    圣王七重天的修为，在蛮荒大陆，算的是一方霸主了。

    但是在楚云帆面前，跟毛都没长齐的小屁孩儿一样。没有丝毫威胁。

    随着几道凌厉的剑光斩出，徐天途的四肢，都被楚云帆斩掉。而他的修为，也被楚云帆废掉了。彻底沦为一个废人。

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第八百二十三章 大战影龙

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    楚云帆左手挥出，将徐天途像条死狗一般，将其提至半空。无弹窗小说网

    右手按在他的眉心，催动剪切功能。侵入他的识海，开始其记忆。

    此时的徐天途，修为被废。没有丝毫反抗之力。只能任由楚云帆，记忆。

    几个呼吸后，楚云帆将徐天途的记忆，大概浏览了一遍后。冷笑着说道：

    “徐天途，你的胆子真是大啊。原本我只是以为，你投靠了古龙皇庭。没想到，你竟然还敢将兽神门的人，隐藏在苍云剑宗之内。”

    几个月前，徐天途掌控苍云剑宗之后。便让兽神门的人，隐藏在了次元空间。

    而隐藏的地点，是当时，他诬陷欧阳天剑、楚云帆，和兽神门勾结，隐藏兽神门之人的那个峡谷。

    楚云帆的话，让轩辕腾龙、欧阳天剑等人神色大变。

    “云帆，你是说兽神门的余孽，躲藏在苍云剑宗之内？”轩辕腾龙惊道。

    “当然，我们刚才的动静，恐怕已经惊动了他们。”楚云帆嘴角微微勾起。

    右手猛然挥动，朝着正南方向，斩出一道恐怖剑光。

    原本虚无的空间，陡然扭曲。一道道黑气涌出，凝聚成一道人影。

    正是兽神门门主――影龙！

    “你竟然能发现本门主？”影龙眉毛一挑，眼尽是惊异之色。

    影龙体内强行移植了，尊级血脉――影龙血脉，拥有着无强大的隐匿能力。

    即便是轩辕腾龙，都没有发现他。

    如果不是因为，楚云帆的圣魂之力，已经达到了四等圣魂期。再加有排序功能的预警，他肯定也无法发现影龙的踪迹。

    “本来，本门主只是安安稳稳地，隐藏在苍云剑宗内，缓慢发展。但是你们，竟然发现了我兽神门。那本门主，只好大开杀戒了。”

    影龙体内涌现出滔天杀意，席卷八方。

    “影龙，几个月前被本会长重创的事，难道你忘了么？”轩辕腾龙自信地说道。

    “哈哈，轩辕腾龙，几个月前本门主，不过是陪你演戏而已。你以为我真的不敌你么？”

    影龙冷笑一声，猛地一跺脚。磅礴如海的威势，瞬间爆发而出。

    “你的修为，竟然达到了大圣四重天！”轩辕腾龙瞪大双眸，失声喊道。

    虽然影龙的修为，只是堪堪达到了大圣四重天。但确实是货真价实的！

    大圣境，每一个小境界的差距，都是巨大的。

    以影龙大圣四重天的实力，足以吊打轩辕腾龙了。

    “轩辕腾龙，你还是乖乖受死！”

    影龙狞笑一声，大手擎天，轰然拍下。

    整个虚空，剧烈震荡。荡起层层空间涟漪。宛如一道道汹涌的海浪，朝着轩辕腾龙拍打而来。一浪更一浪强！

    轩辕腾龙脸色骤变，挥动双手，想要抵挡。

    此时，楚云帆突然出现在轩辕腾龙身前。对着他说道：“退后，你不是影龙的对手。”

    轩辕腾龙还准备说些什么，但楚云帆已经化作离弦之箭，爆冲而出。

    “诛天灭世剑！”

    楚云帆低喝一声，挥动赤天剑。斩出无数道剑光，组成一柄剑意冲天的剑莲，泯灭万物！

    与此同时，楚云帆还催动了，一等道――剑之道，和大道丙火之道。来增加武技的威力。

    否则，以他的实力，根本不可能是影龙的对手。

    “咦？小子，看来你身的秘密很多啊。竟然能以圣王一重天的修为，接下本门主的攻击。前途无可限量。”

    “要不要考虑加入我兽神门，我封你做少门主！”影龙眼露出一抹异色，缓缓开口道。

    “呵呵，你还是考虑，你今天能不能活下去？不对，算你考虑了也没有用。因为你今天，必死无疑！”楚云帆杀气腾腾地说道。

    “哈哈哈”影龙好像听到了，这个世界最好笑的笑话一般，仰天大笑。

    “区区一个圣王一重天的垃圾，也敢在本门主面前猖狂。本门主杀你，像捏死一只蚂蚁一样简单！”

    语落，影龙双眸绽放冷芒。他伸出一根手指，对着虚空用力一点。

    “星芒碎天！”

    一点寒芒骤然闪现，爆发出无骇人的恐怖威势。凌厉至极的气息，轰然爆炸开来。

    虚空陡然被撕裂，出现一道巨大的空间裂缝。那点寒芒，携带恐怖的威势，撕裂天穹，朝着楚云帆点去。

    显然，影龙已经动了真怒。

    这一击，他催动了大道――壬水之道。算是轩辕腾龙，都不一定能挡得下来。

    “诛天灭世剑！”

    楚云帆双手持剑，用力朝着虚空斩下！

    “轰！”

    一剑斩出，天地风云色变，日月为之沉沦！

    在丙火之道和剑之道的加持下，这一剑已经变成了，焚天煮地的烈焰神剑！

    炽热的高温，恐怖的剑意，即便是轩辕腾龙都为之心惊。

    但是，如此强大的一剑。在遇到影龙点出的那点寒芒之后。竟然寸寸崩碎，化作漫天剑光，消散于虚无！

    “噗！”

    武技被破，楚云天仰天喷出一道血柱，血染长空。

    “竟然没死？本会长不相信，下一击你还能接住？”影龙森然说道。

    只见他双手同时挥出，朝着虚空点去。

    两点寒芒，骤然射出！

    楚云帆刚才连一点寒芒，都没有接住。现在，影龙竟然挥出了两点寒芒！

    “云帆小心！”欧阳天剑大吼一声，朝着楚云帆冲来。

    虽然他实力有限，但他毕竟是楚云帆的师傅。算是死，他也要死在楚云帆的前面！

    轩辕腾龙再犹豫了一下后，眼露出决然之色。准备动手，和影龙拼命。

    但是楚云帆却大吼道：“不要过来，我能对付得了他！”

    楚云帆的吼声，让欧阳天剑和轩辕腾龙，动作一顿。

    “大圣四重天的强者，以我现在的实力来应对，确实有些勉强。只能拼一把了！”楚云帆咬了咬牙。

    以一种大道，对付不了影龙。只能拼命施展出两种大道了。

    “复制功能，爆！”

    “粘贴功能，爆！”

    “空白档功能，爆！”

    楚云帆在一瞬间，催动爆星功能，引爆了十种功能。

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第八百二十四章 斩杀影龙

    <ript language="javaript" type="tet/javaript" r="/i/</ript>

    楚云帆的修为，直接从圣王一重天初期，飙升到了圣王二重巅峰。本文由　。。　首发请大家（￥）看最全！更新最快的小说距离圣王三重天，只差一丝。

    楚云帆催动爆星功能，并不是为了增加战力。而是为了增加自身的抗击能力。

    在修为飙升之后，两道令天地窒息的威势，突然从楚云帆体内迸发而出。

    正是丙火之道与癸水之道。

    炽热的神火，化作滔天火海，席卷左半边的天空。冰冷的神水，化作漫天海啸，横扫右半边的苍穹。

    “噗！”

    一口鲜血，突然从楚云帆的嘴喷出。

    此时的楚云帆，脸色苍白如纸，没有一丝血色。呼吸也变得十分沉重。除了刚才喷出的那口鲜血之外，他的七窍都在流血。

    七彩的鲜血，犹如小溪一般，流淌而下，浸染地面。

    楚云帆像是一个血人一般，样子十分骇人。

    大道只有十种，每一种都威能盖世。

    一般只有大圣境的老祖，才能掌握一种。

    楚云帆凭借着，wp档系统的逆天功能，才能以圣王一重天的修为，掌控并释放大道。

    但是释放一种大道，已经是他的身体极限了。同时释放两种，以他现在的实力，根本扛不住。

    更重要的是，楚云帆体内的天凤血脉和玄武血脉，都已经达至圆满。

    虽然没有继承丙火神兽，和癸水神兽之位。但是，他可以调动一丝，天地间的丙火之力，和癸水之力。

    丙火之道和癸水之道，外加一丝丙火之力、癸水之力。楚云帆根本扛不住，刚刚释放出，身体便已重创。

    如果不是楚云帆，体内有着八种神兽之力。此时的他，早已被大道和天地之力，反噬而亡了。

    “糟糕！影龙的攻击，距离我已经不足五米。来不及了！”楚云帆双瞳骤缩。

    丙火之道和癸水之道，还有丙火之力、癸水之力的反噬之力，实在太强了。

    让他的动作，刚才出现了一秒钟的停顿。导致，影龙的攻击，已经袭至身前。

    此时的楚云帆，已经来不及施展其他武技了。

    在此时，一声惊天龙吟，突然响彻天际。

    旺财陡然出现在楚云帆身前，朝着影龙，发出最强一击！

    整个世界，瞬间都被耀眼的绿光所笼罩。宛如一个绿色世界。

    这一击，名叫甲木空间。是真龙一族的传承之秘。

    旺财也是在成为了真龙之后，战龙枪的器灵，传授给他的。

    真龙乃是甲木神兽，掌控天地间的甲木之力。

    旺财虽然没有继承甲木神兽之位，但是以它的真龙之体。还是可以勉强，催动一丝天地间的甲木之力。施展出甲木空间的。

    “这是真龙！”影龙双眸暴睁，宛如铜铃。眼尽是震惊之色。

    影龙体内用兽神门的秘法，强行移植了尊级血脉――影龙血脉。

    影龙乃是真龙的后裔之一，体内的真龙血脉，虽然没有振龙九子那么浓郁。但是毕竟拥有着真龙血脉。

    所以，当旺财施展攻击之时。他立马看出了旺财的真身。

    “真是天助我也！我若是能用秘法，将这条真龙彻底吞噬。我体内的影龙血脉，必定会进化！算达不到神级血脉，也绝对可以问鼎尊级血脉！”

    “到时，我也将有希望，踏入大圣五重天之境！”影龙眼，尽是贪婪之色。恨不得立刻将旺财斩杀。

    旺财作为三千大世界内的，唯一一条真龙。虽然它的实力，只有阶妖圣王。

    但是，足以对抗大圣三重天的强者了。

    当然，以旺财的实力，最多也只能对抗，大圣三重天的强者。

    影龙作为大圣四重天的超级强者，旺财并不是其对手。

    影龙挥出的那两点寒芒，犹如两柄个割破世界的利刃一般。将旺财制造出的甲木空间割碎！

    真龙一族的传承之秘，只阻挡了不到一秒钟的时间。

    但这对于楚云帆来说，已经足够了。

    “水火混元掌！”

    楚云帆双眸血红，咬着牙，发出一声低吼。他的双手，艰难地推出。

    “轰！”

    滔天火海与漫天海啸，骤然相融。化作一道笼罩天地的水火神掌，携带毁灭苍生的威力，朝着影龙拍去。

    只见苍穹震动，八荒颤抖。在楚云帆的挥动下，笼罩天地的水火神掌，轰然落下。

    所过之处，虚空崩塌，万物泯灭！

    “什么！你竟然能同时施展两种大道，而且还是两种属性对立的大道，怎么可能！”影龙不相信地大喊道。

    但是不管他信不信，楚云帆施展出的水火混元掌，都以霸天绝地的威势，狠狠拍在那两点寒芒之。

    “咔嚓！”

    两点寒芒，在与水火混元掌，僵持了几个呼吸之后。猛然炸裂。

    威势骇人的水火混元掌，携带摧枯拉朽之势，朝着影龙拍去。

    影龙脸色变了又变，眼露出惊恐之色。

    他连忙施展出数种防御武技，抵挡在身前。想到扛着这一击。

    但是，连他的最强武技，都挡不住水火混元掌。这些匆忙之间，施展出来的防御武技。又怎么能挡得住水火混元掌呢。

    不到半秒钟的时间，水火混元掌便米分碎了，影龙的一切防御，狠狠轰在他的身。

    “噗！”

    影龙倒飞而起，口喷出一道血柱。

    仔细望去，血柱还夹杂着一些内脏。可见，这一击已经让影龙受了重创。

    “影龙，老奸巨猾。绝不能给他喘息的机会，一定让将他雷霆斩杀！”楚云帆血丝密布。

    “诛天灭世剑！”

    楚云帆用尽全身力气，双手握着赤天剑，斩出一道劈天斩地的剑光。

    丙火之道和癸水之道，虽然已被楚云帆收回体内，但是他的身体，已经重创。

    体内重要器官，都已破损严重。连心脏，都出现了变形。

    这一剑，完全是他拼了老命，才施展出来了。

    这一道诛天灭世剑，没有丙火之道、癸水之道的加持。只有一等道――剑之道。

    威力刚才的水火混元掌，弱了数倍。但这一剑，却是影龙的催命之剑。

    正在吐血倒飞的影龙，还没有反应过来。便被剑光一分为二，彻底陨落！

    本来自&nbp;&nbp;:///tl/bk/37/37182/

逆天文档系统最新章节列表 第八百二十五章 报仇

    在影龙陨落的瞬间，楚云帆直接瘫坐虚空，大口喘息着。

    他受的伤，实在是太重了。五脏六腑都已破碎，经八脉都已断裂。连灵魂，都受了重创。脑袋一直发晕。

    现在的他，连跟手指都抬不起来了。

    楚云帆闭双眸，全力运转天风血脉，催动不灭之体。恢复体内的伤势。

    而轩辕腾龙、欧阳天剑等人，到现在都没有回过神儿来。还在望着影龙的尸体，阵阵发呆。

    “云帆真的赢了，兽神门门主竟然死在了云帆的手。”

    “云帆现在不过是圣王一重天而已，竟然能够将大圣四重天的影龙斩杀。那他的修为，达到大圣境时，岂不是要傲视天下。与传说的白虎帝君相当。”

    轩辕腾龙和欧阳天剑，对视一眼。皆看到了对方眼的惊骇。

    在楚云帆恢复的时候，轩辕腾龙和欧阳天剑，赶往了兽神门门徒，隐藏的峡谷。

    经过几个月的发展，兽神门的门徒，已经达到了数百之众。

    其，修为达到圣王境的神使，有三名。

    这些人，全都被轩辕腾龙和欧阳天剑斩杀，一个不留。殷红的鲜血，染红了整个峡谷。浓重的血腥味，让人呕呕作吐。

    当轩辕腾龙和欧阳天剑，将兽神门的余孽，全部斩杀之后。

    次元空间内，突然涌来了数个势力。

    为首的，正是西皇，还有暗影楼楼主、血铁龙。

    古龙皇庭、暗影楼、血衣门，都与兽神门，有着密切的合作。他们绝不希望兽神门被发现。

    所以，西皇在接到徐天途的传音后，立刻召集暗影楼楼主，血铁龙，集合古龙皇庭、暗影楼、血衣门之力，还有三大势力的附属势力，朝着苍云剑宗杀来。

    “轩辕腾龙，没有想到你猎人公会，竟然和兽神门门主影龙，联合起来。企图攻占苍云剑宗，危害我蛮荒大陆其他势力。今日我西皇，便要为蛮荒大陆除害！”

    西皇看到影龙的尸体后，脸色骤变。

    西皇明白轩辕腾龙等人，肯定已经知道了，他们与兽神门之间的合作。

    所以，他决定下先手为强，将轩辕腾龙等人，全部杀人灭口！

    “旺财，替我取了西皇、暗影楼楼主，还有血铁龙的狗命！”还在疗伤的楚云帆，突然对着旺财下令道。

    他这次返回蛮荒大陆，正是要替欧阳天剑等人报仇。

    现在，兽神门门主已死，兽神门余孽也全部被斩杀。该解决古龙皇庭、暗影楼和血衣门了。

    虽然楚云帆，现在还身负重伤，无法动手。但是以旺财的实力，也足够了。

    几个月前，西皇背叛蛮荒大陆，选择与兽神门合作。从影龙那里，得到了一枚大圣阶丹药――龙涎坤元丹。

    让他的修为有所突破。从大圣一重天，堪堪突破到了大圣二重天。

    但旺财，作为三千大世界内的唯一一条真龙。以它阶妖圣王的实力，完全可以对轰大圣三重天的绝世强者。

    西皇绝对不是旺财的对手。

    至于暗影楼楼主，修为不过是大圣一重天而已。血铁龙更是连大圣境都没有到达。

    他们三个算绑在一块，都打不过旺财。

    “是！”

    旺财回应一声，双眸骤然爆射出两道冲天绿芒，朝着西皇三人，发动了最猛烈的攻击。

    希望原本还准备嘲讽楚云帆，竟然派一只阶妖圣王，来送死。

    但是当他感受到旺财的攻击时，脸色骤变，双眸充满惊惧之色。连忙催动最强的防御武技，进行防御。

    原本，轩辕腾龙还准备说些什么。但是看到这一幕后，只得微微摇了摇头，抬起手掌，朝着敌人攻去。

    楚云帆的话已经代表着，这一战无可避免。

    继轩辕腾龙出手之后，欧阳天剑也带着，苍云剑宗嫡系派系的长老、弟子们，发动了攻击。

    顿时间，次元空间内，爆发了惨烈的战争。

    旺财以一敌三，不仅拖住了西皇、暗影楼楼主还有血铁龙，三名最强大的战力。而且还占着风。

    而轩辕腾龙，则宛如冲入羊群的猛虎。

    虽然人海战术，对付一些强者有用。但是在绝对的实力面前，人数战术是个笑话。

    以轩辕腾龙，大圣三重天的修为，对付一群，修为只有圣王境、圣人境的修士，如同捏死一群蚂蚁一般。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    一道道惨绝人寰的哀嚎声，响彻天际、渗人无。

    轩辕腾龙的手，像是死神的镰刀，随手一挥，会带走数十条、乃至百条性命。

    虽然西皇，集结了古龙皇庭、暗影楼、血衣门，还有各大附属势力的精英，足足带来了数万人。

    但也经不起，轩辕腾龙这般屠杀。

    不到十分钟的时间，已经有三成的人，倒在了血泊之。永远的留在了苍云剑宗。

    “住手，我暗影楼愿意臣服！”

    暗影楼楼主见此，便知此战必败。所以连忙出言求饶。

    西皇和血铁龙，也都先后开口。

    “我古龙皇庭，也愿意投降。”

    “我血衣门，愿意臣服。”

    在轩辕腾龙准备停手之时，楚云帆缓缓睁开双眸，眼一片冰寒。

    “投降？臣服？几个月前，你们三人勾结兽神门，迫害我苍云剑宗之时。可曾给我苍云剑宗，投降、臣服的机会？”

    “现在，你们三人竟然有脸向我投降、臣服。你们觉得有可能么？”

    楚云帆眼寒芒爆射，冰冷的杀意，席卷九天十地，冰冻整个空间。他杀气腾腾地下令道：

    “给我杀！所有圣王境以修士，一个不留！圣王境以下修士，愿意投降者，断其一臂，禁锢修为！”

    楚云帆并不是弑杀的魔头，虽然他是在为欧阳天剑等人报仇。但古龙皇庭、暗影楼、血衣门，还有其一众附属势力的大部分人，都是无辜的。

    楚云帆并不想徒增杀孽，只要修为在圣王境以下的修士，肯投降。楚云帆还是愿意给他们，一个活命的机会。

    楚云帆的命令落下，阵阵哀嚎，再次响彻九霄。

逆天文档系统最新章节列表 第八百二十六章 八方来贺

    西皇、暗影楼楼主、血铁龙，见大势已去，便准备转身逃跑。（）看最全！更新最快的小说

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧。只要他们活着，有卷土重来的希望。

    但是，旺财岂会放了他们？

    “吼！”

    旺财仰头发出一声震天龙吟，恐怖的龙尾，扫荡八荒。实力飙升到了极致。

    一分钟后，旺财的手爪，拍碎了血铁龙的头颅。

    十分钟后，它锋利的指尖，刺穿了暗影楼楼主的眉心。

    二十分钟后，它吞吐出的龙息，将西皇的胸膛洞穿。

    至此，三大势力的掌舵人，全部身死。

    而此时，轩辕腾龙和欧阳天剑，也将古龙皇庭、暗影楼、血衣门，及其附属势力，修为超过圣王境的修士，全部斩杀。

    如果外界知道，两大超级势力，外加一个一流势力，已经毁灭。一定会引起轩然大波。

    “呼~”

    楚云帆吐出一口浊气，缓缓睁开双眸。

    经过天凤血脉的全力恢复，他体内的伤势，已经恢复了三成。

    虽然实力还没有彻底恢复，但已经可以起身行动。

    “师傅，兽神门、古龙皇庭、暗影楼、血衣门，相互勾结，暗害我苍云剑宗的仇，已经报了。接下来，该扫荡他们的宝库，壮大我苍云剑宗了！”

    楚云帆一挥手，将影龙、西皇、暗影楼楼主，还有血铁龙的空间戒指，收走之后。带着旺财，还有欧阳天剑、轩辕腾龙等人，先冲向古龙皇庭。

    古龙皇庭作为超级势力，拥有着强大的护宗大阵。但这对于楚云帆来说，根本不是事儿。

    在筛选功能的帮助下，楚云帆找到了阵法的破绽，一举将其破除。

    古龙皇庭内，虽然留有部分长老、弟子守护。但他们，怎么可能是楚云帆等人的对手。

    半个小时后，楚云帆强行打开古龙皇庭的宝库，将里面的宝物，全部收走。

    古龙皇庭，作为传承了数千年的超级势力。其宝库的宝物，总价值达到了数千万块极品灵石。

    如此庞大的财富，连轩辕腾龙，都感到心动无。

    但是，因为顾忌楚云帆的实力，还有其灵剑圣地的圣子身份。轩辕腾龙并不敢出手抢夺。

    轩辕腾龙的心思，楚云帆岂会猜不到。他微微一笑，对着轩辕腾龙说道：

    “如果没有轩辕会长的话，我苍云剑宗也不会轻易剿灭，古龙皇庭、暗影楼、血衣门三大势力。所以，这两件大圣器，轩辕会长一定要收下。”

    楚云帆从众多宝物，取出两件，诞生了器灵的阶大圣器，递给轩辕腾龙。

    猎人公会毕竟是蛮荒大陆，最强大的几个势力之一。楚云帆这样做，也是为了交好猎人公会。

    轩辕腾龙推辞了几下后，将两件阶大圣器，收入了空间戒指。

    接着，楚云帆带领旺财、欧阳天剑等人，杀向暗影楼。

    暗影楼乃是专门做情报生意的势力。其财富，古龙皇庭还要丰厚许多。

    将暗影楼宝库的宝物，全都收走之后。楚云帆带人，来到了血衣门。

    血衣门是一流势力，其财富，是三大势力最少的。

    宝库所有的宝物加起来，价值不过一千多万块极品灵石。

    至于三大势力的那些附属势力，不过都是些二流势力、三流势力。其财富更少了。

    楚云帆懒得去抄他们的宝库。

    将血衣门宝库的宝物，全部收走后。便带着旺财，还有欧阳天剑等人。返回了苍云剑宗。

    而轩辕腾龙和聂天，则回到了北猎城。

    “师傅，有了这些宝物，我苍云剑宗绝对可以发展成为，蛮荒大陆最强大的势力。”楚云帆笑着说道。

    他一挥手，从古龙皇庭、暗影楼、血衣门得到的宝物，便将整个会客大厅填满。

    三大势力宝库的宝物，加起来总价值，已经超过了亿块极品灵石。

    再加，楚云帆还将影龙、西皇、暗影楼楼主，以及血铁龙的空间戒指，收了过来。

    其，影楼的空间戒指，装着兽神门的所有财富。

    四枚空间戒指的宝物加起来，总价值也达到了，亿万块极品灵石。

    望着堆积如山的宝物，欧阳天剑声音颤抖着说道：“云帆，你的意思是，将这些宝物全部留在宗内？”

    “当然了，有了这些宝物。我苍云剑宗将培养出无数天才、妖孽。成为蛮荒大陆第一势力，只是时间问题。”楚云帆笑着说道。

    对于欧阳天剑和苍云剑宗，楚云帆是有着真情实感的。

    所以，才愿意将这些，价值高达两亿多块极品灵石的宝物，留在宗内，用于苍云剑宗的发展。

    “不行，这些宝物对你也有着大用。宗内只需留一点宝物行。”欧阳天剑拒绝道。

    他作为苍云剑宗的宗主，自然希望苍云剑宗，可以强盛。但是，他更是楚云帆的师傅。他不希望为此影响楚云帆的前途。

    欧阳天剑和楚云帆，经过一番讨价还价后。最终决定，将所有宝物平分。

    当两人，将宝物都进空间戒指后。一道厚重的声音，突然响彻天际。

    “猎人公会，特来祝贺欧阳宗主剿灭兽神门，重掌苍云剑宗。”

    因为苍云剑宗的护宗大阵，被楚云帆破除后，还没有来得及修复。

    所以，外人可以直接进入苍云剑宗的次元空间。

    轩辕腾龙并不是一个人，而是带领着聂天，和猎人公会的数名长老。当然，还有一大箱的贺礼。

    继轩辕腾龙之后，又一道声音响起。

    “炎火圣宗，特来祝贺欧阳宗主剿灭兽神门，重掌苍云剑宗。”

    炎火老祖走进次元空间。他的身后，数名炎火圣宗的长老，抬着一口巨大的箱子。

    箱子装的，自然是送给苍云剑宗的贺礼。

    “南域流火神宗，前来祝贺欧阳宗主，重掌苍云剑宗。并且为大陆，扫除毒害。”

    “东域闻人氏族，特来祝贺欧阳宗主，灭除兽神门。”

    “西域风雷门，前来祝贺欧阳宗主……”

    一道道祝贺声响起。

    短短几分钟的时间，竟然有百个势力，涌进了次元空间。

逆天文档系统最新章节列表 第八百二十七章 回玄武大陆

    楚云帆放眼望去，基本蛮荒大陆，稍微有一点名气的势力，都来了。

    而且，每一个势力都是掌舵人亲至，并且带着一大箱的贺礼前来。

    “这是怎么回事？”楚云帆眼露疑惑。

    欧阳天剑也是一脸的不解。

    这时，两人的耳旁，传来了轩辕腾龙的声音。

    “不知道，欧阳宗主、云帆圣子，对老夫送的贺礼，是否满意？”

    原来，轩辕腾龙再返回猎人公会之后。立马派人，将欧阳天剑重掌苍云剑宗，并且剿灭了兽神门、古龙皇庭、血衣门的事情，扩散了出去。

    其，苍云剑宗少宗主杜云帆，以一己之力，斩杀大圣四重天的兽神门门主影龙的消息，更是被大肆宣扬。

    当然，楚云帆是白虎大陆，十二圣地之一，灵剑圣地圣子的身份，他同样也宣扬了出去。

    正因为这样，得到消息的各大势力。立马带着贺礼，前来恭贺。

    说是恭贺欧阳天剑，重掌苍云剑宗。其，真正讨好的对象，是楚云帆。

    “原来是这样。”楚云帆暗暗点了点头。

    虽然欧阳天剑，重掌了苍云剑宗。但是宗门实力，之前以及衰败了不少。

    有了轩辕腾龙的这次宣扬，苍云剑宗的实力虽然不行，但是在蛮荒大陆的地位。已经凌驾于所有势力之。

    毫不夸张地说，现在的苍云剑宗，在名义，已经是蛮荒大陆第一势力了。

    “云帆，这样做是不是太招摇了。毕竟宗门的实力，现在还太弱了。”欧阳天剑脸，不禁露出担忧之色。

    “师傅放心，只要有我在。没有人，敢对我苍云剑宗不利！”楚云帆自信无地说道。

    楚云帆说的是实话，只要他在，蛮荒大陆的任何势力，都不敢忤逆苍云剑宗。

    敢忤逆者，大圣四重天的影龙，是下场。

    欧阳天剑点了点头。

    接下来，苍云剑宗内大摆筵席，招待各大势力。

    晚，当所有势力离开苍云剑宗后，楚云帆和欧阳天剑，盘点贺礼。

    发现每个势力，出手都极为阔绰。最差的贺礼，也是圣王级的丹药、灵器。

    而猎人公会、炎火圣宗这样的超级势力，送的贺礼，则都是大圣级丹药、灵器。

    百个势力送的贺礼加起来，总价值超过了四千万块极品灵石。

    按照楚云帆的意思，当然是要将这些贺礼，放入宝库之。但是欧阳天剑说什么也不收。

    “云帆，宗门宝库已经放置了，价值亿块极品灵石的宝物。这些贺礼，你要是不收的话，为师要动怒了！”欧阳天剑双眉倒竖，怒声说道。

    楚云帆见此，只得苦笑一声。将所有贺礼，收入空间戒指。

    今天一天，楚云帆已经得到宝物，总价值已经超过了一亿五千万块极品灵石。

    若是将它们全部吞噬，他的修为，绝对能达到圣王五重天以。

    但是，楚云帆并没有急着吞噬它们。这些宝物，留着还有大用处。

    第二天，楚云帆向欧阳天剑告别。

    “师傅，徒弟还有些事情要处理，不继续留在宗内了。如果有事，师傅可派人，拿着此玉牌来白虎大陆，灵剑圣地找徒弟。”

    楚云帆给欧阳天剑，留下一块烙印着他灵魂印记的玉牌。

    “师傅，保重！”

    楚云帆转身，化作一道流光，离开了次元空间。

    古龙皇庭、暗影楼、血衣门已灭，而且现在的苍云剑宗，已经是蛮荒大陆，名义的第一势力，无人敢惹。

    楚云帆继续留下来，也没有多大必要。

    距离白虎大陆，三大圣族所说的小战界开启，还有两天的时间。他准备回一趟玄武大陆。

    当然，在离开蛮荒大陆之前。为了以防万一，楚云帆还特意去各大势力转了一圈。

    将他灵剑圣地圣子的身份令牌，让各大势力都看了一遍。这才通过传送阵法，前往了玄武大陆。

    楚云帆站在苍茫，拿出烙印着黑凰灵魂印记的玉佩。然后催动超链接功能，和黑凰进行神念连接。

    玄武大世界内，布置的星辰锁天大阵，乃是大圣高阶阵法。以楚云帆现在的实力，还是无法将其，从外部强行打开。

    “嗡！”

    几个呼吸后，楚云帆的灵魂微微一颤。一股微弱的灵魂之力，在系统之力的辅助下，与他完成了神念连接。

    “师傅，我回来了。你从玄武大陆出来，帮我打开星辰锁天大阵吧。”楚云帆给黑凰传音道。

    黑凰接到传音后，立马从玄武大世界出来，找打白虎古城的城主，强逼着他打开了星辰锁天大阵。

    “拜见老师！”楚云帆朝着黑凰，躬身一拜。

    “几个月不见，你竟然为师，率先达到了圣王境。”黑凰感慨一声。

    黑凰此时的修为，达到了圣人七重天。距离圣王境，还差着三个小境界。这让他更加感慨。

    “老师有着剑之系统辅助，用不了多久，能突破到圣王境的。”楚云帆笑了笑，道。

    他和黑凰，进入了玄武大世界后。催动剪切功能，将白虎古城城主，脑海的这段记忆抹除。

    然后和黑凰，返回玄武大陆。

    黑凰在接楚云帆之前，便告诉了众人，楚云帆要回来了。

    所以，此时的蛮荒天谷里，已经聚集了数十人。都在等着楚云帆。

    楚云帆回归后，立刻感受到了众人的热情。

    “还不错，几个月不见，诸位的修为都提升了不少。”楚云帆笑着说道。

    他环顾四周发现，苏林、莫天机、血无痕等人的修为，都突破到了超凡五重天以。

    叶空灵的修为，也达到了超凡三重天。

    除此之外，云帆阁的精英弟子们，修为也提升了不少。

    这和他之前，在蛮荒天谷内，布置下“三花聚灵阵”，增强莽荒天谷的灵气浓度，有很大关系。

    楚云帆这一次回来，是想重新给莽荒天谷，布置聚灵阵。

    三花聚灵阵，不过是圣品高阶阵法罢了。楚云帆现在的阵法水平，达到了阶阵圣王。可以布置圣王阶阵法了。

逆天文档系统最新章节列表 第八百二十八章 郭真、宁辉

    而且，楚云帆还带来了，大量的天材地宝。

    等阵法布置成功，玄武大陆的天才、妖孽们，修为又可以大幅度的提升。

    当天晚，楚云帆和苏林、血无痕等人，痛痛快快地喝酒、吃肉，谈天阔地。

    在其他地方，楚云帆根本不可能这般随意。

    当然，楚云帆也和叶空灵手牵着手，漫步在僻静的小路，聊着彼此的思念。

    皓月当空，皎洁的月光下，两人的影子被逐渐拉长，宛如一幅绝美的画卷。

    楚云帆轻抚着叶空灵，吹弹可破的脸颊。心不由一荡，俯身朝着叶空灵的红唇吻去。

    “等所的学生。都曾跟着楚云帆，一起出生入死的人。

    对他们，楚云帆还是非常信任的。

    楚云帆斩杀方天痕和段鼎峰，获得了狼帝系统和五行系统。他准备从一众云帆阁的精英，选出两人，为他们绑定系统。

    为了公平起见，楚云帆专门布置了一个幻阵，考验一众云帆阁的精英。

    最终，有两人通过了考验。

    这两人分别叫做郭真、宁辉。两人的资质，都很一般。修为不过是武王境罢了。

    但是两人的心智，都非常坚定。而且对云帆阁，对楚云帆。都有着绝对的忠诚。

    所以楚云帆决定，将狼帝系统和五行系统，绑定给两人。

    “接下来，不管发生什么，你们二人都不可有任何抵挡。而且，一定要坚持住，绝对不能昏迷！”

    楚云帆一脸郑重地，对着郭真、宁辉说道。

    两人用了点了点头，表示明白。

    楚云帆走到郭真、宁辉的身前，一边催动剪切功能，一边伸出双手，按向两人的眉心。

    楚云帆的意识，沉入wps档系统官，在大道补丁包后。找到狼帝系统所化的银色狼头图标，还有五行系统所化的五彩图标。

    楚云帆催动剪切功能，将两种系统剪切、粘贴在郭真和宁辉的识海。

    几分钟后，两人的脑海，分别响起一道机械的系统提示音。

    “叮，恭喜宿主郭真，绑定狼帝系统。狼帝血脉植入，改变宿主体质！”

    “叮，恭喜宿主宁辉，绑定五行系统。五行血脉植入，改变宿主体质！”

    半个小时后，两人同时完成了系统改造。

    郭真绑定了狼帝系统后，拥有狼之帝王的能力。并用拥有了六品血脉--狼帝血脉！

    他只要修炼，和狼类有关的功法、武技，都会事半功倍。并且能将其威力，发挥到极致！

    等他将狼帝系统，升至顶级。会化成真正的狼之帝王，号令天下群狼！

    而宁辉绑定五行系统后，肉身则化为五行之体。并且拥有六品血脉--五行血脉！

    他只要修炼，五大属性的功法、武技，都会事半功倍。并且能将其威力，发挥到极致！

    等他将五行系统，升至顶级。将会化身五行战神！

逆天文档系统最新章节列表 第八百二十九章 闯小战界

    “绑定了系统后，郭真和宁辉的实力，都将开始飙升，等我下一次见到他们的时候。 实力肯定会暴涨百倍！”楚云帆心暗道。

    郭真和宁辉，此时都已经感受到体内的变化。只能楚云帆，给了他们一场天大的造化。让他们拥有了，问鼎巅峰的潜力。

    郭真和宁辉，相视一眼，同时跪倒在地，异口同声地喊道。

    “多谢阁主大恩，我郭真（宁辉），今生绝不背叛阁主。如有违反，天打雷劈！”

    楚云帆微微点了点头，眼露出欣慰之色。他选择郭真和宁辉，正是看了两人的忠诚。

    楚云帆当即宣布，提升郭真、宁辉，为云帆阁的副堂主，进入高层之列。

    “拜谢阁主！”

    郭真和宁辉，躬身一拜。

    待两人退下后，楚云帆心思索道：“带来的天材地宝，确实有些多了。林哥、血无痕他们的修为，都太低了。有很多宝物，对他们都没用。”

    最终，楚云帆决定。只在玄武大陆，留下了一小部分宝物。剩下的宝物，全部吞噬，用来增加修为。

    楚云帆先在房间内，布下一个隔绝阵法。然后，全力催动真龙血脉，双手吞吐着恐怖的吞噬之力，直接将宝物吞入体内。

    他这次吞噬宝物，总价值达到了，一亿块极品灵石。

    楚云帆的修为，瞬间开始狂飙。

    圣王一重天期、圣王一重天后期、圣王二重天……

    最终，楚云帆的修为，停在了圣王四重天期！

    磅礴的威压，横扫八荒，令天地窒息！

    如果不是因为楚云帆，提前布置好隔绝阵法的话。整个蛮荒天谷，都会被恐怖的威压碾碎。

    随着吞噬了，价值一亿块极品灵石的宝物后。楚云帆获得了一亿星晶。

    他的星晶总数，已经接近两亿星晶了。

    “等我突破到圣王五重天后，能凑齐两亿星晶，购买8权限了。”楚云帆嘴角微微扬，露出一抹淡淡的笑容。

    “时间差不多了，该返回白虎大陆了。”

    楚云帆起身，解开院内的隔绝阵法，和叶空灵、黑凰等人告别后，离开了玄武大陆。

    和一次离开玄武大世界时一样，楚云帆找到白虎古城的城主，胁迫他打开星辰锁天大阵后。再将催动剪切功能，将这部分记忆从其脑剪切掉。

    回到灵剑圣地后，灵剑圣主看到楚云帆的修为，已经达到了圣王四重天。

    他的眼，不禁掠过一抹惊异。

    “这突破的速度，也太妖孽了吧。看来用不了多久，圣子能突破大圣境了。”

    灵剑圣主眼虽然惊异，但并未多说什么。

    因为楚云帆，是灵剑圣地的圣子。他的实力越强，对灵剑圣地的作用也越大。

    “好好休息一天，明天我便带着你，前往龙龟圣族，去闯小战界。”灵剑圣主拍了拍楚云帆的肩膀。

    他从不担心，楚云帆会闯不过小战界。

    血渊圣地圣子段鼎峰，可以闯过小战界。成为神子序列。那么楚云帆，能够斩杀段鼎峰，闯小战界绝对轻而易举。

    第二天清晨，灵剑圣主便带着楚云帆，离开灵剑圣地。

    龙龟圣族，虽然是三大圣族，排名最低的。但是它的实力，也远不是灵剑圣地，可以相的。

    楚云帆跟着灵剑圣主，来到龙龟圣族的次元空间。

    他在次元空间，随意一瞥，看到的都是圣人境、圣王境的修士。

    在会客大厅，楚云帆看到了龙龟圣族的五大长老。全都是大圣境老祖。

    至于龙龟圣族的族长，也在闭关。

    不过是开启一个小战界而已，还不用劳烦龙龟圣族的族长。

    “仅仅只是一个龙龟圣族而已，实力如此强大。那天后圣族和金鹏圣族的实力，肯定会更加恐怖。”

    “系统任务，竟然让我在半年内，灭掉白虎神庭。真是个笑话！”楚云帆心冷笑一声。

    “见过龙龟大长老，还有诸位长老。”灵剑圣主抱了抱拳。

    龙龟大长老点了点头，开口道：“苏云已到，那开启小战界吧。”

    龙龟圣族五大长老，同时结印。会客大厅会然星光璀璨，出现一幅绚丽的星空图。

    星空图，有着十数颗星辰，有的星辰明亮，有的星辰则暗淡。

    “如果我没猜错的话，星空图的星辰，代表的是小战界。至于那些暗淡的星辰，肯定是有人闯过的。”楚云帆猜测道。

    楚云帆的猜想很正确。

    只见，龙龟大长老双手并指，朝着星空图，一颗明亮的点去。

    那颗星辰，光芒大放。凝聚出一道星光璀璨的空间之门。

    龙龟大长老对着楚云帆，说道：“你有一天的时间，探索这个小战界。希望你可以找到序列令牌。”

    楚云帆点了点头，一步跨入空间之门。

    小战界其实是残破的大陆碎片，和残破万兽玉玺的内部空间，性质差不多。只不过面积，要它大成千万倍。

    小战界内环境恶劣，孕养出无数血腥残破的妖兽。

    楚云帆刚一进入小战界。里面遭到了，数十只妖兽的围攻。

    这些妖兽的实力，都达到了妖圣境。

    “一天的时间，找到序列令牌么？足够了！”楚云帆嘴角微扬，眼充满自信。

    楚云帆化身绝世战神，手持赤天剑，开始斩杀妖兽，搜索整个小战界。

    小战界内，除了妖兽之外，还有很多残缺的阵法。毕竟小战界内，有着很多宗门的遗迹。

    当然，这些阵法虽然威力还不错，但都以残缺，根本威胁不到楚云帆。

    仅仅用了半天的时间，楚云帆便将小战界内的，数万妖兽全部斩杀。并在一只实力达到了，妖圣王巅峰的妖兽巢穴，找到了序列令牌。

    除此之外，楚云帆还在小战界内，发现了四个宗门的遗迹。

    这四个宗门，从其遗迹的规模来看。楚云帆判定，有两个是二流势力，另外两个则是一流势力。

    楚云帆从四个宗门遗迹，获得了价值千万极品灵石的宝物。收获还算不错。

逆天文档系统最新章节列表 第八百三十章 海无涯的位置

    楚云帆拿着序列令牌，离开小战界。

    龙龟大长老当即宣布，楚云帆成为第九序列。并且通知了天后圣族和金鹏圣族。

    只等第十位神子序列出现，可以打开战界，让所有神子序列进入其，争夺神子之位！

    回到灵剑圣地后，灵剑圣主对着楚云帆，嘱咐道：“接下来的时间，圣子要抓紧修炼，全力备战。争取在序列之战，夺得神子之位。”

    “如果有什么需要，尽管说出来。圣地必定尽力满足圣子。”

    楚云帆若是可以成为白虎神庭的神子，灵剑圣主在神庭内的地位，肯定会大大提升。

    算成不了，三大圣族族长那样的神将。也绝对可以位列，神庭所有长老之首！

    灵剑圣地在十二圣地的排名，也会水涨船高，成为第一圣地！

    所以，灵剑圣主才会对楚云帆，如此大方。

    “苏云确实有一件事，需要麻烦圣主。”楚云帆躬身说道。

    “哦，什么事？”灵剑圣主问道。

    “圣主，我体内绑定的系统，给了提供了几种逆天的丹药。能够让我的实力，飞速增长。但是，这些丹药都需要神兽后裔精血、妖丹，或者是尸体，作为主药才可炼制。”

    “希望圣主能帮苏云，尽可能的多搜集，神兽后裔精血、妖丹、尸体。”楚云帆说道。

    灵剑圣地作为白虎大陆十二圣地之一，势力滔天。动用圣地之力搜索，神兽后裔精血、妖丹、尸体，远楚云帆自己搜索，速度要快的多。

    况且，楚云帆所说的借口，也非常合理。让人找不出破绽。

    “以神兽后裔的精血、妖丹、尸体，作为主药，炼制的丹药，功效一定非常强大。”灵剑圣主缓缓说道。

    “不知道云帆，需要哪几种神兽后裔的精血、丹药、尸体呢？”

    因为天凤血脉、真龙血脉、腾蛇血脉、玄武血脉，都已达至圆满。

    所以楚云帆，开口道：“圣主，我需要太常后裔、天空后裔、后裔和大阴后裔的精血、妖丹、尸体。”

    灵剑圣主当即，召来数名长老。下令在三千大世界内，全力搜索这四种神兽后裔的精血、妖丹、尸体。

    “多谢圣主！”楚云帆躬身抱拳道。

    回到自己的山峰后，楚云帆开始思索，接下来该做的事情。

    “如今我的修为，已经达到了圣王四重天，圣体之力，达到了四等圣体期。圣魂之力，达到了四等圣魂期。足以斩杀大圣四重天的强者。”

    “这样的实力，应该可以去找海无涯前辈了吧。”楚云帆心暗道。

    正所谓，滴水之恩当涌泉相报。

    海无涯对楚云帆有着大恩，楚云帆一直都想去报答他的恩情。

    海无涯告诉楚云帆，只有其修为，突破圣王境后。才会告诉楚云帆，他所在的位置。

    而楚云帆现在，修为已经达到了圣王四重天。完全符合了，海无涯所说的条件。

    所以他迫不及待地，想要催动超链接功能，与海无涯进行神念连接。

    楚云帆深吸一口气。手掌翻转，从空间戒指，拿出烙印着海无涯灵魂印记的玉片。然后催动超链接功能，跨越大陆，和海无涯进行神念连接。

    “嗡！”

    几个呼吸后，楚云帆的灵魂微微一震，宛如触电一般。和海无涯的神念连接成功。

    “前辈，我的修为已经达到了圣王四重天。您现在可以告诉我，您的位置了吧。”楚云帆满怀期待地传音道。

    过了一会儿，海无涯的声音缓缓传来。

    “你的修为，已经到圣王四重天了么？你的主线任务，完成了吗？三大圣族的人，有没有邀请你，去闯小战界？”

    海无涯一连问了三个问题。楚云帆从他的传音，听出了一丝有气无力，好像此时的海无涯，虚弱无。

    “前辈，你怎么了？”楚云帆一惊，连忙问道。

    “我没事，你先回答我的问题。”过了好一会儿，海无涯才传音道。

    “不对，海无涯前辈的声音，非常虚弱。应该是受了重创。”楚云帆心咯噔一下。

    他连忙开口道：“前辈，我的修为确实已经达到圣王四重天了。战力堪大圣四重天的强者。”

    对于海无涯，楚云帆非常信任。所以，没有丝毫隐瞒。

    “血渊圣地已经被灭了，我的主线任务也完成了。另外，三大圣族的长老，邀请我去闯小战界。我已经从，得到了序列令牌，成为了第九序列。”

    听着楚云帆的传音，海无涯重重地叹了一口气，道：“已经到第九序列了么？看来神子之战，又要开启了。”

    “海无涯前辈知道神子序列？”楚云帆问道。

    “何止是知道，我曾今也是神子序列。更是一任神子！”

    海无涯的话，宛如滚滚天雷，在楚云帆的脑海炸响。

    “什么！前辈是一任，白虎神庭的神子！”楚云帆失声喊道。

    据说，白虎神庭的一任神子，在即位后不久。因为修炼一种强大秘法，导致走火入魔，爆体而亡了。

    但是现在，海无涯却说，他是一任白虎神庭的神子。这个消息，实在是太惊世骇俗了。

    “十分意外么？如果我没有猜错，白虎神庭对外应该宣布我已经死了。”海无涯冷笑着说道。

    “前辈，这到底是怎么回事？”回过神儿的楚云帆，连忙问道。

    “这件事说来话长，我只能告诉你，所谓的序列之战，是一个阴谋。不光如此，所谓的系统者，也是一个阴谋！”

    海无涯的话，让楚云帆双眸大睁。他还没说话，海无涯便语速飞快地说道：

    “我如今被囚禁在战界之。我的时间不多了，最多还能坚持两个月的时间。这两个月的时间，你一定要想办法，推动序列之战开启，进入战界。这样，才有可能救我。”

    “另外，我体内的伤势，已经不能支持我继续传音了。等你进入战界之后，可以凭借那枚，有着我灵魂烙印的玉片找到我。”

逆天文档系统最新章节列表 第八百三十一章 第十名神子序列

    语落，楚云帆准备开口，却发现神念连接，竟然断了。

    显然，海无涯所受的伤势，已经非常严重。使得他连简单的传音，都进行不下去了。

    “海无涯前辈说，他只剩下两个月的时间了。这两个月的时间，一定要开启序列之战，进入战界。才能救出海无涯前辈！”

    楚云帆双眉紧紧拧在一起，脑飞速运转，不断思索着对策。

    此时，神念连接断后，身处黑暗空间的海无涯。重重地咳嗽了几声。每一次咳嗽，都会伴随着一大口鲜血地喷出。

    此时的海无涯，双眸无光，一脸的虚弱。他的脸苍白无，原本魁梧的肉身，现在只剩下了皮包骨头。看不见一点血肉。

    海无涯的皮肤，布满了血色的神。闪烁着殷红的光晕。

    如果有人在这儿，会骇然发现。那些血色的神，像是成千万的虫子，竟然在海无涯的身涌动，抽取着他的生命精华！

    海无涯原本那身材魁梧的肉身，是被这血色神，生生吸成了现在这幅，皮包骨头的模样、

    “以我现在的状态，最多只能坚持两个月的时间了。两个月之后，云帆若是不能开启战界。到时，我死不死都无所谓。但是，白虎帝君一定会沉睡苏醒，那将是三千大世界的灾难！”

    海无涯眼露惊恐，浑身颤抖地说道……

    灵剑圣地内，楚云帆像是热锅的蚂蚁一般，在房间内来回踱步。

    “虽然现在，已经出现了九名神子序列。但是最后一名神子序列，谁知道多久才能出现。他若是两个月内出现不了，海无涯前别岂不是死定了。”

    楚云帆的眉毛，紧紧拧成了一个川字。

    三千大世界，只有最顶尖的天才妖孽，才有资格成为神子序列。

    这样的天才妖孽，是几十年，乃至百年才出现一个，都很正常。

    “短短两个月的时间，怎么样才能让三大圣族，找到最后一次神子序列呢？”

    突然，楚云帆的脑海，闪过一道灵光。

    “两个月时间，三大圣族肯定找不到，最后一个神子序列。既然如此，那我便送给他们一个。”

    楚云帆立刻找到灵剑圣主。

    “圣主，我想引荐一名超级天才，加入我灵剑圣地。”楚云帆直奔主题道。

    “哦？此人是谁？天赋如何？”灵剑圣主感兴趣地问道。

    楚云帆躬身回答道：“此人名叫黑凰，乃是我的老师。他同样是一名系统者，体内绑定着强大无的剑之系统，和我灵剑圣地正好相符。”

    “虽然我的老师，修为还没有达到圣王境。但是以他实力，对付圣王八重天、九重天的强者，没有任何问题。”

    神子序列，必须是三千大世界内，最顶尖的天才妖孽。以系统者的天资，绝对可以达到要求。

    楚云帆之所以选择黑凰，是因为黑凰的实力，是他手下一众系统者最强的。

    楚云帆望着灵剑圣主，接着说道：“以我老师的天赋，绝对可以获得三大圣族的认可，闯过小战界，取得序列令牌，成为第十名神子序列。”

    “这样的话，剔除我斩杀的段鼎峰。剩下的九名神子序列，我灵剑圣地独占两名神子序列，到时开启战界，进行序列之战的时候。我也有更大的把握获胜。”

    楚云帆的话，让灵剑圣主眉毛一挑，眼光芒大放。

    “那人竟然圣子的老师，而且还是一名系统者？圣子赶紧邀请他，加入我灵剑圣地。本圣主一定好好培养他！”

    对于楚云帆的话，灵剑圣主还是十分信任的。

    况且，正如楚云帆说的那样，如果九名神子序列，灵剑圣地独占两名的话。夺得神子之位的几率，将大大增加。

    “是，我这将我的老师接来。”

    楚云帆躬身一拜，离开灵剑圣地。通过传送阵法，来到了玄武大世界外。

    因为超链接功能，每天只能使用一次。楚云帆今天已经联系过了海无涯，所以只能等到第二天，才可以联系黑凰。

    楚云帆在玄武大世界外，等了一天。

    第二天，他通过超链接功能，将所有事告诉黑凰。黑凰立刻动身，离开玄武大陆、玄武大世界。跟随楚云帆，来到了灵剑圣地。

    灵剑圣主亲自检测了，黑凰的体质后。笑容满面地说道：

    “你是圣子的师傅，让你成为圣地内，太长老或者是本圣主的亲传弟子，都不合适。”

    “所以，本圣主决定。代我的师傅，一任圣主收你为亲传弟子，成为本圣主的小师弟，你可愿意？”

    黑凰连忙跪地，行礼道：“师弟黑凰，见过师兄！”

    “好好好！”

    灵剑圣主一连说了三个好字，足以表明他内心的高兴。

    灵剑圣主立刻联系三大圣族，向他们汇报，灵剑圣地又出了一名绝世天才。

    当天下午，三大圣族的大长老，便来到灵剑圣地，检测黑凰的资质。

    “经过检测，灵剑圣地亲传弟子黑凰，天资卓越。可以得到，进入小战界的资格。”

    天后圣族的大长老，开口宣布道。

    “灵剑圣主，三天之后你带着黑凰，前往天后圣族。到时，我们将为苏云，打开一个小战界。”

    说罢，天后圣族大长老，便带着金鹏圣族大长老，和龙龟圣族大长老离去。

    三天后，黑凰在灵剑圣主的带领下，前往天后圣族，去闯小战界。

    虽然黑凰的修为，没有到圣王境。但是剑之系统，本是战力极强的系统。

    在剑之系统的辅助下，黑凰成功在小战界内，找到了序列令牌，成为了第十名神子序列。

    天后圣族大长老，当即向所有拥有神子序列的势力，宣布道：

    “按照帝君大人定下的规矩，十名神子序列全部出现。七天之后，我三大圣族将在白虎神庭内，打开战界。开启神子争夺战。”

    “最终获胜的神子序列，将晋升成为我白虎神庭的神子，并将被帝君大人，收为亲传弟子！”

逆天文档系统最新章节列表 第八百三十二章 全力备战

    所有收到天后圣族大长老，传音的势力，全都开始准备。（）看最全！更新最快的小说

    他们希望自家的神子序列，可以在神子争夺战，取得最终的胜利。

    灵剑圣地自然也是如此。

    灵剑圣主大开宝库之门，只要对楚云帆和黑凰，修炼有用的宝物。无需向他汇报，两人可以随意拿取。

    除此之外，灵剑圣主还动了，灵剑圣地的全部力量。甚至还动用了不少人情，劳烦其他的圣地。在三千大世界，全力搜索太常、天空、大阴、，四种神兽后裔的精血、妖丹、尸体。

    七天的时间，经过全力的搜寻，还是让灵剑圣主，找到了不少神兽后裔的精血、妖丹、尸体。

    楚云帆将这些神兽后裔的精血、妖丹、尸体，拿到手后，立刻运转体内的神兽血脉，开始吸收。

    楚云帆先吸收的，是太常后裔的精血、妖丹，以及尸体。

    “叮，恭喜宿主体内的太常血脉，觉醒百分八十九。奖励2000星晶！”

    “叮，恭喜宿主体内的太常血脉，觉醒百分之九十三。奖励7000星晶！”

    ……

    “叮，恭喜宿主体内的太常血脉，觉醒百分之百。奖励53500星晶！”

    紧接着，楚云帆的脑海，又响起一道系统提示音。

    “叮，太常血脉达至百分之百，太常之身达至完美。宿主将继任己土神兽之位！”

    当然，和天凤、真龙、腾蛇、玄武，四种神兽血脉，达至百分之百时一样。几秒钟后，又一道系统提示音，在其脑海响起。

    “叮，由于宿主实力过低。无法承受己土神兽的神威，所以继任失败。只能暂时成为己土神兽候选，待宿主修为突破至大帝境时。将正式继任己土神兽之位！”

    一道土黄色的神光，在楚云帆闪烁。像是一只天地神笔。在其眉心，勾勒出半个土黄色的己土神。

    当楚云帆突破大帝境时，己土神将彻底补全。他将正式继任己土神兽之位。

    紧接着，楚云帆开始吸收大阴后裔的精血、妖丹、尸体。

    几分钟后，楚云帆将大阴血脉，达至百分之百。

    一道暗黑色的光芒，在其眉心处，勾出了半个暗黑色的辛金神。

    随后，天空血脉从百分之五十五，增长至百分之八十五！血脉从百分之五十，增长至百分之八十！

    皆提升了百分之三十以！

    虽然天空血脉和血脉，没有达至百分之百。但是楚云帆已经很满足了。

    “体内的八种神兽血脉，已经有六种，达至百分之百了。剩下的两种，也超过了百分之八十。”

    “以我体内现在的神兽血脉之力，应该可以再次重创道字神。”楚云帆心暗道。

    随着太常血脉和大阴血脉，达至百分之百。天空血脉和血脉，大幅度增长。

    楚云帆的圣体之力，已经从四等圣体期，提升到了三等圣体期。

    所以他接下来，准备再次动用神兽血脉之力，攻击道字神。提升圣魂之力。

    楚云帆深吸一口，直接运转八大神兽血脉之力，还有圣体之力、圣魂之力，化作汹涌的能量狂潮，朝着道字神轰去！

    道字神在之前，已经被楚云帆轰出一道裂纹。所以，早已不是神兽血脉的对手。

    这一次，仅仅用了十多分钟的时间，道字神便败了。

    一道道轻微的碎裂声响起，道字神又出现了数道，细微的裂痕。

    随着道字神的再次重创，楚云帆体内的圣魂之力，和圣体之力一样。直接从四等圣魂期，突破到了三等圣魂期！

    楚云帆现在的实力，绝对可以傲视所有圣王境修士了。但是他并不满足。

    海无涯被囚禁在战界之内，并且只剩下了不到两个月的时间。这让楚云帆心担忧无。

    为了以防万一，他还去了一趟灵剑圣地的宝库，从取出价值数千万块极品灵石的宝物。将其吞噬，让修为突破至圣王五重天初期！

    在突破圣王五重天后，楚云帆已经拥有了两亿多星晶，他直接购买了8权限。

    空白档功能、批注功能、查找替换功能、超链接功能、公式功能、条件格式功能。

    这六项功能的作用，只是在7的基础，增加了百分之十的作用。增幅达到了百分之七十。

    除此之外，公式功能在8的权限下，可以凭空创造出王品以下，包含王品的丹方、阵图、灵器图。

    条件格式功，在8的权限下。可以根据固定的条件，创造出地阶低级功法、武技！

    这些功能，对于楚云帆来说，帮助并不大。他的目光，此时聚集在了爆星功能。

    爆星功能（彻底解冻）：8权限下，爆星功能彻底解冻，每天可使用一次，可以引爆所有已开启的功能。但是代价会很大，有可能导致修为跌落。

    “爆星功能终于彻底解冻了，若是将所有开启的功能，全部引爆。我的修为，恐怕可以从圣王五重天初期，直接飙升到了圣王七重天后期，甚至是圣王八重天！”楚云帆眼眸生辉。

    购买8，只不过是顺带的。楚云帆之所以，急着突破到圣王五重天。是为了购买剩下的八种大道。

    因为大道的威力，太过强大。所以系统规定，只有等楚云帆的修为，突破至圣王五重天之后。才能购买剩下的八种大道。

    现在，他的修为已经达到了圣王五重天初期，符合了系统的条件。

    楚云帆催动意识，进入官大道补丁包。将剩下的八种大道，全部购买。

    虽然，以楚云帆现在的实力，算催动爆星功能，拼尽全力。最多也只能勉强催动三种大道。

    但是对于即将开启的神子争夺战，足够了。

    算其他八名神子序列再逆天，实力堪大圣五重天的绝世强者。楚云帆也有绝对的信心，将他们轰杀。

    “海无涯前辈，你放心。我一定会将你，从战界内救出来的！”楚云帆用力握紧双拳，双眸坚定无。

逆天文档系统最新章节列表 第八百三十三章 帝阶杀阵

    滴水之恩，当涌泉相报。 这是楚云帆做事的一贯原则。

    海无涯对他有着莫大的恩情。毫不夸张地说，如果没有海无涯，一直以来的指点、帮助的话。

    算楚云帆，体内绑定着逆天无的wps档系统。现在也达不到如此成。

    所以，这一次算是拼性命。他也一定要将海无涯，从战界救出来。

    七天的时间，除了楚云帆实力大增之外。黑凰的实力，也暴涨了数倍。

    在灵剑圣地的全力支持下，黑凰的修为，直接突破到了圣王一重天初期。还修炼了，灵剑圣地的最强剑诀。

    在剑之系统的辅助下，黑凰的实力，堪圣王巅峰的强者，甚至是大圣一重天的老祖。

    “云帆，速来会客大厅！”

    楚云帆的耳旁，突然传来了灵剑圣主的声音。

    “该前往天后圣族了。”楚云帆眼精光一闪，腾空而起，朝着会客大厅赶去。

    楚云帆刚到会客大厅，黑凰便也到了。

    “我灵剑圣地，能不能彻底崛起。看圣子和师弟的了。”灵剑圣主沉声说道。

    “苏云必竭尽全力！”

    “黑凰必竭尽全力！”

    楚云帆和黑凰，异口同声地喊道。

    灵剑圣主欣慰的点了点头，大袖一挥，带着两人前往天后圣族。

    天后圣族作为三大圣族之首，又是十大神兽之一，癸水神兽的分支，其底蕴、实力，远不是金鹏圣族和龙龟圣族，可以拟的。

    天后圣族的族长，更是号称三千大世界第二强者，修为达到了大圣九重天！

    打开战界，开启神子序列之战。这样的大事，自然是由天后圣族的族长，亲自主持。

    金鹏圣族的族长，和龙龟圣族的族长，也到场了。

    当楚云帆、黑凰和灵剑圣主，赶到天后圣族的时候。其他的势力，还有神子序列，也都到了。

    楚云帆环顾四周，打量着其他的神子序列。

    早在来天后圣族之前，灵剑圣主将其他七位神子序列的信息，都已经告诉了楚云帆和黑凰。

    这七位神子序列，分别是三大圣族的圣子，还有十二圣地，排在前四位圣地的圣子。

    七位神子序列，实力最强大的，修为已经达到了圣王七重天。而修为最差的，修为也达到了圣王四重天。黑凰还高出三个小境界。

    “神子序列，不愧是三千大世界，最顶尖的天才妖孽。以这七人的潜力，未来绝对可以站在众生巅峰。”

    “不知道这七人，有几个人，是系统者呢？”楚云帆心暗道。

    他的目光，锁定在一名身穿蓝色长袍的俊美男子身。

    此人是七名神子序列，实力最强大的天后圣族圣子。

    “天后圣族的圣子，体内拥有着天后血脉！只要能得到他的血液，我体内能融合天后血脉！”

    楚云帆眼底深处，掠过一抹精光。

    “九名神子序列已经到齐，按照帝君大人定下的规矩，我等将打开战界，开启神子序列之战。”

    天后圣族族长，缓缓开口。磅礴的威压，横扫九天十地。

    “神子序列之战的规则，非常的简单。是夺取神子令牌！”天后圣族族长开口道。

    “战界内，拥有着无数危险，谁先到达战界央，拿到神子令牌。并且离开战界。是白虎神庭的神子！帝君大人也会从闭关醒来，亲自收其为徒！”

    天后圣族族长的话，让一众神子序列眼冒精光。

    白虎帝君乃是三千大世界内，唯一的一位帝境强者。能被他收为亲传弟子，前途将一片光明。很有可能成为第二位帝境强者！

    天后圣族族长，朝着金鹏圣族族长和龙龟圣族族长，微微点了点头。

    只见三人，分明拿出一枚玉牌，将其悬在空。

    随着三人的不断结印，三道璀璨的光柱，拔地而起，直射天穹。

    无数神，在冲天的光芒，凝聚而出。在虚空，组成一道巨大的空间之门。

    “战界已开，九名神子序列，立刻进入！”天后圣族族长，沉声说道。

    楚云帆、黑凰等人，连忙腾空而起，朝着空间之门内部爆射而去。

    为了防止神子序列们，刚进入战界，便爆发战争，所以，空间之门有着随意传送的功能。

    他会将每一位神子序列，随机传送到战界的某一处。

    当然，这对于楚云帆来说，简直是小意思。

    他催动超链接功能，直接和黑凰构成神念连接。通过传音，他确定了黑凰的位置。

    战界乃是白虎帝君，利用大神通，将无数崩碎的大陆碎片，组建而成。其内部空间无辽阔。

    楚云帆用了半天的时间，才感到了黑凰的位置。

    虽然黑凰，有着圣王一重天的修为。但是在神子序列，并不算什么。

    为了黑凰的安全，所以楚云帆才急着找到黑凰。

    和黑凰会和后，楚云帆手掌翻转，从空间戒指，拿出烙印着海无涯灵魂印记的玉片。

    海无涯说过，进入战界后，玉片会指引着楚云帆，找到他所在的位置。

    只见玉片，悬空而起，闪烁着淡淡的青色光晕。

    玉片在感应了几分钟后，突然朝着正东方向飞去。

    虽然玉片所飞的方向，和神子令牌放置的方向不同。但是楚云帆没有丝毫犹豫，直接腾空而起，紧着在玉片后面。

    和救出海无涯相，白虎神庭的神子之位，又算得了什么。

    在玉片的带路下，楚云帆飞了数个小时，来到了一座血色山脉前。

    这座血色山脉，散发着阴寒的气息，让楚云帆都为之一禀。

    “玉片到这座血色山脉前，不再飞行了。看来，海无涯前辈困在里面了。”

    楚云帆望着血色山脉，眉头微皱。

    他感应到，血色山脉内布置着极为强大的杀阵。如果他没有猜错的话，那座杀阵的品阶，达到了恐怖的帝阶！

    “有些麻烦了，我的圣魂之力，达到了三等圣魂期。阵法水平，也相当于低阶阵祖。对付帝阶杀阵，需要很长的时间。”楚云帆皱着眉头说道。

逆天文档系统最新章节列表 第八百三十四章 全部斩杀

    以楚云帆的阵法水平和自身实力，算有着wps档系统的辅助，也需要很长的时间，才能将血色山脉的帝阶杀阵，轰出一个阵法缺口。（）看最全！更新最快的小说

    到那时，神子争夺战早已结束。战界很有可能会被关闭。算他出了海无涯，也无法离开战界。

    “看来，只能先将天后圣族的圣子斩杀了，融合天后血脉，让圣魂之力再提升一些才行。”

    楚云帆眼睛微微一眯，掠过一道寒光。

    除了天后圣族的圣子之外，其他的六名神子序列。楚云帆自然也没有打算放过。

    毕竟，只有他拿到了神子令牌，能为了神子争夺战的胜者，才能控制离开战界的时间。

    “老师，咱们先赶往战界央，夺取神子令牌。”楚云帆说道。

    黑凰点了点头，虽然不知道楚云帆来血色山脉的目的。但是，他来白虎大陆，是为了帮助楚云帆。

    楚云帆的决定，他自然支持。

    两人化作两道疾驰的流光，朝着战界央赶去。

    正如天后圣族族长说的那样，战界之危机四伏。除了有强大的妖兽之外，还有着很多威力惊人的阵法。稍有不慎，可能万劫不复。

    在楚云帆和黑凰，全力赶往战界央的时候。一名神子序列，已经率先赶到。

    此人正是天后圣族的圣子，本次神子争夺战获胜的最大热门。

    战界央，是一个巨大的悬空广场。

    神子令牌，放置在悬空广场的正央。散发着夺目的光芒。

    “这神子之位，是我的了！”

    天后圣族圣子，望着神子令牌，脸露出狂喜之色。

    在他将要拿走神子令牌的时候，数道破空声响起。其他的神子序列，陆续赶到。

    悬空广场之，顿时爆发了大战。

    七名神子序列，有两人是系统者。一人金鹏圣族的圣子，体内绑定了鹏祖系统。

    另一人是离火圣地的圣子，体内绑定着火龙系统。

    剩下的五人名神子序列，虽然不是系统者，但都是三千大世界内，最顶尖的天才妖孽，拥有着超绝的天赋资质。

    又出自超级势力，又绝佳的修炼资源，和名师指导。和普通的系统者相，实力相差无几。

    七名神子序列为了神子令牌，皆毫无保留，施展除了最强的攻击。

    半个小时之后，终于有一名神子序列，因不敌其他神子序列，被斩杀。

    等楚云帆和黑凰，赶到战界央的时候。七名神子序列，已经死了三名。剩下的四人，也都身负重伤。

    “已经死了三个了。正好，也省的我动手了。”楚云帆眉毛一挑，冷声说道。

    “剩下的人，乖乖交出神子令牌，我可以饶你们一命。否则，你们跟着死了的三个神子序列，一起路吧。”

    “好大的口气，凭你们两个，也想和从我们手，夺取神子令牌？”

    天后圣族圣子冷哼一声。

    面对楚云帆和黑凰，四名神子序列，选择了暂时结成同盟。毕竟谁也不希望，楚云帆和黑凰坐收渔翁之利。

    “你说错了，不是我们两个。而是我一个！”

    语落，楚云帆猛地一跺脚，施展《天涯咫尺》。朝着天后圣族圣子爆冲而去。

    “天后神掌！”

    天后圣族圣子冷哼一声，直接使出了最强一击。

    只见他的身后，卷起滔天洪水。凝聚出一尊巨大无的天后虚影，恐怖的神威，碾压八荒。

    随着天后圣族圣子，右手的推出。他身后的天后虚影，也挥动右手，携带滔天神威，朝着楚云帆狠狠拍下。

    “天后血脉果然强大。”楚云帆感慨一声，但是眼毫无惧色。

    “诛天灭世剑！”

    楚云帆暴喝一声，挥动赤天剑，释放丙火之道，斩出一记焚天神剑。

    天后圣族圣子，虽然体内拥有神兽血脉，实力堪普通的系统者。

    但是，他的修为不过是圣王七重天而已。在天后血脉的加持下，其战力充其量也相当于，大圣四重天的老祖。

    但是楚云帆，在wps档系统，和大道的加持下。连大圣五重天的老祖，都不是他的对手！

    他挥出的诛天灭世剑，直接以摧枯拉朽之势，将天后圣族圣子的攻击斩灭，然后狠狠劈在他的身。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声，响彻天地。

    虽然天后圣族圣子，夺过了诛天灭世剑的必杀。但还是被斩下了一条手臂。

    “哦？小看你了，竟然被你躲过去了。”楚云帆微微挑了挑眉毛。

    “我认输，我退出。”

    天后圣族圣子连忙喊道。

    通过刚才的交手，他已经清楚地知道，自己和楚云帆之前的差距。所以他果断认输。

    虽然心有不甘，但是活着总死了强。

    可是他没有想到，楚云帆根本没有放过他的打算。

    “认输可以，但是你的命，得留下来！”

    楚云帆的话，宛如死神的宣判一般。

    话音落下的瞬间，再次挥动赤天剑，斩出一道诛天灭世剑，将天后圣族圣子的身体，从间劈成两半。

    楚云帆一挥手，便将其尸体，收入空间戒指。

    此时，他的目光投向了，另外三名神子序列。

    “跑！”

    那三名神子序列，没有丝毫犹豫，直接化作三道流光，朝着不同的方向逃跑。

    天后圣族圣子都被两招斩杀，他们三人算联手，也绝对不是楚云帆的对手。

    所以，三人果断逃跑。

    “想跑？没门！”

    楚云帆冷哼一声，先朝着离火圣地圣子，逃跑的方向追去。

    三名神子序列，有两人体内都绑定着系统。楚云帆怎么可能，放他们离去。

    二十分钟后，楚云帆返回。

    逃跑的三名神子序列，已全部被斩杀。

    金鹏圣族的圣子，体内绑定的鹏祖系统。和离火圣地的圣子，体内绑定的火龙系统。都已被楚云帆剪切。化作两个图标，放置在了官，大道补丁包之后。

    可以说，楚云帆已经赢得了神子争夺战。成为了白虎神庭的新任神子。

    但是对于神子之位，楚云帆并不感冒。他的精力，现在全都在海无涯那里。

逆天文档系统最新章节列表 第八百三十五章 救出海无涯

    只见楚云帆，手掌一翻，从空间戒指取出一个碧绿玉瓶。

    玉瓶装着的，正是天后圣族圣子的本命精血。

    楚云帆仰起头，一口将玉瓶的精血吞下。然后催动意识，进入第九原档。

    “检测到血脉之力，开始融合。”

    楚云帆的脑海，传来一道系统的提示音。一股异的能量，瞬间爆发。将天后的本命精血，缓缓吸收。

    半个小时后，wps档系统将精血全部吸收。

    因为天后乃是癸水神兽。所以，楚云帆在吸收了天后血脉之后，第九原档则变成了淡蓝色。

    此时，第九原档的信息，已经发生了变化。

    宿主：楚云帆

    修为：圣王五重天（初期）

    修炼功法：无

    修炼武技：无

    血脉：天后血脉

    能力：天后内脏（觉醒百分之五）

    因为天后圣族圣子，体内的血脉是天后血脉。所以，楚云帆直接便拥有了天后血脉，不需要使其进化。

    （骚年，天后乃是癸水神兽，它的内脏无强大，堪称天下第一！你若是能将天后内脏练至大成，便可化身癸水神兽，继承天后之位！）

    随着第九原档，融合了天后血脉。一个全新的置顶任务，出现在任务栏。

    新出现的置顶任务便是：练成天后内脏。

    与此同时，一个支线任务随之消失。对此，楚云帆没有丝毫欣喜。因为，他本没有完成任务的打算。

    “天后血脉已经觉醒，该修炼天后一族的传承功法了。”

    楚云帆闭双眸，催动意识沉入wps档系统。使用条件格式功能，以天后血脉为条件，开始创造功法。

    原档，顿时光芒闪烁。

    一分钟后，原档共凝聚出近千个神。组成两篇功法。

    楚云帆催动批注功能，将神全部翻译了一遍。

    天后一族的传承功法，名为《天后神脏决》。楚云帆催动条件格式功能，凭空创出了《天后神脏决》的第一卷和第二卷。

    他点开一张空白档，将《天后神脏决》第一卷、第二卷的内容，先后复制、粘贴在空白档。

    几分钟后，楚云帆便练至完美。

    他体内的天后血脉，已经达到了百分之二十五。

    楚云帆将天后圣族圣子，体内的本命精血，还有其肉身的能量，全部吸收了之后。使天后血脉，达到了百分之三十。

    “希望这一次攻击道字神，可以让圣魂之力，进入二等圣魂。”楚云帆心暗道。

    他催动九大神兽血脉之力，还有灵力、圣体之力、圣魂之力，开始全力攻击道字神。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    在全力攻击了十分钟后，道字神落败。神出现的裂纹越来越多。

    楚云帆体内的圣魂之力，从三等圣魂期，堪堪突破到了二等圣魂初期。

    “突破了！”

    楚云帆的脸，露出一抹喜意。

    圣魂之力突破到二等圣魂初期，代表着他的阵法水平，达到阶阵祖。

    这样一来，他攻破血色山脉，布置的帝阶杀阵的时间，将大大缩短。

    楚云帆连忙带着黑凰，赶往血色山脉。

    血色山脉前，楚云帆双眸大瞪，催动筛选功能，寻找着帝阶杀阵的破绽。

    帝阶杀阵威力无穷，算是大圣九重天的强者，陷入其。不死也得重创。

    普天之下，肯定布置帝阶杀阵的，只有白虎帝君一人。

    这让楚云帆心困惑不已。

    海无涯不是一任白虎神庭的神子么？白虎帝君为什么要将他困在这里呢？

    这些疑惑，只能等救出海无涯后，才能解开了。

    在筛选功能的辅助下，楚云帆足足瞪了一个小时后。才终于在帝阶杀阵，找到了一处破绽。

    他爆发出全部实力，疯狂攻击了六个小时后，才终于将那处破绽攻破。

    接下来，楚云帆继续催动筛选功能，寻找帝阶阵法的第二处破绽。

    转眼便到了第二天，经过一天的努力，楚云帆终于在帝阶杀阵，找到了三处破绽，并且将其攻破。

    被攻破三个破绽，构成了一个阵法缺口。

    楚云帆连忙通过阵法缺口，进入血色山脉。

    “前辈！我来救你了！”

    黑暗的山脉内部，楚云帆一眼看到了，被神铁固定，脸色苍白，浑身布满血色神的海无涯。

    海无涯缓缓地睁开双眸，艰难地开口道：“你……你是楚云帆？”

    “是我！前辈先把这个丹药吃了，晚辈这救你出去。”

    楚云帆从空间戒指，拿出一枚疗伤圣丹药，喂入海无涯的嘴。

    在一次和海无涯，进行神念连接的时候。楚云帆知道，海无涯已经身受重伤。

    所以，在进入战界之前。他提前炼制了顶级的疗伤丹药。

    丹药一入口，顿时化作柔和的能量河流，来回冲刷海无涯的身躯，恢复他体内的伤势。

    他苍白如纸的脸色，渐渐恢复了一丝血色。空洞的双眸，也变得有神了一些。

    在海无涯恢复的时候，楚云帆已经开始全力攻击，海无涯身的绑着的神铁。

    此神铁，坚硬无，堪高阶大圣器。

    即便楚云帆，动用全部实力。也足足斩了一个小时，才将其斩断。

    “前辈不要反抗，我要将前辈收入一件空间宝物之。”楚云帆说道。

    在他准备将海无涯，收入空间档之时。海无涯却摇了摇头，开口说道：“先不着急离开。”

    “前辈难道还有事情？”楚云帆疑惑地问道。

    “这战界，乃是白虎帝君的闭关之处。白虎神庭的宝库，在战界，你想不想要？”海无涯笑着说道。

    “战界内，有白虎神庭的宝库？”楚云帆闻言，双眸瞪得铜铃还大。

    白虎神庭啊，三千大世界的最强势力。统御三千大世界万年的时间。

    其宝库，绝对拥有着无数绝世珍宝。

    区区一个血渊圣地，都有着价值亿块极灵石的宝物。

    白虎神庭的宝库，其宝物总价值，绝对达到了十数亿块极灵石，甚至是数十亿块极灵石！

    本来自

逆天文档系统最新章节列表 第八百三十六章 天道的阴谋

    楚云帆若是找到白虎神庭的宝库，并且将宝库的宝物，全部吞噬的话。无弹窗小说网

    修为绝对狂飙！

    别说是突破至大圣境，是直接飙升到大圣五重天、六重天，甚至更高的境界，都有可能！

    “前辈，白虎神庭的宝库在哪儿呢？”楚云帆满怀期待地问道。

    “在这座血脉山脉之下！”

    海无涯的话，让楚云帆双眸骤亮，眼眸精光。

    但是海无涯接下来的话，却如一盆冷水一般，浇在楚云帆的头。

    “这山脉底部，除了有白虎神庭的宝库外。还有沉睡的白虎帝君，以及沉睡的白虎一族族人。”

    “白虎帝君在山脉底部？”楚云帆双眸骤缩，冷汗都出来了。

    那可是白虎帝君啊，千大世界内的最强者。拥有着大帝境修为的绝世强者！而且还继承了辛金神兽之位！

    要在他眼皮子地下，打劫宝库。别说楚云帆的修为，是圣王五重天。是大圣五重天，他也不敢啊。

    楚云帆心的想法，海无涯岂会不知道。他笑了笑，说道：“放心吧，白虎帝君是不会醒过来的。如果他能醒过来，你觉得还能活到现在？”

    “确实！”楚云帆点了点头。

    如果白虎帝君可以苏醒的话，他在攻击帝阶杀阵的时候，被白虎帝君轰杀了。

    “前辈，这到底是什么回事？您不是一任白虎神庭的神子么？为什么会被困在这里？”

    “还有，您之前说的神子序列之战，还有系统者都是阴谋。这又是怎么一回事？”

    楚云帆问出了心的疑惑。

    “身为系统者，你也该知道这件事了。”海无涯重重地叹了一口气，道。

    “我和你一样，也是一名系统者。体内绑定着元系统。可以吸收种神兽的血脉。”

    楚云帆微微点了点头。对于海无涯是系统者，他早已猜测。

    听海无涯的讲述，楚云帆能够感觉出来，元系统的强大。

    “在元系统的帮助下，我的修炼之途，一路高歌猛进。短短几十年的时间，便突破到了大圣境。成为了千大世界内的顶尖强者。”海无涯接着说道。

    “有系统加持，同阶修士根本不是我的对。于是，我便在一届神子序列争夺战，获得了胜利，成为了白虎神庭的神子。”

    “原本我以为，我将成为的千大世界内，第二个大帝境强者。但是从白虎帝君那里，我却了解到了天道的阴谋！”

    海无涯的话，让楚云帆心一禀。连忙追问道：“前辈，天道的阴谋是什么？”

    “天道的阴谋是，扫清千大世界内的大气运者！”海无涯沉声说道。

    “扫清大气运者？”楚云帆眼瞳猛然收缩，说道：“前辈的意思是，天道造出系统者，让系统者完成任务，并且每次更新任务时，都会更新出击杀修士的任务。是为了扫清大气运者？”

    楚云帆脑海，响起了每次系统升级后，都会更新出两条支线任务，让他击杀自己实力高的修士。

    海无涯点了点头，说道：“没错！系统者其实是天道的刽子，用来斩杀修士的。”

    “一个系统者的成长，至少要杀成千万的修士。尤其随着系统者的修为提升，所杀的修士修为也越来越高。”

    楚云帆点了点头，对海无涯的话表示认可。

    “每一个高阶修士，身都有着一定的气运。随着无数高阶修士的陨落，千大世界内的气运也开始衰败。”海无涯道。

    “可是前辈，天道为什么要这么做呢？”这一点，楚云帆有些想不通。

    “因为天道在无数年的孕养下，诞生了意识！他要化身为人！”

    海无涯的话，像滚滚天雷，在楚云帆的脑海炸响。让他有些发懵。

    “天道竟然诞生了意识，而且还要化为人！”

    在楚云帆的印象，天道应该是一种规则，没有任何情感。但是现在，天道竟然有了意识，岂不是破坏了规则。

    “因为天道诞生了意识，为千大世界内的规则所不容。所以，千大世界的规则携天地气运，开始镇压天道，想要磨灭它的意识。”

    海无涯轻叹一声，“但是，天道想出来系统者这个办法后。千大世界内的气运，开始流失。天道逐渐占了风。”

    “尤其是在万年前，天道迷惑了白虎一族的族长，也是现在的白虎帝君。发动了惊天大战。”

    “那一战，白虎一族在天道的支持下，横扫其他神兽大陆。随着真龙、天凤、腾蛇等神兽族群的覆灭。千大世界内的气运，大大减弱！”

    十大神兽，本是气运神兽。掌控着天地间的阴阳五行之力。

    万年前的那一战，十大神兽除了白虎神兽外，只剩下了天后一族的分支，还在苟延残喘。

    “白虎族长醒悟之时，战争已经进入末尾。天道竟然趁着千大世界内气运减弱，趁进入了白虎族长体内，夺舍他的意识！”

    “幸好白虎族长，身负神兽血脉，自身携带着大气运，才没有被天道夺舍。虽然白虎族长没有被夺舍，但是身体已经不是他一人能控制的了。”海无涯说道。

    “白虎族长的意识，一直再与天道对抗。如果不是因为他突破至大帝境，继承了辛金神兽之外。早都被天道夺舍了。”

    “那前辈为什么又会被困在这里呢？”楚云帆问道。

    “因为，随着时间的推移。千大世界的气运越来越弱，白虎帝君已经快要扛不住了。”

    “我作为第一个违抗天道的系统者，天道本是想镇杀我的，但是被白虎帝君的意识拦了下来。只将我体内的系统，剥夺了一半。”

    “现在的我，只能算是半个系统者。体内的种神兽血脉，只剩下四种。虽然天道没有镇杀了我，但依旧在我体内种下歹毒的秘法。再过一个多月，是我的死期。”

    楚云帆闻言，顿时急了。连忙开口道：“有什么办法可以救前辈么？”

    本书来自//xhtl

逆天文档系统最新章节列表 第八百三十七章 突破大圣境

    海无涯是楚云帆的大恩人，没有他没有楚云帆的今天。所以算拼性命，楚云帆也要救海无涯。

    “只有一个办法，那是灭掉天道！”

    海无涯的话，顿时让楚云帆泄了气。

    天道现在在白虎帝君体内，灭掉天道是说也斩杀白虎帝君。以他现在的实力，绝对做不到。

    “你还有一个多月的时间，努力提升实力。”海无涯开口道。

    “你是千大世界的希望，现在只有你，才能灭掉天道，拯救千大世界！”

    “可是前辈……”

    楚云帆刚开口，海无涯便打断了他，道：“没有可是，白虎帝君自知不是天道的对后。便动用秘法陷入了沉睡。并且为了保护族群，也让白虎一族的族人，陷入了沉睡。”

    “按照白虎帝君给我的消息，一个多月后，他会苏醒。到时，天道将彻底控制他的身体。”

    “为了千大世界内的修士，这一战你必须得赢！”

    楚云帆顿时感觉，身的担子重了无数倍。压得他有些喘不过气来。

    “放心，你不是一个人在战斗，我会帮你的！”海无涯用力拍了拍，楚云帆的肩膀。

    “咱们先去白虎神庭的宝库。”

    在海无涯的带领下，楚云帆来到了，位于血色山脉底部的宝库。

    宝库同样布置着帝阶杀阵。

    在宝库的相反方向，有一座巨大的石殿。海无涯说，白虎帝君和白虎一族的族人，沉睡在石殿。

    楚云帆感受到，石殿最少布置着个帝阶杀阵。

    “要不要，趁着白虎帝君沉睡，偷偷解决掉他呢？”楚云帆心暗道。

    海无涯猜出了他的心所想，摇了摇头说道：“你的实力太差了，算能进入石殿，也杀不了白虎帝君。”

    “也是！”楚云帆叹了一口气，将全部精力，都放在了白虎神庭的宝库。

    在筛选功能的帮助下，楚云帆耗费了一天的时间，终于在帝阶杀阵，打开一个阵法缺口。

    通过阵法缺口，楚云帆和海无涯，进入了白虎神庭的宝库。

    “哇！”

    望着堆积如山的绝世珍宝，即便楚云帆心有所准备。但还是被狠狠的震惊到了。

    “白虎神庭真是太富有了！”楚云帆感慨一声。

    凡是能够收入宝库的宝物，最差也是圣王级的，价值达到了百万块极品灵石。

    而宝库最好的宝物，则是帝级的药材、灵材！价值亿块极品灵石。

    据楚云帆估算，白虎神庭内所有宝物加在一起。总价值绝对超过了，二十五亿块极品灵石。

    其，还有很多药材、灵材，都是可以继续培育的。经过空间档，紫色土地的培育。

    绝对可以在提升五亿块极品灵石，让宝物的总价值，超过十亿块极品灵石！

    “这次真的赚大发了！”楚云帆心激动无。

    如果能将这些宝物，全都吞噬的话。他的修为绝对会狂飙。

    “前辈，你先挑选宝物吧。”楚云帆对着海无涯说道。

    海无涯摇了摇头，道：“我命不久矣，要宝物没用。这些宝物对你有着大用，你赶紧将它们吞噬，用来提升修为吧。”

    通过和楚云帆的聊天，海无涯知道，只要给楚云帆足够的天材地宝，他的修为能够突破。

    这样海无涯对一个多月后的大战，更加有信心。

    “多谢前辈！”

    楚云帆朝着海无涯躬身一拜后，将旺财从空间档放出，准备和旺财一同吞噬宝物。

    “它不能吞噬！”海无涯连忙阻拦道。

    “前辈，旺财乃是真龙，它的修为增长，对我也是一大助力。”楚云帆解释道。

    “真龙虽然强大，但是和你起来差远了。你现在身负九种神兽血脉，拥有着大气运。只有你才能对付天道。所以，你必须全力提升自己的实力。”海无涯郑重无地说道。

    “前辈说的对！”旺财也开口说道。

    “好吧！”

    楚云帆只得独自吞噬宝库的宝物。

    在吞噬之前，他先将宝库，可以继续培育的药材、灵材，全部收入空间档，种在紫色土地之。

    “轰！”

    无数天地异象，笼罩整个空间档。

    十分钟后，所有药材、灵材，药龄全都增长了十倍。而它们的价值，则翻了百倍！

    将进化后的药材、灵材，从空间档取出后。

    楚云帆运转真龙血脉，双化作黑洞，开始全力吞噬宝物。

    他的修为，随着宝物的不断吞噬，开始飞速拔升！

    圣王五重天期、圣王五重天后期、圣王六重天、圣王六重天期……

    一个小时后，楚云帆的修为，达到了圣王九重天巅峰！

    几秒钟后，一股骇人至极的恐怖威压，突然从其体内迸发而出，横扫**八荒。

    楚云帆成功突破至大圣境！

    在楚云帆的修为，突破至大圣一重天的瞬间。他的身，爆发出无尽神光。

    璀璨至极的神光，从楚云帆的体内，迸发而出。照亮整个天穹！

    黑白赤橙黄绿青蓝紫，九色神光相互转换，绚丽无。

    最终，白赤橙黄绿青蓝紫，八种颜色消失。天地间只剩下了无尽的黑色神光。

    黑色神光笼罩天穹，将整个战界包围。原本晴朗的天空，瞬间变成了漆黑的黑夜。

    “云帆不愧是能够拥有，九种神兽血脉的大气运者。突破大圣境时的天地异象，让如此骇人。”海无涯感慨一声。

    普通修士突破大圣境时。黑色神光一般会笼罩方圆千里。天赋异禀的妖孽，则会笼罩方圆万里。

    即便是海无涯自己，体内绑定着元系统，拥有种神兽血脉。突破大圣境时，黑色神光也不过笼罩方圆十万里而已。

    但是楚云帆突破时，黑色神光竟然将整个战界笼罩。可见其天赋之妖孽。

    海无涯对楚云帆的信心，越来越大。

    此时，楚云帆丹田内的神树，通体绽放着黑芒。树干的九颗圣王道果，竟然开始相互融合！

    九九归一！

    随着圣王道果的融合，通天神树则渐渐化为虚无。与道果一同相融。

    本书来自//xhtl

逆天文档系统最新章节列表 第八百三十八章 离开战界

    九颗圣王道果经过融合，化作了一颗漆黑的丹丸，散发着淡淡的黑色光晕。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说

    这颗黑丹，便是大圣道果！

    黑白赤橙黄绿青蓝紫，九种颜色，代表着大圣道果的威力。

    黑色道果，代表着大圣一重天。

    白色道果，则代表着大圣二重天。

    赤色道果，便是圣王重天。

    以此类推……

    当大圣道果，变为紫色之时。楚云帆便会达到大圣九重天！

    而当大圣道果变为纯金之色，绽放至纯金芒之时。便会成为大帝道果！

    楚云帆将突破大帝之境！

    楚云帆的修为，突破至大圣一重天后，并没有停下来。还在飞速提升着。

    要知道，白虎神庭宝库的宝物。总价值可是超过了，十亿块极品灵石。

    楚云帆从圣王五重天，突破至大圣一重天。耗费的宝物价值，不过四亿块极品灵石罢了。

    还剩下，价值超过二十六亿块极品灵石的宝物，等着楚云帆吞噬呢。

    楚云帆的修为，再次开始飞速拔升。

    大圣一重天期、大圣一重天后期、大圣二重天、大圣二重天期……

    虽然，宝库内宝物众多。

    但是，楚云帆的修为，在突破至大圣境之后，晋级所需的能量。已经达到了一亿块极品灵石！

    他从大圣一重天，突破至大圣二重天。需要吞噬，价值两亿块极品灵石的天材地宝！

    白虎神庭宝库内剩下的，价值二十六亿块极品灵石的宝物。

    最终让楚云帆的修为，停在了大圣六重天最巅峰！

    楚云帆将天后圣族神子等，名神子序列的空间戒指全部吞噬。让修为突破至大圣重天初期！

    “啊！”

    楚云帆仰天发出一声长啸，滚滚音浪横推八方。

    此时的楚云帆，感觉自己无强大。在九大神兽血脉的辅助下。楚云帆自信，算是大圣九重天的天后圣族族长，也不是他的对。

    “前辈，我现在应该可以战胜白虎帝君了吧。”楚云帆自信地说道。

    海无涯摇了摇头，冷声说道：“还差的很远！你如果现在去找白虎帝君，绝对会死无葬生之地！”

    海无涯的话，宛如一盆冷水，瞬间将楚云帆浇醒。他知道自己有些太自傲了。

    海无涯是不会骗楚云帆。既然他说，自己差的很远，那一定差的很远。

    海无涯见楚云帆醒悟过来后，沉声说道：“你的战力确实逆天无，即便是大圣九重天的强者，也绝对不是你的对。”

    “但是，大帝境不同于大圣境。白虎帝君已经站在了众生之巅，并且等天道彻底占据他的身体后。还将掌控部分天威！”

    “除非你的修为，能达到大帝境。并且掌握十种神兽血脉，将其达至圆满。否则，绝对不是白虎帝君的对！”

    “前辈，一个多月的时间。突破到大帝境，还有一丝可能。但是集齐十种神兽血脉，并且还要将它们全部达至圆满。难度太大了。”楚云帆摇头说道。

    他体内虽然已经拥有了九种神兽血脉，但是达至圆满的只有六种。

    更为重要的是，白虎血脉他根本得不到。

    白虎帝君和白虎一族的族人，都在石殿沉睡着呢。海无涯也说了，以他现在的实力，绝不是白虎帝君的对。

    “没事，白虎血脉的事，我可以帮你解决。除此之外，我还能帮你解决天后血脉的事。剩下的两种神兽血脉，则要靠你自己了。”海无涯开口道。

    他知道，楚云帆现在还差白虎血脉、天后血脉、**血脉和天空血脉，四种没有没有集齐。

    正好，他有办法帮楚云帆，瞬间集齐白虎血脉、天后血脉。

    楚云帆一听，脸顿时露出喜意。

    “如果是这样的话，晚辈有信心在一个月内，达到对抗白虎帝君的程度。”楚云帆自信道、

    “一定要达到啊,千大世界的未来，靠你了！”海无涯沉声道。

    楚云帆闻言，用力点了点头。

    他带着海无涯、旺财、黑凰，走出血色山脉，离开战界。

    这一次，楚云帆并没有将旺财，还有海无涯收入空间档。因为现在的他，已经有了足够的底气。算是天后圣族族长，也不是他的对。

    战界外，一直等候结果的众人。看着楚云帆四人出来，全都一愣。

    他们清楚地记得，进入战界的九名神子序列。并没有旺财和海无涯啊。

    这时，天后圣族族长突然双眸骤缩，指的海无涯说道：“你是，一任神子海无涯！”

    金鹏圣族族长、龙龟圣族族长，还有一众圣地的圣主，都反应了过来。纷纷瞪大双眸，露出震惊之色。

    “怎么可能，海无涯神子不是在千年前，已经陨落了么？”

    “海无涯神子是从战界出来的。难道说千年来，神子一直都待在战界之？”

    “这到底是怎么回事？”

    ……

    “静一静！”楚云帆冷喝一声，磅礴的威压横扫而出。让还在议论纷纷的众人，瞬间闭嘴。

    他们此时才惊骇地发现。楚云帆的修为，竟然达到了大圣重天！

    楚云帆见众人闭嘴，沉声说道：“接下来我说的话，你们都听好了！”

    “白虎帝君的身体已经天道占据，一个多月后会苏醒！到时为了毁灭千大世界的气运，他一定会大开杀戒的！”

    “苏云，你竟敢污蔑帝君大人，简直找死！”金鹏圣族族长，暴喝一声。直接动，想要教训楚云帆。

    虽然楚云帆的修为，已经达到了大圣重天。但是，金鹏圣族族长乃是大圣八重天的强者。

    在大圣境，每一个小境界之间的差距，都是巨大的。金鹏圣族族长自信，可以碾压楚云帆。

    “哼！”

    楚云帆冷哼一声，他知道很多人肯定不相信，他说的话。所以接下来的事，他准备动用武力了。

    只见楚云帆，右拳抡动，携带滔天巨力，一拳便将金鹏圣族族长轰飞。

    要知道，以楚云帆现在的实力，完全可以傲视千大世界！只有白虎帝君一人，能够击败他。

    本书来自//xhtl

逆天文档系统最新章节列表 第八百三十九章 突破大帝境

    “情况危急，没有时间和你们墨迹了。无弹窗小说网大圣族，还有所有圣地。将你们宝库的宝物，全部交出来！否则，我会在白虎帝君苏醒之前，大开杀戒！”楚云帆声音冰寒地说道。

    想要在一个月内的时间里，从大圣重天，突破到大帝之境。只有搜刮各大势力的宝库，这一个办法了。

    毕竟楚云帆需要吞噬，价值二十多亿块极品灵石的天材地宝才行。

    “你做梦！”

    金鹏圣族族长，擦了一口嘴边的血迹，怒吼道。

    在他准备再次冲向楚云帆时，却被天后圣族族长，拦了下来。

    “神子，这一战有希望么？”天后圣族族长郑重无地问道。

    他的目光，望向的并不是楚云帆。而是海无涯。

    天后圣族是万年前，白虎帝君从天道蛊惑苏醒后，唯一保留下来的神兽种族。

    每一代天后圣族的族长，都知道一些秘辛。所以，他才会这样问海无涯。

    海无涯用力点了点头，道：“这是千大世界最后的希望！”

    “好！我天后圣族会全力支持的！”天后圣族族长沉声道。

    天后圣族族长的举动，让其他两大圣族族长，还有一众圣主，变得慌乱起来。

    “难道帝君大人的身体，真的被天道占据了？”

    不管信不信，在楚云帆还有天后圣族族长的武力胁迫下，其他两大圣族，还有一众圣地，只得打开宝库之门，让楚云帆拿走宝物。

    除此之外，天后圣族的族长，还派出天后一族的长老们。开始在大陆所有流以的势力，征收宝物。

    一天后，超过十亿块极品灵石的宝物，堆积在了楚云帆的面前。

    除了宝物外，为了让楚云帆体内的神兽血脉，达至圆满。

    天后圣族族长还派下长老，从各大势力，征收**后裔、天空天后的精血、妖丹和尸体。

    除此之外，他还给楚云帆送来了，百瓶装有天后族人精血的玉瓶。

    “有了这些宝物，我今天能突破至大帝境！而且，我体内的**血脉、天空血脉、天后血脉，都会达至圆满。”楚云帆激动地说道。

    “迟早生变，云帆还是赶紧突破的好！”海无涯说道。

    楚云帆点点头，立马催动真龙血脉，开始吞噬宝物。他的修为，开始飞速拔升。

    大圣重天期、大圣重天后期、大圣八重天、大圣八重天期……

    两个小时后，楚云帆的修为，达到了大圣九重天巅峰！

    他体内的大圣道果，此时绽放出了耀眼的紫芒。

    “轰！”

    当紫芒达到极致之时，由紫变金，化作滔天金芒，从楚云帆的体内迸发而出。

    金芒带着无尽的威势，将天穹渲染成了金色，充满威严之感。

    一开始，金芒只是将白虎大陆的天穹，染成金色。但是随着时间的推移，千大世界内，所有大陆、所有生命古星的天穹，全部都变成了金色。

    并且，在漫天的金光下，一尊巨大无的虚影，凝聚而出。虚影的面孔，渐渐变得凝实。正是楚云帆！

    当虚影凝聚成功的刹那，一股令天地窒息的恐怖威压，横扫而出。

    千大世界内，无数生灵都为之臣服。

    “金光漫诸天，法身显千界！这是只有突破大帝境，才会出现的天地异象啊！云帆真的突破了！”海无涯激动地说道。

    此时，楚云帆体内。一枚散发着金色光辉的金丹，静静悬浮在丹田之。

    这枚金丹，便是大帝境强者的标志――大帝道果！

    “终于突破至大帝境了！”

    楚云帆仰天，发出一声惊天长啸。

    他用力捏了捏拳头，感觉体内充满力量。似乎一拳，可以将白虎大陆洞穿。

    突破大帝境后，楚云帆略微休息了一下，然后催动体内的神兽血脉，开始吸收天后圣族族人的精血。还有天空后裔、**后裔的精血、妖丹，以及尸体。

    半个小时后，楚云帆体内的天后血脉、**血脉、天空血脉，全部达至圆满。

    至此，他体内的九种神兽血脉，都已达至圆满。

    “叮，宿主突破至大帝境，符合条件，可继承丙火神兽之位。”

    一道系统提示音，突然响起。

    楚云帆的眉心，赤光闪烁。原本的那半个丙火神，瞬间补全！

    “叮，宿主突破至大帝境，符合条件，可继承甲木神兽之位！”

    “叮，宿主突破至大帝境……”

    一连八道系统提示音，接着响起。

    楚云帆继承了九大神兽之位。现在的他，已经能够清楚地感应到，天地间的五行之力！

    “只差白虎血脉，能集齐十大神兽血脉了。”楚云帆心说道。

    此时，海无涯来到楚云帆身边，沉声说道：“云帆，我体内拥有着圆满的白虎血脉，只要你将我的本命精血、圣魂、圣体，全部吸收。能集齐十大神兽血脉了。”

    海无涯体内绑定着元系统，可以同时吸收种神兽血脉。其便有白虎血脉。

    那是千年前，白虎帝君在意识清醒的状态下，帮助他将白虎血脉达至圆满的。

    现在，为了千大世界的未来。海无涯决定牺牲自己，成全楚云帆！

    “不行，绝对不行！”楚云帆想都没想，直接拒绝道。

    他从没有想到，海无涯之前说的，会帮他解决白虎血脉。竟然是这个办法。

    海无涯乃是他的大恩人，他是绝对不会同意这个办法的。

    “前辈，我现在拥有九大神兽血脉，白虎帝君绝对不是我的对的。”

    楚云帆话还没有说完，海无涯便一个箭步冲前，抓住他的腕。直接运转秘法，将体内的本命精血，还有圣魂之力、圣体之力，朝着楚云帆的体内，倒灌而去。

    随着秘法的施展，楚云帆想要终结都终结不了。只能眼睁睁看着，海无涯的身体，以肉眼可见的速度衰老。

    “云帆，一定要斩杀天道啊！”

    说罢，海无涯便化作一g飞灰，随风消散。

    “不！”

    楚云帆双眸通红，发出一道痛苦的哀嚎。

    本书来自//xhtl

逆天文档系统最新章节列表 第八百四十章 终极大战

    在海无涯的牺牲下，楚云帆拥有了圆满的白虎血脉。

    因为白虎帝君，继承了辛金神兽之位。所以楚云帆，无法再继承。

    十大神兽血脉，现在都已经集齐了。并且都达至圆满。可是楚云帆，却没有一丝高兴。

    “天道，我楚云帆发誓，一定要将你灭杀！”楚云帆双眸血红，指天怒吼！

    他直接运转十大神兽血脉之力，开始疯狂攻击体内的道字神。

    原本道字神，已经出现了裂纹。

    现在，楚云帆将十大神兽血脉集齐，掌控阴阳五行之力，有着三千大世界的气运支持。道字神算有着天道支持，也扛不住。

    在楚云帆疯狂攻击了，半个小时之后。一道破碎声突然响起。

    道字神四分五裂，化为无数光点，消散不见。

    “轰！”

    “轰！”

    在道字神被抹除的瞬间，楚云帆感觉体内有两道枷锁，被打开了。

    一直被压制的圣魂之力，还有圣体之力，瞬间暴涨。纷纷突破一等圣魂、一等圣体。

    成为了大帝之魂、大帝之体！

    除了灵魂和肉身的蜕变之外，wps档系统的各项功能，也都达到了最巅峰。

    楚云帆直接催动条件格式功能，将所缺的神兽功法，全部创出。

    然后复制、粘贴在空白档，开始修炼。

    半个小时后，楚云帆把十大神兽种族的传承功法，全部练至完美。

    他清楚地感觉到，自己对阴阳五行之力的掌控，已经无熟练。

    而且，身的气运，也增加了不少。

    “不灭之体、真龙之血、不灭之炎、玄武之骨、太常之身、天空经脉、**元气、大阴之眸、天后内脏、白虎之刃！”

    “十大神兽血脉，让我的实力，远超普通的大帝境强者。即便白虎帝君，已经天道夺舍。我也有信心将其斩杀！”楚云帆浑身爆发出冰寒的杀意。

    此时，白虎大陆的空，突然发生异变。一道巨大无的空间之门，突然打开。

    门，走出一位身材魁梧，宛如铁塔的年男子。

    该男子，举手投足间都散发着无尽的神威，宛如神灵降世一般。

    此人正是，一直沉睡的白虎帝君！

    不，现在的他已经不是白虎帝君，而是天道！

    “没有想到，天道竟然苏醒的这么快！”楚云帆脸色一禀，天道出现的瞬间，他便感应到了。

    不光是他，白虎大陆所有圣人境以的修士，都感受到了。

    “幸亏，我已经达到大帝境了。否则，这一战不用打了。”

    楚云帆一步跨出，时空转换，瞬间出现在白虎大陆的空。和天道对峙。

    “楚云帆，没有想到你竟然会成长到这一步。早知如此，本座不该选择你，给你绑定系统。”天道冷声说道。

    “呵呵，现在说这些还有用么？”楚云帆冷笑一声。“天道，你作为规则，是不该诞生意识的。我这帮你抹除意识！”

    “哈哈哈！”天道仰天大笑，好像听到了最好听的笑话一般。

    “楚云帆，你以为你突破了大帝境，是本座的对手了么？笑话！本座掌控天威，现在又是辛金神兽，掌控着一丝气运之力。你怎么和我斗？”

    “念你是本座创造出来的。本座给你一个机会，现在投身于本座麾下。本座还可以饶你一命。”

    语落，无尽神威从天道体内迸发而出，扫荡九天十地。

    正如天道说的那样，他除了掌控天威之外，还因为担任辛金神兽，掌控着三千大世界的一丝气运。

    这也是他为什么，要夺舍白虎帝君肉身的原因。

    “废话少说，今日要么你死，要么我亡！”

    楚云帆暴喝一声，直接挥动手臂，携带无伟力，朝着天道轰去。

    “既然你一心求死，本座成全你！”

    天道冷哼一声，手掌挥动间，天地哀鸣。骇人的天威，横扫一切。

    楚云帆的攻击，被他顷刻间瓦解。

    “轰！轰！轰！”

    随着两人的交手，虚空震荡，天穹崩裂。好似世界末日一般。

    “白虎破天指！”

    天道冷喝一声，手指朝着虚空一点。天地间的辛金之力，还有浩荡的天威。瞬间凝聚成一根，巨大的金色手指，贯穿天地，碾压诸天。

    朝着楚云帆，碾压而来！

    这一击，乃是白虎一族的传承之秘，威力无穷。再加天威加持，使其威力更甚。

    楚云帆之前修炼的那些武技，绝对不是其对手。

    “阴阳五行掌！”

    楚云帆双手猛然推出。

    仔细望去，他的每一根手指，都闪烁着不同的颜色。

    深绿色、淡青色、赤红色、淡红色、土黄色……

    每一根手指，便代表着一种五行之力，并且蕴含着一分三千大世界的气运。

    这是楚云帆，拼命催动十大神兽血脉，调动三千大世界的气运。才能施展出来的最强一击。

    随着楚云帆双手的推出，八荒震荡，九天摇晃。十种阴阳五行之力，携带着三千大世界的气运。

    凝聚成一双笼罩天穹的双手，遮天蔽日！朝着天道力压而下。

    白虎破天指和阴阳五行掌，在虚空狠狠对轰。

    画面定格，整片天地好像静止了一般。

    下一秒，巨大的爆炸声响起。天地为之失聪，万物为之崩灭！方圆千里内的山川河流，全都在瞬间泯灭！

    在千里之外，利用神念观战的天后圣族族长、灵剑圣主等人。都被恐怖的能量余波掀飞。

    “幸亏，在大战开始之前。让千里的修士，迅速通过域门逃难。否则，这一击不知要死多少人。”天后圣族族长感叹道。

    “不知道，云帆能不能战胜天道。”灵剑圣主一脸担忧。

    “为了三千大世界，他必须战胜！”天后圣族族长沉声道。

    ……

    当漫天的烟尘落下，楚云帆和天道的身影，渐渐显现出来。

    两人都受了相当重的伤。

    “楚云帆，本座承认小看你了！但是以你的实力，想杀本座，绝无可能！”天道冷笑着说道。

    楚云帆虽掌控阴阳五行之力，但是他缺少了辛金神兽之位。导致自身气运，并没有达至最巅峰。

    所以，无法置天道于死地。

    本来自本站7×24小时不间断超速小说更新,请牢记经典小说网址:www.jdxsb.net[拼音第一个字母]手机看小wap.jdxsb.net