
------------

章节目录


------------

第一章 重生成龟

    何松，大龄剩男，从小孤儿院长大，人称睡神，尤为嗜睡，在认识的人眼中，这货除了吃就是睡，但硬是不长肉，全身瘦的皮包骨。

    何松无语，他总不能说他在修仙吧，吃不胖的体质怪我咯。。

    之前说好的和几个同事去郊区游玩，可谁知到了才发现，一个人都没来。何松气急，你们不来我自己一个人玩，然后蹬着他那不知道转了几手的小自行车，在一片咔咔咔的零件摩擦声中飘然而去。

    骑了有10分钟，只见何松气喘吁吁地从自行车上滚了下来，“歇会，歇会，哎哟我的老腰哎。”

    歇了有半小时，这货又哼哧哼哧的骑上了自行车，这回还哼上歌了“今天天气好晴朗，处处好风光...”

    就这样，一边骑自行车一边哼着歌，皮包骨的身躯和那破旧的小自行车竟然形成了一副古道西风瘦马的景象。

    边走边歇的走了有3小时，嗯，其中两个半小时都是在歇...

    也不知走到了何处，眼前出现了一条缓缓流淌的小河，确实是小河，水面刚没膝，要问怎么知道的，那货不已经脱了鞋在里头撒欢了嘛。

    “大自然的气息”何松一脸陶醉，此时他正拿着一块黑色不带任何杂质的石头坐在小河中间突起的一块大石头上，石头顶面很平坦，也足够大，想到这里，睡神的意志开始苏醒，这货竟然躺在石头上面睡着了。

    就在何松睡的像个死猪的时候，一只10厘米左右小乌龟从他身下的一个石头缝里钻了出来，猛然抬头看到何松，吓的直接四肢缩回壳里一动不动。

    过了好一会，才慢慢把头伸了出来，然后就是一只爪子，两只。。直到过了好一会，在意识到这货不会动，才慢吞吞的也爬上了大石头晒起了太阳。

    与此同时，高空飞过一架飞机，从中掉落一个圆柱型的东西，就像一个大棒子，径直往何松身体砸来，何松在睡梦中好像感应到了什么，眉头皱起似乎是在忍耐。

    随后只听“咚”的一声，圆柱型物体竟然直接穿透了何松的胸膛。何松被剧烈的疼痛惊醒，看着把手和胸口一齐穿透的圆柱型物体，感觉到自己的生命正在缓缓流失，眼皮越来越重。直到其突然好似回光返照了一般，脸色通红，目呲欲裂，在失去意识的一瞬间想到的是以前看过的一个新闻：传说中历史上第一个被尿戳死的人——一名不幸的女子被发现死在Y国约翰郡的一块草地上。。。

    何松没失去意识之前，胸口上的血液喷涌而出，溅射在他手中的黑色石头上，只见血液迅速被石头吸收，原本纯黑的石头愈发漆黑，好似阳光都被石头吸进去一般。而何松失去意识的那一刹那，其灵魂瞬间被黑色石头吸了进去。

    吸进了何松的灵魂之后，黑色石头眨眼间便进入了原本在何松身旁的那只小乌龟体内。

    不知过了多久，何松缓缓睁开双眼，呢喃道：“我这不是死了嘛，嘿，这阴曹地府还有太阳啊？”

    何松猛然甩了甩头，开玩笑，阴曹地府怎么可能有太阳，难道自己没...想着想着就看到了绝对惊悚的一幕，只见一个瘦的皮包骨的青年，被一根淡黄色的圆柱体穿透胸膛而死。

    一片片的尸斑向他诉说着他已经死了的事实，但是他现在又是谁？转头一看，看到只爪子，转另一边，还是只爪子。。在水中的倒影看了看，明显就是只中华草龟，也就是人们一直说的乌龟，因为雄性草龟性成熟就有几率墨化，全身变黑，所以俗称乌龟。

    何松发了会呆，在自己不明不白死的了情况下还变成只小乌龟，这打击有点大，他失魂落魄地爬到了岸边，正准备认真思考一下以后怎么活。

    “叮，无敌系统绑定”

    “绑定中。。。”

    “绑定完毕，请宿主查看系统面板，本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸懵逼，来个系统绑定也就算了，还本次服务到此结束？还再见？

    没见过这么高冷的系统好吧？虽说他也只见过这一个系统。。

    话虽这么说，但何松还是立马默念系统面板，唤出系统面板后只见上面有两个选项：

    境界无敌/杀戮无敌

    何松：...........

    何松反应过来之后瞬间无语，这是怎么着都能无敌了？不会忽悠人的吧？这系统有没有这么无敌？不过想想还是算了，自己现在就一小乌龟，还能变得更坏？随后脑子一抽，直接点到境界无敌上面。

    杀戮再怎么无敌，我境界比你高也能碾压！

    “叮，宿主选择完毕”

    “开始加载躺着境界模板，请稍后......”

    “叮，加载完毕，请宿主查看系统面板，本次服务到此结束，再见！”

    何松：..........

    要不要这么坑，何松怒吼，说好的无敌呢？你加载个模板就跑了是几个意思？要不要这么不靠谱啊！！！

    吐槽完毕之后意念一动，系统面板：

    当前寿命：50年+充能倒计时0

    何松看着这简单的系统面板一脸懵逼，喂，不是说好的无敌模板嘛，是不是我打开方式不对。。。

    “叮，请宿主自行探索”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松：..........

    随即何松开始研究起了系统面板，当前寿命很好理解，这小乌龟，呃......自己还能活50年嘛，不过后面的加号是什么意思，充能倒计时是0，是不是做什么还得充能？得多长时间？

    何松眼前闪过一丝决然，反正也是死过一次的人了，自行探索就自行探索，犹豫了半天之后，心里一横，当下就点了一下50年后面的加号。

    “叮，无敌系统启动完毕。”

    “叮，进化开始！”

    进化开始？难道这就是金手指的用法？

    思维还没转过来，何松已然沉沉睡去，进化，如此温和的进化，竟然没有半点疼痛，何松脸上浮现笑意，怕不是做了个美梦？
------------

第二章 进化

    一瞬间，亦或千百年，何松缓缓睁开双目，刹那间，只见从眼中窜出一条白色气体形成的长蛇，径直往地底而去，穿透地底不知多深。

    何松一脸懵逼，进化一次就这么牛逼了？再进化几次不得和太阳肩并肩了。。

    再看一下身躯，和自行车对比之后得出结论，直接翻了10倍，直径达到一米左右。

    随即他唤出系统面板：

    当前寿命：500年+充能倒计时10天

    难道每次进化都能翻十倍？那是不是爽翻天了，何松一脸猥琐，到时候想抢谁棒棒糖就抢谁棒棒糖，想扶谁过马路就扶谁过马路，怕个卵啊。

    “呃...系统，我还能不能化为人身啊？”

    “叮，请宿主自行探索。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松：..........

    “难不成我要一直以龟身存在？还让不让人，呃...让龟活了...”何松暗暗腹诽道：

    纠结了一阵何松也懒得纠结了，这货就这样，浪费脑细胞的事情从来不干，实在躲不过去了，才偶尔动动脑子。

    然后看了看周围，嗯，貌似这地方很偏僻，应该很少有人来，不过自己以前的身体还在那躺着呢，这么大个尸体也不好办，干脆就自己挖个坑把自己......呸呸呸，把以前的身体埋了吧。

    想到就做，找了个小土坡就开始刨，于是一只憨态可掬的大乌龟就开始了他的刨地生涯。

    身体进化过一次，也不知力量多大，反正石头跟土块一样，随手...咳咳，随爪一刨就扒拉到一边了。

    很快就刨出了一个深达3米的土坑，爬回河边把尸体往背甲上一放，又快速爬到土坑边，身体一斜，尸体就自由落体落入土坑中，然后再把土盖好，也算是还了前身一份安宁。

    做完这些事，何松觉得还得往更大的河流中去，不然再过10天进化，不知道身体得多大，这条小河是肯定装不下了。

    索性直接往河里一扎，顺流而下。

    漂流了两天，这两天何松没事就想睡觉，也不知是自身的睡神光环还是乌龟本来就喜欢睡觉，一平静下来就犯困，把何松折磨的眼睛都红了。每隔一段时间浮出水面透气，还得观察四周是否能够做临时据点。

    左看看右看看看了两天，终于找到个满意的地方，不远处就是一条大江，这边河水形成一个回路，地方有了，食物也不缺，当即抓了几条鱼图囵吞下，不敢咬。。怕味道不好吐出来。

    吃个大半饱之后直接在岸边趴下睡大觉。

    “叮，充能完毕。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松迷迷糊糊的听到好像是系统提示音，本来不想管，但突然想起，自己变成一只大乌龟了。。

    当即就清醒了，唤出系统面板：

    当前寿命：500年+充能倒计时0

    看到倒计时为零的时候何松是懵逼的，他只是花了两天找了个地方睡觉好吧。。这一睡就睡了8天？？？

    何松想了想，难道是睡神光环和乌龟喜欢睡加起来才造成这效果？

    想不明白就不想，这是何松的座右铭，当即没心没肺的直接点了加号。

    暖洋洋的感觉再次袭来，何松感觉眼皮好重，好重。。。随后何松缓缓闭上了双眼！

    一刹那，亦或千百年，何松缓缓睁开双目，靠得近了就会发现，何松眼中竟然没有眼白，黑色布满了整个眼球，眼球中间有一颗星球正在缓缓流转，一刹那异象又消失不见，依然还是平凡的双目。

    是的，何松识海内真有一颗星球，一颗纯黑色的星球，黑的不带一丝杂质，就连光，都照射不到，都被吸引进去了。

    何松缓缓呼了口气，体内的微型星球是这次进化带来的，他试着用精神感应星球，发现星球可以按照心意控制身体周围的磁场，抵消地球给自己的引力，自然能飞上天，给自己一个推动龟甲的磁场力就能往前迅速飞行。

    天空啊，人类这么多年执着地想飞行，终于要在自己身上实现了么？可惜自己已经不再是人类，而是一只有着人类灵魂的大乌龟，何松悲伤了一会。

    随后甩甩头看了看身体，与之前直径一米时留下的印记对比一下，得出结论，这是一只身体直径10米，四肢撑地5米高的庞然大物。

    看着自己如此庞大的身躯，何松满意极了，当下唤出系统面板：

    当前寿命：5000年充能倒计时100天

    何松掰着手爪算了一下，100天也就三个月多一点，以自己睡觉的本事来看，睡个十几次就到时间了。满意的点点头，就这么愉快的决定了！

    但是睡之前还得把窝挪一下，不然被人发现这里有只10米的大乌龟，那肯定是切片研究的好材料。

    想到这里，何松一刻钟都待不住了，急吼吼的往大江里跑，速度惊人。

    这不是爆发了小宇宙，而是何松经过两次进化之后，速度快的吓人，普通人用肉眼看根本连影子都看不到。

    轻松入水后又是同样的顺流而下，不过何松这次不需要露头了，因为自身可以吸收空气中的某种能量而达到不需要呼吸就能生存的地步。

    一路上小心翼翼的贴着江底游动，有几次经过浅水地方的时候差点被发现，得亏他急中生智，用力一扒拉河底的淤泥，水浑了才没被发现。

    就这样，有惊无险的出了入海口，也不知道是哪，随后一直往前游......游？我都能飞了为毛要游。。

    差点忘记自己能飞的何松一脸尴尬，经验主义害死人。。

    随后意念控制黑色星球，直接飞了起来，就这样飞了1天，傍晚的时候终于发现一座无人岛，上面植被茂密，最重要的是还有一个山谷，可以隐藏起来。

    何松直接下降到山谷之中，找了个靠近海岸沙滩，把身体往沙滩上一丢，随后便跑去和周公约会去了。

    时间一天天过去，我们的何松也越来越懒的动，到后来他饿了就直接放出精神力杀死一些鱼类，然后迅速飞到上空一口一个吃完了赶紧飞回去继续趴沙滩上睡觉。。zzZ
------------

第三章 全民进化

    何松觉得，这辈子都没睡过这么高质量的觉了，真舒坦，呃...只见沙滩上一只巨大的乌龟正在做伸展运动。。。看着那庞大的身躯，梗着脖子使劲蹬腿的样子，要是来个人看到了估计得笑抽过去。。

    睡觉睡舒坦了，给自己弄点好吃的不过分吧？何松心想。

    两眼一扫，咦，不对呀，这才多久，这无人岛上的植被变得更加翠绿更加高大，就好像何松已经来了十几年一样，树林密的估计都进不去人了，想进去除非拿刀劈开。

    何松隐隐觉得，这变化估计和自己有关，不然不可能就自己在这待了两个多月就成这样了，以前也没见变过呀。

    左思右想还是想不通为什么会变成这个样子，索性也就不管了。

    随后便飞身而起，给自己找点好吃的犒劳犒劳肚子，这些天饿了就整条吞生鱼的日子真是折磨。

    然后想想又不对，记得以前养龟时，卖龟的那个老板特地跟自己讲过，龟不能吃熟肉，不然消化不良。。

    嗯。。。要不要换种口味？下次就只吃鱼肉，不整个吞了？

    何松突然想到，整个吞了？？鱼肠子里的东西也被自己吞了？呕！！！！！！！！何松差点直接吐了，还好睡了这么久肚子里的食物已经差不多消化掉了。只是干呕几下。。。

    何松脸色发青，强迫自己不去想吞鱼这件事，现在应该找个地方弄点好吃的去。

    寻思良久，何松突然想到，以前都是买了干虾喂小龟，现在自己成了龟，为什么不去捉虾吃呢，营养又美味。

    想到这何松开始怀念起以前过年时候桌上满盘子的大虾了，想想都口水直流。

    捉虾？只记得初中生物课的时候有个南极磷虾，随后便决定就去南极。

    飞上天空的何松一直往前飞，不知道方向，这货就用精神力感应哪边比较冷，就往哪边跑。

    连续飞了两三天，飞到何松好几次都想停下来睡一会了，这乌龟嗜睡和他自己的睡神光环叠加，估计发生了质变，何松心里想道。不知飞了多久，终于，眼前出现了一望无际的冰原。

    “我的美味们，我来了！”何松一脸兴奋，精神力发出一阵阵兴奋的情绪波动。

    一个猛子扎进水里，然后用磁场力推动自己急速往前，想着碰到一群南极磷虾先解解馋，可谁知道找了半天别说磷虾了，连根毛都没有，整个海底好像被掏空，除了水，还是水。。

    何松发狠，控制着身体直接往冰面撞去，龟甲硬生生从冰的底层撞碎至冰面，飞起来一看，突然被一声声吼叫声吸引了注意。

    嗯？这玩意怎么这么眼熟？好像是熊吧？白色的。。。

    何松一脸懵逼，这不是北极熊吗？

    何松纠结了，想了想还是随便选了个方向，疾驰而去。。丢不起这人，还好没人知道。

    过了好几天，这货终于如愿，吃上了南极磷虾，还别说，真挺好吃的。

    犒劳了下自己的肚子之后，这货又随便找了个冰山趴着睡大觉去了。

    “叮，充能完毕。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    听到脑海里传来的系统提示音，何松原本迷迷糊糊的意识瞬间清醒过来，急忙唤出系统面板：

    当前寿命：5000年+充能倒计时0

    何松满意的点点脑袋，便控制精神力按下了加号。

    暖洋洋的感觉比前两次强烈太多，何松差点呻吟出声。。简直太舒服了！

    温暖的感觉一波波袭来，何松不知不觉就已沉沉睡去。

    他身下的冰面被他逐渐膨胀的身躯压得片片碎裂，好在这货身下的冰山够大，不然非得掉海里不可。

    一瞬间，亦或千百年，何松缓缓睁开双目，如果现在有人在他面前就会发现，何松眼中的眼白完全消失，黑色布满了整个眼球，眼球中间有星光闪烁，仔细一看，嘿，这不是太阳系嘛。

    刹那间眼球中的异象消失不见，依旧还是那双巨大的龟类眼球。

    何松感应着体内的微型“太阳系”。中间那颗巨型黑星竟然变成了恒星，不过发出来的是黑色的光线。

    再看了下身躯，和之前的对比，发现无法计算，涨幅至少几十倍，周围也没有参照物。

    直到他放出精神力，扫到了一个南极科考站，以里面的标尺为参照物，总算计算出了自己现在有多大。

    算出来的时候吓了何松一大跳，之前不都是涨10倍的嘛，现在直接涨了100倍！

    太特么吓人了，何松一脸懵逼，搞不清是什么情况的时候突然想通：

    “体型当然是越大越好，现在上千米的身躯加上400多米的高度，要是来个人不得吓尿了。”

    不过何松也疑惑，这身体是变大了，力量和防御也增强不知多少，但这草龟的样子依然没变，还是保持着10厘米那时候的各种特征。问了问系统，系统干脆不吱声。

    何松无语，不说就不说。

    何松现在可以调动体内的微型“太阳系”给他提供能量，就连飞行速度都快的吓人，也不知道超了几倍音速。索性直接起飞试了试飞行速度。

    在他隐隐感觉再加速能直接飞出地球的时候才停了下来。

    何松记得，飞出地球需要的速度约为11.2千米每秒，也就是说，自己现在轻轻松松就可以飞这么快？何松想到这里整个嘴都咧开了，心中狂吼：“还有谁！”

    在测试了飞行速度之后降落的一个勉强能容身的无人小岛上，何松开始关心起系统面板来：

    当前寿命：5万年+充能倒计时1000天。

    扫了一眼系统面板之后问了系统：“系统，我脑海里这黑色石头怎么老往外面冒白气？”

    “叮，本系统除了将宿主提升至无敌，还会顺带为宿主所在的星球提供进化能量，请问是否关闭能量传输！”

    “呃......这样的话不会出现什么丧尸危机吧？话说之前那座小岛上植物疯长也是这个原因？”

    “叮，本系统提供的进化能量和你进化时的能量一样，只不过数量不同！”

    何松心里想了想，全人类开启进化肯定是好的吧？还有植物也会进化，那应该不会缺食物了，嗯，就这么决定了，反正提供的能量也不多，完全不用心疼，不过现在就该找个靠近华国的地方隐藏起来了。能量是从自己身体散发出去的，离得越近效果越好是肯定的。

    说走咱就走，何松直接起飞，千米大小的身躯把脚下的小岛直接踩塌，山石崩裂的声音何松也没听到，因为这货已经飞出去不知多远。

    精神力放出体外数百公里，一边扫视着人类聚居地，一边往前直线飞行。

    最终降落在临近SH市的一座无人小岛上，至于怎么知道的SH市？因为精神力扫到了东方神珠啊！

    时间，就在何松一次次捕食与睡觉之间匆匆流过。。。
------------

第四章 世界，不同了！

    过了好几个月，就在何松大部分时间在睡觉，小部分时间用精神力扫视SH市以及周边地区的时候，竟然被他发现了各种好玩的事情，一个宅男被流星砸中，竟然一点事情都没有；一个在荒郊野外跑步的骚年，竟然跑出了百米5秒的成绩；还有一个就更吊了，趁着夜晚在各家楼顶到处跑。

    何松一脸懵逼的看着这些人，以前咋没发现，这世界上还是有奇人异事的嘛，或者是系统散发出的能量被他们吸收了之后才有的这些事？

    何松发现，慢慢的自己身体周围竟然有了稀薄的能量，虽然还很稀薄，但是日积月累下来人们的身体估计除了喝毒药，不然轻易不会生病了。这就是系统提供的进化能量了吧？何松心中想道：

    每个人的体质都会缓缓上升，至于修炼？何松问了问系统，系统直接传给他一部秘典，说是能开发人类的基因以达到吸收宇宙中各种能量的目的。

    说是秘典，在何松看来就是一个小人在做一些莫名其妙的动作。

    于是就让系统直接发布到了网上，至于名字？这货直接写上了《太初秘典》，介绍说是提升人类身体素质，加快人类进化。

    何松一脸满意的看着自己的杰作，系统直接把秘典直接发布到各类门户网站的最顶端。

    这下可算是捅了马蜂窝，各门户网站的技术部忙的不可开交，可就是对自己网站最顶端的这个广告毫无办法。国家也以极快的速度做出反应，因为军队中已经出现了体能与身体强度超人的士兵了，在一个士兵徒手拆了一部诺基亚C601型号的手机之后。。报告已经提交到最高领导桌子上。

    诺基亚是什么手机大家都知道，徒手拆一部诺基亚，就算YD那帮开了挂的人都办不到吧。

    后来军队又出现了各种徒手掰钢管，铅球一扔上百米的小超人之后，国家研究院已经按照上面的指示开始了研究。他们发现了空气中无处不在的能量，有的地方浓度大，比如SH市，有些地方浓度小，比如XJ省。

    正因为研究出这些能量只能靠身体自动吸收而烦恼时，竟然出现了这么一部秘典，还能开发人类基因，提高人体素质。怎么能不让研究院的那些老学究疯狂。

    立即下载了一份，然后备份封存，再向军队申请一位勇士，尝试一下秘典上的动作。

    秦峰，一位在役特种兵，隶属NJ军区的SH警备区的特殊部队。

    秦峰就是那个徒手拆诺基亚的第一人，因此，这次研究院申请，军队长官找到了他。

    半小时不到，秦峰已经在SH市的研究院报道了，由于SH市能量浓度比较大，研究院已经全体搬家至SH市。

    在紧急进行了身体各项检测时，各个老学究一脸惊叹，这秦峰的身体素质和力量竟然是同类特种兵的两倍以上。

    于是在给全身贴上了感应片。就在某个不知名的仪器上显示出，细胞中能量浓度：2，也不知这个2是什么意思，测试了下力量，速度，以及神经反射速度之后，就开始了《太初秘典》的测试。

    一套动作磕磕碰碰的做了有一个小时，才彻底完成，秦峰感觉身体中的细胞正欢呼雀跃，甚至感应到空气中缓缓流动的能量，正被口鼻缓缓吸入，进入体内被细胞一丝丝的吸收。

    秦峰满脸通红，真是太爽了，以前都是被动的吸收，被动的吸收根本吸收不了多少，现在是自己引导吸收，貌似这秘典还能有效的锁住空气中的能量不让其流失。

    闭上双眼好好陶醉了一番之后，才睁眼看到了目瞪口呆的一群老学究，秦峰一脸的莫名其妙，这是怎么了？

    直到他顺着那群老学究的视线看到了不知名仪器上的能量浓度。之前看到的能量浓度是2，现在一看，上面显示的能量浓度是2.2！

    在一小时之前，他的细胞反应出来的能量是2，做完一套动作之后，细胞内能量浓度达到了2.2！

    做一套动作能增加十分之一能量浓度？秦峰懵了，这是多逆天的秘典啊，只是做一套动作，全身能量就增幅了十分之一？

    想到这里秦峰心中一片火热，迫不及待的就又开始做起秘典上的动作来。

    这次过了50多分钟，一套动作做完之后，一丝丝能量从口鼻中吸入体内，分散开来使得全身细胞欢呼雀跃。

    睁眼再看仪器上的能量浓度，这次能量浓度只增加了0.1，从2.2增加到了2.3。

    身体也被不知名能量强化了一丝。虽是一丝，但也能明显感觉到。

    就这样，秦峰越做越快，57分钟，56分钟，55分钟。做到第六遍的时候，便再也感应不到空气中的能量从口鼻中进入自己身体的感觉了。

    而此时秦峰细胞里的能量浓度已经达到2.5。

    后面动作做多了，熟能生巧，而且身体也被强化了一些，直到后来做了两次动作才增加加了0.1的能量浓度，可能今天的细胞已经吃饱了吧，秦峰如是想道。

    但不管怎么说，《太初秘典》的出现，一天的修炼就能增加0.5的能量浓度，虽没有和其他人对比，但其他人应该也差不多，但和之前不知多久才积攒了2能量浓度来比较，也算是进步神速了。

    一群老学究火速把这个消息报告了上去，时隔10分钟，报告已经摆在了最高领导的桌面上。

    于是国家下达命令，军队日常训练减少，增加了5遍《太初秘典》的动作。

    而民间，也有人尝试着把《太初秘典》的动作做完，做完之后感觉浑身舒坦，一丝丝能量从口鼻中进入体内，进而被身体吸收，而力量也好似增加了一些，不过没有专业的仪器，自然是测试不出来。

    世界各地的动物植物，都开始了疯狂的进化狂潮。

    首当其冲的就是各类动物体型变大，爪子变得更为坚硬，鳞甲变得更为坚韧。

    能飞的飞行更快，体型变大，力量变强。

    海里游的体型变大，鳞片变得光滑而又坚韧无比，速度也是水涨船高。

    陆地的动物体型更是大增，几个月之内出现了一些大象一般大的野猪，小猫一般大的老鼠，身高7-8米的巨熊。

    要不是几个月来军队出现了更多修习《太初秘典》而变成小超人的人四处镇压，说不定得世界大乱。

    民间也经常传出，看到了类似武林高手之类的民间高手。

    这个世界，变得越来越不同！
------------

第五章 还有系统？

    时光匆匆流逝，转眼竟已过了两年，何松已经在SH市周边度过了两年的时光。

    这个世界空气中蕴含的能量越来越多，甚至都影响到了各种材料的硬度，而动物则进化出了各种能力。

    据说曾经有人目击过一条巨蟒，一口白气喷出，冰冻方圆数里地，巨蟒走后过了3天才解冻。

    据说曾经有人目击过一只巨虎，一声咆哮中狂风大作，几百米内全部被风刃切割成微粒。

    据说曾经有人目击过一个穿军装的人徒手与一只10米巨熊肉搏，竟打的巨熊节节败退，后狼狈而走。

    据说。。。

    两年内，妖兽们的实力水涨船高，自从出现了第一只拥有智慧的老鼠妖兽领主，从而引起了一次空前庞大的兽潮，摧毁无数城市之后，世界上的国家不得不聚拢剩余的人们，建立起一个个庞大的基地市来抵挡境内越发增加的妖兽领主。

    灾难过后，人类涌现出更多强者。并且开始划分修为境界：

    武者分为：

    战士级：初级战士级、中级战士级、高级战士级

    战将级：初级战将级、中级战将级、高级战将级

    战神级：初级战神级、中级战神级、高级战神级

    超越战神级：能够飞行。

    精神念师分为：初级战士级、中级战士级、高级战士级

    战将级：初级战将级、中级战将级、高级战将级

    战神级：初级战神级、中级战神级、高级战神级

    超越战神级。精神念师只需达到战将级就能御物飞行，以诡异多端的战斗风格可以达到越阶战斗。

    怪兽分为：

    兽兵级：初级兽兵级H、中级兽兵级G、高级兽兵级F

    兽将级：初级兽将级E、中级兽将级D、高级兽将级C

    领主级：初级领主级B、中级领主级A、高级领主级S，领主级拥有智慧，并且可以号令比自己等级低的同类单位。

    王级SS（超越领主级）至今还只出现过高级领主，超越领主级的妖兽还没有出现过。

    武者对上妖兽，除非装备特别好，不然同境界是打不过妖兽的，因为妖兽体型庞大，拥有的能量也就越多，力量更大。所以人们始终没有放弃能量武器的研究。

    世界上各个国家早已开始普及中文，因为《太初秘典》只有中文版。

    而在歪果仁们都在学习中文的时候，华夏各地已开启了修炼热潮，一个个天才崛起于微末。

    在国家大力支持下，各地涌现出各类天才，锻造，制药，战斗。

    妖兽的鳞甲，皮毛，牙齿，在空气中能量的进化作用下，越发坚硬，普通枪支根本打不穿皮毛防御。

    在经历过一次次凶猛的兽潮之后，利用妖兽骨骼牙齿之类坚硬的物体，终于制造出能够传导身体内能量的武器，研究者称之为原力武器，硬度和传导力也各不相同。

    武器分为：

    H-G-F，对应兽兵级；

    E-D-C，对应兽将级；

    B-A-S，对应领主级；

    SS-SSS，对应王级。

    在装备了大量原力武器的情况下，人类开始出现反压妖兽之势。

    何松这几天感觉烦不胜烦，越来越多的妖兽出现，他所在的无人岛屿一次次的被妖兽们看上，虽然妖兽肉挺好吃，但是睡觉老被打扰也是够了！

    直到又有一只妖兽懵懵懂懂的爬上了无人岛。何松：.........

    尼玛！何松红着眼睛直接飞了起来，浑身散发出强大的气势，爬上无人岛的那只妖兽顿时瑟瑟发抖地低下了脑袋。

    随即何松为了以后睡觉不会再被打扰，直接散发出强烈的气势缓缓飞行，不知不觉，就飞到了某个基地市上空。。

    基地市瞬间乱了套，无数人被这股气势压的晕倒在地，要不是何松精神力扫到下面有人，临时收起了大部分精神力，估计直接压死的都有。

    而且他还感觉到有一股对他而言无比弱小的精神力想要对抗，顿时精神力自动反击，那股无比弱小的精神力瞬间崩溃，并且一直往源头粉碎而去。

    随即，基地市发出凄厉的警报，大量市民在大量武者的帮助下开始缓缓进入地下防空洞。

    此时基地市内正有一位超越战神级的存在坐镇，能够飞行的精神念师与那位超越战神级的存在迅速升空与何松对峙，大量大口径的激光炮台开始对准何松，基地市从没见过如此庞大的妖兽，难道是突破了领主级达到王级的妖兽吗？

    何松无疑也看到了下方基地市的警惕，于是停了下来，正准备后退时。对方那个超越战神级的存在也明显感觉出他的退意，随即一股精神波动传来。明显就是刚才那股想与他对抗的精神力，也不知那人是怎么抵挡住他精神力自动反击的。

    一个平和的声音响起“在下佘宏建，阁下来此，有何贵干？”

    何松一脸懵逼。。这货以为自己是在修仙呢？还拽起文言文来了？

    当即翻了个白眼，正准备离去的时候，突然发现这货好像有点眼熟。

    这不是以前看到那个被流星砸了一点事没有的那货嘛，这次正好遇到了不如问一问当时到底发生了什么？

    想着就发出了一股想和他单独说话的精神波动，何松便直接离开了基地市范围，来到一座大山上，山上的各类妖兽被突如其来的气势吓懵，全部缩着脑袋瑟瑟发抖。

    等了几分钟，只见天边一个人脚下踩着一个奇怪的金属物体以极快的速度飞了过来。

    佘宏建感觉今天真是哔了狗了，莫名其妙被只妖兽把精神力重创，要不是反应快直接切断了那一部分精神力，自己现在可能已经是一具尸体了吧，想到这佘宏建一脸冷汗。

    精神力受了重创还得飞上去跟那只巨龟对峙，要不是人家没有打架的欲望，这座基地市估计早已毁于一旦。

    但是最后还说想和自己单独说话，佘宏建差点吓尿，干啥呢这是，难道要找个偏僻的地方慢慢把自己吃掉？

    后来想了想，要吃何不刚才就吃，这么大的巨龟，一个人估计都不够塞牙缝的吧？

    然后，他来了！一脸视死如归。。

    看着眼前的巨龟趴在山上一动不动，佘宏建也只好停在半空一动不动。

    何松此时正在想等会吃啥，想也没想就发出一道精神力：“你那有什么好吃的？”

    佘宏建一脸懵逼，叫自己过来就是为了吃？要是自己拿不出好吃的会不会被打死。。。

    佘宏建当即唤出系统面板，搜索美食，然后兑换了一大堆吃的，装入以前兑换的空间戒指中。

    颤颤巍巍的扔给了何松，说道，这里面都是。。用精神力拿出就可以吃了。。

    何松呆滞地看着脚下的空间戒指，心中怒吼，这尼玛，哪里来的空间戒指啊，这是主角必备好吧？难道眼前这货才是主角？想着撇了一眼眼前这货。嗯，长的还行，身材也还行，实力嘛。。一般般啦。

    果然，自己才是主角好吧？何松乐颠颠的想道。

    想着精神力直接拿出了空间戒指中的食物，再把空间戒指直接扔嘴里，好歹也是个空间戒指，以后拿吃的肯定是方便多了。。至于拿了人家的空间戒指？还想拿回去？可以啊，去我嘴里找吧。不过我现在有点牙痒痒，说不定啥时候就一口咬下去了呢。

    把一戒指的食物吃完之后，何松砸吧砸吧嘴，别说还真挺好吃。

    然后不怀好意的看着佘宏建，把佘宏建吓的一脸冷汗，还以为自己的东西眼前的巨龟吃不惯呢。

    直到一股精神力传来，脑海中响起一个猥琐的声音：“我老早就注意到你了，你给我说说，为什么你还是个普通人的时候被流星砸了还一点事都没有吧？”

    听完佘宏建一脸呆滞，他连这个都知道？当时那流星根本就是一光球，砸到他之后直接和他绑定了。

    叫“全能升级系统”，他就是靠这个系统才一路狂飙境界，短短两年内就已经成为了超越战神级的武者。

    穷文富武不是说说的，要不是有这系统，他现在估计连战士都算不上，更别说如今成为超越战神级的存在了。

    看着佘宏建的脸色一变再变，何松想到了自己的系统，难道这货也绑定了个系统？
------------

第六章 离开地球

    看着佘宏建的脸色一直在变，何松心中已然确定，那个光球肯定也是个系统，就是不知道是什么类型的系统，不过肯定没自己的无敌系统好用就是了，不然也不会过了两年才这么点实力。

    片刻后，佘宏建想好了说辞。这才抬起头来说道：“我也不知道啊，那个流星好像根本没有实体，从我身体中穿过就消失了。”

    何松一脸看白痴的表情，这货是不是傻，想这么半天就想出这么个小学生都看得出来的说辞？

    佘宏建被看的浑身发毛，这特么一副看白痴的表情是几个意思，不是说领主妖兽有智慧但是智慧不高吗？这么拟人化的表情难道真的是已经突破成王级妖兽了？

    “说吧，你的是什么系统？”一股精神力传来：

    佘宏建当时脑中就一片空白，他怎么知道那个光球是系统？会不会杀人夺宝啊？要是打起来能跑掉吗？

    佘宏建对比了一下双方实力，从精神力轻易重创自己来看，精神力自己肯定不是对手。

    而从对方智商来看，估计是早就突破了高级领主的王级妖兽。虽然脚下的兵器是系统兑换，但是看到人家背上的大龟壳，能不能破防还说不定呢。。

    想到这里，佘宏建做好了一个不妙就逃跑的打算。“你说的什么意思？我怎么听不懂啊？”

    何松一脸无语，当即也懒得再说话，一爪子拍过去，看到巨龟突然抬爪意识到不秒正想跑的佘宏建在身体还没反应过来的时候就已经被何松控制好力道直接拍晕过去。

    然后何松把佘宏建直接往嘴里一扔，又飞回了原来的无人小岛上。

    “呸”的一声直接把佘宏建吐了出来，然后说道：“醒了就起来吧，地上凉。”

    佘宏建闻言白眼一翻，身上的口水气味差点又把他熏晕过去。屏住呼吸之后跑海里狠狠的擦拭一番之后才敢继续呼吸。

    何松就一脸无语的看着佘宏建游来游去，然后说道：“既然你不承认，那你就在这小岛上住着吧，记得，别放妖兽上岛，要是我睡觉被吵醒了，或者醒来你不见了，嘿嘿。”

    佘宏建听了何松的话小鸡啄米似的点了点头，妖兽在哪杀不是杀，反正有兑换点赚，世上也没有亲人了，而且不用担心有特别强大的妖兽，再说就算有，身后这大乌龟拿来干嘛的，到时候叫醒他就是了。

    不过现在自己算不算人奸......竟然跟妖兽搞一块去了。。

    佘宏建摇了摇头，不管是谁，发生现在这样的情况，也只好一路走到黑了吧。至于基地市少了一个超越战神级的人坐镇？现在超越战神级的人也不少，不差自己这一个。

    于是就在何松继续睡觉，佘宏建在海里狂杀妖兽的日子里，时间缓缓流逝。。。

    直到有一天，何松突然被突如其来的爆炸声惊醒。

    睁开眼睛扫视四周，竟然发现了很多妖兽正在围攻佘宏建，刚才的爆炸声就是佘宏建撞入一块大石头，大石头直接爆裂所发出来的。

    原来是何松睡着睡着不自觉的把气势收了起来，这一觉也不知睡了多久。抬眼一看何松就发现了3只王级妖兽，正带领小弟们围殴佘宏建。

    因为这段时间佘宏建经常跑他们领地中猎杀妖兽，3个王级妖兽怒了。一个人类，跑到妖兽聚集的海里杀我小弟？一个两个就算了，这特么成批的杀，每次好几百。

    不围殴你围殴谁！

    何松顿时起床气爆发，尼玛围殴就围殴，打扰到老子睡觉就绝对不行！

    只见何松四肢缓缓立起，一股绝强的气势由身体中散发开来，一群妖兽当即被气势所压，趴在地上瑟瑟发抖，包括那3只王级妖兽！

    佘宏建只觉得天塌下来一般，绝强的气势压得他满脸通红，双腿颤颤，要不是这些天杀了不少妖兽，兑换了很多好东西之后，把实力突破到了超越战神级的高阶，指不定现在已经趴下了。

    之前佘宏建突破到超越战神级高阶的时候还打算直接杀了何松来着，但那时候何松身上虽然已经停止散发出气势，不过之前在基地市的那一幕让佘宏建也忌惮不已。

    如果没杀掉被何松跑了，对于基地市来说无疑是灾难性的，毕竟他也不能天天守在基地市吧？

    而如今，佘宏建开始庆幸当时没有动手了。。光气势就这么强，说不定已经突破到更高的境界，要是自己当时动了手，估计自己现在尸体都烂了吧。。

    过了几分钟，见一些弱小的妖兽已然晕了过去，何松才缓缓收回了气势。

    何松丢下一句话飘然而去：“都回去吧，下不为例！”

    然后传音给佘宏建叫他跟上。

    等一大群妖兽退走之后，何松低头看了看佘宏建，看得佘宏建浑身发毛。

    “我不是说叫你只杀想上岛的妖兽吗？今天这怎么回事？”

    佘宏建苦着脸，他也没想到会发生今天这件事，不过对于这只大乌龟的实力也有了清晰的了解，原来还以为是高阶王级妖兽，现在看来，肯定已经是王级以上的存在了吧？不然也无法单凭气势就让三个王级妖兽退走。

    “可能是他们三个太小气了吧，我都是只在岛附近杀妖兽的。”

    何松翻了个白眼，这话说出来连鬼都不信，只在岛附近杀妖兽能把那三个大家伙惹出来？

    “我想知道的那件事你考虑的怎么样了？还打算不承认？这段时间每杀一只妖兽他们浑身的精气去哪里了？”

    佘宏建心中一寒，原来这只大乌龟一直只是在试探自己而已，亏得自己只是偷偷用系统吸收精气转化兑换点。

    也不知道自己想杀他的时候有没有注意自己。

    而系统吸收妖兽精气转化为兑换点的事，自己还以为没人会知道呢，一想到这些天他一直活在一只大乌龟的监视下，佘宏建心里发寒，这妖兽的智力到底进化到了何种程度。

    见佘宏建一直不说话，何松也懒得催他，刚睡醒感觉嘴有点馋，当即说道：“上次那种食物，再给我弄点。”

    佘宏建无语，难道这货除了睡觉就是吃？

    然后兑换出来一大堆系统出品的美食，这货这些天可是狠狠杀了一番妖兽，自身实力已经达到超越战神级的高阶了。

    手里也还有一些兑换点备用，所以现在一堆美食倒也勉强拿的出来。

    吃着佘宏建刚刚兑换出来的各类食物，何松一脸愉悦的眯起了眼睛。

    要不直接把这货给绑了？让他每次都给自己提供食物？

    想着便不怀好意地盯上了佘宏建。

    随后想想又算了，自己的目标是星辰大海，在地球也待不了多久了。

    带上这么个累赘，说不定自己会被这货坑死。何松这样想着：

    吃完之后又叫佘宏建把嘴里的空间戒指里面塞满食物，省着点吃估计能吃好几顿了。

    反正现在也不需要进食维持生命，吸收宇宙中的能量就可以维持生命。

    何松想着便直接唤出系统面板：

    当前寿命：5万年+充能倒计时20天。

    要不是这次被爆炸声吵醒，下次醒来的时候就可以直接进化了，想到这里何松一脸纠结。

    在地球上进化会不会吓坏小朋友？

    毕竟不是每次都是翻10倍的，上次不就是直接翻了百倍么？

    现在上千米，进化一次估计上万米，万一系统再抽一下风，涨到10万米也不奇怪。

    10万米！等于100公里的直径啊！想想一座巨型城市大小的巨龟从空中飘过。。。

    月球的直径是3476.28千米，而100公里直径，就是月球的34分之一大小。

    在地球都可以明显观察到。

    要是不小心在地球翻个身，估计都能引起地震了。

    何松想想，还是上月球吧，顺便去月球背面看看有没有传说中的外星人飞船。

    把佘宏建赶回去之后，何松开始往月球飞去。。
------------

第七章 我又回来了！

    何松直接飙出极限速度，15万米每秒，从地球到月球只花了几十分钟。

    然后绕着月球飞了两圈，并没有发现什么外星人建造的太空基地之后，下降到了一个山谷中。

    如此，20天在何松眼睛一闭一睁之中缓缓流逝。

    “叮，充能完毕。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸兴奋，终于充能完毕了么？急忙唤出系统面板：

    当前寿命：5万年+充能倒计时0

    不知道这次是翻十倍还是翻百倍呢，何松乐颠颠地想道，随后直接意识触摸了加号。

    暖洋洋的感觉比前三次更加强烈，何松张着嘴巴干嚎，可惜这里是太空，声音传播不出去。就只能看到一只巨龟双目痴迷，一脸愉悦张着大嘴的睡姿。

    他的身体逐渐膨胀，之前所栖身的山谷被生生挤裂，露出下方漆黑的铁矿石。

    直至长到十万米直径，才缓缓停止下来。

    何松做了个梦，他正在一片星云中遨游，游了不知多久，也没到尽头，直到某一刻，星域中心出现一个小型黑洞。

    小型黑洞越来越大，何松感觉到黑洞正在撕扯自己的身体，他拼命抵抗。在他快要坚持不住的时候，黑洞突然急剧收缩坍塌。而何松，身体被撕碎拉扯入黑洞中。。。

    何松感觉自己的灵魂都被吸入黑洞，终于，过了不知多久，黑洞坍塌停止。

    而他的灵魂，则被收入了一个奇点之内，奇点内一片混沌，并且奇点可以移动，保护着灵魂不受伤害。

    当何松缓缓睁开双目时，巨大的眼球竟被一片混沌所笼罩。

    刹那间，眼球上的异象消失不见。

    好似刚才的画面都是幻觉一般。

    但何松知道那不是幻觉，系统提示：

    “叮，恭喜宿主成为域主，获得系统奖励A级宇宙飞船一艘，获得系统自制法天象地神通术。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松：..........

    域主？系统这是什么境界啊？

    “叮，本宇宙境界大致分为：

    学徒：共9阶，体能较强；

    行星级：共9阶，识海内有一颗微型星球；

    恒星级：共9阶，识海内有一个微型恒星系；

    宇宙级：共9阶，识海内有一片星云并缓缓转化为黑洞；

    域主级：共9阶，黑洞崩塌，形成命核，命核不灭域主不死；

    界主级：共9阶，命核进化为体内世界，可放出世界投影压制对手；

    不朽级：体内世界连通当前宇宙，形成浩瀚的神国，身躯转变为神体生命，只需剩余一丝神力，即可不死。

    宿主现在为域主级9阶巅峰，后面还有境界就不是宿主现在能接触到的了。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸懵逼，域主听起来很牛，但是后面还有不知道多少境界呢。

    打开系统面板一看：

    当前寿命：50万年+充能倒计时一万天。

    旁边多了两个光点，试着意念接触其中一个光点，一个巨大。。嗯，对于何松的体型来说，一个小不点飞船出现在他脚下。

    飞船是金字塔形状，上尖下宽。通体金黄色，何松眼神发光，这系统真是善解人意，土豪金都给搞出来了！

    正想认主飞船，结果发现已经自动和自己绑定了。所以就不再去管他。

    虽然在何松眼中是小不点，但也是直径10公里的庞然大物了。

    这么小的飞船，何松现在可没法用，于是继续意念接触另一个光点。

    顿时，海量信息从光点中涌入何松脑海之中。

    何松呆滞一会，终于梳理好了海量的信息，信息记录了系统为他量身定做的法天象地神通术。

    试着运转一下，只见何松的身体越来越小，越来越小。

    直到变成一只10厘米的小乌龟为止。

    小龟摇了摇头，看向眼前的庞然大物。

    之前感觉是个小不点的A级飞船，在现在的体型看来，就是个一眼看不到边的庞然大物。

    放出精神力，控制飞船打开舱门，直接飞了进去。

    10厘米大小的小乌龟在通道内飞的极快，一眨眼就已经飞到了控制室。

    看了控制指南才发现，这么大的飞船竟然可以收入识海中！

    意念控制飞船开启隐藏之后，何松径直控制飞船往地球飞去。

    域主级精神力足足可以笼罩整个太阳系，所以随意一扫就发现了佘宏建，这货正一个人在猎杀妖兽。

    何松双目一转，计上心头，见飞船已经飞到地球上空，顿时把飞船收入识海中，身体自由落体往下飞去。

    正在单独猎杀妖兽的佘宏建一阵心惊肉跳，狠狠打了个寒颤之后左右看了看，并没有什么妖兽存在。

    “难不成是基地市的那几个老家伙想叫我去干什么危险的任务？”佘宏建如是想道：

    摇了摇头正准备往前走，突然脑袋“轰”的一声被一个坚硬的东西砸中。。

    这一下砸的可真够狠，饶是以佘宏建现在行星级8阶的实力也被砸的头晕眼花。

    “卧槽，什么破东西，谁扔的？给老子出来，老子保证不打死你！”佘宏建怒吼道：

    “是吗？”一个慢悠悠的声音响起。

    “谁？出来！我已经看到你了！”佘宏建精神力扫视了四周并没有发现有人之后说道：

    “呵呵，傻子看头顶。”依然是慢悠悠的声音传来。

    “！！！！！！”佘宏建抬头一看差点吓尿。。

    一只巨龟正飞在空中看傻子似的看着自己，这不是主要的，而是这只巨龟飞行起来的身躯完全看不到边，要不是看到脑袋，还以为天塌了呢。远处传来各种惊呼声，显然其他武者也发现了天上的变化。

    “大爷，你咋又回来了。。。”佘宏建吓的双股颤颤道：

    当初何松把他赶走之后他远远看见何松冲天而起，也不知上哪去了。

    何松见效果已经达到，便径直收了神通，身躯越来越小，直至又变成那只人畜无害的10厘米小龟。

    随后贱兮兮地说道：“这是我的母星啊，我为什么不能回来？”

    “母星？难道这货之前飞走是飞到其他星球去了？”佘宏建艰难的咽了口口水。。

    光凭肉身就敢直飞宇宙，厉害了我的哥。。
------------

第八章 传说中的外星人？

    佘宏建已经被打击的彻底麻木，这次巨龟的体型愈发巨大，在他想来，肯定是外出突破去了。

    “不会已经突破到比超越战神级还高两阶的境界了吧。。”佘宏建无语地想道。

    要不要这么坑，自己累死累活地杀妖兽赚兑换点提升实力，看看眼前这货，貌似除了吃就是睡。

    可就这样修为还比他高这么多。。

    佘宏建怀疑自己碰到了假系统。

    就在他一脸纠结的时候，何松直接飞到他头上，趴上面找了个舒服的位置开始睡起觉来。

    佘宏建无语，喜欢趴就让他趴吧，不过自己这样头顶一只小乌龟回基地市会不会被笑死。。

    正在他纠结的时候，何松睁开眼睛说道：

    “喏，帮我把这戒指填满，你懂的。。”之前在月球的时候何松嘴馋了就吃，到现在之前装满的一戒指东西已经被吃的差不多了。

    佘宏建：......

    在心里暗骂一声吃货之后，也只好乖乖的往里塞食物。

    谁让他打不过人家呢，要是哪天打得过这货，非得让他全吐出来不可。佘宏建心中恶狠狠的想道：

    见戒指已经装满，何松直接控制戒指像个手环一样套在了左爪上，身体变小还是有好处的，至少戒指能戴了不是。

    随后便不再管佘宏建，直接眯起眼睛开始睡觉。

    他是没想到，佘宏建在荒野区待了半个月之后终于坚持不住，回城补给的时候，在大街上被人围观的样子。。

    这个世界太疯狂了，竟然有人头上顶着一只乌龟，难道是出来遛乌龟的？

    随着佘宏建这一次遛乌龟事件，这座基地市中出现了各种令人捧腹的新闻。

    遛乌龟遛蛇什么的根本不算啥，有人竟然把荒野区的妖兽幼崽拿出来遛。。

    从此以后，该基地市形成了一个传统，每个武者回城必定头顶一只宠物，有人竟然顶着个绿色的大青蛙上街。。

    当然这些事佘宏建是不知道的，他补给完就直接飞出了基地市。

    佘宏建自从上次被人围观之后，已经好几个月没回基地市了，都是用什么就系统兑换。

    他也顾不得心疼兑换点了。。总比走大街上被人围观要好的多。

    直到有一天他正在寻找妖兽的时候，头上的乌龟突然动了动，抬起头望向了太空之中。

    域主级的精神力足以笼罩整个太阳系，抬头是因为精神力扫描到有一艘宇宙飞船正往地球飞来。

    佘宏建也抬头一看，眼睛都看酸了还是什么都没看到，不由狐疑的看向了何松。

    何松这时也已收回目光，见佘宏建望了过来，就对佘宏建说道：

    “看来我们这里来了客人，你现在也突破到恒星级了，飞出地球去看看吧。”

    “恒星级？这就是超越战神级的下一个境界的名称么？”佘宏建想道：

    心中如此想着身体却拔地而起，以每秒100多公里的速度径直往刚才何松注视的方向飞去。

    飞了三小时后，淡淡的声音响起：

    “停下吧，就在这等他们过来。”

    这时佘宏建才有心思问道：

    “你刚说的恒星级，是什么意思？是超越战神级往上的境界吗？”

    “是的，在本宇宙中的实力划分为：学徒级，也就是你们所说的战士到战神巅峰，突破之后就是行星级，行星级分为9阶，也就是你们所说的超越战神级。”

    “那什么是恒星级呢？”佘宏建急忙问道：

    “别急，行星级再突破，就是恒星级，也分为9阶。

    恒星级往上还有很多境界，再次突破就是宇宙级，域主级，界主级，每一级都分为9阶。

    再就是不朽级。至于之后的境界，我也不太清楚。”

    “那你现在是什么境界？”佘宏建隐隐猜想，何松应该是宇宙级，就是不知道是几阶。

    何松就笑笑不说话。

    佘宏建无语，不说就不说，笑的这么猥琐干嘛。

    要是何松知道他心中所想，估计能直接暴起杀人。。

    然后两人无话，等了半小时，前方突然出现了一个庞然大物，何松早就知道来的是一艘宇宙飞船，但不知是几级的。现在一看，只是一艘D级运输飞船，和自己那艘A级飞船根本没法比。

    而佘宏建就震惊了，他从来没想过竟然有如此大的飞船。以前看科幻小说也以为是作者夸大，不过现在他信了，因为眼前就出现了一艘，直径几公里的庞大飞船。

    对方应该也扫描到了佘宏建，直接减速飞了过来，从飞船里飞出3个恒星级的类人生物。

    “叽里咕噜叽里呱啦”说了一大堆，何松一脸懵逼。。

    而佘宏建竟然一愣之后反应了过来。只见他也叽里咕噜叽里呱啦说了一大堆。

    对面的类人生物点点头，便退后了一段距离。

    何松一双绿豆大的眼睛盯着佘宏建，把佘宏建盯得浑身发毛，在意识到这是因为何松听不懂对方说话时。

    脸上闪过一丝肉痛的表情，然后强忍肉疼兑换了一个语言翻译装置，像一滴水一样滴溜溜转动着，随后佘宏建手一挥，直接丢到何松的爪子上。

    对面几个类人生物也没什么惊讶，就像宇宙中有些种族会有把寄生虫当宠物养，也有头顶宠物的，根本不值得奇怪。

    水滴一碰到爪子就渗透进去，转眼间便已绑定成功，水滴可以自动分析对方语言，并将自己说的话翻译成该语言。

    而且存储起来，这个水滴里面存储了宇宙中大部分通用语言，想起刚才那些类人生物说的话。心中竟然也懂得了。

    原来刚才这几个类人生物是来补给的，他们的飞船能量已经不多，想找个星球补给一下。

    扫描仪扫视到这里有浓郁的生物能量，稍稍加工就可以转化为提供飞船行驶的能量，所以就直奔地球而来。

    而在行驶途中飞船扫描系统突然发现一个在宇宙中停留的生物，正在他们飞船前方，所以才下来打算打声招呼。

    这不是宇宙中的人有礼貌，而是他们的飞船检测到了附近有一股极强的能量反应，所以想找这个恒星级的生命了解一下。

    何松点点头，他们扫描到的生物能量估计是系统散发出去的，而附近有一股极强的能量，那肯定就是何松的功劳了。

    域主，在宇宙中也是可以掌控一片星域的强者，能量反应当然高了。

    何松仔细打量着那几个恒星级的类人生物，头上并没有头发，一片光秃秃的，身材很是魁梧。

    其中一个恒星9阶的竟然达到了3米高。

    脚掌是两个分叉的肉爪，可能和他们母星的环境有关。

    看着佘宏建继续和那几个类人生物在那扯皮，何松感觉好无聊，还以为能打架，谁知道对方是运输船，只是来补充能量的。。
------------

第九章 我的飞船！

    就在何松一脸无聊的时候，原本停在佘宏建身前的飞船上又缓缓飞出了一个宇宙级4阶的类人生物。

    一下来便粗暴地把挡住他路的其中一个类人生物扔飞出去，然后一脸和颜悦色的对佘宏建说道：

    “请问这位小友，可知这颗星球上最强者达到了什么境界？”

    佘宏建一脸茫然，最强者？想到这抬头望了一眼何松，被何松眼神一瞪，才又缩了缩脑袋。

    “最强者我也不知道是哪位，但应该是宇宙级强者吧？”佘宏建有些不确定的说道：

    这货还以为何松是宇宙级呢，何松一脸无语。

    早知道刚才就不瞪他了。。

    听了佘宏建的话，后下来的类人生物心中一凛，恒星级都不知道这颗星球上有域主么？这域主未免也太小心了吧？

    如此隐藏到底是为了什么？难道是躲避仇家？还是实力大损正在疗伤？

    想到实力大损，类人生物心头火热，如果得到了一个域主的所有财富，自己也可能突破到域主了吧？

    看了眼佘宏建，感觉并不像在说谎，心头又有些疑虑。

    万一这位域主只是低调过头了呢？想到这里心头大火迅速被一股冷汗浇灭。

    “不管怎么说，还是先探探底再说。”宇宙级类人生物如是想道：

    “那你知道宇宙中的实力划分吗？”类人生物开始探底。

    “实力划分？”说着佘宏建又看了眼何松，结果还是被一个眼神瞪回来之后继续说道：“不知道宇宙中是怎么划分的，我们自己划分的等级是。。。”然后佘宏建就把地球上战士战将战神和超越战神级的实力说了下。

    宇宙级类人生物懵逼中。。这不明显是个土著星球吗？要是把上面的域主解决掉，再向联邦申请，自己不就是球长了？

    想着便道：“我们飞船的能量不多了，是否可以进入星球加工点能量？你们放心，我们会缴纳费用的，10万银蓝币怎么样？”

    这周围八大星系全部由银蓝帝国所掌控，银蓝币，自然也就成了主流货币。

    至于佘宏建和何松是不知道10万银蓝币到底多不多，反正只是上去采集些能量而已，所以也就点点头默认了这个价格。

    于是佘宏建跟着四个类人生物上了飞船，飞船上竟然还有另外7个恒星级的类人生物，一齐操纵着飞船飞行，飞了一会停在地球北极上空。

    飞船打开能量采集装置暂且不提，一个恒星级类人生物陪同佘宏建在飞船内部四处走动，至于剩下的两个恒星级与一个宇宙级类人生物，则在飞船上连接地球网络开始读取信息。

    在发现地球竟然在5年前还只是个普通星球，而4年前才开始了生物进化的时候，宇宙级的类人生物脸上闪过一丝狰狞。

    他已经确定刚才飞船检测到的域主级能量反应，应该是地球上所有强者共同释放出来的能量，宇宙中又不是没有这样的案例。

    以前一个最高恒星级的星球，在被宇宙级强者攻击的时候，星球上爆发出一股域主级的能量波动，把那名宇宙级强者生生吓退。

    不过那名宇宙级强者不死心，派人查探之后才发现，原来该星球上的人发明了一种集众多生命能量，从而爆发出域主级能量波动的机器。

    宇宙级类人生物之前也是道听途说而已，并没有当回事，但是看到地球现在的情况，很显然，刚才那个人类估计就是这颗星球上修为最高的了。

    竟想将他吓退？宇宙级类人生物脸上闪过一丝冷笑，要不是以前听过这个传说，说不定真就被吓得不敢动手。

    至于那种机器发不发明得出来，谁知道呢，宇宙这么大，稀奇古怪的事也不少不是。

    三天后，宇宙飞船的能量已经采集完毕，甚至还有剩余。

    然后把佘宏建带到控制室中，宇宙级类人生物微笑道：

    “这几天感觉怎么样？”

    佘宏建这几天一直在兴奋当中，在何松告诉他那个宇宙级类人生物对他放出杀意之后，他曾吓得魂不附体。

    然后才在确认了何松能一只爪子拍死那货之后，开始仔细观察自己的宇宙飞船，对，就是自己的宇宙飞船、

    因为何松根本看不上这艘D级运输飞船，速度慢的要死不说，还特难看，于是提议把飞船送给他。

    佘宏建一脸淫荡，已经在幻想自己驾驶着宇宙飞船飞往太空的壮举，要知道，就算系统能兑换出宇宙飞船，那价格。。佘宏建感觉还是不要去看的好。。

    听到那个宇宙级类人生物的话，佘宏建还没反应过来呢，还在傻笑中。。

    那个宇宙级类人生物脸色有点发青，眼前的人类难道不知道自己一巴掌就能甩死他么？他怎么敢无视我说的话？

    就在他忍不住想动手的时候，佘宏建总算清醒过来回答道：“这几天感觉真是好极了，这艘飞船实在太大了，以后得好好逛逛。”

    宇宙级类人生物听了冷冷一笑，他不觉得眼前的人类还能活到那一天。

    于是操纵飞船从各个基地市上空飞行而过，顿时基地市中发出各种惊呼声，很显然也是注意到了天空中的巨大飞船。

    何松精神力感应着下方各个基地的情况，只见一个个基地中突然升起了一些行星级的人，可惜飞船太快，根本追不上。

    飞船飞到了曾经的SH市上空，也就是现在的SH基地市，飞船顶端的主炮正要开始蓄能给这些人类一个教训。

    何松冷冷一笑，精神力包裹住飞船上所有类人生物，那个宇宙级类人生物还想挣扎。

    然并卵，在何松域主级9阶的精神力下，宇宙级4阶的力量就像螳臂档车一样可笑，转眼就被挤爆了狗脑子。再把所有类人生物全部扔到一个小房间中。

    然后看向呆滞的佘宏建，也直接把他扔到那个堆积类人生物的小房间内。

    “把尸体处理干净，不处理干净就不用出来了。”说了一句话飘然而去，留下看着眼前尸体发呆的佘宏建。。

    何松心里冷笑，小样，还治不了你了？再不说出系统下次整死你。
------------

第十章 打上门去

    当佘宏建用系统的回收功能把尸体转化为兑换点的时候，何松正用精神力探查着那个房间里的一切事件。

    于是在他看到众多尸体一个个地变成飞灰飘散之后，“这应该就是回收了吧？或者是其他的？”何松一脸确定。

    这货这么快就突破恒星级本来就不对，再想到以前每杀死一只妖兽，妖兽体内的精气全部消失，说是系统也解释得通了，这下看他怎么狡辩。

    何松想想又不对，这货有系统关我毛事？又不是说我没有，我的比他的好用多了！

    想到这里，何松就当即兴趣缺缺，只等佘宏建出来之后把飞船认主。

    佘宏建在房间里磨蹭了有半个小时，才终于出来，由于何松已经懒得纠结这货到底是什么系统，便直接叫他认主飞船。

    认主飞船很容易，由于飞船主人已经死去，运输飞船上的智能光脑只需要确认一下就可以。

    随后一人一龟就走向了货仓，里面竟然什么货物都没有，佘宏建想了想便问起飞船上的智能生命来：

    “他们的货款在哪里？”

    “主人，货款一直放在船长室。”一道冰冷的机械合成音响起。

    随后一人一龟往船长室走去不提。

    到了船长室，何松用精神力一扫，便发现了夹层之中的一张黑色卡片，正面写着黑龙帝国银行，背面印着一条黑色的龙。

    好像是张类似于银行卡的东西，也不知道里面存了多少钱。

    何松不知道的是，这个飞船是某个星球派出来交易的宇宙飞船，星球上最高武力，也就是那个宇宙级4阶的类人生命，负责押送。

    这一下就把人家好不容易，存了不知多少年开采物资换取的黑龙币给打劫了个干净。

    何松当然不会在意这些，身为域主，只要计算好实力，就算抢别人一颗星球也没人敢说什么。

    更何况区区一张黑龙帝国银行卡。

    而佘宏建，则是根本不知道这张小卡片里面蕴含的价值。

    所以一人一龟都没看重这张卡片，何松直接扔给了佘宏建，他不需要这些东西。

    佘宏建拿到手上直接往空间戒指里塞，反正空间挺大的，放张卡片还能占满了不成？

    做完这些后，佘宏建便直接把飞船开向了月球背面，就让地球人以为刚才那艘飞船是路过吧。

    飞船停靠在月球背面，佘宏建说道：“这艘飞船上有他们母星的坐标，我们要不要过去一趟？”

    何松想了想，反正没什么事，干脆去一趟好了。于是便道：“坐我的飞船过去吧，就你这破飞船......”

    说着放出了自己的A级金字塔型飞船。

    佘宏建看得目瞪口呆，这么大一艘飞船，还是土豪金的。。。

    何松一脸嘚瑟，小样，你那破飞船能和我的比？一炮就能给你轰杀至渣。

    D级运输飞船并不能收入体内，所以只好停放在原地。

    一人一龟上了飞船之后，记录好坐标便直接往那帮类人生物母星的方位飞去。

    飞船在加速到光速时穿梭进入暗宇宙，只见浩瀚星空中，一艘已经变得模糊的土豪金飞船无声无息消失不见。

    并不是因为加速到光速，肉眼无法看到的“消失”，而是真正的在本宇宙中消失，进入了暗宇宙之中。

    在暗宇宙中穿梭的速度是在本宇宙中的1008.1万倍，也就是说，在暗宇宙中飞行40光秒，再穿梭回到原宇宙。

    你会发现，你前进的距离是40光秒的1008.1万倍。

    在本宇宙中，物质无法突破光速，一旦到达光速，就会直接宇宙穿梭，抵达暗宇宙，在暗宇宙之中，可以突破光速。

    飞船直接加速到10倍光速才缓缓平稳下来，不再加速。

    而飞船想回到原宇宙的话，只需要减速，直至完全静止，就会自动穿梭回到原宇宙。

    飞船就这样飞行了3天，直到飞船速度缓缓停止，何松只感觉脚下飞船微微振动一下，便已穿梭回到原宇宙。

    又在原宇宙中飞行了1天，飞船终于抵达了类人生物的母星上空，佘宏建缓缓抽了口气，这几天可把他打击坏了。

    原本以为自己那艘D级飞船已经够好了，在看到何松这艘A级飞船之后，他才感觉自己那艘D级飞船简直就是渣。

    体型臃肿不说，按照那艘飞船的飞行速度，飞到下面这颗星球至少需要几个月。

    到了这颗星球之后，何松和佘宏建才想起，他们是来干嘛的？一人一龟大眼瞪小眼，最终。

    佘宏建弱弱地说道：“要不咱直接上去抢他丫的？”

    何松翻了个白眼，这星球上最强的都只有恒星级9阶，能有什么东西让你抢。

    思索了一阵之后，何松便运起法天象地神通，这神通除了变小，还能变大。只见何松身躯越来越大，越来越大。

    佘宏建以前见识过何松体型的巨大，但现在还是觉得这个体型太吓人，毕竟比星球还大的体型可不是开玩笑。佘宏建现在突然意识到要是当初何松在地球上突破，估计现在地球都已经毁灭了吧？

    更别说星球上那些类人生物了，他们只见星球上空突然出现一道巨大的阴影，抬头一看，哪是什么阴影，分明就是一只体型比他们母星更大的星空巨兽。

    只见何松动了动爪，下方星球中突然刮起一阵阵强风席卷各地。

    一个个恒星级的类人生物开始飞出星球，何松哪里会放过他们，只见凌空而起的各个恒星级，行星级武者如同被一股不知名力量固定在原地一样。

    突然，所有飞起的恒星级与行星级类人生物一齐爆成了一团血雾，何松竟把所有飞起来的类人生物全部杀死！

    佘宏建吓的双股颤颤，倒吸一口凉气，这尼玛，杀性也太重了吧！刚刚飞起的类人生物恒星级的足有好几千，行星级的更多，足有好几万。而这几万个恒星级和行星级的类人生物，在何松一个念头之下全部爆成一团血雾。

    何松眼中闪过一股冷意，当初那个宇宙级武者差点毁灭地球一个基地市的罪孽，就由你们，他的族人们来偿还吧！
------------

第十一章 打劫！

    何松随后精神力扫视了下方的星球，只见一个个类人生物有的四处奔跑，想找个安全的地方躲起来。

    甚至有些类人生物正在打砸抢烧，生死危机刺激得他们几欲发狂，最终以暴力来发泄心中的恐惧。

    何松看着世间百态，莫名觉得心中一阵发慌，要是自己或者地球遇到如此强大的敌人，并且没有反抗之力时，会不会也像下方星球中一样发生暴乱？

    摇摇头把这个想法甩出脑海中，何松心中一狠，小说中留人子女等待人家报仇的事何松是不会做的，有些事，要做就得做绝，绝对不能斩草不除根。

    否则让人家找到地球，报复起来可能比自己还狠。

    何松缓缓呼出一口气，眼中闪过一丝狠厉，抬爪就是一拍。

    只见被何松拍到的地方红色的岩浆像喷泉一样喷出，大陆板块崩裂，一时间这个星球上地动山摇，各类地震，火山爆发，海啸等自然灾害纷至沓来。

    何松不管不顾，每次挥爪都会留下一片巨大的爪印。岩浆从爪印中喷涌而出，爆发出恐怖的威力。

    直到挥了5、6次爪，整个星球发出不堪重负的声音，只见星球缓缓碎裂，地下的岩浆以极大的力量喷出地表。

    刹那间滚烫的岩浆便淹没了整个星球，星球上来不及飞走的各类武者，精神念师，就这么葬身在他们的母星上。

    而飞起来的，则被何松一个个挤爆了狗脑子。

    直到过了1天，何松感应到这颗星球上一个生命都不存在的时候，他才回到了飞船上。

    佘宏建在飞船上看得目瞪口呆，尼玛，自己还只是想抢劫，这货竟然直接灭了一个星球？

    看到何松回到飞船，佘宏建吓得一个哆嗦，差点给跪了。。

    何松看到佘宏建那股怂样，翻了个白眼，都已经得罪成那样了还不抓紧时间灭掉，等着人家以后找来报仇？

    当下也不说话，控制飞船直接飞走。

    穿梭暗宇宙之后回到了月球上，何松道：“地球现在是土著星球，被发现的话很容易引来一些星际海盗的，要不要我跟你去一趟黑龙帝国，把你弄成地球的领主？”

    从那群类人生物飞船得到了一堆资料，所以何松对于现在的宇宙也有些了解。

    “地球领主？我？”佘宏建无语，自己这就能够成为地球领主了？

    “嗯，你在地球上实力是最强的了，恒星级，而且你还有系统，正是领主的不二人选。”何松缓缓说道：

    佘宏建没说话，对于自己身上的系统，貌似何松已经确定了。不过他也没多纠结，知道就知道呗，反正系统不是杀了谁就能爆出来的。

    至于地球领主，佘宏建也心痒。毕竟是一颗星球不是，而且还是自己的母星。

    “好，那你陪我走一趟吧，正好去见识一下，星际中的文明。”佘宏建心中充满了斗志。

    自己可是有系统的男人，不就当个球长嘛，小意思啦。

    随即在D级运输船上共享了星图之后，坐上A级飞船往离地球最近的碧岩星黑龙帝国官署而去。

    飞船在暗宇宙中飞行了一个月之后，终于到达了碧岩星。

    身为一个域主，何松直接放出域主级9阶的气势，便控制飞船飞向了在碧岩星上的黑龙帝国官署。

    飞船在官署前方停了下来，从飞船上走下一个人，头顶一只小乌龟，滑稽的样子特别搞笑，可惜现在周围的行人没一个敢笑的，这可是域主，当街杀人什么的自然不屑于干。

    但是谁知道人家什么时候心情不好了给你来一下，到时候哭都没地方哭去。。

    一人一龟走进帝国官署。

    “这是这颗星球的坐标。”

    “这是关于这颗星球的取样，数据等等。”

    只见佘宏建坐在椅子上说道：

    点了点头，其中一名工作人员说道：“如果星球坐标和取样，数据都没问题的话，你会获得100亿黑龙币的奖励，或者要买下星球的话，只需要付出3000亿黑龙币就可以买下这颗无主星球。”

    佘宏建闻言才想起。。自己好像没钱啊？偷偷撇了眼何松之后才想起，何松以前给过他一张好像是银行卡的东西，赶紧找出来一看，对面前的工作人员说道：“帮我看看这张卡里有多少钱、”

    工作人员在一个机器上查了一下之后才道：“先生，你这张卡上只有1000亿黑龙币，并不够购买这颗星球。”

    何松和佘宏建面面相视，都有种被对方坑了的感觉。。

    大老远跑这里买星球竟然发现钱不够。。

    两人相视一会，佘宏建一脸尴尬道，“能不能给我点时间，等我赚够了钱就回来买下这颗星球。”

    工作人员一脸古怪，眼前这个恒星级人类是从A级飞船上下来的吧。。怎么他长辈没给够钱？

    “对不起先生，如果你没有足够的钱，可以下次钱够了再来提交星球。”

    “好吧，我回去想想办法。。下次再来。”

    说着佘宏建一溜烟把桌面上关于地球的资料收起，飞也似的逃上了飞船。

    佘宏建一脸郁闷，他不知道上哪赚钱，一个人在外星球的佘宏建根本想不到有什么方法可以快速得到3000亿黑龙币。

    直到他看到了何松。。。

    此时何松已经开着飞船飞到了星球上空，一脸的跃跃欲试。

    佘宏建吓得一脸冷汗，这货不会又想毁灭星球吧。。

    何松回过头撇了他一眼，传音道：“我们就这样......这样......然后这样，不就可以获得大把的黑龙币了？”

    佘宏建听得眼神愈发明亮，听到最后终于忍不住大叫一声好。

    于是两个贼眼乱瞄的货急吼吼下了飞船，何松把飞船收回体内之后，直接飞到碧岩星上。

    随后何松精神力一扫，发现这个星球竟然只有黑龙帝国官署那段地域有一个域主级的气息，其他地方最高也就是宇宙级9阶巅峰

    何松嘴巴一咧，直接带着佘宏建朝其中一个宇宙级9阶巅峰的生物飞去。

    飞到那个生物上空才发现，这竟然是个身高6米的巨汉，浑身长满了红色的鬃毛。

    何松见了砸吧砸吧嘴，随即放出域主级的气势。

    原来那个6米高长满红毛的巨汉正在修炼，被突然在身边爆发的域主级气势死死压在地上，起都起不来了。。

    反应过来之后一脸惊恐，看着佘宏建嘴里发出呜咽的声音。

    在何松满意地收回了气势之后，巨汉颤抖着出声：“这位尊敬的域主大人，找小的何事啊？”

    “咳咳，本座现在手头有点紧，嗯，你懂么？”佘宏建故作高深莫测地说道：

    看得何松直翻白眼，这货也太贱了，狐假虎威都到不了这个程度吧。。

    巨汉一脸惊呆，手头有点紧？？？这是找他要钱呢？当即反应过来，拿出一堆卡片，说道：“这里是20张不记名银行卡，黑龙帝国发行的，一张卡里有50亿黑龙币，就算我孝敬您老人家的。”

    “嗯，孺子可教也。”佘宏建美滋滋的收起了这一堆价值1000亿黑龙币的银行卡。

    随后就被何松直接拉走，随即又飞到另外一个宇宙级9阶的身前。。。
------------

第十二章 新的征程

    等停下来的时候，佘宏建手中已经有了价值0亿的不记名卡片，佘宏建乐的嘴巴都咧到耳后根了。

    一个劲催促何松继续继续，抢钱的感觉真的是太爽了，哈哈。

    何松无语，他感觉宇宙级巅峰的人已经被抢的差不多了，剩下的估计也没什么钱，才停了下来。

    然后一人一龟飞向太空中，离的远了之后何松放出飞船。

    一人一龟随后开着飞船大摇大摆地再次飞入碧岩星。

    佘宏建径直来到帝国官署中，何松则是留在了飞船上。

    那个工作人员都还没反应过来，佘宏建已经把地球的资料再次放到了桌面上。

    在那个工作人员目瞪口呆的情况下，从身上掏出一大堆不记名卡片，说道：“这颗星球我买了，这里是3000亿黑龙币。”

    工作人员：......

    “抱歉。”工作人员歉意道，“如果先生要买下这颗星球，首先得提交申请，再等待帝国确认真实，才能正式和你交易。”

    “真的？”佘宏建眼中闪烁着寒光。

    在佘宏建问出这句话的时候，停靠在官署外的飞船上突然爆发出一股域主级巅峰的气势，官署中央同时也爆发出一股域主级的气势。

    两股气势冲撞在一起，官署内的气势被摧枯拉朽一般直接粉碎。里面有个中年男子面色难看，吐了口血之后传音道：“按他说的话做，立即为他办理购买星球的手续。”

    工作人员连连称是不提，佘宏建冷哼一声，坐在椅子上等待起来。

    3小时后，一切搞定，工作人员拿着文书来到佘宏建面前恭敬道：“恭喜领主大人。”

    佘宏建傲慢的哼了一声，接过文书之后扭头往飞船走去。

    到了飞船上，只见佘宏建瞬间一蹦三尺高，兴奋得手舞足蹈。

    “我这就成地球的领主了？”佘宏建一脸猥琐。

    想到在地球上以前那些当皇帝的人过的日子。。佘宏建口水都流下来了。

    何松看着他那嘚瑟的样子，忍不住就想给他泼冷水，便说道：

    “别高兴的太早，想想地球上的妖兽，想想宇宙中随时可能到来的强大敌人。”

    佘宏建：......

    尼玛，感情你是扔了个大包袱给我啊？

    “再想想，刚才在官署里面你那副样子，里面可是有域主的。”何松继续泼冷水。

    佘宏建：......

    尼玛，意思那域主打不过你会来找我？

    “还有，我可能过段时间就要离开地球了，地球就靠你一个人支撑了。”何松继续泼。。。

    佘宏建：......

    你直说叫我一个恒星级面对一个域主得了。。

    这尼玛，一上来我还以为是简单模式，毕竟有个域主在身后，踏实！

    但是现在你告诉我是地狱模式？身后的域主没了，还得直面另外一个域主的怒火。。

    坑爹呢这是！！！

    佘宏建瞬间就怂了，正想使出绝招时，突然想到，自己可是有系统的人，一个域主而已，给自己点时间，还不是想怎么蹂躏就怎么蹂躏。

    当即便对何松说道：“那你过多久离开地球啊？能不能多待一段时间？”

    “不确定，可能等地球有自保之力才会离开吧？但是地球上的妖兽你得留着，以后等我实力强大了，会回来把妖兽带走的。”何松思考了一会说道：

    佘宏建轻呼一口气，还好还好，时间应该还是够的。

    “这段时间先不着急回去，就在宇宙中历练历练吧，找有妖兽的星球。”不急不缓的声音响起。

    佘宏建点点头，暂时不回地球，先把实力提升上来再说。

    对于有系统的自己，只要有足够的兑换点，提升实力还是很快的。

    于是佘宏建买了个智能光脑开始查询起来，恒星级妖兽多的星球。

    查询一会说道：“我找到一个星球，上面有行星级，恒星级，甚至还有少量宇宙级妖兽。要不就去那？”

    何松翻了个白眼道：“我就把你送过去，至于提升实力，我就不跟着你了，你自己小心点别挂了。”

    说着控制飞船往查询到的那颗星球飞去。

    凯米拉星球，是一颗巨大行星，直径比地球大了好几倍，重力自然也高了好几倍。

    星球上大部分陆地是由妖兽占领，只有小部分陆地由一种类人生物占领。

    黑龙帝国发现这颗星球之后开始大面积清理妖兽，直到现在，该星球成为一颗试炼星球。

    试炼星球，就是星球上圈养了无数低等级妖兽，行星级，恒星级，宇宙级，都有各自的地域。

    想进星球，可以，交钱就让进。

    对于佘宏建来说，这里妖兽杀都杀不完，简直就是天堂。

    至于何松不跟着他，反正他只在恒星级地域，达到宇宙级再去宇宙级地域好了。

    就这样，佘宏建拿出不记名银行卡缴纳了费用之后，转身就进入了这颗试炼星。

    而何松，则是精神力外放开始关注起佘宏建的修炼进度来。

    两年后，佘宏建从星球内回到飞船上，此时他身上的气息已经是宇宙级9阶巅峰了，似乎下一刻，就能突破到域主级。

    经过这两年的修炼，佘宏建的气息变得多了些沉稳，厚重，少了些逗比，跳脱。

    整个人气息大变，就像从尸山血海里爬出来的一般。

    而何松，这两年除了偶尔观察下佘宏建的修行进度，剩余时间都在吃和睡当中度过，偶尔出去逛一圈，抢些亮晶晶的东西回来。

    也不知是乌龟原本就喜欢亮晶晶的东西，或是何松骨子里是个财迷。

    “才宇宙级9阶啊，不突破到域主？”何松懒洋洋地说道：

    “如果必要的话，我随时能突破到域主，先把根基打牢靠吧。”佘宏建目无表情道：

    何松：......

    这货修炼这两年好像不像以前那么逗比了哎，难道这就是天天狂杀妖兽的后遗症？

    何松感觉很无趣，当即控制飞船飞回了月球。

    一个月后，何松的土豪金飞船停在了月球之上与那艘D级运输舰并排。

    经过一个月的交谈，佘宏建的气息缓缓转变，虽然还没有变得像以前那么逗比，但是也不是天天冷着脸了。

    只见佘宏建此时正抬头深情地望着何松，随即缓缓说道：“你真的要走了吗？不能再待一会？就一会。。”

    只见何松一脸恶心道：“你够了啊，老子好不容易抢到些好看的东西，你特么竟然想拿去卖钱？”

    说着何松径直控制飞船往不知名的方位飞去，连地球都忘记再看一眼了。

    新的征程，开始。。。
------------

第十三章 新世界

    何松在宇宙中漫无目的地飞行着，时而进入暗宇宙加速飞行，时而回到原宇宙慢悠悠地游荡。

    飞船都被他玩出花来了，一会飞成S型一会飞成B型。。。

    时而进入一颗星球抢些好看的东西，时而让飞船自动飞行，自己趴下睡觉。

    就这样不知过了多久，突然。

    “叮，充能完毕。”

    “本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸懵逼。。自己只不过玩了一阵睡了一阵，怎么就已经充能完毕了？

    随后唤出系统面板：

    当前寿命50万年+充能倒计时0

    把飞船收入体内之后，何松径直点了一下加号。

    暖洋洋的感觉从四肢百骸流入脑海，何松缓缓闭眼。

    他的身体逐渐膨胀，20万米，50万米，100万米，还在继续膨胀，200万米，500万米，最终，定格在了1000万米的直径大小。

    一千万米，换算成公里就是一万公里，地球的最长直径为：12756千米。

    也就是说，何松的这一次进化，身体已经变得跟地球差不多大小，而身体上竟然出现丝丝光辉，身体转化为神体，光辉流转看起来异常神秘。

    识海内的奇点缓缓变小，越来越小，直到缩小至极限，然后“轰”的一声在识海内炸响。

    奇点爆裂，在识海中形成了一片体内世界，体内世界越来越大，最终达到了1万亿公里直径，随即体内世界接触到了原宇宙。

    体内世界与原宇宙之间相互摩擦，直至完美融合出一个在何松体内连接的通道为止。

    此时，体内世界从原宇宙汲取了大量的养料，体积愈加巨大，最终形成了浩瀚的神国！

    并且有三颗种子在何松识海中发芽，直至长出果实，果实掉落竟直接融入何松识海内。

    果实带来的能力是：“瞬移”，“封锁”，“绞杀”。

    一瞬间，亦或千百年。

    何松缓缓睁开双目，只见巨大的双目之中冲天而起两道巨型空间波动，扫过正前方一颗恒星的时候。

    恒星被瞬间泯灭，直至冲出不知多远，才消散开来。

    何松一脸懵逼，刚才他只是尝试用了下绞杀而已。。

    “叮，恭喜宿主成就封王无敌不朽级。”

    “叮，恭喜宿主已跨入成年期。”

    “叮，恭喜宿主获得本系统奖励S级飞船一艘。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    一连4道提示音把何松的思绪拉了回来。

    我去。。原来这身体到现在才成年啊。。不过封王无敌不朽级是什么意思？何松喃喃道：

    “叮，不朽级分为：

    普通不朽：从界主刚突破为不朽级；

    军主不朽：对空间法则领悟只是一点皮毛；

    封侯不朽：对空间法则领悟有较深的领悟，得到空间本源法则的承认；

    封王不朽：对空间法则领悟领悟很深，空间法则的三条玄奥（封锁、绞杀、瞬移）封王高等一般就已悟出一种，而封王巅峰一般能悟出两种，封王极限、封王无敌甚至三种全部悟出。悟出瞬移后，一次瞬移可达数光年之远。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸懵逼，原来不朽还能分这么多层次的。。

    话说自己会的那三种能力，就是“封锁”，“绞杀”，“瞬移”了吧？

    试验能力先不急，先看看系统面板：

    当前寿命：500万年+充能倒计时10万天。

    旁边还有一个光点，何松知道那是系统奖励的S级飞船，当下取出来。

    只见何松脚下出现一艘1000公里左右的金字塔型飞船，通体金黄色。

    何松眼前一亮，难道这系统也是个闷骚货？每次飞船都是土豪金，不过我喜欢！

    随后何松看到了识海中的神国，一片巨大的墨黑色大陆，一望无际。

    何松直接真身进入神国，感应到自己就是这个神国的主宰，真正的达到言出法随之后。

    一脸装逼的食指直指前方，大喊一声：“我说，这个世界要有光！”

    然后世界便有了光......

    以上内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

    就在何松大喊一声要有光的时候，神国的天空出现一个巨大的太阳。

    出现得一点都不突兀，好似已经存在了无尽岁月一般。

    何松看了看脚下黑色的土壤，再次说道：“我说，这个世界要有山川河流，植物动物。”

    然后神国内极速演化，刹那间沧海桑田，直到世界出现了山川河流，植物以及大量动物。

    然后何松再在神国上空给自己建造了一个巨大的宫殿。（说白了就是一个大池子）

    然后笑眯眯地出了神国，看到脚下还放着一艘S级飞船的时候。

    径直把这艘S级飞船也收到体内之后，何松便开始试验起了三个新技能。

    只见这片星域接连被一道道空间波动穿过，里面还有一只猥琐的大乌龟正四处瞬移。

    封锁是把空间封锁，别人瞬移不出去，自己也瞬移不出去，但是可以解除。

    绞杀是一个大威力的空间波动，威力可控，最大可直接泯灭一片星域，最小可控制到泯灭一个细胞。

    突然，被何松用绞杀弄得千疮百孔的这片星域中央突然出现了一个黑洞，好像有什么东西要从里面出来一般。

    何松双眼一瞪，我在这玩的好好的竟然有人想过来？

    随即何松身体变小至10厘米，随后直飞黑洞，在对面刚过来半个脑袋的时候，一爪子把那货拍回去了。

    随后身体穿过黑洞，看到的是一片阴森的场面。

    一座高高的祭坛，上面刻画了一些面目狰狞的凶兽，刚刚的黑洞就是从祭坛之中出现的。

    扭头看了下刚才被他一爪拍回来的那货，已经脑浆迸裂死得不能再死了。

    不朽级的身体力量何止亿吨，被直接拍脑袋上不死才怪了。

    随后抬眼一看，祭坛下方还有个小子正被吓得瑟瑟发抖。。

    何松也懒得问这是在干什么，随爪一拍，整个祭坛被直接碾压至渣，那个小子也被这股力量随着祭坛一起被碾压至渣。

    然后何松满意地点点头，随后放出精神力扫视了一下这个星球？不对，是一片大陆，一片一望无际的大陆，而天空地下，则被一个透明的能量罩所笼罩，太空中还漂浮着一些小型飞船。

    看着这片大陆，何松迷茫了，宇宙中还有这样的世界？
------------

第十四章 血洛世界

    “血洛世界，太初秘境孕育出的悬浮在虚空中的一片浩瀚大陆。”

    “血洛世界，生活着无数强大的人类，他们形成了自己的语言，文化，以及修炼文明。”

    “他们极度崇拜力量。”

    这是何松来到这个新世界的一年后，精神力查探到一艘来自外太空的飞船上传出来的话语。

    “原来这个世界叫做血洛世界么？”何松点了点头。

    看起来这个外太空飞船上的人对这个世界有很多了解，看来得尝试接近一下。

    想着精神力便盯上了这艘飞船，只等其下降便出手抢人。

    这个世界过了三天后，终于，飞船开始下降，还未接触大气层的时候，便从飞船中跳下一个人，飞船随即远远飞走。

    “是时候了！”何松早就等着这一刻，随即一道空间波动把飞船上跳下来的那人拉到自己身前。

    飞船上跳下的人实力只有宇宙级9阶，面对封王无敌不朽级的何松一点反抗的机会都没有。

    “你给我介绍一下这个世界。”淡漠的声音响起。

    飞船上跳下那人差点吓尿，心中惊恐无比，刚下飞船就被眼前这只大乌龟拉到其身前，还要自己给他介绍一下这个世界？

    在他想来，肯定是某个实力比他强很多的土著戏耍他呢。

    当下心中呼唤起飞船，好见势不妙赶紧逃离。

    何松看他半天不说话，而太空中的飞船以极快的速度飞了回来，就知道这货想逃。

    “想逃？”何松嘲讽了一声之后，只见从何松眼中出现一道细微的空间波动，越来越大，在接近飞船的时候已经比飞船还巨大了。

    无声无息，飞船便被这道空间波动直接泯灭，一丝存在的痕迹都被抹去了，何松这一年也不是白过的，除了没事出去抢一些长条形的漂亮石头以外，对“绞杀”的掌控也非以前可比。

    飞船上跳下那人：......

    卧槽，自己这是惹上了什么样的存在啊。。封侯级不朽也没这实力吧？陈川怒吼道：

    距离这么远，一个眼神就能泯灭自己一艘B级飞船？还能不能好好玩耍了。。

    陈川，来自乾巫宇宙国的一位超级天才，身处家族：陈家，陈家乃是当地一霸，掌控无数星球，家族内有着不少不朽级的存在，家族老祖更是一位封侯级不朽。

    这次来到血洛世界，是老祖命令他来的，说是血洛世界有一种特产，让他能融合多少就融合多少，少于3颗的话，就不用回去了。

    因为毕竟是特产，只有血洛世界中有，所以，陈川来了。

    而看到何松直接一眼把他的飞船泯灭之后。。陈川当时就萎了，这实力，就算老祖亲自来救他都得跪。。

    在何松的眼神逼视下，陈川缓缓开口：

    “血洛世界，太初秘境孕育出的悬浮在虚空中的一片浩瀚大陆。”

    “血洛世界，生活着无数强大的人类，他们形成了自己的语言，文化，以及修炼文明。”

    “其中甚至有不朽级存在。”

    “由于生活在宇宙秘境中，他们天生身体强悍，修炼更容易。”

    “可是，正因为生活在宇宙秘境中，注定了，即使他们成为不朽，也无法离开宇宙秘境去浩瀚宇宙中闯荡，除非那些不朽加入虚拟宇宙公司。”说着陈川望了眼何松，何松无所谓，反正他也不是这里的土著。

    随后陈川继续说道：

    “他们极度崇拜力量。”

    “也极度仇视外来者。”

    “在血洛世界外太空，有一座人族宫殿，名为天蚀宫，上面驻扎着人类强者，监视血洛世界。”

    “但凡有人从血洛世界飞出，就会被发现，如果是本宇宙人族，自然会被安全带走。”

    “如果是血洛世界土著......当然就不会那么好运。”

    ......

    听着陈川细细说来，何松对于这个世界，以及这个世界的处境越发了解。

    “那你进这个血洛世界干什么？”何松一脸疑惑道：

    “因为家族老祖叫我来这个世界找一种晶体，说是能融合几颗就融合几颗，如果3颗都没融合完，就不让我回去了。。”说到这里陈川想起了被何松一眼泯灭的飞船。。眼神一阵灰暗。

    “是不是这个？”何松拿出以前不经意间见到，便引得他到处抢劫的晶体，当时正有人在荒郊野外尝试吸收晶体，何松看着好看，就打晕那个倒霉蛋拿走了晶体。

    把玩了一阵后越发喜爱，从此便一发不可收拾。。没事就跑到些大城里面抢夺这种晶体。

    陈川：......

    尼玛，一堆晶体足足堆了一座小山高！晶体的样子就跟老祖对他描述的一模一样。

    当看到陈川一脸狂热的表情，何松立马收起了那一堆晶体，虽然只能看不能用，但是这晶体也是他花了力气抢回来的，拿来装饰宫殿再好不过了，虽然拿出来的只是几十分之一，但也不是随便给人啊。

    “想不想要？”随后何松拿出一把晶体说道：

    陈川狂点头，何止是想，老祖当时进来也是成就了域主才得到一颗，要是自己宇宙级就能得到好几颗，回家族肯定会收到极大的奖励！

    “拿这个可是有代价的。”声音不急不缓。

    “你要什么？”陈川想到何松的实力，把金钱咽了回去。

    “10年，给我跑腿10年，就给你10颗。”声音依旧不急不缓。

    陈川：......

    这货是不是耍他耍上瘾了，当即就想拒绝，随后又想到何松一个眼神就能瞪死他。

    “好。。”陈川此时内心是崩溃的，自己一个超级天才竟然沦落到要给人跑腿才能保命。。

    “嗯，那就这样吧，你进来是想干嘛的你现在可以去了，我不打扰你。”说着何松直接飞到陈川脑袋上，找了个舒服的位置开始打起盹来。

    陈川：......

    尼玛，要是家族人知道自己在血洛世界被一只乌龟骑在头上，说不定能直接把自己赶出家族吧。。丢不起那个人啊！

    陈川默默垂泪，自己还不知道能不能回去呢，飞船都没了。。

    想到这里陈川突然好想哭。。
------------

第十五章 摊上大事了

    时光匆匆而过，时间转眼就已流逝了一个月，自从何松在陈川头上安了家，陈川感觉这些天自己就像个猴子，走到哪都有人指指点点。

    要是修为没自己高的自然放出气势吓走，但是碰上实力比自己强的。。。就只好默默忍受了。

    “尼玛，要是我现在是世界级，我看谁敢笑我！”陈川躲在客栈的房间内一脸愤愤道：

    血洛世界，实力分为：

    大地级；天空级，云霄级，领域级，世界级，不朽神灵。

    其实也正好和宇宙当中的行星级，恒星级，宇宙级，域主，界主，不朽相对应。

    因为在血洛世界中，重力极大，行星级实力只能称为大地级，只有恒星级才能飞行，所以称为天空级。

    而血洛世界的城市，主要分为“领地主城”和“世界城”。

    领地主城，是一座领地的核心，每一座领地的“领主”必定是领域级实力。

    世界城，则是一方世界的核心，世界城的城主，则必定是世界级实力。

    血洛世界非常大！

    每一座世界城，都能统领直径数亿公里甚至十数亿公里不等。

    每一座世界城，统治的人口以亿亿计。

    而在血洛世界中，有超过千万座世界城。

    而在世界城之上，则是高高在上的不朽神殿。

    陈川现在所在的位置，则是一个名为赤霄领的领地主城。领地主城的领主，也不过域主罢了。

    何松以前去的那些大城，都是世界城，界主对他来说，来再多也是蝼蚁，随爪可以拍死的货色。

    所以每当何松找上门，那些世界城主，都是双手奉上一堆不知名晶体。因为在他们前面有血淋淋的例子。

    在何松第一次找上一个世界城的时候，城主宁死不从，结果被何松变大了身体直接将一座世界城从血洛世界中抹去，对于这些外星人，何松可没什么不能滥杀无辜的习惯。

    而后第二座城，那个城主直接邀请了不朽神殿的一位不朽存在坐镇，随后第二座城，连同那位不朽存在，如同第一座城一般，没泛起多大浪花就被何松轻松抹去。

    从此各个世界城城主之中就开始流传出属于何松的事迹，一只大乌龟到处打劫血洛晶，乖乖交出血洛晶还好，不交出来？看看前面两个世界城的下场吧。。

    之后何松每去一座城，城主都是双手奉上所有的不知名晶体。

    当然了，是何松不知名，这种晶体叫做血洛晶。

    按照血洛大陆的记载：

    血洛晶：整个大陆的瑰宝。

    它拥有无比神奇的力量。

    它是神灵赐予给大陆的珍宝。

    只有那高高在上的不朽神殿，才会不时向一座座世界城偶尔发放几枚血洛晶。

    整片大陆，除了不朽神殿，没有任何势力和个人能够制造出血洛晶，甚至于都不知道血洛晶到底是从哪里来，怎么产生的。

    血洛晶，可以融入人的身体，产生无比神奇的效果。

    融合血洛晶，是整个血洛世界每一个武者都向往的事情，但并不是每个人都能融合成功，这对武者的要求极高，一般情况下，杀戮越多的武者越容易融合。

    并且，血洛晶太珍贵太稀少了。

    在血洛大陆上，不朽神殿制定了规则：

    只有达到领域级并且融合了一颗血洛晶，才能统领一方领地。

    世界级也必须融合了一颗血洛晶，才能统领一座世界城。

    至于融合不成功的武者，是没有资格统领一方的。

    ......

    血洛晶极其珍贵，融合对于大部分人来说简直难如登天。

    融合一颗就已经够难的了，而融合两颗，对武者身体的要求提升10倍，融合三颗再翻10倍达到百倍要求。并且越往后，那要求更加苛刻。

    在血洛大陆上有个传说：

    一名武者，融合三颗血洛晶之后，会拥有无比神奇的能力，这样的武者，被称之为“血武者”。

    血武者可以去任何世界城领取“血洛徽章”，他们每一个，都是血洛大陆的骄傲。

    而一名武者，融合十颗血洛晶，这样的武者，便是“黑武者”，可以去不朽神殿领取珍贵的“黑血洛徽章”。

    血武者是传说，无数年才诞生一个。

    至于黑武者？那纯粹就是传说了，没人知道什么时候诞生过黑武者。

    ......

    听到陈川愤愤之言，何松乐了，然后说道：

    “可以啊，你现在走出去，你就是界主！你看谁不顺眼你就瞪他，我替你瞪死他。”

    陈川听了眼前一亮，可以啊！

    “要不要趁机瞪死城里那个域主？域主手上肯定有血洛晶吧？到时候拿过来。。。”

    陈川正歪歪的时候，何松不急不缓的声音响起。

    “瞪死的那个人身上的所有物品都归我，只是让你爽一下。”

    然后陈川瞬间萎了下去，随后想道：

    “瞪死那个人东西是归他，但是可以依靠这声势胁迫别人给我东西啊！”

    越想越有理之后说道：“好，就这么说定了，你瞪死的人东西全归你。”

    何松嗯了一声。

    只见这货瞬间头顶乌龟跑出了客栈。

    然后在一片哄笑声中渐行渐远......

    3天后，陈川来到离赤霄领最近的一个世界城之中。

    “呼，终于来到大城市了！”

    “接下来就可以开启装逼模式了！”陈川一脸猥琐。

    于是，世界城门口来了一位头顶乌龟的猥琐男子，对于周围的指指点点无动于衷。

    陈川入了城之后径直往城主府走去。

    走大街上实在太丢人了。。

    来到城中心的城主府，一眼瞪死一个嘲讽他的二代之后，大摇大摆就进去了，门口的侍卫也不敢拦。

    刚才死的可是城主的小儿子，还是等城主自己处理吧。。

    陈川走了一会愣是没见着人，城主府太大了，他又是走到奴仆住的区域，白天奴仆都干事去了，哪里来的人。。

    就在陈川准备拆房子的时候，城主府外传出一声愤怒的咆哮：

    “儿啊！你怎么这么早就离我而去了呀！”

    陈川打了个冷战，连忙跑出去看是谁死了儿子。

    走到外面一看，只见一个中年人正盯着门外被他瞪死的那货猛看。

    刚刚那愤怒的咆哮就是那个中年人发出来的，但是。。这货嘴角的笑意是怎么回事？？

    陈川感觉自己摊上大事了。。
------------

第十六章 古神废墟

    陈川此时的心情是懵逼的，有人杀了他儿子还笑。。这是什么鬼？

    这时看门的侍卫指着陈川，说道：“城主，就是这个人，一眼瞪死了小少爷，还直闯城主府说要找您。”

    “哦？就是你杀了我儿子？”城主慢慢地走了过来，话却是轻飘飘的说道：

    “是啊，还有，打劫！把你身上的血洛晶交出来！”陈川趾高气扬道：

    “好好好，杀了我儿子还想抢他老子，真是好得很啊！”城主此时的脸色十分古怪。

    “快点，别特么磨磨唧唧的，快把血洛晶给我交出来，不然老子灭你满门啊。”陈川继续装逼中。。

    何松都快看不下去了，这货装逼装的太过火了吧。。

    不过城主的脸色古怪了片刻后却又和颜悦色起来，连忙道：

    “好好好，我们先进城主府再说，来呀，给贵客上茶。”

    随后也不管他儿子的尸体，径直带路走进了城主府，有机灵的仆人顿时冲了出来，背起他们小少爷的尸体就往里跑。

    城主的儿子死在自己家门口，这算什么事。

    进了城主府，城主直接往书房走去，陈川只好跟上。

    “你们在外面守着，谁来了都不准进来。”到了书房的城主对身后的侍卫说道：

    “是！”随即两名侍卫把门带上开始守卫起来。

    这时城主才回过头来道：“这里是5颗血洛晶，你可以走了。”

    陈川：......

    杀了他儿子还给东西。。这货是不是疯了？

    不管后面怎么样，陈川拿了血洛晶屁颠屁颠就跑了。

    至于城主为什么会这样？这就是何松的功劳了。

    在那声咆哮发出的时候，何松传音给城主道：“这人不是你儿子，只是个想潜入城主府的刺客而已。”

    城主不信，自己虽然得罪的人挺多，但是也不能随便来个刺客就能杀自己吧？随后就放开精神力扫视着死在门口的那具尸体。

    这也是陈川出去的时候看到城主盯着那具尸体猛看的时候。

    随后终于在细节上发现真的不是他儿子，随即脸色变得极其古怪。

    因为何松传音道：“你先给几颗血洛晶给眼前这个小家伙，我的传说你应该听说过吧？”

    然后城主便看到了陈川头顶的何松。。

    接下来的事情也就顺理成章了，因为血洛世界中是没有乌龟这个种族的，虽然不知道何松为什么变得这么小，但是一眼就能看出来和变大的何松简直一模一样。

    随后在世界城的圈子内又出现了一个传说，那个抢血洛晶的大乌龟现在正跟着一个年轻人，千万不能得罪。

    ......

    陈川此时正在荒郊野外尝试融合血洛晶，从城主那抢来的血洛晶被何松收了4颗，狐假虎威也得给老虎吃东西不是。

    只见陈川在右手手掌心划了道口子，随后把血洛晶往伤口上一放。

    顿时，一股无形的奇异能量从血洛晶中猛然爆发。

    就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽一般，猛地冲入陈川体内。

    只见陈川的身体剧烈颤抖起来，何松看得都怀疑他要被他自己颤散架了。。

    随后一股无比凶悍的意志降临，直接融入了陈川的识海中。

    在何松看来，就是有一团黑气从其身体内直入识海，整个识海都被包裹住了，并且里面传来了阵阵厮杀声。

    过了许久之后，黑气慢慢消失，随即只见陈川的身体变得血红。

    然后只见陈川的身体竟然极速变化为各种动物的肢体，变化完一种瞬间又变化成另外一种。

    何松在旁边看得目瞪口呆，难道这货是妖兽变的？

    时间缓缓流逝，直至过了4小时后，陈川的身体才重新变化为人类身体，从此不再变化。

    只见陈川缓缓睁眼，然后试了试实力，结果实力一点没变，倒是他感觉自己身体发生了一些莫名其妙的变化。

    “难道这个莫名其妙的变化就是血洛晶那神奇的能力？”陈川想道：

    随即陈川开始修炼起来，直到某一天，陈川身上竟然出现了看似简单，却无比玄妙的血红色秘纹。

    陈川身上浮现出血红色秘纹的时候，他感觉整个世界都变了，身体对于各个法则的感应都有提高，而且施展出各种法则的时候，威力都有所提升。

    何松打了个哈欠，迷迷糊糊地看着陈川试验各种法则攻击，在他看来，陈川的试验就像一只小蚂蚁在秀肌肉一样可笑。。

    随即不耐烦地说道：“干什么呢，这么大声音吵老子睡觉！”

    陈川：......

    当即收回了血红色秘纹一脸讨好道：

    “是是是，前辈说的是，下次一定离的远远的，不会吵到您睡觉的，您老放心吧，”

    “老？你特么说谁老？老子还不到400岁呢！”何松怒吼：

    陈川一脸懵逼，不到400岁的不朽？再看看自己，100多岁了还只是宇宙级9阶。。

    想到这里陈川感觉自己这100多年是活到狗身上去了，要知道，境界越往上越难突破，从宇宙级突破到域主是一道坎，到界主又是一道坎，而突破为不朽，拦下了无数人。

    他就知道以前有一位界主巅峰，足足在界主巅峰卡了几万年，才勉强突破不朽级。

    几万年还算是快的了，而400岁的不朽，称之为宇宙之子都不为过！

    对，这种天赋，就是宇宙的亲儿子，各种资源往上砸，也不可能再快了！

    想到这里陈川一脸掐媚道：“是是是，您不老，一点也不老，还年轻得很呐。”

    何松满意地点点头，说道：“既然你这么说了，年轻嘛，就得到处走走，你就跟我去一趟古神废墟吧！”

    “古神废墟？”陈川一脸惊恐，想来他也是听过古神废墟的大名的。

    古神废墟：是血洛大陆最重要，也是最危险的地方。

    当初虚拟宇宙公司据说在哪里死了很多不朽存在，并且那个地方非常古怪。

    说是古怪，但古怪在哪里却也说不出来。

    何松阴笑一声，便拉着陈川上了他的S级飞船，飞上太空之后往古神废墟疾驰而去。

    一个月后，飞船到达古神废墟外围的高空。

    从高空上看，古神废墟上方全部被血红色的云雾笼罩，仿佛无尽的血海在翻滚，浓烈的煞气扑面而来。

    陈川差点吓尿，这里当初可是死过不少不朽的，自己一个宇宙级9阶就想去里面历练？

    自己这是疯了不成？随后看到何松一脸你不下去就把你扔下去的表情。。

    最后陈川妥协了，哭丧着脸跳了下去，至于何松？只见这货冷哼一声，敢说我老？整不死你！随后直直趴在飞船上睡大觉去了。
------------

第十七章 一群不朽来袭

    时光缓缓流逝，离陈川进入古神废墟已经过了3个月，这三个月对于陈川来说简直就是修炼的天堂，身体一天天被古神废墟里的煞气冲刷。

    要知道，古神废墟的煞气，不管是用元能还是念力都无法阻拦，他们会钻透身体，然后又钻出身体。

    而在这个过程中，人的身体会发生一些奇妙的变化。

    这也是血洛世界土著们认为的，受煞气侵袭会更加能融合血洛晶的一种变化。

    煞气越浓，身体的变化也就越大，陈川这三个月随意找了个煞气浓郁的地方开始潜修，在潜修的过程中甚至还击杀了一个血洛世界土著。

    那土著应该已经快被煞气冲刷得失去理智了，结果被陈川一刀灭掉。

    随后陈川从那个土著的空间戒指中发现了3颗血洛晶。

    如今，他正尝试着继续融合一颗血洛晶，之前他融合过几次，但是每次都失败了。

    现在身体被煞气冲刷了这么久，陈川信心满满。

    瞬间划破左手手掌之后，从空间戒指中取出一颗血洛晶慢慢按在伤口之上。

    顿时，一股无形的奇异能量从血洛晶中猛然爆发。

    就仿佛一个被压抑许久的绝世凶兽一般，猛地冲入陈川体内。

    只见陈川的身体剧烈颤抖起来，随后一股无比凶悍的意志降临，直接融入了陈川的识海中。

    过了许久之后，凶悍的意志被磨灭，缓缓消失，随即只见陈川的身体变得血红。

    血洛晶中的血色丝线缓缓流入陈川体内，原本血红的血洛晶逐渐变得透明起来。

    时间缓缓流逝，直至过了4小时后，整颗血洛晶，包括那已经变得透明的晶体本身都直接融化为奇异之力，融入了陈川的身体中。

    原本陈川身上那看似无比简单的血红色秘纹又多了一倍。令血红色秘纹不在稀疏，变得稠密起来。

    只见陈川缓缓睁眼，然后试了试实力，结果实力还是一点没变，倒是他感觉自己的身体又发生了一些莫名其妙的变化。

    顿时心意一动，血红色的秘纹重新浮现在身体上。

    陈川感觉现在身体对于各个法则的感应都比只融合一颗时高了两三成，而且施展出各种法则的时候，威力都有所提升。

    感受着身体的变化，陈川兴奋了，要是一直这样融合下去，自己会变得多强？

    抬手间碾压域主也是可能的！

    想了想之后，陈川开始极速往前跑去，他想找另一个煞气浓郁的地方，这里融合第二颗之后已经不太适合他现在的身体了。

    随即陈川跑了好几个月，才找到一处浓度尚可的地方开始磨炼，之后就是不断换地方修炼。

    而过了几年后，何松遇到麻烦了。

    就在他再次下了飞船想抢些血洛晶的时候，迎头撞上一群血洛世界不朽神殿的不朽级人物。

    那群不朽级人物当时眼睛就红了，因为他们这次出来就是为了找那只到处抢夺血洛晶的大乌龟。

    上次被何松连同一座世界城抹杀的那个不朽，正是这个组织的一名高层，现在他们组织倾巢而出准备为其报仇。

    结果是那时候何松刚刚把陈川踢到古神废墟，然后一群不朽到处找，找了好几年才正好碰上何松。

    不过时间对于不朽级的存在来说根本没有意义，几年时间弹指而过。

    正在那个组织的头头想出来说几句场面话的时候，何松已经说话了：

    “你们是谁？好狗不挡道啊我跟你们讲。”

    一群不朽：......

    谁给你的勇气对一群不朽这样说话？一群不朽级疯狂吐槽道。

    随即话也懒得说了，直接开打！

    然后这群不朽就被虐了，一群不朽被何松一个“绞杀”直接泯灭了3个，然后施展了“封锁”。

    。。。

    当一群不朽被何松杀得只剩一个组织头头的时候，那个组织头头已经快崩溃了。。

    嘴里一遍又一遍地喃喃道：“怎么可能。。怎么可能！！”

    “这可是我花费无数年时间才汇聚起来的不朽级啊，一个不朽级怎么可能这么强。”

    何松一脸不屑，怎么就不可能了。

    随后一个“绞杀”扔过去，只见他瞬间化为飞灰，刚要凝聚起来的时候，“绞杀”已经转过来把他刚凝聚的身躯又一次化为飞灰。

    一次又一次，直到神力耗尽彻底死亡。

    何松这些年对于“绞杀”的控制越来越精深，一招绞杀足以灭杀好几位不朽级。

    试问，谁经得起来来回回的绞杀？来回无数次，就算你神力无穷，也给你消耗光了。

    而且神力越消耗，能发挥的实力也就越低，如此恶性循环，只要不是第一下就躲过去，不然谁来了都不顶用。

    至于躲过去？“空间绞杀”是这么好躲的？

    何松无语地耸耸鼻子，继续他的打劫大业去了，不过从那群不朽的空间戒指里发现了很多的血洛晶，何松开始觉得杀不朽抢血洛晶更快了。。

    毕竟不朽抢起来一次几百上千颗，可比自己去抢那些穷鬼界主强的多。

    就在何松轻松加愉快地灭了十几个不朽之后，不朽神殿振动。

    随后不朽神殿发布了任务：灭杀一只大乌龟，大乌龟实力很强，曾一人灭杀十几位不朽级的存在，极度危险！

    当发现这个任务的时候，血洛世界的不朽级都觉得这个世界疯了，一个人怎么能灭杀十几位不朽级的存在？

    然而当他们看到死亡名单的时候，一个个红着眼睛就接了任务，因为这十几位不朽级存在有些是他们的孩子，有些是他们的后辈，更多的则是父亲，兄弟。

    接完任务之后，只见一群群不朽在一个个军主级，甚至是封侯级不朽的带领下开始满世界搜寻起一只大乌龟来。

    当然这一切何松是不知道的，他现在正趴在外太空的飞船上数着刚抢来的一大堆血洛晶发出一阵阵猥琐的笑声。

    随后便算了算时间，陈川在古神废墟应该也被摩擦的差不多了。

    便乘坐飞船飞往古神废墟。

    到了之后放出精神力扫视到陈川，径直把他拉入飞船。

    何松啧啧称奇，原来这些年陈川竟然已经融合完了第三颗血洛晶。
------------

第十八章 我爱打劫

    陈川在融合了第三颗血洛晶的时候，身上布满了密密麻麻的血红色丝线，连接起来就像是一个整体一般。

    而对于宇宙中最本源的各种法则波动，则是感觉愈发清晰，清晰程度比融合血洛晶之前足足提高一倍，就连施展法则的威力，也足足提升了一倍。

    他感觉自己现在可以正面干翻域主。

    何松打了个哈欠，他刚刚还灭了一群不朽呢，干翻域主算个卵。

    随即何松说道：“你现在融合了三颗血洛晶了，是不是能回去了？”

    陈川听到何松的话眼前一亮，随即又黯淡下去，没飞船咋回。。

    何松随即也想起了被自己泯灭的飞船，然后脸不红气不喘地说道：

    “要不我送你到那个什么天蚀宫啊？到那你应该能回去了吧？”

    “那就有劳前辈了。”陈川此时一脸讨好道：

    不讨好不行啊，他可是在飞船上看到了一些造型华丽的空间戒指，据他所知，这种造型华丽的空间戒指，在血洛界可是很稀少的，除非是不朽级，不然其他人想都不要想。

    “嗯，在送你离开之前你先帮我做件事。”声音不急不缓。

    “前辈让我做什么事？”陈川此时满头黑线，在血洛世界有这大乌龟干不成的事？

    “你帮我找找血洛世界的不朽神殿在哪。”声音依旧不急不缓。

    “前辈，这不朽神殿就在古神废墟之中啊。”陈川此时心中庆幸，还好在走之前老祖交代过他，千万不要深入古神废墟，古神废墟深处就是不朽神殿的所在。

    “在古神废墟之中？”何松闻言放出了精神力，扫视半天后终于发现了坐落在一个巨坑底部的不朽神殿。

    随即何松嘿嘿一笑，飞船径直飞到神殿上空，随后吩咐陈川在飞船上等着。

    何松则是变大了身躯往下飞去。任凭陈川脑袋都想破了，也想不出来何松这是去干啥，只好远远看着。

    只见何松越下降体型越大，下降到神殿上方的时候，体型已经超过了几万公里，不朽神殿在他身下就像一只弱小的蝼蚁一般。

    就在何松还想下降一些的时候，从不朽神殿中猛然冲出了几十名不朽级人物，里面竟有3个封王不朽。而封侯不朽足有十来个。

    剩下的差不多都是军主级不朽，普通不朽只有两个。

    而要不是大多数不朽都在闭关，而出关的不朽又很多接了击杀何松的任务出去寻找去了，数量至少得翻十倍往上。

    只见其中一个封王不朽怒吼道：“孽障，安敢如此！”

    何松：......

    剩下的不朽：......

    这画风不对啊。。

    何松真想上去问一句：兄台可是地球人？

    可是看到现在剑拔弩张的形势，何松又懒得废话，直接抬手就是开打。

    一个“绞杀”灭了一个封侯级不朽之后，对方的军主级不朽以及那两个普通不朽差点吓尿。要不是前面还有三个封王级不朽压阵，可能早就跑了。

    随后何松释放出“封锁”。

    。。。

    直到封侯以及军主级不朽全部被灭掉之后，剩下三个封王级不朽也被何松一一镇压。最后留下的两个普通不朽一脸悲愤，正想上去拼命时。

    “你们两个，带我去你们的藏宝库。”不急不缓的声音响起。

    两人瞬间如蒙大赦，长长出了口气时立即乖乖地往不朽神殿藏宝库走去。

    能活谁不想活呢，好死不如赖活着不是。

    也不顾忌被何松一个个镇压的封王不朽，便把何松直接带到了藏宝库。

    何松看了看，藏宝库由一个不朽级的神国构成。里面空间庞大，各种宝物堆积如山，血洛晶在里面都是成堆摆放。

    看到这么多宝物，何松眼睛都发出绿光了。当下也不去管那两个不朽，直接便开始把各种宝物扫进自己的神国内。

    以何松封王无敌不朽的实力，一个念头就是庞大的宝物被收走。

    看得在旁边站着的两个不朽一阵眼热，他们可不敢跑，要是跑了被追杀，那可能就不是像那些封侯，军主级不朽那样死的痛痛快快了。

    等待他们的可能是无尽的折磨。

    所以他们不敢跑，见了宝物也只能眼巴巴地看着。

    等何松收取完宝物之后，时间已经过去了半个小时。

    精神力扫视四周后发现一件宝物都没落下，不朽神殿周围也没什么隐藏的宝物空间，便拍了拍两个不朽的肩膀。

    随即瞥了眼那三个封王级不朽，走到其中那个说话的封王不朽身前传音道：“你是不是地球来的？”

    “什么！”那个封王级不朽眼珠子都快瞪出来了，连忙传音道：“你也是？我说呢，自从穿越到这个世界都没见过乌龟，原来你也是地球来的？”

    听了那个封王级不朽的传音，何松眼前一亮，把他拉回地球当保姆也挺好啊。

    随即说道：“我正好要回地球，你想不想回去？”

    “想，当然想！我做梦都想！就是这个世界不能飞出外太空，飞出去就会被击杀，我也没办法回去。”封王级不朽激动道：

    “嗯，这个你不用担心，我自有办法。”何松说道：“走吧，正好时间过了这么久，也该回去看看了。”

    说着便把这个封王级不朽身上镇压的力量撤去。

    也不管另外两个封王级不朽以及那两个普通不朽。

    直接拉着那个地球的封王级不朽便回到了飞船上。

    随后一人一龟就看到了被吓得坐在地上的陈川。。。

    一人一龟：......

    陈川心中疯狂吐槽，还好没给老祖发求救信号，看到没？下面几十个不朽，其中有十几个封侯级不朽。这才过了多久？十几个封侯不朽以及几十个军主不朽死了个干净。

    三个封王级不朽两个被镇压，还有一个被俘虏直接带上飞船。

    要是他老祖跑过来，估计也是被蹂躏的份。。

    想到这里陈川一脸蛋疼，这是哪里跑出来的凶神。

    随即何松也不去管陈川，安排好龙玄的住处之后飞船开始往天蚀宫飞去。

    至于龙玄，他自己说是华夏的一个隐世家族里的人，到现在也不知家族到底还有没有。

    毕竟穿越到这个世界不知多久了。

    也许家族早已破灭也说不定呢。

    把陈川送到天蚀宫，天蚀宫也没说什么，估计也是看到了何松横扫几十名不朽的情形。

    随即龙玄与何松乘坐飞船踏上了回地球的路。。。
------------

第十九章 摩擦摩擦，是魔鬼的步伐

    佘宏建感觉这些年过得日子真是美滋滋的，首先利用何松在碧岩星抢到的大量黑龙币，在宇宙中采购了大批修炼物资，回到地球后建立了一个组织专门发放。

    其中也有些基地市使坏，然后被佘宏建当着所有人的面，把使坏的高层一个个揪出来宰掉之后，世界开始风平浪静起来，一个个高层底层都开始按照正规发放渠道发放起修炼物资来。

    至少表面上是这样，至于暗地里？只要做的不是太过火，佘宏建也懒得去管。

    在地球待了好几年，佘宏建都突破为域主了，原先在碧岩星上得罪的那个域主还是没有找上门。

    为此佘宏建特意去了一趟碧岩星，结果发现那个当初被何松用气势压的吐血的中年人已经被调离了。

    佘宏建无语，又采购了一遍物资之后回了地球。

    回到地球后佘宏建开始无所事事起来，在地球上域主已经是无敌了。

    然后想到何松临走之前跟他说的，宇宙中随时可能来到的敌人。

    佘宏建开始慌了，因为这货竟然不知道去哪里提升实力了，因为系统要吸收被宿主击杀的生物体内的精气，才能转化为兑换点。

    而现在地球上的妖兽，对于已经成为域主的佘宏建来说，已经提供不了多少兑换点了。

    直到他用智能光脑上网时，网上一个广告引起了他的注意，试炼星球。

    没错，试炼星球，这个星球比原来佘宏建历练的那个星球庞大多了，星球上竟然有域主级的妖兽，而且还不少。

    不过离地球离的太过遥远，用那艘D级飞船的话，得飞行好几年。

    佘宏建想去那个高级些的星球开始历练的话，又怕地球遭受灭顶之灾。

    不出去的话，实力又不会有太大进步。

    随后他想出了个折中的办法，那就是：教徒弟！

    他在各个基地市中开始选拔人才，修炼快，效率高，意志强大，各种人才他都收。

    很快，他身边就多出来几十个少年，因为去宇宙中没有更好的传承，对于系统兑换的功法，还没有何松以前留下的《太初秘典》好呢。

    所以他就只督促弟子们练习《太初秘典》，发放修炼资源。

    十年后，地球开始与宇宙接轨，民间也开始涌现出各种天才，宇宙级实力的人，在佘宏建修炼资源的提供下，都有好几十个了，也就是他教的那些弟子们。

    其中还有些是民间的天才。

    佘宏建满意地看着地球从一颗落后的土著星球走上了宇宙这个大舞台。

    既然有这么多宇宙级强者了，他也该出去历练了，过了十年，他才在系统的帮助下提升到域主八阶。

    这次说什么也得达到界主再回来了，佘宏建想到。

    随后佘宏建召集弟子们说了自己将要离开的消息，不等他们反应过来，佘宏建已经到了飞船上，当即启动飞船飞往早就确定的那颗试炼星。

    200年过去，佘宏建从试炼星出来，此时他身上的气息已经是界主9阶巅峰，并且存了很多兑换点。

    也就是说，经过200年的击杀妖兽，佘宏建已经可以随时突破至不朽。

    从试炼星回到地球之后，佘宏建开始坐镇地球。

    直到某一天，太阳系旁边突然出现一道空间波动，一艘庞大无比飞船出现在太阳系旁边，从飞船上传出一股封王级不朽的气势波动。

    佘宏建当即睁开双眼，眼前一花，佘宏建已经挡在了飞船前方传音道：“那位前辈光临地球，还请下来一叙。”

    此时佘宏建已经突破为不朽，而且是封侯级不朽。不得不说，有系统就是好，修为等级飙升也就不说了，而且系统可以兑换出各种武器，有件合适的武器对于一个武者来说是一件极其重要的事情。

    飞船缓缓在佘宏建身前停下，从中窜出一个浑身散发着浓烈气息的封王级不朽，径直往地球飞去。

    佘宏建眼色一凝，瞬间挡在那人身前，抬手就是一个散发着强烈法则波动的攻击丢了出去。

    谁知那个封王级不朽根本不在意，一心只想着接近地球。

    只见攻击直接轰在了那个封王级不朽身上，空间散发出强烈的波动，那个封王级不朽的身躯直接被碾成飞灰。

    随后又聚拢起来形成了一个人。

    此时那个人双眼发红，对于挡在自己面前的佘宏建怒目而视。

    但是也只是盯着，没做出其他动作。

    就在这时，飞船上突然出现一道懒洋洋的声音：“干什么，两个人一见面就想打架？要不要我给你们俩摩擦摩擦？”

    佘宏建一脸懵逼，这个声音太熟悉了，就是这个声音，当初漏出点气势就将自己死死压住，不过那时候自己还只是行星级，而何松，在那时候应该最少也是恒星级了。

    随即想到自己现在可是封侯级不朽了，那只大乌龟肯定没自己修为高吧？然后开始跃跃欲试起来。

    龙玄看了眼佘宏建，看到他眼中的跃跃欲试时，脸上露出一股同情之色，这一路过来他可没少被何松收拾。

    一想到眼前这张脸等下会被何松打成猪头之后，被打散身体的不爽都不见了，脸上露出一股笑意。

    转眼间，佘宏建已经被何松拉入飞船内，龙玄也随即飞了进来，他已经迫不及待想看到眼前这个逗比被何松按在地上狠狠摩擦了。

    飞船内空间足够大，而且墙壁够坚固，佘宏建只见身旁景色一变，四周一片金光闪烁。

    “砰”地一声，已经被何松抽飞，大口咳血。

    佘宏建当时眼睛都红了，卧槽，偷袭算什么好汉！

    当即修复了神体往何松身上全力扔出一股散发着浓烈法则波动的攻击。

    看到佘宏建的攻击，何松撇了撇嘴，这攻击比龙玄还弱呢，也不知道这货哪里来的自信想挑战自己。

    当即一爪拍散了佘宏建的攻击，随后速度不减地对着佘宏建一顿狂揍。

    佘宏建根本没有半点反抗之力，攻击还没打人家身上呢，就被人家一爪子拍散，速度快得自己都看不清楚，这怎么打？

    随后何松变大了身体一爪抓住佘宏建，“砰”地一声砸在飞船地板上。

    随后一边摩擦一边唱起了歌：

    “摩擦摩擦

    在这光滑的地上

    摩擦摩擦

    是魔鬼的步伐......”

    佘宏建：......

    龙玄：......
------------

第二十章 先祖！先祖！

    来回摩擦了十几遍之后佘宏建已经不成人形了。。

    何松这才放开手任凭佘宏建修复神体。

    佘宏建一脸悲愤，任谁被人按在地上使劲摩擦，虽然不痛，而且神体也可以修复，但是那种感觉真的是。。。

    佘宏建心中下定决心，下次等自己突破了再找回场子来。

    一个有系统的人还比不过一只乌龟？

    要是何松知道他的心声肯定会嘲讽一遍，系统又不是只有你有，人家龙玄都有。

    说起龙玄的系统，说真的也不算太好的系统，只不过每次可以拉他进入各种世界完成任务，完成任务就有奖励，可以在系统中兑换各种东西。

    龙玄花了几百年就从一个普通人变成了现在的封王级不朽，这系统可以说是功不可没。

    虽然任务危险是危险了点，但是龙玄还是一次次地挺了过来。

    何松在飞船上知道的时候，也是佩服他的运气，好像每一次面临绝境，都是化险为夷。

    这活脱脱就是主角的命，要不是自己把他从血洛世界带了出来，说不定以后还真能打上虚拟宇宙公司。

    两人一龟聊着聊着，飞船已经飞到了地球上空。

    只见龙玄迫不及待地用精神力扫视了一圈之后，面色发红地极速下了飞船。

    佘宏建吃了一惊，刚才聊天可没说过龙玄是地球人，直到他看到何松的时候才放下心来。

    这么强的乌龟在这，还怕龙玄翻了天不成？

    只见龙玄径直飞到SH基地市上空。

    如今地球虽然不怕兽潮，但是也不能过多捕杀妖兽了，因为佘宏建下了令，不能随意捕杀妖兽。

    所以人类现在还是聚集在基地市中。

    临近故乡，龙玄竟然愣在了原地，好似有些近乡情怯的感觉。

    随后龙玄猛地呼了一口气，几百年过去了，以前家中熟识的人都已入土，此时家族内的人自己都不认识，知道是这家族还是看祖先牌位看出来的。

    他自己的牌位也赫然在上。龙玄哭笑不得，心里倒也有些宽慰，至少从自己失踪，家族人从未忘记自己，这就够了！

    随即也不再多想，便直接降落在祖先祠堂，挥手间自己的牌位已经到了龙玄的手上。

    就在龙玄刚招手拿出牌位的时候，后山之中突然出现一股域主级的气势，随即一声大喝：

    “何方鼠辈，竟敢亵渎先祖！”

    当来人到了祠堂后，只见龙玄哈哈大笑道：

    “小毅，想不到过了几百年，你竟然还活着？”

    龙毅，是龙玄十几岁的时候他大姑生下的孩子，小时候非常粘他，并且非常好武，直至何松出现，地球出现《太初秘典》之后，习武天赋开始放出耀眼的光芒。

    在佘宏建回地球坐镇的这段日子里，龙毅已经突破为域主。

    龙毅闻言瞪大了双眼，看着眼前这个似曾相识的身影，域主级的记忆力瞬间便找到了这个人的名字。

    “龙玄？你不是十九岁那年失踪了吗？这些年你到哪里去了？”说着龙毅看到了龙玄手上的牌位。。

    一阵尴尬之后再次说道：“过了这么多年，我们还以为你是已经身死，所以便给你立了牌位”

    只见龙玄摇了摇头，挥手收起了牌位，随后说道：“我的事情说起来话长，你还是给我说说，为什么现在地球变了个样吧。”

    龙毅点点头：“也好，走吧，去我闭关的地方说。”

    说着便飞回了自己闭关的地方，到地方一看。

    龙玄已经拿了包茶叶开始泡茶了。

    “龙玄，你现在修为是什么境界？”龙毅感觉自己以前引以为傲的习武天赋简直就是渣，别说其他的，自己现在连龙玄的衣角都看不到。

    “我现在是封王级不朽。”龙玄淡淡道：

    “封王级不朽？”龙毅震惊，据他所知，就连现在地球最强者，佘宏建都只是封侯级不朽啊。

    想到家族中有一位封王级不朽坐镇，龙毅激动得满脸通红。

    “别高兴的太早，现在地球上那个封侯级不朽我也没把握胜他，毕竟境界差距不大。而且。。。”说着龙玄想起了何松。

    幸好境界差距不大，当初何松只是把他们三个镇压，不然的话说不定自己也回不来地球吧？想到这里龙玄一脸冷汗。。。

    龙毅看着龙玄满头冷汗，不由得心中一惊，在他看来，封王级不朽已经可以称得上是天上地下唯我独尊了，是有什么样的对手，才能让封王级不朽都冒冷汗？

    当即便也不再说，只是喝茶。

    龙玄思考了一阵之后也觉得何松没必要对他出手，心中也踏实起来，当抬眼看到龙毅一动不动喝茶时。心中一暖，毕竟是自家人好啊！

    当下便也不再管其他，从空间戒指中拿出以前在血洛世界收集的一些食物，美酒，就和龙毅一起吃喝起来。

    吃喝了大半天，龙毅和龙玄说了说地球上的变化之后，醉醺醺地拉着龙玄说要带他见见后辈们，当初那一群熟悉的人或是死在兽潮，或是习武不CD已经化为黄土了。

    只见龙毅对着正厅的大钟连敲5下，5下是所有家族人集合的意思。

    片刻后，只见正厅中间站满了家族中的人。

    随后龙毅说道：“今天叫大家来，是想为你们介绍一下，龙玄，也就是你们的祖先，现在修为已经达到封王级不朽。”

    下方传来一阵阵喧哗声：

    “我们龙家的先祖？”

    “我曾经在祠堂内见过这位叫龙玄的先祖的牌位。”

    “我们龙家竟然出现了一个封王级不朽的人物？”

    龙毅皱了皱眉：“安静，叫你们来，是为了让你们认识一下你们的先祖，不是为了让你们喧哗的。下面，一个个都给我记住喽，要是谁惹了你们的先祖，就准备家法伺候吧！”

    下方连连称是，随即每个人都将龙玄印入脑海中。

    先祖可是封王级不朽，比现在地球上最强者佘宏建，都高出一个境界。

    要是能得到先祖的垂青，别说是域主，就是界主，又有何难？

    龙玄在血洛世界中也是当过长老的，所以也知道拉拢人心。

    随即说道：“我在其他世界收集了一些修炼资源，现在交给龙毅，让他发放，只要家族内，有谁天赋好，悟性高，毅力强，就可以领取。”

    说着便拿出一个空间戒指交给了龙毅。

    龙毅接过一看，激动得双手发抖，随后用颤抖的声音说道：“都听到了没，听到了就给我赶紧滚回去修炼！”

    下方众人齐齐应是。

    虽然不知那枚空间戒指中有多少修炼资源，但是看到龙毅颤抖的双手，就知道肯定不会少，肯定比所有人想象中的都要多。

    瞬间欢呼一声齐齐出了正厅各回各家去了。
------------

第二十一章 三人争徒

    等到所有族人都离开之后，龙毅对龙玄说道：“玄哥，这些修炼资源是不是太多了？”

    “不多，对于一个封王级不朽来说，给你的这些东西跟本就是九牛一毛，翻翻手就能拿出来的东西”龙玄说道：

    随后龙玄想起了被何松打劫了个干净的不朽神殿。。

    那可是不朽神殿创立开始收藏的无数奇珍异宝，修炼资源，就算是宇宙尊者看到了，也得流口水。

    何松这时正和佘宏建坐在飞船上喝酒吃肉，什么？乌龟也能喝酒吃肉？

    何松在成就不朽的时候已经将身体转化为神体，当然能喝酒吃肉了。。

    佘宏建讲起了何松离开地球后地球的各种变化，在得知何松抢了一个世界无数年积攒下来的宝物之后，便说要给何松推荐个徒弟。

    何松急忙摇了摇头，徒弟？他自己修炼还是靠系统呢，怎么教？

    佘宏建随即说道：“不是，这徒弟根本不需要你教，就是龙家一个小女孩，也不知道是什么体质，只要有蕴含能量的物体，都能吞下去增加修为。”

    何松眼前一亮，不用教？还有个吃东西就能增加修为的体质？

    “这么好？那你干嘛不教？”何松狐疑道：

    佘宏建苦笑道：“养不起啊，我修炼也需要资源，再养个这样的徒弟。。”

    说完还摇了摇头，他可不像何松可以到处打劫。

    何松想到自己神国内那堆积如山的修炼物资以及奇珍异宝，顿时抓起佘宏建就往龙家飞去。

    在龙家和龙毅闲聊的龙玄突然往天空望去，不等龙毅有所反应，屋内突然出现一个被一只乌龟抓在空中的男子。

    等看清楚了男子的长相，龙毅眼珠子都快瞪出来了，这不是以前地球最强者佘宏建吗？怎么会被只乌龟随意地抓在爪上？

    佘宏建面色发红连忙道：“快放我下来。。。”

    何松这才后知后觉地把他丢了下去，随即落到他头上说道：

    “龙玄，把你家那个有特殊体质的小女孩带过来。”

    “特殊体质的小女孩？”龙玄疑惑地望向龙毅。

    龙毅心中一紧，这只乌龟毫不客气地吩咐龙玄，估计就是那个让龙玄都冒冷汗的强者了吧？

    这样的龟绝对不能得罪，当即说道：

    “我知道，我马上去找她。”说着便风风火火地跑了出去。

    何松与佘宏建对视一眼，随后何松说道：“龙玄，你家这个特殊体质的苗子你是准备自己教，还是让我来教？”

    龙玄到现在还没搞清楚情况呢，于是便道：“既然是我家族的，那就看她愿意跟着谁吧，就我们三个，怎么样？”

    何松思考一会，点了点头。

    佘宏建一脸纠结，要是这小屁孩不是那么消耗资源就好了。

    随后又想到，地球还是得有个实力过得去的人坐镇，自己才好放心出去游历，顿时也点了点头。

    随即佘宏建开始向龙玄科普起来，说他家的那个特殊体质多么逆天，修炼如何快。

    龙玄听得是眼睛越来越亮，要说之前他还不以为然的话，现在已经是必须争一争了，给何松或者佘宏建？他可不放心，自己家族的孩子当然是自己来教了。

    不然万一被他们两个教坏怎么办？

    抱着这样的想法，龙玄开始期待起来。

    于是两人一龟开始等待龙毅回来。

    约莫过了十几分钟，龙毅刚领着一个小女孩进来的时候就被眼前的六只大眼睛吓了个够呛。

    面对三个随手能捏死他的恐怖人物，龙毅感觉压力山大。

    虽说自家老哥不会捏死他，但是三个不朽不自觉散发出来的气势实在太强了，对于他这个小域主来说，眼前就是三座大山。

    在龙毅刚进来的时候，两人一龟就已经被他身后的小女孩吸引了，怎么说？

    这可是特殊体质，吃啥都能涨修为，谁不羡慕？

    也就是这两人一龟都有系统，对于迅速提升实力都不怎么看重，不然来了其他人。。。

    只见一个小巧琳珑的小女孩躲在龙毅身后，很显然也是被两人一龟的气势吓住了。

    “佳佳，还不出来拜见老祖，拜见两位前辈。”龙毅见了连忙说道：

    过了好一会，才小心翼翼地离开龙毅身后。

    “龙佳佳拜见老祖，见过两位前辈。”声音如黄鹂般悦耳。

    两人一龟见了连连说好，小女孩长得不错，声音好听，长大后肯定是个迷死人的美人。

    见正主到了，何松与龙玄对视一眼，龙玄说道：

    “我们三人都愿收你为徒，你可以过来看看，从我们三人之中选一个。”

    “我是龙家老祖，现在修为是封王级不朽，做了我徒弟各种灵物少不了你的，而且，还能就在家族中修炼。”龙玄率先说道：

    “我是地球第一强者，虽然是以前的，但是也是封侯级不朽，比你家老祖只差一阶，你放心，我收了几十个徒弟，现在最差都恒星9阶了，最高的已经是域主巅峰。”佘宏建不甘示弱随后说道：

    何松：......

    你们两个都说完了我说啥？？？

    想着瞪了一眼两人，心中决定过些日子好好收拾他们一顿。

    随后说道：“他们两个加起来都不是我的对手，只要你拜我为师，我手中有无数资源，足以将你堆到不朽级以上！”

    说着一脸挑衅地看着佘宏建和龙玄。。

    佘宏建：......

    龙玄：......

    尼玛要不要这么无耻，打劫了一个世界无数年的珍藏，现在说扔就扔出来了？

    定了定神，龙玄说道：“怎么样？只需你从我们三个当中选出一位师尊，就可以获得这些资源和培养，你开始选吧。”

    说完直勾勾地眼神就往龙佳佳身上盯去。

    佘宏建也一脸期待。

    何松：......

    欺负我一只龟眼睛小么？

    他又不想变大身体，便只好待在佘宏建脑袋上绿豆小眼瞪啊瞪。

    龙佳佳此时内心是崩溃的。。原先以为自己的体质是废物体质，毕竟哪里来这么多资源让自己吞噬？

    可是自从龙毅老祖带自己来到这个房间之后，什么都变了！

    龙玄，自己家族刚回来的老祖，听说是封王级不朽，还说要收自己为徒。

    还没等自己兴奋完，又来一个，佘宏建，以前地球上的第一强者，积威多年，也说要收自己为徒。

    地球第一强者啊！虽说是以前的，但也不是自己能高攀上的吧？

    以前龙毅老祖想拜入其门下都不得门而入，而且底下弟子颇多。

    随后一只小乌龟就更不得了了，说老祖和地球第一强者绑一块都不是其对手，而且两人还没有反驳，还说手上无数资源，只需自己拜他为师就能成为不朽级以上的存在？

    龙佳佳感觉不靠谱，自己老祖都只是封王级不朽，地球第一强者还只是封侯级不朽，成为不朽级之上的存在？自己？可能么？

    龙毅此时内心也颇为不平静，这可是以前的地球第一强者啊，自己当初想拜师都见不到人，现在眼巴巴地跑来自己家族要收佳佳为徒。

    就是不知佳佳会怎么选，想着一脸期待地望向龙佳佳。
------------

第二十二章 拜师！

    龙佳佳感觉心中有三只小恶魔在争吵：

    “跟老祖吧！跟了老祖是自家人，获得的资源肯定更多！”

    “跟佘宏建吧！好歹是以前地球第一强者，几百年的积累不是盖的。”

    “跟小乌龟？万一拜了师不给资源咋办？而且我是人它是兽啊！”

    最后......

    还是跟老祖的声音更大一些。

    在两人一龟的目光下，龙佳佳怯怯开口道：

    “我还是跟着老祖吧。”说着走到龙玄面前，“咚咚咚”三个响头磕下去。

    再从一边站着的龙毅手中恭敬地接过了茶水，随后恭敬地对龙玄说道：

    “师傅请喝茶。”

    龙玄笑得嘴巴都咧到耳后根了，连连道好。随即接过茶水一饮而尽。

    随后眼神望向何松和佘宏建一脸笑意地说道：

    “小徒刚拜师，你们的拜师礼呢？”

    佘宏建翻了个白眼道：“你自己都没给呢，就找我们了？”

    “呃......也是。”龙玄说着手中便出现了一个血红的珠子。

    “这是我在血洛世界中的珍藏，是击杀一个四处杀人的魔头收获的，虽然没什么惊人的作用，但是能量是绝对充足的，拿着吧，这是为师第一次送你的礼物。”说着把手中的血红色珠子递给了龙佳佳。

    “佳佳谢谢师尊。”龙佳佳连忙道：

    龙玄满意地点点头，眼神示意佘宏建，轮到你了。

    佘宏建一脸无语，来这徒弟没收到还得搭上一件宝物，当下就从系统中兑换了一个饱含能量的能量球。

    足足花费了击杀一只界主级妖兽所获得的所有兑换点。

    “佳佳，这是本座给你的拜师礼，比你师尊给的可是好多了。”说完还面带挑衅地看了眼龙玄。

    龙佳佳急忙道谢不提。

    龙玄不以为意，反正是自己徒弟得便宜了，随后又望向何松。

    只见何松直接拿出一个空间戒指道：“虽然不是拜我为师，但是这里面的资源，应该足够你突破到界主了。”

    说着空间戒指便飘到了龙佳佳手上。

    “佳佳谢谢这位前辈。”龙佳佳道谢道：

    何松点点头。

    龙玄此时心情大好，吩咐龙毅叫他去准备大摆筵席之后，便和佘宏建何松进了一个凉亭开始吃喝起来。

    三日后...

    全地球所有有头有脸的人物几乎全部带着自家后辈来参加龙佳佳的拜师礼。

    因为谁都知道，龙家出现了一个不得了的人物：龙玄！

    此人几百年前消失不见，直到前些天才回到龙家，而此时，修为竟比曾经的地球第一高手还高上一个层次。

    据说这龙佳佳，天生特殊体质，天资极高，竟引得三位不朽级人物互相争抢。

    要是自己家族的后辈被这三位前辈看上，那可是一步登天的机缘！

    席间，众人却只看到了两位不朽，还有一位不朽不知上哪去了。

    他们不知道的是，佘宏建头上的小乌龟就第三位不朽，他们还以为是佘宏建新养的宠物呢。

    毕竟佘宏建第一次闹出新闻的时候就是头顶乌龟闹出来的。。

    但是龙玄和佘宏建都没有再收徒的打算，这让一群年轻天才无比沮丧。

    至于何松？他已经在飞船上准备向未知的星域探索了。

    拜师礼完毕之后，龙玄和佘宏建都来到了何松的飞船上。

    “你就不能在地球上待一阵？这么快就要走了？”佘宏建一脸无奈道：

    他还想等自己突破后找回场子呢，谁知道何松这次出去要出去多久。。

    “既然你这么挽留，那我就再待一天也可以的。”何松一脸笑意。

    佘宏建感觉到了不妙，正想跑时，何松已经欺身压上，随后只听飞船内传来一阵阵哀嚎。。

    过了半小时左右，哀嚎声停了下来，随后一阵阵更大的哀嚎声响起。

    其中夹杂着几句：

    “收这么好的徒弟，你丫养的起吗？啪啪啪...”

    “就是，我们眼巴巴跑过去收徒弟，你丫自己给抢走了！啪啪啪...”

    这次足足过了半个多小时，哀嚎声终于停了下来。

    只见飞船内躺着两个衣衫不整的男子，旁边一只小乌龟正在无聊地打哈欠。

    “行了行了，我要开始远征了！你们回去吧”何松如是说道：

    佘宏建和龙玄对视一眼，他们也想出发去宇宙中历练，但是地球得有人驻守。

    最后佘宏建道：“我跟你一起吧，地球有龙玄就好了，他反正还得教徒弟。”

    何松思虑一阵，点了点头道：“行，不过我去的地方可能会很危险，你想清楚了？”

    佘宏建翻了个白眼道：“危险？怕危险还不如做个普通人呢。”

    说着便取出了系统兑换出的武器摆了个很中二的姿势。

    何松：......

    龙玄：......

    “那行，你回去和你那些徒弟们告别一下吧，告别完了我们就走。”何松无奈说道：

    佘宏建点了点头，一言不发就带着龙玄飞向地球。

    半小时后，佘宏建回到了飞船上，看起来兴致不高。

    何松也懒得废话，控制飞船飞离太阳系之后，就进入暗宇宙往星图上没有标记的星域飞去。

    不知过了多久，一人一龟一个在修炼一个在睡觉。

    突然，飞船发出“咚”的一声，把一人一龟惊醒，精神力扫时候才发现，飞船撞到了一个不知什么构成的无形壁障上面，何松和佘宏建对视一眼。

    佘宏建当先下了飞船，一次次散发着强烈法则波动的攻击便打在了壁障上面。

    只见壁障周围空间剧烈波动，可这个不知名壁障就是稳稳地在原地一点波动都没有泛起。

    何松见佘宏建打不破壁障，便下来变大了身躯，直接一巴掌拍了上去。

    壁障泛起阵阵波动，可还是没有破裂，何松不信邪，用出“绞杀”。

    只见一道巨大的空间波动从何松眼球前方出现，直直轰在了那个不知名壁障上。

    壁障波动得愈发剧烈，好似马上就能被破开一般，可就是剩下这一点，牢不可破。

    何松发狠，一次次“绞杀”扔出，可壁障还是牢不可破。

    后来何松没脾气了，便对佘宏建说道：“先进飞船再说。”

    说着便进了飞船，佘宏建紧随其后。

    “也不知这是个什么东西，你说里面会不会有宝物？”佘宏建说道：

    “宝物？”何松嘿嘿一笑眼神发光。

    “那我们再继续等等，我感觉我已经快要突破了。”何松笑完后道：

    当前寿命：500万年+充能倒计时50天。
------------

第二十三章 再次进化！

    时间缓缓流逝，就在佘宏建沉浸在修炼中时，何松缓缓睁开双眼。离开飞船飞了一阵后系统充能时间刚好归零。

    当前寿命：500万年+充能倒计时0

    找了个舒服的睡姿后，何松直接点击了加号。

    只见何松身躯逐渐膨胀，从一万公里径直膨胀到百万公里！

    百万公里直径！

    太阳的直径139.2万公里。

    也就是说，何松这次进化，从地球大小变成了太阳大小！

    想想，一颗恒星从头顶飞过。。

    何松体内的三颗果实又具现出来，融合成为一颗硕大的果实。

    刹那间又融入了何松的识海内。

    何松在迷迷糊糊之中感觉，空间与时间好像都听自己的掌控。

    神体被能量冲刷得更为坚固。

    刹那间，亦或千百年。

    何松缓缓睁眼，从眼球内散发出阵阵空间与时间的波动，要是现在来个不朽级，可能在刹那间就会被磨灭！

    随即听到“叮，恭喜宿主成就宇宙之主境界！”

    “叮，恭喜宿主成年，系统特送吞噬天赋一份。”

    “叮，恭喜宿主成年，系统特送穿梭时空果实一份。”

    “叮，恭喜宿主成年，系统特送充气母龟一份。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松：......

    前面两个也就算了，最后这个是什么鬼？？？

    充气母龟？？

    何松一脸懵逼，这是系统看他几百年没娶媳妇已经饥渴难耐了？

    想了想又觉得不太可能，可能是看自己成年，恶趣味使然吧。。

    这系统他是越来越看不懂了。

    “系统，宇宙之主是什么境界啊？”

    “叮，封王不朽之上的境界分为：

    宇宙尊者，把空间法则的三条玄奥融合成功，便是宇宙尊者；

    宇宙之主，成为宇宙之主有两条路线，一是将时间空间法则尽皆悟透；二是将一种下位法则与对应的上位法则相融合。

    宇宙之主被宇宙本源赐予“掌控时空”的能力，能逆转时空复活强者，亦可以在战斗中大规模对付弱者；

    真神，由神体生命再次转化为血肉生命，而真神的灵魂，则藏匿在‘真神之心’中。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松：......

    刚还以为自己现在很牛逼，结果又蹦出个真神境界。。

    想着又唤出系统界面：

    当前寿命：5000万年+充能倒计时100万天

    随后在旁边发现了三个光点，何松意识接触其中一个光点之后。

    一只巨大的充气母龟出现在了何松眼前。。。

    何松：！！！

    当即一个“绞杀”放出，巨大的充气母龟直接被泯灭成了渣渣。

    何松贼眼乱瞄，见旁边没人看到时才舒了口气。

    他可不想被人误会成变态，他可是人类灵魂，对于母乌龟。。。

    随后意识再次接触一个光点，这个光点是天赋“吞噬”，吞噬任何东西，都可以增进能量。

    何松砸吧砸吧嘴，看来以后有的吃了！

    再次接触最后一个光点，一颗果实直接掉了下来，正好被何松的嘴巴接住，咽了下去。

    只见何松身体周围突然出现一波波空间波动，果实进入识海便径直化为了一道光门。

    何松意识进入光门之后，光门内出现无数个圆球型的宇宙，本宇宙也赫然在上，本宇宙边缘赫然有一个黄点正在闪动。

    何松一想，应该是自己所在的位置吧？

    何松连忙退了出来，这时候去别的宇宙万一被人干掉咋办，还是等以后实力强了再去吧。

    想到佘宏建还在飞船上时，时间已经过去了大半天。

    这大半天何松试验了下自己的实力，以及吞噬天赋。

    只见何松的嘴巴越张越大，最后变得比他的身体还大，一口把一颗恒星吞了下去。

    “叮，宿主吞噬恒星，系统倒计时减少一天。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松眼前一亮，吞恒星还能减少倒计时？

    当即也不管那么多，运气法天象地神通后身躯越来越大，越来越大。

    大到吞噬恒星已经不需要张大嘴了，随口一吸就是一堆星球往何松嘴里飞来。

    何松此时眼里只有系统充能倒计时，吞噬了一个个星球之后，系统倒计时减少了几十天。

    何松这才满意地停下了吞噬，往停飞船的地方飞去。

    这次见到那个挡住飞船的庞大壁障，何松也不纠结，直接一巴掌拍了上去。

    只听壁障发出“咔咔”的声音，一点点地崩碎出一个巨大的口子。

    佘宏建此时听到声响也从飞船上下来，何松把飞船一收，道了声走。

    随后拉起佘宏建就往壁障内飞去。

    进入壁障内一看，这是一片巨大的大陆，比当初血洛世界还要庞大。

    何松竟然在这个世界中发现了一股宇宙尊者级的能量波动。

    不过这里的能量波动和本宇宙中的能量波动不同，也不知是何缘故。

    这片巨大的大陆，上空笼罩着刚刚何松打破的那种空间壁障。

    而大陆之上，有一些巨大的城池。

    何松想了想，这个世界毕竟是有超凡能量的，城池不坚固不行，而且还得高，因为有些强者是能飞的。

    佘宏建看到这片大陆，眼睛都发出绿油油的光芒了。

    他当初听龙玄说何松直接打劫了一个世界的时候可是老兴奋了。

    现在当自己和何松再次发现一个世界，他已经想好了自己该怎么去打劫。

    想到这里佘宏建一脸猥琐的笑意。

    何松看了也不戳穿他，这货要是到时候惹上了宇宙尊者级的强者，看他怎么哭去。

    这片大陆分为两块大陆，一片黑暗横行，一片光明无比。

    在中间还隔断了一片星域，星域中间有一片片似乎是被打碎的大陆。

    有些庞大的大陆上面还建立着一些城池。

    中间一片大陆上生存着数量庞大的龙族，说是龙族，也就有些高阶的像是西方龙的样子。

    其他低阶的就像一只人立而起的大蜥蜴。

    手中还拿着各种武器。

    而光明大陆生存的种族和黑暗大陆生存的种族，则是在这片星域之中打生打死。

    都想进入对方的地域谋求发展。

    何松待在上空思考一会，便果断飞向了黑暗大陆，乌龟一般都喜欢阴暗的角落。

    把佘宏建往地上一扔，何松落在佘宏建的脑袋上说道：

    “这个世界你能抢多少就抢多少，只要不是遇到打不过的敌人，就别叫我了！”

    佘宏建连忙点头，刚才他还在想要是何松也抢的话自己该怎么办，现在就不用纠结了。
------------

第二十四章 嘎嘣脆，鸡肉味

    时间缓缓流逝，佘宏建和何松已经在这个世界度过了3个月，这三个月来，佘宏建先是打劫了黑暗大陆的各个城池，但凡有反抗的直接被他抹杀掉。

    佘宏建此时修为已经达到封王极限，不得不说的是，这个世界的人战斗力实在是弱，同等境界的人和佘宏建打起来那是虐杀。

    就算高一个境界，也是佘宏建直接碾压，所以只要那个宇宙尊者级的强者不出现，佘宏建是想怎么玩就怎么玩。

    黑暗大陆打劫了一遍，何松现在开始往龙族所在的那片大陆飞去。

    打劫了整个黑暗大陆，杀了无数土著之后，他的兑换点多得连他自己都感觉不可思议，以前为了一点点兑换点就打生打死，可是来到这个世界，兑换点就像流水一般，一天不知多少进账。

    佘宏建感觉，要是到哪都有这么多兑换点的话，打劫完这个世界，他的兑换点肯定足够他修炼到宇宙尊者了！

    随即佘宏建又想起何松轻飘飘一巴掌就打碎了这个世界的空间壁障，哀叹一声感觉自己离找回场子遥遥无期了。。

    封王级不朽的飞行速度极快，佘宏建思考一会的时间已经到了龙族大陆上空。

    只见下方无数龙族对着佘宏建怒目而视，一副你下来就把你撕碎的表情。

    佘宏建没去理会这些低等的龙族，而是精神力放出寻找起高等龙族来。

    过了片刻，佘宏建脸上闪过一丝笑意，他用精神力“看到”了一个空间，空间里面全是高等龙族。

    这么多高等龙族聚集在一起，就不用一个个去找了不是？

    当即打开空间通道身形一闪，已经进入空间，在空间中散发出封王级不朽的气势。

    下方的龙族也同样有一个封王级不朽的气势散发出来。

    两股气势碰在一起，龙族封王级不朽的气势被瞬间碾碎。

    只见下方一条浑身暗红色的巨龙怒吼一声，所有的龙族全体飞了上来绕着佘宏建转圈圈。

    何松被这声怒吼惊醒，抬眼看了看四周，瞬间口水都流下来了。。

    以前那些小说不是都这么写吗？龙肉可是补得很，睡个觉佘宏建都把自己带龙族老巢来了。

    随即只见何松身体越变越大，直至笼罩了整个小世界为止，随后散发出强烈的气势。

    只见那些西方龙一个个地往下掉，得亏都是皮糙肉厚的主，不然非得摔死几个不可。

    当所有的龙族都趴在地上瑟瑟发抖的时候，何松一挥爪神国具现，把所有龙族拉入自己神国内之后，又变小身躯趴回了佘宏建的脑袋上。

    佘宏建：......

    说好的来打劫呢？

    你把它们都收进神国内让我怎么打劫啊！！

    就在佘宏建疯狂吐槽的时候，何松突然变大了身体从神国内拿出一只烤得金黄的巨龙出来。

    “咕咚”佘宏建咽了口口水，玛德要不要这么不靠谱，自己都只是想打个劫，这货倒好，直接玩起了烤龙肉？

    不过闻起来是挺香的哈。。

    就在何松一脸享受地吃着龙肉的时候，佘宏建以迅雷不及掩耳之势抢下了一只龙大腿。

    佘宏建心中腹诽，要是再不抢，何松再几口下去自己就没的吃了。

    看了一眼何松后，把烤成金黄色的龙大腿拿到嘴边，使劲一咬。

    然后嘟囔道：“嗯，不错，嘎嘣脆，鸡肉味。”

    这只被烤了的巨龙是一只界主级的巨龙，肉质紧致有口感，滑而不腻，真是肉中上品。

    看这两个吃龙肉吃得满嘴流油的家伙，就知道有多好吃了。

    吃完后何松感叹道：“真不愧是龙肉啊，怪不得以前看小说老有人说龙肉怎么怎么好吃呢，嗝...”

    何松心中暗想，界主级的龙肉就这么好吃，不知那只封王不朽的龙肉怎么样？

    想着想着口水都流下来了。

    随后控制神国，把那只封王不朽的巨龙也拉上烤架上烤。

    结果是，巨龙越烤越精神。。

    何松一拍额头，得，忘了不朽级就已经把身体转化为神体了，吃不了了。。

    何松一看吃不了，果断就把不朽级以上的龙族放了出来，随后“吞噬”发动。

    几只不朽级的龙还没反应过来，就被“吞噬”天赋撕成碎片，转化为能量。

    “叮，恭喜宿主吞噬7只不朽级生物，充能倒计时减少70天。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松：......

    原来吃有修为人或者兽也能减少时间啊？

    随即何松眼神亮了起来。

    当即精神力扫视四周，发现了一些修炼资源以及奇珍异宝之后，自顾自地收到了自己神国内。

    也不管佘宏建那欲哭无泪的表情，便道：“走走走，还有哪有修为高的人或者兽啊？”

    佘宏建一言不发就带着何松往光明大陆飞去。

    此时何松心中恶趣味泛起，便道：“这次你先去抢一波，人别给杀了就成。”

    佘宏建眼睛一亮，这个好！

    随即加快了速度往光明大陆的方向飞去。

    何松一脸笑意，他才不会告诉佘宏建他进来时感应到的那个宇宙尊者就在光明大陆呢。

    过了不久，佘宏建已经飞到了光明大陆的中心，在这里耸立着一座巨大的城池。

    通体白色，显得圣洁无比，城门口上城名为：“圣城”。

    佘宏建撇了撇嘴，抬手之间化出一只由能量组成的巨大手掌就往城门上的牌匾抓去。

    佘宏建刚动手的时候，圣城内已经出现了一股股不朽级的气势。

    以极快的速度，从圣城内冲出了十几位不朽级人物。

    齐齐挡在了正向圣城牌匾抓下的手掌之下，随后一股股散发着法则波动的攻击就往天空中的巨手攻去。

    佘宏建冷哼一声，手掌径直往下拍去，挡在手掌前方的各种能量攻击就像一个个瓷娃娃，一碰就碎。

    底下十几位不朽级人物脸上齐齐变色。

    但是他们不能躲，今天被人把圣城的招牌都给摘了，圣城在这片大陆上还有什么威慑力？

    只好硬着头皮往上攻去。

    结果然并卵。

    十几位不朽级存在被这只巨掌拍得一个个身躯爆碎成血雾。

    虽然后面再次凝聚起来，但已是重伤之身。

    就在佘宏建脸上露出笑意，下方十几位不朽脸色一片死灰，何松脸色露出阴笑的时候。

    巨掌竟然片片碎裂，随后化为飞灰。
------------

第二十五章 打劫！

    下方传来一道声音：“小友何必如此，不如下来喝杯茶水？”

    佘宏建：......

    他从刚才那一道直接碾碎他能量手掌的攻击中察觉到了比不朽还要高级的能量。

    回头盯着何松道：“你丫是不是早就知道这有个我打不过的家伙？”

    何松强忍着笑意一脸无辜道：“没有啊，怎么可能？”

    佘宏建一脸狐疑，但随后还是朝着声音传来的地方飞去。

    声音传来的地方是一座茶楼，看到佘宏建飞了过来，茶楼内一个中年人朝他挥了挥手。

    佘宏建便到那人对面坐了下来。

    “你可是来自天外世界？”那中年人问道：

    “天外世界？”佘宏建眨眨眼，说的是原宇宙吧？

    “你们不久前打开的空间通道还在那呢，还是我给你们修复的。”中年人见他不想承认随后道：

    “......”佘宏建一脸尴尬，当时只顾着抢劫了，哪里管的上空间通道。

    随即说道：“你去过原宇宙？”

    “没有，不过之前我以为你是进来游玩的，不过你一来就抢劫了黑暗世界，随后又把龙族不知道弄哪里去了，现在还想跑圣城来拆房子？”中年人怒气勃发道：

    佘宏建浑身戒备，随后一脸装逼道：“拆你房子咋地了？老子还想干翻你呢！”

    说着一边叫何松救他一边飞向城外。

    何松无聊的翻了翻白眼道：“你先和他打，打不过我再出手，正好检验一下你的修为进度嘛。”

    佘宏建当时脸都绿了，草，早知道就不那么装逼了，现在倒好，准备承受一个宇宙尊者的怒火吧。。

    说了这么多，不过这些事都只是在几十秒内发生的。

    原本在城门外的那十几位不朽还没缓过气来呢，只见佘宏建火急火燎地从城中飞了出来。

    随后他们只见眼前一花，另一道身影也从城中掠出。

    只见其中几名不朽喃喃道：

    “这是上一任教皇大人？”

    “传说中上一任教皇大人不是死了吗？”

    “上一任教皇大人好高深的修为。”

    “上一任教皇大人竟然将那人吓跑了？”

    随后看到那道模糊的影子直追佘宏建而去。

    几位不朽当即兴奋起来，拖着受了重伤的身躯也疾驰而去。

    剩下几位不朽面面相视，随后也跟了上去。

    等他们几个慢吞吞地到达2人交战的地点时，战斗已经结束了。

    貌似也称不上是战斗，先是佘宏建被血虐一顿，然后何松一口咬了过去。

    然后战斗结束。。。

    随后到来的十几名不朽左看看右看看，都没发现他们的上一任教皇大人。

    结果何松的眼神扫了过来，当下也不废话，直接给吞了。

    “叮，恭喜宿主吞噬宇宙尊者一名，系统倒计时减少100天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬不朽级生物14个，系统倒计时减少140天”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松砸吧砸吧嘴，一个宇宙尊者才减少100天，太亏了！

    然后眼神示意佘宏建可以去打劫了。

    佘宏建眼前一亮，他刚才看到何松把那群不朽团灭之后还以为东西都是何松的了。

    随后佘宏建便飞到圣城上空，一脸嘚瑟地大吼一声：

    “下面的人给我听着！此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    巨大的声音从圣城上空传来，下面无数人捂着耳朵，有些修为低的耳中竟然出现了丝丝鲜血。

    当然了，巨大的声音只有修为高于域主的能听到，宇宙级以及以下的只见周围修为高的人有的突然捂住了耳朵，有的甚至耳朵中出现丝丝鲜血，却不知是出了什么事。

    有时候修为低也是幸福的。

    佘宏建在上面等了半天都没见人。。

    顿时就火了，精神力扫视，将一个个域主级或是界主级的存在硬生生拉到天空，随即问道：

    “干什么！都不知道上来交买路钱？”

    一群域主界主吓得直打颤。

    谁来告诉他们，圣城的那些不朽级存在呢？

    这时只听一个界主弱弱地说道：

    “大人，我知道圣城的藏宝库在哪，能不能免了我的买路钱啊？”

    佘宏建眼睛一横，直勾勾地看着那名界主，直到将其看得满脸冷汗才道：

    “可以，但是，所有的藏宝库什么的都要给我找出来，你们，分散去找，找到了叫我，不准私藏，要是被我发现了，嘿嘿。”

    随后天空中一大群域主界主极速往圣城钻去，都各自寻找藏宝库去了。

    佘宏建在天空用精神力监视着。

    哟，还真有想私藏的？

    随后一位界主在众目睽睽之下被佘宏建用精神力挤爆了狗脑子。

    消息传开之后，原先有想私藏想法的众人齐齐打了个冷战。

    还好还好，不是自己被杀，随后便也不再想着私藏，而是发现一个藏宝库之后立马飞上天空找佘宏建报告。

    佘宏建满意地点了点头，要的就是这效果。

    一时间，只见圣城上空出现无数由能量组成的手掌，一次次地深入各个藏宝库，再一次次地回到佘宏建身前让他收下宝物后，又继续搬了起来。

    半个小时后，整个圣城已经变成了残垣断壁，原先洁白的城墙像是被小孩涂鸦一般，布满了各种痕迹。

    佘宏建在这半小时内收集了海量物资，他自己看了都流口水，毕竟是一个世界无数年的珍藏。

    而且这个世界可是有宇宙尊者存在的世界。

    宝物更是多不胜数。

    佘宏建嘴巴都咧到耳后根了，这光明大陆比黑暗大陆富裕多了，一个光明大陆的收获足足抵得上两个黑暗大陆的收获。

    等到佘宏建搜刮完，何松才道：“抢完了？抢完了就走吧。”

    佘宏建一脸嘚瑟道：“别急，我再给他们点惊喜。”

    说着便飞离了圣城。

    到了一处极为偏僻的存在，直接张开一片禁制后，开始从神国内拿出一些不是特别好的修炼物资来。

    直到堆成了一座小山为止，随后又拿出一些比这一堆物资还要低等一些的物资散落在禁制周围，并且一个个打上了小型禁制

    随即一脸阴笑道：“能进入这个禁制的人我限定在恒星级以下，来了宇宙级以上的，禁制会将其直接灭杀。”

    佘宏建顿了顿随后又说道：“恒星级以下的很难打开这些禁制，让他们看着宝物一个个流着口水却拿不到吧，哈哈哈。”

    何松听到这里都忍不住笑出了声，这货简直了。。
------------

第二十六章 宇宙尊者

    转眼间，何松与佘宏建已经离开上一个世界一年多了，这一年多飞船都在往前飞行。

    当初打劫完再给了那个世界的人一个惊喜之后，何松便拉着佘宏建直接撕裂了那个世界的空间壁障。

    回到原宇宙之后，才发现，竟然不知这是在哪。

    后来一人一龟没办法，只好让飞船在原宇宙中飞行，偶尔进入暗宇宙加速飞行，看能不能碰到一颗生命星球。

    时间就这样缓缓流逝。

    直到某一天，飞船上突然冲出一个人，转眼间已经飞离飞船数十万公里。

    在周围找到一颗无人星球之后降落下去。

    刚降落下的那一刹那，强烈的气势散发出来。

    赫然就是封王无敌不朽级正往宇宙尊者突破时的气势。

    只见此人对头顶的一只小乌龟说了什么，之后小乌龟飞上天空，顿时庞大的精神力散发出来笼罩整个星域！

    过了不知多久，只见星球上空突然出现一个巨大的法则海洋，法则之力径直灌入佘宏建体内，淬炼着他的神体。

    星球四周的空间剧烈波动，何松眯了眯眼，连忙将星球保护起来。

    不然空间的剧烈波动可能会把星球直接泯灭。

    又过了不知多久，就在佘宏建上空的法则海洋即将消失的时候，何松突然抬眼望向远方。

    宇宙之主级的精神力可以笼罩无数星球。

    何松发现从远处传来一股宇宙尊者的气息，当下便将自己的气息隐藏起来看看这股宇宙尊者的气息想要做什么。

    过了好一阵，那股宇宙尊者的气息才来到这颗星球旁边，一只巨大的眼睛直视正在突破的佘宏建身上。

    这是一只星空巨兽，八条巨大的触手环绕着菱形的脑袋，浑身散发着宇宙尊者的气息。

    应该是感应到了这边有法则海洋降临，才想过来看看。

    只见其张开了八条巨大的触手环绕着星球，好像是在给佘宏建护法。

    菱形头顶的巨大眼球警惕地望着四周。

    “别瞎看了，有我在这里谁还能打扰到他不成？”何松无语道：

    这只星空巨兽顿时神体紧绷，做出一副战斗姿态。

    何松：......

    “我才是给他护法的好吧，你这货哪来的回哪去，要不是看你没恶意，你早就死了。”何松恢复了和太阳差不多大小的身躯道：

    星空巨兽：......

    玛德，从族群里出来以为宇宙尊者已经是无敌的了，谁知道刚出来就碰到个这么大身体的变态。。

    星空巨兽一般是谁身体大谁更强，当然了，有些敏捷的星空巨兽不算。

    看着何松堪比恒星的巨大身体，这只不知名的星空巨兽乖乖地放开了环绕星球的八只触手。

    随后对何松说道：“我还以为这个在突破的强者没人护法呢，所以过来给他护法。”

    何松撇了撇嘴道：“这么大个身体脑袋不知道长哪去了，你突破宇宙尊者没人护法？”

    星空巨兽：......

    要不是打不过眼前这货估计他已经扑上去了。。太打击兽了！！

    “我是八爪一族出来的，族长说过，在外面看到人类能帮的话就尽量帮，看到虫族能杀的尽量杀掉。”星空巨兽无语地说道：

    “虫族？”何松疑惑道：

    “这就是虫族的领地啊，你不知道？”星空巨兽一脸蛋疼道：

    “我们两个在这迷路了，不知道这是在哪，星图上也没提示。”何松淡淡道：

    “那等那个人类强者突破完，我们去虫族玩？我可是吃过，虫族老好吃了。”星空巨兽一脸流口水的表情道：

    何松：......

    虫子有什么好吃的。。

    想着也不答话，就在旁边默默等佘宏建突破。

    终于，过了一阵之后，法则海洋消失，星球上传来一声长啸。

    佘宏建直接飞到何松眼前，指着那只星空巨兽对何松说道：“这是你亲戚？”

    何松满脸黑线，一巴掌把这货抽飞了，亲戚？是你亲戚吧。。

    随后佘宏建贱兮兮地飞了回来对那只星空巨兽说道：“你叫啥？我刚可是听到你说去虫族来着？”

    “我叫蛮古，我跟你说，虫族可是真的好吃，我最近都吃了好多了，实力都有些进步。”蛮古一脸憨厚道：

    何松和佘宏建对视一眼，点了点头道：“那走吧，你带我们去虫族。”

    说着何松拿出了飞船，缩小身体后和佘宏建进入了飞船，随后示意蛮古在前面带路。

    蛮古见何松能缩小身体，眼睛都冒出绿光了。

    星空巨兽，除了某些天赋异禀的可以随意缩小身躯以外，其他的星空巨兽长到多大就是多大。

    再也不能改变的。

    随后蛮古就在前面带路，把一人一龟带入了虫族腹地。

    蛮古以前老想来这里了，以前自己一只星空巨兽过来，那时候可是被人家给揍回来了，这次带着两个外援。

    “看这次是谁揍谁。”蛮古一脸腹黑。

    很快，以星空巨兽的脚力，和S级飞船的飞行速度，一人二兽就到了一颗星球前。

    顿时，星球内涌出了各种庞大的虫族，蛮古兴奋地吼了一声后，就直直扎入虫海内开始吞吃起来。

    何松与佘宏建对视一眼，当即也变大了身躯，运起“吞噬”天赋。

    只见何松嘴巴前方出现一股强大的吸力，整颗星球都在往何松的嘴巴内移动。

    这可把躲在星球内部的母虫给吓坏了。

    只见无数虫族从星球内腾空而起。

    但是然并卵，腾空而起还没飞稳，就被何松嘴中的吸力吸了过来。

    在看到无数虫族被“吞噬”天赋吞噬之后。

    “叮，恭喜宿主吞噬界主级虫族236只，系统倒计时减少236天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬不朽级虫族13只，系统倒计时减少130天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬域主级虫族1354只，系统倒计时减少135天。”

    “叮......”

    连续发出的系统提示看得何松眼睛通红，这可都是进化时间啊！

    当即加大了“吞噬”天赋的能量供应。

    显现而出的便是何松嘴中的吸力愈发增强。

    各种虫族还没来得及从星球上飞起，便已经被何松吸入嘴中撕碎化为海量进化能量。

    而星球也是移动得愈发快速。

    星球内的不朽级母虫急了，当下也不管星球，从星球内破空而出。

    只见星球突然爆碎。

    从中出现一只巨型母虫，母虫达到不朽级之后身体会变为战舰形态。

    只见母虫从各个通道排放出剧烈的气浪。

    随后身躯一加速，便想离开何松的吸力范围。

    何松无语，直接用精神力拉着母虫来到了嘴边。

    只见巨大的母虫来到何松嘴边还没过一刹那，便已经被撕碎化为海量的进化能量。

    “叮，恭喜宿主吞噬不朽级虫族母虫一只，系统倒计时减少100天。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松一脸懵逼，这母虫能量真多，不朽级的母虫就比得上吞噬一个宇宙尊者级强者的能量了。
------------

第二十七章 宇宙之主

    随即何松眼睛冒出绿光，也不再管剩下的一人一兽，急吼吼地便往前飞去，他可是看到了一片星域。要是将那片星域全部吞噬，系统的倒计时估计能够减少很多很多吧？

    这怎么能不让何松兴奋。

    何松连飞都不想飞了，直接瞬移到那片星域上空，运起法天象地神通，只见其身体越来越大，越来越大。

    大到比一个太阳系都大了才停了下来。

    在何松变大的同时，这片星域之中从各个星球内飞出了无数的虫族。

    何松见了数量庞大的虫族眼神更是愈发明亮。

    这可都是能减少充能时间的肥肉啊！

    随即张开大嘴，“吞噬”发动。

    只见无数正在飞往何松身前的虫族好似爆发了潜力一般，极为快速地涌入“吞噬”发动时形成的黑洞内。

    随即被“吞噬”发动时形成的黑洞一群群地撕碎，化为海量的进化能量被系统吸收。

    何松听着一阵阵连绵不绝的系统提示音，嘴巴都咧到耳后根了。

    心中大呼：“都是我的，都是我的，快点快点，再快点！”

    “叮，恭喜宿主吞噬界主级虫族164个，系统倒计时减少164天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬不朽级虫族46个，系统倒计时减少460天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬域主级虫族2563个，系统倒计时减少256天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬......”

    只见何松吞噬了无尽虫族之后，星域中央一颗巨大的星球内传来一声声嘶吼声。

    随即一个个庞大的母虫从各个星球内出现，一齐往别处飞去。

    何松看了看眼前几乎被自己吞噬得差不多的虫族各种兵种，再看看一齐往别处飞去的母虫群。

    果断舍弃了剩余不多的虫族兵种，紧追母虫群而去。

    察觉到何松追了上来，那个宇宙尊者级的母虫再次嘶吼一声，顿时，各个母虫庞大的精神力凝结在了一起，齐齐往何松撞去。

    何松无语，这些虫子是不是傻，这点精神力在他面前就像清风拂面一般，毫无压力。

    随后何松宇宙之主级的精神力散发而出，将凝结在一起的精神力直接击溃。

    一群母虫当场就死了一大半，剩余的一小半除了那只宇宙尊者级的还能微微动一动之外，都陷入了昏迷中。

    何松满意地点点头，随后直接“吞噬”发动，将所有母虫拉扯入黑洞内撕碎，化为海量的进化能量。

    “叮，恭喜宿主吞噬不朽级母虫143只，系统倒计时减少1430天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬宇宙尊者级母虫1只，系统倒计时减少1000天。”

    何松回味似的砸吧砸吧嘴，这群母虫提供了这么多能量，直接减少了2000多天的系统倒计时。

    何松此时真想大喊一声“爽！”

    随后何松想起来被他扔在这片星域外围的蛮古和佘宏建。

    当即精神力放出确认位置之后瞬移了过去。

    此时佘宏建和蛮古正在无聊地发呆中，看着何松来到身边也没说什么。

    蛮古此时的内心是崩溃的，原本想吃点虫子就走，结果何松直接灭了一片星域。。

    这下虫族内部都要发疯了吧？对方可是有宇宙之主存在的，能和人族对抗这么久，怎么可能这么简单？

    想到这里蛮古一阵慌乱，随后对着何松与佘宏建说道：“我们还是赶紧逃吧？虫族可是有宇宙之主存在的，我们根本不是对手啊！”

    听了蛮古的话，何松眼前一亮，宇宙之主？自己现在不就是宇宙之主么？

    也不知是不是像以前一样，同修为可以吊打无数人。

    思考了一阵之后道：“你想走就走吧，我们准备再往里面去一点。”

    蛮古点了点硕大的头颅道：“好，你们也尽量快些离开吧，我先走了。”

    说着便径直飞离了这片星域往人族所在的星域飞去。

    何松：......

    佘宏建：......

    尼玛，这就跑了？

    何松和佘宏建对视一眼，对于这只大章鱼也是没话说了。

    就这么确定咱们打不过？

    随后何松取出飞船，一人一龟上了飞船之后便径直往虫族所在的星域飞去。

    片刻后，一股宇宙之主的气息降临到此星域，看了眼千疮百孔的星域。

    一个宇宙之主级的母虫发出了阵阵愤怒的嘶吼，随后便往何松飞船所飞的地方追去。

    何松这几天除了偶尔停下飞船吞噬一些虫族外，其余时间都在飞船上度过。

    直到过了半个月，飞船前方突然出现了一望无际的虫族母虫。

    何松见了眼神发光，下了飞船之后运起法天象地身体，身躯变得愈发巨大之后。

    嘴中出现一个黑洞，散发出强大的吸力。

    原来是何松直接发动了“吞噬”。

    只见前方一望无际的虫族母虫身体内突然钻出无数虫族的各类兵种。

    铺天盖地的往何松的方向袭来，可是然并卵。

    无数虫族还没到身前，就已经被何松嘴中的黑洞吸引，一只只的被粉粹，然后化为能量填充到了系统充能倒计时上面。

    何松听着耳边系统提示音不断响起，心中简直乐开了花。

    过了好一会，周围虫族开始变得稀疏之后。

    何松往前瞬移了一大段距离，离虫族母虫愈发接近。

    随后再次开启了“吞噬”。

    只见一只只母虫嘶吼着被黑洞吸入。

    就在何松吞噬的正爽的时候，后方突然出现一股宇宙之主的气势。

    一阵阵嘶吼声传来，一大群母虫开始绕过何松往嘶吼声传来的地方飞去。

    何松怎么可能放过这一群肥肉？

    对，这群虫族母虫在他眼中就是肥肉，而且是能减少系统充能倒计时的肥肉。

    随后何松一次次地瞬移进母虫扎堆的地方开启吞噬。

    一只只虫族母虫被黑洞撕碎随后化为能量。

    只听身后那只宇宙之主级的虫族母虫嘶吼声越来越急。

    过了好一阵，一群虫族母虫都被何松撕碎得差不多了之后。

    一只巨大的母虫才从天边缓缓地晃了过来。

    母虫本身飞行速度不快，因为体型太臃肿了。

    体内还充满了各类虫族兵种，当然速度就快不起来。
------------

第二十八章 充气母龟！

    何松回头一看，那只宇宙之主级的虫族母虫体内出现了无数虫族的战斗兵种。

    其中大部分都是不朽级，小部分是界主级，看到这一幕，何松口水都快流下来了。

    这么多不朽级虫族，该涨多少能量？

    当下就瞬移到母虫身边开启“吞噬”。

    只见无数虫族兵种接连进入何松嘴中的黑洞内，随后被撕碎化为海量的进化能量。

    看到何松如此屠戮自己的军队，宇宙之主级的母虫怒了，一股强大的精神力波动袭来。

    何松眯了眯眼，不得不说，虫族的精神力相对于同级别的对手还是很强的。

    但是到了何松这里，一切都将不适用。

    只见何松识海内也猛然窜出一股强大的精神力。

    两股精神力对撞在一起。

    只听“咔咔”声不绝。

    母虫的精神力直接被何松暴力碾碎，随后何松的精神力窜入母虫识海内。

    从外面看就是两股精神力波动对撞在一起。

    随后母虫那方的精神力片片碎裂。

    何松这边的精神力去势不减径直窜入母虫体内。

    随后母虫突然就悄无声息地死去。

    从体内窜出的大量虫族也失去控制，身体僵硬在原地一动不动。

    虫族母虫死亡，他控制的兵种也会迅速死亡。

    随后何松瞬移到母虫身前，“吞噬”发动。

    只见那只宇宙之主级的母虫，以及早早逃到母虫身后的不朽级，宇宙尊者级母虫一只只被吸入由“吞噬”形成的黑洞内，随后一个个被磨灭，身体化为海量的进化能量被系统吸收。

    “叮，恭喜宿主吞噬宇宙之主级虫族母虫一只，系统充能倒计时减少10000天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬宇宙尊者级虫族母虫6只，系统充能倒计时减少6000天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬不朽级虫族母虫21只，系统充能倒计时减少2100天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬......”

    何松眼前一亮，一只宇宙之主级的就能减少一万天？

    杀个几十只几百只不就可以马上充能完毕了？

    随即何松又想起，尼玛，自己这么久才碰到一个宇宙之主级的存在，几十只几百只？上哪找去？

    然后看向了佘宏建，这货何松下去的时候就一直待在飞船里，以他宇宙尊者级的实力倒是安全得很。

    佘宏建被何松看得一个哆嗦，尼玛，自己之前还想找场子来着，谁知道现在连宇宙之主级的虫族母虫都被干掉了。。

    佘宏建擦了擦额头上并不存在的冷汗。

    一脸讨好道：“我们现在去哪？”

    何松摇了摇头，再找下去估计得猴年马月才能找到另一个宇宙之主。

    当即便道：“回去吧，去人族的地域玩会。”

    说着便放出飞船飞了进去，佘宏建也上了飞船。

    随后飞船开始加速直至进入暗宇宙，往人族的地域飞去。

    ......

    不知不觉，时间缓缓流逝，也不知过了多久，就在何松睡得迷迷糊糊，佘宏建修炼得忘我之际。

    “砰”的一声，飞船被一股力量直接击飞。

    所幸飞船是系统提供，外壳防御强的很，不然直接击碎都有可能。

    何松：......

    佘宏建：......

    玛德能不能好好玩耍了？修个炼睡个觉都不行？

    当即从飞船内飞出一人一龟，各个眼睛发红地盯着前方的身影。

    何松和佘宏建对视一眼，何松示意佘宏建先上。

    随后佘宏建也不废话，抬手就是一道散发着锐利的金系法则攻击扔了出去。

    前方的身影面色一变，抬手之间也是一道攻击迎了上去。

    两道攻击撞到一起。

    只听“咔咔”声不停响起，佘宏建那道攻击被一点点碾碎。

    佘宏建一看，这还得了，当下不管不顾一道道攻击扔出。

    前方的身影也貌似打出了火气，一道道攻击被他挡了下来，而且还尝试着进攻了几次。

    佘宏建旁边就是何松，何松也懒得动，变大了身体就挡在了佘宏建身前将攻击全部挡了下来。

    佘宏建打得越来越爽，对方打不到他，而他却能打到对面。

    前方那道身影却是越打越郁闷，攻击全部被那人身前的乌龟给挡了，自己只能被动挨打。

    想到这里他面色一变，朝后方大吼一声：“兄弟们出来帮忙，有人拆家啦！”

    声音浩浩荡荡往后方的世界中传去。

    这时何松和佘宏建才发现此人挡在一个巨大的光罩前方，由于光罩上方星空流转，两人这才没发现。

    何松：......

    佘宏建：......

    还好飞船被人给打飞了，不然就直接撞上去了。。

    当时进了飞船就下令直接往前飞，哪管得了前面有没有星球或者世界存在。

    何松与佘宏建对视一眼，都有种被对方坑了的感觉。

    随后只见从光罩内冲出4个浑身散发着宇宙尊者级气势的生命体。

    其中一个懒洋洋道：“老幺，不是你自己说要出来透透气的嘛，这就要帮忙了？”

    “就是就是，我还说你能再过一会才喊我们呢。”另一个说道：

    前方那道身影：......

    谁知道这两个变态一攻一守这么难打。

    何松瞥了他们一眼，淡淡道：“要打速度的，别BB。”

    说着身体直线变大成为一个恒星大小的巨龟。

    一脸藐视地看着眼前5人。

    那个老幺下巴都快掉下来了，哆嗦着问道：

    “老大，这。。这。。这是怎么回事？这家伙怎么这么大啊！！”

    老大一脸高深莫测道：“老幺，不要慌，你看老三，武器都拿出来了。”

    老三：......

    这不是武器啊老大，这是飞船。。一个不好准备跑路啊。。

    老大看了眼老四，老四此时正双股颤颤，几欲先跑。

    随后老大看了眼老二，老二这时正从神国内拿东西。

    随后老二一脸兴奋，找到了，随后从神国内拿出一只巨大的充气母龟。

    何松：......

    这不是系统上次送的母龟么，不是已经被自己泯灭了么？

    何松一脸呆滞，这东西哪里来的？

    想到以后每个人见到自己都叫一声变态。。

    何松脸都绿了。。
------------

第二十九章 灭世！

    只见何松脑袋缓缓低下，直到快接触到5人之后才停下。

    随后问道：“你这东西，哪里来的？”

    只见老二一脸纠结，想说又不好意思说。

    何松直接放出了宇宙之主级别的气势，一脸狰狞道：

    “说！说出来我可以给你个全尸！”

    随后只见老大一脸正气地挡在了老二面前，面对何松巨大的脑袋一脸不惧大声道：

    “哼，说出来也是死，不说出来也是死，兄弟们，拼了！”说到拼了的时候已经声嘶力竭。。

    老二，老三，老四，老幺：......

    老大你要不要这么坑啊，你这是卖队友你造么。。。

    剩下四位兄弟一脸慷慨赴死的表情。

    何松见他们一副英雄气概，随后乐了道：

    “别说我不给你们机会，说出这东西的来历，给你们个全尸！不说？就带着这东西去和阎王爷报道吧。”

    顿了顿后看到他们后方的世界再次说道：

    “当然了，你们身后的世界我会帮你们“好好”招待的。”

    何松一脸我是大反派快来打我的表情。

    过了一会，就在气氛越来越僵硬的时候，老二终于说话了。

    “这是我从一个垃圾桶里捡来的，那个垃圾桶不知道怎么回事，天天往外冒各种别人不要的东西。”

    垃圾桶？何松晃了晃脑袋。

    难道是被自己泯灭，然后出现在了那个垃圾桶里？

    “那个桶呢？”何松道：

    “在这。”说着老二拿出了一个小小的垃圾桶。

    见何松一脸看傻逼的表情后解释道：

    “这个桶里面的东西都是被压缩的，只有拿出来才会恢复原状，而且物品还带着各自注释。”

    顿了顿之后又说道：“那个充气乌龟就是注释了这是一个超级强者丢弃的东西。”

    何松：......

    玛德，现在连垃圾都不能乱丢了？

    泯灭了都给重塑回来了，卧槽。

    何松一脸懵逼，随后拿过充气乌龟扔给佘宏建道：

    “给你回收掉，我不想再看到这东西。”

    顿了顿之后又道：“要是再让我看到这东西，你就准备被我扔到外宇宙去吧。”

    佘宏建强忍着笑意连忙点头。

    随后一挥手，系统回收。

    看到充气乌龟突然化为飞灰之后，何松才转过头来对那5个逗比说道：

    “你们，想好怎么死了没？”

    5人对视一眼，随后齐齐暴起，朝着何松巨大的脑袋袭去。

    何松摇了摇头，看来这些家伙还是不死心啊。

    随后也不再废话，精神力涌出。

    直接摧毁了5人的识海，灵魂瞬间被碾碎。

    5人当即死得不能再死。

    然后对佘宏建说道：

    “这个世界，交给你了，我先去飞船上冷静冷静。。”

    佘宏建点点头，他也觉得现在何松的情绪有点不对劲。

    便一巴掌拍开了这个世界的防护罩。

    随后飞了进去进行他的打劫大业去了。

    何松在飞船内闲的发慌，精神力不知不觉散发到了这个世界中。

    突然一声声兽吼声传来，将何松惊醒。

    精神力仔细扫视，终于在一座城中的一块空地上“看”到了被巨大锁链捆绑的一只星空巨兽。

    此时那只星空巨兽正在嘶吼着，一阵阵绝望的情绪波动从其身上散发出来。

    周围还有一些长着金角的类人生物正在指指点点：

    “看，这就是长老带回来的界主巅峰级星空巨兽。”

    “好大啊，真不愧是星空巨兽。”

    “那是自然，在长老手下，这只星空巨兽丝毫没有反抗之力就被抓住了。”

    “要是我也有长老那么高的修为就好了。。。”

    在中间被锁链锁住的星空巨兽发出阵阵悲鸣。

    何松的心被狠狠地触动了。

    “为什么兽类就要被奴役？”

    “为什么？”何松心中有自己的答案。

    何松心中发狂，自己从来都不是弱者！

    但是看到弱者被奴役，被禁锢。

    他心中生出了一团火。

    要是自己被人抓住这样锁着。

    要是自己被人抓住当坐骑？

    要是自己。。。

    何松顿时将飞船一收，身躯直线变大，很快，就变得比太阳系还要大。

    眼神一厉。

    带着怒火，抬爪便拍在了这个世界的防护罩上。

    在世界中正准备打劫的佘宏建被天空中突然出现的巨爪吓傻了。

    只见巨爪拍下，地面崩裂，形成一道道巨大的裂缝。

    佘宏建见状连忙退出了这个世界，躲在远处面带惊恐的看着何松所为。

    只见何松拍下一爪还嫌不够，随后一爪爪拍下。

    当然了，何松只用了肉体力量发泄。

    法则之力什么的根本没用，不然这片大陆早就被碾压成灰了。

    何松接连几爪拍下，只见整片大陆开始剧烈颤抖起来，大地发出不堪重负的“咔咔”声。

    随后只见何松直接将那只星空巨兽所在的巨城从大陆中抹去。

    其中还有一些封王不朽想抵挡，可是然并卵。

    何松在不朽级的时候都可以吊打无数不朽，何况现在已经是宇宙之主？

    那只被锁住的星空巨兽被何松打碎了锁链扔出了这个世界。

    随后何松再也不顾忌，不管从大陆中出现多少不朽级，界主级，域主级。

    只要是飞上了太空，就会被何松用精神力直接碾压致死。

    何松只觉得现在身体太小，而大陆又太大，每一爪的伤害都不够，所以便再次运起法天象地神通。

    只见其身体越来越大，直至和整片大陆差不多大之后。

    才停了下来，随后抬爪。

    狠狠一拍，大陆的一个边角直接被何松击碎。

    从整片大陆中分离了出去。

    随后一爪爪拍下。

    整片大陆被裂缝布满，随后一阵阵不堪重负的颤抖出现。

    就在何松再次挥出一爪之后，整片大陆轰然坍塌。

    一片片大陆碎片往四周疾驰而去。

    何松眼中精光一闪。

    “绞杀”放出，只见一片片大陆碎片如同时间过了亿万年一般，一片片的化为飞灰。

    直到所有的大陆碎片都被“绞杀”扫过。

    整片星域一片虚空。

    再也没有活着的生物。

    何松才停了下来。

    随后何松就看到了一脸惊恐的佘宏建，以及被何松刚才散发的气势吓得瑟瑟发抖的那只界主级巅峰星空巨兽。
------------

第三十章 天尊宫

    见佘宏建一脸惊恐，何松无语道：“作者那边昨天天气太热，整个人浮躁的很，别怪我。。”

    随后看了眼被吓得瑟瑟发抖的那只星空巨兽，一脸纠结道：

    “想走就快走，别磨磨唧唧的，小心把你烤了吃了！”

    那只星空巨兽一脸懵逼，随后逃也似的跑了。

    何松：......

    尼玛，本来还想送你场造化，既然你跑了就不必了。

    毕竟就是这只星空巨兽引出了何松的杀念，发泄过后还想给他点资源突破到不朽呢。

    想着直接放出飞船，拉了佘宏建一把，随后开启飞船疾驰而去。

    佘宏建到现在还没回过神来，刚才何松变大身体直接灭世的时候佘宏建内心是崩溃的。

    一想到自己身边这货就是一定时炸弹的时候。

    佘宏建脸都吓白了，要是在地球这么搞。

    估计地球以及周围整片星域早就没了吧。。。

    要是自己敢反抗，会不会也像之前那5人一样，连灵魂都被碾碎？

    想到这里佘宏建心中想变强的欲望更为强烈。

    不管怎么样，至少灾难来临的时候自己得有反抗之力！

    就在佘宏建满心想着要变强的时候，何松正一脸纠结地看着系统面板：

    当前寿命：5000万年+充能倒计时98万天

    这不是主要的，而是旁边出现了一行小字：

    “由于宿主心性过低，特发布任务。”

    “漫威宇宙穿越之旅。”

    精神力接触到这行字的时候，下方出现介绍：

    “宿主真身穿梭，只需在100年内保护地球不被毁灭即可。”

    “宿主可在此宇宙度过100年。”

    “宿主可带一人穿梭。”

    看到后面这句话，何松眼前一亮，刚刚还觉得龟身不好交流。

    这是瞌睡了还给送枕头啊。

    随即看了眼佘宏建，对他说道：

    “我带你去别的地方玩怎么样？”那样子就像个诱拐小朋友的猥琐大叔。

    佘宏建：......

    我能说不么。。

    还没等佘宏建说出口，何松已经把飞船一收。

    直接拎着佘宏建就点击了确认带一人穿梭。

    只见一人一龟所在的空间四周出现一道空间裂缝，裂缝里面隐约有一颗巨大的蓝色星球。

    何松拎着佘宏建就往空间裂缝行去。

    穿过空间裂缝，一人一龟此时身处宇宙之中。

    下方就是那颗巨大的蓝色星球。

    佘宏建一脸懵逼，一眨眼就带自己回到地球了？

    刚不是说去别的地方玩？难道是想在地球玩？

    想到这里佘宏建一脸惊恐，随后精神力一扫。

    地球上竟然没有龙玄的气息。

    而且地球上的能量竟然也稀薄不可见。

    精神力又扫视了周围几片星域，竟然发现之前没有人生存的星球上有些地方竟然有一些能量反应挺高的生命。

    不过挺高也只是对于地球来说。

    作为一个宇宙尊者级的强者，这些人抬手便能抹去。

    随后佘宏建一脸震惊地看着地球天空上悬浮的空天航母。

    这东西在原本的地球上根本没有吧？

    而且，地面和海洋也不见了妖兽的痕迹。

    精神力扫视了一遍又一遍。

    直到他的系统提示：

    “叮，宿主现已切换宇宙，当前宇宙为：漫威宇宙。”

    佘宏建一脸懵逼，穿过个空间裂缝就到漫威宇宙了？？？

    想着看了眼何松，何松此时正放开精神力搜寻着什么。

    原来他说的去别的地方玩是穿梭宇宙。。

    佘宏建心头巨震，穿梭宇宙啊，多高的修为才能穿梭宇宙？

    终于，在佘宏建胡思乱想的时候，何松找到了自己正在寻找的东西。

    随后一只巨爪伸出，直接抓起一个小世界。

    缩小后扔进了神国之中。

    在佘宏建看来，就是何松突然动了，爪子往前方一抓。

    片刻后，从虚空中抓出一个圆球型的物体。

    随后收了起来。

    “你刚收起来的是啥？”佘宏建问道：

    他刚刚还没看清楚呢，就已经被何松收了起来。

    何松一脸猥琐道：“好吃的，你要不要吃？”

    说着便从神国内拿出了一只刚烤好的西方巨龙。

    不是以前的那种，是这个宇宙独有的。

    实力不过界主级，还是实力最高的龙了。

    佘宏建：......

    刚才还以为发呆是在干什么，原来是找龙去了。。

    正想着，眼角余光就看到那只巨龙已经被何松吃了一小半。

    顿时就以迅雷不及掩耳之势又抢下了一只龙大腿。

    嗯...我为什么要说又？

    然后闻了闻，就一个字“香”。这个宇宙规则与原宇宙的规则不一样。

    龙肉吃起来也不一样。

    原宇宙的那些龙族吃起来是鸡肉味，嘎嘣脆。

    这个宇宙的龙肉虽然也好吃。

    但是吃起来却是牛肉味，有嚼劲。

    总体来说，算是各有千秋吧，这个世界的规则是这样。

    龙族身体只能自行长大，越大肉越有嚼劲。

    这只界主级的巨龙。

    也就是何松和佘宏建这两个实力高到没边的人可以轻松吃下。

    换了其他人，估计咬都咬不动。

    吃完后，佘宏建和何松对视一眼。

    佘宏建说道：“这个世界有什么好玩的？”

    何松沉思一阵说道：“这个宇宙人类太脆弱了，咱们就改造地球玩呗。”

    佘宏建无语，这个宇宙的地球人确实弱的可以，要是从原宇宙随便拉一个家族过来，地球弹指之间就能被灭掉了。

    想了想还是点点头，他之前打劫的大量资源还在神国内堆着呢，现在拿出一些来也无伤大雅。

    说到这里，何松变小了身躯趴在了佘宏建头顶。

    随后佘宏建便径直飞入了地球大气层。

    只见佘宏建身旁出现了无数修炼资源，以及各类修炼功法，一齐朝着华夏的境内落去。

    要加强全人类的实力，先从自己人做起嘛。

    想着便直接挑了一座不高不矮，风景秀丽的山峰飞了下去。

    随后从神国内建造一片宫殿，削平了山顶之后把宫殿往上一扔。

    宫殿大门上写着“天尊宫”

    佘宏建一脸满意地看着自己的杰作。

    心中乐呵呵地想着。

    到时候收些弟子，然后每人配把合金剑，就说自己这是修仙门派。

    多么高端大气上档次啊，就这么愉快的决定了！
------------

第三十一章 入我宫者，可得长生！

    就在佘宏建一脸满意正在歪歪的时候，华夏境内已经有人捡到了他扔出的各种修炼功法以及修炼物资。

    起初并没有人尝试修炼，只是觉得有些东西很好看。

    而修炼功法，则是被扔在家里积灰。

    直到有个宅男闲的发慌的情况下拿起一本修炼功法开始修炼之后。

    被后世称为新纪元的车轮滚滚转动。

    在华夏境内突然出现一座巨型宫殿，自然也引发了多方查探。

    可是进去的人从来没出来过，宫殿远远看去一片缥缈仙气。

    近看周围云雾缭绕，好似里面真的住了神仙一般。

    久而久之，此地竟然形成了一个旅游小镇，每天来此看宫殿的人愈发增多。

    而且时不时有一些青年勇闯宫殿，结果却是一个都没回来。

    随后国家下令：解散旅游小镇，不得靠近该宫殿。

    ......

    几个月后。

    华夏境内渐渐出现了各种新闻：

    “某不知名男子与轿车对撞竟然一点事都没有。”

    “某人称曾目击一名男子徒手击断一颗碗口粗大的树。”

    “某不知名男子与十几名小混混搏斗却毫发无伤离去，而小混混则被个个打断了腿。”

    “某不知名男子......”

    时间越久这类新闻也越来越多。

    大量年轻人开始走上街头，一个个瞪大了双眼想寻找那些奇人异事。

    想拜师的心思就不必说了，谁不想成为武林高手？

    从此高人一等，路见不平拔刀相助什么的？

    再有个英雄救美，美人以身相许就更美妙了。

    这种情况一直维持到三年后。

    三年后的某一天，华夏上空突然出现一道巨大的人脸。

    仔细一看，这不就是佘宏建么？

    只见其宝相庄严，浩浩荡荡的声音传来：

    “本座天尊宫主，现收徒百位，入我宫者，可得长生！”

    随即人脸隐去，但天尊宫的地址却在每个人心中浮现。

    还有本次收徒限制时间三个月，过时不候。

    顿时所有人都面色狂热，直想着自己被天尊宫收入门下，从此可得长生！

    而到天尊宫旁边小镇的车票几乎瞬间就被抢空。

    无数人等待着，或是自己驾车，或是从各个地方赶过来。

    而天尊宫，则是上山的地方出现一个台阶。

    只等三个月后，谁能登上台阶，便是入了天尊宫门下。

    台阶是佘宏建从系统兑换的，能检测出各类人才，修炼快，毅力强，悟性高。

    只需达到标准，便能登上台阶。

    随后便是前些年那些无意或有意进入天尊宫的人开始对登上台阶的人进行筛选。

    说是筛选，但是也只是考验心性，佘宏建可不想收一些白眼狼回来。

    前些年那些无意或有意进入天尊宫的人都只有杂役弟子的身份。

    每天辛苦是不用说，修炼的功法也是最基础的。

    而登上台阶的人刚来是外门弟子，修炼功法更好不说，还不用每日劳作。

    随着天赋显现，修为增加，会慢慢提升为内门弟子，修炼功法再次提高，并且能住在半山腰之处。

    随后就是佘宏建亲自收的弟子，为真传弟子。

    三个月后，在国家的大力支持下，无数人赶到了天尊宫脚下。

    看着那长长的台阶，心中都沉甸甸的。

    因为之前有人不听劝告直接上了台阶，结果刚踏上第一步，整个人瞬间化为飞灰飘散。

    现在，所有人都在等，等天尊宫的人出来收弟子。

    一直到了中午，从台阶上下来了一排20人。

    各个穿着白衫，腰挎宝剑，他们就是前来维持秩序的杂役弟子们。

    只见领头的一个白衣弟子大声道：

    “所有人，现在开始上台阶，台阶不会自动攻击，而上得了整个台阶，再经过筛选，就是我天尊宫外门弟子。”

    声音浩浩荡荡，整个人群都能听见。

    只听人群传来阵阵喧哗声：

    “上了台阶不会被攻击了？”

    “只要上了这些台阶，再经过筛选，就是天尊宫弟子了？”

    “我一定能够上到顶峰！”

    那些白衣弟子也不管其他，好似一个个雕塑一般站在了台阶两旁。

    随后第一个踏上台阶的人出现，见到其没事之后，越来越多的人踏上了台阶。

    只见踏上台阶的人有些瞬间就被一道白光裹住，随后传送到人群最后方。

    有些人咬牙坚持着一步步往上爬。

    爬了一阵之后，也被一道白光裹住，随后传送到人群最后方。

    只有少部分人还在坚持，可是越往上，压力越大。

    这少部分人咬牙坚持，往那根本看不到顶的台阶行去。

    上台阶的人越来越多，被白光传送走的人也越来越多。

    直到有一个被传送走的人再次回来想再爬一次台阶时，被台阶两旁站着的白衣弟子一掌将其打飞吐血。

    随后说道：“每人只有一次机会，被传送出去的，可以离开了。”

    冷漠的声音将所有还想再登上台阶的人吓了一跳。

    随后各个面色不甘地离开了，没看到刚才那个倒霉蛋现在趴在地上满脸是血么？

    最后，有300多人登上了台阶。

    台阶上方就是天尊宫的大门。

    这里有两名弟子正在记录人数，等台阶上一个人都没有时，便接引他们到偏殿的测试区。

    测试区是由佘宏建从系统内兑换出的一个迷惑阵法。

    只要心术不正，或是怀有其他目的，阵法会将其筛选出来。

    由外面的杂役弟子记录，随后丢出山门，永不录用。

    从迷惑阵法中出来后，300多人只剩下了314个人。

    随后由两名弟子带领他们到正殿参见天尊。

    只见314名弟子在下方站成几排，上方端坐着一位看不清头部的人物。

    在杂役弟子的带领下齐齐拜下：

    “参见天尊！”

    佘宏建满意的点了点头，随手一挥将众人扶起，随后道：

    “你们，将是天尊宫的第一代弟子，天尊宫不禁杀戮，但是，得尊师重道！”

    顿了顿随后道：“不禁杀戮是杀外人，本门弟子不可同室操戈。”

    只听下方一片应是。

    佘宏建点了点头说道：“门派会有门规发给你们，你们要仔细查看，都下去吧。”

    “是！”各个弟子齐齐应道：

    随后跟着两名杂役弟子开始出了正殿去偏殿领取天尊宫腰牌，以及门规，服饰，佩剑等等不提。
------------

第三十二章 魔门

    何松一脸无语地看着佘宏建装逼。

    此时他正趴在佘宏建头顶，这也是佘宏建为什么把头部不让弟子们看的缘故。

    看着佘宏建收徒弟的时候何松起初是拒绝的，但是后来正殿齐齐一拜。。

    何松竟然也有种想收几个徒弟的感觉。

    被下方的徒子徒孙山呼祖师的感觉真是太爽了！

    想着便扔下佘宏建自己往月球飞去，反正有个宇宙尊者在地球坐镇，还怕地球毁灭了不成？

    只见何松飞到月球边，然后变大了身体趴在了月球上方。

    从地球看去就是月球上突然出现一只巨大的乌龟。

    此时华夏是白天，而M国是黑夜，只见一群群天文爱好者发出一阵阵惊呼声。

    瞧他们发现了什么？

    一只巨大的乌龟正趴在月球上，用天文望远镜可以明显看到那只乌龟竟然在对着他们笑！

    随后一个个记者赶来。

    一篇篇报道从这个各个地方飞射而出。

    还有人竟然开启了直播。

    当大量人类看到了月球顶上趴着的巨龟。

    一阵阵恐慌发生了。

    随后有个红色裤衩外穿的家伙飞了上去，到了何松面前说道：

    “Whoareyou，pleaseleavethemoon.”（你是谁，请离开月球。）

    何松装作听不懂的样子：......

    随后直接一巴掌拍飞了那个家伙。

    本命年穿红裤衩没错，但是你特么穿在外面出来辣眼睛就是你的不对了。。

    得亏何松只想给他个教训，而且那货身体还是挺硬的。

    域主级的身体素质可不是盖的，虽然对于何松来说卵都不算。

    所以只是拍飞了，不然直接碾压成灰都有可能。

    随后电视上出现了这么一幕。

    他们心中无敌的超人被那只大乌龟一巴掌抽飞。

    飞的都不知道上哪去了。。

    何松放出精神力扫视了一下那个被抽飞的家伙。

    发现这货直接被抽飞出太阳系，现在还是控制不了自己的身体，还在往外飞。。

    何松摇了摇头，叹了口气说道：“早知如此，何必当初！”

    这句话被原原本本地直播到了电视机前。

    华夏的网民一脸兴奋，因为这是华夏语。

    M国的网民一阵哀嚎，因为他们也听出了这是华夏语。

    M国的总统一脸懵逼，自己国家的超人直接被这只华夏的大乌龟抽飞。

    随后他又想起了其他的超级英雄。

    可是能飞上太空的又有多少？

    而且这只乌龟身体如此巨大。

    谁上去了都是一巴掌抽飞的下场吧。。

    于是只好下令启动登月计划，看月球上的大乌龟能不能交流再说了。

    倒是华夏这边一片风平浪静。

    既没有什么人上去想和乌龟交流，也没有什么登月计划。

    一切顺其自然。

    时间缓缓流逝，就在何松上了月球的第五年。

    地球上，天尊宫外的迷雾终于散开了一道口子。

    从里面走出20个白衣飘飘，腰挎宝剑的青年。

    身上的气势经过这几年无数修炼资源的培养，竟已达到了行星级9阶。

    好似每个人都可以随时突破到恒星级一般。

    一走下台阶，便个个拔出合金剑，随后往天空一扔，整个人便直立在了合金剑上。

    随后分散开来，一个个身影后方浮现出各种颜色的光芒，往四周飞去。

    在底下小镇里看着的各类人物看得眼神直冒绿光：

    “这就是天尊宫的弟子？”

    “他们脚下的是飞剑么？”

    “哇，修真者啊！”

    “还能飞哎，好厉害！”

    “这才过去5年，就已经可以飞了！”

    于是这20名外门弟子在下方众人的议论声中越飞越远。

    随即分散到华夏各处，开始镇守起来。

    这是宗门发布的任务，每个人镇守10年，才能回到门派。

    当然了，在外面门派的资源也会正常供给。

    这可是肥差，要是被派到一个富裕的地方镇守。

    天尊宫弟子的身份一亮，还不是大把的人抢着给钱花？

    所以在宗内弟子们可是个个拼尽了全力，最后才选出了修为最强的20人。

    随后被派往各个地方镇守。

    这也是国家要求的，因为最近几年，由于佘宏建当初扔下了无数修炼功法和修炼资源。

    现在全国各地都出现了一些修炼的人。

    他们自称修真者，对凡人显得高高在上。

    甚至还形成了一个组织：“修真者联盟”。

    其实这个组织并没有对普通人类有什么危害，只不过是自保而已。

    但是却还有比如说“魔门”这类嗜杀的组织。

    在这几年来，“魔门”修士经常在各个城市制造各种杀人案件。

    其门主以前是一个通缉犯，后来捡到了佘宏建当初扔下的一本功法，以及一堆修炼资源。

    随后就开始了逆袭的道路。

    凭借功法以及修炼资源，短短三个月就成为了学徒9阶的武者。

    随后创建了“魔门”。

    此人原本就是通缉犯，成为武者之后便更加肆无忌惮。

    这次天尊宫派下20名弟子坐镇各个城市，就是为了拔除这些毒瘤。

    除了这20名在明面上的弟子外，天尊宫还派出了其他弟子隐藏在各个城市。

    只要发现了风吹草动，隐藏在暗处，或者明面上的弟子便会以迅雷之势直接拔除这个肆无忌惮的毒瘤。

    这可是宗门交给他们的任务，完成任务后可以获得各种资源奖励。

    所以每个弟子都全力以赴，因为只有完成任务的几位，或者一位弟子才能获得奖励。

    这就得看运气了，要是“魔门”在自己镇守的地域还好，要是不在。

    那完成任务就不太可能了，只能在自己镇守的区域待满10年。

    一间黑暗的地下室中，一大群狂热的普通人，还有为数不少的武者。

    组成了让国家头疼不已的“魔门”。

    坐在正中间的，正是“魔门”的创始人：吴浩

    此时他正满脸惊疑，因为从他的渠道中获得情报，天尊宫派出了20名弟子到各个城市驻守。

    而且这些弟子各个都能脚踏飞剑飞行。

    能够飞行，就代表人家实力比他强，要是被盯上了，跑都没地方跑。

    想到这里他急忙让手下都分散开来，打探情报。
------------

第三十三章 任务

    手下反馈回来的消息让吴浩浑身发寒。

    据说是天尊宫主亲自下的令，将“魔门”列为本次弟子试炼的任务。

    也就是说，他吴浩一日不死，整个天尊宫的所有弟子都惦记着他。

    吴浩心中发狠，自己往深山老林里一躲，就看谁能找到自己！

    随后也不再管其他手下，一个人偷偷溜出了城市，直到其到达一片一望无际的山林中。

    而他的手下，由于门主消失，变成了一盘散沙，随后被闻讯赶来的城市中驻守弟子斩杀一大半。

    剩下的全部被抓住扔在那间黑暗的地下室中。

    随后这名弟子逼问了被抓的一群“魔门”门众，竟都不知门主去了哪里。

    这名弟子顿时心中就是一惊，杀不了“魔门”门主，任务也就不算完成。

    就算自己将所有的“魔门”门众全杀光，任务也还是不算完成。

    想到这里这名弟子顿时就急了，好不容易在自己镇守的城市碰到“魔门”，可谁知道门主早早就溜了。

    就在这名弟子一脸悲愤的时候，戒指上突然传出一声：

    “叮，任务变更，所有弟子，开始环绕城市周围开启精神力扫描，“魔门”门主已躲入深山，请务必找到并击杀。”

    这是佘宏建从系统兑换出的多功能戒指，既能储物，又有联络功能，就像原宇宙的联系装置一样，不过增加了储物的功能，方便了很多。

    只见这名弟子的脸色瞬间垮了下来，当即面露凶光盯着一群被俘获的“魔门”门众，随后只听一声声惨叫从黑暗的地下室传出。

    “魔门”之人这几年不知做了多少坏事，不好好“招待”他们肯定不解恨，如此，过了好几个小时之后，从地下室中走出一名浑身浴血的天尊宫弟子。

    只见其身躯一震，身上的血液以及各种内脏碎片直接被震飞。

    身上又浮现出原本洁白的天尊宫弟子服饰。

    随后面露煞气一脸冰寒地散发出精神力飞行起来扫视四周。

    就在其一边飞一边扫视的过程中，其他弟子有些已经扫视完整片区域的山林。

    当然有些地方山林过多，也有正在扫视山林的弟子。

    佘宏建用精神力查看着各个弟子的位置，见其中一名弟子正往吴浩躲藏的地方扫视而去。

    随后满意地点点头，随即又叹息一声，当宗主实在是累。

    这次弟子试炼都还得让自己用精神力盯着。

    不然谁能找到躲在深山老林里的人？

    还是情报系统不够完善啊，佘宏建无奈地想着。

    看来以后得开个情报堂，由弟子们收集情报，下次试炼的话，也不用自己这么苦逼地放开精神力感应目标位置了。

    随后便也不再去管那个弟子，闭上眼睛开始假寐起来。

    反正在他看来，行星级9阶的弟子，对付一个学徒级9阶的吴浩，那真是杀鸡用了牛刀。

    要是这还没抓到的话，那就去死吧，宗门不养废物。

    果然，过了一天之后，一个浑身鲜血的人被带到了正殿之中。

    带他过来的是那个杀了一堆“魔门”门众的弟子。

    佘宏建点点头，这个弟子杀伐果断，而且天生有股子戾气，看谁都像是想拔剑拼杀一般。

    “你叫什么名字？”佘宏建淡淡道：

    “弟子刑夜，拜见天尊。”下方刑夜回道：

    佘宏建沉吟一阵道：“刑夜是吧，你抓住了主犯，还击杀所有从犯，想要什么奖赏？”

    只见刑夜头越抬越高，直至可以凝视佘宏建的脚尖后才道：

    “弟子想...想让天尊收我为徒。”

    嘿，佘宏建乐了，收他为徒？

    “你可知道，在你之前本座收了多少徒弟？”佘宏建无语道：

    “弟子不知，但还是想让天尊收我为徒！”刑夜的声音逐渐变得越来越坚定。

    佘宏建点点头，道：

    “本座收过39个徒弟，每个徒弟现在都是雄踞一方，成为一方霸主。”

    见刑夜一点反应都没有，佘宏建继续道：

    “你可知，他们中修为最低的，都达到什么境界了？”

    “弟子不知。”刑夜的声音依旧坚定。

    “好，我告诉你，修为最低的，现在也已经是域主级，其中最高的，已经摸到了界主级的门槛。”佘宏建淡淡的声音响起：

    见刑夜仍然一脸坚定，佘宏建点点头继续道：

    “他们当中，从行星级9阶到达恒星级9阶，最快的用了一年，最慢的用了3年，而你，5年，还在行星级9阶，你说，我能收你为徒？”

    “弟子也必当在3年之内将修为提升到恒星级9阶，还请天尊收弟子为徒！”刑夜依旧一脸坚定。

    佘宏建：......

    无言片刻后说道：“让我收你为徒，可以！但是，并不是3年内达到恒星级9阶，而是我交给你个任务，你完成了，我就收你为徒，就算你资质再差，我也保你成为界主！”

    刑夜眼前一亮，随即大声道：“弟子多谢天尊厚赐！”

    说着拜倒下去。

    佘宏建也不阻拦，在他看来，给眼前这个年轻人一个机会也未尝不可，但是这任务嘛，可不是这么容易完成的。

    想着从神国内拿出一个东西，抛到刑夜手中后说道：

    “你现在先回去，等你突破到恒星级，我再给你任务。”

    “是，弟子谢过天尊！”见到手上的东西，刑夜古井无波的脸上也闪过一丝兴奋。

    当即再次拜下，随后转身离开正殿，回到住处突破去了。

    回到住处，刑夜才发现，后背已经被冷汗浸湿，当即也有些后怕，要是天尊死活不肯收自己为徒怎么办？

    想着想着便也淡定起来，反正现在天尊已经赐下修炼资源助自己突破，还有什么好想的。

    就是突破之后的任务，可能会很难，但是能拜入天尊门下，再难也要去争取，想到这里刑夜缓缓闭上了双眼开始修炼起来。

    三日后......

    “弟子已完成突破，还请天尊赐下任务！”此时拜倒在佘宏建下方的刑夜一脸兴奋道：

    佘宏建点点头，突破倒是很快，就算没有自己给的东西，突破也就在这几个月了。

    随后从神国内制造了一个金黄色的任务卷轴，拿出之后随手扔给了刑夜。

    刑夜接过一看：......
------------

第三十四章 兄妹情深

    刑夜此时正一脸纠结地看着手上的任务卷轴，脸色是青一阵红一阵。

    看得佘宏建都不好意思了。。

    把这个任务交给这小子是不是太过勉为其难了？

    就在佘宏建想给他再换一个任务的时候，刑夜猛然抬起了头道：

    “天尊，这个任务我接了！”言语中饱含悲壮。。

    佘宏建：......

    还以为这货不会接呢，我都已经准备好另一个任务了。

    “好，果然没看错你，等你10年后回来，本座就收你为徒！”佘宏建淡淡的声音响起。

    只见刑夜重重拜下，随后道：

    “天尊，弟子还有一事相求。”

    佘宏建皱了皱眉后道：

    “你说，只要不是太过分，看在你接了这个任务的份上，本座可以答应你。”

    “还请天尊收我妹妹入天尊宫。”刑夜此时一副交代后事的表情道：

    佘宏建扬了扬眉，原来是世上还有亲人。

    随后便道：“可以，你也不用太过担忧，这个任务虽然很难完成，但是还有一线生机。”

    “弟子多谢天尊！”刑夜依旧一脸交代后事的表情。。

    佘宏建：......

    不就是去完成个任务么？有这么可怕？

    随即佘宏建摇了摇头，当即放出精神力扫视华夏境内，转眼间就找到了和刑夜体内基因几乎相同的一个小女孩。

    手往前一抓，瞬间小女孩便已经到了刑夜身旁。

    小女孩现在还没反应过来，怎么周围一下子就换地方了？

    直到其看到了旁边拜倒的哥哥。

    随后又看到了站在上方的佘宏建。

    当即就想起哥哥当初是入了天尊宫，难道这里是天尊宫内？

    刑夜此时的内心是崩溃的，原来还以为这个任务只是难以完成。

    直到看了任务卷轴才发现，这任务简直就是坑爹！

    于是一脸交代后事的表情对天尊请求了一下，随后发现自己妹妹突然就出现在身旁。

    顿时也顾不得礼仪，直接站了起来抱住妹妹道：

    “小妹，我跟天尊请求让你进入天尊宫修行，你要好好修行知道吗？”

    邢雪此时惊呆了，这还是原本沉默寡言的哥哥？

    直到看到刑夜耳后的一颗痣之后才放下心来，自己哥哥耳朵后一颗痣连他自己都不知道。

    还是以前自己不小心发现的呢。

    随后又想到刑夜刚刚说的话，怎么一副交代后事的感觉？

    邢雪当时就急了，急忙推开刑夜道：

    “哥，发生什么事了？”一边说着还一边观察着刑夜的脸色。

    至于佘宏建，则是被她彻底无视掉了。。

    在她心中，自然是从小相依为命的哥哥最重要。

    “没什么，我要出去闭关修炼一段时间，这段时间，你就好好在天尊宫修炼吧，不用担心我。”刑夜自然不可能告诉妹妹自己要去做一个极其危险的任务。

    “真的？”邢雪看着刑夜一脸淡然的表情。

    刚还是一副交代后事的样子，现在咋就变了。。

    此时，佘宏建在上面看他们一副兄妹情深的样子看不下去了，轻咳一声后道：

    “刑夜，去吧，至于你妹妹，她从现在起，就是天尊宫外门弟子了。”

    刑夜点点头，随后朝邢雪一笑，便走出正殿，放出飞剑之后飞驰而去。

    此时邢雪正眼巴巴地看着佘宏建，随后说道：

    “天尊，我哥哥是去做什么了？”

    “他去做任务去了。”佘宏建淡淡道：

    “那为什么他跟我说是去闭关修炼？”只见邢雪一脸疑惑道：

    “明显是骗你的，也就你信了。”佘宏建一脸你是傻逼的表情。。

    “那他是做什么任务去了？有没有危险？”邢雪此时慌了。

    “嗯，既然你这么想知道，我把他的任务给你看看。”佘宏建说着从神国内拿出了一张和原本一模一样的任务卷轴扔了过去。

    “去月球找那只大乌龟......”邢雪越读脸色越白。

    读到后面已经泣不成声，现在地球谁不知道月球上的那只大乌龟？

    M国这几年一直想登月，可是没等飞船降落，飞船便已经回到了发射基地。

    连续这么三四次都是这情况后，M国也不急了。

    看来这只巨龟不想杀人，不然就不是回到发射基地，而是直接击碎了。

    可是就算其不想杀人，身体只需稍微动一动都足以杀死无数人类了。

    而刑夜，则是要去那只大乌龟身边待10年？

    还要给那只大乌龟跑腿？

    甚至还可能给那只大乌龟当宠物？

    邢雪眼中闪过一丝坚定，随后对佘宏建道：

    “天尊，我也要去！”

    佘宏建：......

    玛德，只是一时恶趣味想吓他一下而已，你去了你哥哥怎么办？

    当即回道：“不行，这个任务只能一个人完成。”

    “可是......”邢雪此时一脸茫然。

    “放心，你哥哥他不会有事的，那只大乌龟是本座的朋友，不会伤害他的。”佘宏建见她一脸被玩坏的表情后纠结道：

    听完这话邢雪这才精神起来，随即眼前一亮，自己可以修炼了？

    还想再说什么的时候。

    佘宏建一挥手她便已经到了领取功法的地方，随后传音给了发放功法以及其他东西的弟子。

    “这是你们新来的师妹，给他一份新弟子的东西，带她去找个房间。”

    底下弟子连连应是不提。

    但说刑夜此时刚好飞到月球上。

    于是那些天文爱好者再次炸开了锅。

    上次他们的超人飞上去被一巴掌抽飞，这次又上去了个华夏的修真者。

    不知道会不会也被抽飞？

    何松此时正无聊的很，突然看到从地球飞上来一个白衣飘飘的男子。

    看那身装扮好像是佘宏建弄的那个什么宗门的弟子服吧？

    不过他来找自己干嘛？

    就在何松一脸疑惑的时候，那人已经飞到自己身前，随后道：

    “前辈，天尊说让我来给您跑跑腿。”

    何松：......

    跑腿？随即脸色古怪地看了眼刑夜。

    一身白袍一尘不染，浑身散发着浓烈的煞气，一副生人勿近的样子。

    何松点了点头，随后缩小了身体直接落到了刑夜头顶。

    “那好，既然是他叫你来跑腿的。”说着看了眼M国的方向继续说道：

    “那你就去M国随便玩玩吧，当我不存在就好了，普通人看不到我。”

    “是！”刑夜连忙道：

    随后便再次御起飞剑往M国飞去。
------------

第三十五章 龙骑士（为起个名字真是好难啊加更）

    时间一晃，便过了三个月，这三个月来，刑夜一直在M国境内游荡。

    有时碰到恶势力也是愤而出手，有时碰到一些同样有着超凡能力的人也一起把酒言欢。

    日子过得可谓是相当的潇洒，可惜，日子不会像人们想象中的那么平淡。

    这种日子在3天前的时候宣告结束，此时，刑夜正躲在一处被人遗弃的庄园内。

    这三天他一直被一群人追杀，也不知是得罪了谁，一群有着超凡能力的人一直跟在他身后。

    其中有个速度极快的，跑起来就像一道闪电，有一个浑身绿色战服的家伙，还有一个手拿大锤穿一身铠甲的西方大汉，还有个浑身包裹在钢铁盔甲里的逗比。

    这几天刑夜被这几个人弄的烦不胜烦，打？打不过！跑？还特么跑不掉。。

    跑到新的地方不到半小时，后方就又传来了一阵阵破空声。

    刑夜一脸纠结，要不是之前天尊赐下的东西还在自己体内没炼化完，可能现在自己已经被抓住了吧？

    毕竟飞行和战斗也是需要能量的。

    想到这里刑夜看了眼自己头顶的小乌龟。

    自从待在自己头顶就再也没见动过，要不是知道这是那只巨龟，自己还以为是死了呢。

    如今自己消耗甚大，也不知能不能请他出手。

    想了想还是没敢喊，当初天尊可是一脸这个任务很危险的表情，谁知道自己喊了会不会被一巴掌拍死。。

    随后刑夜沉默一阵，又一个人开始跑路。

    后方四名超级英雄正无奈地追着，虽然刑夜打不过他们四人联手，但是单个人去的话就是被虐。

    这一点绿灯侠已经体验过了，力量强的吓人，而且还能飞，手中的飞剑也是硬得离谱。

    于是四人对视一眼，随后钢铁侠开始拨打起一个电话：

    “喂，你好超人先生，目标正在往你那个方向逃窜。”

    “嗯，知道了，我会拦住他的。”电话那边传来熟悉的声音道：

    “嗯，好的，我们会加快速度赶过去。”说完钢铁侠挂掉了电话。

    随即对身边的三人说道：

    “伙计们，看来我们得加快速度了，超人先生正在前面准备拦截目标。”

    三人齐齐点头，随后齐齐开始加快速度。

    而刑夜，此时正在往前方疾行。

    突然，从天边闪过一道刺眼的红光，刑夜心中警铃大作。

    直接弃了飞剑往上疾飞才躲过这道红光。

    随后控制飞剑飞回自己手中后才大声道：

    “何方妖孽！”

    何松：......

    这货是不是走错片场了？

    随后只见我们的超人先生黑着脸飞了过来，他也是学过华夏语的，自然听得懂意思。

    刑夜心中一惊，居然是超人，上次被巨龟一巴掌抽飞之后就再也没见过了，现在竟然出现在这里。

    想着看了眼头顶的小乌龟。。

    随后强忍着笑意对超人说道：

    “不知超人先生前来，有何贵干？”

    “我来，是为了你身上的功法。”超人一脸正气道：

    “功法？这可不行，这是本宗不不传之秘，恕我不能交给你。”刑夜当即淡淡道：

    “不给？可以，我自己拿！”

    超人以前并不是这样，但是自从被何松一巴掌抽飞出太阳系后。

    他感受到了那股无敌的力量，自己在那股力量面前连反抗之力都没有就被一巴掌抽飞。

    这是耻辱！他要复仇，所以只能把主意打到天尊宫弟子的身上。

    因为天尊宫弟子以前都是凡人，自从进入天尊宫修行之后便一个个的力量变得极其强大，而且还能飞。

    而这些，都是他们的修炼功法造成的。

    但他也不敢去华夏，因为在那个方向有一股令他都感到胆寒的力量潜伏着。

    所以，唯一出现在M国的刑夜，便成为了他第一个目标。

    他联合了几名超级英雄，说服他们追杀刑夜。

    并不是怕刑夜能跑掉，而是怕那个天尊宫主插手。

    而现在，时间过去了三天多，天尊宫主还没有来救他的弟子，超人已经基本肯定天尊宫主对于这些弟子并不是多么的在意。

    想到这里，超人眼睛发红，眼看就要再次射出红色激光的时候。

    “砰”地一声，地上出现了一只巨大的龙族。

    是这个宇宙的龙族，这是一只宇宙级的巨龙，巨大的身体蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    随后不知发生什么变故，竟径直飞到刑夜的脚下，对着刑夜发出一阵阵愉悦的吼声。

    刑夜此时内心是懵逼的，谁知道这只西方巨龙是什么鬼？

    直到一句话将其惊醒过来。

    “还愣着干什么，这是前辈赐给你的坐骑，还不赶紧谢过前辈。”佘宏建淡淡的声音从他脑海中响起。

    刑夜一惊，前辈？难道是头上这位？

    不过随后舒了一口气，恭敬地对何松说道：“弟子多谢前辈厚赐。”

    见何松一点反应都没有，刑夜也不纠结，当下便站在了巨龙背上。

    随后一脸嚣张道：“超人，老子可是龙骑士！对我出手，你准备好承受龙族以及天尊宫的怒火了吗？”

    此时超人也是一脸呆滞，什么鬼，这个地球怎么了？连巨龙都出来了？

    还有啊！为毛华夏的修真者竟然是龙骑士？

    超人一脸纠结，打还是不打？不打的话已经得罪成这样了，打的话，那可是巨龙！

    随即超人眼神一厉，打！为什么不打，自己变强的机缘就在此人身上，不交出修炼功法，那就死！

    随即便也不再废话，直接一道激光射在了那只巨龙身上。

    只见巨龙身上一个白点都没有，巨龙是什么？巨龙可是魔法几乎免疫的存在，而且物防也超级高。

    这么点激光就想击杀巨龙？想多了！

    随即巨龙被激怒，发出一声怒吼之后，载着刑夜便往超人身上扑去。

    超人面色一变，当即挽起袖子也朝巨龙身上扑去。

    一时间，只听这片地域发出各种物体爆炸的声音，随着一声声嘶吼，以及声声剧烈的肉体碰撞声。

    “啪啪啪......”

    烟尘散去，只见两个衣衫不整的男子齐齐躺在地上，旁边还有一只巨龙眨巴着那双无辜的大眼睛。

    后方四个超级英雄赶过来时，看到的就是这样一幅画面。。
------------

第三十六章 我可能碰上了一群假兄弟

    迟来的四人一脸懵逼。

    “他们。。。这是在干嘛？”雷神托尔：

    “难道超人让我们追杀这人就是为了和他。。。”闪电侠：

    “旁边的龙好可爱哦。”绿灯侠：

    “超人，你竟然有这爱好？”钢铁侠：

    超人躺在地上脸都绿了。。

    玛德，这条龙看起来很萌很可爱，但是揍起人来可是一点都不含糊。

    巨大的力量打在自己身上一阵阵的生疼。

    在对轰了很久之后超人才发现自己身上疼的要命，而巨龙身上连鳞甲都没掉一个。。

    随后开始转而揍起了刑夜，可是刑夜也不是好欺负的。

    虽然没他域主级肉身那么变态，但是体内能量流转起来身体素质也是极高。

    两人对轰之际巨龙随时就给超人来一下。

    随后。。。就演变成了四位超级英雄来到时的场景。。

    “你们，帮我抓住他。”超人强忍着身上的剧痛说道：

    四人：......

    你们刚才都在干羞羞的事情，现在你这货是想拔叼无情？

    只见四人眼神越来越诡异。

    超人被他们看得头皮发麻，硬着头皮道：

    “你们快抓住他啊！”

    随后四人对视一眼，觉得不能再让超人错下去。

    然后雷神托尔把疼的在地上起不来的超人扛了起来，随后对旁边一脸懵逼的刑夜说道：

    “兄弟，放心，我们不会帮助恶势力的，以前帮他是因为不知情。。。所以，请你原谅我们好吗？”

    说完还做了个捶胸的动作。

    刑夜躺在地上目瞪口呆，何松在其头上都快笑抽过去了，而佘宏建，则是在正殿内笑得直打滚。

    就在刑夜还没搞清楚情况的时候，雷神托尔已经抡起了他的大锤子，也不等超人说话，便扛着超人飞向了天空。

    而剩下的三人也各个说了句“抱歉”之后疾飞而去。

    刑夜：......

    什么鬼？难道他们误会什么了？

    一脸懵逼过了好一阵才回过神来，拍了拍身上沾着的土块以及枯草之后。

    也骑上了巨龙开始往天空飞去。

    飞了一阵之后又一脸无语地停了下来，因为这货发现之前逃命的时候根本没记跑了哪些地方。

    只好查询了下戒指，才发现自己竟然已经到了哥谭市。

    便也不再找其他地方，在哥谭市再次找到一个废弃的民居后住了下来。

    而巨龙？则是让它在院子里趴着，反正这座民居院墙够高，而且这个宇宙的巨龙居然还可以变小身躯。

    虽然不能缩小为宠物，但是缩小成一只小卡车那么大的小龙还是可以的。

    不说刑夜那边如何在哥谭市生活。

    雷神托尔抱着超人直接飞行到钢铁侠的别墅内。

    他们几个平时私交甚密，也有进入的权限，况且就算没有进入的权限他们也可以无视别墅中的各类武器。

    雷神托尔强忍着笑意把超人放在了沙发上。

    过了一会，其余三人也已经赶了回来。

    随即四人开始盯着超人一阵猛瞧：

    “想不到啊，超人竟然有那种癖好。”

    “是啊，竟然弄的那么猛，你们看到没？周围可是一片狼藉啊。”

    “还有还有，两个人居然都弄得脱力了。”

    “他们两个都是身体极为强悍的存在啊，这都弄得脱力了，再看看周围那一片狼藉。”

    最后四人得出结论：

    “超人和那个华夏人一定在那里“大战”了很久很久，而且还无比激烈，旁边还有只萌萌哒的巨龙强势围观。”

    超人：......

    玛德，要不是老子现在全身疼的动都动不了，不然非得撕烂你们四个那张臭嘴！

    四人见超人一脸悲愤，眼睛都快射出红光来了，才停下了讨论。

    随后钢铁侠道：

    “超人你别激动，我们说的都是事实......”

    话还没说完超人眼中就越来越红，随后穿着钢铁战衣的托尼就被一道红色的激光射中。随后撞破了别墅的墙体飞了出去。

    余下三人哈哈大笑，都知道钢铁侠战衣的坚固，而且超人刚才明显就是在泄愤，压根没用出全力。

    所以便也不会担心钢铁侠的安危。

    不过超人就再次被他们三人一顿口诛笔伐。

    当超人整个脸都黑了下来的时候，钢铁侠终于又飞回来了。

    刚飞回来就大声吐槽道：

    “噢，我刚刚差点撞到一个妹子身上，真是的，超人你能不能不要这么暴力，你知道吗？我刚刚差点撞到了妹子，哦，我的天。”

    其余三人随即哈哈大笑起来，超人的脸色越来越黑。

    随后还是雷神托尔出来救了下场，才没让超人当场黑化。

    不然这别墅可就没法住人了。

    随后雷神托尔说道：

    “大家赶了这么长时间的路，肯定都累了，先在这休息休息吧，明天再来问超人到底“发生”了什么。”

    说到发生的时候语气不由自主地加重了。

    其余三人听了随即又是一阵大笑。

    但也一个个的找了个房间休息去了。

    而超人，则是被扔在了客厅的沙发上，一片凄凉。

    ......

    第二天，超人刚到凌晨5点身体恢复行动力之后就开始逐个敲门。

    “咚咚咚...”

    只见四个人从房间内走出，托尼不由嘟囔道：

    “干嘛，让不让人睡觉了，昨天也不知道是谁玩的那么嗨，今天还这么有精神。”

    当看到超人脸上青筋暴起的时候，托尼连忙闭上了嘴巴，这时候他可没穿钢铁战衣，要是这时候被来一下，那铁定挂了。。

    当看到托尼不再嘴炮的时候，超人脸上的青筋才逐渐消失，随后坐到沙发上说道：

    “昨天，我的一群好兄弟，竟然放走了我的机缘。。”缓缓而又有点伤感的声音传来

    “你们误会我，我没什么好说，但是！我昨天真的是跟那个人在战斗啊！”超人刚说道这里，就看到对面坐着的四个人噗嗤一声全部笑了起来。

    顿时青筋暴起道：“是真的在战斗。。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。。。。”随后传来四人越来越大声的笑声。

    超人：......

    玛德我可能碰上了一群假兄弟。。
------------

第三十七章 滚！

    而就在众人一脸笑意，超人脸上青筋暴起的时候。

    外界已经炸开了锅。

    因为钢铁侠的社交软件上出现了一句：

    “真的难以置信，超人竟然是gay。”

    虽然过了几分钟便删除了，但是已经有机智的网友截图，然后就在网络上流传。。

    直到现在，街头巷尾都有人交头接耳：

    “嘿，你知道吗？超人竟然是gay。”

    “哎，你的消息过时了，我听说是超人和另一个男人在做那事的时候被钢铁侠、雷神、闪电侠、绿箭侠逮了个正着。”

    “嗨，你的消息也过时了，我听说的是他们都已经在大庭广众之下开始干那事了！”

    “真的？噢，我的超人竟然是gay。。”

    在这个网络异常发达的世界，一点点小事只需要有人关注，就会很快火起来。

    所以。。。经过一晚上的发酵，第二天的报纸上已经登上了超人的头条。

    洛S矶时报：“超人竟然是gay，由四位超级英雄作证。”

    N约时报：“超人和某个男子之间不得不说的故事。”

    今日M国：“四位超级英雄惊呆，超人竟然是......”

    随后正在钢铁侠别墅讨论的5人突然就听到了贾维斯的报告：

    “sir，超人先生已经登上了各种报纸的头条，需要我帮你读一下吗？”

    底下的5人一脸懵逼，钢铁侠愣愣地说了声好。。

    “今日M国的头条是：超人和某个男子之间不得不说的故事......”

    五人：......

    见超人又有黑化的倾向，雷神托尔连忙出来打圆场：

    “现在先由托尼向各个报纸施压，让他们放弃报道头条并道歉，超人你应该出去澄清，我们和你一起去。”

    托尼听了立马让贾维斯跟那些报纸联系，还有新闻网站。

    超人则是沉默地点了点头。

    他实在想不到，事情怎么会变成这样。。

    他只是想抢个功法，谁知道现在功法没抢到，自己还被按上了gay的名头。

    此时趴在刑夜头顶的何松嘿嘿贱笑起来，以他从原宇宙带过来的智能光脑来说，入侵下贾维斯又有何难？

    这件事一直都是他在操控着，先是在四位超级英雄心中种了颗超人是gay的种子。

    随后当四人看到衣衫不整的两人之后，种子开始发芽，随后超人的辩解更加促进了种子的生长。

    再入侵贾维斯发了条超人是gay......

    先不说何松是何等猥琐，刑夜此时正在和蝙蝠侠坐在蝙蝠侠的庄园内喝酒。

    随后看到新闻的蝙蝠侠忍不住笑出了声：

    “哈哈哈，这个超人老早就看他不爽了，竟然是个gay。”

    刑夜一脸懵逼。

    gay？

    随即拿出手机也看了起来。

    在看到四位超级英雄作证的时候已经想到了某种可能性。

    随后。。。

    “卧槽！”

    刑夜当即站起身来对蝙蝠侠说道：

    “你想不想现在去找超人的麻烦？”

    “找他麻烦？可以啊！”

    随后蝙蝠侠转身去拿他的装备，刑夜则是吹了声口哨，随后从刑夜的住处飞出一只巨龙。

    以极快的速度来到了刑夜身边。

    此时，蝙蝠侠也带好了他的装备。

    刑夜拍了拍巨龙的后背，示意蝙蝠侠上龙。

    等二人坐好之后就往N约飞去。

    因为从新闻上来看，超人此时正在N约开发布会澄清。

    几分钟后，二人一龙来到了N约。

    正在开发布会澄清的超人突然感觉头顶一暗，下意识便往上空看去。

    周围扛着摄像机的记者们也望向了上空。

    随即，一声声惊呼传来：

    “哇，是龙哎。”

    “好巨大的龙啊，天都暗下来了。”

    “哇，会不会吃了我们？”

    听着一声声惊呼，超人连忙道：

    “大家不用慌，有我在，它是伤害不了你......”

    话还没说完，巨龙径直便往超人身上扑来。

    而超人，也是条件反射似的立即挽起袖子往上空冲去。

    “轰”

    一人一龙对撞在一起发出剧烈的空气爆炸声。

    下方一片尖叫，随即人们都分散开来。

    只见超人被巨龙一撞直接撞飞到地底，身体周围的大地出现一道道狰狞可怖的巨大裂口。

    巨龙炫耀似的打了个响鼻，一脸傲娇。

    随即只听地下传来一声怒吼，大地被瞬间撕裂，超人从被撕裂的大地中飞了上来。

    双眼发红眼看就要发出红色激光。

    巨龙连忙往旁边一躲。

    随后从超人眼中射出的激光径直射在了对面的一栋大厦中间，大厦发出一阵阵不堪重负的“咔咔”声。

    刑夜见了，嘿，这可是刷好感度的好机会啊。

    当即命令巨龙把倾斜的大厦扶正，随后一脸嘲讽地看着超人说道：

    “嘿，我们的超人先生现在已经不顾人类的死活了吗？”

    超人只见下方无数人对他指指点点，尤其是刚才差点被他毁掉的那栋大厦上面的人。

    一个个都红着眼睛，刚才要不是那头巨龙扶住了大厦，自己这些人肯定已经被超人给害死了吧？

    随后刑夜再次一脸嘲讽道：

    “我们去海上打，你还想在这里祸害无辜的民众吗？”

    说着便骑着巨龙往海上飞去。

    超人无言以对，只好迅速跟上。

    而早就待在一边随时准备出手的四个好基友。

    则是互相望了一眼，随后由钢铁侠带头也跟了上去。

    虽然他们不觉得超人会输，但是跟上去也可以阻止超人再造杀孽不是？

    就在四人赶到的时候，超人已经躺在地上奄奄一息。

    因为何松已经看腻了小孩子打架，在超人刚冲过来的时候便一巴掌将其抽得身躯差点爆碎。

    随后巨大的声音传来：

    “滚！”

    正在巨龙背上的刑夜以及蝙蝠侠都惊呆了。

    眼见超人冲了过来的时候两人已经做好了战斗准备。

    可谁知超人还没到身前，就已经倒飞出去，随后身体传来阵阵爆裂的炸响。

    随后躺在一个无人小岛上无力地抽搐着。

    随后传来一声巨大的“滚！”

    超人此时内心是崩溃的，因为他终于看到了刑夜头顶的小乌龟。

    他可不认为这是什么小乌龟。

    当初被一巴掌抽飞出太阳系的时候他都没这么绝望过。

    而现在，被一巴掌抽得身体几乎爆碎。

    才发觉，人家原来根本没用出全力。

    差距，比想象中的要打很多很多。。
------------

第三十八章 太古魔神

    四个好基友来到的时候看到的是这幅场景：

    二人一龙飞在半空中一脸懵逼，而超人，则是躺在一座小岛上四肢抽搐。

    浑身都好像是散架了一般，软绵绵地形成各种形状。

    四人顿时做好了战斗准备，抬头张望四周后发现并没有人。

    随后将目光放到了正在一旁一脸懵逼的二人一龙身上。

    钢铁侠一脸纠结地问道：

    “蝙蝠侠，你知道这是什么情况不？”

    蝙蝠侠摇了摇头，他哪知道啥情况，连何松的影子都没见着。

    随后钢铁侠又问道：

    “那边的华夏小子，你知道这是什么情况不？”

    “......就是之前抽飞他的那只大乌龟动的手。”刑夜一脸无语道：

    四人：......

    对视一眼后，雷神再次扛起超人，随后对刑夜说道：

    “不好意思又给你添麻烦了，我们这就走。。”

    剩下三人也是点点头跟着雷神飞走。

    等5人飞得远了，何松淡淡的声音响起：

    “骚年，想不想去宇宙中装逼？”

    刑夜一脸懵逼，宇宙中装逼？

    随即想到得过10年天尊才会收自己为徒，便点了点头道：

    “好，前辈去哪，我就去哪！”

    何松随即一挥爪，在巨龙背上还在发愣的蝙蝠侠已经被他扔到了哥谭市。

    随后抓起刑夜便往天尊宫的方向瞬移而去。

    正殿。

    只见佘宏建正在无聊地打哈欠，空中突然出现一头巨龙，巨龙背上站着一个人。

    就在佘宏建想到烤龙肉的时候，淡淡的声音响起：

    “我带你徒弟去宇宙中装逼去了，你在地球守着。”

    也不等佘宏建说话，一人一龙一龟便已消失不见。

    佘宏建：......

    玛德早知道我去给你跑腿得了，在地球真的很无聊啊有木有？

    何松带着刑夜直接瞬移到太阳系外，随后拿出了自己的S级飞船。

    随后把巨龙扔进神国，带着刑夜便进了飞船。

    刑夜看到太空之中突然出现一艘巨大无比的飞船时内心是崩溃的。

    地球上连飞船都没有呢，这就拿出一艘这么大的飞船？

    难道这乌龟是外星人？

    刑夜心里想着，但他不知道的是，他的天尊，以及何松，都不是这个宇宙的人，比外星人可牛X多了。

    飞船直接加速到光速，随后缓缓消失不见。

    这个宇宙并没有暗宇宙的说法，而是直接在原宇宙中可以加速到光速。

    只见飞船的速度逐渐增加，十倍光速，百倍光速，万倍光速......

    不得不说，系统出品的飞船就是好，加速到万倍光速一点波动都没有。

    不过也是这个宇宙的规则可以达到这个速度，要是在原宇宙，加速这么快找死呢。。

    对于这个宇宙中的万倍光速，何松撇了撇嘴，要是在以前，只需进入暗宇宙，就算在暗宇宙中只用一倍光速飞行，都比在这个宇宙中的万倍光速还快。

    可惜，这个宇宙中没有暗宇宙的概念，也就只好慢慢飞了。

    飞船飞行了不知多久，反正刑夜都已经修炼到宇宙级9阶的巅峰了，好似马上就要突破域主时，何松才下令飞船停了下来。

    以何松此时宇宙之主的精神力，扫视周围不知多少星域，就在刚才，他发现了一个有趣的东西。

    把飞船收入神国内后，拉着刑夜便往那个方向瞬移而去。

    这颗星球好似一颗巨大的骷髅头，从其口中进进出出无数飞船。

    何松带着刑夜直接瞬移到一条街道上。

    刑夜一脸懵逼，刚还在飞船上了，眨眼间就到了一颗星球的街道上？

    看到旁边各种奇形怪状的外星人。

    “你在这颗星球上玩会，等你玩完了，咱们就走。”淡淡的声音响起。

    刑夜看着周围的各种外星人，一阵无所适从感传来。

    当即纠结道：

    “前辈，我觉得，还是先走吧？以后再玩也不迟。”

    何松嗯了一声，便带其瞬移到远离星球的地方，随后放出飞船将刑夜扔了进去。

    随即身躯越变越大，直至变得比那颗星球还大的时候。

    眼中厉光一闪，巨爪直接拍下，只见巨型骷髅星球被这一爪拍得骨屑四溅。

    随后从巨爪中散发出一股强有力的冲击波，顿时，无数飞船被直接泯灭。

    无数外星人被当场杀死。

    又继续拍了两爪之后，何松点点头，星球上已经没有活着的生物了。

    随即身躯再次变大，越来越大。

    大到一定程度之后，张开大嘴运起“吞噬”。

    只见星球缓缓往“吞噬”形成的黑洞移动。

    一刹那，亦或过了许久。

    星球终于到达了黑洞边缘。

    下一刻，星球被直接碾碎。

    化为无比庞大的能量被系统倒计时吸收。

    “叮，恭喜宿主吞噬太古魔神头颅一颗，系统倒计时减少100天。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松恍然，原来是太古魔神的头颅，也不知是谁，竟然连太古魔神都能杀掉。

    当初看到这个奇形怪状的星球就觉得有意思，随后到了这颗星球上才发现，整个星球土壤下方居然是骨质。

    所以才有了何松发动“吞噬”的场景。

    而飞船那边，刑夜此时已经被何松的举动惊呆了。

    在他看来，外星人也同样是人，而何松，就这么轻飘飘地屠杀了一颗星球。

    刑夜打了个冷战，怪不得天尊当初一副这个任务很危险的表情。

    他原本还以为这任务除了跟巨龟相处并没有什么大不了的。

    可是现在才知道，这巨龟喜怒无常，刚还说让自己在那颗星球上玩，随后自己不玩就将星球给灭掉了。

    想到这里刑夜突然瞪大了眼睛，从他的位置看去，此时何松的身躯越变越大，大到都能一口将那颗星球吞下了才停了下来。

    随后从何松口前出现一个黑洞，散发着无穷的吸力。

    星球开始偏离轨道，从原本的轨道往何松所在的黑洞行去，越来越快。

    直到......星球被何松口中的黑洞直接碾碎。

    天！他竟然直接吞了一颗星球？

    要知道，这颗星球可比地球大多了，足有地球的10倍大小，就这么给吞了！

    刑夜感觉自己都快窒息了，这一幕要是放到地球上，估计引发骚乱都是好的。

    要知道，这只巨龟可是在月球上趴了好几年的！

    要是这几年心情不好，直接将地球吞了都有可能！
------------

第三十九章 神秘黑袍人

    刑夜此时满脑子都是何松吞了一颗星球，压根没注意何松此时已经缩小身躯到了他头上。

    随后一道声音传来：

    “愣着干什么，咱们回去吧，这宇宙飞行的太慢了。”

    刑夜顿时吓得打了个冷战，随后一脸纠结的表情道：

    “是，前辈！”

    随后何松开始控制飞船加速，往地球所在的方位飞去。

    时间过了很久很久，久到刑夜都已经突破为宇宙级4阶。

    直到此时，从飞船上已经能看到那颗蓝色的星球了。

    只见刑夜一脸兴奋，想到自己这次出去不知过了多少年，应该有10年了吧？

    到时候天尊就会收自己为弟子了！

    随即看了眼何松，何松依旧在睡觉，毕竟与何松相处了不知多久，虽然没说过多少话，但还是有些感情的。

    就在此时，何松睁开眼将飞船一收，拽着刑夜直接瞬移到天尊宫正殿之中。

    此时佘宏建正一脸纠结，看着正殿内一个正在大吵大闹的年轻女子。

    直到空中突然出现了一个头顶乌龟的男子。

    正在大吵大闹的邢雪惊呆了。

    刚刚大吵大闹就是因为10年已过，而自己的哥哥却还没有回来。

    十年刚过的时候还没觉得什么。

    直到十年都过去几个月了，哥哥还没回来，这下邢雪可急了。

    这几天天一亮就往正殿跑，一脸你不告诉我哥去哪里就不走了的表情。

    这时刑夜一脸兴奋地抱住了邢雪。

    两人相拥在一起喜极而泣。

    何松和佘宏建也没去打扰他们，开始精神力交流起来：

    “你看这兄妹俩，是不是有点那个啊？”何松一脸纠结道：

    “我觉得也是，这邢雪这几天天天到我这里来闹，连个觉都不让我睡了！”佘宏建恨恨道：

    “那要不我们......”何松此时一脸猥琐：

    佘宏建听了何松的计划后点了点头，他觉得可行。

    尤其是这小丫头片子这几天天天吵他，他都快被烦死了！

    不给点教训怎么好意思？

    想到这佘宏建看着抱在一起的兄妹俩嘿嘿阴笑起来。

    而就在何松和佘宏建商量着怎么整刑夜邢雪兄妹的时候。

    一片空荡的星域。

    一艘巨大的飞船。

    原本巨型骷髅星球所在的位置凌空飞行着一个全身裹在黑袍中的人。

    此时黑袍神秘人正一脸叹息：

    “没想到啊，太古魔神之颅竟然不翼而飞，就让我来看看，是怎么回事吧！”

    说到这里只见黑袍神秘人手中出现一道能量。

    能量刹那间便布满了周边星域。

    随后能量一阵波动，一副这片星空原本的画面被呈现出来。

    只见巨型骷髅星上一片繁华，随后，旁边出现了一道巨大的黑影。

    黑袍神秘人瞪大了双眼，好大！

    画面仍在继续，只见黑影直接一爪拍下，整颗星球猛然震动了一下，随后一道巨型冲击波从巨爪上面分散开来。

    所经过的地方全部都被粉碎，不管是人，还是飞船。

    只见黑影拍了两爪之后停了下来。

    随后黑袍神秘人再次瞪大了双眼，口中直呼不可能！

    因为图像上的黑影越来越大，大到这幅能量形成的画面都容不下了，才不再变大。

    随后只见黑影张开大嘴，中间一个巨大的黑洞浮现。

    星球被缓缓拉入黑洞，直到接触之后，悄然崩碎。

    而在星球崩碎之际，所有图像也已消失，漫天星体全部消失不见。

    黑袍神秘人猛然咳了一口血，看起来施展这种类似的秘法对其消耗很大。

    不敢置信地喃喃道：“这黑影到底是谁？竟然能产生黑洞！”

    随后再次喷出一口血大喝道：“以血为引，万里追踪！”

    只见那团血在空中缓缓形成了一副此处星域去往地球的道路。

    黑袍神秘人急忙记下图案，刚记下，血图便已崩碎。

    “呼，知道了你的位置，等着吧！”黑袍神秘人恶狠狠地道：

    随后上了飞船往其他地方行去，明显是去找帮手去了。

    他可不认为自己一个人能干得过那个巨大的黑影。

    而此时，刑夜邢雪兄妹也终于抱完了。

    分开之后开始说起自己这些年度过了什么事来。

    何松、佘宏建也不催他们，就在旁边一脸淡定地看着他俩。

    当刑夜说到何松屠杀了一颗星球，并且连星球都被吞了下去之后。

    邢雪眼睛瞪的大大的，一脸的不可置信。

    要知道，据刑夜所说，那颗星球足足比地球还大了十倍！

    就这么大的星球都被何松一口吞了，那地球呢？

    恐怕只需要张张嘴，地球就没了吧？

    想着急忙道：“天尊，我和哥哥许久不见，甚是想念，我们先告退了啊？”

    那神色，似乎是不想和这个一巴掌屠杀一个星球的小乌龟待在一起。

    佘宏建强忍笑意，点了点头。

    随后二人像是身后着了火一般迅速奔出了门外。

    佘宏建看了眼何松道：“你又吓小孩了？”

    “什么吓小孩，只是那颗星球确实很特殊而已。”何松无语道：

    见何松说到特殊，佘宏建也来了兴致：“怎么个特殊法？难道是金子做的？”

    说这话的时候佘宏建一脸揶揄，对于他们这个阶段的强者来说，钱，不过是一堆数字罢了，想要钱，自己神国内可以孕育出无数天材地宝，用都用不完。

    何松翻了个白眼，直接将那颗巨型骷髅星球投影给佘宏建看。

    “这......”

    佘宏建被出现的这颗小型骷髅星球震撼到了，随后喃喃道：

    “你说这东西是一颗比地球还大10倍的星球？”

    何松点点头道：

    “而且我还发现了好玩的东西。”

    佘宏建一脸纠结：

    “你别告诉我这东西是活的。。”

    “怎么可能，都在上面住人了还是活的，你想太多。”何松一脸淡定：

    随后见佘宏建眼巴巴地看着自己，便又道：

    “这东西是一个什么太古魔神的头颅，也不知是谁，竟然能斩杀掉，而且将其头颅扔在那里。”

    “头颅？”佘宏建想起了何松巨大的身躯，松了口气道：

    “管他的，这么小的头颅比起你来可是差多了。”

    “嗯，不过这最低也是封侯级不朽才有的身躯，所以，你得小心了。”何松一脸贱笑道：

    佘宏建：......

    无语片刻后佘宏建终于缓了过来道：

    “不是还有你吗？有你在我怕毛线！”
------------

第四十章 巨龙争夺战

    第二天一大早，何松和佘宏建正在正殿内喝酒，随后只见外面突然闯进来一个人。

    当来人看到天尊以及一只大乌龟直勾勾地看着自己时，一脸尴尬道：

    “天尊，你不是说过10年就收我哥为徒的吗？这已经过了10年了呀。”

    说完还一脸期待地看着佘宏建。

    佘宏建想起了昨天的计划，便连忙道：

    “可以，你将他带来，还有个天大的好处等着你们呢。”

    天大的好处？邢雪心中乐滋滋地想道：

    “而且是我们的天大好处？这代表我也有份啊！”

    随即双眼冒出小星星，急忙道了声罪后飞也似的跑了出去。

    何松见佘宏建要施展昨天定下的计划，笑得眼泪都快出来了。

    不知道这俩兄妹到时候得了那个天大的好处之后，表情会是什么样的。

    过了一会儿，邢雪拉着刑夜便径直冲了进来，随后对刑夜说道：

    “哥，快拜师啊，你不是等了好久了嘛？”

    刑夜也不犹豫，当即拜下道：

    “天尊，弟子已完成任务，还请天尊收我为徒！”

    佘宏建点了点头，淡淡的声音响起：

    “既然你已经完成了任务，那本座也是时候收你为徒了！”

    顿了顿随即再次说道：“不过，我现在有两个选择给你。”

    “第一：你现在拜我为师。”

    “第二，你和你妹妹一同去执行一个任务，任务完成后你和你妹妹都可以拜在我门下。”

    “这两个选择，你选吧！”

    只见刑夜低头思考一阵，随后猛然抬头道：

    “天尊，我选第二个。”

    邢雪一脸惊呆，她实在没想到自己哥哥竟然为了自己还会去执行第二次任务，要知道，第一次任务可是好几次险死还生，难道他就不怕？

    “哦？你难道不怕吗？”佘宏建淡淡的声音响起。

    “我怕！但是为了妹妹，我愿意冒险！”刑夜此时一脸坚定。

    “好！真是兄妹情深啊，放心，这次任务不会太危险，你们先下去，明天一早本座便给你们任务。”佘宏建一脸果然不出我所料的表情道：

    “是！”刑夜邢雪二人连忙退下，回到住处准备任务去了。

    何松与佘宏建对视一眼，都嘿嘿阴笑起来。

    随后何松直接进入神国内，将漫威宇宙以及原宇宙的龙族分为两个阵营，随后植入互相厮杀的意志。

    只等明天二人过来，便一边分派一个，直到双方某一个打赢为止，因为双方都只能在其中一个总部，不能外出，只能调兵遣将打击对方，所以都不知对方是谁。

    也就不会留手，而等其中一个胜出，则是两人见面的时候。

    可想而知到时候二人见面时的表情是有多精彩。。

    不过巨龙之间只能打伤，不能打死，他还想着吃烤龙肉呢，死了怎么吃？

    当天晚上，二人在修炼时，突然身处环境一变。

    身体周围环绕着数量庞大的巨龙。

    惊得二人当即做出战斗姿态。

    随后佘宏建的声音响起：

    “这次任务为：振兴龙族，在你前方，有一群邪恶的巨龙，派出你的部下，铲除它们！”

    随即房间四周出现一道透明的光幕，怎么攻击都没用，只能被困在其中。

    “此为总部，首领不能离开总部，只有将对方击败，才能离开。”一声机械合成音响起：

    二人当即召集起自己所统领的龙族来，因为何松想看一场公平的对战，所以双方的巨龙修为境界都差不多。

    “全军出击！”

    二人：......

    你以为这是联盟呢？

    刑夜和邢雪现在都不知道对面是谁，便都只派出了一只巨龙进行侦查，邢雪直接派出了一只宇宙级的龙族，而刑夜，这货抠的要命，只派出了一只恒星级的龙族。

    此时何松与佘宏建正坐在正殿内像看电视一般用上帝视角看着双方博弈。

    眼见双方派出的巨龙立即就要相遇，何松连忙喝了口酒压压惊。

    随着一声“Firstblood”响起，只见刑夜那方的巨龙被邢雪一方的巨龙直接拍翻在地。

    随后一道光芒闪过，巨龙已经被传送出地图。

    巨大的声音双方都能听到，刑夜只觉得自己派去侦查的龙族失去了联系。

    随后马上派出了一只宇宙级的龙族。

    两只龙族相遇之后打得难分难解，只见双方总部内各自再次冲出了一只龙族，邢雪那方直接派出了域主级的巨龙，而刑夜这方出去的还是宇宙级的龙族。

    “doublekill”邢雪那方域主级的巨龙直接拿了双杀。

    佘宏建嘴里的酒水差点喷了出来，这刑夜有点太小心翼翼了吧？

    正想着，突然就从刑夜那方冲出一只界主级的巨龙，速度极快地来到厮杀的地方，随后：

    “doublekill”界主打域主和一个宇宙级那不是轻松加愉快。

    邢雪眼见对方竟然有界主，也是有点惊呆，要知道，自己这方才5个界主，难道说对面也有界主？

    何松给他们每个人的兵力是：

    5个界主，10个域主，50个宇宙级，100个恒星级。

    而且，每击杀对面一个巨龙，自己总部便增加一个同等级的巨龙。

    何松和佘宏建在正殿内看得津津有味，不时评头论足道：

    “你看，这刑夜还真是太小心谨慎了，这次又送了个三杀。”

    “哎，邢雪也出现失误了，这次送了个6杀。”

    “哎呀不行了，邢雪那边竟然出局了个界主！”

    “哈哈哈，刑夜这下稳了，6个界主级的巨龙全部出动。”

    “啧啧，这刑夜，阴沟里翻船啊，被围攻死一个界主。”

    “现在又平稳了，继续看吧。”

    不说何松和佘宏建如何如何，反正在总部指挥的两人双眼都快冒出火来了。

    对面实在太阴险，只要不个不注意，就容易损兵折将。

    尤其是一个界主被围攻出局后，邢雪脸都吓白了。

    还好她急中生智，派出一个域主级的龙族往草丛跑，随后埋伏在那的四名界主级龙族将追来的那只界主级龙族送出了局。

    形势才开始平缓起来。
------------

第四十一章 拜师（为一脸微笑两个号共一万起点币打赏加更）

    直到刑夜派出的龙族被邢雪埋伏在一起的五头巨龙围殴，从而出局了两头界主级巨龙后，形势开始倾向于邢雪。

    邢雪此时无比兴奋，因为她只是随便埋伏了一波，结果战绩丰厚，界主级巨龙直接增加到七头。

    随即，邢雪直接命令所有的龙族出发，往对方的总部一齐冲杀而去。

    刑夜心中大叫不好，可是刚刚出局了两只界主级巨龙，此时的刑夜，已经回天乏术了。

    何松和佘宏建这时嘿嘿笑了起来，在他们看来，这次是邢雪略胜一筹。

    接下来就得看他们两兄妹见面时是什么表情了。

    果然，几十分钟后，邢雪周围的光罩突然消失，只见邢雪一脸兴奋地跑了出来。

    直直往对方总部而去，她想看看，这么阴险的对手到底长什么样子。

    而刑夜这边，光罩也消失了，四周的龙族齐齐被一道道光芒笼罩，随后，光芒消失，所有龙族也消失不见。

    只见刑夜满脸沮丧，在他看来，自己失败了，自己妹妹就可能拜不了天尊为师了。

    想到这里叹了口气，也不管其他，呆呆地坐在原地等待回去。

    过了一会儿，远处突然传来一阵阵破空声。

    刑夜抬眼一看，这不是邢雪么？

    她怎么在这里？就在刑夜纠结的时候。

    邢雪已经看到了他，然后迅速飞了过来抱住他。

    “哥，我打跑了坏蛋，他手下邪恶的巨龙都被我的巨龙打败了哎。”

    刑夜：......

    卧槽，我那个原本单纯的妹妹不会是这样子的！

    竟然被自己的妹妹打败。。也是丢人。

    就在刑夜心中纠结的时候，周围空间一变，二人回到了正殿内。

    只见佘宏建笑眯眯地看着二人，随后道：

    “我原本还以为是刑夜胜出，谁知道啊，竟然是邢雪胜了。”说完还摇了摇头，一副想不到的表情。

    邢雪此时惊呆了，胜出？

    难道和自己打的那个阴险狡诈，卑鄙无耻的对手就是哥哥？想到这里邢雪一脸疑惑地望向自己的哥哥。

    不能吧？哥哥以前那么沉默寡言，不可能是哥哥的。

    邢雪心中坚定地想着。

    只见刑夜此时重重拜下道：

    “弟子有负天尊所托，还望天尊恕罪。”

    听着刑夜此时的话语，邢雪整个人都是崩溃的。

    以前沉默寡言的哥哥呢？

    怎么现在变得这么阴险狡诈，卑鄙无耻。各种手段在任务里面展现得淋漓尽致。

    要不是自己运气好刚好逮住两个界主级巨龙，说不定早就输了。

    刑夜看着妹妹那一脸看小人的表情，心中苦涩，要是知道对手是妹妹的话。

    自己肯定早就开始放水了吧？

    毕竟自己还以为是要自己胜出，妹妹才有拜入天尊门下的机会啊。

    可是现在。。自己在任务里各种计谋层出不穷，对面的妹妹估计恨死自己了吧。。

    看着二人那纠结的表情。

    何松在一旁笑得身体直抽，佘宏建也强忍着笑意，随后道：

    “你们下去吧，明天我便召集全宗之人为你们办拜师礼。”

    说着便挥了挥手，二人顿时便已回到了住处。

    随后。

    “红红火火恍恍惚惚......”

    一声声大笑从正殿里传来。

    要不是正殿之中布置了隔音禁制，恐怕整个天尊宫都能听到佘宏建那一声声猥琐的笑声。

    过了老半天，笑声才慢慢停了下来，只见佘宏建一拍大腿道：

    “爽，真特么爽！”

    “哈哈，以后看谁来吵你睡觉你就这么弄呗，反正你神国内也有些妖兽。”何松也快笑得爬不起来了。

    佘宏建听了眼前一亮。

    可以啊，就说是个秘境，看谁烦了就扔进去，让他在自己神国内摸爬滚打吧。

    想到这里佘宏建不禁笑出了声。

    第二天......

    随着五声钟声响起，只见从各个房间中奔出一个个弟子。

    随即在正殿外的广场上排成数列。

    见佘宏建从正殿出来，当即齐声呼道：

    “参见天尊！”

    佘宏建点了点头，随后说道：

    “今日唤你们过来，是有两件事情要宣布。”

    看到下面鸦雀无声，所有人都倾耳聆听之际，佘宏建继续道：

    “第一件事，刑夜，上来。”说着望向了站在弟子中毫不起眼的刑夜。

    刑夜此时一脸激动，连忙走上台阶。

    随即拜下道：

    “弟子参见天尊！”

    佘宏建点了点头，对着下方弟子们道：

    “今日，本座收刑夜为徒！本门弟子谨记。”

    “恭贺天尊喜得佳徒！”下方弟子齐齐道：

    佘宏建再次说道：

    “第二件事，邢雪，上来。”

    站在弟子群中一脸兴奋的邢雪连忙跑上了台阶。

    拜下道：

    “弟子参见天尊！”

    佘宏建点点头，随即大声说道：

    “本座在此，收邢雪，刑夜为徒。本门弟子谨记。”

    “弟子谨记！”

    ......

    拜师宴持续了三天，这三天来，下方弟子们吃的都是佘宏建打劫来的各类修炼资源。

    喝的都是打劫来的各类灵酒。

    几百名弟子吃喝的还不到佘宏建手上资源的九牛一毛。

    但是对于几百弟子来说，这三天简直就是在天堂。

    平时好长时间用不到的各类修炼资源敞开肚子吃，喝不到的灵酒也可以敞开肚子喝。

    而刑夜，邢雪两兄妹也分别拜在天尊座下做了40弟子与第41弟子。

    邢雪为大，刑夜为小。

    也不知是佘宏建的恶趣味，还是原本就是这么排的。

    反正佘宏建每次见到邢雪叫刑夜小师弟的时候都嘴角不停抽搐。

    刑夜心中充满了怨念，本来自己是哥哥，到现在自己却成了妹妹口中的小师弟。。

    邢雪此时心中各种兴奋，自从上次见到哥哥阴险狡诈的一面之后，她虽然不会太害怕，但是也总感觉兄妹之间有了隔阂，直到师尊让哥哥做自己的小师弟之后，这一丝隔阂也没有了。

    毕竟哥哥也是因为自己，才会那么拼命地用出那些阴险狡诈之术吧？而且哥哥现在成了小师弟，自己成了师姐，想想都有意思。

    不管这两兄妹怎么纠结，佘宏建此时正和何松坐在正殿内闲得发慌。
------------

第四十二章 奴役秘法

    就在何松与佘宏建都觉得地球太小，好无聊的时候。

    之前在巨型骷髅星施展秘法的那个黑袍神秘人正带着一群人往地球赶来。

    他这些天用秘术联系了很多强者，但是有些强者或是临时有事，或是压根不想来。

    所以现在他的飞船上只有6名应邀而来的强者。

    加上黑袍神秘人也就7个。

    黑袍神秘人叹了口气，那些人一听是去找一个超级强者的麻烦，一个个吓得不敢来。

    来的这6个还是自己私交甚好的。

    可是，太古魔神之颅就这么被吞了。

    黑袍神秘人又不甘心，他可是盯了这颗头颅很久了。

    一直想收为己用，可谁知，一晃神，就特么被人给吞了。。

    这事换了谁不急眼？黑袍神秘人此时就是这样的心情。

    经过一番空间跳跃，黑袍神秘人的飞船在半个月后到达了太阳系外。

    何松之前出去的时候因为不知道空间坐标，所以只能慢慢飞。

    要是胡乱空间跳跃的话，鬼知道会跳到哪个山沟沟里面去。

    而黑袍神秘人则是已经用秘术探测到了地球所在的位置。

    所以就使用空间跳跃来赶路。

    飞船刚一到太阳系外，飞船上7人，以及佘宏建都感应到了对方的存在，至于何松？宇宙之主的修为明显不是这几个不朽级人物能感应到的。

    何松眼前一亮，这次来的几人都不弱。

    可以好好玩一阵了。

    佘宏建此时也是眼神放光，这个宇宙可没原宇宙那么多强者，这次一下就来了7个不朽级人物。

    怎么能不好好陪他们玩玩？

    在双方都感应到对方气息时，只见对方7人气势汹汹就下了飞船，在太阳系外排成一排，随即放出强烈的气势。

    地球上无数人被气势压迫得晕倒在地。

    而地球上那些所谓的超级英雄，强一些的被气势压迫得动弹不得，有些弱的直接就像普通人一样晕了过去。

    佘宏建与何松对视一眼，何松摇了摇头，欺负小朋友的事还是让佘宏建去干吧。

    对他来说，不朽级的时候都抬手间就能碾压他们了，更何况现在已经是宇宙之主？

    欺负小孩是不对滴。

    佘宏建眼中精光一闪，宇宙尊者级的气势直接散发出来。

    将7人压迫得动弹不得之后，才现身说道：

    “哪里来的小毛孩，敢打扰爷爷我睡觉！”

    7人对视一眼相顾无言。

    玛德，谁来告诉我这货是谁？

    他们只是来找那个巨型黑影的麻烦，不是来受虐的！

    光凭气势就将自己7人压迫得动弹不得。

    修为该有多高？

    只见其中那个黑袍神秘人颤颤巍巍地说道：

    “这位强者，我们7人无意冒犯，只是来找人的。。”

    “找人？找谁？”佘宏建心中隐隐怀疑是何松干下的好事，因为地球就只有何松出去过。。

    只见黑袍神秘人一挥手，形成了一副模糊的画面，一只巨大的乌龟正在吞噬一个骷髅形状的星球。

    随后道：“我们找的是这位，并不是故意冒犯您的，还请您息怒。”

    此时的黑袍神秘人一脸卑微，心中却是暗骂。

    玛德，早知道这颗星球上有如此恐怖的强者，打死自己也不会来这里。

    早知道还不如咽下这口气得了，现在自己这7人的生命都掌控在眼前这名强者手中。

    想到这里黑袍神秘人变得愈加卑微起来。

    佘宏建看了那副模糊的画面，差点笑出声。

    随后道：“你们看看，是不是他？”

    挥手间在空中就形成了一副何松的画像。

    黑袍神秘人连忙看了过去，看到画像之后一脸惊呆。

    随即心中狂呼，完了完了，这一人一龟明显是认识的，这可怎么办？

    只见其眼神滴溜溜乱转，明显是在思考退路了。

    佘宏建看了黑袍神秘人一眼，心中已然肯定，这事就是何松搞出来的。

    随即嘴角勾起一丝邪笑道：

    “这巨龟罪大恶极，前些日子还跟我打了一场，被我给打跑了，也不知跑到哪里去了，不然你们在这好好找找？”

    听了佘宏建的话，正想跑的黑袍神秘人眼前一亮。

    可以嘛，没想到这只巨龟还是个惹祸精，不过能在眼前的强者面前逃得性命，想来也是本领极强了。

    要是原本正常状态的话，估计自己7人还得费很大劲才能击杀或是抓住。

    但是现在这只巨龟被眼前这位强者打伤，就算不是实力大损，但至少受伤是肯定的。

    随后黑袍神秘人略带讨好道：“您是说，我们可以在此搜寻踪迹？”

    佘宏建点了点头道：“不错，你们可以搜寻，但是，不能伤害这颗星球上的任何生物，我会时刻看着你们的，要是胆敢击杀任何一个生物，你们就等死吧！”

    说到最后一句时佘宏建脸上一片狰狞。

    想来也是恨极了滥杀之人。

    至少，黑袍神秘人是这么想的。。

    至于佘宏建到底是不是恨极了滥杀之人，那就只有他自己知道了。

    就在佘宏建憋着笑，那名黑袍神秘人面带红光的时候。

    剩下6人不干了，在他们看来，明显这名强者和那只巨龟是认识的。

    随后便传音给黑袍神秘人，才得知原来这名强者和那只乌龟也有仇怨。

    这才放下心来，准备仔细在这片星域中搜寻一番。

    毕竟人家强者都说了，只要不伤害星球上的生物便可。

    以他们不朽级的实力，就算不用精神力，也能看透任何生物的底细，除非人家比他们境界还高。

    “是，我们这就去，保证不伤害这颗星球上的任何生物！”黑袍神秘人信誓旦旦道：

    佘宏建点了点头，便收回了气势，回到了天尊宫内。

    而7位不朽级人物也是一个个地收回了气势，随后降落到地球开始搜寻起他们认为的巨龟来。

    何松在正殿内都快笑抽过去了，佘宏建这小子，说了几句话就将宇宙中7名不朽级人物耍得团团转。

    现在还在地球上慢慢搜寻中。

    等于是给地球找了7个不朽级保镖一样。

    等佘宏建回到正殿，何松已经停下了笑声，对佘宏建说道：

    “他们要是找不到，咋办？”

    佘宏建翻了翻白眼随后道：“我弄到一本精神力秘法，可以奴役他们，等我练练，练完了他们也就成了奴仆了，到时候还不是想怎么玩就怎么玩？”

    听了佘宏建的话，何松眼前一亮，精神力秘法？奴役？

    这个可以有，当下就伸出爪子道：

    “给我也来一份。”
------------

第四十三章 不朽级奴仆

    只见佘宏建直接扔给何松一本书。

    “喏，这就是那本，我已经看完了，给你吧，上面说的是任何生物都可以练的，你试试？”

    佘宏建一脸无所谓道：

    这样的精神力秘法在系统中其实并不贵，当然了，这是按照他现在宇宙尊者级修为来说的。

    要是界主或是不朽级，那可就贵得吓人了。

    也就是佘宏建现在闲得发慌，才从系统中找出了这本精神力秘法想练练，不然哪里来的时间练秘法。。

    早就打小怪兽去了。

    半年后......

    7人找遍了地球上每一个角落，都没有发现那只巨龟的踪迹。

    并且，整个太阳系，乃至于银河系，都被找遍了，硬是没有发现。

    最后7人无法，只好求助于佘宏建。

    佘宏建此时正修炼秘法出关，见到7人后大喜道：

    “我正想找你们呢，谁知道你们竟然找上门来了。”

    7人一头雾水，随后黑袍神秘人道：

    “不知阁下找我们何事？可否透露一二？”

    “当然是有天大的事情了，对于你们来说，但是对于我嘛，就是小事一桩。”佘宏建此时的脸色非常古怪。

    “哦？对于我们是天大的事情？”黑袍神秘人精神一震，难道是找到了那只巨龟了？

    这时只见佘宏建悠悠说道：“本座这次来，是为了要你们小命的。”

    原本7人还倾耳聆听，但是听到后面个个面色大变，不知眼前的强者为何要取他们小命。

    只见黑袍神秘人连忙道：“尊敬的强者，是不是有些误会？我们在这个星球上可从来没有伤害过星球上的生物啊！”

    可怜7人还以为是自己惹怒了眼前这位强者，谁知人家原本就是戏耍他们才给的这个条件。

    只见佘宏建冷冷一笑，随后道：“不不不，咱们没有误会，你们也没有伤害过这个星球上的任何生物。”

    黑袍神秘人随即疑惑道：“既然没有误会，那大人为何要取我们7人的性命？”

    “嗯，只能怪你们，得罪了不该得罪的人，那位可是比我还高一个境界的存在啊，你们竟然能得罪到他身上，唉，现在，谁来了都救不了你们了。”佘宏建此时一脸无奈道：

    黑袍神秘人急了，眼前的强者都说他们得罪了大人物，可是他们压根没得罪什么大人物啊！

    随即连忙道：“尊敬的强者，我们7人从来没有得罪过什么大人物啊，不知那位大人物是哪位？这里面兴许有些误会也说不定啊！”

    听了黑袍神秘人的话，佘宏建摇了摇头，挥手之间半空中出现了何松的画像。

    这个画像7人如何不认得，分明就是他们一直在找的那只巨龟嘛。

    只见7人对视一眼，心道完了，原来眼前的强者不是最强的，那只巨龟才是最强的存在。

    可是现在晚了，自己这些人在这个星系内找了半年，人家该知道的不该知道的全知道了。

    随后7人眼前一厉，临死也要拉个垫背的！

    只见7人瞬息之间直直往地球撞去，在他们看来，那位强者必定很在意地球，这是唯一逃命的机会。

    可是他们没想到，修为高出两个境界是多么的可怕。

    他们还没撞到地面，就已经被一股能量直接抓起，随后再次回到佘宏建身边。

    佘宏建看着眼前的7人，笑着道：“你们在我面前连自杀都做不到，还想拉些人陪葬？”

    就在7人面如死灰之际。

    佘宏建脑海中传出7道精神力波动，显然是施展了精神秘法，想要控制这7人为奴。

    7人从未见过如此强大的精神力波动。

    顿时拼命挣扎，可是束缚他们的精神力何等坚硬？

    眼见精神力波动就要进入脑海，其中一名不朽级人物顿时浑身膨胀成一个气球的样子。

    好似马上就要爆开一般。

    就在这时，佘宏建冷哼一声：“说了你们在我手中连自杀都做不到，垂死挣扎。”

    只见膨胀起来的那位不朽级人物身体瞬间干瘪下去。一个呼吸间便已化为飞灰，随风飘散而去。

    这是肉身灵魂全部被泯灭了。

    剩下6人浑身冷汗津津，眼见着一位不朽级人物就这样陨落，而且眼前的精神力也已进入脑海，顿时眼前一片灰暗。

    精神力进入6人脑海之后，开始在灵魂深处种下一颗臣服于佘宏建的种子。

    种子日积月累，会越长越大，直至长成一颗参天大树。

    能防御比佘宏建弱小的灵魂攻击，还能控制奴仆不会叛变。

    以佘宏建宇宙尊者级的修为，在6个不朽级的人物灵魂内布置奴役秘法再简单不过。

    只见佘宏建缓缓睁开双眼，望向眼前6人。

    随后6人缓缓睁眼，当即拜下道：

    “主人！”

    佘宏建满意地点点头，这秘法还挺好用。

    这可是从灵魂深处散发出来的臣服观念。可以做到不比佘宏建精神力强就不能解除。

    而外人的话，如果精神力比佘宏建高很多，就算深入灵魂内，也解除不了。

    如果非要解除，秘法形成的种子会直接炸裂，直至将奴役之人的灵魂彻底粉碎。

    而奴仆比佘宏建的精神力还强？怎么可能，这货可是有系统的。

    要是有系统还被手下的奴仆超越，佘宏建也可以去死了。

    随后佘宏建回到天尊宫内召集门下弟子，一排6人站在佘宏建身后。

    等所有弟子都已来到时，佘宏建才道：

    “这次召集你们，是有件事情要宣布。”

    顿了顿之后发现下方一片倾耳聆听，随即满意地点点头，再次说道：

    “这6人，是本座新收的奴仆，都是不朽级的存在，你们要是有什么修为上的问题，可以随时请教他们。”

    见下方弟子个个眼神发光，佘宏建笑了笑，他可没时间一个个地回答弟子们的问题，这次弄到这6个奴仆，也足以让门下弟子解惑了。

    想到此处，佘宏建道：“当然，你们要尊敬这6位前辈，毕竟前辈们已经是不朽级人物，修为比你们高了太多，不得顶撞前辈，注意门规，尊师重道！”

    “是！弟子谨遵天尊法旨！”下方所有弟子齐齐应是。
------------

第四十四章 神族

    见门下弟子一个个一脸兴奋地看着佘宏建身后的6人，佘宏建也不继续在这碍眼。

    “都下去吧，这6位会在传法堂每日解惑一小时，你们要抓紧时间。”

    说完就转身进了正殿，而6名不朽级奴仆随即从正殿外直接行到了传法堂，端坐等待弟子们的提问。

    佘宏建进了正殿之后，看到何松正直勾勾地看着自己。

    顿时浑身不舒服地道：“你干嘛？不就是没给你留嘛，下次你再收不就得了？”

    见何松还是直勾勾地看着自己，佘宏建不由无语道：“不朽级的奴仆你拿来也没用，下次你去弄个宇宙尊者或者宇宙之主的奴仆来不就得了。”

    听完佘宏建说的，何松这才转开了双眼。

    心道也是，不朽级的奴仆对自己来说实在掉价，还是什么时候弄个宇宙之主的奴仆来玩玩吧。

    想着便也不去搭理佘宏建，直直往那7人带来的飞船瞬移而去。

    这么久了，还没打扫战利品呢。

    由于佘宏建控制了6人当奴仆，身上的修炼资源各种宝物便也没收他们的，但是飞船上的星图总可以弄吧？

    有了星图，就不用慢吞吞地赶路了，直接空间跳跃，以后就可以去别的地方玩了。

    佘宏建眼前一亮，现在地球有了6名不朽级人物存在，也就是说，自己不用一直在地球发呆了？

    这个宇宙强者那么少，到时候出去抢他丫的。

    不得不说，佘宏建在跟着何松抢抢抢之后也爱上的打劫这份事业。

    看谁不爽，抢！

    有好东西？抢！

    有漂亮妹子？抢！

    咳咳，口误，追！

    不过佘宏建这时已经是宇宙尊者，对于凡人美女已经是有些看不上眼了。

    在他想来，要找就找个宇宙之主，或是更高层次的妹子才是正道。

    反正有系统，到时候还不是天地任我飞？

    想到这里佘宏建立马跟着何松也瞬移到了飞船上。

    当即就召了个不朽级奴仆上来，控制飞船将星图弄出来后，早就等在一旁的何松直接复制了星图。

    随后将星图粘贴到了自己的S级飞船上面。

    只见何松乐呵呵地道：“你是想在地球镇守，还是想跟我出去玩？”

    佘宏建翻了个白眼，一脸不去是傻子的表情道：“谁愿意待这破地方，还是老老实实出去打劫来的实在。”

    何松阴笑一声道：“早就猜到你会这么说，你先去跟你的徒子徒孙们说说，说完咱就走。”

    佘宏建点点头，当即便下了飞船往天尊宫飞去。

    跟弟子们说了自己出去游历之后，还不忘在地球上下了个禁制。

    就算来了宇宙尊者级的人物，也得磨他的半个月才能打碎的禁制。

    半个月，足够自己跟何松乘坐飞船赶回来了。

    到时候，那后果肯定不是那个想打碎禁制的宇宙尊者所能承受的。

    在给地球套上了一层禁制之后，佘宏建才再次回到何松的S级飞船上面。

    何松也懒得说话，直接控制飞船就往星图上一个巨型星域空间跳跃而去。

    这个巨型星域，在星图上标示着“神族领地”。

    在何松想来，神族嘛，肯定有极强的存在，不然怎么会特意标出来？

    所以第一站，何松就往这个所谓的“神族领地”进发。

    半个月后，以系统出品的S级飞船的空间跳跃能力来说，这是极远的距离了。

    距离星图上标示的“神族领地”也越来越近。

    直到再次一个空间跳跃，前方突然出现了一个巨型星域。

    何松精神力一扫，星域内有好几股宇宙尊者级的气势。

    至于不朽级，那更是好几百个。

    何松点点头，这实力，就算在原宇宙，也算是大族了吧？

    难怪会被星图特意标记为“神族领地”。

    就是不知道这是不是这个神族的全部实力。

    想着何松转头看了眼佘宏建。

    此时佘宏建正一脸跃跃欲试。

    以他宇宙尊者级的实力，很想跟神族内的那些宇宙尊者打一场。

    也好看看自己实力到了何等地步。

    何松看着佘宏建一脸跃跃欲试，也不废话，飞船一收就把佘宏建扔了过去。

    随后还补上了一道“绞杀”。

    只见佘宏建飞到星域上空时，“绞杀”也瞬间落在了这片星域之中。

    随着好似一阵微风拂过的声响。

    这片星域从边缘开始，被“绞杀”直接泯灭了一个角。

    星域内的宇宙尊者甚至连反应都没反应过来，便发现自家星域莫名缺了一角。

    直到其看到了佘宏建正极速往星域中间飞去。

    这才眼睛发红以为是这人的攻击。

    随后大喊一声：“兄弟们，恶客上门了！”

    随即也不等其他人反应，便冲到佘宏建身前一道攻击便扔了出去。

    此时的佘宏建控制不了自己的身体，眼看就要撞上这道攻击。

    只听佘宏建嘶吼一声：“何松我去你打野！”

    随后猛然也是一道攻击迎上，攻击撞在一起，神族那方的攻击被瞬间泯灭。

    随后佘宏建的攻击去势不减地迎面撞上那名神族宇宙尊者的身躯。

    只见其身躯瞬间崩碎。

    随后又瞬间凝聚起来，正准备喊人帮忙的时候。

    佘宏建直直撞了上来，刚凝聚起来的身躯瞬间再次崩碎。

    等其再次凝聚起来的时候，佘宏建已经撞上了一个星球。

    直接将星球穿透之后再次撞上另一个星球。

    直到其撞碎了十几颗星球之后才缓缓停了下来。

    此时佘宏建一脸的咬牙切齿。

    玛德，要不是打不过何松，他现在回头撕了何松的心都有。

    何松此时正趴在飞船上看好戏，见佘宏建撞碎了十几颗星球的时候也是一脸尴尬。

    貌似......真的是用力过猛哈。

    就在佘宏建咬牙切齿的时候，从星域四周以及中间出现了5股宇宙尊者级的气势，随后瞬间来到了佘宏建身前。

    一名看似最年长的神族宇宙尊者道：

    “这位强者，是不是有什么误会，我们神族好像并没有得罪过你吧？”

    这并不是神族的人热情好客，而是刚刚那道“绞杀”的威力吓到他们了。

    要知道，那道“绞杀”擦过的一颗星球上可是有一位宇宙尊者存在的，虽然是刚突破不久。

    但是那也是宇宙尊者级的人物，竟然一点反应的时间都没有，就被那道“绞杀”直接给泯灭了。

    这怎么能不让神族众人低头？

    要是这位想的话，一人灭杀整个神族都是有可能的。
------------

第四十五章 打劫！

    佘宏建摇了摇头道：“你们并没有得罪我，不过......”

    旁边5名神族宇宙尊者级的人物面面相觑，没得罪过你还打上门？

    随后那名看起来最年老的神族宇宙尊者级强者强忍怒火道：“那阁下为何毁我星域，杀我族人？”

    佘宏建茫然地摇了摇头无语道：“我哪有毁你们星域，杀你们族人了？”

    就在旁边5名神族强者一脸无语的时候。

    佘宏建突然一拍额头道：“对了，打劫！把你们的好东西都交出来！”

    神族五人：......

    一阵茫然之后瞬间暴怒。

    只见其中一人咬牙切齿道：“我们五人还打不过他一人不成？兄弟们，上啊！”

    说着便已经冲了上去。

    那位最年长的神族宇宙尊者级强者都没来得及拦。

    随后那名冲上去的神族宇宙尊者级人物突然身体一震，随后缓缓化为飞灰飘散。

    却是何松看得烦了，直接一道精神力将其灵魂与肉体全部泯灭。

    一群人在那磨磨唧唧的，不知道本座时间很赶的好嘛？

    分分钟灭一个族你们信不信？

    直到此时，神族4人才发现在外围的一艘飞船。

    随后佘宏建一脸嚣张地说道：“看到了吧，有好东西速度点交出来，不然，你们这个星域也就没有存在的必要了！”

    剩下四位神族宇宙尊者脸色一阵灰暗，随后那名最年老的宇宙尊者恭敬道：

    “是，尊敬的强者，我们立即去办。”

    神族已经死了两位宇宙尊者，不能再死了，不然会被宇宙中其他族类所吞并的。

    其余三人一脸不甘心，但是他们也看到了前面那个宇宙尊者的下场。

    连反抗的机会都没有，就连同灵魂肉体全部化为飞灰。

    所以虽然不甘心，但也不敢再放肆。

    能修炼到宇宙尊者级的没一个傻子。

    前面那个也不过是低估了对方的实力罢了。

    最年老的神族强者说完便返回了星域中间的巨大星球。

    过了半小时，这名神族强者拿着一个空间戒指飞了过来。

    佘宏建精神力一扫，点了点头：

    “算你们还识相，对了，把你们的星图给我复制一份。”

    顿了顿随后又道：“把那些大势力的星域都给我标记出来，本座要一个个地去“拜访”他们。”

    那名族老连忙将族内最精确的星图复制了一份交给佘宏建。

    佘宏建收了星图后便也不管身后四名神色忧桑的神族强者，径直往飞船飞去。

    只见后方四名神族强者对视一眼，随后其中一个问道：

    “族老，你给了多少东西啊？”

    “唉，整个族群，将近半数的资源，珍惜材料，天材地宝，都给出去了。”那名最年长的神族强者一脸茫然道：

    “什么！”其余三人一脸呆滞。

    整个族群无数年积攒的资源，就这么送出了近半？

    “其中还有几个上一任族长研究出的神族基地。”说到这里那名最年长的神族强者一脸纠结。

    他自己都不知道自己当时怎么了，就脑子一抽把最重要的神族基地都给了几个出去。

    其余三人面面相觑，都感觉这次玩大发了。

    资源没了不要紧，主要是神族基地。

    要知道，这神族基地可不得了。

    只要有资源，可以任意建造建筑，以及制造出神族常规兵种。

    而且，如果有些特殊能量的话，还能够进化出更高级的兵种。

    那可是上一任族长留下的，一共才十几个，说是等族群生死存亡之际才能放出的神族基地啊！

    上一任族长如今不知跑哪里去了，如果上一任族长在的话。

    至少族内不会被抢吧？

    就在神族4人一脸纠结的时候。

    何松看着戒指内的神族基地发出了阵阵阴笑。

    自从精神力扫视到了摆放在星球最内部的神族基地。

    他就觉得这是个好东西。

    随后一个精神力暗示扔出，那个神族族老就将其带了几个出来。

    神族内半数资源也是这个精神力暗示的原因。

    要不然，给装个十分之一都算其大度了。

    想着何松爪中出现一个小小的神族基地，精神力扫视之后才发现。

    要使用神族基地必须得将灵魂融入基地内，才能生产各种建筑，各类兵种。

    只见何松一脸嫌弃，什么破玩应，还不能有身体？

    那拿来有什么用？

    不过随即他看到了一条提示，等基地升级后可以自己给自己制造身躯。

    不过是能量身躯，类似于神体，但是没有身体那么坚硬。

    灵魂则一直待在基地内，想出去就控制身体出去。

    就算身体被击杀，灵魂只要基地不被毁灭，就不会死。

    也算是另类的永生了。

    何松想着，便将戒指里的东西分成两半，扔给佘宏建一之后。

    又拿出5个神族基地。

    纠结好久之后，才再次扔给了佘宏建两个神族基地。

    随后说道：“这神族基地，可以给其他人用，你自己别用。”

    佘宏建点点头，这东西谁用谁就永远困在一个地方。

    就算基地升级可以成为战舰，那也不如自己身躯实在。

    随后何松弄出了在神族那边复制的星图。

    这星图可比原来的星图详细多了。

    各类种族的大致范围，各种大族的领地。

    都有被标记出来。

    何松眼前一亮，这么多大族，到时候得抢多少东西啊？

    随后便急吼吼地启动飞船开始往离“神族领地”最近的一个大族空间跳跃而去。

    “炎龙星域”

    这是一片被火光笼罩的星域。

    其中生活着各类由各种火焰组成的生物。

    最强的种族自然是炎龙一族，其他族类，都是依附在炎龙一族麾下。

    而炎龙一族，族内高手如云，而且元素类生命通常活得很久。

    此时的炎龙一族，族内足足有4名宇宙尊者级的族人。

    三天后......

    一片被刺眼红光所笼罩的星域外围。

    突然出现一艘金字塔型浑身金黄色的飞船。

    强烈的红光照耀在金黄色的飞船上，飞船顿时散发出迷人的光彩。

    飞船内......

    佘宏建此时一脸无语道：

    “你特么就坐在飞船里还要分一半，这次你下去，我也要分一半！”

    何松张了张嘴，还是没把人都是自己杀的那句话说出来。

    随后斜了佘宏建一眼道：

    “一起下去！”

    说着也不管佘宏建怎么想，飞船一收便拉着佘宏建飞到了星域上空。

    随即精神力化为一张大网。

    精神力震动，在下方各个星球传出巨大的声音：

    “打劫！此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”
------------

第四十六章 一幅嘲讽脸

    巨大的声音浩浩荡荡传遍整个星域。

    随即从星域中间一颗巨大的星球中冲出了4道长长的身影。

    好似一条长蛇一般，迅速飞到了何松和佘宏建对面。

    伴随着一声怒吼：“谁，敢在我炎龙一族上空放肆！”

    一条类似于洞房巨龙的火龙冲了上来，口鼻中散发出来的热气将周边的空间都烧得微微震荡。

    何松眼前一亮，就说嘛，怎么可能只有那些西方龙。

    如今这个虽然只是类似，但是至少有东方龙的特征嘛。

    拉回去当坐骑那不是爽歪歪？

    想到这里一脸不怀好意地望向了火龙的身体。

    佘宏建此时也是两眼放光。

    传说中的龙当坐骑，谁不兴奋？

    虽然不是一模一样，但是也有些类似嘛。

    想着佘宏建看了眼旁边的何松，何松此时正眼睛滴溜溜乱转。

    过了一会之后。

    那几头巨龙都不耐烦了。

    这一人一龟怎么回事？吼一嗓子就装哑巴？

    就在其想动手的时候。

    何松身上突然出现一股极强的气势。

    只见飞在半空中与何松佘宏建对峙的四条巨龙如同下饺子一般。

    直直往下摔去。

    “轰”的一声砸在了下方的星球上。

    下方的星球被四头巨龙巨大的身躯压得岩浆四溅。

    四头巨龙哀鸣一声，不安地扭动着身体。

    何松看了越来越满意，这又粗又长的。

    拉出去肯定能吓坏一片人。

    当下也不再多想，抓起三头巨龙扔给佘宏建。

    佘宏建弟子多，啥时候赐给弟子也好，自己就孤家寡人一个。

    用一头就行了。

    佘宏建此时满脸兴奋，刚刚还想着一头不够用，现在立马就来了三头。

    之前担心的事情还没等自己说出口，便已解决掉了。

    当即也不管其他，精神力直接进入其中一头巨龙脑海内。

    过了半小时后睁开双眼，马上又瞄上了另一头巨龙。

    此时何松早已控制了那头实力最强的巨龙。

    此时他正趴在巨龙的脑袋上，一脸无聊地看着佘宏建控制那三只巨龙。

    两小时后，佘宏建终于一个个地控制了三头巨龙。

    后面两头巨龙实力更强，所以耗时也就更长了一些。

    见佘宏建终于控制了三头巨龙，何松大了个哈欠道：

    “快点，还要抢劫呢，这次不杀人，直接让他们四个拿出来吧。”

    佘宏建点点头，最强的四头龙已经被控制，下方的一群小蚂蚁根本不碍事。

    于是便让四头巨龙去搬他们的藏宝库了。

    直到四头巨龙来来回回好一阵，藏宝库被搬了8成之后。

    何松挥了挥爪，道：

    “走吧，留点东西给他们的后人，看能不能再出一个宇宙尊者庇护吧。”

    说完放出飞船命令巨龙缩小了身躯之后飞了进去。

    佘宏建直接将三头巨龙扔到了神国内。

    反正已经被自己控制，也不怕其在神国内捣乱。

    随后进入飞船内，还没等站稳，只见何松兴冲冲地再次标记了一个星域。

    随即飞船猛地一震，便已经开始了空间跳跃。

    佘宏建：......

    玛德这么多种族让咱抢，又不会跑掉，这么急干什么。。

    两天后......

    “贝斯宇宙国”

    这是一个占据周围无数星域的庞大宇宙国。

    此时“贝斯宇宙国”的王族所在星域内，各类飞船如蝗虫一般，多到数不胜数。

    国内强者众多，不朽级才算得上高手，宇宙尊者才能割据一方。

    至于那宇宙国主，则是一位实力极强的宇宙尊者，并且，外界传闻：

    “贝斯宇宙国”王族内有宇宙之主级的人物坐镇。

    不然以国主宇宙尊者级的实力，是镇压不住宇宙国内那十几位宇宙尊者的。

    一个看似不起眼的飞船悄然进入了王城所在的星域......

    飞船上......

    何松此时正和佘宏建说悄悄话：

    “你就这样......然后我再......要是出来宇宙之主，我再......然后你就跑，我会救你的。”

    佘宏建一脸怀疑地看着何松。

    随后说道：“你确定这里没有宇宙之主的气息？万一真出来了......”

    “哎呀你放心！就算他出来了又咋地，一巴掌拍死他”说着还一脸不在意地挥了挥爪。

    佘宏建无语，他不是在纠结到底能不能一巴掌拍死，而是十几个宇宙尊者啊。

    自己能干得过来？

    佘宏建一脸怀疑，这货是不是想把自己扔那然后他跑了吧？

    “那你就不能先杀几个，再执行计划啊？这样成功率高点。”佘宏建最后还是想到了办法。

    何松考虑了一阵之后道：“可以，不过得先把他们的位置弄来，才好先杀几个。”

    “这有何难，看我的。”佘宏建说着便下了飞船，放出精神力开始扫视起来。

    顿时，天空中出现一股压抑的气息。

    所有不朽级以下的生灵全部感觉空气中突然出现了一丝丝一缕缕压抑的气息。

    宇宙尊者的精神力何等庞大，扫视到修为低的人身上虽然感觉不到，但是空气中压抑的感觉还是弥漫在所有人心中。

    过了片刻后，空气中那股压抑的气息突然消失不见。

    这时佘宏建也回到了飞船上。

    手一挥，半空中便出现了一幅图案。

    赫然就是这片星域的俯瞰图。

    图中标记了一个个黄色的点，而自己所在的位置，则是用绿点标出。

    何松点了点头，能不自己动手就不动手。

    让佘宏建查探其余宇宙尊者的位置，自己在飞船上休息，多好？

    至于为什么要这幅地图？

    打劫也要打出韵味来不是。

    想着便扫了一眼地图，随后点点头。

    “看来这个星域宇宙尊者还是挺多的，足有13个，要不我先给你灭掉7个？”

    因为其中7个正聚集在一起，也不知是商量什么事情还是在开宴会。

    佘宏建点点头，13个杀掉7个，还剩6个，6个的话，自己也不会太狼狈。

    于是便道：“可以，杀掉7个之后我的压力小很多。”

    说着便拿出了系统兑换的足够宇宙尊者使用的原力武器。

    朝着何松点了点头后，便径直飞向了星域上空。

    何松也不马虎，直接一道“绞杀”便扔向了7人聚集的地方。

    随后，一大片星球被“绞杀”无声无息地抹去。

    只见佘宏建飞到星域上空，在半空中形成一幅嘲讽脸，随后浩浩荡荡的声音传来：

    “你们这里，就没有更能打的了吗？”
------------

第四十七章 贝斯宇宙国

    “你们这里，就没有更能打的了吗？”

    巨大的声音传来，下方无数人捂住了耳朵，随即从下方飞出密密麻麻的人影。

    由那仅剩的6个宇宙尊者级的人物带领。

    声势浩大地往佘宏建身前飞来。

    佘宏建被吓得双腿一抖。

    玛德，这人山人海是怎么回事？

    这剧本不对呀，不是应该就上来几个宇宙尊者打架么？

    佘宏建一脸懵逼，这特么连域主都上来了。。

    只见一堆人挤在一起，当前一个宇宙尊者大声道：

    “没有更能打的？兄弟们，群殴他！”

    说着便第一个出手，随后其余五人也往佘宏建攻去。

    随着前方六位宇宙尊者级的强者出手，后方无数不朽级，界主级，甚至域主级也通通出手。

    刹那间，佘宏建眼睛都花了。

    无数五颜六色带着强烈法则波动的攻击来袭。

    佘宏建都只顾得上抵挡前方6位宇宙尊者级强者的攻击。

    至于其他不朽、界主、域主级的攻击他都懒得抵挡。

    反正最多也就擦破点皮的伤势，无所谓了。。

    不过这一堆五颜六色的攻击真的是能闪瞎眼啊。。

    而在佘宏建被无数攻击笼罩时，何松正缩小了身体正在“贝斯宇宙国”的皇宫内偷偷摸摸地飞着。

    随着何松的深入，四周的守卫越来越严密，几分钟后。

    何松到达了第一个宝库，而其精神力扫视，在皇宫以及这颗巨型星球上一共有6座宝库。

    “这是第一个。”何松喃喃道：

    随后精神力放出，在这周围的所有守卫都无声无息被碾成飞灰。

    何松点了点头，大摇大摆地便进入宝库开始搬了起来。

    之前偷偷摸摸是因为这货想感受一下当小偷的滋味。

    一分钟不到，这座宝库内的所有物品都进入了何松的神国内。

    随即何松又悄然飞起，往第二座宝库飞去。

    随后......第三座，第四座......

    直到第六座。

    十几分钟后，何松从第六座宝库内出来。

    “走吧走吧，装完逼赶紧跑，我在外面接你。”对佘宏建传音后何松直接瞬移出了“贝斯宇宙国”的领地。

    放出飞船后静静等待佘宏建的到来。

    “轰”的一声巨响传来。

    何松睡得迷迷糊糊地道：“你特么干啥呢？拆飞船那？”

    随后只听佘宏建在外头大喊：“你特么快出来，老子要挂啦！！！”

    原来是这个“贝斯宇宙国”后面真的有宇宙之主级的存在。

    在佘宏建边打边跑马上就快进入飞船的时候。

    人家老祖醒了，精神力一扫，发现自家藏宝库全都被人搬空了。

    当即就发飙了，瞬移过来拎着佘宏建就是一顿揍。

    得亏人家知道不是这货偷的，只用了肉身力量，不然现在何松都可能看不到佘宏建了。

    “哦？还有帮手？”只见天空一个老人拎着佘宏建缓缓道：

    说着便看向了眼前的飞船。

    刚刚的巨响就是佘宏建被这老人直接砸到飞船上而发出来的。

    何松飞出飞船看到的就是这样一幅画面：

    飞船侧面一个怒发冲冠的老者正拎着佘宏建，飞在半空对自己怒目而视。

    在其身后是黑压压的一片人。

    何松打了个哆嗦，随后道：

    “玛德，哪里来的ZZ，打扰老子睡觉，不想活了？啊？”说着身躯越来越大。

    直至看向那一片人都感觉是一群蚂蚁之后才停止了变大。

    随后放出自己宇宙之主的气势，只见太空中无数强者被气势压迫得口吐鲜血。

    看着自己的子民被这股气势压得吐血。

    只见那个怒发冲冠的老者怒哼一声，当即也放出了宇宙之主级的气势。

    两股气势对冲之后，只听“咔咔咔”的声音不听传来。

    仔细一看，却是周围的空间都被两股冲撞在一起的气势压塌了。

    空间片片碎裂。

    随后只见老者面色一白，“哇”的一声吐出一口鲜血。

    面带惊惧地望向何松。

    只见何松冷哼一声道：

    “说吧，打扰我睡觉，你们拿什么来平息我的怒火？”

    说完便收回了气势。

    原本被老者拎在手中的佘宏建也瞬间脱离了老者。

    回到何松身边。

    此时的佘宏建很是凄惨，衣服被撕成长条装的乞丐装。

    鼻青脸肿的看起来可搞笑了。

    何松强忍着笑意在神国内给佘宏建形成了一个此时的雕像。

    随后便甩出一道神力融入佘宏建体内。

    眨眼间，佘宏建便已完成换装。

    一个面目清秀的逗比青年顿时出现。

    随后佘宏建指着对面那个老者道：

    “尼玛，你现在再来打我试试？”

    何松瞥了他一眼，也不说话，直接一爪子把这货推了过去。

    装作一副我不认识他的表情。

    佘宏建此时才感觉到不妙，怎么自己离那个糟老头越来越近了？

    还没等再次反应过来，就被他眼中的糟老头子再次狂揍了一顿。

    佘宏建：......

    玛德老子以后再也不装逼了。。

    何松看着被老者蹂躏的佘宏建，心里想的却是待会怎么从这老者手中敲出更多东西来。

    直到佘宏建再次忍不住求救，何松才一挥爪，将佘宏建从老者手中抢了过来。

    随即对面前宇宙之主级的老者说道：

    “行了，打也打完了，要不你也跟我打一场？”

    刚说完见对面的老者有些意动，随即也不拖沓，直接就是一爪子抽了过去。

    老者面色一变，抬手就是家传绝学使了出来。

    “贝斯神拳！”只见老者非常中二地大声喊出招式名。

    随后，“砰”地一声。

    老者直接被何松一巴掌抽飞了出去。

    家传的“贝斯神拳”一点卵用都没有。

    只听其身后众人传来一声声下巴脱臼的声音：

    “怎么可能？！！”

    “无敌的老祖，就这么败了？！”

    “老祖都一巴掌扇飞了，我们呢？”

    随即人群骚动起来，要不是前方还有6位宇宙尊者级的存在镇场子。

    说不定早就已经一哄而散了。

    过了一会儿。

    从远处来一位老者。

    可不就是刚才被一巴掌抽飞的那名老者？

    此时老者身上一片凄惨，胸腹处被何松一只爪子直接穿透。

    其中还有一股力量阻止其恢复。

    只见老者刚来到何松身前，便咳出一口血道：

    “老夫这有一名宇宙之主级的全部家当，就送与阁下赔罪吧。”

    说着便强忍心疼从手指上拿下一个空间戒指。

    宝物没了还可以再挣，连命都没了，那肯定连“贝斯宇宙国”都没了。

    老者这点还是分得清的，都说修为越高越怕死，老者也怕死。

    所以，他妥协了。
------------

第四十八章 打了小的来了老的

    何松点了点头道：“既然你都这么说了，那......”说着看了眼戒指里的东西。

    戒指内的各类宝物以及修炼资源，比星球上6座藏宝库加起来的宝物都多。

    何松眼神发光继续道：“好好好，你们可以离去了，这戒指里的东西够你们赔罪的了。”

    说着也不再管脸色难看的老者以及他身后的“贝斯宇宙国”强者。

    拉着佘宏建就上了飞船，随后开动飞船随便选了个地方空间跳跃而去。

    直到何松的飞船离开后。

    那名老者一言不发地瞬移回了星球内，脸色异常难看。

    剩下6位宇宙尊者面面相觑。

    随后还是一个个带领身后的人往中间的星球飞去。

    至于他们会面临什么样的命运就不是何松他们能知道的了。

    何松此时正在飞船上看着戒指内的各类物资，奇珍异宝，天材地宝眼神发光。

    嘴中流出哈喇子都不自知。

    直到佘宏建飞了过来对他说道：“这次分我三分之二。”

    说完还臭着一张脸。

    任谁被人拎着一顿狂揍之后看到救星来了，谁知道救星没救自己，还让那个揍自己的再将自己揍了一顿。。

    那个心情没法说。。

    何松斜了一眼佘宏建，无语道：“想都别想，要不是有我在你早挂了。”

    佘宏建脑袋上青筋暴起，咬牙切齿道：“你特么说好的救我呢？自己躲飞船睡觉害我被那货给揍了。”

    顿了顿后又道：“还有啊，你后面把我推出去是几个意思。。”

    何松听了佘宏建的话尴尬了一会，其实他当时只是恶趣味使然。

    “好吧，分你多一点，三分之二想都别想！”何松见自己理亏随后道：

    佘宏建冷哼一声，也没再说话，毕竟是自己装的逼，跪着也得装完不是。。

    何松分好物资后扔给佘宏建一个戒指。

    随后也不管这货，控制着飞船往星图上标记的大族而去。

    三个月后......

    何松和佘宏建正待在飞船内，看着手中的戒指傻笑。

    突然间一阵鬼哭狼嚎声传来：

    “发了发了，哈哈哈哈，这个宇宙宝物可真多！”

    “是啊，没想到打劫个小族竟然有这么多宝物！”

    “可能是靠近秘境吧？要不我们去秘境看看？”

    “走走走，秘境通常都有好东西。”

    随即佘宏建脸色一变道：

    “有人在攻击我留下的禁制，先回去。”

    何松眼神一厉，当即控制飞船往地球的方向空间跳跃而去。

    玛德，好好打个劫都不行了？

    就在何松一脸愤怒的时候。

    地球上空一个人影正在疯狂轰击着佘宏建留下的禁制。

    这是那个黑袍神秘人的师尊，发现徒弟不见了之后发动秘术。

    随即依靠以前在黑袍神秘人身上所留下的印记追踪而来。

    谁知地球外被佘宏建随手丢了个禁制。

    此时他感应到自己徒弟正在这颗星球内。

    而外面的龟壳，估计得十几天才能彻底打碎。

    地球上的人类看着空中突然出现的巨大光罩，以及光罩外一阵阵的能量攻击。

    一阵阵恐惧感传来。

    有的求神拜佛，有的躲在家里不肯出门，有的在街道上打砸抢烧。

    还好各国立即出动了军队维持秩序，不然可能会出现大乱子。

    就在各国人心惶惶之际，攻击突然停了下来。

    随后一声爆响，只听“咔咔”声不绝于耳。

    天空中的巨大光罩缓缓碎裂。

    一道人影以极快的速度撞上地球。

    “轰”的一声，此人撞上的地域一条条狰狞的裂口浮现而出。

    随即天空中突然传来一声暴喝：

    “哪里来的装逼犯，敢在地球撒野！”

    被一巴掌拍下地球的那个人影咳出一口血连忙道：

    “我只是来找徒弟的，并无意冒犯前辈啊！”

    “哦？你徒弟是谁？”佘宏建此时落下身影道：

    “我徒弟一直都是全身包裹着黑袍，从来没换过，很好认的，这位强者你见过我徒弟吗？”

    只见下方的身影一脸纠结道：

    佘宏建：......

    从来没换过？？？

    佘宏建心中一阵恶寒。

    随即挥手间在空中形成了那个黑袍神秘人的影像道：

    “是他？”

    “没错，就是他，尊敬的强者，你知道他去哪里了吗？我感应到他就在这个星球内，所以才想进来找他。”

    下方人影一阵激动，可算找到对的人了。

    佘宏建眯了眯眼，这是打的小的来了老的？

    随即问道：“你有没有师尊啊什么的？”

    “有啊，我师尊是“贝斯宇宙国”的老祖，宇宙之主级的存在。”

    “哦？”听到这里佘宏建不感兴趣了，那货已经被打劫了一顿了。

    随即道：“行了你回去吧，你徒弟现在过的很好，不需要你担心。”

    却是佘宏建见这人只是宇宙尊者，连打劫的心思都没有了。

    这段时间佘宏建与何松打劫的大族小族何止上百，神国内各种资源，天材地宝都堆成好几百座山脉了。

    “这......”下方人影迟疑着。

    佘宏建眼睛一瞪：“还不走？不走你就别走了。”

    听出佘宏建话语中强烈的威胁，最终那道人影还是极为不甘地离去了。

    离开地球不远后，便将自己的遭遇报告给了“贝斯宇宙国”的那个老祖。

    顺便还将佘宏建的影像也发了过去。

    随即那边传来一声怒吼，叫他不要去招惹此人。

    人影当即猛地点头，连老祖都让他不要招惹的人，他怎么敢去招惹？

    转头望了眼这片星域，记下地方后连忙瞬移而去。

    心中发誓，以后打死也不踏进这片星域一步了。

    连老祖语气中都透露出浓浓的恐惧，里面是有多恐怖的强者？

    而佘宏建，此时正坐在飞船上无聊呢。

    说好的打劫，谁知道打劫到一半就被人给弄了回来。

    现在再跑去打劫已经没心思了。

    神国内的各种资源，天材地宝，天地灵物什么的数不胜数。

    毕竟是各大族无数年来的珍藏，怎么能不多？

    何松此时也很纠结，百年啊，这才过去多久，已经觉得这个世界没什么好玩的了。

    当即问起系统，现在可以走不？

    系统回应道：

    “叮，宿主只需保证该宇宙地球百年内不被毁灭。”

    “叮，宿主可以随时离开。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    随时可以离开？何松眼前一亮。
------------

第四十九章 杀到他们胆寒！

    但是好像并没有什么卵用。。

    打劫了这么多大族，自己要是跑了的话地球肯定被灭。

    不要怀疑这些大族的情报能力。

    说不定现在已经开始在外围监视起来了。

    想到这里何松又有点头疼了，早知道就不打劫这么多种族了。

    当初拉一堆打一堆多好。。

    现在还得让地球有自保之力才能走。

    简直就是自己坑自己。。

    想到最后何松心中一横，精神力扫视华夏。

    刚好见到一个被车撞的青年，随后抬爪将其拉到自己身边。

    点了点头，只见这青年被车撞时便已经晕了过去。

    随后从神国内拿出了一个神族基地。

    犹豫片刻后直接将其与这个被车撞的青年绑定了。

    只见青年身体逐渐融入神族基地内。

    神族基地形成了一个散发着白色电流的光球。

    何松点了点头，直接瞬移到一个土著星球，星球上多是植物动物，没有拥有智慧的生物。

    其中最高实力的不过是域主级。

    随后将圆球往一个山谷一扔，再从神国内拿出了一堆堆的修炼资源，散落在这颗星球各个地方。

    再在离神族基地不远的地方放了一小堆修炼资源后，晃了晃脑袋。

    随即缩小身体后隐身在神族基地上空，等待此人醒来。

    几个小时后......

    刘思源感觉自己今天真是哔了狗了。

    先是女朋友分手，再是被公司炒鱿鱼。

    随后还特么被车撞。。

    醒来之际感觉自己连身体都没有了。

    顿时对天怒吼道：

    “贼老天，你是要坑死我啊？”

    上方传来悠悠的声音：

    “你早就已经死了！”

    刘思源：......

    玛德，还真被坑死了啊。。

    随即也不再管上空的声音。

    便开始查看起自身的情况来。

    自己好像被困在一个房间内，但是能感应到方圆百里内的情况。

    随即便看到了貌似是笼罩在自己身体周围的一个闪烁着电光的光球。

    还没等他思考出什么来，海量的资料便直直灌入其灵魂之中。

    半天后......

    刘思源终于了解了自己现在的情况。

    由某个逆天强者制造的神族基地和自己绑定，只需有充足的能量便可制造兵种，制造建筑。

    直到最后将神族基地进化为战舰，进化为战争堡垒，进化为神！

    想到此处，刘思源心中一片火热。

    谁不想高人一等？谁不想成为掌控天下苍生的神？

    当即也不再乱想，转念间便制造出一个神族采矿者。

    神族采矿者：一只类似于机械生物的采矿种族，具有极强的开采能力，并有微弱的攻击能力。

    浑身金色包裹，就像一个巨型油罐车。

    这个神族基地原本是需要建造时间的。

    但是何松是什么人？不开挂都对不起自己。

    所以强行修改了规则，将其设定成制造什么都只需一秒。

    还改了些其他东西，反正怎么凶残怎么来。

    甚至就连所有神族单位的颜色，都被这货改成了金黄色。。

    随后神族采矿者被刘思源派出去搜寻能量了。

    神族采矿者一来一回，能量增加不少。

    刘思源便再次制造起了采矿者，能量效率也越来越高。

    直到其中一个采矿者将何松故意扔在不远处的一小堆修炼资源全部采集了回来后。

    能量猛然间涨了好大一节。

    这下可把刘思源兴奋坏了，这么多能量。

    直接建造兵营，以及其他各类建筑。

    三天后......

    刘思源身边以及有了数千的神族各类兵种。

    飞行兵种，陆地兵种。

    以及侦查兵种，各种可以在太空中飞行的兵种。

    此时的刘思源，正做着自己成为天地间主宰的美梦。

    以何松扔在这颗星球各处的资源来说，足够其进化到不朽级，甚至勉强成为封王不朽了。

    而一个手下拥有着无数神族单位的封王不朽，在宇宙中也是可以说的上话的主。

    不过面对宇宙尊者，甚至是宇宙之主，还是一点反抗之力都没有。

    何松现在开始头疼了，原本以为这么多资源足够将其堆到宇宙尊者。

    可谁知这个神族基地不争气，粗略算了一下，得再加好几倍的资源，才能将其堆到宇宙尊者。

    不是舍不得这些资源。

    而是这货进阶太慢，并且提升到宇宙尊者之后也几乎没什么潜力可挖了。

    至于进化到宇宙之主？

    亿万分之一的几率都没有。

    毕竟这基地只是一个宇宙之主创造出来的战争壁垒。

    随即何松哀叹一声，还是劳碌命啊！

    也不再管他，直直瞬移回了地球。

    就让这货自生自灭得了，反正留下的资源足够其进化到封王不朽。

    如果再去宇宙中弄点资源的话，宇宙尊者也不是不可能。

    给他这么大个机缘，也算是仁至义尽了。

    何松一回到地球，就见到了满脸哀怨的佘宏建。

    这货还以为何松把他扔在这个宇宙了呢。

    当初一言不发就瞬移走了，以何松宇宙之主级的实力。

    他一个宇宙尊者也赶不上不是？

    谁知道这货跑哪去了？

    “你这几天上哪去了？”佘宏建见了何松后立即道：

    “拿了一个神族基地做实验去了，玛德，实验失败。”何松怒气冲冲道：

    佘宏建：......

    做实验你也吱一声啊。。看把我吓的。

    不过看何松回来了便也没出声。

    “你说，我们在这还要待多久啊？打劫都打的差不多了。”佘宏建呆了一会儿说道：

    “啥时候能保证地球有自保能力了，咱就走。”何松闷闷道：

    佘宏建眼神一亮，连忙道：“这还不简单，弄个防护罩往地球上一套，谁来了都白搭。”

    “你能保证你这个能量罩一百年内不会被这个宇宙中的生物击碎？”何松一脸看白痴的表情。

    佘宏建张了张嘴，最后才说道：“我有办法，但是得你配合。”

    何松原本闷闷的眼神当即就亮了起来，这货可是有系统的啊。

    “你说说，怎么配合？”何松连忙道：

    “咱们再出去一趟，这次不抢劫，只杀人，杀到他们胆寒。

    我再弄个能量罩出来，能防御宇宙之主级攻击的那种，然后给地球罩上，不就得了？”

    何松：......

    玛德这个主意好，自己咋就没想到呢？竟然忘记这货是可以从系统中兑换东西的。。
------------

第五十章 灭国！

    想到这里何松当即兴冲冲地拿出了飞船。

    对还愣在原地的佘宏建不耐烦的喊道：

    “你干嘛？快点上来，出发出发！”

    佘宏建：......

    我能说我只是开个玩笑么。。。

    还没等其回过神来，便已经被何松拉进了飞船。

    只见何松对着地球一挥爪，在地球外形成了一个宇宙之主都很难打破的禁制。

    随后，飞船启动。。

    佘宏建：......

    你这样不问我的意见真的好么？

    于是，在佘宏建一脸哀怨，何松一脸兴奋的表情下。

    飞船缓缓驶向“贝斯宇宙国”。

    何松要将得罪过的大族全部灭干净，一个都不留下。

    不然自己等人离去之后不知这些种族会怎么报复地球呢。

    半个月后......

    一艘浑身金黄色的金字塔型飞船飞临“贝斯宇宙国”上空。

    从中下来一人一龟。

    只见那只小乌龟刚下飞船便急剧膨胀。

    膨胀到顶点时，下方已经出现了无数强者。

    在那名宇宙之主级的强者带领下往何松所在的地方缓缓飞来。

    随即巨大的声音响起：

    “不知这位强者再次来我“贝斯宇宙国”所谓何事？”

    却是那名宇宙之主认出了何松以及佘宏建。

    何松听了也懒得废话，直接一巴掌抽出。

    将那名宇宙之主级的强者抽得身躯爆碎，随后“绞杀”甩出。

    让其在绞杀之下身躯爆碎，凝聚，再次爆碎，如此循环往复。

    佘宏建此时也用出全力，直直往下方黑压压的强者杀去。

    只见一道道法则攻击闪过。

    下方无数强者被攻击击中，随即像时间过去无数年一般，缓缓化为飞灰飘散。

    却是被佘宏建的系统吸收了浑身精气，转化为兑换点。

    下方无数强者此时正被何松的气势所压，哪里来得及抵挡？

    只见强者群中一道道光芒闪烁。

    却是主人身死，空间戒指被佘宏建一个个收了上来。

    那名宇宙之主级的强者发出阵阵怒吼。

    眼见自己国家的子民被佘宏建如此杀戮，顿时眼睛都红了。

    灵魂发出阵阵波动：

    “尊敬的强者，这是为何？为何啊！！！”

    到最后质问的时候已经成为不似人声的嘶吼。

    周围空间传出阵阵剧烈的波动，明显是这名宇宙之主级的强者不甘而挣扎所产生的。

    但一个普通的宇宙之主又如何能挣脱何松的控制？

    听了这名强者的话，何松叹了口气道：

    “要怪，就怪你们弱吧，我也只是为了完成任务罢了。”

    说完后便不再管那名宇宙之主级强者目呲欲裂的表情。

    再次变大了身躯，佘宏建此时已经将下方无数强者杀得零零散散。

    待得身躯变得无比巨大，比这片庞大的星域也不差多少时。

    “吞噬”发动。

    只见何松嘴中出现一个巨大的黑洞，拉扯着整片星域往黑洞而来。

    一瞬间，亦或千百年。

    整片星域直直接触到黑洞，只见接触到黑洞的星球被无声无息泯灭。

    一个个星球在黑洞外被碾压成灰，随即被黑洞拉扯进入何松体内化为庞大的进化能量。

    佘宏建在旁边都惊呆了，原本他还以为只是灭掉这群强者。

    没想到何松直接将整片星域都给吞了。。

    随后看到何松身前不停挣扎嘶吼的那名宇宙之主级强者。

    叹了口气之后便也不再多想，要是自己等人离开这方宇宙。

    到时候地球所遭遇的情形肯定比现在还要惨吧？

    待得何松吞噬了整片星域。

    被何松用“绞杀”磨灭地只剩37%神体的宇宙之主级强者已经发狂。

    只见其身躯周围空间剧烈波动，随即化为一道道碎片飞射而出。

    那名强者无力地嘶吼着，眼见整个宇宙国被灭，自己却只能安安静静等死。

    这感觉刺激得这名强者悲愤欲死。

    只见何松眼神一动。

    拉着佘宏建便瞬移出这片星域。

    只见何松刚瞬移出这片星域，紧接着一道巨大的能量波动便从那名强者身体内散发出来。

    而那名强者的身体，也直直爆碎。

    更加剧了这道能量波动的威力。

    却是这名强者不甘受辱，直接自爆了神体。

    佘宏建擦了把冷汗，刚要不是何松带着他瞬移开。

    此时自己估计已经死在那里了吧？

    以何松的龟壳防御应该能扛下同等级强者自爆神体。

    但自己就不同了。估计会被瞬间碾碎。

    何松呆了一会，为那个宇宙之主级的强者感到一阵不值。

    暂时打不过可以等以后啊，何必自爆神体？

    随后摇了摇头放出飞船，往神族所在的方位空间跳跃而去。

    就在何松往神族所在星域进发时，神族此时已经乱成一锅粥。

    原本消失不知多久的上一任族长突然归来。

    还带了好几名宇宙之主级的强者。

    这几名强者一个个说着听不懂的话语。

    对上一任族长更是指手画脚。

    族内无数人心中不满，但在上一任族长的安抚下倒也没出什么大事。

    直到某一天，被上一任族长带回来的几名强者中有一人看上了其中一名宇宙尊者的女儿。

    按说这名宇宙尊者巴结人家还来不及呢，怎么会爆发骚乱？

    原来是这名宇宙尊者当天刚将女儿送过去。

    第二天再想见见自己女儿时，却发现自己女儿已经被这名宇宙之主级的强者泯灭成灰。

    也不知这一晚上发生了什么。

    于是，骚乱发生了。

    当这名宇宙尊者声泪俱下向族人倾诉的时候，整个神族一片哗然。

    人给你送过去，一晚上都不到就死了？

    当即就有无数强者找到了上一任族长看他怎么解释。

    谁知，这上一任族长也是个暴脾气。

    当场就击杀几名闹的最厉害的强者不说。

    还放出话来，人家要什么就得给什么。

    任何人违逆就是大逆不道，拖出去族规处置！

    族内的强者当时就炸了，凭什么？

    随后气氛越来越紧张，直到今天。

    其中有一名强者击杀一个对其不敬的不朽级人物时。

    整个神族开始乱了起来。

    直到......

    何松的飞船缓缓停在神族上空。

    何松放出精神力扫视下方的时候吃了一惊，下方竟然有6位宇宙之主级的人物。

    什么时候神族这么强了？

    何松一脸疑惑。
------------

第五十一章 宫主！宫主！

    此时下方几位宇宙之主级的强者也发现了这艘突然到来的飞船。

    当即飞出一位宇宙之主级的人物道：

    “你是何人，速速退去，不然我就不客气了。”

    此时神族内正一片混乱呢，哪有时间来接待这艘飞船。

    何松在飞船内摇了摇头，随后话也不说。

    一道“绞杀”扔出，直接将这名宇宙之主击成飞灰。

    就在其迅速凝聚起来的时候，“绞杀”再次袭来。

    这名宇宙之主灵魂发出阵阵波动。

    被绞杀击碎身躯，随后凝聚，再次击碎，如此循环。

    下方那5名宇宙之主明显也发现了这名强者的不对。

    齐齐冲了上来。

    可惜然并卵，何松扔出一个巨大的“绞杀”。

    下方5名宇宙之主根本没有反抗之力。

    随后便跟第一个上来的那位宇宙之主级的强者一样。

    被击碎身躯，随后凝聚，再次击碎，如此循环。

    佘宏建在后面看得眼珠子都快瞪出来了。

    太凶残了，同等级的敌人根本没有一点反抗之力就被何松碾压。

    直到何松瞥了他一眼，才后知后觉地开始飞向下方屠戮起来。

    只见下方一个个星球被击碎，一个个强者陨落。

    无尽的修炼资源被佘宏建神国收走。

    何松变大了身躯饶有兴致地看着眼前6名宇宙之主。

    “你们是从哪里来的？上次来的时候没见过你们嘛。”淡淡的声音响起。

    “你是谁？为何屠戮我的族人？”第一个冲上来的那人说道：

    不过听话语间并没有对于族人死去的悲痛。

    何松摇了摇头，望向另一个宇宙之主级的强者道：

    “你来说。”

    这几名宇宙之主都很淡定，似乎确定何松杀不了他们一样。

    那个被问到的宇宙之主呸了一声道：

    “别以为实力强点就能肆无忌惮，这个世界上比你强的人多的是。”

    顿了顿后再次说道：“等下次见到你的时候，希望你还有现在的表情。”

    说完5人对视一眼，齐齐化为一道光芒离开了这个宇宙。

    何松都没来得及拦，5人便已经消失。

    何松：......

    玛德怎么说走就走？

    想着便一脸不怀好意地望向被留下来的那个神族上一任族长。

    那个神族上一任族长被何松看得灵魂震荡，周围空间泛起一阵阵剧烈的波动。

    “我也不知道他们是什么人，他们说是来旅游的，在我神族内暂住一阵便回去。”

    只见其颤颤巍巍地说道：

    “旅游？”何松晃了晃脑袋。

    他可不信真的是来旅游的，说不定有什么不可告人的秘密呢？

    但是他又不想管，其他人的秘密跟自己有什么关系？

    随后眼神一厉，运起法天象地神通，只见其身躯越来越大。

    “吞噬”发动，连同那名宇宙之主，以及整片星域，全部被撕碎。

    化为庞大的能量填补到系统之内。

    随后何松再次放出飞船，佘宏建也连忙跟上。

    何松想着那5人临走时所说的话，心中冷笑。

    再次见面的时候可能是自己去找他们了。

    因为何松已经在其中一个人脑海中植入了一道精神力。

    只要身在一个宇宙，便可感应到其位置。

    想着想着便也不再想了，径直控制飞船飞向了以前打劫过的各个地方。

    杀戮一直持续到佘宏建凑齐兑换点还多余出不少为止。

    此时何松和佘宏建正在地球内准备给地球加个保护罩。

    只见佘宏建从神国内拿出一个装置。

    随即心念一动。

    整个装置便散发出层像是光膜一般的禁制。

    瞬间便将地球笼罩在内。

    随后佘宏建将装置往地心一扔。

    自己飞出地球，对着地球就是一顿狂轰滥炸。

    可硬是一点波动都没打出来。

    何松这时也起了兴趣，飞出地球后一巴掌拍在光膜上。

    光膜颤了颤，硬是没碎裂。

    佘宏建看得眼睛发直，这可是从系统兑换出来的。

    可以抵挡宇宙之主级别全力攻击几十年的防护罩啊！

    微微颤抖已经是足以破防了，而且看何松的样子，这只是随手一爪拍下。

    要是用出全力？

    直接爆碎都有可能吧。。

    想到这里佘宏建一阵纠结，玛德这大乌龟这么强，以后还怎么找回场子？

    以前都是打别人，自己看了也爽。

    但是特么打起自己的防护罩。。

    这就不爽了好吧！

    想着连忙道：

    “你别太用力啊，我怕你这么弄这罩子会碎的。。”

    何松翻了个白眼道：“怎么可能，我只是轻轻碰一下而已，话说，你这罩子这么弱，真能挡住宇宙之主几十年？”

    说着还一脸怀疑，毕竟在他看来，这破罩子连他一击都挡不住，更何况是挡几十年？

    “那是因为你太强了！你放心吧，系统出品必是精品。”佘宏建信誓旦旦：

    何松思考一阵，确实，系统出品哪样不是精品，便也暂时相信了佘宏建。

    随后道：“你要不要把你的徒子徒孙带走？毕竟他们可是你的心血啊。”

    佘宏建摇摇头无奈道：“什么心血，只是玩票而已，我带走刑夜邢雪兄妹就好，其他人不带了。”

    顿了顿之后再次说道：“最多给他们留下修炼功法，至于其他的，由他们自己去争吧。”

    说完还叹了口气，一脸纠结。

    何松无语，这货要不要说得这么冠冕堂皇，看不上人家天赋就直说呗。

    还说的有理有据的。。

    随即道：“你快点，我还急着回去呢，先回天尊宫吧。”

    佘宏建点点头，这防护罩就扔这，百年之后自动取消。

    以后只有等地球有毁灭之灾的时候才会开启。

    随后便跟着何松一起瞬移到了天尊宫正殿。

    “咚咚咚咚咚......”

    五声钟声响起，顿时从天尊宫各处飞来几百道人影。

    “今天，召大家来，是因为本座要去宇宙中旅行，你等记得勤奋修炼。”

    顿了顿之后说道：“曹仁建，你上来。”

    “是！天尊。”只见从弟子群中出现一个毫不起眼的人。

    此时他的修为已经是域主级，在所有弟子中，是除了刑夜邢雪之外修为最高的了。

    佘宏建点了点头道：“今日，本座封你为天尊宫代宫主，本座不在的时候，由你统领天尊宫。”

    “是，弟子拜谢天尊恩典。”曹仁建当即拜下一脸兴奋道：

    佘宏建点点头，随后从神国内拿出一把剑，抚摸一会后交给曹仁建道：

    “此剑，便是本宫宫主信物，以后，但凡宫主，必持此剑。”

    听到下方弟子齐齐应道：“参见宫主！”

    佘宏建满意地点点头，说了声散去吧，便带着刑夜、邢雪、曹仁建回到了正殿内。
------------

第五十二章 大机缘

    来到正殿，佘宏建在主座上坐下，随后道：

    “曹仁建，本座给你的这把剑，只能是宫主，才可携带，而每一任宫主，最多300年一届，选宫主时，此剑会自己择主，你就不用操心了。”

    “是！天尊！”曹仁建在下方拜道：

    佘宏建点点头，对刑夜，邢雪说道：“为师要去宇宙中旅行，现在可以带你们去见你们的师兄、师姐们，你们可愿意？”

    “弟子愿意！”两人齐齐道：

    “好。”随后只见佘宏建挥了挥手，两人瞬间被拉入神国内。

    佘宏建再次看向曹仁建道：“本座不定时会回来看看，希望，你到时候还活着吧。”

    说完也不等曹仁建答话，径直瞬移到地球之外。

    何松此时正在地球外无聊呢，突然，旁边出现一道空间波动。

    佘宏建从中踏了出来。

    对何松点了点头道：“已经安排好了，走吧！”

    何松也不废话，直接点击系统回归。

    只见两人身前出现一道空间裂缝，从这边看去，那边是一片黑暗的星域。

    一人一龟毫不犹豫地穿过裂缝。

    随后，一人一龟出现在了原宇宙内。

    看着周围黑暗的星空，佘宏建发出阵阵狼嚎声：

    “玛德，那个宇宙还是不如原宇宙舒服啊。”

    何松笑了笑，也不说话，拉着这货就进了飞船。

    确认了地球的坐标后，飞船直接加速进入暗宇宙。

    开始往地球的方向飞去。

    半个月后......

    地球，一座毫不起眼的建筑内。

    二人一龟正在聊着这段时间所发生的事情。

    在佘宏建声情并茂的述说下，龙玄激动得两眼发光。

    心中暗恨自己当初怎么没跟着何松出去。

    随后佘宏建敞开了神国，当龙玄看到神国内那一堆堆的修炼资源，天材地宝，各类宝物时。

    眼睛都绿了，一脸幽怨道：

    “你们是不是故意的？出去一趟什么资源都有了。”

    佘宏建笑得嘴巴都咧到耳后根了。

    一脸嘚瑟道：“来来来，叫你家徒弟出来，我今天心情好，给她发福利啊！”

    龙玄翻了个白眼，给自家徒弟的资源怎么能不要？

    当即传音给龙佳佳叫她过来一趟。

    片刻后，龙佳佳飞了过来，这么多年过去，修为竟已是宇宙级9阶巅峰。

    不知何时就会突破为界主。

    只见龙佳佳来到龙玄身旁恭敬道：

    “师尊，不知师尊唤我何事？”声音如同黄鹂般悦耳。

    这一晃几十年过去，当初的小女孩出落得愈发亭亭玉立。

    佘宏建眼前一亮，随后惊喜道：

    “你们看，我当初就说过这丫头长大后肯定是个大美人，哈哈”

    龙玄无语，也不搭理佘宏建，对龙佳佳道：

    “这两位前辈都认得吧？过来谢过二位前辈的礼物。”

    龙佳佳听了龙玄的话，眼前一亮。

    她可是还记得当初拜师的时候两人送的礼物一个比一个重。

    当即行礼道：“佳佳多谢二位前辈厚赐。”

    何松和佘宏建对视一眼，无语道：

    “明明只是他要送礼，我可什么都没说啊。”

    龙玄听闻此言嘿嘿笑了起来，随后道：

    “你看我徒儿都已经谢过你了，你难道还好意思不拿点？”

    龙佳佳在旁边站着一脸尴尬。

    这是自家老祖？拿自己徒弟当枪使啊有木有。。

    “行，既然你都这么说了，不给也不好意思不是。喏，这是我以前得来的一种宝物，给你3颗。”

    何松说着拿出以前在血洛世界打劫的血洛晶，一脸坏笑地扔了过去。

    龙玄脸都绿了，他可是知道这血洛晶多难融合。

    而且融合的时候要承受多大的压力。

    血洛晶他不是没有，只是他舍不得看自家后辈太过辛苦罢了。

    毕竟以龙佳佳的体质，慢慢提升的话根本没有什么瓶颈。

    龙佳佳没有注意自己老祖此时的表情，还以为何松给的是什么好东西。

    当下激动道：“佳佳谢过这位前辈。”

    何松强忍着笑道：“这东西是接触血液才能融合的，别弄错了。”

    龙佳佳点了点头，再次谢过何松。

    随后眼睛望向佘宏建，老祖可是说过两位前辈都有礼物的。

    佘宏建见龙佳佳望了过来，便从神国内拿出一个神族基地。

    道：“你如果有什么即将死去的亲人或者朋友，可以为其融合，可得永生哦。”

    说完还一脸我是为你好的表情。

    龙佳佳瞪大了眼睛，可得永生这四个字一直在其脑海中回荡。

    就连龙玄都一脸呆滞。

    就这么个小东西可得永生？

    当即一脸怀疑地望向佘宏建等他解释。

    “这东西要融合的话，便只能以灵魂的形式存在，基地不灭，灵魂不死，也算是另类的永生了。”

    见两人都直勾勾地看着自己，佘宏建最后还是硬着头皮说出了这番话。

    “不过，这东西突破到宇宙尊者很容易，但是想要突破到更高的境界？就别想了。”

    说完还一脸无奈的表情。

    龙玄几乎都要一巴掌抽到这货脸上了，自己几百年突破到封王不朽。

    现在过去几十年也才到达封王无敌，能够极快突破到宇宙尊者了还一脸无奈？

    作死呢？

    见龙佳佳脸上一脸兴奋，龙玄连忙道：

    “佳佳，这东西你千万不能自己用，以你的体质，以后到达宇宙尊者，甚至宇宙之主都是有可能的，千万不能自误啊！”

    说着连忙将龙佳佳还没来得及收起来的神族基地夺了过来。

    龙佳佳一脸茫然地看着自己的双手。

    说好的送给我的礼物呢？那可是宇宙尊者啊，就连老祖都没那么高的修为啊。

    何松瞪了佘宏建一眼，怎么能把这东西拿出来呢。

    随后连忙道：“你不是在那边收了俩徒弟吗？让他们出来认识认识？”

    佘宏建这才后知后觉道：“哦，哦，好。”

    说着便一挥手，旁边出现两道人影。

    只见佘宏建对其说道：“来，过来见见这位龙玄前辈，这可是封王无敌不朽级的人物啊。”

    说着还对两人眨了眨眼。

    刑夜、邢雪一脸懵逼，修炼地好好的突然就来到这个地方。

    见见前辈就见见前辈，眨眨眼是什么意思？

    随即也不再多想，齐齐行礼道：

    “刑夜、邢雪见过龙玄前辈。”

    只见龙玄点了点头，一脸道貌岸然道：

    “好好好，既然是他的徒弟，我便送你们两个一份大机缘吧。”
------------

第五十三章 任务

    龙玄说着便将手中的神族基地扔给了刑夜，再从神国内拿出一把细剑扔给了邢雪。

    在佘宏建目瞪口呆的情况下。

    又指了指龙佳佳，道：

    “这是我的一个后辈，名为龙佳佳，你们三个，出去玩吧，年轻人有话题。”

    佘宏建这才回过神来，急忙将神族基地从刑夜手中夺了过来。

    对刑夜说道：“小孩子拿这么贵重的东西不好，还是为师给你点东西，出去玩吧。”

    说着从神国内拿出一个空间戒指，扔给刑夜后挥了挥手。

    刑夜：......

    刚刚那是什么东西？

    没等他疑惑完，只见佘宏建挥了挥手之后三人便已经被传送到了建筑外。

    三人对视一眼，邢雪道：“佳佳，你知道刚才那个球是什么吗？”

    龙佳佳一脸纠结，实在是这个诱惑太大了，轻易成为宇宙尊者啊。

    自家老祖都还没突破宇宙尊者呢。

    想到这里龙佳佳缓缓说道：“那是个可以让人永生的球，并且能够很快突破到宇宙尊者级。”

    说完还一脸纠结，自己当时怎么就发愣去了呢。

    要是当时直接融合多好啊。。

    刑夜邢雪此时都惊呆了，宇宙尊者啊，那可是和天尊一个境界了。

    二人看着龙佳佳此时纠结的表情，对视一眼后也开始纠结起来。

    而何松他们二人一龟此时正在无语中，只见佘宏建道：

    “干什么？我只是给她让她给身边快死的人用而已，你们俩都看我干啥。。”

    只听龙玄“呸”了一声，随后道：

    “你这东西我看了都眼红，你给个小丫头万一她融合了怎么办？”

    佘宏建翻了个白眼道：

    “这不是还有你么？你别说你连徒弟都管不住。”

    说完还一脸鄙视地看着龙玄。

    不等龙玄说话，何松无语道：

    “那你还从刑夜手中拿走神族基地干嘛？给他啊。”

    说着还翻了个白眼。

    佘宏建张着嘴巴老半天硬是没憋出话来。

    随后拿起杯子喝了口酒道：“不管他们的，反正基地已经拿回来了。”

    何松无语，也端起杯子开始喝酒。

    龙玄一脸纠结，他现在还是封王无敌不朽，眼见以前比自己低一个境界的佘宏建都宇宙尊者了。

    他也急，虽然二人一龟还如同以前一样没什么隔阂。

    但是他心中变强的想法越来越强。

    心中想着如何变强，便也不再说话，也跟着一起沉默喝酒。

    直到......

    “叮，本次任务为：进入斗破世界夺取异火。”

    “叮，由于宿主修为太弱，可带一外援。”

    “叮，外援只能在本宇宙中选取。”

    “叮，请在10天内确认外援，并进入任务世界。”

    龙玄眼前一亮，在地球镇守的这几十年都是去那种自己实力足够碾压的世界。

    这次去的世界自己封王无敌不朽的实力还太弱？

    危险肯定有危险，但是机遇肯定也更大。

    当即便对面前二人说道：

    “我要去另一个世界完成一个任务，需要收取一些异火，还要个实力强大的外援，你们谁要去？”

    何松和佘宏建对视一眼，何松对于完成任务什么的根本没兴趣。

    佘宏建说道：“那个世界实力怎么样？”

    龙玄摇了摇头道：“不知道，反正任务提示说我实力太低，恐怕完不成。”

    佘宏建与何松面面相觑。

    封王无敌不朽还实力太低？

    “你问问，那个世界最高实力是相当于我们这的什么实力。”

    只见龙玄沉默一会道：

    “最高实力的话，是相当于我们这的真神，但是那个世界已经很久没出现真神了。”

    摇了摇头后又道：“现在最高的是宇宙之主级，但是战力比我们宇宙的强者差多了，他们没有体内神国，也没有各种强力武器。”

    听到这里佘宏建眼前一亮，连忙道：“宇宙尊者能吊打他们不？”

    龙玄摇摇头，见佘宏建一脸纠结后才道：“虽然他们战力低，但是比宇宙尊者修为高的人太多了，你要是去的话，估计会被人群堆死。”

    佘宏建连忙摇了摇头，随后将目光放在了何松身上。

    何松点点头，宇宙之主级的人物很多的话，那倒是可以去吞噬一波。

    就是不知道战力太低会不会也能减少那么多充能倒计时了。

    随后对龙玄说道：“你啥时候要走了，叫我就行，去那个世界，就当旅游了。”

    龙玄一脸无语，系统说自己实力太低，结果找上何松后竟然说是去旅游。。

    这下龙玄心中变强的欲望更加强烈了。

    佘宏建在旁边一脸纠结，他也想去别的世界装逼啊。。

    上次就是去了另一个宇宙，结果神国内的各种天材地宝，修炼资源，奇珍异宝都快堆成山脉了。

    这次他们去的那个世界，还不知道怎么样呢？

    想到这里佘宏建纠结了，直接对龙玄说道：

    “你那任务能不能再加个人啊？我也想去。。”

    “我问问。。估计不行吧？”龙玄不确定道：

    过了一会儿，龙玄满脸疑惑道：“奇了怪了，竟然这么好说话，可以带俩人？”

    随后对佘宏建说道：“可以去，咱们三个一起去。”

    佘宏建乐了，连连道好。

    随后便也不再管其他，二人一龟开始边吃边聊了起来。

    十天后......

    正在院子内指导徒弟修行的龙玄脸色一变。

    连忙传音给何松佘宏建让一人一龟赶紧过来，因为任务已经快开始了。

    何松第一个到，埋怨道：“干啥呢，这么急，打扰我睡觉。”

    佘宏建紧随其后，也是一脸埋怨：“我和我的徒弟们好久不见，你这么急干嘛。”

    龙玄：......

    要不是任务马上开始我才懒得叫你们呢。

    随后说道：“任务马上开始了，你们准备好，等下和我一起传送过去。”

    一人一龟点了点头，他们也没有什么东西要带，所有的东西都在神国内。

    二人一龟待了片刻，突然，二人一龟身上突然笼罩起一阵白光。

    此时系统也传来提示音：

    “叮，宿主确定要将这两名生物作为外援？”

    龙玄淡淡地应了声是。

    随后二人一龟开启了传送。

    无声无息之间，二人一龟被一道白光拉扯入一个世界内。

    其实这股拉扯力并不算强，宇宙尊者便能挣脱，但是原本就是来当外援的。

    何松和佘宏建倒也没想过要挣脱。

    过了不知多久，穿过两次空间壁障之后，二人一龟站在了一片山林中。
------------

第五十四章 鸡肉味，嘎嘣脆

    山林中不时传来阵阵兽吼，二人一龟都没有在意，一群修为极低的妖兽罢了。

    何松呼出嘴中的空气道：“这个世界空气还是挺清新的嘛，”

    一旁的龙玄无语道：“这任务也没来个提示，到哪里找那什么异火啊？”

    何松满不在意地说道：“反正没有限制时间，管他那么多，打听到哪里有异火就去拿不就得了。”

    说完还翻了个白眼。

    龙玄心道也是，便也不再纠结。

    佘宏建在旁边看着这一人一龟，抬眼看了下马上就要下山的太阳。

    无奈道：“我说，你们能不能干点正事，现在得找个地方休息吧？”

    ......

    苍岩城，城内最豪华的客栈内。

    二人一龟正坐在桌子上一边喝酒吃肉，一边讨论着怎么寻找异火。

    至于没有这个世界的货币怎么进的客栈？

    看城外那些躺着一动不动的尸体就知道了。

    此时何松正拿着一堆金币在分赃，其实金币什么对于他们来说并没有什么卵用。

    但是自己仿造的话又嫌太丢人，所以就只能抢了。。

    “喏，分成三份，一人一份。”只见何松摇头晃脑道：

    佘宏建无语，摆摆手随后道：“这边的修士都这么弱么？没见到有什么厉害人物啊？”

    “不知道，估计这是偏远地区吧？修为低也是正常的。”龙玄一脸纠结。

    这个世界的人修为是真的弱，何松精神力扫视一圈后得出结论。

    最高的修为才是封王不朽，不过普通不朽数量众多。

    扫视了整片空间都没发现有宇宙尊者以及宇宙之主级的存在。

    不由疑惑地望向龙玄。

    “这个世界最强的也才是相当于原宇宙的封王不朽啊，按理说你这修为足够完成任务了，为啥会说你修为过低？”

    何松一脸纠结道：

    龙玄也是一脸迷糊：“我也不知道啊，或许是有什么更高等级的世界？”

    听到这里何松心中一动，精神力再次放出扫视这个世界。

    随后在壁障之外发现了一道虚幻的空间通道，连接着另一个大世界。

    那个大世界内宇宙之主级的强者极多。

    这才恍然地点了点头，他还说怎么这个世界实力这么弱。

    原来是上面还有个类似于仙界的大世界。

    经过何松的精神力扫视，这片世界的修为境界与原宇宙的修为境界大致分为：

    学徒级相当于斗者：可以内视，聚气成气旋。

    学徒级相当于斗师：可以形成斗气纱衣，聚气化液态。

    学徒级相当于大斗师：可以形成斗气铠甲，斗气外放，聚气化固态，呈菱形。

    前三个阶段就相当于地球以前的战士，战将，战神级。

    行星级相当于斗灵：可以形成斗气凝物，固态，形似海胆。

    恒星级相当于斗王：可以斗气化翼，调动外界空间少量的能量。

    由于世界太过庞大，恒星级才能够飞行。

    宇宙级相当于斗皇：可以斗气化翼，可大量调动外界同属性能量，不借外力短时间停留虚空（高阶斗皇）。

    域主级相当于斗宗：可以不借助外力停留虚空，可以制造空间锁（高阶斗宗）。

    界主级相当于斗尊：可以掌握并运用空间之力

    不朽级相当于斗圣：举手投足间，山崩地裂，空间破碎。而从虚无空间中开辟一方可供人居住的空间，则是斗圣强者的标志。而六星斗圣的标志则是空间挪位。斗圣巅峰强者，血脉开始变异。

    至于之上的斗帝级，何松猜测是宇宙尊者的境界，宇宙尊者可以轻易灭杀无数封王不朽。

    上方大世界的至尊级，那就是宇宙之主了。

    而这苍岩城内，最高的也就是斗皇而已，对于这二人一龟来说，随手就可以捏死。

    “这个世界上方还有一个大世界，上面宇宙之主云集，难怪你任务上说很危险呢。”

    何松点了点头道：

    龙玄无语，他还以为是这个世界危险，原来是上方的世界才足够危险。

    摇了摇头，龙玄说道：“不管他上面的世界，现在，最主要的，是找那什么异火。”

    异火用精神力扫视不到，这片世界钟爱之物，怎么可能这么容易寻找？

    佘宏建一脸杀气地说道：“异火还不容易，找到拥有异火的直接杀了便是。”

    何松和龙玄点了点头，要是谁身上有异火，那肯定得抢。

    随后二人一龟便也不再纠结，只等天亮便去打探消息。

    第二天天还没亮，一人一龟便被龙玄拖了起来。

    “别急啊！急不来的。”佘宏建一脸无语。

    何松趴在佘宏建头上似睡似醒。

    龙玄无奈，早找到早完成任务啊。

    他现在为了提升实力已经是进入疯魔状态了。

    当即也不管佘宏建，拉着其就往那些不朽级扎堆的地方飞去。

    何松似睡似醒之间仿佛听到了龙吟声。

    想起以前吃的烤龙肉，顿时就精神起来。

    趴在佘宏建头顶往下一看。

    只见龙玄正在和一群西方龙打架。

    何松看着这个世界的巨龙，口水都快流下来了。

    当即也不管跟几条巨龙纠缠在一起的龙玄。

    直接张开神国。

    随后将精神力扫视到的龙族一股脑拉进了神国内。

    龙玄正和几头不朽级的龙族交战正酣呢。

    谁知道一转眼，所有龙族全部消失不见。

    龙玄一脸懵逼，怎么了这是？

    随后他就见到了这样的一幕：

    佘宏建一脸流口水的表情。

    他在何松醒来的时候就意识到下方的龙族要倒霉了，果然。

    就在佘宏建流口水的时候，何松从神国内拿出了一只巨大的，烤成金黄色的巨龙。

    直接一口咬下。

    佘宏建连忙上前又抢下了一只龙大腿。

    一口咬下，竟然跟原宇宙的龙族味道差不多。

    鸡肉味，嘎嘣脆。

    佘宏建美滋滋地闭上了双眼，感受着龙肉鲜香的味道在嘴里爆发。

    不由地有些陶醉。

    好久没吃龙肉啦。

    随后便感觉手上一轻。

    睁眼一看，原来是何松刚拿出来的巨龙已经被吃完。

    随后龙玄眼巴巴地看着自己手上的龙大腿。

    想也不想直接斩下一半自己拿去吃了。

    只见龙玄此时也是一脸陶醉状。

    这可是龙肉，虽然只是界主级的巨龙。

    对于这二人一龟来说并没有什么补的。

    但是吃个新鲜确实是够了，而且龙肉确实也挺好吃。
------------

第五十五章 异火

    直到龙玄吃完了手上的一半龙大腿。

    这才一拍脑袋一脸懊悔，怎么就忘了问哪里有异火了？

    见龙玄一脸懊悔，何松差点笑出声。

    直接从神国内拿出一只修为最高的巨龙。

    随后放出气势问道：“你知道这个世界哪里有异火？”

    巨龙被何松宇宙之主级的气势压得趴在地上瑟瑟发抖。

    听到何松的话语，颤颤巍巍道：“尊，尊敬的强者，异火最多的当属药族。”

    何松点了点头，又将其收回神国内，看着一旁目瞪口呆的佘宏建二人无语道：

    “干什么？吃的就不能问问题了？什么脑子。。”

    何松与龙玄面面相觑，一脸无语。

    随后便也不再纠结，往那只巨龙指向的药族瞬移而去。

    药族空间上空，何松打了个哈欠，随后变大了身躯直接一爪拍下。

    只见空间片片碎裂，随即何松再次变大身躯。

    一挥爪将身上有异火的药族族人传送到龙玄身边。

    随后运起“吞噬”。

    只见整片空间在和这片世界相连的地方缓缓碎裂。

    伴随着一声声“咔咔”的声响，空间与世界连接处猛然爆碎。

    随后整片空间被何松“吞噬”所产生的黑洞碾碎。

    吸入黑洞内转化为庞大的进化能量。

    “嗝......”

    何松发出一道好像是吃撑了的声音。

    随后在旁边二人目瞪口呆的表情下再次趴回了佘宏建脑袋上。

    佘宏建与龙玄对视一眼，都感觉这货实在是太能吃。。

    龙玄晃了晃脑袋，随后看向眼前一群已经都吓尿的药族众人。

    “你们，将身上的异火交出来，我可以放你们一条生路。”

    只见龙玄一脸傲慢道：

    佘宏建适时也放出了自己宇宙尊者级的气势。

    只见一边站着的众人一脸惊慌，药族无数年来建造的一片让族人生存的空间。

    就在刚才，竟然被一只大乌龟一口给吞了。

    随后还有两个人一脸嚣张地要他们身上的异火？

    只见其中修为最高的那人说道：

    “这，这异火给不了啊，除非主人身死，不然......”

    只见龙玄眼睛一瞪，当下就化出一只巨掌往他们身上拍去。

    药族众人一脸悲愤，也是各个往巨掌攻去。

    可惜然并卵。

    一群人被龙玄一只巨掌全部泯灭，只剩下空中一朵朵五颜六色的异火。

    龙玄将异火全部交给系统收起后一脸满意道：

    “异火榜第五位的生灵之焱，第十位的九幽风炎，第十一位的骨灵冷火，第十三位的龟灵地火，还有其他没上榜的各种异火，这次赚大发了，哈哈。”

    佘宏建在旁边看得一脸纠结，这些异火可都是这个世界钟爱之物，其中蕴含无穷气运，就这么被这货给交给系统了。。

    随后龙玄扫了眼下方空荡荡的原本药族空间处，摇了摇头道：

    “我们先走吧，出去再说。”

    佘宏建点了点头，拉着龙玄直接瞬移到了一座大城中。

    住进了该城最豪华的客栈之后。

    龙玄又开始纠结了，刚刚咋就没想到问他们其他异火的下落呢。

    佘宏建无语，点了些饭菜就开始吃了起来，也不去管龙玄在那一脸纠结。

    闻到饭菜香味的何松眯了眯眼，随后飞到椅子上也开始吃了起来。

    吃了两口之后一脸嫌弃，随后从神国内再次拿出了一只烤成金黄色的巨龙。

    还好最豪华的客栈单间是一个院子，不然还真装不下，不过院墙太矮。

    从远处都能看到一只被烤得金黄的庞大巨龙。

    随后便在一旁小二以及其他客人的目瞪口呆之下吃起了巨龙。

    一对小情侣当中的男子说道：

    “来，你掐我一下试试，我不是在做梦吧？”

    “......”

    “掐了没？”

    “不疼啊，看来我真的是在做梦。”

    旁边一个大汉扭曲着脸闷声道：

    “你掐的是我！！”

    “......”

    “这不是太虚古龙吗？”

    “是啊，你不说我还真没注意。”

    “太虚古龙都能拿来烤了吃，真是猛人啊。”

    “他们难道不怕太虚古龙一族报复吗？”

    “嘘，小声点，我们快走，等下万一太虚古龙一族的强者来了可就完了。”

    随着这一句话响起，围观的群众瞬间跑得干干净净。

    何松自然也听到了他们的对话，心中不屑地呲笑一声。

    不说太虚古龙一族已经被自己扔神国里去了，就算没被自己扔神国内。

    自己还会怕他们？

    想着便也不再想其他，专心品尝起巨龙来。

    不得不说，这巨龙肉虽然只是烤了一下，但是肉质鲜美可口，不加调料也是上等的美味。

    佘宏建和龙玄对视一眼。

    二人瞬间一人抢了一只大腿跑旁边吃了起来。

    何松也懒得搭理他们，反正这么大一只巨龙，足够自己吃了。

    过了一会儿，何松打了个饱嗝，随后将爪中只剩骨头的巨龙随手一扔。

    也不知扔到哪里去了。

    一片山林中，一对小情侣正在你侬我侬，仔细一看，这不是刚刚在客栈里的那对小情侣么？

    只见男子抱着女子正在往前疾奔。

    女子在男子怀中一脸妩媚，咯咯笑着。

    突然，从天边飞来一个巨物。

    “轰”的一声砸落在男子身前。

    男子被吓得双腿一抖，二人瞬间摔落在地。

    只见女子一脸愤怒道：“你干什么？走个路都能摔？”

    男子此时正哆嗦着望着前方，听了女子的话，指了指望着的地方。

    女子转头一看：......

    这么大一具龙骨是怎么回事？

    看上面的牙印好像是才被吃完。。

    男子此时一脸惊恐，他想起了客栈内那几名强者吃的那只巨龙。

    女子转了转眼，随后一脸惊喜，瞬间将龙骨收入空间戒指中。

    瞪了男子一眼后道：“走走走，有了这具龙骨，拿去卖掉之后咱们就发了，快走。”

    男子这才回过神来，一言不发拉着女子便往其他方向飞奔而去。

    何松此时正趴在佘宏建脑袋上听他们两个说话：

    “这么大一片大陆，上哪找其他异火去啊？”龙玄吃完后又开始纠结起来。

    佘宏建：......

    玛德，这货怎么这么急呢？

    随后脑子一转便道：“去那些不朽级扎堆的地方问呗，这有何难？”

    龙玄眼前一亮，对呀，自己不知道去哪里寻找异火。

    但是并不代表这个世界的人也不知道去哪里寻找不是？
------------

第五十六章 双翼魔神

    当即便也不再管其他，拉起佘宏建就往最近的一个不朽级聚集的地方瞬移而去。

    “炎族”

    这个世界的上古八族之一。

    虽然不是实力最强，但是实力也是排在前几名。

    最主要的是，离何松他们最近。

    而且，炎族嘛，一听就是跟火有关的。

    龙玄对于这个炎族，可是相当的期待。

    所以，何松等二人一龟来到了炎族所在的空间上空。

    何松瞥了一眼佘宏建道：“这次换你来装逼，去吧，我看好你。”

    佘宏建：......

    老早就想装逼了，这次看我的。

    想到这里佘宏建也不答话，直接使用法则之力形成一只巨手，巨手比整个炎族空间还要庞大。

    只见佘宏建将手往下一压，遮天巨手也跟着抓向炎族所在的空间。

    随后佘宏建一脸装逼地大声道：“只手遮天！”

    随着这一声“只手遮天”喊出，一只巨大手掌稳稳地抓在了炎族所在的空间上。

    随后一握。

    “嘿！”佘宏建发出一道不明意义的声响。

    抓着这片空间便进入到了斗破世界中。

    只见空中出现一个巨大的空间，空间内还有人影到处飞。

    而在空间的上方，一只巨掌正捏着这个巨大的空间。

    大陆上所有强者都惊呆了。

    仔细一看，那不是炎族所在的空间么？

    就这样被人给一手抓进了大陆内？

    这时何松恶趣味兴起。

    转眼之间巨掌上空便出现了一个巨大的眼球。

    苍莽仿佛是从远古而来的声音传遍整个大陆：

    “外来人，你是在挑衅我么？”

    佘宏建在旁边憋着笑，他可是看到了何松刚刚在施法。

    随后巨掌旁边出现了一个背生双翼的魔神。

    一阵嘶吼后巨大的声音传来：“哼，这个世界的天道，也不过如此！”

    下方无数强者都惊呆了：

    “这个世界？难道还有其他世界？”

    “不，怎么可能，就算远古大帝也没这种威势吧？”

    “这个魔神究竟是什么样的存在啊，竟然敢和天道对峙。”

    “难道是天外魔神开始入侵我们了么？”

    随后只见巨眼一阵晃动，眼球之中出现了一道道狂暴的空间裂缝。

    冷漠的声音响起：“你惹怒我了，外来人。”

    背生双翼的魔神一脸无所谓：“惹怒你？”

    说着便一爪拍向炎族所在的空间。

    “不，救我，救我，我不想死啊！”

    “啊！！”某个不朽级人物直接发了狂。

    下方无数炎族族人面带绝望。

    看向天空中那只巨眼一阵跪拜。

    天空中的巨眼此时也酝酿好了一道攻击。

    在魔神还没拍到那片空间时，一道蕴含着无数法则之力的攻击闪过。

    魔神猛地一回头，狞笑一声，正挥往空间的巨爪突然变了个方位。

    带着浓烈的法则气息，径直拍在了巨眼攻击而来的那道攻击上方。

    “轰...咔”从巨眼之中袭来的那道攻击被直接撕碎。

    双翼魔神的巨爪余威不减地拍向半空中的巨眼。

    巨眼冷冷地看了眼双翼魔神。

    随后缓缓隐去。

    “轰...”双翼魔神的巨爪直直穿过了巨眼所在的位置。

    径直拍在了大陆之上。

    只见大陆之上地动山摇，无数火山直接喷发。

    无数城池倒塌，伴随着一声声凄厉的惨叫声，整片大陆死伤惨重。

    地震海啸什么更是纷至沓来。

    魔神对于这一切熟视无睹。

    冷哼一声后道：“算你走运！”

    随后看向了巨掌抓起的炎族空间。

    空间内无数人影疯狂跪拜，想求这位强者饶他们一命。

    双翼魔神缓缓抬起了巨爪，眼见就要拍下将炎族空间泯灭。

    就在此时。

    上方传来一道声音：

    “大王叫我，来巡山那，伊尔哟哦，伊尔伊尔哟。”

    随后一个巨大的身影从空间中缓缓浮现。

    一出现便睁大了双眼，看着半空冷冷注视着他的双翼魔神一脸懵逼道：

    “这个世界怎么了？”

    “又来一个不怕死的。”双翼魔神摇了摇头。

    说着便径直一爪拍了过去。

    刚刚出现的那货转眼间就溜了，这一爪仍旧拍在了大陆上。

    双翼魔神：......

    玛德一个个跑得比兔子还快。

    不玩了，闪人。

    想着便也不再管炎族的众人，直接穿过空间融入到佘宏建体内。

    刚刚的双翼魔神是这货放出去的分身，实力不强但是身体却极大。

    正好可以用来装逼。

    眼见何松弄出那只巨眼之后，佘宏建也放出了这个分身，一起演了出好戏。

    最后的那个逗比则是龙玄扔出去的。

    他曾去过一个世界，当时就有这么个人物。

    不过这次的只是投影，并不是真人。

    随后二人一龟互相望了两眼。

    只见何松一脸无语道：“你们把炎族的扔里面干嘛，拿出来啊。”

    佘宏建一脸尴尬，随后再次放出双翼魔神。

    大陆上的强者刚舒了一口气，还没等心中踏实呢。

    随后只见空间再次破碎，从中钻出一个双翼魔神。

    双翼魔神出现也不说话，抬手将炎族空间抓起，便再次隐入空间。

    看着眼前的炎族空间，佘宏建也不再废话，直接将其中拥有异火的人给传送了出来。

    随后望向何松，何松会意。

    直接变大了身躯一口吞下整个炎族空间。

    斩草不能不除根啊。

    何松吞下了炎族空间之后，才发现空中人炎族人影不见了。

    只剩下一堆五颜六色的异火。

    “这是异火排行榜第六位的八荒破灭焱。”

    “这是异火排行榜第七位的九幽金祖火。”

    “第八位的红莲业火。”

    “第十六位的火云水炎。”

    “第十七位的火山石焰。”

    “发了发了，哈哈哈，这炎族果然不愧是炎族啊，异火就是多。”

    龙玄将所有异火扔给系统后狂笑道：

    佘宏建在旁边撇了撇嘴，也不知道这任务要这么多异火干什么。

    何松在旁边一脸纠结道：

    “那个...你们先别高兴得太早，好像又忘记问异火的下落了......”

    佘宏建：......

    龙玄：......

    二人一龟面面相觑，都有种被对方坑了的感觉。

    随即龙玄一脸正气道：“管他那么多，像这次一样，找不朽扎堆的地方不就得了？”

    说着自己都忍不住笑出了声。

    一次就这么多异火，后面异火还会少？
------------

第五十七章 天妖凰族

    龙玄笑着便直接瞬移到斗破大陆上空放出精神力扫视。

    “嗯，第一个，第二个......”

    一边扫视一边将所有不朽聚集的地方记了下来。

    全部记好之后又瞬移回了炎族原来空间存在的地方。

    “走吧走吧，我已经记好位置了，这次咱一个个地去。”

    佘宏建和何松对视一眼，都有些无语。

    这货会不会太急了？

    当旅游多好啊。。

    随即晃了晃脑袋，紧跟龙玄瞬移而去。

    “天妖凰族”

    与太虚古龙一族对抗无数年的种族。

    最近天妖凰族有些飘飘然，因为他们的死敌太虚古龙一族不知发生了什么变故。

    整个族群全体消失，按照在太虚古龙旁边的眼线报告。

    似乎是得罪了某个逆天强者，整个族群都被镇压到不知什么地方去了。

    此时，天妖凰族正在大摆筵席。

    没有什么能比死敌被灭更高兴的了。

    “天妖凰族”空间上空。

    二人一龟正默默注视着下方热闹的场景。

    何松砸吧砸吧嘴。

    以前都是吃龙肉，不知吃凤凰肉是什么感觉。

    想着便不怀好意地嘿嘿阴笑起来。

    下方天妖凰族众人还不知道自己族群已经被何松给看上了。

    依旧面露喜色在宫殿内吃喝着。

    直到......

    “咔咔...”一道道空间碎裂的声音传来。

    整个宫殿突然安静得落针可闻。

    只见坐在主位的一名女子脸色一怒。

    直接飞出宫殿大喝道：

    “哪里来的贼子，敢在我天妖凰族撒野！”

    刚喝出这一句，就像小鸡被人捏住了脖子一般。

    张着嘴再也发不出声来了。

    她看到了什么？

    原本抓着炎族所在空间的双翼魔神！

    此时正在自家空间外一脸狞笑。

    刚刚的空间碎裂声便是这双翼魔神一爪拍在了空间之上。

    天妖凰族的族长被惊得花容失色。

    因为这双翼魔神再次抬起了爪，随即一爪拍下。

    空间碎裂的面积猛地再次扩大，整片空间摇摇欲坠好似马上就会坍塌一般。

    就在天妖凰族的族长一脸惊恐，双翼魔神一脸狞笑的时候。

    “行了行了，别玩了，我还想吃吃凤凰肉呢。”

    一道淡淡的声音传来。

    玩？将自家空间两爪拍得都快坍塌了，这还是玩？

    天妖凰族的族长一脸懵逼中......

    随后只见双翼魔神头也不回地化为一道模糊的身影往远处而去。

    何松摇了摇头，还好自己喊的快，不然哪里来的凤凰肉吃？

    早就被佘宏建这货玩坏了吧。。

    想着便也不再废话，神国展开。

    将整个天妖凰族的空间装了进去。

    天妖凰族的族长只见周围突然一暗。

    整片空间来到了一片黑色的大陆上面。

    正在其不知所措之际，天边传来一声声太虚古龙一族的怒吼。

    想来也是发现了天妖凰族的空间。

    “咔咔......”的声音响起，原本快要坍塌的空间直接消失。

    整个天妖凰族被何松直接挪移到其他地方。

    再将其画了个禁制圈起来，太虚古龙一族那边也同样画了个禁制圈了起来。

    他可不想他的食物天天厮杀。

    随后在天妖凰族族长一脸悲愤的情况下。

    一只斗尊级9阶的天妖凰族被眼睁睁的扯掉浑身毛发。

    再去掉了所有内脏。

    随后空中出现一团火焰。

    将那只斗尊级9阶的天妖凰族包裹起来。

    片刻后，便成了一只烤得香喷喷，泛着金黄色。

    一看就食欲大增的烤凤凰。

    在天妖凰族全体族人的怒吼，悲愤之下，被烤好的凤凰直接被何松拿到了神国外。

    闻了闻味道之后赞道：“虽然没吃过烤凤凰，但闻到这香味都觉得好吃有木有？”

    在旁边佘宏建与龙玄望眼欲穿之下，何松缓缓咬下一口凤凰肉。

    要说龙肉是鸡肉味，嘎嘣脆的话。

    这凤凰肉就是柔嫩丝滑，进入口中好似都不用咀嚼。

    嘴巴稍稍一动，便已滑入肚内，让人有种怎么也吃不够的快感。

    龙玄和佘宏建看到何松一脸陶醉的模样后对视一眼。

    也不再管其他，一人抢下一只凤凰腿，便也开始往嘴里送。

    佘宏建第一口下去就瞪大了眼睛，这凤凰肉和龙肉相比的话。

    各有千秋，龙肉异常鲜美，但凤凰肉这股怎么也吃不够的快感是怎么也复制不出来的。

    龙玄吃得舌头都快吞下去了，他之前以为龙肉已经足够好吃。

    谁知道这凤凰肉竟然有股怎么也吃不够的快感。

    就在二人一脸陶醉享受着凤凰肉时。

    何松脑筋一转，随后再从神国内拿出了一只烤巨龙。

    一口凤凰肉一口龙肉吃得是满嘴流油。

    旁边刚从陶醉状态醒来的二人眼睛都绿了。

    想抢时才发现何松已经变大了身体，一口一个将龙和凤凰整个吞下。

    正打着饱嗝看着他俩。

    两人对视一眼后一同说道：

    “再来点，这么点根本不够吃的。”

    何松瞥了他们一眼，一脸鄙视道：

    “去去去，我留着以后自己吃，好东西都给你们吃了，我吃啥？”

    何松此时一脸想吃自己抓去的表情。

    佘宏建无语，他怎么就没想到呢？看来以后得找一些好吃的妖兽了。

    龙玄也是眼冒精光，明显也是打的这个主意。

    想到妖兽，佘宏建眼神一亮。

    将神国内的那三只火龙唤了出来。

    随后苦着脸又给收了回去。

    火龙是元素生命，不能吃。。

    何松在一旁强忍笑意，这货是不是傻，元素类生命不能吃都给忘了。

    见佘宏建一脸欲求不满地看着自己，何松这才又从神国内拿出了两只烤好的太虚古龙，以及天妖凤凰。

    何松自己独享一只巨龙以及凤凰，剩下的一只巨龙以及一只凤凰切成两半分给了佘宏建以及龙玄。

    看着二人一人拿着两半巨大的巨龙以及凤凰开始啃。

    何松无语，还是一口吞了比较好，两种味道融合在一起，更有味道。

    当即再次变大身躯，将巨龙以及凤凰都扔进嘴里开始咀嚼起来。

    巨龙的鲜香以及凤凰的丝滑完美地在嘴中融合。

    融合出一股前所未有的味道。

    ......

    吃完后，何松懒洋洋地趴在佘宏建脑袋上。

    佘宏建以及龙玄一脸陶醉。

    对于异火，龙玄也没那么热情了。

    他现在满脑子想的都是抓妖兽，吃肉！
------------

第五十八章 大千世界

    三天后......

    魔兽森林中。

    二人一龟正坐在一堆篝火旁等待一只巨大的鹰类生物熟透。

    当然了，火自然不是凡火，是佘宏建从神国内弄出来的一种火焰。

    对于烧烤有很大的增味作用。

    只要被这种火焰烤过的肉，都会带有一种清香，并且本身肉质也会变得更有口感。

    只见此时佘宏建苦着脸道：

    “你们说这鹰肉好不好吃啊？这两天抓的妖兽都没什么味道。”

    龙玄瞥了眼佘宏建道：

    “要是这次再不好吃，就去找异火去。”

    这两天在魔兽森林中到处抓妖兽吃，从不入阶的到最强的妖兽几乎都吃了个遍。

    这是一只界主级巅峰的巨鹰。

    要是再不好吃的话，就得去找那些个魔兽家族了。

    何松翻了个白眼说道：

    “早就跟你们说过了，找好吃的要有耐心，别这么急。”

    佘宏建无语道：“也没见你有耐心啊，这几天吐槽的最厉害的就是你了。”

    何松听了这话一点也不尴尬，一脸正气地说道：

    “呸，是你找来的妖兽太难吃好吧？还是我的龙肉和凤凰肉好吃。”

    说到最后还一脸陶醉的表情。

    佘宏建无语，他当然知道龙肉和凤凰肉好吃，但是你特么不拿出来我有什么办法。。

    说话间巨鹰已经被烤熟，阵阵肉香从巨鹰周围散发出来。

    佘宏建眼前一亮，貌似这巨鹰可能会好吃？

    龙玄也是脸色放光，终于能吃到好吃的了？

    何松一脸无语，闻味道就知道好吃？以前也有味道特别香的，结果吃起来却是味如嚼蜡。

    当即便也懒得说话，爪子一挥便切下一只巨大的烤鹰翅膀。

    一口咬下之后何松眼前一亮。

    虽然比不上凤凰肉，但是也算能入口。

    龙玄佘宏建二人见何松脸上没有出现明显的难吃表情之后。

    这才对视一眼，一人扯下一只鹰大腿往嘴里送了起来。

    吃完后二人砸吧砸吧嘴，别说，还真挺好吃的。

    肉质鲜嫩可口，再加上一股清香，虽然比不上凤凰肉，但是也算得上是人间极品了。

    只见龙玄晃了晃脑袋，随后道：

    “走吧走吧，是时候去找异火了，还有很多地方没去呢。”

    何松和佘宏建对视一眼，点了点头。

    随后径直往离魔兽森林最近的不朽级聚集点瞬移而去。

    “灵族”

    这个世界八大远古种族之一。

    排名虽然靠后，但是也不容小觑。

    此时，灵族空间之上，何松扫了眼这片巨大的空间。

    摇了摇头，直接将体内有异火的灵族族人挪移到龙玄身边。

    随后变大身躯直接狠狠一抽。

    “咔咔......”一声声空间碎裂的声音从空间上空传来。

    一个个灵族族人惊慌失措。

    一个个灵族强者发出阵阵怒吼。

    可惜这些何松都没有注意到，拍了一爪后这货感觉不过瘾。

    随后控制着力道直接将这片空间击碎成一块块。

    径直将其扔到斗破大陆内，至于大陆内会发生什么？

    何松翻了个白眼，那关我什么事？

    而在斗破大陆内，一处空间突然发出剧烈的震动。

    一片巨大的大陆突然从其中窜了出来。

    大陆下方无数人望向天空突然出现的巨型大陆。

    突然间，只见巨型大陆猛然下沉。

    直直往地面砸来。

    从下方无数城池中出现了一道道光芒。

    一个个往大陆边缘疾飞而去，想逃离巨型大陆下方的区域。

    在边缘的还能逃离，可是在大陆中间的就悲剧了。

    还没等其飞出多远。

    巨型大陆猛然砸下，连同城池，以及下方所有人类。

    全部被活埋在了巨型大陆之下。

    巨型大陆砸下，在这片区域形成了一座巨大的山脉。

    横跨方圆无数里。

    被后世称之为天降神山的奇迹就这么诞生了。

    至于这一切，何松是不知道的。

    此时他正跟着佘宏建前往另一个不朽聚集的地域。

    “萧族”

    这个世界八大远古种族之一。

    排名第二，但是族内强者极多。

    此时的萧族顶层力量极强，几乎可以和排名第一位的魂族对抗。

    而这个时候的萧族正人心惶惶，因为他们的族长被魂族的人偷袭致死。

    为了防止灭族之祸，只好派出一些精英后辈去大陆上隐姓埋名。

    而在他们看不见的上空，二人一龟正目含冷意地望着下方。

    何松淡淡道：“还是快点吧，早点完成任务早点去上面的大世界，这个世界好无聊。”

    站在其旁边的二人点了点头。

    随后只见何松爪子一挥，萧族体内有异火的全部被挪移到了龙玄身前。

    只见龙玄熟门熟路地击杀所有人，收起异火。

    随后何松眼神一厉，“绞杀”扔出，一片空间便好似过去了千亿年一般，缓缓碎裂消失。

    一点存在的痕迹都被抹去了，好似这片空间从来没有存在过一般。

    半个月后......

    龙玄的任务基本完成，虽然还有几朵异火没有搜寻到，但是任务已经提示完成。

    而何松和佘宏建，此时正在商量着怎么去上方的大世界中。

    只见何松此时一脸煞气道：

    “管他的，直接击碎空间壁障过去不就得了。”

    “能不能不要这么暴力，我们是去打劫的，偷偷的进村，打枪的不要。”

    佘宏建一脸无语道：

    何松翻了个白眼：“那你给我想个办法，还偷偷的。。”

    佘宏建：......

    就是想不到啊，正在想嘛。

    见佘宏建半天没说话，何松摇了摇头：

    “就这样吧，龙玄要不要去？”

    说着望向在一旁笑得嘴巴都咧到耳后根的龙玄身上。

    见龙玄没什么反应之后才一脸无语地叹道：

    “唉，多好的孩子啊，就这么傻了。”

    佘宏建也是一脸看傻子的表情看着正在傻笑的龙玄。

    自从上次打劫了魂族之后这货就一直是这表情，也不知道是任务奖励发了还是什么。

    就在一人一龟像看傻子似的看着龙玄的时候。

    龙玄擦了擦嘴角的口水道：

    “去啊，怎么不去？正好打劫完我们就回去。”

    说完还点了点头一副本该如此的表情。

    何松翻了个白眼，当下也不管其他，拉着二人便瞬移到这个世界的空间壁障前。

    一道“绞杀”放出，空间壁障直接被击溃。

    随后何松顺着那道隐约可见的空间通道直直往上方的大世界中飞去。
------------

第五十九章 洛神族

    一片巨大的星域中，空间突然出现一道道巨大的裂口。

    过了不知多久，裂口才缓缓平稳不再晃动。

    从中飞出二人一龟，何松精神力扫视了一下四周。

    随即指着一个方向道：

    “我们先去那边，好像有一个大势力。”

    因为何松精神力扫视到了十几个宇宙之主级的存在。

    佘宏建和龙玄点了点头，随后齐齐往何松所指的方位瞬移而去。

    经过三次瞬移，前方出现了一个巨大的星球。

    一股股由星球散发出来的拉扯力作用在二人一龟身上。

    但二人一龟每个人自身实力都极强，所以没什么影响。

    何松仔细观察了这颗星球一阵后说道：

    “上面有十几个宇宙之主级的存在，好像都是一个势力的。”

    转头看了眼佘宏建以及龙玄后再次说道：

    “你们是先去我神国内等着，还是跟我一起上？”

    佘宏建眼神一厉道：

    “作为一个有系统的男人，怎么能躲在同伴神国内？一起吧。”

    龙玄也是一阵赞同。

    何松无语，这下去可是十几位宇宙之主，到时候一点动静就能碾死这俩货几百遍了。

    随后又想到自己可以复活强者的，这才放下心来。

    大不了到时候将他们复活就是了，资源神国内多的是。

    想着便运起法天象地神通，随后对佘宏建两人说道：

    “还是去我后面吧，十几名宇宙之主不是说着玩的，你们小心。”

    佘宏建和龙玄对视一眼，都看出了各自眼中的凝重，随即缓缓点头。

    退到了何松身后，随时准备出手。

    只见何松身体越来越大，直至和这颗星球差不多大小时。

    从星球内飞出一百多名宇宙尊者级的强者。

    其中十几位宇宙之主级的人物赫然在列。

    只见当前一人怒喝道：

    “你是谁，敢在我洛神族上空撒野！”

    何松眨了眨眼，却也懒得说话，气势顿时放出。

    前方十几名宇宙之主也顿时放出了自身的气势。

    两股气势碰撞在一起，只见空间片片碎裂。

    两股气势碰撞之地出现一道道空间漩涡，便是宇宙尊者碰到了都会瞬间陨落成灰。

    见两股气势僵持不下，何松顿时冷哼一声，直接伸出巨爪一巴掌抽了过去。

    顿时，两股气势中间的平衡被打破，周围空间片片碎裂，随即空间碎片射向四周。

    只见对方十几名宇宙之主脸色狂变，见巨爪袭来。

    也不拖沓，一个个散发着强烈法则波动的攻击迎面而上。

    可惜然并卵，这个世界宇宙之主的战力太过低下。

    十几道攻击刚接触到巨爪，便已经被巨爪击得片片碎裂。

    巨爪余威不减地迎头撞向这十几位宇宙之主级强者。

    其中一位宇宙之主级强者顿时发了狂。

    “啊！给我去死！！”嘶吼声中只见其燃烧着神体便冲了上来。

    随后直直攻击在了巨爪之上。

    可巨爪连一点波动都没有泛起。

    此人便已经片片碎裂化为飞灰。

    随后缓缓凝聚起来，正在这时。

    何松冷哼一声，“绞杀”直接扔到了这名宇宙之主身上。

    只见这名强者刚凝聚起来的身躯瞬间爆碎，随后继续凝聚，再次爆碎，如此循环。

    对方剩余十几位宇宙之主被刺激得双眼通红。

    十几名宇宙之主是族内无数年才积攒下来的，每一个都亲如兄弟。

    如今看到亲兄弟被如此折磨，而且气息是越来越弱。

    当即便嘶吼着燃烧了神体冲了上来。

    何松此时一脸冷漠，就凭这十几位宇宙之主就想挡住自己的手爪？

    果然，十几人齐齐攻在了巨爪之上。

    随后只听一阵阵骨骼碎裂声，便个个骨断筋折倒飞而出。

    巨爪扫过，便一个个化为了飞灰。

    只见此时何松狞笑一声，十几道“绞杀”瞬间放出。

    随后巨爪去势不减地拍入下方星球内。

    只听星球内发出一阵阵不堪重负的声音。

    各种天灾纷至沓来。

    尤其是被巨爪拍下的地方，一片片巨大的岩浆海洋喷涌而出。

    星球越是巨大，内部的压强也就越大。

    所以开出了这么大一个口子。

    就像河堤下方被开了一个大洞一般，岩浆以极大的动力喷涌而出。

    对面一百多名宇宙尊者都看呆了。

    十几名老祖啊，就这么败了？

    “怎么可能，怎么可能！！！”

    “这巨兽到底是有多强！”

    “十几位天至尊啊，就这么被一掌拍灭！！”

    “难道他已经是主宰境？可是这方世界根本诞生不出主宰啊！”

    就在一百多名宇宙尊者目瞪口呆的情况下。

    何松转头望向了他们。

    随后也不再说话，直接运起“吞噬”。

    嘴中出现一个巨大的黑洞，拉扯着一个个宇宙尊者往黑洞内而去。

    只见一个个宇宙尊者如同龙卷风里的小蚂蚁一般。

    一个个地被黑洞拉扯进去。

    在临死前发出阵阵怒吼。

    殊不知他们发出的怒吼被何松直接传入了巨大的星球内。

    所以他们的族人，一个个地听着自家老祖被击杀前的怒吼。

    渐渐绝望。

    等全部宇宙尊者都被黑洞搅碎之后。

    何松看向了旁边的十几名宇宙之主。

    随后也不管他们想说些什么，收起“绞杀”之后便一个个地开始吞噬起来。

    佘宏建和龙玄在何松身后都看呆了。

    原本上来十几个宇宙之主级的人物的时候他们感觉还没什么。

    随后两边开始比拼气势时，他们才感觉到了压力。

    那边的人毕竟都是宇宙之主，本身散发出来的气势就够强了。

    谁知何松竟逼迫得他们联合了气势相对抗。

    十几名宇宙之主级的气势散发出来相当吓人。

    可还有何松在前面挡着，两人却也没什么对方强大的感觉。

    直到何松出手，对方燃烧着神体冲了过来。

    这才真正感觉到了巨大的压力。

    随后对方十几人全部燃烧着神体冲了过来。

    二人都感觉好似天都塌下来一般。

    直到十几人撞上何松的巨爪。

    随后一个个爆碎。

    这才回过神来。

    随即何松便一个个将宇宙尊者以及宇宙之主全部吞噬。

    随后再次变大了身体。

    运起“吞噬”之后。

    只见巨大的星球缓缓接触到比星球还大的黑洞。

    接触到黑洞的地方被瞬间化为飞灰。

    随后转为庞大的进化能量注入到系统的充能倒计时上面。

    “叮，恭喜宿主吞噬宇宙尊者级生物132个，充能倒计时减少13200天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬宇宙之主级生物16个，充能倒计时减少16000天。”

    “叮，恭喜宿主吞噬巨型星球一颗，由于星球上生物过多，充能倒计时减少13000天。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”
------------

第六十章 九幽冥雀

    “爽！”

    只见何松吞噬完星球听到系统提示音后一脸陶醉道：

    他身后的佘宏建和龙玄对视一眼。

    说好的打架呢？直接被这货一个人团灭了还怎么打？

    过了一会儿，何松陶醉完了之后才发现佘宏建以及龙玄正在远处一脸诡异地看着自己。

    “干什么你们？”何松一脸懵逼。

    “没什么，只是你刚才的样子好像刚完成任务的龙玄。。”

    佘宏建憋着笑道：

    何松：......

    你特么是变着法说我傻呗？

    龙玄在一旁弱弱道：

    “还是找个地方休息一下吧，缓解一下心情？”

    何松点了点头，反正又没什么任务，不急。

    想着便放出精神力一扫，远处有一片浩瀚的大陆。

    上面的强者和这颗巨型星球的强者差不多，也是十几个宇宙之主。

    随即晃了晃脑袋道：

    “走吧，那边。”

    说着便率先往那个方向瞬移而去。

    龙玄和佘宏建连忙跟上。

    “九幽雀一族”

    由灵兽九幽雀和神兽九幽冥雀组成，实力极强。族中重要人物拥有上古不死鸟的血脉。

    这是一片庞大的，悬浮在空中的陆地，其中各类鸟雀数量极多。

    更有各类灵兽，神兽。

    何松等二人一龟来到此处便是见到了这样一幅场景。

    整片大陆上无数鸟类肆意纷飞。

    五颜六色的翎羽散发出各种各种迷人的光彩。

    何松看得眼睛都直了，这么多鸟类，还有灵兽、神兽。

    ......得吃多久才能吃完啊？

    连口水都流下来了还不自知。

    绿豆大的小眼睛盯着这片大陆上的鸟类都不肯移开了。

    佘宏建也在后面看得眼神发光，就算吃不了多少，抓几只漂亮的当宠物也好啊。

    龙玄一脸纠结，他在纠结是给族人们带宠物呢，还是留着自己吃。。

    随后二人一龟一脸猥琐地传音商量了起来。

    “一会我这样......你们这样......要是......我会救你们的，弄好之后咱们分三份。”

    佘宏建一脸怀疑，这货可是有前科的。

    当初自己差点没被那宇宙之主给打死。。

    “你弄的动静大点，等那些人全部上来了再那啥，你看行不？上次你可是......”

    只见佘宏建一脸纠结道：

    “不要担心啦，上次的是意外！是意外！”

    何松一脸正色道：

    龙玄在旁边听得迷糊，上次？什么上次？

    直到其问了佘宏建才知道，佘宏建上次差点被人给打死。

    这才一脸惊恐连连摇头，他可不想被人打死。。

    何松此时一脸纠结，眼前这俩人怎么就不能相信自己呢？

    上次说了是意外啊！

    到最后还是谈崩了，因为龙玄和佘宏建一直不相信这货。

    万一被坑死了咋办？

    这可不是游戏，人的生命只有一次啊！

    就算能复活，但是死亡那一瞬间的阴影可不怎么好受。

    “那就这样，直接揍趴他们，不过我要一半。”

    最后何松见二人毫不松口只好这么说道：

    佘宏建和龙玄对视一眼，随后点了点头。

    反正二人只是跟在后面打酱油，现在虽然比之前的办法要少了一点。

    但是至少没有生命危险了不是？

    见二人点点，何松直接变大了身躯，他可是窝了一肚子火。

    尼玛说了上次是意外，这么不相信我。

    还能一起好好玩耍不？

    只见何松身躯越来越庞大，跟整块大陆比起来都相差无几了才停了下来。

    就在何松身躯越来越大的时候，从下方陆地中飞出了无数体型巨大的鸟类。

    其中灵兽，神兽数不胜数。

    不过却保持着各自梯队的顺序。

    首当其冲的是十几只宇宙之主级神兽。

    后方跟着一群宇宙尊者级的神兽。

    “你是谁，竟敢在我九幽雀一族领地上空撒野！”

    何松翻了个白眼，怎么到哪都是这句话?

    想着便也懒得说话，直直便一爪抽了过去。

    那十几名宇宙之主脸色一变，只见其中一个浑身漆黑的家伙冲了上来。

    对着何松的巨爪就是一击迎上。

    “砰......”这道黑色的身影直接被何松的巨爪击得粉碎，就连灵魂，都被瞬间抹去了。

    所以这道人影也就没有再次凝聚起来，灵魂都被抹去，已经死得不能再死。

    后方十几名宇宙之主都惊呆了。

    “怎么可能，小黑可是天至尊啊。”

    “天至尊都被一巴掌抹去所有存在的痕迹，这这这......”

    “天，难道这巨兽是主宰境不成？可是这片天地根本诞生不出主宰境啊。”

    何松听到他们的惊呼声，不屑地笑了笑。

    这个世界的人战力这么弱不是没有原因的。

    这个世界本就有些残缺，也不知是被谁打成这样，还是原本就是残缺不全的。

    连真神都突破不了的世界。

    何松摇了摇头，还能发展出什么惊才绝艳的人物不成？

    想着便也不再给对方惊呼的机会，巨爪去势不减地往对面十几位宇宙之主抽去。

    十几名宇宙之主刚刚惊呼完便脸色大变。

    眼见何松的巨爪就要抽到他们身上。

    随后他们当中的一人吼道：

    “兄弟们，跟他拼了，这么多天至尊还打不过他一个不成？”

    说着便燃烧了神体冲了上去。

    后方的十几位天至尊也毫不犹豫燃烧了神体攻向巨爪。

    随后只听“砰砰......”声不停响起。

    这次何松可没留手，直接一个个将他们的灵魂都瞬间磨灭。

    十几名宇宙之主连哼都没哼一声便已死得不能再死。

    巨爪好像刚刚只是抽飞几只苍蝇一般。

    去势不减地往后方的宇宙尊者们抽去。

    后方的宇宙尊者们都没反应过来。

    便感觉天都塌下来了。

    一股气息牢牢锁住他们，不让其逃脱。

    只能静静地看着巨爪落下。

    随即，眼前一黑。

    巨爪挥下，一个个化为飞灰飘散。

    却是何松根本连和他们废话的心情都没有。

    直接下了杀手。

    后方的佘宏建以及龙玄目瞪口呆。

    要说上次的洛神族还能在何松手下坚持一会的话。

    这次何松含怒出手，便是翻手间抹杀一个庞大的族群。

    直到何松双眼一翻，神国具现瞬间将整片大陆收入神国之内。

    两人这才回过神来。
------------

第六十一章 乌龟怎么治？在线等，急！

    “......说好的分我们一半呢？”佘宏建弱弱道：

    当他看到何松挥手间灭杀十几位宇宙之主以及一百多位宇宙尊者的时候，内心简直是崩溃的。

    再一次地怀疑自己这个系统是不是一个假系统。

    人家升级辣么快，自己的系统还得累死累活地弄兑换点。

    随后这货看了眼龙玄。

    这才平衡起来，龙玄每次任务都是极为危险。

    自己的系统不过是升级慢点而已。

    别看这次龙玄的任务这么简单，其实是有自己跟何松帮忙而已。

    不然下方世界的那些斗圣强者都够他喝一壶的了，更别说来上面。

    “什么？你刚说啥？”何松装作没听到的样子左顾右盼道：

    佘宏建：......

    玛德这么高修为了还装听不见？

    无语之后便也不再废话，跟龙玄一起静静地盯着何松。

    何松被二人盯着起初并没有什么不适应。

    甚至还能逗逗鸟。

    随后时间越来越长。

    二人眼睛都快瞪成斗鸡眼了。

    何松才浑身发毛起来。

    “你们干嘛？”只见此时何松一脸纠结道：

    佘宏建以及龙玄还是一动不动，只是蹬着何松。

    最后何松被看得浑身不自在的时候，这才扔出了一半大陆说道：

    “喏，你们早说啊，早说我也不会不给你们，对不对？”

    佘宏建和龙玄一边往神国内塞大陆一边翻白眼。

    都懒得说这货了，刚还一副想抵赖的表情。

    现在就一脸语重心长，没见过这么不要脸的。

    等一人收起了一半大陆之后，佘宏建急不可耐地从神国内拿出了一只烤得金黄的鸟类。

    好像是那什么神兽？佘宏建也不管那么多，张嘴就咬。

    旁边一人一龟都看呆了。

    有必要像饿死鬼投胎一样往嘴里塞？

    刚咬下一口肉开始咀嚼。

    “呕......”

    只见佘宏建直接把肉吐了出来道：

    “卧槽，好特么酸，这特么什么肉啊？”

    说着还凝聚出一片水流往嘴中冲刷而去。

    似乎是想将嘴中的酸味冲刷干净。

    旁边的一人一龟面面相觑。

    还好自己没吃。。

    佘宏建一边冲洗一边精神力散发道：

    “玛德，还说是神兽，这肉也太难吃了。”

    何松无语，神兽并不是每一只都好吃的好吧。。

    就在佘宏建一脸嫌弃的时候，

    “叮，当前世界已对宿主产生排斥。”

    “叮，警告，当前世界已对宿主产生排斥。”

    “叮，警告，警告......”

    一连三道急促的系统提示音将龙玄惊醒。

    只见在旁边憋着笑的龙玄脸色瞬间大变。

    当前世界对自己产生排斥？

    难道是因为自己等人不是这个世界的人？

    或者是因为何松灭了两个超级大族？

    想着便直接传音给何松以及佘宏建。

    道出自己的想法。

    何松和佘宏建听了面面相觑。

    以前没发生过这种情况啊？

    在漫威宇宙的时候几乎每个大族都被打劫一遍。

    随后还一个个地跑去灭了。

    也没见什么被世界排斥来着。。

    “说的什么排斥，是不是就不能灭族什么的了？”

    何松此时一脸纠结道：

    龙玄点了点头，佘宏建一脸无语。

    只见何松思考片刻后说道：

    “要不你们先回去？我打劫打劫再走？”

    “一起走吧，你一个人留在这里，你能回去？”

    龙玄此时一脸纠结。

    何松翻了个白眼，他还真不愿意就此离开。

    怎么着来到这个世界也得多吞点才能走不是？

    “这个世界的意志已经盯上你了，说不定啥时候就是几道雷劈下来你信不信？”

    佘宏建一脸无语道：

    何松：......

    玛德还是走吧，他可不想做史上第一个被雷劈死的乌龟。。

    想着便点点头。

    龙玄直接呼出系统喊了声回归。

    ......

    何松感觉这段时间整个人都要崩溃了。

    浑身软绵绵地提不起劲来。

    已经在路边瘫着不想动好多天了。

    自从在斗破世界中归来，时间已经过去半个多月。

    刚回来的时候何松是闷闷不乐，也不去理会佘宏建以及龙玄二人。

    过了几天后实在感觉无聊透顶。

    脑筋一抽就进入了识海中的光门。

    光门是成年的时候系统赠送的穿梭时空果实形成的。

    进入光门之内。

    何松被眼前无尽的宇宙惊呆了。

    之前没仔细看，现在看起来。

    光门内的一个个宇宙散发着迷人的光辉。

    一眼望去都是宇宙，在光门内沉沉浮浮。

    无穷无尽的宇宙在何松眼前形成了一副闪耀的星光图。

    但是星光不是星体，而是一个个宇宙。

    椭圆形，正圆形，甚至还存在各种不规则的形状。

    有好几个宇宙连接在一起的，也有巨型宇宙。

    大大小小看得眼花缭乱。

    何松心一横，去其他宇宙散散心吧？

    想着便随便挑了个看得顺眼的宇宙钻了进去。

    哪里知道，抬眼一看。

    还特么是地球。。

    何松：......

    随后就在路边瘫着直到现在。

    这货还以为这光门是个假光门。

    说好的穿梭呢？说好的各大宇宙呢？

    何松哀嚎一声，随即被人捡起。

    “哪里来的小乌龟，趴在路边万一被人踩死咋办？”

    只听一声甜美的女声传来。

    随后何松便被其拿到眼前仔细观察。

    “嗯，背甲颜色挺好看的，身上也没伤口，也没有缺爪。”

    只见眼前这名女子将何松翻来覆去看了个遍。

    随后满意地点了点头。

    也不管何松是啥反应，拿起便往家中走去。

    在她眼中，这只是一个在路边捡到的小乌龟罢了。

    拿回家养着当宠物也能解解闷不是？

    何松依旧耷拉着脑袋。

    他现在一点想动的欲望都没有。

    任由眼前的女子将其带回家，随后放入一个大鱼缸内。

    不得不说，这女子应该还算富裕，鱼缸内养了好几条观赏鱼。

    何松也不知道叫啥名，他就静静地看着。

    时间一天天地过去，何松在鱼缸内待了已经快有半个月了。

    女子这才想起来这只小乌龟被拿回来之后就再也没动过。

    只见其慌忙将何松拿起，“蹬蹬蹬......”就跑向了兽医院。

    “医生，帮我看看我家小龟吧？半个月了动也不动，还不吃东西。”

    只见女子一脸急切地对兽医说道：

    兽医：......

    玛德我刚毕业啊，哪里知道乌龟怎么治？
------------

第六十二章 系统绑定

    “你这乌龟我这治不了啊，你要不拿点活虾，或者小鱼给他吃？”

    刚毕业的兽医一脸纠结，见女子一脸不信，随后便道：

    “乌龟嘛，怕生很正常，尤其是刚来到陌生的环境中，得让他适应，才会吃东西的。”

    说完还一脸快夸我的表情。

    女子皱了皱眉，随后问道：“那要适应多久？”

    “你可以弄个小缸，可以用手提着的那种，他跟你熟悉了，就自然会吃东西了。”

    刚毕业的兽医信誓旦旦。

    “哦，那好吧，我去买。”女子也没怀疑，看这人一本正经地样子说的也有些道理。

    到宠物店买了个小塑料缸，弄了个绳子可以提着走的那种。

    随后将何松往塑料缸里一放。

    便带着何松上班去了。

    以前何松一只待水缸里，却也没想到这女子竟然还是个主管。

    凶起人来可是一点都不含糊。

    听着办公室外的声音。

    何松强忍笑意，这女子好像在这并不受待见。

    不过公司老总是她老爹，这才没人敢说话。

    时间一点一点地流逝。

    三个月后......

    何松已经跟这名女子混熟了。

    从日常谈话中得知这名女子名叫紫萱，一家上市公司老总的女儿。

    当然了，何松并没有说话，只是在女子在一旁看他的时候挥挥爪而已。

    东西也照吃，不过不吃饲料，只吃活虾活鱼。

    太老的不吃，太嫩的也不吃。

    弄得紫萱时常一脸纠结，连续带着小龟带了三个月。

    便也养成了习惯，拿着个小缸跑来跑去也不觉得不自在。

    直到某一天。

    “叮，系统绑定......”

    紫萱睡得迷迷糊糊的时候突然听到一声提示音。

    当场就吓醒了，她也是看小说的。

    自然知道系统是怎么回事。

    “叮，尊敬的宿主你好，一键秒杀系统为您服务。”

    紫萱瞪大了双眼，传说中的系统哎！

    还一键秒杀？是不是看谁不爽直接就一眼瞪死他？

    “系统，系统，你怎么用啊？”

    紫萱此时一脸兴奋，小说里不都是这么写的吗？

    有了系统之后就什么都有了。

    “叮，宿主每天可以使用系统击杀不高于宿主修为2阶的敌人10名。”

    “叮，名额不累加。”

    紫萱：......

    不是，就只能杀人？

    说好的钱呢？功法呢？美男呢？

    呃......好像有什么奇怪的东西混进去了？

    “叮，本系统有新手礼包，里面有修炼功法，祝宿主早日成神。”

    新手礼包？

    紫萱心念一动，脑海中顿时浮现出一个小型空间。

    空间内有个金光闪闪的箱子。

    箱子上写着大大的“新手礼包”四个字。

    只见紫萱嘴角抽了抽，随后将新手礼包拿了出来。

    现实中......

    “砰”的一声，一个箱子砸在了紫萱床上。

    吓得这货直接跳了起来，还好没砸自己身上。。

    随后上前打开了新手礼包。

    说是新手礼包，里面就只有一团光球。

    紫萱撇了撇嘴，还真是够新手的。。

    随即伸出双手接触光球。

    只见光球突然融入紫萱体内。

    紫萱吓了一跳，随后还没反应过来。

    “啪”的一声，便已经摔倒在床上，晕了过去。

    却是被光球内海量的信息冲击地晕过去了。

    第二天......

    紫萱悠悠转醒。

    呆愣片刻后急忙呼唤系统。

    当看到系统面板重新浮现在眼前时，这才轻呼一口气。

    她还以为昨晚自己只是做梦，没想到真有系统。

    左右一看，才发现装着光球的那个新手礼包已经不见。

    自己则是横着趴在床上。

    摇了摇头，看了眼床头柜上的何松，露齿一笑之后便开始整理起记忆来。

    一篇功法，开篇便直说可以修炼至不朽神灵。

    下方还有各个境界的介绍，这里便不再一一列出。

    紫萱眼前一亮。

    不朽神灵啊，那可是很高的境界的，看功法里说的。

    不朽神灵可以永生。

    就知道不朽神灵有多强。

    永生，多少人前仆后继想要追寻的字眼？

    想到这里，紫萱一刻都待不住了，直接下了床。

    连脸都没来的及洗，便在房间内开始修炼起功法来。

    这篇功法修炼起来需要像道教的无心朝天姿势。

    于是，在何松一脸笑意，紫萱一脸兴奋的表情下。

    找了个舒服的地方坐下开始修炼起来。

    ......

    时间，就在紫萱渐渐修炼出成效。

    身体变得愈发晶莹剔透中缓缓流逝。

    “紫萱姐姐，我有一个同学聚会，你要不要去玩玩？”

    电话那头传来一道甜美的声音。

    紫萱皱了皱眉，有点不太想去。

    随即回道：“小蕾，我就不去了吧，你们的同学聚会我去干嘛？”

    电话那头的人好像和另一个人嘀咕了一阵。

    随后声音响起：“好吧紫萱姐姐，下次有好玩的事情再喊你吧，你可不能拒绝哦。”

    听声音有股俏皮的气息在内。

    紫萱笑了笑道：“行啦，同学聚会我还是不去了，下次有好玩的记得喊我，一定去。”

    “嗯，那我先挂了，要是紫萱姐姐这个大美女去的话，肯定能把我那些同学魂都勾走的，嘻嘻。”

    电话那头开始开起玩笑来。

    “就这样吧，我先挂了，有事忙呢。”紫萱无奈扶额。

    “嗯，拜拜，紫萱姐姐。”那边刚说完紫萱便已挂了电话。

    电话是一个从小玩到大的妹妹打来的。

    两家虽然家世不同，但是从小一起玩到大的感情一直没变。

    有什么事双方都会想起有这个姐妹。

    紫萱也不纠结那么多，随后再次闭上眼睛修炼起来。

    自从得了这篇功法之后，工作都被她给辞了。

    有什么能比美容更吸引一个美女呢？

    虽然本来就很美，但是一天天修炼，一天天变美的感觉，还是让紫萱有些欲罢不能。

    经过这段时间的修炼，在何松偷偷提供修炼资源的情况下。

    紫萱的修为已经从普通人进阶到了学徒级9阶。

    只差一步便能突破学徒级，成为行星级的武者。

    至于精神念师？紫萱没那天赋。

    还是老老实实修炼武者吧。

    在紫萱修炼到只差临门一脚便能踏入行星级的时候。

    电话声响起：

    “紫萱姐姐......”
------------

第六十三章 九龙拉棺

    熟悉的声音响起。

    “紫萱姐姐，我和同学去泰山玩哦，你这次来吧？就当旅游啦。”

    紫萱一脸头疼地按着脑袋，这丫头，什么时候打不好，非得这时候打电话。

    她明明马上就要突破行星级了好不好？

    “我不去，你们玩吧，这次我真的有事哎。”

    “哼，紫萱姐姐说话不算话，上次明明答应好要来的。”

    说着还发出一道你不答应马上哭给你看的声音。

    紫萱捂着脸，早知道就不答应了，自己坑自己呢？

    “好吧好吧，什么时候去？”最后想到姐妹这么多年感情，紫萱还是准备答应下来。

    修为大不了以后再突破，反正地球上也没什么人能打的过现在自己的学徒9阶。

    “明天呀，紫萱姐姐你快坐飞机过来，票都给你订好了哦。”

    电话那边发出一声声银铃似的笑声。

    紫萱此时满头黑线，这丫头是故意的吧？

    一定是故意的吧？机票都给自己买好了。。

    嘴角抽了抽之后咬牙切齿道：“苏蕾！你看我过去了会不会撕烂你的嘴。”

    “哎呀，紫萱姐姐快点过来吧，有我哥保护我，你撕不烂的。”

    那边传来一阵阵银铃似的笑声，好似散发着一股青春的气息。

    紫萱翻了个白眼，道了声拜拜之后将电话挂掉。

    随后看了眼何松，也不知道飞机上能不能带乌龟呢？

    想着便不再纠结，大不了塞行李箱就是了。

    飞机到了再拿出来。

    乌龟也不会饿死不是。

    想着便收拾了几件衣服，拖着个箱子往机场而去。

    而何松，则是被扔在了衣服下面。

    何松看着眼前的一堆内衣内裤一脸纠结。。

    直到上了飞机，随后在一路颠簸中驶向了泰山附近的机场。

    至于安检？以何松的实力还能被查出来那可真是出了鬼。。

    泰山山下......

    紫萱提着一个小水缸正在和苏蕾，以及苏蕾的哥哥苏慕聊着天。

    电话中说的撕烂嘴肯定是玩笑话。

    此时他们正和苏蕾他们班的人往泰山顶上行去。

    爬山其实很累人，但是众人走走停停却也在傍晚时分登上了泰山之巅。

    玉皇顶上。

    紫萱一脸陶醉，风景太迷人。

    有种景不醉人人自醉的感觉。

    望向天空，天边的云霞散发出一股股迷人的光彩。

    不过，紫萱皱了皱眉，怎么会有瑕疵？

    云彩旁边一个黑色的小点引起了紫萱的注意。

    以她现在学徒级9阶巅峰的修为竟然看不真切。

    直至黑点越来越大，越来越大。

    天空中渐渐响起阵阵破空声，响彻虚空。

    九条庞然大物从空中降下。

    紫萱瞪大了眼睛，之前自己得到系统，她便已经觉得这个世界并不简单。

    谁知道，天空降下的庞然大物竟然是九条巨大的龙尸。

    九条龙尸身后拉着一个看起来很小的棺椁。

    龙尾与棺椁以一条条纯黑色的锁链连接。

    随后，直直摔落在玉皇顶上。

    “怎么可能！！这......这是龙？”

    “这龙，好像是已经死了？”

    “龙身后的是棺椁还是什么？”

    “快跑啊，万一龙发狂怎么办？”

    巨大的龙尸以及其身后的棺椁砸下，空间震荡。

    地面裂开一道道狰狞可怖的裂口。

    裂口中不时有金光闪过。

    何松缓缓睁开双眼，这龙尸他早就发现了。

    也不知是谁，将这几头至少域主级的巨龙击杀，并令其拉着黑棺而来。

    摇了摇头，心中便也不再多想，只要眼前的女子没死就行，其他的，与他何干？

    话说紫萱以及她身边的那些同学都惊呆了，连连惊呼快走。

    其中一人却是被裂缝中一物所吸引，随后连连招呼大家来看。

    只见龙尸下方被砸开的大坑中。

    一个巨大的五色祭坛正散发出迷人的光彩。

    在众人一脸惊叹想要离去时。

    只见某个人脚下一滑，却是一脚踏空，整个人差点落到巨坑内。

    一个个同学上前帮忙。

    结果却是然并卵，一群人直接摔下了巨坑之中。

    所幸巨坑只是面积较大，并不怎么高，不然除去紫萱，其他人都得死。

    “咔咔......”

    只听龙尸后的棺椁传来巨大的声响。

    众人回头望去。

    只见棺椁盖突然裂开一道巨大的裂缝。

    棺椁下方的巨大祭坛突然发出强烈的光彩。

    随后一道道晦涩难言的字迹开始浮现。

    笼罩众人之后将众人全部拉入棺椁内。

    当然了，何松是自己跟着进入的。

    这点吸力可挪动不了他的身躯。

    就在众人一脸惊恐的时候。

    “咔咔......”棺盖竟然缓缓合拢。

    随即整个棺内一片黑暗。

    尖叫声此起彼伏。

    紫萱被吵地烦躁，只好捂住耳朵。

    她可不是太强硬的人，只能捂住自己的耳朵以减少点噪音。

    随着时间的流逝，尖叫声缓缓消失。

    眼睛适应了黑暗的环境之后，棺内泛出清亮的柔光。

    让人可以看到四周。

    三十几人或站或坐，都在原地茫然地看着四周。

    这是一个长约20米，宽约15米的长方形物体。

    中间有一个散发着冷意的小型棺材。

    紫萱看着中间散发着冷意的小型棺材打了个冷战。

    里面散发出一股极为不详的气息。

    也就紫萱现在已经是学徒级9阶才能发现。

    其他人，只会觉得这具棺材往外散发着冷意而已。

    突然见，棺椁开始剧烈震动起来。

    众人原本坐着的还好，站着的就倒了霉了，直接被震动震得东倒西歪。

    直到最后震动消失，站着的也就只有紫萱一人而已。

    对于学徒9阶的人来说，这点震动并不算什么。

    但是紫萱此时脸色苍白无血。

    因为她的精神力感应到自己现在正离地球越来越远。

    “还不抓紧修炼，等什么呢？”

    一道声音传来：

    紫萱连忙望向周围，见周围没人说话，这才一脸疑惑地摇了摇头。

    心道幻觉。

    何松被紫萱提在手上一脸无语。

    有心再次说话，却也懒得再说。

    半个小时后......

    巨型棺椁再次发出一阵强烈的震动。

    随后众人只觉得棺椁猛然下沉。

    巨大的声音传来。

    每个人都忍不住捂住了耳朵。

    随后棺盖缓缓裂开一条小缝。

    外面是一片红色的，荒芜的大陆。
------------

第六十四章 荒古禁地

    “紫萱姐姐，我们要不要跟他们出去看看？”

    苏蕾一脸纠结道：

    紫萱摇了摇头，她在那个方向感应到了一股不祥的气息。

    所以便将苏蕾、苏慕二人留了下来。

    听了紫萱的话，苏蕾也没什么意见了，拉着自己哥哥就在紫萱身边坐了下来。

    用手扶着腮帮子含糊不清道：“紫萱姐姐，你说我们还能不能回去啊？”

    之前已经有人认出了这里是火星，这具棺椁半小时就从地球飞到火星。

    紫萱摇了摇头，她也不知道能不能再回去地球了。

    或许以后自己修为高了可能可以回来吧？

    但是现在，自己学徒级的实力到外太空都是死路一条。

    想到这里便也不再说话。

    闭上眼睛开始修炼起来。

    何松看了眼坐着修炼还不忘将自己放在腿上的紫萱。

    眼中精光一闪。

    偷偷地输送了一丝丝原能过去。

    只见紫萱脸色突然变得红润，过了十几分钟的样子。

    猛然睁开了双眼。

    “呼......”呼出一口气之后全身放松下来。

    懒洋洋地靠在苏蕾身上，一动都不想动。

    突破修为的感觉真是太爽了，紫萱感觉现在身体都不是自己的了。

    软绵绵的一点力气都没有。

    苏蕾见紫萱不说话便也不再多嘴。双手撑着腮帮子双目无神地望着前方。

    直到紫萱突然软绵绵地靠在了自己身上。

    这才眼睛一亮连忙抱住紫萱。

    一脸得意的说道：

    “哎呀，紫萱姐姐原本还不让抱，这次送上门来了吧？”

    在苏蕾旁边的苏慕一脸无语。

    自家妹妹只要碰到紫萱就喜欢粘着她。

    连自己这个亲哥哥都不理了。

    想到这里苏慕叹了口气。

    亲哥哥还没从小玩到大的闺蜜亲，这。。。

    又过了几分钟，紫萱感觉身体不像刚突破那般软绵绵。

    而且修为暴涨到行星级。

    她感觉现在自己可以飞了。

    识海内出现了一颗微型行星。在识海中间缓缓转动。

    散发出一股股排斥星球吸力的波动。

    回头看了眼苏蕾、苏慕兄妹。

    摇了摇头，将心中强烈想要飞行的冲动压了下来。

    就在紫萱从苏蕾身上站起之时。

    刚刚出了棺椁的众人突然一个个狼狈而回。

    紫萱双目一转，便发现其中竟然已经少了一个人。

    俏脸发寒之下拉过苏蕾、苏慕两兄妹。

    在其耳边说道：“你们待会不要离开我身边，这里有危险，记得，不要离开我身边！”

    苏蕾、苏慕连忙点头，看前面那些狂奔而来的人就知道了。

    后面不知道跟着什么危险呢？

    他们是没紫萱那么好的眼力，看不出其中竟已少了一个人。

    直到领头之人已经回到了棺椁内，这才在其他人的质问声中听出了竟然在那边死了一个人。

    二人此时才一脸惊呆，要不是紫萱拉着他们留下来，说不定死的那个人就是自己呢？

    想起紫萱刚刚的话语，连忙更加挨近了紫萱身边。

    苏蕾整个人都快挂到紫萱身上了。

    一脸心有余悸的表情对紫萱说道：

    “哎呀，紫萱姐姐我好怕，快抱着我，我怕......”

    苏慕：......

    虽然你哥哥是男的，但是我也怕啊。。

    给我留点地方好不好。。

    紫萱满头黑线，一脸无语地将身上的八爪鱼提起来。

    “别抱着我，在我身边包你们没事，放心吧。”

    说着还拍了拍苏蕾的小脑袋。

    一脸温和。

    此时跟在众人远处的黑色小点也逐渐露出了自己狰狞的面容。

    一只只仿佛是鳄鱼的东西从远处疾驰而来。

    众人见了连忙往手中拿有各种稀奇古怪，好像是佛教礼器的人身边聚拢。

    在刚才众人的对话中紫萱也知道，这是从一处佛门古刹拿出来的。

    有抵挡那些黑色小鳄鱼的功效。

    见无数黑色小鳄鱼袭来，紫萱心中丝毫不惧。

    行星级的力量施展开来，只见一只只黑色小鳄鱼被一一击碎。

    在紫萱的身体周围堆积了一层小鳄鱼尸体。

    其他人见紫萱如此轻易便将小鳄鱼击杀，一个个也跃跃欲试起来。

    直到一个年轻人手持一盏佛灯往鳄群而去。

    张嘴一喷，只见从佛灯上直射出一道剧烈燃烧的火光。

    火光碰到的几十条小鳄鱼被瞬间烧焦，掉落在地。

    其他小鳄鱼灵活转身，便往其他人身上袭去。

    其他人手中也都有破破烂烂的佛教礼器。

    虽然破烂，但是也有一层光辉在其上，小鳄鱼轻易钻不进去。

    在众人击杀了大部分小鳄鱼时。

    原本其他人过去的那个方向突然传来一声巨吼。

    仿佛是从远古时代传来的巨吼直接将众人震得脸色发白，身躯摇摇欲坠。

    而紫萱这里是一点事都没有。

    有何松在，一个虚弱不已的不朽级妖兽还不被其放在眼里。

    巨吼传来，所有人都摇摇欲坠，随后只见青铜棺椁盖子缓缓合起。

    一阵震动传来。

    巨鳄还未挣脱封印，便已破空而去。

    直入星空中。

    其中还发生了一段小插曲，但是紫萱以及苏蕾、苏慕兄妹都没有参与进去。

    紫萱是懒得管，看小孩子打架有意思么？

    苏蕾、苏慕则是看紫萱不过去，二人便也一直待在其身旁。

    ......

    北斗

    荒古禁地内。

    巨大的龙尸拉着一个巨型棺椁坠落而下。

    棺盖打开，从中走出二十几道人影。

    原本有三十几个人的，被鳄鱼击杀了不少，所以现在只有二十几个人。

    众人鱼贯而出之后望向四周，发出一阵阵惊呼声。

    “这里是哪？”

    “这里有块石碑，上面写着荒古禁......”

    “后面的字看不清啊，也不知道这是哪里。”

    一群人在龙尸旁边找到了一块碎裂的石碑。

    随后众人面面相觑。

    “咔咔......”声传来，巨大的龙尸拉扯着青铜棺椁坠下后方的悬崖。

    原来龙尸所落之地后方竟是一道巨大的悬崖。

    还好刚刚都出来得快，要是再磨蹭一会，估计现在尸体都凉了吧？

    众人心中一阵恐惧，擦了擦头上的冷汗。

    “紫萱姐姐，我们去找找周围有什么吃的吧？我饿了。”

    苏蕾一脸尴尬道：

    紫萱无奈，应了声好之后带着苏蕾、苏慕往其中一个地方走去。

    而队伍中，也有两人跟着紫萱他们走来。

    紫萱转头看了二人一眼，认出二人是苏蕾班上的叶凡，庞博。

    随后对其点了点头，继续带着苏蕾、苏慕兄妹往前行去。
------------

第六十五章 老头老太

    5人沉默着往前走，走了约莫十来分钟。

    在5人眼前出现了一潭池水，周围一道灌木丛阻隔。

    池水旁边十几颗小树耸立，娇艳欲滴的树叶好似出水芙蓉一般。

    叶中拥着一颗颗火红色的果实。

    一股浓烈的香味散发开来。

    5人对视一眼，当下每人摘了一颗放入嘴中。

    “唔...好舒服，紫萱姐姐我还要。”

    苏蕾眼睛里闪烁着一颗颗小星星。

    刚才的果实真是太好吃了，但是她个子太小。

    高一点的树她就够不到。

    只好求助于紫萱。

    苏慕在旁边无语凝噎，自己这个做哥哥的能不能被妹妹重视一点？

    紫萱强忍着笑意上前又摘下三颗果实。

    递给苏蕾一颗后又递给苏慕一颗。

    而剩下的一颗则是喂给了何松。

    何松一脸懵逼，想不到这妹子还是挺有爱心的嘛，还知道给自己一颗？

    吃着紫萱放到嘴边的火红色果实，何松感觉这果实真是太好吃了。

    随即心念一动扫过整颗星球。

    却也只发现了十几株同样的小树。

    暗叹一声后也不嫌少，将除了眼前的所有小树都移栽到了自己神国内。

    对面叶凡二人将剩下的所有果实全部摘取，收进裤兜内才对紫萱三人说道：

    “这位同学，我们带一点给其他同学不知可好？”

    苏蕾眼睛内出现一颗颗小星星，小心翼翼道：

    “我要是说不好你能不能再给我一颗？”

    紫萱当即就笑出了声，碰到个小吃货就是这样。

    随即咳了一声，将一脸小星星的苏蕾拉了回来，随后道：

    “可以，你们带回去吧，我们喝点水也回去了。”

    说着拿出一个水壶，将水壶装满后开始小心地喝起水来。

    身后4人也像模像样地各自装水喝水不提。

    直到紫萱将何松小缸里的水也换成了那个池子的池水之后。

    5人才开始结伴返回。

    回到众人聚集的地方后，一群人讨论半天，随后开始朝着前方走去。

    反正选择哪个地方都一样，何不直接往前呢？

    这一路上又发生了一些同学之间的矛盾，紫萱三人冷眼旁观。

    看着一个个原本就不对头的同学互相争吵。

    走好一阵，碰上好几头妖兽之后，才有惊无险地走出了荒古禁地。

    “你们有没有感觉身体在发热？”

    这时一个男同学一脸困惑地说道：

    众人听了这话，这才发觉自己的身体中发出阵阵燥热。

    更有甚者，皮肤被这股燥热烧得通红，好似要滴出血来一般。

    随后一阵阵痛苦传来，只见这二十几人一个个被剧烈的痛苦刺激得哀嚎不已。

    紫萱倒是没什么事，此时正一脸疑惑地看着众人。

    却是何松感觉到一股力量似乎想要侵入紫萱体内。

    随后出手将之拦截了。

    谁知道这东西有什么作用？至于其他人？关他什么事？

    拦截了这股无形力量之后，何松趴在小水缸中也不动。

    就这么静静地看着四周。

    紫萱站在原地不知所措，看着周围的人一个个晕了过去。

    急忙抱起苏蕾一脸急切道：

    “小蕾，快醒醒，快醒醒。”

    可是被其抱在怀中的苏蕾并没有转醒。

    反而是周围的人渐渐变得苍老起来。

    此时紫萱的脑袋都是懵的。

    怎么回事？怎么突然之间就变成这样了？

    而且就自己没事，莫非是自己行星级的实力起的作用？

    当即也不再纠结，抱着苏蕾便坐在地方发呆去了。

    她一个行星级实力的人，能干什么呢？

    直到过去一个多小时后，终于有人醒了过来。

    叶凡捂着头缓缓地站了起来，随后发现自己的衣服竟然变大了。

    旁边的庞博也发现自己的衣服变大了，随后二人互指对方哈哈大笑起来。

    紫萱皱了皱眉，一脸怒意道：

    “小声点，要是吵到她，我让你们好看。”

    却是被紫萱抱在怀中的苏蕾皱了皱眉有转醒的迹象。

    叶凡二人连忙闭上了嘴，他们在青铜棺内可是见识过这女子的暴力。

    当初一人便击杀一片神鳄，要是那拳头砸自己身上。。

    那可不是撒娇的那种小拳拳锤你胸口，这小拳拳可是能锤死人的。。

    想到这里叶凡二人互望一眼，随后一脸冷汗。

    “嗯？紫萱姐姐，这是怎么了？”

    却是苏蕾一脸疑惑地醒来，看着正抱着自己的紫萱问道：

    随后身体拱了拱，找了个舒服的位置将紫萱抱入怀中。

    紫萱：......

    玛德这丫头拿自己当抱枕呢？

    当即推开苏蕾，随后说道：

    “你看周围就知道了。”

    说着扫了眼周围变得白发苍苍的同学。

    苏蕾看了看周围，看到一个个白发苍苍的老年人时，心中涌出一股不祥的预感。

    随后看到那些人身上的衣服，似曾相识。

    这不是那些同学的衣服？

    想着瞪大了双眼，急忙从钱包内拿出了镜子照了照自己。

    “呼......”看到镜子里的人没有变老之后才呼出一口气。

    拍了拍胸脯道：“吓死我了，还以为我也变老了呢。”

    说着又看向自己的哥哥，嗯，哥哥没变样。

    再看到旁边明显变小了的叶凡以及庞博二人。

    双眼瞪的大大的，人家都是变老，就算没变老也是保持原状。

    就这两人，竟然好似返老还童了一般，整个人变得像是个十二三岁的小孩子。

    随即眼前一亮，双眼眯成月牙状。

    直接扑了过去，将叶凡的脸蛋捏来捏去道：

    “哎呀，小弟弟你告诉我，叶凡去哪里了？”

    叶凡嘴角抽了抽，连忙挣脱苏蕾的双手，退后几步跟庞博站在一起。

    随后道：“苏蕾！我就是叶凡，这是庞博，别闹了！”

    却是大家都是同学，早就知道各自的个性，苏蕾是那种毫无心机，却又喜欢开玩笑的主。

    所以叶凡也不生气，只是说出了各自的情况。

    苏蕾一脸笑意，也不搭理二人，跑到自己哥哥旁边踢了一脚。

    只见苏慕痛呼一声后悠悠转醒。

    抚摸着刚被踢到的地方咬牙切齿道：

    “谁啊，这么没有公德心，不知道......”

    说着便看到了在旁边一脸嬉笑的苏蕾，后面的话赶紧咽了下去。

    翻了个白眼后道：“好妹妹，你踢我干嘛？”

    苏蕾瞪着那双无辜的大眼睛望了眼周围后说道：

    “你再不醒来，等下他们就把你一个人扔在这里了。”

    闻言苏慕也跟着看了眼周围，结果发现都是群老头子老太太。

    随后在苏蕾的解释下才知道，不知什么原因，众人都变得苍老。

    而只有自己这当时吃了火红色果实的5人，才没有变化，或是返老还童了。
------------

第六十六章 灵墟洞天

    苏慕心中涌现惊涛骇浪，他可不像自己妹妹那么单纯。

    这个地方原本就充满邪异，现在众人只有5人没有变得苍老。

    其他人都好似过去几十年一般，一个个变成了老头老太。

    刚刚自己等人晕了过去，谁也不知道发生了什么。

    想到这里，拉过苏蕾问道：

    “你醒来的时候谁是清醒的？”

    苏蕾歪着头想了想，随后道：

    “紫萱姐姐，还有叶凡、庞博他们。”

    苏慕点了点头，随后往叶凡那边走去。

    随后三人也不知嘀咕了什么。

    随后便若无其事地走了回来。

    紫萱现在是行星级武者，耳力自然惊人。

    苏慕过去问了是谁最先醒来。

    随后叶凡说是紫萱，醒来的时候便已经看到紫萱抱着苏蕾在那发呆了。

    随后苏慕走到紫萱面前道：

    “你最先醒来，你发现了什么吗？”

    紫萱一脸无语，她怎么知道发生了什么。

    难道这货还怀疑是自己将其他人身上的寿命吸走了？

    翻了个白眼道：“我也不知道，这里是荒古禁地，等出去之后再找人问问怎么回事吧。”

    苏慕点了点头。

    心中却隐隐感觉自己刚才猜错了，或许这荒古禁地内有什么邪异也说不定呢。

    正当苏慕想着的时候，原本醒来之后就在一边吵吵嚷嚷的众人也逐渐不再吵嚷。

    随后又讨论了一阵，才开始继续往外围走去。

    “看，那边有座宫殿。”

    “好庞大的宫殿，这得多少人力物力才能堆砌起来啊。”

    “空中还有人在飞，我们要不要过去？”

    “这难道是仙宫？我们过去看看吧？”

    突然一阵阵惊呼声传来。

    众人循声望去，只见一片极为庞大的宫殿群耸立在一座山上。

    宫殿上空还有各类飞禽，各种御空而行的人。

    紫萱一脸迷茫，这宫殿......

    随后还是跟着众人往宫殿所在行去。

    天色渐渐暗了起来，太阳已经落山。

    众人翻过了一座又一座山。

    但是离宫殿却始终有一段距离。

    似乎是矩尺天涯，只能与宫殿保持这个距离一般。

    直到众人累得够呛，坐下来休息的时候。

    天边突然出现一道虹光。

    虹光内包裹着一个妙龄女子。

    似乎是看到了众人。

    虹光猛然往这边疾驰而来。

    紫萱见了连忙将苏蕾、苏慕二人挡在身后。

    一脸戒备地盯着这道虹光。

    其他人发出阵阵惊呼声。

    “看，御空飞行哎。”

    “难道是仙人吗？这个世界有仙人？”

    “看，他朝我们这里来了。”

    因为隔的太远，除了紫萱能看到此女子面容外。

    其余人只能看到虹光内一道身影，也不知是男是女。

    只见女子一脸淡然地漂浮在上空俯视着下方二十几道人影。

    “你们是从荒古禁地出来的？”

    淡淡的声音响起，话语不似白话文，却像是华夏古语一般。

    下方几名老太连忙道：

    “对对对，还望仙人救救我等。”

    说完便一脸急切地跪拜在地。

    紫萱皱了皱眉，对于这些女子现在的表现却也能看开。

    毕竟，美貌是女子最在意的东西。

    而今，一觉醒来便从妙龄女子变成一个白发苍苍的老太。

    这个打击实在是大了些。

    做出现在的姿态却也说得过去。

    漂浮在半空中的女子看都没看拜下的几名女子。

    眼神在下方叶凡以及庞博二人身上停顿。

    随后道：“你们二人，是原本的岁数？”

    “不是，原本我们都是年轻人，结果从荒古禁地内出来，便成了这幅模样。”

    叶凡连忙道：

    女子点了点头。

    “你们是不是吃过一种火红色的果子？”

    叶凡和庞博对视一眼，随后说道：

    “是的，旁边还有一汪泉水。”

    女子听后一脸惊喜，原来宗门内记载没错。

    荒古禁地内有不老泉，旁边有种火红色的果实，修士吃了能大幅度提升修为。

    而凡人吃了，则是能抵挡荒古禁地内的禁制，不至于衰老。

    并且还能改善体质，让修炼更加容易。

    想到这里女子眼前一亮，随即对众人说道：

    “我先带你们回宗门，你们现在都是修炼的好苗子，修炼到精深处便能变回原来的模样了。”

    下方二十几人还没反应过来。

    便见女子挥下一片金光将众人包裹起来。

    随后金光越升越高，直到与女子平行时。

    才猛然加速，跟着女子一齐往前飞去。

    飞了很远之后，天色已经渐渐暗了下来。

    直到此时，前方出现了一个灯火通明的小镇。

    女子带着一群人往小镇中的一座大宅内飞去。

    刚落下时，便已有人围了过来。

    “薇薇，这次去荒古禁地，有什么发现吗？”

    “这些人是？”

    “该不会是误入荒古禁地，然后活着走出来的吧？”

    几名老者在这名叫薇薇的女子旁边问道：

    只见薇薇点了点头。

    随后几名老者对视一眼，都哈哈大笑起来。

    “这次真是天佑我灵墟洞天，竟能带回如此多的好苗子。”

    “哈哈，还有两个返老孩童的仙苗。”

    “这边三个也不错，虽然比不上仙苗，却也是顶尖的修炼苗子。”

    紫萱皱了皱眉，她可不想进入这些什么洞天。

    不过现在才行星级的实力，也不好太过张扬。

    正在众人议论纷纷的时候，外面突然传来一声声大笑。

    “哈哈哈，你们灵墟洞天今日得了这么多好苗子，可不能独吞啊。”

    “就是，虽然是你们灵墟洞天先找到的，但是见者有份嘛。”

    “不给我们洞天分上几个，怎么行？”

    说着便从外面走进来一群人。

    其中一个领头的道：

    “燕国之内，虽然号称六大洞天，但你灵墟洞天可是实力最弱。”

    随后转头对一旁的叶凡几人说道：

    “灵墟洞天只是垫底，而我们这其他五个洞天，可比他们强多了，你们可要好好考虑啊。”

    说完便沉默不语，只是一脸微笑地看着众人。

    众人面面相觑，刚刚还以为只有灵墟洞天这一个门派。

    谁知马上就又来了5个，一共六个门派在身前任选一个。

    难道自己等人的天赋真的很好？

    见众人一脸困惑。

    灵墟洞天带头的老者说道：

    “你等不要妄自菲薄，经过荒古禁地的洗礼，苦海已经开辟，后面修炼会事半功倍。”

    在他想来，是灵墟洞天将这些人带回来的。

    自然这些人肯定对灵墟洞天有好感。

    就算想选择别的洞天，但至少灵墟洞天是首选。

    这便足够了，自己吃肉，其他人总得喝点汤吧？
------------

第六十七章 荒古圣体

    说完之后便一脸期待地等着这二十几人选择。

    余下的五个洞天之人也没说什么，灵墟洞天能给个面子已经很不错。

    何必打生打死呢？对方人多不是。

    随后便也一脸期待地看着眼前这二十几人。

    一群人面面相觑，最后一群人去了灵墟洞天。

    其他零零散散的去了几个到其他的洞天。

    最后还剩三人站在原地。

    灵墟洞天的老者忍不住问道：

    “这三位小友，可选好了？”

    苏慕刚要说话，便被紫萱瞪了一眼，赶紧又把头缩了回去。

    只见紫萱缓缓说道：

    “我等三人只想做个普通人，并不想加入到各大洞天，还望前辈谅解。”

    灵墟洞天的老者愣住了，其他洞天的人也愣住了。

    已经选好的众人都像看傻子似的看着三人。

    紫萱点了点头再次说道：

    “还望前辈谅解。”

    灵墟洞天的老者哀叹一声：

    “唉，可惜了你们的资质啊，要是修炼的话，也可以勉强评得上仙苗了。”

    旁边的五个洞天之人也是一副惋惜的模样。

    说了一声之后，各自洞天的老者也不再管三人。

    开始检查起各自拜入的弟子来。

    “什么！荒古圣体！！！”

    只听灵墟洞天那边传来一声声惊呼。

    随后一阵阵惋惜声传来。

    “唉，可惜，到了此世，荒古时代的圣体已经是废体啦。”

    “就算是圣地，也养不起这荒古圣体啊。”

    “我听说，荒古圣体进阶极难，还有各种阻碍。”

    “就算有资源堆砌，但是都会卡在某个境界，再也前进不了一步。”

    紫萱三人在旁边听得莫名其妙，什么荒古圣体？

    随后只见庞博和叶凡推推拉拉地往这边行了过来。

    “你不进这个洞天，我也不进，咱们走。”庞博此时一脸愤怒。

    “别，我可以先跟着苏蕾他们，慢慢找办法，可好？”叶凡一脸叹息。

    任谁来到一个修炼世界，却得知自己无法修炼之后。

    心情肯定都不太好受，尤其是知道其他来到修炼世界的人，都能够修炼的时候。

    紫萱三人面面相觑，这是怎么了？

    随后只见叶凡眼前一亮，随后对庞博说道：

    “你进灵墟洞天，你带着我去做客，这总行吧？”

    却是叶凡也不想失去这个来之不易的修炼机会。

    也更不想庞博被自己连累不能修炼。

    所以想出了这个折中的办法。

    在其旁边的灵墟洞天老者点了点头。

    反正此人修炼极难，带入洞天内却也不无不可。

    见此，二人便欢喜地跟着灵墟洞天的人走了。

    随后，整个院子里的人便已走光，只留下了紫萱三人面面相觑。

    “紫萱姐姐，你干嘛不让我们去那些洞天啊？”

    苏蕾此时扁着嘴问道，她可是很想去修炼的，听说修为越高，容貌会越来越美呢。

    苏慕也在一旁急的直瞪眼。

    紫萱摇了摇头说道：“走吧，先找个客栈住下，我再告诉你们为什么。”

    听闻此言，苏蕾、苏慕便也不再说话。

    反正那些洞天的人已经走了，再想进还不知道人家收不收呢。

    随后跟着紫萱离开院子，走了片刻后找到一家客栈。

    进入客栈后紫萱才尴尬地发现，自己竟然没有钱。。

    正在三人看着各自钱包里的RMB发呆的时候。

    被紫萱拿在手中的水缸内突然出现一声响动。

    一个金币在水缸内随着紫萱的手起伏而轻轻晃动。

    “这是什么？”紫萱拿起金币道。

    旁边的小二眼前一亮。

    “这是金币呀客官，一个金币可以在本店住一个月。”

    紫萱疑惑地看了眼小水缸里的何松一眼。

    随后递过金币道：“给我开三个房间，再送点吃的上来。”

    “好嘞，您稍等。”说着便在前面引路。

    三人连忙跟上，随后小二下去张罗吃的。

    三人聚在一起都没说话。

    紫萱是不知道怎么开始说。

    而苏蕾、苏慕兄妹则是在等紫萱开口。

    直到小二将吃的送了上来，在桌上摆好在退下之后。

    紫萱这才缓缓开口道：

    “我这里有一部功法，也可以修炼，隐于闹市中，自己修炼，不是更好？”

    眨了眨眼之后再次说道：

    “何必去那些洞天，虽然资源会少一些，但是却没什么限制，想去哪就去哪，多好？”

    苏蕾、苏慕二人面面相觑。

    都感觉挺有道理的，进入洞天，就是那个洞天的人了。

    一切以洞天为重，但是自行修炼则是以自己为重，哪个更舒服想都不用想。

    “那功法呢？”苏慕急切地问道：

    紫萱也没再吊胃口，直接说道：

    “等明天，我教你们，功法没有实体的，只能口述给你们了。”

    说完也不等二人反应，便开始吃起了东西。

    兄妹二人一脸纠结，明明有功法，还得等明天干嘛？

    对视一眼后便也开始吃了起来。

    除了在禁地内吃的两个小果子，其他时间一点东西没吃。

    现在也感觉有点饿了。

    第二天一大早，紫萱便将二人叫起。

    一处山林中。

    三人席地而坐。

    紫萱手中拿着一个小水缸，正在给苏蕾、苏慕二人传授功法。

    “五心朝天，意聚丹田，随心而动......都记住了？”

    坐在对面的兄妹二人点了点头，随后对视一眼开始尝试修炼起来。

    第一天，第二天，第三天......

    二人经过这几天修炼，已经达到了学徒1阶。

    而紫萱，这几天也没闲着，修为虽然没有再次提高，但也感觉精进了一丝。

    而且还顺便出入一些小家族中，取了些钱财。

    在集市上买了些肉食，不然修炼的时候营养跟不上就麻烦了。

    就在三人一边修炼一边玩耍中。

    时间缓缓流逝，转眼间已经过去几个月。

    几个月内，紫萱修为已经达到恒星级4阶。

    而苏慕、苏蕾兄妹也已经达到了学徒9阶巅峰。

    好似随时都能突破为行星级一般。

    紫萱呼出一口气。

    这修炼真是越到后面越难，现在突破都不怎么容易了。

    要是其他人听到这话，估计掐死她的心都有。

    这几个月何松偷偷给她用的资源都能堆出一个宇宙级了。

    为的只是迅速提高其实力。

    这货倒好，还抱怨修为提升太慢。。
------------

第六十八章 妖帝之心

    紫萱看着眼前正在突破的二人一脸无奈。

    这兄妹也不知是怎么回事，修为提升速度完全一样，现在突破还是同时突破。

    过了好一阵，二人又同时睁开双眼。

    “紫萱姐姐，我感觉我可以飞起来了哎。”

    苏蕾一脸兴奋道：

    苏慕在旁边也点了点头，他也有这种感觉。

    紫萱嘴角露出一股笑意，随后道：

    “那你试试？”

    随后自己轻轻地飘了起来。

    苏慕、苏蕾兄妹也不甘示弱，心中略微感应识海中的星球。

    随后便也缓缓地飘了起来。

    紫萱这还是第一次飞行，所以飞得有点摇摇晃晃。

    苏慕、苏蕾兄妹也一样。

    三人在空中互相追逐打闹，慢慢地却也飞地平稳了些。

    直到天都快黑了的时候。

    “嗡......”一股极为强大的冲击波荡了过来。

    紫萱皱了皱眉，看向冲击波袭来的方向。

    以恒星级的目力能看到无数里之外有一群人正围着一座宫殿激战。

    当下也起了兴致，对旁边二人说道：

    “那边有戏看你们去不去？”

    苏蕾一听有戏看，小脑袋像小鸡啄米似的猛点。

    苏慕也是一脸感兴趣的表情。

    随即紫萱飞上了天空道：

    “走吧走吧，我们飞过去。”

    下方两兄妹对视一眼，赶紧跟上。

    刚刚靠近那片区域，紫萱便轻咦一声。

    随后往一座荒山上降了下去。

    后方兄妹俩也不问，直接跟着紫萱飞了下去。

    “叶凡，你怎么在这里？”

    却是苏蕾看到了站在紫萱旁边的叶凡，发出疑问。

    “我和庞博在这边历练，谁知他竟被妖物附体，现在冲进了那座大殿之内，唉......”

    此时的叶凡满脸懊悔。

    紫萱三人面面相觑，都有种无语的感觉。

    “你们怎么会来这里？还会飞？你们不是说做普通人的吗？”

    这时叶凡又回过神来想起了三人是飞下来的。

    “是做普通人啊，你看我们身上也没有修为哎。”

    苏蕾双目一转，她知道紫萱传的功法修炼出的境界别人看不出来，便故意逗趣叶凡道：

    “咦，那你们怎么会飞？”

    叶凡一脸疑惑，看向三人身后也没见什么飞行器。

    “这是秘密哦。”苏蕾吐了吐舌头道：

    就在四人一边聊着天一边看向宫殿方向的时候。

    “叮，发布随机任务，争夺妖帝之心。”

    “叮，本次任务不设惩罚，但请宿主认真完成，这关系到是否有后续功法。”

    一连两道系统提示音在紫萱脑海中响起。

    紫萱一脸纠结，她哪里知道什么是妖帝之心。。

    上哪找去啊？

    “咻咻......”

    空中突然传来一阵阵破空声。

    紫萱抬眼一看。

    只见几十道虹光以极快的速度接近宫殿。

    “嗡......”

    一阵阵仿佛从远古而来的嘶吼声传来，聚集在一起形成了一股股声浪。

    几十道虹光之后竟还跟着几十只妖兽。

    每只妖兽背上都端坐着一位身穿铠甲，一脸冷漠的修士。

    当前一只妖兽背上插着一朵旗帜，上面写着金光闪闪的四个大字。

    “摇光圣地”

    “摇光圣地，是比洞天还要高等的修炼门派么？”

    紫萱喃喃道：

    “摇光圣地，是灵墟洞天所依附的圣地。”

    叶凡在旁边解释道：

    就在紫萱几人窃窃私语的时候，高空突然传来一声冷哼。

    “摇光圣地，好大的排场。”

    紫萱朝着声音传来的方向望去。

    只见十几辆战金光闪闪的战车滚滚而来。

    居中的一辆战车上插着一朵旗帜。

    “姬”

    摇光圣地的人看到战车后眼神一缩，失声道：

    “荒古世家，姬家。”

    两方人马在半空中对峙。

    其他人大气都不敢出，静静地看着两方人马。

    对峙片刻后，两方各自派出了8名修士，前往宫殿内。

    此时，宫殿内的人已经打出了真火。

    阵阵剧烈的轰鸣声从宫殿内传了出来。

    在双方的8名修士进入宫殿之后，宫殿内的轰鸣声一阵高过一阵。

    想来是那些人也开始出手。

    “轰......”

    突然间，一声剧烈的爆炸声响起。

    只见一道肉眼可见的冲击波从宫殿内传了出来。

    随后，一个长不过一尺的水晶棺材从宫殿里冲了出来。

    “嗡......”

    一阵阵剧烈的能量波动从棺中传出。

    “拦住它。”

    从宫殿内传出气急败坏的怒吼声。

    姬家与摇光圣地的人瞬间摆出阵势，想要拦住这水晶小棺。

    而宫殿之内的人也都冲了出来。

    庞博赫然就在其中。

    此时的庞博，满脸妖纹，显得邪异无比。

    嘴中嘶吼着迅速往水晶小棺而去。

    就在众人齐齐拦截小棺的时候。

    “叮，妖帝之心出现。”

    瞬间，紫萱的目光便落在了被众人争夺的小棺之上。

    也就这个东西像那什么妖帝之心了。

    “咔咔咔......”

    只听一声巨响，水晶小棺承受不住这么多强者的攻击。

    竟直直爆碎开来。

    碎片四溅，以极大的力量往周围之人身上飞射而去。

    姬家的战车，以及摇光圣地的各类妖兽都没能幸免。

    直接被碎片击碎了一大半。

    各个强者虽然没有受伤，但是也面色狼狈。

    紫萱瞳孔一缩，瞬间辨别出棺内是一颗正在跳动的心脏。

    一阵阵的能量波动从这颗心脏中传来。

    引动着众人的心脏，也似同节奏一般跳动起来。

    “大帝之心，这是我妖族一代大帝的圣心！”

    天空中，原本跟众人在宫殿内激战的几名大妖惊呼道：

    晶莹的妖帝之心发出一阵阵强烈的能量波动。

    随后化为一道血色的神光。

    直直往紫萱所在的地方冲了过来。

    紫萱：......

    正想抢呢就送上门来了？

    “拦住它，不能让它跑了。”

    摇光圣地以及姬家的修士连连怒吼。

    随后妖帝之心在他们一脸呆滞的情况下被紫萱一手抓在了手中。

    淡淡的女声响起：

    “这妖帝之心，我要了。”

    被紫萱拿在手中的妖帝之心发出阵阵能量波动。

    挣扎着似要逃走。

    只见紫萱冷哼一声，直接将妖帝之心扔给了系统。

    众人只见被紫萱拿在手中的妖帝之心突然消失不见。

    一点存在的痕迹都消失了。

    被紫萱拿在手中的何松砸吧砸吧嘴。

    又有好吃的了，也不知道这妖帝之心好不好吃。
------------

第六十九章 震慑全场

    众人渐渐围了上来。

    摇光圣地其中一名修士道：

    “你等凡间女子，怎配得到妖帝之心，快将妖帝之心拿出来，我可以饶你不死。”

    却是见紫萱将妖帝之心不知放哪里去了，想让其交出来。

    紫萱无语，看这货修为也就道宫境界而已。

    随后想也不想，便一巴掌抽了过去。

    紫萱虽然不是太嗜杀之人，但人家都骑到头上来了，不杀？怎么可能？

    道宫境界也就相当于行星级而已，而紫萱此时的恒星级修为。

    这一巴掌要是抽到这人身上，肯定是脑浆迸裂死得不能再死的结局。

    只见紫萱一巴掌抽出，摇光圣地中修为最高者瞳孔一缩。

    刹那间也是出手，将紫萱的攻击拦了下来。

    紫萱脸色一变，这人四极秘境的修为，堪比恒星级。

    “要不是还没突破到恒星9阶，看我不抽疯你。”

    紫萱心中一阵懊恼。

    经过这番交手，周围之人也看出了。

    此女子体内有一股奇异的能量流转。

    好似一只蛮荒巨兽潜伏在体内一般，不出手根本不知深浅。

    一旦出手，便势如惊雷。

    “阁下未免做的太过了，这妖帝之心岂是我等能染指，还望阁下交出，以免到时候身死道消啊。”

    姬家一名修士见硬骨头不好啃，连忙劝道：

    紫萱心中一片苦涩，以为她想跟这些荒古世家以及圣地作对么？

    老老实实在家修炼多好，非得跑来看热闹。

    看热闹就算了，系统还直接给了个任务。。

    想着一脸歉意地看了眼身后的三人。

    想来，这三人以后是要跟自己四处逃亡了。

    就在紫萱刚想回应对方的时候。

    遥远的天际，传来一阵阵铃铛声。

    一群妙龄女子飘然而来。

    刚到旁边，就有一位女子道：

    “你们这么多人欺负一个弱女子，也不嫌丢人？”

    顿了顿之后发现了两方人马的旗帜，随后一脸恍然道：

    “我说是谁，原来是姬家和摇光圣地的一群“翩翩公子”啊。”

    说到翩翩公子的时候故意加重了语气。

    摇光圣地的人和姬家的人对视一眼。

    都有种哔了狗的感觉。

    明明是这女子抢了众人东西。

    但从人家嘴中说出来，便是自己这些“翩翩公子”在强抢民女一般。

    “瑶池圣地的仙子说笑了，我等不过想追回宝物罢了，妖帝之心确实不是我等能染指的。”

    “哦？”带头的女子眼中一阵异芒闪过。

    在指尖缠绕的一条小蛇嘴中突然发出一阵“丝丝......”声。

    女子看了眼小蛇，随后对紫萱道：

    “这位妹妹，可否将妖帝之心交出？此等宝物确实不是我等能够染指的，当心到时候人财皆失啊。”

    见女子一脸为你好的表情，紫萱心中一阵无语。

    妖帝之心都交给系统了，怎么给你们？

    淡淡的声音响起：

    “各位如果真想要那妖帝之心，便自己过来拿吧。”

    却是紫萱懒得跟他们墨迹了。

    听闻紫萱此语，摇光圣地以及姬家，还有刚来的瑶池圣地。

    所有人都面露寒光地看着紫萱。

    就在众人忍不住要出手的时候。

    宫殿内突然出现一阵轰鸣声，原来是庞博不知何时再次进入了宫殿内。

    开始轰击起宫殿内的禁制来。

    三股势力之人瞬间面露寒芒，几道身影瞬间从队伍中冲出。

    有的往家族或圣地内传递消息去了。有的却往宫殿而去。

    从刚刚的妖帝之心上看，只能向高层求援，不然根本得不到多少东西。

    这可是妖帝宫殿，不是他们这些小修士能够染指的。

    “轰......”妖帝宫殿之内突然传来一阵剧烈的爆炸声。

    只见庞博率先而出，其他人紧随其后。

    “咔咔......”妖帝宫殿之门缓缓关闭。

    其中却还有人未曾出来，随后一道道神芒从缝隙中散发而出。

    只见被关在门后的众人瞬间被泯灭成灰。

    宫殿四周也浮现出某种上古文字，一层层光辉开始包裹着宫殿。

    光辉散发出强烈的能量波动，阻止任何人进入。

    其他人心有余悸，庞博则是冲天而起。

    直接失去了踪迹。

    “庞博！”

    叶凡在紫萱身后看着庞博远去的身影嘶吼道：

    随后便再也见不到庞博的身影，彻底消失了踪迹。

    余下三方圣地你望望我，我望望你。

    都有些呆了。

    无声无息间，半空中出现一艘闪烁着神光的巨大神舟。

    直直停在了半空中，神舟内散发出一股强烈的气势。

    紫萱瞳孔猛地一缩，按照这散发出来的气势来看，说不得便是一位化龙秘境的人物。

    而另一旁，九头神似麒麟的巨兽，拉着一辆金光四射的玉辇缓缓从空中而过。

    摇光圣地和姬家以及瑶池圣地的强者面色一变。

    此时他们家族或圣地的援手尚未来到。

    感觉着两方散发出来的气势，却是连上前试探的勇气都没有。

    “妖帝坟冢。”

    一名女子好似惋惜，又好似悲切的声音响起。

    众人四顾，却未曾发现人影。

    时间缓缓流逝，到来的人也越来越多。

    有的以花为辇，端坐高处。

    有的以自身之力，腾空而立。

    长发飘飘之际，一股飘飘欲仙的出尘之意扑面而来。

    紫萱看着站在自己身旁的众人。

    冷哼一声后也直接飞起，与空中几人同阶而立。

    “轰......”

    九头麒麟所拉车辇内散发出一股股强烈的能量波动。

    似是不愿与紫萱同阶而立，要将其压迫下去。

    紫萱瞳孔一缩，望向九头麒麟所拉车辇。

    一声冷哼传出。

    车辇竟直直飞了过来。

    紫萱缓缓一挥手，从车辇内扫出一名神色惊恐的男子尸体。

    随后将叶凡拉入车辇，至于苏蕾、苏慕。

    则是不用其操心，见紫萱将叶凡拉入车辇，便各自飞起。

    也进入车辇内。

    下方无数人下巴都快掉下来了。

    上方这具尸体可是化龙秘境的强者。

    竟被这女子冷哼一声便已身死道消。

    姬家与摇光圣地以及瑶池圣地的众人一脸冷汗。

    要是刚才他们真对这女子动了手。

    可能现在尸体都凉了吧？

    “紫萱姐姐，你怎么变得这么厉害了？”

    苏蕾此时眼中星光闪烁，要不是被苏慕强行按在椅子上。

    说不定现在已经冲上去抱着紫萱了。

    紫萱：......

    不就杀了个人嘛，有什么好激动的。
------------

第七十章 此宝与我有缘

    “这是秘密哦，不能告诉任何人的秘密。”

    后面被苏蕾可怜巴巴地看着，紫萱还是心软开口道：

    至于叶凡，这货已经惊呆了。

    原本三人飞下来的时候他还以为三人只是能飞而已。

    但是紫萱抢了妖帝之心，随后又击杀一名在他眼中的无敌强者。

    对紫萱的印象瞬间全部崩塌。

    说好的做个普通人呢？叶凡此时的内心简直是崩溃的。。

    原来人家是看不上那些洞天，自己还以为人家真的只想做个普通人。

    摇了摇头便也不再多想，坐在一旁看着苏蕾三人聊天。

    “妖帝坟冢，在岁月的侵蚀下禁制已然摇摇欲坠，各位，动手吧。”

    一道柔和的声音传来，却是原先似哀叹，似惋惜的那个女子。

    从空中缓缓浮现。

    先后到来的其他三名大人物连连点头，至于紫萱，则是端坐车辇内静静观看。

    并不动手，也不打扰。

    “轰......”

    却是那四位大人物见紫萱没有反对，便全力出手，一道道散发着强烈能量气息的攻击轰击在了妖帝坟冢之上。

    “一代妖帝果然名不虚传，只是留下来一道过了千万年的禁制，便难以打破。”

    却是漂浮在空中的一名长发男子，微微皱眉道：

    “都拿出真本事吧，别让在一旁观看的前辈看扁了去。”

    却是神舟之上一位中年男子淡淡道：

    众人点了点头，各自祭出兵器，便往禁制上轰去。

    也不知轰击了多少次。

    禁制猛然裂开一道小缝。

    从中窜出一道道霞光，向着四面八方直飞而去。

    紫萱眼神一亮，一只由能量形成的巨手扫过，便收走了大部分霞光。

    只余小部分霞光，却是让正在轰击禁制的四人收取。

    后面众人眼巴巴地看着，可霞光硬是一个都没漏出来。

    紫萱将抓取的一道道霞光收入空间戒指内。

    空间戒指并不算太大，但收取这些物品却是足够了。

    却是刚刚完成任务之后系统奖励的。

    正在轰击禁制的四人对视一眼，都有点无语。

    这前辈还真是好兴致，跟自己这些晚辈抢东西玩。

    随后便摇了摇头，再次轰击起禁制来。

    前辈吃肉，他们这些干苦力的，肯定能喝汤咯。

    不过外围那些人嘛，汤都没的喝。

    由于已经被打碎一角，剩下的也就简单了。

    过了不久。

    “咔咔......”

    只听禁制发出一阵阵不堪重负的声音。

    随即碎裂开来。

    一道道霞光像喷泉一般涌出。

    紫萱见又碎裂一角，巨手再次伸出。

    将大部分霞光抓取，随后收入空间戒指内。

    正在轰击禁制的四人也是见怪不怪，手脚利索地将剩下的一小半霞光收起。

    随后再次开始轰击起禁制来。

    紫萱皱了皱眉，这次出来的时间有些长了。

    想到这里，淡淡的声音响起：

    “你们退开，小心别误伤了。”

    正在轰击禁制的四人连忙退开。

    前辈出手，这可是观摩的好机会。

    紫萱见所有人都退下后，直接瞪了一眼禁制。

    “咔咔......”

    禁制周围的空间剧烈波动，最后随着一声声脆响。

    整个禁制直接爆开。

    紫萱眼疾手快，瞬间将其中大部分异常闪亮的霞光收起。

    随后才从禁制内喷涌而出霞光所形成的一片光雨。

    可见妖帝坟冢里究竟有多少宝贝，各种宝物一齐冲上天空，竟然好似下了一阵光雨一般。

    紫萱收走其中一些闪耀着耀眼光芒的霞光之后便坐了下来。

    任由其他东西被人争抢。

    “嗡......”

    紫萱猛然从椅子上站了起来。

    她刚才感觉到一股绝强的能量波动，正从碎裂的妖帝坟冢里猛然冲击出来。

    就在紫萱动了的时候，剩下四人也开始动了，纷纷出手阻拦这道从妖帝坟冢里冲出的耀眼霞光。

    他们已经认出，这便是妖族大帝生前所用的武器。

    “轰轰轰......”

    一道道攻击挡在了霞光离去的方向，发出一阵阵震耳欲聋的爆炸声。

    四名强者几乎都发了狂，谁要是得到了这件武器，家族铁定能更进一步。

    就算守不住，但是献给上方的圣地，荒古家族，那自可保得家族无恙。

    而且还能得到海量赏赐，这怎么能不让这几人疯狂。

    就在紫萱准备出手之际。

    霞光猛然往前一冲，四人大惊失色，连忙阻拦。

    可是在霞光冲下的地方猛然出现一个翠绿色，散发出莹莹光辉的巨大盆子。

    “妖族聚宝盆！”

    其中一位强者眼珠子都快瞪出来了。

    只见聚宝盆旁边缓缓出现一位白衣飘飘的女子。

    “多谢各位前辈出手相助，小女子感激......”

    清亮的声音还未说完整句话，便戛然而止。

    却是紫萱悄然出手，一道攻击将女子彻底泯灭成灰。

    伸出巨手便抓向聚宝盆的方向，将那个方向的霞光、以及聚宝盆，全部抓取。

    随后收了起来。

    点点头后道：

    “此宝与我有缘，各位不介意吧？”

    只见旁边四人面面相觑。

    一脸纠结道：

    “是是是，此宝与前辈有缘，前辈尽管拿去。”

    却是那名站在神舟之上的强者发话。

    其身旁另外三人忍俊不禁，佩服他的勇气。

    能在这么多人面前狂拍马屁也是需要勇气的。。

    紫萱见众人没有再说话的，便控制着车辇直接离开了。

    她已经感觉到有很多极为强大的生物靠近。

    万一等级比自己高很多，系统秒杀不掉的话就惨了。

    所以还是先跑为妙。。

    众人也不敢拦，只能眼看紫萱四人乘坐车辇离去。

    车辇上，紫萱拢了拢头发。

    对叶凡说道：

    “你是准备跟着我们，还是准备做其他打算？”

    叶凡低头片刻，随后道：

    “我还是自己去闯荡吧，跟你们在一起总归有点不方便。”

    紫萱点了点头，随后从空间戒指中拿出一些物品。

    “你选几个带在身上，不过要小心，千万不要暴露出来，不然会惹来杀身之祸。”

    却是刚刚在妖帝坟冢里抓取的各类宝物。

    叶凡直接看花了眼，左看看右看看，却硬是不知道选择哪些。

    苏蕾在旁边看得双眼直冒星星。

    “紫萱姐姐，我也要，我也要！”

    一边大喊道一边冲了上来把各类宝物往怀里塞。

    眼睛都笑成月牙状了。

    紫萱无奈，将那堆宝物全放在桌子上。

    随后再次拿出一堆宝物。

    对叶凡说道：“你快选吧，这丫头。。。”

    说着还摇了摇头，一脸嫌弃的表情。
------------

第七十一章 出去浪

    叶凡点了点头。

    刚刚苏蕾那股疯狂劲可把他吓了一跳，原本安安静静的小美女。

    见了宝物就像饿狼见了小羊一样。

    眼睛都发出绿光了。

    在新的这堆宝物中，叶凡选了一个血红色的珠子。

    以及一块玉牌，一块绿铜，一个小盾牌。

    便不再选取。

    抬头望向紫萱道：

    “多谢！”

    紫萱摇了摇头，这点东西对她来说不算什么。

    戒指了还有一大堆呢。

    不过叶凡也算有眼光，盾牌乃是一个闪耀的霞光里面的。

    估计防御力不会弱。

    珠子亦是如此。

    但不知是何功能。

    至于玉牌以及绿铜，则是紫萱都看不出痕迹。

    不知那是何物。

    几人驾着车辇又飞行一阵。

    突然，无声无息间。

    前方拉车的九头麒麟模样的异兽诡异消失。

    却是何松嘴馋了，看到这似乎是麒麟的生物，想吃吃什么味道。

    车辇直直往下坠落。

    紫萱面色一变，连忙放出精神力扫视四周。

    却是什么也没有发现。

    随后苏慕拉着叶凡，苏蕾也迅速飞了出来。

    一脸疑惑地看着紫萱。

    紫萱摇了摇头，她都不知道什么情况。

    现在没有了车辇，还是先飞一阵，再下去步行吧。

    想着也不说话，直直往前方飞去。

    苏慕、苏蕾兄妹对视一眼，拉着叶凡赶紧跟上。

    众人飞了有一炷香的时间，下方出现一个小镇。

    紫萱带头往下飞去。

    几人降下后，紫萱对叶凡说道：

    “既然你想自己闯荡，那么我们就此分开吧，我要带他们深入山林中。”

    顿了顿之后又道：“刚刚我抢了那些东西，他们可能记住你了，你自己小心。”

    叶凡点点头。

    “我会小心的，就此别过。”

    说完便也不再矫情，头也不回便进入小镇内。

    紫萱看了眼苏慕、苏蕾兄妹，道了声走。

    随后带头直直飞入山林之中。

    三天后......

    一处山谷之中，山谷有条小瀑布直流而下。

    形成了一个小水潭。

    潭边有三间小木屋。

    其中一个小木屋中传来了一声声讨论声。

    “紫萱姐姐，我们就住在这里吗？”

    却是苏蕾一脸不情愿。

    在她想来，应该是去人多热闹的地方才对。

    “我们修为太低了，现在出去万一被人找到可怎么办？”

    紫萱翻了个白眼，随后道:

    “再说了，妖帝之心可是被我抢了，还有无数通灵宝物，妖帝圣兵也在我手中。。”

    说到这里紫萱忍不住叹了口气。

    当初怎么就这么贪呢。。

    “紫萱姐姐不是很厉害吗？来一个打一个呀。”

    苏蕾依旧一脸天真。

    紫萱一脸无奈，用手指点了点苏蕾的额头后道：

    “不行啊，每天只能出手几次，人要是多了我也顾不过来。”

    说完还叹了口气，心想要是修为高一点，何须躲避？

    “这就怕了？原先抢东西的时候怎么没见你怕？”

    一道淡淡的声音传来：

    “谁！”紫萱精神力放出扫视四周。

    “你不是正拿着我吗？在一起这么久，不认识我了？”

    淡淡的声音再次响起。

    拿着？紫萱皱了皱眉，望向了拿在手中的何松。

    “是你？”靠近何松后问道：

    何松翻了个白眼：“不是我还是谁。”

    “原先在青铜棺内也是你？”

    紫萱瞬间想起了青铜棺内的声音。

    “当然是我。”

    何松也不隐瞒。

    就在紫萱目瞪口呆的时候。

    “叮，系统限制解除，每日击杀10人更改为无限制。”

    一道系统提示音将紫萱惊醒。

    紫萱心中泛起惊涛骇浪，每日击杀10名高于自身境界二级的人就已经很逆天了。

    这次倒好，直接无限制了。。

    狐疑地看了眼手中的何松。

    她不得不怀疑，自从将何松拿回家，各种奇遇纷至沓来。

    “别看了，系统是我弄的，不过有我在这，任何人伤不到你，只要你修为够高，大帝都杀给你看。”

    大帝？紫萱一脸迷茫，她根本不知道那是什么境界。

    “你能给我说说修为境界吗？”紫萱一脸好奇。

    “这个星球的境界分为：

    轮海境，战力相当于学徒级。

    道宫境，战力相当于行星级。

    四极秘境，战力相当于恒星级。

    化龙秘境，战力相当于宇宙级。

    再上面就是仙台境。

    以你的修为，用系统干翻大能都是毛毛雨。

    何须怕他们？”

    只听何松一脸藐视地娓娓道来。

    紫萱瞪大了双眼，原来是这样么？

    以自己现在恒星级的实力，加上二阶，就是仙台境都能瞬间秒杀？

    “那，仙台之上呢？”紫萱内心砰砰跳，连忙问道：

    何松翻了个白眼，随后道：

    “仙台之上，那肯定就是仙喽。。”

    说完还一脸看傻子的表情。

    紫萱也不觉得尴尬，一只乌龟看就让他看呗。

    “你的意思是，仙人以下的我都能击杀？”

    何松眨了眨眼，怎么可能。。

    “仙台分很多境界的，按你现在的修为，只能击杀仙台一或者仙台二层。”

    紫萱听了一脸失望，才一层和二层，刚还以为自己无敌了呢。。

    “你也不用失望，整个东荒，除了个别人之外，最顶尖实力的，也就是仙台二层。”

    何松说完见紫萱还是兴致不高，不由再次说道：

    “有我在你怕什么，尽管去浪，就算古之大帝复生，也奈何不得你。”

    紫萱听了之后点了点头。

    坐在其对面的二人只见紫萱一会皱眉，一会眉开眼笑，还一直盯着手中的乌龟傻乐。

    只见二人面面相觑。

    苏蕾都快哭出来了。

    紫萱刚点完头，便扑到紫萱身上大哭道：

    “紫萱姐姐你怎么了？你是不是变傻了？呜呜呜......”

    紫萱：......

    玛德谁告诉我这熊孩子怎么回事？

    紫萱强忍着想抽苏蕾一顿的感觉。

    将苏蕾推开后一脸无语道：

    “干什么，去去去，收拾东西，我们出去浪。”

    “浪？”

    一堆大大的问号在兄妹二人脑海中浮现。

    只见苏蕾一溜烟跑到苏慕身后，这才露出小脑袋大声道：

    “你是谁，你把我清纯可爱的紫萱姐姐弄到哪里去了！”

    紫萱：......

    玛德这熊孩子不抽看来是不行了，想翻天啊？

    当即面露煞气往苏慕身后走去。

    苏慕双腿直打颤，却是想起了紫萱一眼瞪死一个超级强者的事情。

    但还是双手护住苏蕾，颤抖着对紫萱道：

    “好，好姐姐，有话好好......啊！！！”
------------

第七十二章 打劫

    却是被紫萱一巴掌抽飞了出去。

    露出躲在苏慕身后的苏蕾。

    “小丫头，三天不打，你还想翻天了......”

    被紫萱一巴掌抽飞出房间的苏慕一脸呆滞地听着房间里面传来阵阵肉体碰撞声。

    “啪啪啪......”

    “啊，紫萱姐姐不要，不要......”

    “好疼啊......哥哥快来救我。”

    “呜呜呜......我错了，我真的错了。”

    半个小时后......

    紫萱神清气爽地从房间内出来。

    从门缝内望去，苏蕾正躲在角落里抽泣。

    紫萱刚出来便看到坐在门口一脸呆滞的苏慕。

    当即瞪了他一眼道：

    “干什么呢，还不快去收拾东西？”

    苏慕猛然打了个冷战，一声不吭急忙飞奔而去。

    “唔，小丫头皮肤还挺有手感的。”

    紫萱回味着刚刚的感觉。

    正坐在房间角落里的苏蕾打了个喷嚏。

    不由疑惑道：“是谁想我？难道是哥哥？”

    随后摇了摇头，捂着刚刚被抽的发红的部位。

    “丝......紫萱姐姐下手可真狠。”

    苏蕾脸上泪迹未干，不过多半是装出来的，紫萱下手可有分寸。

    就在苏慕默默收拾东西，紫萱一脸回味，苏蕾躲在房间角落呼痛的时候。

    一道道破空声传来。

    听声音似乎是直直往这边而来。

    紫萱美眸一闪，精光溢出，直直盯着上空一道道人影。

    当即也飞了上去，朗声道：

    “不知各位来此，有何贵干？”

    天空之中几名老者对视一眼，其中一名老者越众而出，一脸狰狞道：

    “竟敢击杀我妖族大帝后人，真当我妖族无人了不成？你，该死！”

    说到该死的时候便已悍然出手。

    只见一只巨爪从老者手臂中伸出。

    巨大的不知名兽爪横立虚空，仿佛天都塌下来一般，径直对着紫萱抓来。

    巨爪旁边空间片片碎裂，好似空间都承受不住这只巨爪。

    紫萱脸色一变，妖族大帝后人？

    难道是那名妄想抢夺妖帝圣兵的女子？

    摇了摇头，也不说话，眼神一瞪。

    只见出手的老者面露惊恐，随后竟然片片碎裂。

    微风一吹，竟化为飞灰飘散。

    其后方妖族之人一片哗然。

    “这，这可是化龙秘境的老祖啊！”

    “怎么可能，这个人类女子这么强！”

    “大家不要慌，这次可是请出了半步大能在后方压阵。”

    就在妖族众人阵阵惊呼的时候。

    无声无息间，紫萱前方出现一位中年男子。

    “好好好，先是杀我妖族大帝后人，再斩我妖族强者。”

    说罢却是含怒出手。

    半步大能何等威势，只见一阵阵剧烈的空间波动传来。

    “死！”

    这名半步大能怒吼一声。

    只见一只金色巨爪猛然出现在紫萱上空。

    却是半步大能以极强的法力凝聚起来。

    随后控制其直压而下。

    巨爪过处空间片片碎裂。

    近处的树木，土壤，石块，全部浮空而起。

    好似要一齐镇压下来一般。

    紫萱面色一变，半步大能出手直压得其喘不过气来。

    随即眼神一冷，好似不经意间扫过这名半步大能。

    只见这名妖族半步大能好似来时一般，无声无息间灰飞烟灭。

    随后在后方一群妖族强者惊呆的时候。

    紫萱眼光扫过所有妖族之人。

    只见所有妖族都好似时间停顿了一般，固定在地一动不动。

    微风吹过，随后一个个化为飞灰飘散。

    而双方刚开始打的时候便已站在房屋前的苏慕、苏蕾兄妹。

    则是嘴巴都张成了O型。

    刚刚不是还说要躲着吗？

    现在又击杀这么多人？

    就在二人一脸迷茫的时候，紫萱飘然而下。

    “干什么呢，还不快去收拾东西，快去快去。”

    紫萱一脸急切的表情，也不知是想起了什么。

    兄妹二人对视一眼，连忙跑向各自的房间内收拾起来。

    ......

    姬家。

    东荒南域古世家。

    此时的姬家上空，两方人马对峙。

    一方是姬家的修士，一方则只有三人。

    “紫萱姐姐，我，我怕......”

    苏蕾此时一脸惊恐，看着对方黑压压的一群修士发出近乎梦呓的声音。

    “啪......”一只柔嫩的小手拍在了苏蕾脑袋上。

    “别怕，有我在你怕什么，现在是给你练胆呢，快去。”

    苏蕾急的眼泪都快掉出来了。

    “不行啊，紫萱姐姐，我怕，我不要去，我不要去......”

    紫萱嘴角抽了抽，瞬间装出一副凶神恶煞的表情。

    “快去，再不去家法伺候。”

    苏蕾听到家法的时候打了个冷战，下意识地捂住了之前被打的地方。

    随后一脸不情愿地飞到一群姬家的修士前方，弱弱道：

    “打，打劫，把你们的宝物交，交出来......”

    紫萱：......

    苏慕：......

    姬家修士：......

    空中好似一阵微风飘过，一个树叶打着旋从姬家各个修士眼前晃过。。

    “......哈哈哈哈哈哈，哪里来的黄毛丫头，速速退去，念你年幼无知，我好心放过你。”

    过了好一阵，姬家一名领头的修士这才狂笑道：

    原本苏蕾还以为对方许久不说话是被自己镇住了，正心想也没那么可怕嘛。

    随后就听到这名修士的笑声。

    只见苏蕾小脸涨得通红。

    求助般往紫萱那边望去。

    这才发现，自己的哥哥和紫萱姐姐在后方已经快笑抽过去了。。

    已经是行星级的苏蕾眼尖地发现。

    就连一直被紫萱姐姐提在手中的小乌龟的身体都在不停抖动。

    苏蕾：......

    苏蕾气急，现在连乌龟都欺负人了。

    看了眼对面的姬家修士，脸色涨得通红凶巴巴地道：

    “不许笑！”

    “哈哈哈哈哈哈哈......”

    原本已经快笑抽的紫萱二人直接在空中打起了滚。

    姬家原本在笑的修士笑得更大声了。

    而姬家后方的修士原本憋着笑的也都忍不住笑出了声。

    苏蕾：......

    当即捂着脸跑到了紫萱他们身后，把头埋在双腿之间当起了鸵鸟。

    紫萱此时已经快笑抽过去了。

    强忍着笑意对苏蕾说道：

    “小蕾别怕，看姐姐的。”

    说着便强忍着笑，颤抖着身体往姬家修士所在的位置飞了过去。
------------

第七十三章 三个愿望

    “打劫，把你们族中的老祖叫出来，你们还不够格！”

    淡淡的声音响起。

    姬家众修士面面相觑。

    这刚走一个呆萌的小女孩，这又来一个嚣张无比的小女孩？

    紫萱见对方好久都没动静。

    脸色一凝，望向远处一座大山。

    抬手缓缓一挥。

    “轰......”

    在姬家众修士目瞪口呆的表情下。

    大山直接四分五裂，微风吹过，片片山石好似风化了一般，缓缓化为飞灰飘散。

    “快点，去叫你们老祖！”

    紫萱目带寒霜，一脸煞气道：

    “何人在我姬家放肆！”

    就在紫萱一脸煞气的时候，姬家后山传出一道淡淡的声音。

    伴随着这道声音的，是一只遮天巨掌。

    黑色的巨掌之上一道道雷光闪烁，看似缓慢，实则极快地对着紫萱拍来。

    紫萱只感觉自身被一股力量牢牢锁住，动弹不得。

    当下心中沟通系统，对着巨掌就是一道攻击扔了出去。

    “咔咔......”

    巨掌和系统所发出的攻击撞到一起。

    只见遮天巨掌之上浮现出一道道裂缝。

    裂缝覆盖整个巨掌之后。

    “砰......”

    巨掌直接化为飞灰飘散。

    而系统所发出的攻击余威不减地往天空射去。

    上方的云彩直接被攻击穿透，直入上方不知多远，才消散开来。

    “你是谁？为何来我姬家挑衅。”

    就在巨掌被击碎的时候，紫萱前方缓缓浮现一位仙风道骨的老者。

    白发飘飘之际，一股股强烈的能量波动从其体内散发而出。

    眼神直直盯着紫萱，好似下一刻便要出手一般。

    “我？无名小卒罢了，不过想借你姬家古经一观。”

    淡淡的声音响起。

    却是紫萱想起了一同从地球来的其他人。

    “我姬家古经从不外传，阁下还是退去吧。”

    “既然你不交出来，那我......”

    紫萱还未说完，便张大了嘴巴望向天空。

    “咳，好久没变大了，还真有点不自在。”

    何松撇了撇嘴。

    身体不自觉地挪动几下之后，望向下方被惊呆的紫萱，以及姬家众修士。

    也懒得说话，巨爪抬起。

    “轰......”

    只见巨爪上浮现出一层光辉。

    光辉洒落一丝，便将大地压塌一个深不见底的大洞。

    随后巨爪以极快的速度瞬间抽在了姬家上空。

    只见巨爪拂过，一片片建筑，生物，全都在这一瞬间泯灭成灰。

    精神力放出一扫。

    姬家所有宝物，以及各类资源，全部装进一个空间戒指内。

    空间极大的戒指都差点被塞满。

    随后何松将戒指扔给了紫萱。

    却是正在闭关的很多老不死都被一巴掌抽得灰飞烟灭。

    苦海中的各类物品如同爆BOSS一般全部爆了出来。

    不然哪来这么多宝物以及资源。

    在半空中的紫萱三人，以及旁边的姬家修士一个个目瞪口呆地望着姬家仅存的一片废墟。

    那名老者当即就红了眼，嘶吼着往何松身上攻去。

    后方的姬家修士也一个个发了狂，一个个飞蛾扑火一般冲向何松。

    何松身躯一震，所有冲向他的姬家之人全部化为飞灰飘散。

    随即才转头向紫萱说道：

    “你们自己玩吧，我到处逛逛去。”

    说完也不等紫萱反应。

    刹那间便瞬移而去。

    留下在一旁目瞪口呆的紫萱三人。

    “那，那是姐姐的小乌龟？”

    苏蕾一脸呆滞，呆呆地说道：

    紫萱点了点头，随后也不说话，拉着二人便极速离开。

    ......

    一个身形瘦弱的小女孩，正吃着刚买来的包子。

    一脸满足的模样，似乎包子是这个世界上最好吃的食物一般。

    一双清亮的小眼睛笑得都眯成月牙了。

    “哎呀......”

    却是光顾着吃，一脚踢在了一块凸起的石头上。

    只见小女孩蹲下身捂住了刚踢到石头的腿。

    “好疼......”

    小女孩泪眼朦胧。

    连抓在手中的包子都忘记吃了。

    过了好一阵，才站起身来，看了眼被自己踢到的石头。

    只见石头上突然飘出一个人影。

    “这位美丽的少女啊，感谢你打开了我的封印，现在你有三个愿望可以实现哟。”

    石头中飘出的人影一脸猥琐地说道：

    小女孩见了也不害怕，反而是一脸热切地看着眼前的人影。

    “你去死好不好？”

    说出来的话语却根本不像从一个小女孩口中说出来的。

    人影：......

    喂，你够了啊，刚出封印就想让我死，干啥呢这是。

    见人影半天不说话。

    小女孩撇了撇嘴道：

    “说好的三个愿望呢，骗子！”

    人影张了张嘴，最后还是没憋出一句话来。

    默默地又飘回了石头中。

    小女孩见人影飘回了石头中，当即拿起石头就往远处扔去。

    “哎哟......”

    “哪个王八蛋砸我，还有没有公德心了？”

    石头落地的方向突然传来了一道声音。

    却见一个年轻男子从一块大石头后窜了出来。

    一眼就看到正站着发呆的小女孩。

    叶凡一脸尴尬，他刚正在石头后打盹。

    猛然被一块破石头砸醒，气急败坏之下就怒吼一声冲了出来。

    结果却看到一个小女孩站在不远处发呆。

    精神力扫视四周也没发现其他人。

    “那个......我不是故意的，大哥哥对不起。”

    小女孩可怜兮兮道：

    “没事，没事，哥哥原谅你了。”

    叶凡此时装出一副很大度的表情说道：

    “哦。”

    小女孩瞬间变了脸色，径直往前方走去。

    叶凡：......

    一脸呆滞后，摇了摇头，也走了。

    就剩下一块黑不溜秋的石头在原地微微颤动。

    “听说你能实现愿望啊？”

    淡淡的声音在石头上方传来。

    只见石头中突然飘出一道身影道：

    “对对对，你快说你的愿望吧。”

    “那好，我的愿望是，将刚才的那个小女孩召唤到这里。”

    “刚才的那个小女孩？”人影思索片刻。

    随后一道白光闪过。

    刚刚的小女孩便出现在了石块旁边。

    小女孩眨眨眼，怎么突然就换地方了？

    随后一道淡淡的声音传来。

    “第二个愿望是，给她换身好看点的衣服。”

    人影点了点头，一挥手。

    小女孩身上便换上了一件公主裙。

    “第三个愿望是......”
------------

第七十四章 拙峰

    “第三个愿望是，你自杀吧，我不想亲自动手。”

    只见人影变了脸色，石块猛然颤抖起来。

    “一个个都想让我死？哈哈哈，我是不死的，不死的！”

    只见人影咆哮道：

    何松冷哼一声，石块周围如同过了亿万年一般。

    所有石块泯灭成灰。

    就连人影栖身的那个石块，也在缓缓变得斑驳，随后。

    在人影不甘的怒吼下，缓缓化为飞灰飘散。

    “一个小小的残魂，不过石头有些神奇罢了，还想抵抗时间的侵蚀？”

    何松说完便看向了旁边的小女孩。

    小女孩正拨弄着身上的粉色公主裙咯咯直笑。

    丝毫没有发现周围的环境已经大变样。

    何松精神力放出，在距离此地不远处发现了叶凡。

    此时的叶凡正贼眉鼠眼地偷窥一群女的洗澡。

    何松：......

    有这等好事竟然不叫上我，真是。

    随后精神力认真扫视着叶凡那边的情况。

    直到叶凡被女子发现的时候，何松才惊醒过来。

    瞬间将叶凡拉到身边。

    随后说道：

    “小伙子不错嘛，有前途啊，偷窥这种事都干得出来，不错不错。”

    叶凡脸都绿了，听声音是个男声，可眼前就只有一只小萝莉，难道是这小萝莉发出的声音？

    想着狐疑地放出精神力扫视四周。

    发现除了自己和眼前的小萝莉之外没有任何人。

    脸色瞬间就是一白，盯着眼前的小女孩一脸惊恐。

    难道这外星也有人妖？

    就在叶凡如此想的时候。

    一只小乌龟悄然落在了叶凡头顶。

    当小女孩抬起头来的时候。

    “大哥哥，你头上怎么戴着个绿帽子？”

    清脆的童音响起。

    “绿帽子？”叶凡往头上一摸。

    硬邦邦的，连忙想将这东西从头上摘下。

    可谁知所有力量都用出来了那东西还是纹丝不动。

    这下叶凡急了，不能每天都顶着个绿色的东西出门吧？

    “小妹妹，我头上的是什么东西？”

    叶凡连刚才怀疑这货是人妖的心思都没了。

    直接问道：

    “是一只小乌龟。”

    小女孩一脸天真。

    “那你帮我把他拽下来好不？”

    叶凡循循诱导。

    “好啊，你蹲下，我够不到。”

    叶凡闻言赶紧蹲下。

    “呀......”

    小女孩连吃奶的力气都使出来了，何松在叶凡头上就是纹丝不动。

    心中暗道：

    “你找吧，你找个大帝来弄也弄不下来。”

    最后，叶凡放弃了，破罐子破摔道：

    “算了，就让他在上面待着吧，说不定什么时候就走了呢。”

    刚刚小女孩已经告诉他，他头上的小乌龟是活的。

    刚拽的时候还朝她眨眼睛呢。

    说着又想起了刚才的男声。

    随后双眼朝头顶望去。

    可惜的是只看到了自己的头发。

    “前辈，刚刚是您在说话？”

    叶凡小心翼翼道：

    “是啊，你放心，我就在你头上待着，不打扰你，一般人也看不见我。”

    叶凡点了点头，也不再纠结，反正前辈说了一般人看不到不是。

    当即便对小女孩说道：

    “小妹妹，你家住在哪里？我送你回去吧？”

    小女孩的神色瞬间变得悲伤起来，随后带着哭腔道：

    “我没有家。”

    叶凡听了一阵心疼，他虽然对于敌人很是凶残。

    但对于这种悲惨的事情最是看不惯。

    当即便道：“你跟我走吧，我正好要去一个地方，你跟着我，也好有个照应。”

    却是刚好想找个宗门拜师学艺。

    小女孩擦了擦眼角并不存在的泪水。

    “真的吗？我真的可以跟着你？”

    叶凡点了点头，拉着小女孩的手便往城中走去。

    小女孩低着头，也不知道在想什么。

    二人在城中找了家客栈，向小二问了去太玄门的路之后，开始往太玄门进发。

    太玄门。

    位于魏国东部的大派，拥有一百零八座仙山主峰，实力在整个东荒都算得上较强。

    此时的叶凡，正在太玄门考核之地。

    带着一个小女孩来考核的人也就他一个，自然引人注目。

    最后二人都顺利进入了太玄门内。

    在挑选山峰的时候却犯了难。

    叶凡此时正手持一个小纸箱，里面放满了纸条。

    纸条上写了一百零八个主峰的名字。

    摇晃摇晃之后猛然一抽手，拿起来拆开一看。

    “拙峰”

    当叶凡领着小女孩来到拙峰的时候。

    被眼前的一幕惊呆了。

    拙峰乃是一百零八座主峰之一。

    山门前竟杂草丛生，抬眼望去，山上竟然还有乌鸦在各个倒塌的建筑上方飞行。

    上山的道路早已被杂草覆盖。

    叶凡一脸呆滞地看着眼前的拙峰。

    随后定了定神，牵着小女孩的手便一路走了上去。

    “你们，是来测试的吗？”

    不知何时，道路前方出现了一名老者。

    面对叶凡淡淡地说道：

    “是的，前辈。”

    叶凡恭敬道：

    老者点了点头，便带着叶凡往山上而去。

    只见老者路过之地，杂草瞬间往旁边移开。

    直到叶凡牵着小女孩走过的时候，才恢复原状。

    叶凡一脸惊叹，这种手段他就不知道怎么产生的。

    心中也对这个拙峰充满了期待，这名老者似乎不是那么简单。

    老者径直带着叶凡来到了一个破落的宫殿内。

    “如今的拙峰，不似从前，但是规矩不可破，如果拜入拙峰，那永远不得更换，你想清楚了？”

    老者此时一脸严肃。

    “弟子想清楚了，弟子愿意拜入拙峰。”

    叶凡的回答斩钉截铁。

    老者点了点头。

    “既然你愿意拜入拙峰，那测试也就不必了，你以后，便在拙峰内安心修行吧。”

    老者说完便扔给叶凡一本古书，淡淡道：

    “你今夜将内容记住，明天我来找你拿。”

    随后也不等叶凡说话，瞬间离去。

    叶凡翻看了手中的古书，也没看出什么名堂。

    随后将小女孩安顿在了一个房间内。

    才再次捧起古书细细品读起来。

    第二天......

    老者飘然而至，见叶凡正看书看得入迷，便点了点头在旁边等待起来。

    半晌之后，叶凡伸了个懒腰，虽然此时他已经是神桥境修士。

    但是保持一个动作一动不动一晚上，身躯也还是有些不自然。

    见到旁边默默看着自己的老者，叶凡赶忙行礼道：

    “不知前辈来了多久，叶凡怠慢了。”

    老者摇了摇头，也没说什么，将叶凡手中的古书收走之后。

    摆了摆手，瞬息间又消失不见。
------------

第七十五章 竟敢偷看本公主洗澡！

    “骚年，想不想要古经啊？”

    一个猥琐的声音在叶凡脑海中响起。

    叶凡原本坐在一个宫殿上仰望星空，闻言顿时打了个冷战。

    “前辈，什么古经啊？”

    “姬家的古经啊。”

    何松翻了个白眼。

    姬家的古经？叶凡一个哆嗦，差点从宫殿上掉了下去。

    姬家被灭的消息已经传遍整个东荒。

    难道就是这位前辈将姬家灭了的？

    叶凡一脸懵逼，连姬家都给灭了，这太玄门还不是说灭就灭？

    想到自己头上这个前辈是个动不动就灭门的主。

    叶凡哆嗦得更厉害了。

    “前，前辈，我不要古经。。”

    叶凡颤抖的声音响起，却是被突如其来的联想吓坏了。

    “怎么能不要呢，只需你帮我办点小事，姬家所有古经，我都可以给你。”

    何松见叶凡还是一声不吭，摇了摇头后又道：

    “你这体质，用的能量很多吧？姬家的资源可是很多哦，到时候给你个几千斤源，怎么样？”

    叶凡张了张嘴，还是没把拒绝的话说出来。

    他现在真的是极其希望变强。

    只要有了几千斤源，到时候突破修为还不是毛毛雨？

    想到这里，叶凡眼睛一闭，咬牙道：

    “前辈有什么事让我去做，只要不是送死，我接了！”

    何松嘴巴都咧到耳后根了，一脸猥琐道：

    “不会让你送死的，你只需这样......这样......然后你再出来，随后这样......就行了。”

    听了何松的话，叶凡脸色一阵古怪。

    还以为是有多难的事，这事自己又不是没干过。

    当下心中狂跳，干了！

    随后又想到了在宫殿内的小女孩。

    叶凡纠结了，要是自己出去的话，这小女孩会不会饿死在这？

    想了想后往小女孩所在的房间行去。

    “小妹妹，我带你去吃好吃的好不好？”

    此时的叶凡正一副诱拐小萝莉的猥琐大叔模样。

    “好啊好啊。”

    小女孩一脸兴奋。

    随后叶凡拉着小女孩便往太玄门山下的小镇中走去。

    在一家客栈内，开了间房，随后叫小二准备吃的。

    “小妹妹，哥哥要去办一件事，你先在客栈里玩好不好，每天都有人送好吃的上来哦。”

    叶凡循循诱导。

    小女孩点了点头。

    叶凡呼出一口气，可以去干那件事了。

    当下便出了客栈，来到一条小巷中。

    “前辈，只要......这样就可以了？”

    何松点了点头道：

    “对啊，按照原计划行事。”

    叶凡一脸古怪。

    随即也不再说话，极速向着离小镇最近的大城行去。

    “段德！这臭道士竟然在这里。”

    却是叶凡见了以前抢他宝物的段德。

    当初叶凡正和紫萱几人分开，在小镇中住下。

    有一次去山林中试验宝物，随后这个名为段德的臭道士闻风而来。

    在叶凡还没反应过来的时候，便将那颗血红色珠子抢了过去。

    叶凡打又打不过，恨他恨的牙痒痒。

    这臭道士还恬不知耻地教育了他一顿。

    随后飘然而去。

    没想到今天在这里碰上。

    叶凡咬牙切齿，连忙跟上段德。

    ......

    “前辈，好了么？”

    “前辈，再不走要被发现了啊。”

    “前辈......”

    何松憋着笑，其实他看都没看里面的女子一眼，只是想捉弄捉弄叶凡而已。

    “哪里来的贼子，竟敢偷看本公主洗澡！”

    就在叶凡一脸懵逼，何松一脸笑意。

    澡堂内的女子一脸煞气之时。

    “哎哟，这不是叶凡小友吗？原来你还有这爱好？”

    臭道士段德从一旁闪出。

    “来人，将这二人拿下！”

    却是澡堂中的女子羞愤欲死之际命令道：

    “是，公主。”

    从周围闪过一道道光芒。

    瞬息间，叶凡与段德二人便被人团团围住。

    叶凡和段德一脸懵逼。

    刚才没有这些人的啊。。

    何松趴在叶凡头上笑出了声，他能说是他故意屏蔽掉二人的气息让周围修士难以发现的么？

    周围修士的气息也被其给屏蔽了。

    所以，二人根本感觉不到周围的修士。

    而周围的修士，也根本感觉不到二人。

    但何松只屏蔽了修士，却没有屏蔽正在洗澡的公主殿下。

    结果就是公主殿下发现了叶凡。

    而段德，则是不知大难临头，还敢跳出来嘲讽。

    ......

    “公主殿下饶命啊，都是这臭道士，臭道士害我！”

    叶凡声泪俱下，见周围修士一个个散发出强烈的气势。

    哪里不知道自己这是被人坑了。

    说何松他又不敢，只好将脏水往段德身上泼。

    段德听了脸都绿了。

    这小子不知道自己还不知道，看这些修士，哪个不是四极秘境以上？

    甚至还有两个化龙秘境的老者在后方坐镇。

    段德心中哀叹一声，苦也！

    指着叶凡鼻子便骂道：

    “臭小子，不是你说要来澡堂寻那梦中情人？”

    见叶凡还在指着他滔滔不绝，张嘴片刻才再次说道：

    “道爷我一把年纪了，要不是听你胡说，哪里会跑到这里来？”

    就在二人往对方身上泼脏水之际。

    澡堂内的女子已经穿好衣服走了出来。

    面带寒霜一脸杀机道：

    “拖出去，全杀了！”

    “是！”

    周围修士应道：

    随后出来两名修士一人一个将二人架起，随后飞了出去。

    “卧槽，要死要死要死要死！！！”

    段德胡子都翘起来了，面对死亡的威胁简直要发了狂。

    “公主殿下，请听我一言呐，都是这臭道士，他让我来的，我真的没有亵渎公主的意思啊！”

    叶凡被人架起还不忘往段德身上泼脏水。

    他知道，有前辈在，自己肯定死不了。

    怎么说也是前辈让自己来的，现在就先恶心恶心这臭道士吧。

    公主一脸冷漠，都懒得听他俩互相撕逼。

    转身进了院子里。

    二人被两名修士架着出了城。

    来到一个山林中，两名修士对视一眼，点了点头。

    随后一刀落下。

    “咔咔......”

    叶凡这边的修士被何松一眼瞪死，全身骨头都爆碎成渣。

    段德那边正在挥刀的修士眼睛一瞪。

    瞬间躺倒在地死得不能再死。

    却是段德不知用什么东西将其杀死了。

    “你小子，不错嘛，竟敢坑本道爷！”

    只见段德动了动身子，面带冷意地看着叶凡。

    叶凡打了个冷战，当即赔笑道：

    “怎么能这么说呢，我也是被逼的没办法呀......公主殿下，这二人都是此人击杀，与我无关呐。”

    只见叶凡说着便脸色大变，急忙往段德身后行礼道：
------------

第七十六章 大夏皇主

    段德冷笑一声，看都不看后面一眼。

    “三岁小孩才玩的把戏，你以为我会信？就算那什么公主真的来了，以我的本事，逃命还是不成问题的。”

    “哦，是吗？”淡淡的声音响起。

    随后还没等段德反应，两名化龙秘境的老者便抓住了段德的手臂。

    段德：......

    你们这样神出鬼没的真的好吗。。

    “我说我刚刚在开玩笑，你们信不信......”

    段德此时哪里还有刚才的意气风发，整个人缩成一团道：

    叶凡强忍着笑意说道：

    “公主殿下，就是这个臭道士叫我去的，我什么都没有看到啊。”

    何松在叶凡头上听的心烦，当下也不说话。

    一个眼神就瞪了过去。

    只见将叶凡二人团团围住的修士一个个静止不动。

    好似时间都停顿了一般。

    微风一吹。

    连同两个化龙秘境的老者，以及其他修士，全部化为飞灰飘散。

    那名公主大惊失色。

    “不知是哪位前辈和晚辈开玩笑，晚辈乃是大夏皇朝七公主，还望前辈手下留情。”

    一番话说的是滴水不漏，既指出了自己的靠山，又将此事定性为开玩笑。

    可见这七公主也不是个简单人物。

    “你，以后就跟着这小子吧，至于这个胖道士，就让他走吧。”

    淡淡的声音响起。

    叶凡一脸振奋，他可是听出了这是自己头顶这位前辈的声音。

    段德一脸呆滞，这到底是何方强者？化龙秘境的人物啊，就这么无声无息间灰飞烟灭了？

    想到这里，段德连忙大声说道：

    “多谢前辈搭救，晚辈这就离开，以后定有厚报。”

    说着也不等回应，便急急窜了出去。

    眨眼间便已经消失不见。

    半晌之后。

    “那个，你认识那位前辈么？”

    软软的声音响起，却是那名大夏皇朝的七公主正在问叶凡。

    叶凡挑了挑眉，随后道：

    “认识啊，很熟呢，你想干嘛？”

    “能不能为我引荐这位前辈？你放心，今日之事我不再追究，还会给予厚报。”

    说到今日之事的时候女子红了脸，任谁洗澡的时候被偷看也会羞怒无比。

    现如今，却是动都动不得，还得跟着眼前这男子。

    “给予厚报？”叶凡一只手磨蹭着下巴，歪着头看向这名七公主。

    七公主气急，什么眼神？

    当下便手一挥，地上出现了一小堆源。

    叶凡双眼一眯，心道好有钱的主。

    眼睛一转，就想出了主意，随后道：

    “不是我不帮你引荐，而是前辈根本不屑于见你们这些晚辈，我还是前辈需要我办事，才能见到的。”

    说完一脸坦然，有何松答应他的几千斤源，他现在还真看不上这一小堆源。

    七公主张了张嘴，憋了半天也没憋出一句话来。

    “走吧，既然前辈让你跟着我，你就跟着，你可以向你家里人求救，随便你。”

    就在七公主一脸喜色正想向皇朝求助的时候。

    “要是你喊来的人硬要你回去，我可不保证会发生什么。”慢悠悠的声音响起。

    却是叶凡面带笑意对七公主说道：

    七公主一脸苍白，想来也是想到了化龙秘境的老者连反应都没有便被碾压成灰。

    能这么做，而且做的这么干脆的，最起码也是圣主级大能吧？

    皇朝内大能不少，但是也不可能为了自己就跑过来得罪一位圣主级大能。

    恐怕到时候就不是让自己回去了，而是将自己送给这位大能以打好关系了。

    想到这里七公主一脸茫然，见叶凡往前飞去。

    也木然地跟着叶凡而去。

    趴在叶凡头顶的何松见这女子这么识相。

    “我替你们做个媒吧？从现在起，你们就是夫妻了，只等回到太玄门，你们就洞房去。”

    一阵猥琐的声音响起，话语里的意思却让二人寒毛树立。

    “前，前辈，不要这样吧？我还小不想结婚啊。。”

    叶凡一脸纠结地说道：

    “是啊前辈，婚姻大事还是要父母之言。”

    却是七公主一脸急切，她可不想嫁给一个看起来才十四五岁的小毛孩子。

    虽然说这人看光了自己的身体，但是，谁愿意嫁一个小毛孩？

    “行了，你们不要再说了，就这么定了，到了太玄门，你们就洞房去。”

    顿了顿之后看到二人一脸不情愿，这才再次说道：

    “放心，你们大夏皇朝的皇主和皇母都会来的，他们会答应的，叶凡嘛，有我在你怕什么？”

    七公主心中一阵惊涛骇浪，皇主和皇母都会来？

    想着便一脸怀疑，自己总共才见过皇主几次而已，怎么会千里迢迢跑到东荒来？

    何松也不解释，当即沉默下去。

    叶凡一脸纠结，回到太玄门就洞房？

    看了看自己十四五岁的小孩身体，哀嚎一声。

    第一次有点痛恨起荒古禁地的血红色果实来。

    要不是当初吃的太多，自己就不会变成小屁孩。

    要是不变成小屁孩，自己就可以......

    想着想着便闷闷不乐地往太玄门下的小镇走去。

    七公主见其一脸不情愿，强忍怒火也跟了上去。

    “大哥哥，这个女人是谁？”

    客栈内，小女孩看着七公主对叶凡说道：

    “这是......哥哥的一个朋友，我们先回太玄门吧？怎么样？”

    叶凡一脸头疼地看着小女孩。

    自从二人回到这个小镇，小女孩就一直吵着不回去，要在这里吃好吃的。

    也不知是感应到了什么，还是原本就是个吃货。

    最后小女孩经不住叶凡的软磨硬泡，最后还是跟着二人回到了拙峰。

    “轰......”

    一股绝强的气势从拙峰内迸发。

    一名中年男子挽着一名年轻女子一脸怒意道：

    “本皇乃是大夏皇主，是谁！将本皇挪移至此！”

    浩浩荡荡的声音传遍整个太玄门。

    刹那间，太玄门后山内出现一道道遁光。

    直直往拙峰而来。

    遁光一道道停在拙峰峰顶，与中年男子对峙。

    “皇主。”

    下方的七公主已经惊呆了。

    她和叶凡刚来到拙峰之上，还没来得及做其他事。

    半空中便出现一道空间裂缝，从中出现两个人影。

    随后就是上面所说的场景了。

    直到光芒散去，七公主才看清，上方的人影不就是皇主和皇母？

    所以情不自禁叫出了声。
------------

第七十七章 送入洞房

    中年男子眼神微眯，却是也认出来这是自己的一个女儿。

    好像是七女儿吧？

    对于这些女儿他没怎么关注，关注点都在儿子身上。

    毕竟，儿子们以后才是继承皇位的最佳人选。

    “小七？”

    中年男子一挥手，将七公主带到上方，随后问道：

    “你知道这是怎么回事吗？”

    七公主犹豫半晌，这才缓缓道来。

    从自己洗澡被偷看，随后被人威胁跟着那个小子。

    再到要自己嫁人，全部说给了中年男子听。

    中年男子眉头微皱，其实到了他这个境界，喜怒都不会表现在脸上。

    但是这次被人毫无反抗之力的从大夏国皇都挪移到这里。

    他心中也发寒。

    刚刚的那一声只不过是虚张声势而已。

    点出自己的身份，再质问对方。

    如今看来，那人修为之高，远不是自己所能抗衡的。

    事到如今，也只能走一步算一步了，嫁女儿就嫁女儿，先拖拖吧。

    想到这里大夏皇主心思平静下来。

    当即对七公主说道：

    “带我去见见那位前辈。”

    说着也不管太玄门的众人，径直带着七公主以及大夏皇母飞到拙峰之上。

    太玄门众人面面相觑，最终由一个老者带头，齐齐往拙峰飞下。

    “你就是那个要娶我女儿的小子？”

    大夏皇主见了叶凡倒也没怎么惊讶，在大夏皇朝，十几岁生儿育女的多了去了。

    叶凡一脸冷汗，悄悄传音给何松道：

    “前辈，咱能不能商量一下，以后再洞房好不好？”

    “干嘛？二十多的人了，不要慌。”淡淡的声音响起。

    叶凡沉默下去，也不知道在想什么。

    随后对大夏皇主说道：

    “是的，不过不是我想娶，而是前辈说要给我们做媒......”

    话还没说完，便被大夏皇主一声冷哼打断。

    只见大夏皇主一脸寒霜道：

    “好好好，好的很，你的意思是我女儿还配不上你不成？”

    大能级别的气势放出，直压得叶凡冷汗直流。

    “哼......”

    一声冷哼响起，却是何松出手了，一股绝强的气势从叶凡头上迸发。

    大夏皇主的气势当即被碾碎，气势不减直直往大夏皇主以及后方的太玄门众人压去。

    “本座所做的事，还轮不到你们这群小辈指手画脚。”

    仿佛夹杂着亿年寒冰的声音冷冷地传来。

    “再有下次，你们，就不必存在这个世上了。”

    直到话说完，如同一座大山一般压得众人摇摇欲坠的气势缓缓消失。

    众人一脸冷汗，这是哪里来的强者，简直强得可怕。

    光凭气势便压得自己等人喘不过气来。

    要是真动起手来，那......

    众人已经不敢想下去了。

    “这位小友，准备何时成亲？”

    只见大夏皇主此时一脸和颜悦色道：

    叶凡：......

    未来的老丈人啊，你要不要这么没脸没皮的。。

    能不能硬气一点。。

    虽然心中这么想，但行动上却丝毫不慢。

    “前辈说，回到拙峰便成亲，现在女方家属也来了，太玄门就是我的家，万事俱备，只欠成亲了。”

    只见叶凡缓缓说道：

    “哎，本皇主的女儿嫁人怎能如此寒酸。这样吧，本皇主广发请帖，再从大夏运来嫁妆，再成亲不迟，如何？”

    大夏皇主一脸我是为了你好的表情说道：

    叶凡思考一阵也觉得在理，毕竟是个皇主的女儿，怎能一点嫁妆都没有？

    于是点了点头道：

    “可以，就一个月后吧。”

    却是连逃婚的念头都不敢生出，毕竟前辈就在自己头顶。

    要是逃婚的话，恐怕连太玄门都没出就已经被抓回来了吧？

    就在叶凡沉浸在修炼中，大夏皇主将七公主的嫁妆运至太玄门，太玄门众人派发各类请柬的时候。

    时间缓缓流逝。

    一个月后......

    太玄门之中张灯结彩。

    按理说并不需要这些，但是谁让前辈发了话。

    不弄这些算什么成亲？

    然后太玄门众人才从俗世间采购了一些成亲需要用到的东西。

    从上空往下看去，太玄门一百零八主峰上全部是大红色。

    前来参加婚礼的众人看了面色一阵古怪。

    要不是说是一位前辈指使的，说不定直接笑出声都可能。

    “轰......”

    天空中出现一道道闪烁着微光的攻击。

    却是将太玄门弟子当礼炮用了。

    一个个死命地往上空扔着五颜六色的能量攻击。

    何松看着天空中的一道道能量攻击，一脸满意地点了点头。

    再看向下方的叶凡。

    叶凡此时压根不像要结婚的样子。

    一脸无奈地站在太玄门门口迎客。

    要不是何松在其脚下弄了个禁制，这货早就跑了。

    今天来的一个个都是大人物。

    摇光圣地的圣主。

    万初圣地的圣主。

    紫府圣地的圣主。

    道一圣地的圣主。

    逍遥派的掌门。

    拜月教的教主。

    荒古世家姜家的家主。

    ......

    叶凡一个个地迎了过去，饶是神桥境修士肉身强横。

    但也笑得脸都快抽筋了。

    当最后迎接完大夏皇朝运送嫁妆的队伍时，脚下的禁制才消失不见。

    叶凡猛然呼出一口气，这迎客的事真不是人干的，尤其是客多的时候。

    摇了摇头，头也不回地上了拙峰。

    此时的拙峰之上一片张灯结彩。

    各个圣地的圣主，荒古世家的家主一个个没有丝毫架子地互相攀谈。

    “吉时已到，新人上前。”

    直到不知从哪弄来的一个司仪喊道：

    这才停止攀谈，望向宫殿中间互牵着手的二人。

    何松笑得眼泪都快出来了，原本两个喊打喊杀的人现在要结婚。

    这也是一桩奇事。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    随着司仪鸭公似的嗓子说出送入洞房。

    大夏皇朝的七公主直接被带到了新房内。

    随后叶凡一脸不情愿地一个个上前敬酒。

    大夏皇朝的皇主此时笑得嘴巴都咧到耳后根了。

    虽然没能见到那位前辈，但是和眼前的小子攀上了关系。

    那离那位前辈还远么？到时候自己女儿吹一吹枕边风。

    还不是什么都有了？

    想到这里大夏皇朝的皇主一脸笑意。

    看着叶凡越来越满意起来。

    时间缓缓流逝，很快便已经是晚上了。

    叶凡拖着沉重的身躯往新房走去。

    而此时正坐在新房内的七公主，则是面色红润好似要滴出血来一般。

    一脸紧张地看着房门。

    “吱呀......”房门缓缓打开。
------------

第七十八章 青铜仙殿

    “小子，你是想让我看你们现场直播造人？”

    脑子迷迷糊糊的正推开门的叶凡直接被一道声音吓醒了。

    “前辈，你不是应该回避的么？你可不能为老不尊啊。”

    叶凡翻了个白眼道：

    何松点了点头，随后道：

    “行，我去周围转转，明天再找你。”

    说完何松就化为一道流光疾驰而去。

    叶凡赶紧点头，生怕这前辈赖在自己头上不走了。

    见何松飞离而去，叶凡赶紧关上了房门。

    走到新房正中的桌子上，倒了两杯酒之后。

    才去床上掀开了新娘的红盖头。

    “来，雨荷，我们家乡有个习俗，新婚之夜要喝交杯酒的。”

    七公主，原名夏雨荷。

    在这培养感情的一个月内，姓名什么的自然全部知晓。

    就连性格，二人也感觉挺合适。

    “叶凡，我的家乡也有这个喝交杯酒的习俗哦。”

    叶凡一滞，面带激动道：

    “你的家乡不是大夏皇朝吗？没听过有这一习俗啊。”

    顿了顿之后发现夏雨荷并没有解释。

    脱口而出道：“难道你是地球的？”

    “什么地球？在我皇族祖地，确实有这个习俗，也不知是何时传下来的的。”

    夏雨荷一脸疑惑。

    “大夏皇族祖地。”

    叶凡念叨着这一句话，心中泛起惊涛骇浪。

    难道说，大夏皇朝的祖先，也是从地球来的？

    沉默片刻后，这才望向眼前的夏雨荷。

    举杯道：

    “来，先喝交杯酒吧。”

    夏雨荷点了点头，拿起杯子与叶凡的手相交，随后一饮而尽。

    叶凡喝完酒后豪气顿生，当即抱住夏雨荷往床上走去。

    夏雨荷面带红晕，双目迷离。

    也不知是不胜酒力还是什么。

    一声轻呼声传来，却是叶凡将夏雨荷缓缓放在了床上。

    随后轻轻贴了上去。

    就在二人双目交汇，感觉空气越来越热的时候。

    “轰......”

    一道巨大的声音从外面响起。

    叶凡打了个激灵，瞬间软了下去。

    在房间内夏雨荷吃吃的笑声中。

    一道身影双目发红地往声音传来的地方疾飞而去。

    仔细一看，不是叶凡又是谁？

    此时的叶凡，脸色阴沉地可怕，双目发红好似要择人而噬一般。

    心中狂吼：“我日你个仙人板板，别让我知道是谁搞出来的。”

    而此时，正在太玄门内做客的各个圣地圣主，荒古世家家主。

    全都已经站在了声音传来的地方一脸惊叹。

    一座青铜仙殿在一汪湖水中沉沉浮浮。

    何松面沉如水，眼睛紧盯着眼前的青铜仙殿。

    里面传来一股股让他觉得很不舒服的气息。

    “轰......”

    巨大的声音再次响起，却是何松直接又一巴掌抽了上去。

    青铜仙殿摇晃几下，如同没事一般屹立不动。

    何松不信邪，一道“绞杀”丢出。

    “咔咔......”

    宇宙之主级的修为放出来的“绞杀”威力极大，毁灭一片星域都是小意思。

    结果却是只在青铜仙殿之上留下一道道狰狞可怖的划痕。

    何松双目发寒，当即变大了身体直接发动“吞噬”。

    只见青铜仙殿发出阵阵轰鸣声。

    周围的空间齐齐碎裂，那些圣地圣主，以及荒古世家家主，直接被何松挪移到千里之外。

    却是何松“吞噬”的吸力太强大，虽然大部分都在青铜仙殿之上。

    但是漏下来的一点点威力也不是他们能够承受的。

    只见青铜仙殿在“吞噬”的作用下缓缓靠近黑洞。

    无声无息间，接触到“吞噬”所产生黑洞的青铜仙殿被直接碾碎。

    随后被黑洞吸入转化为海量能量被系统倒计时吸收。

    “这可是青铜仙殿啊，里面据说葬有仙人。”

    “竟然被那位前辈吞了，这......”

    “这位前辈可能都成仙了吧？”

    “大夏皇朝还真是好运气，能沾上这位的光。”

    后方一群圣主家主一阵惊叹。

    叶凡此时正飞到这里，看到的就是这样一幅场面。

    众人见叶凡飞了过来，呼啦啦一群人就围拢了叶凡。

    一个个嘘寒问暖，好似叶凡是他们老子一般。

    “叮，恭喜宿主吞噬永恒真神一名，系统充能倒计时减少一百万天。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松一愣，这仙殿里面有永恒真神？

    不能吧？被自己吞了也没见出手啊？

    当即问了系统。

    “叮，此方世界无数纪元之前曾诞生过混沌之主，而这名永恒真神，则是被这名混沌之主所抹杀。”

    “叮，混沌之主将其抹杀后用其身躯炼制成了青铜仙殿。”

    “叮，本次服务到此结束，再见。”

    何松一脸懵逼，这个世界并没有什么强到离谱的人物啊，以前那个混沌主宰去哪了？

    摇了摇头不再去想，再次唤出系统界面一看。

    当前寿命：5000万年+充能倒计时0

    何松砸吧砸吧嘴，这是又能再次进化了？

    随后也不管正在一旁的各个圣地圣主，族长。

    直接瞬移到一片周围无人的星域。

    看着系统面板上的加号，摆了个舒服的姿势，直接按下了加号。

    一阵阵暖洋洋的感觉从四肢百骸传来。

    何松舒服得眯上了眼睛。

    只见何松身上的神秘光辉缓缓消失。

    又变成了原本的血肉身躯。

    身体越来越大，从百万公里直径直接暴涨至一亿公里直径。

    百万公里就是太阳一般大小，一亿公里？一百个太阳是多大？

    脑海中的精神力缓缓形成了一个圆球状物体。

    灵魂被瞬间拉扯入圆球状物体内。

    同时，神国缓缓压缩变小，越来越小。

    “轰......”

    好似开天辟地一般，一声巨响响起。

    只见缩小为一个点的神国猛然爆开。

    蕴含的无数物质被爆炸的冲击波带往各处。

    不知过了多久，无数物质转化为一颗颗星球。

    在各自的轨道上缓缓转动。

    随着冲击波扩散的越来越广。

    小型宇宙的体积也越来越大。

    直到扩散了不知多久，整个小宇宙达到了1000亿光年的直径，这才缓缓停止扩张。

    而灵魂所在的那个圆球状物体，则是和这片小宇宙形成了一道虚幻的通道。

    好似可以从小宇宙中抽取能量，补充自身神力。

    何松的灵魂好似被洗涤了一般，感觉纯净而又神秘无比。
------------

第七十九章 毁灭世界

    不知过了多久，何松缓缓睁开双眼。

    “叮，恭喜宿主成就永恒真神。”

    “叮，系统发布任务：毁灭。”

    “叮，任务目标：毁灭一个世界。”

    “叮，任务无惩罚，完成有神秘礼品赠送。”

    “叮，毁灭世界宿主不能亲自出手毁灭，系统特赠生化病毒一份。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    一连六道系统提示音将何松惊醒。

    “一个世界？小世界可以？”

    何松一脸迷茫道：

    “叮，只是世界，并非宇宙。”

    何松这才轻呼一口气，小世界多了去了，毁灭一个没什么大不了。

    随后精神力涌出，查看起自己现在的状态来。

    一亿公里直径，不过身体变成了血肉生命，灵魂隐藏在真神之心里。

    唤出系统面板看了眼。

    当前寿命5亿年+充能倒计时978万天

    何松点了点头，978万天，应该是前面积攒的能量将时间减少了。

    吞了个永恒真神直接就加了100万天，以前积攒的能量加到了现在的倒计时上。

    不然应该是1000万天的。

    何松满意地点点头，他感觉自己现在能随手创建小型宇宙。

    想着便直接创建了一个小型宇宙出来。

    ......

    何松看着眼前的庞然大物，内心简直是崩溃的。

    这是自己创建出来的小型宇宙？

    只见一个直径100亿光年的小型宇宙将周围所有星球全部毁灭。

    在宇宙中静静漂浮。

    何松嘴角抽了抽，意念一动，小型宇宙缓缓缩小。

    化为一个小球落入了何松的爪子上。

    掂量掂量手中的小球，何松眼前一亮。

    以后看谁不爽就一个宇宙砸过去，真神都能给砸死吧？

    当即也不再管其他，缩小身体后又变成一只10厘米大小的小乌龟。

    再将小型宇宙压缩成极小的一点，放在背甲之上。

    微小的宇宙仿佛是背甲上的一个细菌一般，显得人畜无害。

    但是何松却知道，只要自己将其放出。

    一个小型宇宙有多大的质量？砸谁身上都不好受吧？

    随后的几天内，何松就一直在创建小型宇宙。

    再将小型宇宙压缩成细菌那么大一点，覆盖了整个身躯。

    身体变大时，小型宇宙也变大。

    身体变小时，小型宇宙也变小。

    就好似身上穿了一身小型宇宙所形成的盔甲一般。

    等弄好这一切，何松回头留恋地望了一眼被小型宇宙毁灭的北斗，以及地球。

    叹了口气后施展时间法则。

    只见周围的空间好似被定住了一般。

    随后极速往后倒退。

    只见天空中突然出现了一颗颗星球。

    星球上的众人好似被一股力量牵扯着一般。

    迅速倒退，就连九龙拉棺，也瞬间从北斗星域再次回到地球，随后又飞出宇宙中。

    时间回到何松来到这个世界的时候。

    可是何松并没有趴在地球的一个街道上，而是飞在宇宙中遥望地球。

    一个年轻女子从以前何松趴着的街道缓缓走过。

    这次她并没有看到何松的身影，直直回到家，继续做她的总监。

    叶凡依旧在悠闲地享受着生活。

    何松转头看了眼北斗星域。

    大夏皇朝的七公主，此时正在一处宫殿内修炼。

    拙峰依旧那么冷清，一名老者正枯坐地面修行着。

    何松叹了口气，没有自己，这些人都会走上不同的人生道路吧？

    想着便一挥爪，宇宙中突然出现一道巨大的空间裂缝。

    却是何松精神力扫视到了一个被空间壁障包裹的世界。

    再次往地球的方向看了一眼，何松转头不带半点留恋地步入这个世界中。

    这是一个巨大的河系。

    被空间壁障牢牢固定在这个宇宙的边缘。

    这星球是一颗科技星球，科技程度和现在的地球相似。

    生物也长得和地球人差不多。

    星球上有一些修炼者，不过实力普遍不高。

    最强的才相当于学徒级6阶。

    何松点了点头，这样的世界毁灭起来不要太简单。

    爪子一翻，出现一个小瓶子，瓶子内全是黑色的液体。

    手爪一震，瓶子直接爆碎，中间的病毒被何松用神力包裹。

    随后往星球上一丢，病毒直接被化为微粒洒向所有人。

    “这任务简直就是送礼包嘛。”

    何松眼睛上弯，盯着下方一个个开始晕迷过去的人影轻松道：

    就在何松心中暗乐，已经在等待任务完成的时候。

    下方那些生物有些醒了过来，看到周围晕迷一地的众人。

    吓得直接跑回了家，还剩下绝大部分的生物继续躺在各个地方。

    街道上还有一些生物正拖着这些晕迷的人走进医院里。

    想来是有医生也醒了过来。

    见街上到处都是晕迷的生物，想尝试治疗。

    就在下方星球乱成一锅粥的时候，

    何松此时正趴在一个脏乱的出租屋内注视着一名男子。

    这名男子此时一脸冷汗，虽是晕迷，但身体却逐渐强壮起来。

    肉眼可见的速度，从其瘦弱的身体膨胀起均称的肌肉。

    何松翻了个白眼，他刚刚可是看到一道红光流入这男子脑海内。

    难道又是系统？系统这么廉价？

    何松狐疑，到现在为止他已经见到了好几个系统。

    自己的，佘宏建的，龙玄的。

    这眼前又出现一个。

    “难道这货是这个世界的气运之子？”

    何松皱眉，先看看吧，要是这货阻碍自己毁灭世界。

    就算自己不能出手，到时候也得将这货坑死。

    两个小时后......

    石航铭缓缓睁开了双眼。

    环顾四周，一台破旧的电脑映入眼帘。

    这是他三个月前从旧货市场淘回来的，当初还兴奋了好一阵。

    随后又看到了窗户上好似蜘蛛网一般的玻璃。

    刚刚有个圆球状物体击碎玻璃将自己砸晕过去。

    摇了摇头，站起身来进了厨房，现在已经是中午时分。

    他还没吃饭呢，肚子饿得咕咕叫，石航铭准备弄点东西先垫垫肚子。

    正在烧着开水的时候眼光一瞥，今天街上好像有点不对劲啊？

    石航铭慢慢靠近了窗户。

    等看清外面的场景之后，饶是看血腥恐怖片看多了的宅男。

    也不由得发出一声压抑的惊呼。

    他看到了什么？

    街道上一片狼藉，断手断脚随处可见。

    还有一个个“人”挤在一起，嘶吼着往四周游荡而去。

    石航铭头上冒出一阵阵冷汗，自小生活在和平时代的他哪里见过这样的场面？
------------

第八十章 杀戮升级系统

    石航铭连忙将正在烧开水的热水器关掉，他怕热水器的声音将下方的那些东西引过来。

    “砰砰砰......”

    石航铭：......

    真是怕什么来什么。

    连忙左右环顾四周，想找一个趁手的武器。

    翻找一阵之后，满脸灰尘的石航铭从床底下爬了出来。

    吐了口口水后才喃喃道：

    “我说这棒球棍怎么老找不到，原来是被踢到床底下去了。”

    说着看向手中破旧的棒球棍。

    这是其以前缺少安全感的时候在一个商场买的。

    买的时候那个导购说这棒球棍牢靠的很，用个几年一点事都不会有。

    似乎是想起了导购的话，认为自己手上正拿着神器。

    或者是手中有了武器，心中终于有了点安全感。

    这货竟然胆大地往门口走去。

    一边走还一边给自己打气道：

    “我可是有6块腹肌的男人，虽不能说迷倒万千少女，但是，总不能死在家里吧？”

    随后透过猫眼看到外面。

    只见一个面容腐烂，四肢上的皮肉全都裂开，露出里面散发着油光的肥肉的大胖子正在嘶吼着撞自己家的门。

    看面容，却是原本那个肥胖的房东。

    石航铭见外面的是房东，却也不害怕起来。

    这房东平时可没少恶心他，石航铭此刻有种异样的快感。

    舔了舔嘴唇之后面目狰狞道：

    “死胖子，你也有今天？看我不爆了你的头、”

    说着便缓缓拉开了家门，那变成丧尸的胖子撞门撞得正爽，却发现门缓缓打开。

    当即就是一愣，随后闻到了生人的味道。

    嘶吼一声便扑向了石航铭。

    石航铭脸色一冷，手中的棒球棍从天而降。

    径直砸在了胖房东的头上。

    “咔......”

    石航铭看着眼前直接折断的棒球棍欲哭无泪。

    哀嚎一声后一脚踹出，正踹在胖房东那充满肥油的肚皮上。

    “咚......”

    好似敲在了一个破鼓上一般，从接触的部位发出一阵巨大的声音。

    石航铭被这声音吓了一跳。

    只见胖房东从门口直接被石航铭踹飞下了楼梯。

    骨碌碌地滚了下去。

    “咦，我的力量？”

    石航铭感觉有点懵，随后拿起那折断的棒球棍。

    使劲一折之后竟然将其瞬间折断。

    再观察了一下自己的身体。

    跟原本那瘦弱的身体相比，完全不是一个重量级的。

    看着腹部的八块腹肌，石航铭嘴巴都咧到耳后根了。

    这身材，出去溜一圈回头率肯定高，而且还是漂亮妹子的回头率。

    “吼吼......”

    却是被石航铭直接一脚踹下楼梯的胖房东不甘寂寞，在楼下发出阵阵嘶吼。

    石航铭此时一脸煞气，死了还不消停，打扰自己做美梦。

    想着便夺门而出。

    来到楼下的时候见到胖房东正往自己扑来。

    “嘿......”

    石航铭冷笑一声，随后一把将自己手中的门抡了起来。

    “砰......”

    胖房东好似一个保龄球一般，被房门一抽直接打着旋飞了出去，撞碎窗户落到了街道上。

    下方街道传来一阵阵嘶吼声。

    石航铭冷哼一声，头也不回地回到了房间内，从厨房拿出一把菜刀。

    这把菜刀可不得了，是石航铭有一次去古董市场的时候淘到的宝贝。

    当初那卖古董的可是说这把刀是前朝的文物。

    至于为什么是把不锈钢的菜刀？

    当时也没法辨认是不是不锈钢不是？

    直到将其摆在一个盒子里，过了好几个月还不生锈的时候。

    石航铭满怀期待地拿着刀去了一个鉴定所。

    随后人家说，这是正常现象，这刀是不锈钢的。。。

    当时石航铭就怒了，抄着刀便来到那个卖古董的摊位前。

    这才发现，那个卖给自己古董的家伙早就已经跑了。

    无奈之下只好拿着刀回家，看这样子像把菜刀，就拿来自己切菜做什么。

    就在石航铭拿起菜刀准备冲下去的时候。

    “叮，杀戮升级系统启动......”

    “叮，恭喜宿主击杀0级丧尸一名。”

    “叮，恭喜宿主获得经验值一点。”

    石航铭一脸懵逼。

    系统？虽然以前经常看小说，但是系统是什么鬼？

    摇了摇头，想不明白也就不再去想。

    不得不说宅男的神经还是比较粗壮的。

    要是换了个人说不定就大呼小叫了呢。

    摇了摇头之后，石航铭心中豪气顿生。

    自己现在可是有系统的男人，不就是几个丧尸？怕什么？

    更何况现在自己体内的力量极其强大，对付几个丧尸还是游刃有余的吧？

    当即再无顾忌，抄起菜刀便往楼下冲去。

    还没等到楼下，石航铭便被一群面目狰狞的丧尸给围住了。

    刚刚发出的声音太过巨大，远处的丧尸蠢蠢欲动，一个个慢慢地往这边挪过来。

    而走的最快的，便是眼前这5个丧尸了，此时已经挡在了石航铭下楼的路上。

    “嘿......”

    石航铭发出一声冷笑，提起菜刀便往其中一个丧尸头上砍去。

    “噗......”

    丧尸的脑袋像个西瓜一般直接爆碎。

    白色的红色的混杂在一起喷涌而出，石航铭没来得及躲，便已经洒落到他身上。

    “呕......”

    石航铭脸都绿了，浑身臭烘烘的。

    随后面带煞气，直接往剩下的四只丧尸扑去。

    “噗......噗......噗......咔咔......”

    前三声是击杀丧尸所发出的声音，最后的咔咔声是菜刀碎裂的声音。

    石航铭脸色一变，原本还以为是神器，谁知道就是把破菜刀。

    想到这里面色发狠，将眼前的丧尸当成卖给自己假货的古董商。

    提着断了一截的菜刀便扑了上去。

    噗......

    丧尸的脑袋被石航铭直接用出洪荒之力暴力砸碎。

    “呼......”

    石航铭见周围没有站着的丧尸了，这才缓缓呼出一口气。

    心道不能这么冲动，下次要出去要找个好点的武器。

    想到这里就再也待不住了，直直往楼下走去。

    下方的铁门却是不知被谁打开了，石航铭摇了摇头。

    轻轻将门合上，这才想起自己身上丧尸的体液。

    闻着身上的恶心味道，石航铭皱了皱眉，随后极速跑回自己房间。

    打了几大桶水之后开始冲洗起来。

    奈何这丧尸的味道怎么也洗不去，鼻尖总能闻到一股股若有若无的气味。
------------

第八十一章 系统商城

    洗了半小时后，石航铭一脸生无可恋的表情从卫生间缓缓走了出来。

    只见此时石航铭身上皮肤都搓红了，好似吃了威哥没处泻火一般。

    闻着身上离开水就越来越浓的气味，石航铭发出一阵阵哀嚎声。

    要是以后杀丧尸都会沾上味道，那还杀个毛丧尸，找个地方躲起来得了。

    过了好一会，石航铭这才眼睛一亮。

    只要自己速度够快，别让丧尸体液溅到不就行了？

    或者用远程武器？石航铭挠了挠头。

    也不纠结其他，直接拿着一个去了头的拖把走出了房间。

    看着旁边一间间的出租房，石航铭嘿嘿阴笑起来。

    他就不信了，这么多出租房，就没一个趁手的武器？

    “咚......咔咔......”

    却是石航铭正在暴力砸门，以他现在的力量来说，这些出租房的木门简直就是形同虚设。

    抡起棒子猛然一戳，随后将木门破坏出一个能容他进入的大洞就行了。

    就算里面有丧尸，在破门的时候肯定也出来了。

    由于门只破开一个洞，丧尸也出不来。

    石航铭就一脸猥琐地在门外直接戳爆他们的脑袋。

    如此......

    三小时后。

    以石航铭现在被强化了的身体素质也开始累了。

    石航铭看着手中一根铁棍，实心的。

    随后再看向另一只手上的一把唐刀。

    满意的点了点头，随后哼着小曲回到了自己的房间。

    弄了点东西吃之后，石航铭躺在床上望着天花板。

    思绪越飘越远，想到了高中时追过的女孩，想到了从小便将自己遗弃的父母。

    最终都化为一道沉重的叹息。

    以前的事情就让他随风而去吧，现在，最主要的是，活着！

    石航铭眼中闪过一丝坚定，他一定要活下来，直到最后！

    “叮，由于宿主击杀丧尸超过100只，系统商城开启。”

    一道系统提示音将石航铭的思绪拉了回来。

    石航铭眼神一亮，系统商城？不知道都有些什么？

    连忙唤出系统界面，右下角果然出现了一个闪闪发光的“商城”二字。

    意念点击进入：

    “盘古斧，9999999999999兑换点。”

    “造化玉蝶，99999999999999兑换点。”

    “混沌钟，9999999999999兑换点。”

    石航铭看得一脸冷汗，这么多兑换点？自己还不知道从哪获得呢。。

    急忙看向左下方的兑换点余额：100。

    看到这个100的数字，石航铭内心简直是崩溃的，杀一只丧尸才1点？

    哀嚎一声后也不再看上面那些贵死人的东西。

    直接搜索价值100点以下的所有物品。

    “合金剑，削铁如泥，吹毛断发。100点兑换点。”

    “豪华套餐，内含足够100人吃的食物。100点兑换点。”

    “普通套餐，内含足够10人吃的食物。10点兑换点。”

    “地沟油炒饭，内含足够10人吃的炒饭。1点兑换点。”

    石航铭一脸无语，感情自己这100点就只能买把合金剑？或者一份豪华套餐？

    思考片刻后感觉兑换点还是留着，反正自己手上还有武器，吃的也足够。

    等以后食物紧缺了，再从系统商城兑换食物吧。

    想了想之后石航铭做出决定，明天就出城，现在城中被这一堆堆的丧尸占满了。

    万一到时候被围困在城里，那可就玩大发了。

    虽然仗着自己手中利器可以杀进杀出，但是没有休息的时候。

    身体满负荷运作，能运作多久？

    时间就在石航铭胡思乱想的时候缓缓流逝。

    转眼间，便到了第二天。

    当清晨的阳光照射到石航铭脸上的时候，只见石航铭眼睛一睁。

    也没去管其他，翻手间手中便出现了一把唐刀，寒光闪闪，看起来绝非凡品。

    看到自己手中的神兵利器，石航铭一脸猥琐，以后天下之大，大可去得。

    到时候一人一剑走天涯，是何等的潇洒？

    要是没有丧尸，就更好了。。

    想到丧尸，原本眉飞色舞的石航铭情绪瞬间低落下来。

    虽然他是个孤儿，但是全球几十亿人啊，不知道经过昨天一天的杀戮还剩下多少。

    想到这里石航铭眼中闪过一丝狠厉，其他人？我自己活着就行了！

    一掀被子，整个人从床上爬了起来。

    来到厨房，昨天泡的泡面已经吃完，环顾四周，也没见到有什么食物。

    作为一个宅男，家中常备的自然是泡面，可是在前几天，泡面便已经被自己吃完了。

    就剩下一些小零食，而到了昨天，最后一包泡面被自己泡了，零食也吃了个干净。

    看着空空如也的厨房，石航铭感觉蛋蛋有点疼。

    猛地一拍脑袋，差点忘了现在大多数人都变成丧尸了。

    “蹬蹬蹬......”

    却是石航铭直接跑向那些被他打开过的出租屋内。

    四处搜刮起食物来，他可管不了那么多，现在先垫垫自己的肚子再说。

    等会还有场硬仗要打，不能饿着肚子打吧？

    十分钟后，石航铭抱着一堆吃的跑回了自己的厨房。

    香肠火腿等保质期长的肉食自是不必说。

    甚至还从某个宅女的房间中找到了一堆巧克力，士力架等等高热量食物。

    将新鲜的蔬菜以及大米下锅之后，石航铭开始美美地享受起美食来。

    这可能是末世之后最后一顿吃的好的了，石航铭死命地往肚子里塞。

    吃了个八分饱之后，停下了正在往嘴里塞食物的手。

    拍拍肚子，将整个人保持在最完美的状态下。

    随后不舍地看了眼房间中的食物。

    因为要出城，所以只能轻装上阵，不然携带的东西太多的话，会影响自身的敏捷性。

    到时候为了这点食物被丧尸困在城内，那可就玩大发了。

    所以，虽然不舍，但石航铭还是只带了不影响身体行动的一些巧克力、士力架等高热量而又轻便的食物。

    至于其他的？则是扔在了房间内，留待后人发现吧。

    背好以前买来的登山包，石航铭拿着寒光闪闪的唐刀，至于铁棍？则是被他扔在了房间内。

    虽然铁棍足够长，但是太碍地方，而且还挺重。

    石航铭缓缓走下了出租房，来到大街上。
------------

第八十二章 救命啊，有色狼！

    街道上大片的血迹警示着石航铭。

    石航铭小心翼翼地从街道临近的店铺之中快速穿行而过。

    他所在的地方是这座城市的南区，只需往南边走上两公里便能出现在荒郊野岭。

    “噗......”

    一声微弱的刀子入肉声响起。

    石航铭扶住被其一刀削掉半边脑袋的丧尸。

    生怕丧尸倒地的声音吸引出其他丧尸。

    之前他可是吃过一次这样的亏，刚走出家门500米。

    在一个店铺内斩杀一只丧尸后，石航铭并没有在意丧尸的倒地声。

    结果丧尸倒地碰到了一个货架，从货架上掉落的玻璃瓶砸在地上发出巨大的声音。

    石航铭听到声音当时就汗毛倒竖，果不其然，一群群丧尸蜂拥而至。

    要不是手中唐刀锋利，说不定就死在那里了。

    经过那一次，石航铭也发觉了有一把好武器的巨大作用。

    所以，现在石航铭拿着手中的合金剑一脸爱不释手。

    这把合金剑是刚刚从系统中兑换出来的，100点兑换点。

    这可是石航铭的全部家当了。

    “叮，宿主选择职业武器，剑士。”

    “叮，升级系统启动，宿主当前可升级。”

    “叮，恭喜宿主觉醒剑士技能。”

    一连三道提示音将石航铭惊醒，随后一阵阵剧烈的疼痛传来。

    石航铭死死抱住了脑袋，一滴滴冷汗从其身上渗透而出。

    此时的石航铭好似从地狱里爬出来的恶鬼一般。

    双目赤红，面目狰狞，发出一阵阵不似人类的嘶吼声。

    过了好一会儿，石航铭才缓过劲来。

    看着手中的合金剑眼神发光。

    要不是注意到一把好武器的作用。

    还真不知道何时才会兑换一把武器呢。

    如今转化为职业“剑士”，力量以及敏捷度好像又增加了很多一般。

    想到这里，石航铭唤出了系统面板：

    杀戮升级系统

    宿主：石航铭。

    职业：剑士。

    力量：100。（普通人类最高属性为10。）

    敏捷：150。

    智力：150。

    精神：100。

    技能：剑士通用技能。

    石航铭眼睛瞪得滚圆。

    职业是剑士很好理解，刚已经提示过了。

    属性就有点那啥了，普通人类最高才10，自己最低都有100，敏捷和智力更是强到没边，竟然达到了150。

    不过这个剑士通用技能是什么？

    略一回味，才发现，刚刚头疼欲裂就是系统给自己注入剑士通用技能。

    劈，斩，截，撩，挑，钩，刺。

    这就是剑士的通用技能了。

    这些动作在石航铭的脑海内好似演练了数百年一般。

    一个普通的刺剑，便自带一股独有的味道。

    好似前面就是一座山，也能以手中之剑生生刺穿。

    演练了一会剑法，石航铭这才想起系统提示可以升级。

    再次唤出系统界面。

    在人物属性下方的升级按钮已经变成了绿色，代表可以升级。

    当下心中一喜，意念一动，按下了升级的按钮。

    一股股暖流从脑海中传出，流入四肢百骸。

    石航铭闭上眼睛，舒服得瘫软在地。

    要不是这是一个小巷子，估计此时已经被丧尸给包围起来了。

    何松砸吧砸吧嘴，精神力放出再次扫视整颗星球。

    星球上经过昨天的杀戮，几十亿人只剩下了几千万。

    而且大部分是躲在家中连头都不敢露。

    只有原本就有些修为的人在四处活动。

    目前最强的，也就是那个学徒级6阶的人。

    此时正在某个城市内搜寻幸存者。

    看这样子很快便能和石航铭相遇。

    何松眯起眼，嘿嘿阴笑了一声，直接将一个在家换衣服的女子挪移到石航铭身边。

    女子正在家中换衣服，突然眼前一花，只穿着内裤的自己便来到了一个小巷。

    一脸茫然地环顾四周，发现了升级结束正从地上爬起来的石航铭。

    “啊！！！”

    一声巨大的女高音从女子嘴中响起。

    只见女子连忙捂住了重要部位，还好是穿了内裤的。

    石航铭一脸茫然，刚爽完准备爬起来，就被一声女高音吓了一跳。

    当即做出防御姿势，一脸怒色地对这女子说道：

    “别叫了，你想把周围的丧尸都招来不成？”

    女子不管不顾，看着石航铭好像在看一个色狼。

    连连后退着。

    此时在一家酒店内搜寻幸存者的一名男子听到了这声女高音。

    当即眼前一亮，瞬间冲了过去。

    找了这么久，终于找到一个活的了？

    男子很兴奋，还是个女的。

    “救命啊，有色狼！！！”

    女高音越来越急，却是石航铭见其不闭嘴，准备上前将其打晕再说了。

    正疾奔而来的男子一听此言，跑动得更加极速。

    周围的丧尸也狂吼着往女高音传来的地方行去。

    正在后退的女子突然见到眼前的男子不再往自己接近，还看着自己身后一脸无语。

    心中一阵莫名其妙，当下也停止了尖叫声。

    还没来得及往身后看。

    “扑通......”

    便被一个人扑倒在地，紧接着传来一道好听的声音。

    “你没事吧？”

    女子一脸茫然，还没等她说什么，后方的男子就再次说道：

    “先离开这里，你刚刚的尖叫将丧尸全引过来了。”

    说着也不等女子反应，扛起女子便往其他方向疾驰而去。

    石航铭张了张嘴，半天没憋出一句话来。

    随后也跟了上去，这可是末世以来见到的第一个活人。

    他想找他们了解一下情况。

    跟上去之后石航铭见男子速度不快，便一边跟着一边看起系统面板来。

    杀戮升级系统

    宿主：石航铭。

    职业：剑士。

    力量：200。（普通人类最高属性为10。）

    敏捷：300。

    智力：300。

    精神：200。

    技能：剑士通用技能。

    石航铭此时眼睛瞪的滚圆，一脸的不敢相信，升级一次全属性直接翻了一倍？

    握紧了自己的拳头，感受着从双手之中传来的巨大力量。

    石航铭满意地笑了，笑得很畅快。

    在末世中最有保障的是什么？当然是力量！

    只有自己的力量，才是自己活下去的根基！

    正被前方男子抱着的女子见石航铭也跟了上来。

    吓得花容失色，以极快的语速对抱着自己的男子说道：

    “你的速度能不能再快一点？甩掉后面那个色狼，他是色狼！”

    将女子抱在怀中的男子听了一脸无奈，不是他不想再快，而是这已经是极限速度了。
------------

第八十三章 杀戮

    随后便也不搭理这个女人，心想将其丢到一个地方自生自灭算了。

    这种蠢货一般的女人，他反正是看得心烦。

    自己现在已经是极限的速度，而后面紧跟的男子，看样子还在发呆。

    也就是说，自己的极限速度在人家眼里就像小孩子过家家一般。

    有这种速度的人，想对这女人做些什么，还需要这么费事？

    还能让她尖叫等自己过去？开玩笑呢？

    在后方的石航铭压根没想到男子已经看出了这么多。

    还在心中暗喜，一次升级属性直接翻倍。

    直到其见到男子突然停了下来，将女子往一栋楼边一放，随后朝自己走来。

    这才停下了脚步，站在原地等待男子过来，看他要说什么。

    那名只穿着内裤的女子被放下后一脸茫然，见那名男子往石航铭那边走去。

    这才眼前一亮，觉得这男子可能是找色狼麻烦去了。

    当即动也不动，站在原地，双手护住重要部位眼睛直愣愣地看着二人。

    “这位道友师承何门，倒是面生的紧。”

    只见男子来到石航铭眼前，行了一个怪异的礼节之后道：

    石航铭愣了愣，随后道：

    “哥们你认错了吧，我可没什么师门，而且，也不是道友啊。”

    男子听闻此话，一脸愕然。

    自嘲地笑了笑之后说道：“兄台勿怪，我自小在山中长大，最近才下得山来。”

    顿了顿之后再次说道：“现如今也不知发生了什么事情，一夜之间几乎所有人都变成了活尸，实在是怪哉。”

    说完还紧皱眉头一脸思考的模样。

    石航铭一脸无语，他也不知道发生了啥啊。

    “唉，我还是先出城，去其他地方寻找寻找，看能不能找出原因吧。”

    石航铭见其一脸纠结，这才说道：

    “嗯，兄台请，我也得出城去寻找了。”

    男子眼前一暗，随即拱了拱手对石航铭说道：

    石航铭也不再废话，看都不看旁边的女子一眼，径直离开了。

    旁边的女子这才回过神来，连忙对男子说道：

    “帅哥，你出城，能不能带上我？”

    女子一脸可怜兮兮的模样，她刚刚可是听出来了，那个自己觉得是色狼的家伙是个很强的人物。

    可惜自己刚才将人家得罪的太狠，跟随那人的话怎么也说不出口。

    现在就只好退而求其次，找眼前这名男子求保护了。

    而且，这人刚刚下山，想必也是个单纯的人物。

    看当时抱着自己一路狂奔的速度，明显也是个强者。

    想到这里，女子变得愈发楚楚可怜起来。

    “你说说，刚才是怎么回事？”

    却是男子转头冷冷地看了她一眼，随后问道：

    “我也不知道怎么回事，在家中换衣服，就突然来到那个男子身前......”

    女子也不隐瞒，将她在家中换衣服，到这名男子出现时的情况都说了一遍。

    男子点了点头，这样说来，这女子倒也没多大错。

    任谁换衣服的时候一睁眼，发现自己出现在一个男人面前，估计也是这反应。

    “那好，你就跟着我吧，先进去找身衣服穿上，我们这就出城。”

    男子摇了摇头后对女子说道：

    女子点了点头，乖乖地从某个房间内翻出了一套职业装穿了起来。

    穿好之后跟着男子一路往城外走去。

    石航铭此时正一脸悠闲地在丧尸群中杀进杀出，手中的合金剑都被他玩出花来了。

    合金剑无比锋利，划过丧尸头颅的时候根本感受不到一点阻碍感。

    好似划在空气中一般，根本不需要费多大力气。

    石航铭点了点头，试验过威力了，也该出城了。

    “杀戮开始，每击杀一名生物，可获得修为提升，无上限，当最强者出现，可成神！”

    一道浩浩荡荡的声音在所有活着的人脑海中响起。

    无数人望向天空，却是什么都没有看见。

    石航铭喃喃道：“可成神？”

    何松隐没在虚空之中一脸阴笑，杀戮吧凡人们。

    等你们杀戮完了，也就是时候了。

    精神力随后放出，也不知是干了什么。

    石航铭此时正喃喃着：“可成神？可成神！”

    猛然抬起头，望向天空。

    眼中闪过一丝狠厉。

    狂笑一声后往城中疾驰而去。

    却是杀丧尸去了。

    正往城外而去的男子收回了望向天空的眼神。

    心中也热血澎湃起来。

    对站在其身后的女子说道：

    “你还想跟着我吗？不想跟着可以走。”

    女子摇了摇头，随后说道：

    “我就跟着你把，能不能留几只给我？我想试试感觉。”

    女子说着便一脸期待地看向被男子打倒在地的丧尸。

    男子点了点头，指着其中几只丧尸说道：

    “这几只给你。”

    女子一脸兴奋，从旁边拿起一个铁棍猛然砸向一个丧尸的头颅。

    ......

    时间一晃，便过了三年。

    此时的石航铭，已经不知道自己升级了多少次。

    也不知道被击杀丧尸后无形中出现的能量强化了多少次。

    望着一片荒芜的大地，石航铭缓缓将手中之剑入鞘。

    看了眼前方躺着的男子以及他身后的女子。

    眼前的男子就是原本石航铭在出城路上遇到的男子。

    而女子，则是那个正在家中换衣服，结果突然出现在石航铭身前的女子。

    “我们也算是老相识了，从末日之初我们三个相见，再到中期的互相厮杀，到最后，还是我胜了，哈哈哈”

    石航铭狂笑出声，笑着笑着却在眼前这对男女互相凝望的时候悄悄落下了泪水。

    石航铭又哭又笑，而躺在地上的男子以及女子，却是双双一脸歉意地望着对方。

    “抱歉了雪儿，没能让你过上平静的生活。”

    男子一脸歉意，对女子说道：

    见女子依然静静地看着自己，男子微微一叹，继续说道：

    “看来我们今天要死在这里了，也不知道有没有天堂？呵呵。”

    男子苦笑一声。

    “能和你在一起，就算是死，我也高兴。”

    女子笑得异常灿烂，缓缓对男子说道：

    “好了，你们也道别完了，现在全世界就我们三个活着，你们还是早点上路吧。”

    却是石航铭缓缓收敛起情绪，双目发寒地说道：

    随后也不等他们反应，抬手一剑刺下。

    “噗......”

    听着手中利剑入体的声音，石航铭脸上闪过一丝悲伤。

    毕竟是老对手了，从末世之初便相识，虽然由于某些原因展开厮杀。

    但二人心中都对对方惺惺相惜。
------------

第八十四章 外援

    闭上眼睛缅怀了一会之后。

    石航铭缓缓抽出了插在二人身上的利剑。

    空气中传来小声的呢喃：

    “愿天堂没有杀戮。”

    随后石航铭缓缓睁开了双眼，一道厉芒闪过。

    好似鹰隼的眼神扫视着四周。

    刚刚击杀二人，他感觉，阻碍自己突破的一道瓶颈突然爆碎。

    体内的能量缓缓流动，将肉身强化了一遍又一遍。

    体内的能量愈发增多。

    “呼......”

    石航铭吐出一口浊气，喃喃道：

    “这就是神的境界吗？”

    说完皱紧了眉头，他觉得神的境界不是这么简单。

    “毁灭吧，去将这个世界毁灭，你就是神！”

    充满无尽诱惑的声音响起。

    石航铭眼中闪过一丝挣扎，但是过了一会之后，却又消失了。

    经过系统的升级，以及大量屠杀各种生物的强化。

    此时的石航铭按照原宇宙的说法，已经是宇宙级生物。

    可独自在宇宙中生存，也算是一方小高手。

    宇宙级的力量可排山倒海，毁灭一颗星球对于石航铭来说虽然比较难，但是却也能完成。

    “咔咔......”

    经过石航铭无数次的轰击，这颗星球终于缓缓碎裂。

    岩浆一股股地从地下喷涌而出。

    被岩浆沾染到的地面变成赤红色。

    无数系统提示音响起，却是各类地下生物，躲在各处的生物被岩浆杀死。

    所有的经验值汇聚到石航铭的系统内。

    此时距离石航铭击杀二人已经过去了十几天。

    “我这是在干什么？我这是在干什么？停下，停下！都给我停下！！！”

    石航铭此时一脸不可置信，看着脚下一颗橘红色的星球喃喃道：

    却是岩浆从星球内部喷涌而出，所有的土地被淹没，到处都是赤红色的岩浆流动。

    石航铭眼神灰暗，想起了末世刚开始时候的彷徨，想起了被自己抽飞的胖房东。

    想起了那个在换衣服的女子，想起了那个叫自己道友的男子。

    想起了他们在自己手下安详地死去，想起了......

    “我这是怎么了？怎么会变成这个样子？难道，就是为了成就那所谓的，神？”

    就在石航铭一脸挣扎的时候，何松却停留在他旁边纠结起来。

    “不能自己出手，还真是麻烦呢。”

    翻看着神国内的各种武器的何松喃喃道：

    随即眼神一亮，看到了圆球状的物体。

    随后将圆球状物体拿出，嘿嘿阴笑一声后。

    “砰......”

    正在纠结的石航铭被其直接罩在了圆球状物体之内。

    圆球只能进不能出，进去容易，想出来的话，没有不朽级修为想都不要想。

    以石航铭现在的宇宙级修为来说，想破开这个圆球是做梦。

    将石航铭罩在圆球内的时候，何松眼神一动，将圆球瞬间扔入了星球内部。

    石航铭曾拼命挣扎，可是圆球连个波动都没有泛起。

    正当其拼命挣扎的时候，圆球外突然涌入无数岩浆。

    岩浆越来越多，占据了圆球内的所有空间。

    何松看着没入星球内部的圆球，打了个哈欠后道：

    “小子，祝你好运吧。”

    说着也不再管其他，趴在一个星球上睡起觉来。

    三年后......

    何松悠悠转醒，睡眼朦胧的他，一挥爪，只见从一颗黑色的星球内部猛然冲出一个黑色的圆球。

    将里面的岩浆震碎之后，才发现，里面的人竟然不见了。

    何松不信邪，精神力扫视而出，将整个世界扫视一遍也没发现有活着的生物。

    这才摇了摇头，一脸茫然。

    见人也不见了，世界也毁灭了，也不再多想，唤出系统界面。

    任务果然提示已完成。

    连忙提取了那个什么神秘礼品。

    “砰......”

    无人星球上出现一个金光闪闪的包裹。

    “哟呵，这包装我喜欢，土豪金啊。”

    何松砸吧砸吧嘴，一脸猥琐道：

    说着便将包裹打开，随后往里一看。

    何松：......

    随后“绞杀”丢出，包裹连同里面的充气母龟被直接碾碎成灰。

    左瞄瞄右瞄瞄之后确定没有人看到，这才缓缓出了口气。

    随后头也不回地打开一道空间裂缝，来到了大宇宙内。

    看着眼前这个被空间壁障包裹的小世界，何松叹了口气。

    “绞杀”放出，只见一道巨大的空间波动往小世界而去。

    无声无息间，整个小世界如同风化了一般，空间壁障缓缓碎裂。

    里面的星球在“绞杀”的作用下缓缓化为飞灰飘散。

    见到小世界一点存在的痕迹都消失之后。

    何松这才缓缓点头，刚刚的充气母龟真的是吓到他了。

    这东西销毁一次出现一次，也不知道什么时候才能没有这东西。

    “叮，恭喜宿主毁灭小世界一个。”

    “叮，系统任务发布：外援。”

    “叮，前往各大世界，帮助拥有系统，却遇到生死危机的人。”

    “叮，完成任务获得神秘礼包一份。”

    “叮，宿主可选择去或是不去，不会有任何限制。”

    “叮，本次服务到此结束，再见!”

    一连六道提示音将何松的注意力转了过来。

    “当外援么？有系统还能遇到生死危机？这些人是不是傻。”

    只见何松一脸鄙视的说道：

    “反正现在还没人要我帮忙，还是找个地方睡会觉？”

    正当何松精神力放出想找个无人星球睡觉的时候。

    “叮，编号32546847164......765413621号系统向你求助。”

    “叮，请选择确认/拒绝。”

    何松一脸无语，刚想睡觉呢，就来个求助？

    随后想想还是点击了确认，毕竟是第一个求助嘛，先去看看再说。

    就在何松点击了确认之后。

    只见何松身前突然出现了一个巨大的裂缝。

    “咳咳......”

    何松轻咳一声，随后缩小了身体往裂缝飞去。

    穿过裂缝，好似过了千百年一般，有种时间错乱的感觉。

    “前辈，就是来帮助我的人？”

    一道充满惊喜的的声音响起。

    何松闻言睁开了双眼，眼前站着的是一个人类。

    此时他正站在一片茂密的丛林之中。

    从天空洒下的阳光被植物遮挡，林中显得有些昏暗。

    何松眯了眯眼，看着眼前这名英俊的男子。

    一双冷厉的眼睛，身上穿着的衣服并不算如何华丽，但是却刚好衬托出了此人的气质。

    一头短发看起来显得整个人更加的干练。

    沉吟一阵后淡淡的声音响起：

    “就是你需要帮助？说吧，什么事？”
------------

第八十五章 仙

    “前辈，我现在正被一方大势力追杀，前辈可有办法？”

    年轻男子也不急，在他看来，外援嘛，肯定是实力高强的主。

    就是不知道能不能击杀那个大势力的最强者了。

    那个大势力里面，可是有“仙”存在的。

    “哦？追杀？”

    何松眼前一亮，这貌似是个折腾人的好方法啊。

    “咳咳，追杀你的人，最高的修为是哪个阶段？”

    见眼前男子一脸无奈，何松这才再次说道：

    “前辈，最高的是一名仙人。”

    年轻男子仿佛很不在乎地说道：

    何松：......

    仙人？仙人现在这么廉价了？

    随便来个世界都有？

    却是何松刚刚放开精神力扫视四周，竟然发现了空间壁障的存在。

    一个圆球形状的空间壁障笼罩着整颗星球，难道这种世界能诞生仙？

    何松想着便再次放出精神力扫视起来。

    当精神力扫视到一个不朽级生命被人恭敬地称之为仙的时候。

    何松差点一口老血喷涌而出。

    随后一脸古怪地看着眼前的年轻男子。

    年轻男子被他看得直发毛，左右挪了挪身体之后一脸尴尬地说道：

    “前辈，怎么了？难道是我说的不对？”

    何松见其一脸认真，却也没有太过纠结他。

    当即便说道：

    “不朽级就被你们称之为仙？那宇宙尊者呢？宇宙之主呢？”

    何松一脸无语，好似非常看不起这个世界的“仙”一般。

    年轻男子看着何松的神态不似作假，随后一脸狂热。

    这从系统中请出来的外援竟然这么强？

    “前辈，还望您告诉我真正的境界是怎么划分的。”

    年轻男子一脸狂热地行礼道：

    何松挥了挥爪，只见年轻男子刚要行礼，身体却变得僵硬起来。

    这下年轻男子可慌了神，一脸惊慌地说道：

    “前辈，是晚辈无知，还望原谅则个。”

    何松翻了个白眼，随后才说道：

    “不让你动只不过是不让你行礼而已，不要想太多。”

    说完后见男子神色缓和一些，随后又道：

    “本座刚刚扫视了你们这个世界，也知道你们这划分的修为叫法，这便和你讲讲吧。”

    说着何松一挥爪，将男子以五心朝天的姿势摆放在地。

    随后何松趴在地上轻声呢喃道：

    “你们所说的仙人，是不朽神灵的境界。”

    “而之下的境界，练气，筑基，结丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。”

    “分别对应：

    练气筑基等同于学徒级。

    结丹元婴等同于行星级。

    出窍分神等同于恒星级。

    合体期等同于宇宙级。

    渡劫期等同于域主级。

    大乘期等同于界主级。”

    “至于再上面的境界，你们这个世界并没有更高境界的人，所以也无法推测。”

    “由于你们的世界规则跟原宇宙不同，所以我也不好妄加推论，这只是我个人认为，与原本的修炼境界无关，而且，你们这的修士战力低下，只是境界与原宇宙的修士差不多罢了。”

    年轻男子听了何松的等级划分，目瞪口呆地站在原地。

    随后又听到了只是个人认为，这才好受一点。

    不然多年以来建立的世界观可能刚刚就崩塌了。

    “前辈的划分晚辈不敢苟同，晚辈还是习惯于我们自己的划分，还望前辈见谅。”

    只见年轻男子思考很久后缓缓说道：

    这是他所在的世界，当然什么都是最好的，而别的世界的规则，到这个世界来可能一点作用都没有。

    这并不是危言耸听，要不是有系统，你穿个越试试？

    世界意志不将你碾压至渣就已经算好的了，更何况还能夺舍本世界的人？

    想都不要想。

    何松点了点头，他自己也是这个想法，每个人都有改不掉的习惯。

    习惯将所有事情套在自己已知的事情上。

    他现在就是如此，不然直接说这个世界的境界便是了。

    何必将原宇宙的修为划分套用在这个世界呢？

    “走吧，不管追杀你的人是何等境界，一巴掌拍死就是了。”

    何松一脸无所谓的表情。

    年轻男子在旁边看得是一脸冷汗。

    这货真的靠谱？连仙都不当一回事？

    想着便想起了自己的系统，系统何时让自己失望过？

    想到这里年轻男子重新振作起来。

    既然系统从来没有让自己失望过，这次想必也是不会让自己失望的吧？

    “追杀我的人是一个叫血灵门的门派，好似在仙界也有一个庞大的宗门。”

    说到仙界，年轻男子脸上浮现出一股股向往之情。

    见何松微皱着眉头，这才收敛起脸上的神情，再次说道：

    “他们位于南部的一片丛林之中，其门内隐藏了一个仙人，而我？

    只不过是无意间念到了那名仙人的名字，便从半月前一直被追杀到现在。”

    听了这货的话，何松感觉哭笑不得，这个世界念名字都犯法不成？

    只是念到了名字，便被其宗门修士追杀这么久？

    摇了摇头之后爪子抓起男子，随后往这颗星球的南部飞去。

    一边飞行还一边向男子确认着路线。

    一人一龟在半空中飞行了两个多小时。

    这其中大部分时间都是男子在认路，或是问路所花的时间。

    一片茂密的丛林之中，一片欣欣向荣的景象。

    高低不等的房屋，组成了这个世界名震一方的血灵门。

    因为门内有仙人坐镇，已经有不知多少年没有人敢来此闹事了。

    守门的弟子都很松懈，在他们想来，守门只是个任务而已。

    远远做不到眼观六路耳听八方的专业级守门员。

    直到......

    一道震耳欲聋的声音传来。

    “血灵门的人，出来受死！出来受死！出来受死！......”

    其实只是一声出来受死而已，但是声音非常巨大，好似一股炸雷在耳旁响起一般。

    声音一遍遍地回响，才导致了下方众人听得有三声出来受死。

    “是谁？敢在我血灵门前大声喧哗。”

    一道隐含怒意的声音从门派后山之内传来。

    浩浩荡荡的声音在耳边，竟然也形成了回响，只见血灵门内的弟子一个个捂住耳朵。

    更有甚者，甚至双耳流出鲜红的血迹。

    声音刚刚传出，一道身影便已经出现在了何松面前对其怒目而视。

    “就是你？在我血灵门山门前大放厥词？”

    这道白衣飘飘的身影强压怒火地说道：

    并不是血灵门是名门正派，而是这个身影竟然看不出何松一人一龟的修为。

    这才如此谨慎。
------------

第八十六章 范统

    何松的修为原本就不是这个世界的修为，这道身影自然看不出来。

    而被何松抓在爪中的年轻男子，则是被系统给掩盖了。

    所以，见到两名自己都看不出实力的人，这个人影才会如此谨慎。

    要是修为低的，当场狠下杀手都是极有可能的。

    何松瞄了一眼在面前悬浮的身影。

    连废话的意思都没有，直接一巴掌抽了上去。

    不过是个域主级的小孩子，能问出什么？

    “轰......”

    却是何松控制好力道将身影抽飞。

    直直撞在了血灵门所在的山峰之上。

    一道巨大的爆炸声响起，只见那道身影瞬间撞入山体之内。

    在其撞击的位置周围，一道道狰狞可怖的裂缝清晰可见。

    身影躺在巨坑之内直接没了声息，却是被何松一巴掌抽得连灵魂都被泯灭了。

    “再不出来，我屠了你们整个门派！”

    却是何松一脸不耐烦，下出最后通牒。

    “阁下为何如此咄咄逼人？我血灵门在仙界也是有名有姓的宗门，阁下还是早早退去为好。”

    一道淡淡的声音响起，好似刚才被何松一巴掌抽飞的人死了与他无关一般。

    无声无息间，血灵门上空出现了一道人影。

    白衣白发，一副鹤发童颜，飘飘欲仙的气息扑面而来。

    被何松抓在爪上的年轻男子忍不住怒吼出声：

    “糟老头，我不过是无意间喊了一声你的名字，为何派人追杀我？”

    却是年轻男子认出了这是血灵门在凡间坐镇的仙人。

    那名老者淡淡地看了眼年轻男子。

    “你就是那个妄自念动仙人名讳的人？”

    说出的话语好似天上的飞龙看到地上的蝼蚁一般。

    一阵阵毫不掩饰的藐视之感弥漫四周。

    年轻男子被这话语中的藐视之感气得几欲发狂。

    奈何自身并没有击杀眼前之人的能力。

    只好眼巴巴地望向身旁的何松。

    “哦？仙人名讳？”

    何松淡淡的话语好似微风吹拂一般，将老者散发的藐视之感化为无形。

    随后转头望向年轻男子，随后说道：

    “他叫什么？大声说出来。”

    年轻男子眼中闪过一丝疯狂，随即大声回道：

    “他叫范统，他叫范统，他叫范统！！！”

    声音虽然挺大，但是隔的远了还是有点听不清。

    何松眼神一转，精神力将眼前老者的身影，以及名字记录下来。

    随后精神力覆盖整颗星球，在每个人的脑海之中。

    烙印了这样一幅画像。

    一个老者白衣白发，一股股飘飘欲仙的出尘气息扑面而来。

    在老者的头上三尺之处，则是写着:

    “我叫范统。”

    四个大字。

    站在对面的老者顿时脸色一变。

    因为他也看到了脑海之中突然被烙印下的画像。

    一个大大的“我叫范统”刺激得老者几欲发狂。

    多少年了，自从自己成名之后，还没有人敢如此侮辱于自己。

    精神力扫视之下，精神力范围内，几乎所有人，嘴中都念叨着。

    “范统，范统......”

    “哇......”

    老者又急又怒，羞愤欲死之下一口逆血吐了出来。

    “阁下如此羞辱，看来是非得做过一场了！”

    老者一口逆血喷出之后脸色发寒地望着何松道：

    说着便从空间戒指中拿出了一颗血红色珠子。

    隐隐中有一阵阵哀嚎之声从血红色珠子中传出。

    珠子表面不时浮现出一个个人脸，狰狞可怖。

    只见老者一脸愤怒地望着何松，好似随时准备出手一般。

    何松见老者一副如临大敌的模样，翻了个白眼后说道：

    “你还在这干嘛？外面这么多人念叨你的名字，赶快派出弟子将他们都追杀一遍啊？”

    说着还挥了挥爪，一脸你是不是没事干的表情。

    老者被何松的话气得几欲吐血。

    呼吸越来越急促，就在其双目发红，双手颤抖想忍不住立即出手的时候。

    “老人家，这么大年纪了就不要生气啦，气出个心脏病来让你的后人怎么想？”

    却是被何松抓在手中的年轻男子不甘寂寞，面带滑稽的表情说道：

    何松心中默默地给这货点了个赞。

    随后一挥爪，在年轻男子体外弄出一个保护罩。

    果不其然，就在对面的老者听完这名年轻男子的话时。

    “轰......”

    血红色珠子内猛然冲出了一个头顶金冠，浑身穿着黄金圣甲的中年男子。

    不过此人面容飘忽，好似根本没有实体一般。

    一阵阵令人作呕的血腥气从其体内散发而出。

    只见金甲男子冲出之后，瞬间往被何松抓着的年轻男子身上扑来。

    随后撞击在了何松布下的保护罩之上。

    刚刚的声音就是金甲撞击在保护罩上面发出来的。

    只见撞击在保护罩上的金甲人影猛地一阵波动。

    好似撞击力度太大，整个人影都要崩碎了一般。

    年轻男子在保护罩内看着眼前的金甲人影。

    这金甲人影好似没有实体一般，撞击在保护罩上整个身体都扭曲了。

    随后一阵阵波动传出，又重新凝聚起来。

    又缓缓退回血红色珠子内。

    站在血灵门上空的老者神色一阵变幻。

    他可是连从仙界带来的仙器都动用了，结果还打不破眼前之龟随手布下的一道禁制。

    不知眼前这龟修为究竟到了何等地步。

    是天仙？甚至金仙？

    至于金仙之上的境界，他连想都不敢想。

    他只是门派派下镇守下界的无数地仙之一。

    仙界之下，有无数小世界，他们门派占据的世界中也有其他仙界门派的下界门派。

    但那都是比他们宗门还强的宗门强行要求的。

    现在，一个小世界之中居然出了个疑似天仙，甚至是金仙的人。

    “此事得赶紧报告上去。”

    老者心中警兆大生。

    难道是其他门派想攻占他们的小世界？

    仙界可是很多年没有爆发过战争了。

    就是不知道率先挑起战争的哪个宗门。

    想着便一脸狐疑地望向何松。

    “你是哪个门派的？你们门派派你来此有何贵干？”

    一道压抑着恐惧的声音响起。

    却是老者强压恐惧，往仙界发了讯息之后对何松说道：

    他可不想镇守一个小世界还被人干掉。

    到时候仙界出个新闻：

    “某修士镇守某个小世界的时候被人击杀，请各位道友注意，镇守有风险，镇守需谨慎。”
------------

第八十七章 仙界

    何松抬了抬眼皮，见其往他所说的仙界发出讯息。

    却也没拦截，只是在那道讯息之上附带了一丝精神力。

    想看看这人所在的宗派之中有多少强者。

    讯息一路往上空极速而去，直接穿过这个世界的空间壁障。

    在孤寂的黑暗空间中极速飞行了好几天，才在某一时刻。

    某个地方，附在了一块玉简之内。

    看护玉简的一名男子眼睛微眯，看着眼前突然亮起的玉简。

    摇了摇头之后精神力放出扫过玉简。

    “轰......”

    一股强大的气势冲天而起。

    伴随着这股气势的，是一个飞奔而出的男子身影。

    却是被玉简内的信息吓坏的那个男子。

    此时丝毫不顾忌极快的速度所产生的后果。

    血灵门。

    正殿内，一名男子拜倒在地。

    在正殿的首座上，坐着一名看不清面容，但却散发出强大气势的中年人。

    “说吧，什么事情，这么急躁。”

    中年人拿起桌上的茶杯喝了口茶之后对下方跪拜着的男子说道：

    “掌教，下界玉简传递了一份信息，还望掌教查看。”

    只见下方男子极为恭敬地将双手托举过头。

    玉简赫然在其双手之内。

    那名掌教皱了皱眉，精神力扫过这个玉简。

    “咚......”

    却是掌教将茶杯猛然砸在了桌子上。

    随即脸色发红怒喝道：

    “岂有此理，你...你...气煞我也！！！”

    说着一挥手便将下方跪拜的男子扫飞出去。

    玉简被其直接用法力生生碾碎。

    男子正觉莫名其妙，随后一股大力冲击而来。

    整个人直接翻滚着飞了出去，一阵阵骨裂声传来，也不知是碎了多少骨头。

    随后落在地上生死不知。

    却说刚刚掌教精神力一扫，竟然在玉简内看到了一阵阵以自己为原型的嘿嘿画面。

    何松的精神力何等强大，这名掌教不过金仙级的实力，自然察觉不到。

    于是何松恶趣味生起，直接用精神力改造了一个幻境出来。

    所以，当掌教探出精神力的时候，就瞬间落入何松给其准备的幻境之中。

    随后便发生了如上的一幕。

    而何松，在附带了精神力在那道讯息上面之后。

    这才转头望向说话的老者。

    “饭桶，你就不要问这么多了，反正，你只要知道，这个门派，我是灭定了。”

    淡淡的声音响起，不带丝毫情绪。

    却是何松对于这么一个不朽级的人物已经看不上眼了，想早点解决早点轻松。

    那名老者听了何松的话感觉到不妙，正要逃的时候。

    却见何松已经一巴掌拍了下来。

    巨大的龟爪好似将整个天空都覆盖了一般。

    伴随着空间碎裂的“咔咔......”声。

    巨掌直直落下。

    “轰......”

    血灵门所在的地方被一只巨爪印上一个巨大的爪印。

    狰狞的裂口像蜘蛛网一般往周围辐射而去。

    当何松收回巨爪，才看到。

    一个巨爪形状的巨坑留在原地，下方火光四溅。

    好似打通了到达地狱的通道一般。

    被何松抓在手中的年轻男子一脸冷汗。

    这位前辈是不是太凶悍了一点？

    将那名仙人，以及所有血灵门的弟子全部一爪化成了飞灰。

    原本血灵门所在的地方就剩下了一个巨大的爪印。

    “咕咚......”

    就在男子一脸冷汗随后咽了口口水的时候。

    何松淡淡的声音响起：

    “骚年啊，想不想去仙界浪一浪？”

    却是跟着那道讯息的精神力已经突破了这个世界的空间壁障。

    出现在一个背景是黑色的，而上面又有点点繁星照耀的空间通道之内。

    此时正极速往前飞行着。

    何松却是知道，这是这个宇宙的空间通道，类似于原宇宙的暗宇宙极速飞行。

    不过不知道速度是多少倍。

    “前辈，您能带我去仙界？”

    只见年轻男子一脸激动道：

    “啪......”

    却是何松一脸无语地拍了下这货的脑袋。

    “你能不能有点志气？你可是有系统的人了，就算没我带你上仙界，你早晚也得自己上。这么激动干什么？”

    何松一脸的怒其不争。

    话说的好像年轻男子此时已经罪无可赦一般。

    年轻男子被何松一巴掌拍醒，这才缓缓控制住了情绪。

    对于这个世界的人来说，想去仙界，那可是难上加难。

    凡间修士只觉得修炼到大乘期便能飞升仙界，而他可是知道。

    修炼到大乘期只是刚刚踏上仙途而已。

    而后面，还需要到那些有仙人坐镇的门派之内，测验仙根，要是不合格，那自然飞升无望。

    要是合格，那也不是肯定能飞升。

    毕竟门派，要的是忠诚，所以，先在灵魂中布下一道禁制再说其他。

    不愿意被布下禁制的，那就得祝你好运了。

    这个门派查出你有仙根，但是你不想拜入？

    想想无数年以来，从来没有人测试出了仙根还从门派中出来的。

    不愿意的？直接抹杀都是轻的，重则奴役灵魂，化为毫无思想的奴隶。

    供人家驱使，这才是最为悲惨的结局。

    所以现在他一听何松能带他入仙界，顿时就兴奋了，甚至，连基本的礼节都不顾了。

    “前辈，我真的能进入仙界？”

    年轻男子此时虽然收敛了情绪，但还是带着略微的颤抖道：

    只见何松斜了他一眼，一声不吭地往前方望了一眼。

    一人一龟前方的空间好似被一股不知名的力量猛然撕开一般。

    一道空间通道缓缓形成。

    在年轻男子目瞪口呆的情况下。

    何松拉着这货就飞进了空间通道内。

    一进空间通道，年轻男子就狂嚎着要出去。

    何松一脸的莫名其妙，这货怎么了？刚不是还一脸激动想去仙界？

    现在在空间通道之内，马上就要到仙界了，怎么还嚎起来了？

    “你干嘛？好好的为啥要出去，再过一会就到了，很快的，真的。”

    何松一脸无奈地听着男子嘴中出现的胡言乱语。

    年轻男子为何刚进空间通道就开始嚎呢？这可是有原因的。

    却是男子刚进空间通道，系统却在此时来了提示音。

    “叮，警告，宿主前方出现空间暴动。”

    “叮，警告......”

    男子看着眼前缓缓变大的一片空间暴动，绝望地闭上了双眼。

    他可不信何松能在如此庞大，连系统都要提示的空间暴动中活下来。

    就在何松一脸莫名其妙，男子一脸等死的表情下。

    “咔咔......”

    空间暴动开始轰击在了何松开辟出的空间通道上。
------------

第八十八章 你经历过绝望吗？

    何松一愣，看着旁边已经闭眼等死的年轻男子。

    一巴掌抽了过去。

    “啪......”

    年轻男子捂着被何松抽了一下的地方一脸悲愤道：

    “前辈，我只是不想看到自己死时候的样子，你能不能成全我。。”

    “你说的要死就是这个？”何松说着指了指前方的空间风暴。

    年轻男子看着前方轰击在空间通道上发出“咔咔......”声的空间风暴。

    随后愣愣的点了点头。

    “瞧好了，小子。”

    只见何松一脸装逼地指着前方正在轰击空间通道的空间风暴。

    “我说，这个世界风平浪静。”

    一声淡淡的话语声传出。

    只见刚刚还愈演愈烈的空间风暴之中。

    好似时间都停顿了一般，随后整个空间风暴在何松的一句话之下。

    缓缓消失，好似从来没有出现过一般。

    年轻男子：......

    要不要这么坑，他一脸悲愤地在脑海中质问系统。

    “叮，本系统只提供能够威胁到宿主生命的危险警报，宿主可关闭此功能。”

    年轻男子脸上变化不定，最后还是没有关闭这个功能。

    现在有何松在，出个丑就出个丑。

    万一何松啥时候跑了，自己可能连反应的机会都没有，就被人抹杀了。

    有了这个危险提示还能让自己多活一会。

    就像这次一样，前方有空间风暴，刚进空间通道的时候有危险提示。

    要不是何松抓着他，这货早就退出来了。

    以后再去也不迟，何必冒着生命危险进入空间通道呢？

    想着还一脸幽怨地看着何松，好似何松将他怎么滴了一般。

    “怎么样？小子，看清楚了？”

    淡淡的声音将年轻男子的思绪拉了回来。

    年轻男子愣愣地点了点头。

    他此时还没反应过来，只是下意识地点头。

    见年轻男子点头，何松一脸满意地笑了笑，随后对年轻男子说道：

    “想不想拥有这种能力啊？”

    男子此时刚刚回过神，便听到了何松的话。

    当即一脸惊呆，在他想来，这能力就算不是言出法随，但也是弱化版啊。

    就这么给自己了？

    “前辈，我真的能拥有这种能力吗？”

    年轻男子想到刚才何松就说了句话，随后庞大的空间风暴就瞬间风平浪静。

    整个人激动得不能自已。

    眼冒绿光地就盯上了何松小小的身躯。

    就像饿狼看到了肥美的羊羔一般。

    何松被其眼神看得打了个冷战。

    随后一想，自己一巴掌就能拍死这货，却也不再当一回事。

    “可以啊，只需要你答应我一个条件，你就能获得这种能力。”

    何松此时一脸信誓旦旦道：

    在心中还加了一句，我在的时候你肯定能获得这种能力，但是如果我不在，嘿嘿。

    何松心中阴笑，年轻男子眼神放光，连忙对何松说道：

    “前辈，你要的是什么条件？只要不是让我去送死，我都答应你便是。”

    却是太想得到这种能力了。

    到时候，想要什么宝贝没有？想要什么美女没有？

    说一声：“我说，眼前的美女会爱上我。”

    说一声：“我说，眼前之人，将手中的宝贝全部给我。”

    年轻男子陷入歪歪之中无法自拔。

    直到......

    “轰......”

    一人一龟毫无防备地从空中砸向地面。

    何松反应快，直接在空中就停住了，但年轻男子可就没这么幸运了。

    吧唧一声直接砸在了一个人身上。

    “啊！！！”

    一个女高音响起。

    年轻男子此时被摔得迷迷糊糊的，不得不说，仙界的重力确实大的可怕。

    按照年轻男子此时的分神期修为都只能勉强飞行而已。

    不成仙，根本没什么人权。

    “啪......”

    年轻男子感觉自己脸上挨了一巴掌。

    一阵阵火辣辣的疼痛从脸上传入心扉。

    “丝......”

    年轻男子差点痛叫出声。

    随后一脸愤怒地睁开了双眼。

    眼前出现的，是一个穿着红色衣服。

    好像是汉服？一脸妩媚的女子。

    此时正一脸怒色的看着压在其身上的年轻男子。

    年轻男子一愣，说了声：

    “世间竟有如此出尘绝艳之女子。”

    女子羞红了脸，作势又要一巴掌扇上来。

    年轻男子吓得头部一缩，连忙从女子身上站了起来。

    随后看向四周。

    此处好像是一片丛林，一颗颗参天大树将天上的阳光都掩盖了。

    从头顶一个人形的树叶来看，自己是从树林之上掉下来的。

    年轻男子晃了晃头，突然想起，自己下来这么久，怎么还没见到那位前辈？

    “前辈！前辈，不要丢下我不管啊前辈，刚刚说好做交易的呢。。”

    一声声充满悲壮的话语从树林中传出，惹得红衣女子一阵娇笑。

    喊了一阵之后，年轻男子喉咙都快喊哑了的时候。

    “鬼叫什么呢？打扰我睡觉。”

    一道淡淡的声音在年轻男子的头上响起。

    年轻男子连忙抬头一看，却是什么都没看到。

    “前辈？前辈你在哪里啊？我怎么看不到你？”

    年轻男子急了，单有声音，没人影，这怎么回事？

    “别叫了，我在你头顶趴着呢，一般人看不到我的，你说，要不要跟我交易。”

    年轻男子闻言这才放下心来，连忙道：

    “前辈，你说，让我去做什么，只要不是送死的事，我都答应你。”

    说话间年轻男子一脸慷慨赴死的表情。

    “好，这可是你说的，我的要求是，将眼前的这个红衣女子娶回家当老婆。”

    年轻男子闻言急忙看向旁边正一脸笑意看着他的红衣女子。

    看到红衣女子并没有太丑，而且，还是个美女的时候，这才松了口气。

    随后一脸意气风发对何松道：

    “前辈，这个任务我接了，我不入地狱，谁入地狱，我愿将眼前的红衣女子娶回家，好好疼爱。”

    何松也没说什么，眼前女子可不像这货想的那么简单。

    到时候下地狱可能都比和眼前女子结婚好受些。。

    “好了，你现在已经获得了言出法随的能力，不过不能对眼前女子使用，你懂的。”

    到最后何松还是加上了这一条设定，不然这货可能感受不到那传说之中的绝望了。
------------

第八十九章 神兽：朱雀

    年轻男子听了何松的话，一脸的不在意。

    随后看向旁边正看着自己微笑的红衣女子说道：

    “这位仙子，请问可有家人？”

    这货不愧是修炼到分神期了还没有娶妻生子的货，撩妹手法压根没有。

    “家人？那是什么？”

    红衣女子一脸呆萌，好似根本不知道家人是什么东西一般。

    年轻男子眼前一亮，随后循循诱导：

    “既然你没有家人，你有朋友吗？”

    红衣女子皱了皱眉眉头，还是一脸呆萌地说道：

    “朋友？那是什么？”

    其实女子嘴中还有一句话没说出来，就是，能吃吗？

    当然了，这一切年轻男子是不知道的。

    他此时正一脸兴奋，急忙上前，离得女子更近了。

    “既然你没有家人，也没有朋友，那，你跟我成亲怎么样？”

    女子看着缓缓靠了过来的年轻男子，眼中闪过一丝迷茫。

    随后呆呆道：

    “成亲？好哇，我要和你成亲。”

    说完脸上的表情都变得生动起来，好似一瞬间春暖花开了一般。

    男子一脸嘚瑟，传音给何松说道：

    “前辈，你这任务一点难度都没有嘛，嘿嘿。”

    说到后面还阴笑两声。

    却是发现眼前红衣女子如此轻易便答应自己有些意外了。

    “嗯，希望你等会还笑的出来。”

    何松冷笑一声，真当眼前这红衣女子这么好骗？

    年轻男子听了何松的话并没有说什么。

    他觉得，何松只是死鸭子嘴硬，明明是想送自己机缘。

    还要装作一副机缘很难拿的表情。

    想到这里，年轻男子忍不住笑出了声。

    随后看着旁边一脸呆萌的红衣女子说道：

    “那个，我们要不要去找个城？举办一场盛大的婚礼？”

    在他想来，盛大的婚礼肯定没有女子会拒绝的吧？

    事实也确实如此。

    红衣女子依旧一脸呆萌，清脆的声音响起：

    “好，都听你的啦。”

    年轻男子感觉此时的大男人尊严得到了满足，随后一挥手。

    将女子揽入怀中，随后道了声：

    “走，哥哥带你飞。”

    随后便在女子一阵阵的娇笑声中飘然而去。

    何松此时趴在年轻男子的头上笑的眼泪都快出来了。

    年轻男子没注意到女子之前与现在的变化，他可是注意到了。

    年轻男子刚从半空中掉落下来的时候。

    那名红衣女子正百无聊赖地放火烧着周围的东西。

    见年轻男子从半空中摔了下来，这才一翻手，将旁边的焦灰都不知道收到哪里去了。

    随后男子直直压在其身上，也是女子一手促成。

    就是不知道这红衣女子如此对待年轻男子到底是有什么阴谋。

    或是只是玩玩而已。

    半小时后，以年轻男子分神期的修为，在仙界飞行了半小时后。

    这才在半空中看到下方有一座城。

    “血灵城”

    血灵门门下的一座巨城。

    平常也会有很多血灵门的弟子下得山来，在此巨城中交易物品等等。

    久而久之，这片地域，便从原本的小镇慢慢形成了一座巨城。

    此时，血灵城是血灵门下的一个据点。

    由于山门就在不远处，血灵城却也十分繁华。

    一般没有人敢在此闹事。

    因为前面有一大堆血淋淋的例子在警示着后人。

    在这座城内，你有钱就是爷，没钱就是孙子。

    而当街杀人？除非你有天大的势力，大到血灵门都忌惮。

    否则基本上是杀人偿命。

    年轻男子在距离巨城几公里之外就停了下来，随后降落下去。

    “我们从城外走进去，不要飞进去，要低调。”

    说着还对身边的红衣女子眨了眨眼睛。

    红衣女子点了点头，也没说什么，好似默认了一般。

    任由年轻男子带着自己往巨城内行去。

    一路上，年轻男子和红衣女子并不受注意。

    因为大道上有很多这样的小夫妻，成双成对的外出踏青，或是做其他什么。

    “你身上有钱么？仙界的钱是什么样的？”

    年轻男子看着前方一个个交了入城费的众人对女子说道：

    女子摇了摇头，表示她也不知道。

    年轻男子摇了摇头，看着城门口一个个手上拿着一块石头的众人。

    突然眼前一亮，那东西是不是灵石？

    想着便从系统之中兑换出一个灵石，对比之后终于确认，交的入城费就是一颗灵石。

    知道货币是灵石的时候，年轻男子顿时昂首挺胸起来。

    拉着红衣女子也不管她反对，径直往城门口而去。

    经过那个收入城费的人身边时，扔给那人两块灵石，便拉着红衣女子往里走去。

    收入城费的那人也没说什么，只是盯着红衣女子一脸疑惑。

    好像在哪里看到过一般。

    年轻男子拉着红衣女子走向城内，突然。

    “呜呜......”

    一声声凄厉的警报声响起，整个城门口瞬间大乱起来。

    年轻男子也被这警报吓了一跳，随后转头看向红衣女子。

    红衣女子此时却是没什么表情，好似对这声音已经熟悉了一般。

    收入城费的那人一拍额头，他终于想起了刚刚为什么看那名女子有眼熟的感觉了。

    血灵门层发下通缉令。

    通缉令上的画像跟刚刚那名女子一模一样。

    收入城费的男子额头上顿时就出现了一滩冷汗。

    他可是记得，上面写得明明白白的，神兽朱雀！

    朱雀啊，那可是神兽，虽然不知为何跟刚刚那名男子走在了一起。

    但是，肯定不是他这样的小人物能得罪的起的。

    想到这里，收入城费的男子从空间戒指中拿出通讯器。

    “长老，那个神兽，朱雀，出现在血灵城内，还望长老速来。”

    一道讯息发出去之后，男子也不管其他人满脸惊恐地往城内涌去。

    一溜烟，就跑得没影了。

    而年轻男子此时正拉着红衣女子在城内一家客栈内住下。

    “你准备什么时候完婚？”

    却是年轻男子看着眼前的红衣女子问道：

    原本在野外的时候，他还没来得及仔细看。

    现在到了客栈内，他开始认真端详起眼前的红衣女子来。

    不看不知道，一看吓一跳，眼前的女子简直是完美。

    从任何地方看过去，都挑不出一丝瑕疵。

    男子暗赞一声，心中却是感激何松这位前辈。

    如此轻易便给自己找了个貌美如花的媳妇儿。

    “我不知道，我都听你的。”

    红衣女子面带羞红，低下头道：
------------

第九十章 血灵门，灭！

    “好，好，好！那咱们安顿下来，便选个好日子成亲。”

    年轻男子此时一脸兴奋。

    任谁平白无故捡到个美若天仙的媳妇儿，而媳妇儿还对自己言听计从。

    想必都会有这反应。

    就在年轻男子歪歪着从此迎娶白富美，走上人生巅峰的时候。

    “嗡......”

    一阵阵颤栗感从巨城之上传来。

    却是一名血灵门的老者，带着他的徒弟们找上来了。

    一来，便放开了精神力感受着下方的各类气息。

    蓦然间，老者眼冒精光地望向年轻男子所在的客栈内。

    随后老者嘿嘿一笑，法力在半空中形成了一只巨掌。

    在老者面带笑意的时候，伴随着强烈的破空声。

    极速往客栈内抓去。

    “咔咔......”

    年轻男子眼色一凝，却是感觉到一阵阵颤栗感传来的时候，便已经来到了窗前。

    望着上方凌空而立老者以及他的徒弟们。

    看到老者法力操纵着一只巨掌往自己这边抓来的时候。

    年轻男子冷哼一声，当即淡淡地说道：

    “我说，老者下来给我讲讲情况。”

    随着年轻男子这一句毫不起眼的话语。

    凌空而立在半空中的老者眼神突然一呆。

    随后毕恭毕敬地飞了下来到年轻男子眼前行礼道：

    “老朽血灵门七长老，由于有人发出消息，你身边这女子便是我血灵门花费很大力气找到的神兽，朱雀。”

    顿了顿之后才又继续道：

    “在得知朱雀降临在此城之后，老朽便带着徒弟们过来，想要将其拿下，抓回山门做那护山神兽。”

    年轻男子听了老者的话，顿时面沉如水，当即对何松说道：

    “前辈，你是不是坑我啊，找个媳妇找来个朱雀？？？”

    见何松不答话，这才想起，此时还在交易之中，当初可是自己答应了。

    随后只好打掉牙往肚子里咽，看着在一旁吃吃笑着的红衣女子。

    年轻男子一脸无奈道：

    “你是不是在耍我玩？”

    红衣女子嫣然一笑，清脆的声音响起：

    “不是呀，我是真的想知道，你是不是真的想和我成亲呢。”

    年轻男子听了红衣女子的话，这才微微一笑道：

    “是真的，等我打发了他们，你要是愿意和我成亲的话，我们就成亲。”

    “轰......”

    却是那名血灵门的七长老醒来，恍惚间看到自己正站在朱雀身边。

    顿时魂都吓掉了，自己等虽然是仙人，但也碰不过那些妖兽不是，何况这还是神兽。

    那道声音就是老者猛然爆发出速度，想要冲出红衣女子攻击范围的时候发出来的。

    直到其跑了一半，才发现朱雀竟然没有追上来，这才疑惑地往后方望去。

    就在此时，淡淡的声音响起：

    “我说，血灵门之人，全部自杀。”

    血灵门门下所有门众，包括他们最高修为的老祖，在恍惚了一阵之后。

    “轰......轰......轰......”

    一阵阵自爆声从血灵门内响起，而仙界下方的无数小世界中，也有无数自爆声响起。

    可惜年轻男子这是听不到了，他只是看到眼前跟随血灵门七长老前来的所有人。

    在眼睛呆滞片刻后，都自爆成了一片血雾。

    仙人自爆，巨大的冲击波席卷了整个血灵城。

    冲击波袭来的时候，淡淡的声音在此响起：

    “我说，眼前的冲击波全部化为无形。”

    随后只见在半空爆发的冲击波好似时间都停顿了一般。

    停留在原地动也不动，随后，一阵阵冲击波被不知名力量抚平。

    在巨城内的众人，正各自拿出防御仙器准备硬抗下上方几十人的自爆时。

    却诡异地发现冲击波突然之间消失无踪。

    好似刚刚几十位仙人自爆从来没出现过一般。

    “走吧，我们去别的城中成亲，这座城，配不上你。”

    年轻男子此时鬼话张嘴即来，也不知是突然开窍了还是什么。

    随后在红衣女子吃吃的笑声中，脸不红气不喘地搂住红衣女子的纤腰。

    二人直直在客栈内升起，极速飞出血灵城。

    “刚刚的烟花，你喜欢么？血灵门，整个门派都被我屠干净了哦。”

    此时的年轻男子，正将头埋在红衣女子的头发之中。

    嗅着红衣女子身上散发出来的体香，他感觉他要沦陷了。

    “他们，可抓不住我哦，我只是逗他们玩而已啦。”

    红衣女子面带羞涩，静静地看着将头埋在自己头发之中的男子。

    “不要管他们，就算仙界的天帝来了，我也杀给你看。”

    年轻男子此时心中豪气顿生。

    刚刚听完系统提示的他，已经知道血灵门竟然整个门派都被自己一句话连根拔起。

    可想而知，以后碰到什么事，一句话能定生死。

    这该有多么的逍遥自在？

    二人一边聊着一边极速飞行，年轻男子皱了皱眉头。

    这仙界还真是大，按照在下界的飞行速度。

    飞了这么久，应该已经可以横穿大陆了，可是在仙界。

    这才刚刚飞过两个国家而已，距离原本的巨城，在地图上可谓是近的很。

    随后二人再次往前飞行，也不知飞了多久。

    前方突然出现一座超级巨城。

    城门上写着。

    “五华城”

    “五华城，南域超级势力，五华殿门下的超级巨城。”

    “城门这头到那头，平常人足足要走上十几年。”

    “就算是修士，极速飞行的话，也得飞行好几天才能看到那头。”

    这是在五华城内，一名向导如此对年轻男子说道：

    年轻男子看似淡定地点了点头，心头却翻出惊涛骇浪。

    这还只是南域，有南域肯定有北域，东域等等。

    一个域都这么大了，那整个仙界该有多大？

    将向导驱离之后，年轻男子看着眼前的巨城心中发出阵阵狂吼。

    “我要这城，以我为尊！我要这南域，尊我为主！”

    一阵阵精神力波动散发出来被何松感应到了。

    随后何松在其头顶一脸笑意，虽然这个世界的顶尖强者他并不放在眼里。

    但一个域，可不是一个人能够撑得起来的。

    心中如此想，但却也没出声提醒，想看看这货到底如何让这南域尊他为主。

    “走吧，我们去找个客栈，随后买个房子，定居在这个城中。”

    年轻男子望着旁边静静站立的红衣女子道：

    红衣女子点了点头，一言不发地跟着年轻男子去找客栈去了。

    三天后......
------------

第九十一章 送入洞房

    三天后......

    “我说，此城所有人，都将奉我为主，此城乃是我的领地，但凡进来的人，全部无条件奉我为主。”

    淡淡的声音在超级巨城上空响起。

    整个超级巨城的所有人，听了此话之后全部恍惚片刻，随后一阵阵如同海啸般的声音响起。

    “参见城主，参见城主，参见城主！”

    看到下方无数人山呼城主，年轻男子发出一阵阵嚣张地狂笑。

    搂住旁边的红衣女子道：

    “这是城主夫人，本城主，一个月后要与城主夫人成亲，你等......”

    看着下方鸦雀无声的众人，顿了顿之后才再次说道：

    “你等可广邀同道，来参加本城主的婚礼，散去吧！”

    说到最后，年轻男子已经搂着红衣女子离开了超级五华城上空。

    回到他自己购置的院子内。

    二人刚刚落地，被其搂在怀中的女子看着年轻男子微微一笑。

    “我家人来找我了。”

    年轻男子心中一个咯噔，连忙问道：

    “你原本不是说没有家人吗？怎么心中又来找你？”

    红衣女子故作哀愁状道：

    “原先是跟你开玩笑啦，他们想抓我回去跟别人成亲，说是要保证朱雀一族的纯净血脉。”

    年轻男子听了红衣女子的话差点炸了，怒发冲冠道：

    “什么？我们都快成亲了，这个时候还找上门来了？”

    怒了一阵之后才想起，自己已经说过进入此城就自动奉自己为主。

    年轻男子磨蹭着下巴，随后冷冷一笑，当即也不再想其他，对红衣女子说道：

    “你放心，有我在，谁都带不走你，放心吧。”

    红衣女子一脸娇羞，一双桃花眼仿佛要滴出水来一般，含情脉脉地望着年轻男子。

    微微点了点头，道了声。

    “那我先去修炼了，你早些休息吧。”

    随后便回到后院的凉亭内开始打坐修炼起来。

    年轻男子也没有再纠结，身形一动。

    直接飞到五华城上空，俯瞰着自己所拥有的城池。

    “前辈，你说，修士修炼，是为了什么？”

    在半空的年轻男子发出一阵阵感慨，最后问起了何松。

    “修炼？你自己认为呢？是为了什么？”

    何松趴在年轻男子头上动都不想动，懒洋洋地将皮球又踢了回去。

    “我......我觉得，就像俗世的帝王一般，醒掌天下权，醉卧美人膝。”

    男子好似满足了现在的生活一般，如同梦呓般呢喃道：

    “那为什么还要修炼呢？在凡间做个帝王，何等潇洒？何必来这人吃人的仙界，干那行走刀锋之事？”

    却是何松被男子的一句醒掌天下权，醉卧美人膝给惊醒了。

    “凡间帝王......哈哈哈哈，我终于懂了，修炼，是为了长生！”

    年轻男子在夜空中蓦然狂笑道：

    “你知道猪八戒是怎么死的吗？”

    何松一脸无语道：

    “猪八戒？那是哪位大能？能从前辈口中所出，肯定也是一位大能吧？”

    年轻男子没问猪八戒是怎么死的，而是问起了是不是一位大能。

    何松翻了个白眼，随后道：

    “猪八戒最巅峰的时候，曾统领过八万仙人，最低都是天仙，要说是一方大能的话，也算得上是大能。”

    年轻男子一脸淡定，此时他手下已经有了好几万天仙以上的仙人。

    只等这些仙人出去广邀同道，成亲当日，天仙之上的仙人在其麾下可能上得了十万之数。

    如此想来，猪八戒那位大能，却也不能与他相比。

    何松见其一脸自大，却也懒得和其废话，趴在年轻男子头顶睡觉去了。

    一个月后......

    整个五华城遍地张灯结彩，原本还未进入五华城的人都面带鄙夷，这可是仙界，怎么能像凡俗之中如此大张旗鼓？

    直到一一进入五华城内。

    每个刚进入五华城的人，都深色恍惚一阵后醒来。

    再看周围张灯结彩的时候，却已经是面带狂热。

    好似原本心中的鄙夷从未存在过一般。

    “一拜天地。”

    下午时分，城主府中传来了一声公鸭嗓子喊出的话语。

    顿时，整个五华城都沸腾了。

    城主府，是在这一个月内，城内众人推倒了原本的城主府。

    为了他们的新城主，特意建造的豪华宫殿。

    只见宫殿正殿内，一名年轻男子与一名红衣女子相视一笑。

    随后缓缓拜下。

    “二拜高堂。”

    又是一声公鸭嗓子发出的声音响起。

    原本拜在正殿之前的二人起身，转身往一个无字牌匾走去。

    走到无字牌匾前，二人缓缓一拜。

    “夫妻对拜。”

    公鸭嗓子此时都呈现出一股激动的情绪。

    这股情绪感染着整个五华城内之人，只见城内之人个个载歌载舞。

    好似都吃了药一般，一脸狂热。

    二人转过身来，相视一笑，好似已经结了婚多年的老夫妻一般。

    缓缓对拜。

    “送入洞房。”

    公鸭嗓子此时带着一股浓浓的喜意。

    五华城内的众人更是一脸狂热，纷纷往上空扔出一道道攻击。

    一道道五颜六色的攻击衬托着二人此时微笑的面容。

    这一刹那，好似上天都会嫉妒一般。

    “轰......”

    一道巨大的攻击从城外飞来，摩擦着空气好似一座大山压下来一般，发出巨大的声音。

    伴随着巨大攻击的，是一道愤怒的吼声：

    “小红，我是小明啊，你怎么能嫁给别人？我不服！！！”

    何松趴在年轻男子脑袋上嘴角抽了又抽......小明？

    好像还有个小红来着？

    想着何松一脸无语地望着此时身着新娘服饰的女子。

    却说一道攻击从城外飞来。

    城内无数人见攻击往城主府内攻去，顿时都红了眼睛。

    纷纷怒吼一声将自身最强大的攻击迎了上去。

    “咔咔......”

    那道巨大的攻击缓缓碎裂，虽说此人实力极强，但也不是城中无数仙人所发攻击的对手。

    一道攻击刚刚入城，便被众人合力击碎。

    “我说，叫小明的那个家伙，滚出去。”

    淡淡的声音响起，却是年轻男子见那人如此挑衅，直接用上了言出法随。

    随后只见那名名叫小明的男子脸上浮现出屈辱的表情。

    顺着一座山便一直往一个方向滚了出去。

    “哈哈哈哈哈哈......”

    “城主大人威武！”

    “城主大人是最强的！”

    五华城内，无数人开始拍起年轻男子的马屁来。

    年轻男子淡然一笑，转头望向在一旁的新娘子道：

    “娘子，咱们这就入洞房去吧？”

    女子一脸羞涩，轻轻点了点头。

    随后二人在旁边众人的哄笑声中，缓缓走入新房之内。

    “吱呀......”房门缓缓打开。
------------

第九十二章 为娘子服务

    新房内，年轻男子深情款款地望着满脸潮红的新娘。

    心中充满了满足感。

    看，眼前这美若天仙的女子是我的新娘，今晚开始，她就是我的人了。

    心中如此想，行动上也不慢。

    只见年轻男子拉着新娘走到了新房内一张铺满花瓣的桌子旁。

    “娘子，我家乡有个习俗，每对夫妻，进入洞房之后都要喝交杯酒。”

    说着年轻男子便从桌上拿起了两个酒杯，都倒满之后。

    拉着新娘便坐在了桌子旁，二人相视一笑，好似有心灵感应一般。

    二人分别拿起一个酒杯，环着对方的手臂将酒杯送到自己嘴前。

    随后二人一饮而尽，望向对方时，却恰好看到对方也正喝完。

    相视一笑后，年轻男子刚想上前抱住新娘，却见新娘笑盈盈地说道：

    “相公，在我的家乡，也有一个习俗哦。”

    年轻男子一愣，随后满不在意道：

    “娘子请说，我一定完成。”

    新娘也不知是想起了什么，在吃吃的笑声中，缓缓对年轻男子说道：

    “在我的家乡，新人入洞房之后，都要打一架，从而确定谁是这一家之主哦。”

    年轻男子：......

    目瞪口呆之后弱弱道：

    “娘子，你如今是什么境界？”

    女子微微一笑，也不答话，只是将年轻男子推开。

    随后眼光一闪，手中便已经出现了一道熊熊燃烧的火焰。

    火焰好似寻常火焰一般，但是却丝毫温度都没有散发出来。

    只见火焰在女子手掌上空燃烧，空间开始剧烈波动起来。

    要知道，这里可是仙界，空间稳固的很。

    而现在，只是召出一道火焰，还没有用法力催发，便已经烧得空间剧烈波动起来。

    要是当真攻击起来，只怕是能烧得空间片片碎裂了吧？

    见女子笑意盈盈地望着自己，年轻男子打了个冷战。

    要是不看其手上漂浮的火焰的话。。。

    “相公，你快点拿出兵器来，我怕我这一巴掌下去你可能会死......”

    女子见年轻男子看着自己直发愣，这才弱弱地说道：

    ......

    第二天。

    年轻男子神清气爽地从新房内出来。

    “城主大人好。”

    “同志们好。”

    “城主大人辛苦了。”

    “嗯......为娘子服务。”

    ......

    以上纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。

    事实是昨天晚上年轻男子与小红大战一场，打的那叫个昏天暗地。

    直到快天亮的时候，小红才险胜一招，赢下了胜利。

    后来年轻男子就被新娘从新房内撵了出来。

    说是要等啥时候打的过她了，才能行房。

    年轻男子此时一脸悲愤，要不是言出法随不能对小红用。

    说不定这货已经用强了。

    虽然人家给自己留了面子跟自己打了好久。

    但是那一看就是放水嘛，自己一个分神期的能在她手中坚持这么久？

    年轻男子摇了摇头，叹了口气之后也不再去想其他。

    现在最重要的，是提升实力，最低也得能打赢小红才是。

    “所有人，将手上多出来的灵石都拿到城主府，本城主现在需要灵石。”

    淡淡的声音响彻整个五华城。

    没过一会儿，城主府外便已经摆满了空间戒指。

    直到前来放灵石的众人全部离去，年轻男子这才摇摇晃晃地从城主府中行了出来。

    打量四周见并没有人了之后，这才大手一挥，将地上的所有空间戒指扔给系统回收。

    随后看着系统内海量的兑换点一脸猥琐道：

    “这么多兑换点，能让我升多少级了？”

    说完之后也不管其他，兑换出来突破实力的丹药之后。

    便进了城主府，找了个静室开始闭关。

    由于之前跟小红说过。

    小红此时却也没来打扰。

    至于其他人？现在一个个乖得跟孙子似的。

    怎么会现在跑来打扰他呢？

    “轰......”

    一股强大的气势从城主府内传出，城内众人一脸习以为常。

    这三年来，城主府内时不时地就出现明显是刚突破完的一股气势。

    原先还有人欢呼，城主修为又突破了。

    直到......

    三年过去了，现在城主府中又出现了突破修为的气势。

    众人早已习以为常，这三年来，他们已经被这股气势震得麻木了。

    原本还有人计算着现在城主到了何等修为。

    但随着突破越来越多，众人也都懒得算了。

    只是凭借气势感觉到城主修为越来越精深。

    合体期，渡劫期，大乘期，地仙，天仙，真仙，金仙，太乙真仙，太乙金仙，大罗金仙......

    “吼......”

    从城主府内传来一声压抑着兴奋的吼声。

    却是年轻男子此时终于破关而出。

    此时的年轻男子，浑身珠光宝气。

    却是在系统之中兑换出了全套大罗金仙期的各种装备，法宝等等。

    反正兑换点多的是，换了也好看一点不是？

    出了闭关的静室，待在昏暗的静室内，眼睛都有点受不了阳光的刺激。

    眯着眼睛看到了一道人影站在静室外怔怔地看着自己。

    不知不觉竟然鼻子一酸，竟然差点落下泪来。

    过了好一会，眼睛才适应了外面的环境。

    此时，年轻男子也看清了外面站着的女子。

    不是小红又是谁？

    只见此时的小红泪流满面而不自知，只是盯着年轻男子。

    好似过了三年，便已经生离死别过一般。

    见得小红这么想念，年轻男子张开了手臂，径直往小红身上扑了过去。

    小红此时正好回过神来，正觉得眼睛涩涩的不舒服。

    便看到年轻男子猛然扑了上来。

    顿时吓了一大跳，身影瞬间便已经到了另一个地方。

    而年轻男子，此时的年轻男子已经是大罗金仙期的强者。

    自然是跟得上小红的速度的。

    毕竟小红现在才刚成年，修为不过太乙真仙。

    年轻男子微微一笑间，便已经在小红还未反应过来的时候。

    抱住了她的纤腰。

    小红此时也看清了是自己的相公，却是不再防备。

    只见二人抱在一起，安安静静地享受着久别重逢的想念。

    “娘子，我现在是大罗金仙了哦，我们啥时候......嘿嘿”

    却是年轻男子抱着小红享受了一阵之后一脸猥琐道：

    小红微微一怔，随后笑靥如花道：

    “只要相公能打过我哦。”

    随后满脸羞红地低下头去。

    却见年轻男子哈哈一笑，直接抱着小红便往新房内走去。

    “大罗金仙还治不住你这个小妖精？”
------------

第九十三章 我没有腰

    “啊！救命啊，谋杀亲夫啦！！！”

    一道凄厉的惨叫从城主府内传来。

    随后只见一个浑身冒着火焰的男子从城主府中冲出。

    闹得大街上一阵鸡飞狗跳。

    此时，距离年轻男子出关，已经过去了一个多月。

    这一个多月来，年轻男子可谓是春风满面。

    就是时不时被小红往身上扔一点火，随后五华城的众人几乎每天都会看到这么个情况。

    一个浑身冒火的年轻男子从城主府内冲出，转过一圈之后，却再次回到城主府内。

    要不是有人眼尖认出了火里包裹的人是他们的城主。

    说不定这人已经被他们抓出去打死了。

    而这一次，照样，从城主府内冲出一个浑身冒火的人影。

    只见临近城主府的一条街道上，各个商家瞬间收起了自己的摊位。

    随后站在一旁看着急速而过的火人。

    还时不时点评两句，好似这是个娱乐节目一般。

    今天的年轻男子觉得有点悲催。

    不就是做菜忘记放盐吗？又烧。。。

    这一个月来，都不知道是烧的第几次了。

    或许第几十次？

    而在他又想像之前一样跑一圈之后回到城主府时。

    “五华城的城主，滚出来！滚出来！滚出来......”

    天空中突然传来一道巨大的声音。

    城内修士一阵大哗，随后密密麻麻的修士腾空而起。

    开始四处寻找起胆敢挑衅他们城主的人来。

    距离五华城几千里外，此时正聚集着一群修为高深的修士。

    一个个眼冒寒光的望向五华城方向。

    虽然距离几千里，但是在仙界，几千里就像是站在面前一般。

    所以很快，这群人便被五华城的修士包围了。

    五华城的修士各个面露狰狞，好似目光能盯死人一般。

    一个个瞪着斗鸡眼，好似前方一群修士已经被自己的目光撕碎一般。

    过了一阵，年轻男子的身影缓缓飞了过来。

    “你等何人？竟敢在我五华城闹事？”

    淡淡的声音响起，好似对这一群修为极高的修士毫不在意一般。

    一群修士当中走出一位年轻女子，面带讥讽地看了眼年轻男子，随后道：

    “你占了我们五华门的城池，还问我们是谁？要不是消息封锁的够严密，我等早就已经将你击杀，哪能等到现在？”

    年轻男子无言以对，随后一脸蛋疼道：

    “我也不知道这城是你们的啊，要不，我还给你们？”

    “还给我们？晚了，今天你必死！”

    却是另一个人群中的男子一脸阴沉道：

    年轻男子摊了摊手，一脸无奈道：

    “那看来是谈不拢了。”

    看到对方都是一脸确实如此的模样。

    淡淡的声音响起：

    “我说，这个世界所有仙人，全部奉我为主。”

    随着这道平凡无奇的声音响起。

    仙界所有人全部面容恍惚了一刹那，随后又重新回过神来。

    但灵魂之内，都已经被布下了忠于这名年轻男子的念头。

    平时该怎么过还是怎么过，一旦有了命令，就算让其自杀，那也会毫不犹豫自杀。

    年轻男子说完之后，便凌空而立，站在那群人正前方静静等待。

    果然，众人眼中闪过一丝迷茫，随后全部拜下，一脸狂热道：

    “拜见主上！”

    ......

    “我说，你一个有系统的人，怕什么怕？上去干他啊！”

    “你站着说话不腰疼，那也得我能干得过啊。”

    “我没有腰......”

    “......”

    一片枯寂的宇宙之中，一人头顶一龟，正在小心翼翼地往前方眺望而去。

    前方，一个高达数十公里的巨人，正在星空之中踏步而行。

    一步跨出，好似空间都扭曲了一般，巨人瞬间前进一大片区域。

    要不是后方那人速度也极快，否则根本连影子都看不到。

    镜头拉近，一名身着黑色紧身衣，手中拿着一把墨黑色长枪的男子。

    正极速往那名巨人所在的位置飞去。

    而在其头顶，则是趴着一只小乌龟。

    此时，距离何松离开上一个世界已经过去了好几年。

    这几年内，何松先是去了原宇宙，再从脑海之中的光门随意挑了个宇宙穿梭了进去。

    刚一睁眼，便砸在了眼前这名男子的头上。

    随后便在何松的忽悠下，跟着这名男子一路闯荡。

    当然了，何松并没有怎么出手，不然早就已经开启横推模式了。

    这次何松想的是，偶尔给点机缘，看眼前这人能走到什么境界。

    但不知是因为主角光环还是什么，眼前这名男子竟然也被系统绑定了。

    何松微微有些蛋疼，原本还想来个凡人修炼，结果到现在又成了一路开挂。

    此时这名男子所追的巨人，是一个名为蛮巫星的星球上走出来的。

    蛮巫星，一颗巨大的行星。

    其中孕育了无数宇宙中都难得一见的生灵。

    这些生灵普遍极为强大。

    但也有一些小家伙，被星球之中的族人派出历练。

    例如眼前这名蛮巫星巨人。

    数十公里的个头，在蛮巫星遍地巨人的时候显得相当矮小。

    但是出现在其他星球，那就是看谁都像在看蚂蚁一般。

    “嘿......”

    手持黑色长枪的男子猛然喝出一声。

    紧接着只见男子还在移动的身躯缓缓停止。

    随后静止不动，缓缓消散，却是这道身影只不过是残影罢了。

    而真身，此时正手持长枪一枪插在了巨人的腿上。

    可是巨人连反应都没有，在男子手中刚好趁手的长枪。

    在巨人眼里看来，比我们看一根头发还显得大了。

    所以，巨人压根就没发现自己腿上什么时候多出了一根头发。

    继续往前方行去。

    被长枪带着往前疾驰而去的男子：......

    何松趴在男子头顶都快笑抽过去了。

    要打也变大身体再打啊，这么小一个人，人家看不看得到还是一说呢。

    “你是不是傻？一只蚂蚁拿脚捅你你感觉的到不？哈哈哈哈哈哈......”

    却是何松见男子还在抱着长枪发呆，果断嘲讽出声。

    男子嘴角抽了抽，随后一言不发地将长枪收入空间戒指内。

    只见男子面色一狠，一挥手发出一道能量攻击阻拦在巨人前进的道路上。

    这回巨人终于停了下来，左右看了看之后发现周围并没有人。

    巨人疑惑地挠了挠头，感觉刚才有个东西撞到自己的膝盖了。

    随后晃了晃脑袋，继续往前方行去。

    男子：......
------------

第九十四章 巨人一族

    随后在枯寂的宇宙之中就出现了这么一副画面。

    一个巨人以极快的速度往前行去，而在其腿上，则是站着一位头顶乌龟的男子。

    男子此时一脸无奈，打又打不动，索性也就当搭个顺分车了。

    就是不知道眼前这巨人是要去哪里。

    “你说，这巨人这么急，是想去哪里？”

    此时的男子已经改站为躺，躺在巨人的腿上一脸无聊道：

    何松懒洋洋地趴在男子头顶，一脸的无所谓。

    “管他的，说不定人家是急着去约会妹子呢。”

    说着还一脸鄙视地看了一眼男子。

    男子脸上的淡定挂不住了，一脸纠结道：

    “别这么看着我，你也不看看你上次给我找的是谁，我敢上嘛我。”

    却是其在某个国度休假的时候，何松直接扔给了他一个妹子。

    起初还觉得是这货良心发现，坑了自己这么久终于给自己来了个福利。

    结果一问，得，又是个坑。。

    那是一个修炼国度，国主实力极为强大，而那个妹子。

    则是那个国主的女儿。

    人家当时正在宫殿之内参加聚会呢，就被何松拉过来了。

    而宫殿之内，国主眼睁睁地看着自己的女儿从自己面前消失不见。

    当下怒气勃发，直接派出无数强者四处搜索。

    而他自己，则是照着其女儿的气息一路追踪而来。

    要不是这货有些保命的底牌，说不定那次就直接被何松坑死在那里了。

    想到这里，男子一脸幽怨地看着何松。

    何松被他看着也不觉得不自在，老神在在地双目直视前方，随后才道：

    “小贱贱，妹子都给你送床上了，还不上，你是不是那啥啊？”

    男子名为曹仁建，自从知道了他的名字，小贱贱就成了其外号。

    “不要叫我小贱贱！而且，那女的一来就说她是公主，肯定得问问情况啊，还没等问完呢，他老爹都跑来了。。”

    曹仁建一脸无语，小心驶得万年船，妹子多的是，何必呢。。

    要是真上的话，上到一半不得被她老子抓个正着？

    万一被吓萎了谁负责？

    何松翻了个白眼，也不搭理他。

    精神力放出扫视前方。

    蛮巫星。

    此时的巨人一族，陆续有人从宇宙中赶回来。

    千年一度的成年礼即将开始。

    所以，被派往宇宙之中的各个巨人，全部极速往蛮巫星内巨人一族的领地赶来。

    蛮巫星的巨人，不用修炼，都能够达到恒星级，寿命自然也就极长。

    每过一千年，巨人一族，都会举行成年礼，只要达到500岁，便会进行成人礼。

    500岁以下的，就再等一千年吧。。

    虽然这样会让有的人一千多岁了还没经过成人礼的洗礼。

    但是成人礼用来洗礼的资源太过昂贵，也就只能这样了。

    三天后......

    正百无聊赖躺在巨人腿上的曹仁建眼前一亮。

    却是看到了前方那颗巨大的星球。

    巨人原本就极快的速度更是猛然往上攀升一截。

    就算如此，也还是过了好几天，才来到巨人一族的领地。

    此时的曹仁建，已经收敛起浑身气息，静静地躺在巨人腿上看着四周。

    不得不说，系统出品的隐身术就是强，别说身形，就连气息，都全部消失不见。

    仿佛根本没有这个人存在过一般。

    曹仁建看着周围一群正在忙碌着的巨人，对何松传音道：

    “他们这是在干什么？这些材料好像很珍贵啊。”

    何松眯着眼睛看向四周，半晌后才道：

    “我怎么知道，你去问啊。”

    曹仁建：......

    张着嘴巴半晌，硬是没憋出一句话来。

    显然也是被这货打败了，观察半天就给出这么个回应？

    曹仁建一脸无语，索性也不管他，开始修炼起来。

    虽然修炼并非一朝一夕的事情，但是能提高点实力也算不错。

    直到......

    “噗通......”

    那个小巨人被一个更大的巨人直接扔进了一个巨大的容器中。

    容器内刻画着各种山虫鸟兽，一股股神秘的波动从这些刻纹中散发出来。

    加之容器内被灌注了某种液体。

    巨人被扔进去后使劲挣扎，好似非常疼痛一般。

    而曹仁建，也是被液体包裹住，随后死命挣扎起来。

    何松眼光一转，便在曹仁建身旁布下一个隔音禁制。

    随后便听到曹仁建发出杀猪一般的嚎叫声。

    点了点头，何松很满意自己的先知之举。

    也不去管如同杀猪一般嚎叫的曹仁建。

    放出精神力扫视着四周。

    这是一个露天的广场，广场之上摆放着好几百个刻画着各种山虫鸟兽的坛子。

    从各个坛子中传出一声声哀嚎。

    却是参加成人礼的小巨人，被一个个扔进了坛子内。

    伴随着一声声嚎叫，那些更大的巨人开始将坛子封闭了起来。

    也就是盖上盖子。

    500岁以上的族人肯定都已经修炼到行星级，有些甚至能够达到恒星级、宇宙级了。

    盖上盖子也不用担心会憋死。

    将各个坛子盖住之后，站在台上主持成人礼的一名巨人开口道：

    “这一次的小家伙们都挺强的嘛，你们看，好几个坛子都只是颤抖，没有声音传出。”

    站在其旁边的几名巨人点了点头，随后各自说了起来。

    “你看，那边那个，里面的是老七家的种，看起来意志力很坚定啊。”

    “哎，看这几个，这都是原本派出去宇宙中历练的孩子，没想到成长的这么快。”

    “是啊，表现可比咱那时候强多了，哈哈。”

    “......”

    一群巨人哄笑着，眼神中满是对于未来的期待，期待着这些孩子能够成材。

    首领面带缅怀之色，想当年。

    他们巨人一族可是称霸星河的存在。

    现在却只能窝在母星之内，派去宇宙中游历的族人最高不能超过域主级。

    在宇宙之中，域主级能干什么？

    要是......唉。

    首领叹息一声，巨人一族，已经不再像之前辉煌的时候。

    有那种霸气，那种无敌之姿。

    看着周围的族人一个个以小孩不惨叫来区分实力。

    首领苦笑一声。

    这些人，已经忘记了以前巨人一族辉煌时候的光荣了吧？

    那时候，在成人礼上胆敢叫出声的族人，出来之后都得关禁闭的。
------------

第九十五章 作死

    首领摇了摇头，以前的辉煌，就让他过去吧。

    眼下得先等待族中的小家伙从坛子中出来。

    再看他们提升了多少实力，随后才能下定论。

    说不定就能出现一个资质极高的子弟呢？

    尤其是那几个被派出去宇宙之中游历的孩子，他可是很期待他们的表现。

    3天后......

    只听一声声巨响。

    却是一个个在坛子里的小巨人将坛盖推开后，坛盖掉落在地发出的声音。

    一个个与以前相比更为精壮的小巨人从坛内走出。

    感受着自己现在体内的力量，都开始兴奋起来。

    一时间，整个广场都被一声声嚎叫覆盖。

    “咳咳，不要吵了，都上来测试下实力。”

    巨人一族首领的声音在高台上响起。

    下方正处在兴奋之中的众人闻言安静下来。

    接着排好队，一个个上了高台开始测试实力。

    高台上有一个充满科幻色彩的测试仪。

    只需要将将手按在指定的地方，便能提示修为等级。

    因为成人礼之前已经测试过，所以便能算出各自暴涨的实力。

    “刘辩，宇宙级6阶，实力涨幅4阶。”

    “刘禅，宇宙级6阶，实力涨幅5阶。”

    “刘秀，宇宙级5阶，实力涨幅5阶。”

    ......

    “刘表，恒星级9阶，实力涨幅5阶。”

    “刘备，宇宙级9阶，实力涨幅8阶。”

    “刘涛，恒星级8阶，实力涨幅4阶。”

    ......

    首领此时正一脸惊喜地看着眼前的刘备。

    就算在巨人一族最为辉煌的时候，实力涨幅8阶也是很吓人的。

    只有绝世天才，才能一次洗礼便暴涨8阶。

    而一般的族人，则是最低3阶，最高也就5阶。

    有些天才，才能暴涨6-8阶，这样的，已经算得上的天才了。

    “哈哈哈哈哈哈，有了刘备，何愁我巨人一族不兴！”

    首领激动得眼睛发红，大声朝着下方战力的各个族人说道：

    下面的族人们也是欢呼一片，一个个地望向站在台上的刘备。

    刘备憨憨一笑，他也不知道自己怎么就涨了这么多实力。

    不过实力越高，自己的族群也就越强，不是么？

    “刘备，你腿上怎么会有人类？”

    就在下方众人看向刘备的时候，一个眼尖的族人终于发现了刘备腿上的曹仁建。

    随后曹仁建就被一群巨人围观了。

    “我巨人一族重地，怎么会有人类混了进来？”

    “刘备，这人类是你带进来的？”

    “难道刘备到宇宙中游历了这么久，已经投靠了人类？”

    巨人一族的首领面沉如水，双眼直欲发出火光来。

    盯着刘备一动也不动，一副不说出实情来就准备就地格杀的姿态。

    其余族人也不废话了，隐隐间将刘备包围在了一个圈内。

    只要其稍稍露出怯意，便要当场格杀一般。

    刘备此时脑子都是蒙圈的，他怎么知道自己腿上怎么会有一个人类？

    人类那么小。。

    就在此时，曹仁建见周围的巨人都看向自己，这才后知后觉的发现自己已经被发现了。

    当下暗骂一声，这系统的隐身也不是万能的啊，得自己运功才行。

    一旦没有运功，就瞬间显现出来了。

    左右看了看正准备找个地方躲起来的时候。

    却见刘备运起体内力量猛然抖了抖身体。

    顿时好像腾云驾雾一般，直接落到了地上。

    随后这货直接懵了，一群巨人全都围了上来。

    “人类，竟敢闯入我巨人一族的重地，说！是谁派你来的！”

    为首的巨人一族首领冷漠的声音在曹仁建耳边响起。

    巨人一族终于出现了一个超级天才，可不能让其他的族群知道。

    要是真被传出去了，巨人一族可能顷刻间就被灭掉了。

    毕竟巨人一族以前繁荣昌盛的时候也就是一个巨人一族的天才崛起。

    才造成的繁荣昌盛。

    曹仁建这时候急了，看周围这些实力根本看不清的巨人。

    哪里不知道自己要是说错话就得死？逃？逃都逃不掉吧？

    情急之下挠了挠头，结果碰到了何松。

    这才眼神一亮，急忙传音给何松道：

    “哥！救命啊！救我这次，以后带你去艾斯星域吃红烧鱿鱼须，去蛮牛星系吃香酥嫩牛肉。”

    说完还一脸期待地望着何松。

    何松撇了撇嘴，小爪一挥。

    曹仁建头顶顿时出现了两盘子红烧鱿鱼须，香酥嫩牛肉。

    随后何松看都不看曹仁建一眼，慢吞吞地爬上了盘子，享受美食去了。

    因为这两种菜何松都吃过，想吃在自己宇宙内制造出来就行了。

    这货还想用美食诱惑自己？

    何松翻了个白眼。

    曹仁建：“......”

    见美食诱惑不起作用，曹仁建一计不成又来一计。

    “那个......哥，我家小池塘里面有很多小乌龟的，母的哦。”

    只见此时的曹仁建一脸猥琐，好似很期待地望着何松。

    何松：......

    “啪......”盘子打碎的声音。

    却是何松连菜都不想吃了，转过头直愣愣地盯着曹仁建。

    好似今天才认识他一般。

    曹仁建被看得一脸羞涩，扭捏道：

    “怎么了，我家小池塘里面的小母龟都是野生的，不是家养的。”

    何松脸都快绿了，当初怎么就没一巴掌拍死这货。。

    “别！说！了！”

    一道压抑着杀气的声音传来。

    却是何松被气得浑身发抖，一阵阵仿佛宇宙爆裂般的杀气散发而出。

    曹仁建当即脸都吓白了，自从这货跟着自己之后，也没见他发这么大火啊。

    周围的巨人更是不堪，曹仁建这边何松还是手下留情了的。

    至于巨人嘛。。看那边直接被吓死的十几个巨人就知道了。

    曹仁建被吓得牙齿都打颤了，颤颤巍巍道：

    “老哥，怎么了这是。。要不咱去吃好吃的去啊。。”

    只见何松冷哼一声，随后身躯越变越大，大到和整颗星球的差不多大的时候。

    “吼......”

    从星球中间飞出一条巨龙，直直往何松所在地而来。

    “这位强者，为何这么大火气，不如到我龙宫之中喝杯酒水？”

    何松冷冷地瞥了这条东方龙一眼。

    眼中的杀气将这条龙身上的鸡皮疙瘩都吓得竖起来了。
------------

第九十六章 龙宫宴会

    “好，本座今天就去你龙宫喝杯酒水，希望你的酒水不要让我失望，不然......”

    却见何松看着眼前的东方龙眼中出现了一丝缅怀。

    毕竟，华夏可是一直以龙为图腾的，现在见到真的龙了。

    给个面子也不是不可以，不过嘛。。。

    要是酒不好喝，或者其他什么的。。。嘿嘿。

    那条龙顿时舒了一口气，他可是从来没见过如此巨大的生物。

    不说从其躯体上爆发出来的强大气势，就是跟母星一样巨大的体型就足够吓人了。

    “您这边请，龙宫在东海之底，我带您过去。”

    说着这条龙便带头往其龙宫飞去，飞的同时还传音给龙宫之中的众人。

    让其准备大摆宴席，有名前辈要来龙宫做客。

    龙宫众人闻言大惊，连龙王都说是前辈，那修为得有多高？

    对视一眼后急忙将最好的厨子请了出来，让其好好做菜。

    再将龙宫之中的万年陈酿拿了出来。

    万年陈酿啊，就算是凡酒，经过万年也是香醇无比。

    更何况此酒，乃是龙宫刚兴建的时候酿造的灵酒。

    顾不得心疼，在龙王的命令下，整个龙宫之人开始忙碌起来。

    何松变小了身躯跟在龙王身后，双目一扫，将曹仁建也拉了上来。

    曹仁建此时内心是崩溃的，看来以后不能再说母龟的事情了。。

    刚才要不是这条龙出来救场，说不定整个星球都被何松给灭了。

    曹仁建擦了擦头上的冷汗，以前咋就没发现这货这么暴力呢？

    一想到这么暴力的一个货，在自己头顶待了好几年。

    想想也是醉了。

    龙宫之中，由于都不是凡人，并且修为极高。

    经过一段时间，龙宫已经变成了极为华丽的宴请之地。

    何松与龙王飞在龙宫上空，眼中闪过一丝惊艳。

    这龙宫貌似还不错的样子嘛，点了点头。

    何松直接在自己的小宇宙之内模拟出了一座一模一样的龙宫出来。

    随后嘿嘿一笑，自己也是有龙宫的人了，到时候给自己封个龙王没谁会说什么吧？

    “来，前辈，这边请，同是海族之人，还望前辈多多提携呀。”

    龙王此时一脸掐媚对何松说道：

    何松闻言点了点头，同是水中所生，确实该亲近亲近。

    “好，既然你都这么说了，同是海族之人，本座便不再造杀戮。”

    说完还点了点头，好似自己不杀人已经是开恩了一般。

    龙王脸上没有丝毫不敬，一是他不敢，二是前辈如此给面子，自己脸上也有光不是？

    有如此强大的前辈来自己的龙宫做客，说出去，估计没人敢欺负自己了。

    “来来来，前辈请，宴席就在龙宫之内，宴席简陋，还望前辈多担待。”

    说是如此说，但何松进入龙宫之内的时候，还是被里面的豪华宴席惊住了。

    一个个如同水晶打造晶莹透亮的蚌壳，盛放着一块块如同玛瑙般闪烁着微微光彩的食物。

    一个个如玉般呈现碧绿色的小蚌壳，里面盛放着如同摇晃的红宝石一般的酒液。

    空气之中弥漫着一股股酒香以及饭菜香味融合在一起的特殊香味。

    让人闻之好似身体都快飞起来一般。

    “好！好！好！你这宴席，真是比那仙宫的宴席还要美妙。”

    何松毫不吝啬自己的赞赏。

    如此宴席，光看到便已口水直流，更何况吃下肚中？

    龙王脸上闪过一丝自豪之色，心中暗下决定。

    将此次烹饪食物的厨师收入龙宫之内，以后来了客人，让那人做菜便罢。

    “来来来，前辈请上座，今日，我们不醉不归！”

    龙王此时一脸的掐媚之色，能巴结到这位前辈，真是龙宫之幸。

    何松也不多言，直接飘到了首位上，将曹仁建往旁边一扔。

    也不让他坐下，就让他在旁边看着自己这些人吃吧。

    可怜曹仁建此时被何松法力束缚，连动都动不了。

    闭上眼睛都只是奢望，只能眼睁睁看着龙宫众人与何松在那吃喝。

    “嗯？这是......”

    却是何松吃到一道菜的时候一脸疑惑。

    “前辈，可是这道菜不合口味？我马上将厨师带上来，任由前辈处置。”

    龙王见何松皱眉，顿时大惊道：

    他可不想由于一道菜便恶了这位前辈。

    “好，带上来吧，这道菜，这个世界可没人会做。”

    何松淡淡开口，却是想到了什么有趣的事情。

    “前辈，人已带到，任凭前辈处置。”

    此时从外头拖进来一个年轻女子，女子面如死灰。

    嘴中喃喃道：“对不起，对不起。”

    “抬起头来。”

    却是何松见女子如此落魄，不知怎么心中也泛出一丝酸楚。

    女子闻言抬起头望向何松。

    当看到是一只乌龟的时候，一脸惊讶，在她来到这个世界之后。

    见过的只有海龟，乌龟怎么会跑到海里来？

    就在其疑惑不解的时候，何松缓缓说道：

    “你是从地球来的？”

    女子一愣，随即面露狂喜之色，一脸急切地对何松说道：

    “前辈知道地球？我可还有回去的机会？”

    见女子如此急切，何松微微一笑道：

    “我是，既然你是地球的，做出这道酸菜鱼也是说的过去了。”

    说着看了眼在自己面前的一盘子酸菜鱼，一脸的怀念之色。

    “前辈，可能助我回去地球？我想我爸妈了......呜呜。”

    女子说着说着便落下泪来，天知道她自从穿越到这里。

    受了多少苦？天天看着周围的妖怪，又没有一技之长。

    最终只得以现代的各种食物打动这些妖怪。

    这才进入了龙宫之中，吃穿不愁。

    这下知道眼前这位连龙王都要巴结的前辈是从地球来的。

    没当时就哭出来已经是经过这段时间历练所得了。

    何松微微叹了口气，随后才道：

    “你可知，这无数宇宙之中，有无数个地球，不知你的家乡，是哪一个呢。”

    说着还摇了摇头，他自己知道的地球就很多很多个了。

    而光门之内那无数沉沉浮浮的宇宙之中，谁知道哪个地球才是眼前女子的家乡？

    “有无数个地球？有无数个地球？有无数个地球......”

    女子好似受了极大的打击一般，嘴中一直喃喃道：
------------

第九十七章 专业作死哪家强

    何松摇了摇头，眼前这女子也算可怜，既没修为，又没保命之力。

    还顶着一副祸国殃民的容颜，虽然此时女子面容灰败，但仔细瞧还是能瞧出其沉鱼落雁之姿。

    “你可愿跟随于我？我在宇宙之中游历的同时，也会带你找你的家乡，这样可好？”

    却是何松见其像丢了魂一般失魂落魄。

    这才缓缓说道：

    “前辈，我......我愿意。”

    女子闻言也没多大反应，从刚才何松的话语来说。

    无数宇宙之中，有无数个地球。

    谁知道，自己的家乡是在哪里？

    何松见女子答应，随后便对在旁边看着的龙王说道：

    “本座在你这要个人，可以吧？”

    龙王闻言，这才从刚刚的惊愕之中惊醒。

    连忙说道：

    “前辈要人，那是她的福气，从现在开始，此女子便是前辈之人了。”

    话虽如此说，但心中却翻起惊涛骇浪。

    他发现了什么？这名前辈可是能横渡星空彼岸，到达另一个宇宙的存在。

    这是得多高深的修为才能办到？

    何松点了点头，一挥爪，将这名女子拉到曹仁建旁边站着。

    至于吃？她自己就是厨师，吃啥呢？

    随后又开始继续品尝起其他菜式来。

    一边跟龙王聊着天，一边吃着。

    何松砸吧砸吧嘴，吃的好过瘾，满足了口腹之欲之后。

    便向龙王提出意见，要在他这里住上一段时间。

    龙王眼前一亮，只要这位前辈在龙宫之中住着，就有拉近距离的机会。

    “好好好，前辈，想住多久便住多久，每天都有宴席摆在这里，任由前辈何时前来品尝。”

    龙王一脸掐媚，这位前辈好像很好说话，只需要自己将其伺候好了。

    那......吃人嘴短拿人手短不是？有什么问题跟前辈一提。

    以前辈的修为，随便一击便能将所有麻烦全部解决了。

    以前打着灯笼还找不到的好事，现在就这么降临到自己头上了。

    想到这里，龙王心中简直乐开了花。

    要不是自己当时见到前辈那巨大的身躯，随后想到去巴结一下。

    要不是自己龙宫之中的厨师手艺确实足够好。

    要不是厨师之中有一个貌似跟前辈是同乡的女子。

    要不是......

    就是这么多巧合，让自己多了这么个底牌。

    虽然前辈还是会离开，但是至少，现在是没人敢在自己头上作威作福了。

    随后龙王想到了自己那时候急忙冲上去的时候。

    从前辈身上散发出来的那强大的杀气，冷汗一下就出来了。

    当初自己可没想这么多，只是想着巴结前辈而已。

    现在回想起来，要是那时候前辈看自己一个不顺眼。

    自己肯定早就死在天空之上了吧？说不定，还有整颗星球为自己陪葬呢。

    何松点了点头，既然每天都有好吃的，在这多住一段时间也没事。

    反正自己现在也不急，没什么事情。

    “好，你有什么麻烦的话，记得告诉我，吃你家东西，事我能给你办了就给你办了。”

    何松也不打哑谜，直接将话说开了。

    龙王听闻此言，笑得更加掐媚了，异常恭敬道：

    “前辈，还是先去休息吧，这事等以后再说。以后再说。”

    心中却是想着，这位前辈也不知道收不收徒弟，要是自己家孩子被前辈看上了。

    收为弟子，便不是现在的情谊了，而是师徒之情，到那时候，肯定是赚大发了。

    何松点了点头，便也不再管龙王，带着二人便随意挑了一个无人宫殿住了进去。

    “你，给我描述一下地球的情况，我看看我有没有去过。”

    何松此时正对从龙王那里要来的那个女子说道：

    “我所在的那个地球，没有什么神秘力量，或许有，但普通人并不知道。”

    “上面有两百多个国家和地区，华夏和萝卜丝，M国是三大强国。”

    “哦，对了，我所在的地球，在我穿越之前，曾经听说过，R国有怪兽出现，还有个什么和怪兽打架。”

    “......”

    女子将她所在地球的情况说了一遍，按照她的回想。

    那个地球有怪兽，也有人能和怪兽对抗。

    但那都是在她穿越前几天才发生的事情。

    也不知道是真的还是谣传。

    何松点了点头，要说怪兽，很多星球都有怪兽，当即便对女子说道：

    “有怪兽的地球很多很多，看来，得慢慢找了，你也别急，这些世界跟你那个世界可能时间流速不一样的。”

    至于时间流速是不是不一样？何松哪里知道，他瞎掰的。

    反正一时半会找不到，就这么忽悠着先。。

    听了何松的话，女子脸色依旧，好似也知道了这个结果一般。

    知道何松只是在安慰自己。

    何松见女子没什么反应，却也懒得再和她说话。

    当即望向曹仁建。

    曹仁建此时的内心简直是崩溃的。

    被何松用法力禁锢住，连说话都说不了。

    就只能看着何松他们吃完东西，随后被何松拉到这个宫殿之内。

    见何松终于想起了自己，当下心虚起来。

    却是想到了刚刚何松变大了身躯时，身上散发出来的杀气。

    当时差点没把他吓尿，现在回想起来。

    还是自己说母龟的时候，何松才开始翻脸的。

    心中暗暗给自己下了决定，却是以后母龟二字提都不能提。

    万一这货又发飙了怎么办？到时候自己连哭都没地方哭去。

    何松见曹仁建还被自己禁锢着，心念一动之间，将禁锢住曹仁建的法力撤去。

    “老哥，我错了，我真的错的，我以后再也不说母龟了，真的，以后再也不说母龟了。。。”

    只见刚被解除禁锢的曹仁建立即嚷嚷起来。

    何松听了这货的话，脸上布满了青筋。

    看到何松一脸青筋时，曹仁建这才反应过来，随后又道：

    “我以后再也不说母龟了，真的，以后再也不说母龟了。。。”

    何松忍无可忍，直接又将其禁锢在一旁。

    随后将其往宫殿之外扔去，曹仁建欲哭无泪。

    盯着自己的嘴巴恨不得闪自己几巴掌。

    不是早就说了不能说母龟。。不能说母龟！

    自己这嘴巴，偏偏不听自己的话，竟然还一连说了好几次。

    将曹仁建扔到外面去之后，何松这才狠狠吐出一口气。

    不得不说，这货作死的能力确实强大。
------------

第九十八章 不要这样

    摇了摇头，何松也不管这二人，直接飞到龙宫正殿内。

    面对前方海量的精美食物，何松敞开肚子开始吃了起来。

    何松在心中告诉自己，这叫化悲愤为食欲，对，就是这样。

    曹仁建那货可真恶心到他了，先晾他一阵再说吧。

    何松摇了摇头，看向旁边听闻自己过来之后屁颠屁颠跑过来的龙王。

    以及龙王身后跟着的一大群龙子龙女。

    “前辈，这是我龙宫之中的一群后辈，都想来瞻仰一下前辈的容颜。”

    龙王指着身后的一群龙子龙女对何松介绍道：

    何松看着眼前的一群俊男靓女，摇了摇头之后说道：

    “都给我恢复原形，弄得这么像人干嘛？”

    一群龙子龙女面面相觑，最后才在龙王的怒视之下一个个变回原形。

    何松这才点了点头，目光一一从一群奇形怪状的家伙身上扫过。

    直到......

    “你，出来，这是你的原形？”

    何松指着眼前一只比自己威武很多的类似龟类的家伙说道：

    那只类似龟类的生物一愣，却是没想到何松会叫自己。

    当即一道糯糯的声音响起：

    “前辈，这......这是我的原形。”

    何松点了点头，看到在一旁喜形于色的龙王时，却也明白了龙王的打算。

    不过收徒弟嘛，最主要得看眼缘。

    何松低下头沉思片刻，随后才抬起头道：

    “你，从现在开始，就跟着我吧，直到我离开龙宫为止，至于其他的，就看你这段时间的表现了。”

    何松说着也不管龙王脸上狂喜之后又低落下去的表情。

    自顾自地开始品尝起龙宫的美味来。

    “小十三，虽然你不是我亲生，但是这些年，我自问没有亏待过你吧？”

    却是龙王向那名何松指定的龟类生物传音道：

    那名龟类生物点了点头，对龙王传音道：

    “父王，虽然小十三不是您亲生，但是您的养育之恩我一直记在心里，父王有什么事情可以直说的。”

    软软糯糯的声音响起，听声音好像还未成年一般。

    “既然这样，这段时间你就跟着这位前辈，要是前辈收你为徒，还望你记得我龙宫一脉，以后，常回来看看吧。”

    龙王慈父般的声音在小十三脑海中响起，小十三闻言眼中一阵阵泛酸。

    好似一个忍不住便要落下泪来一般。

    “父王，要是前辈真能收我为徒，我一定为父王求来丹药，让父王不被其他人欺负。”

    却是小十三感动到深处，情不自禁一般说出了这样一番话。

    龙王闻言，既是感动，又是担忧，随后传音责备道：

    “小十三，你大可不必如此，只要你能拜在前辈门下，便是我龙宫之幸，丹药这些事，却是不准再提。”

    小十三心中明白，却是龙王不想让求丹药这件事让前辈恶了自己。

    当下心中感动，随后传音道：

    “是，父王，小十三知道了。”

    话虽如此说，但心中想为其父王求丹药的心情更加强烈。

    以何松的修为，他们的传音却是瞒不过何松。

    何松在一旁一边吃着东西，一边听着他们两个传音。

    心中却是想笑，这龙王不过界主级，就算自己想让其突破为宇宙尊者，又有何难？

    不过心中却也知道，和自己无亲无故，怎么可能助其突破修为？

    心中对这二人的感觉却是大大提升，毕竟，并没有多少人会忍得住修为提升的诱惑。

    一个是宁愿放弃提升修为，也要让其拜自己为师。

    一个是宁愿不拜师，也要为其父王提升修为，让其不受欺负。

    更何况，这二人还没有血缘关系，这种品德，何松自愧不如。

    心中叹了口气，却是想到了自己。

    不知有没有人会像眼前二人一般，宁愿不要机缘，也要将自己送上巅峰？

    何松心中苦涩，应该没有人会这样做吧？

    毕竟......自己以前都只是抱着玩玩的心态去往一个个宇宙之中。

    真想让人这么做，恐怕还不可能。

    摇了摇头，何松不再去想其他。

    反正自己有系统，这就足够了！

    还需要其他人放弃机缘给自己提升修为？

    接下来便是在龙宫之中品尝各种美食。

    身后带着个小尾巴，每当何松吃到一种美食的时候。

    都有一道软软糯糯的声音在后方介绍菜名，让何松异常舒适。

    吃得差不多之后，何松拉着小十三来到了原本的宫殿之中。

    一下来便看到，一名女子正和曹仁建窃窃私语。

    “咳咳，你们两个，干什么呢？”

    淡淡的声音响起，顿时将女子吓了一跳，连忙从曹仁建身旁离开。

    转头一看却是何松带着一只好似传说中玄武一般的小龟飞了下来。

    “这......前辈，这人说他好饿，正求我弄点东西给他吃。。。”

    女子站在一旁看都不敢看何松，弱弱道：

    何松面色诡异，曹仁建会饿？这货怎么说也是宇宙级生物了。

    当下看着曹仁建，一挥爪解除了禁锢，随后问了起来。

    “你还会饿？别告诉我你们两个在谈恋爱啊。”

    何松此时一脸古怪地看着眼前的二人。

    曹仁建此时一脸心虚，他只是传音给这女子，让其拿点东西来吃罢了。

    这两天眼睁睁地看着何松和其他龙宫之人大吃大喝。

    自己却只能干看着，不馋才怪了。。

    “真的只是想吃东西。。”

    曹仁建一脸流口水的样子说道：

    何松皱了皱眉，随后却又舒张开来，这才移开目光说道：

    “那你去吃吧，带着她，吃饱再回来，我先去闭关一阵，你们玩。”

    何松说完也不管眼前的二人，拉着小十三便消失在了一个阴暗的角落之中。

    “前辈，我们这么做是不是不对啊？”

    软软糯糯的声音响起，好似很急切一般。

    “怎么不对了，就是这样，来，再近一点。”

    何松猥琐的声音在一个黑暗的角落之中响起。

    “哎呀前辈你怎么能这样，这样不行的，万一被发现怎么办？”

    软软糯糯的声音这次带上了一丝丝怒意对何松说道：

    “哎呀你别怕，有我在呢，被发现了谁敢说什么？到时候把他们皮都给扒了。”

    何松此时一脸专注，专注地看着眼前不断跳动的事物。

    “前辈，不要这样行不行，我......我怕......”

    软软糯糯的声音响起，却是带上了哭腔。
------------

第九十九章 深海之中传来的声音

    “怕什么怕，不就是偷看他们两个有没有偷偷谈恋爱嘛，别怕，他们看不到我们的，放心，放心。”

    两个隐了身的黑影正躲在龙宫之内的黑暗角落之中。

    二人偷偷看着曹仁建以及那名女子在龙宫之中吃东西的样子。

    却是何松被刚回到那座宫殿之时看到的那一幕刺激到了。

    他还没找妹子呢，这货就先找上了？

    但是，直到二人吃完东西回到宫殿，随后各自休息，何松都没发现二人有什么异常之处。

    何松不信邪，又继续观察了几天之后，才耷拉着脑袋无精打采地从角落之中出来。

    随后带着身后的小尾巴开始了狂吃之旅。

    半个月后......

    何松将曹仁建以及那名女子带到了龙王面前。

    “本座这就要离去了，你有什么事情可以和我说。”

    何松感觉这些天吃下来，整个龟都变胖了，也不知道是心理作用还是什么。

    “前辈，这......可是我龙宫招待不周？为何这么快便要离去？”

    龙王此时脸上一脸着急，却是小十三和他说，前辈并没有收其为徒的意思。

    “不不不，你们招待的很周到，所以，我可以满足你一个愿望，但并不包括收徒。”

    何松摇晃着小脑袋，一脸古怪地说道：

    他这些天对于这个小女孩还是挺有好感的。

    不过小女孩身上有一股排斥他的气息，所以便也没想过要带其离开。

    “这......”

    龙王看着旁边默默无语的小十三一脸叹息。

    他怎么也想不明白，为何前辈能答应其他事，却不能收其为徒呢？

    “前辈，既然您不愿意收我为徒，还望前辈将父王的修为提升一下。”

    却是小十三此时一脸倔强道：

    何松点了点头，这个星球上最高的也就几个普通不朽。

    为其提升一下修为却是不无不可。

    “谁，竟能提升我的修为？”

    就在何松点了点头准备答应下来的时候，深海之中突然出现一道淡淡的声音。

    站在旁边的龙王一脸懵逼，这货是不是抢了自己的台词？

    而且还将台词给改了。。

    就在何松一脸淡定，龙王一脸懵逼，其他人莫名其妙的时候。

    小十三旁边突然出现了一男一女。

    女子见了小十三，当即也不管其他人，顿时便扑了上去。

    “我的女儿，貂蝉，妈妈终于找到你了......”

    说着说着眼中的泪水止不住地往下掉。

    抱着眼前的小十三泣不成声。

    在女子身旁的男子叹息一声后向周围的人娓娓道来：

    “我和我的妻子，几千年前在这星球上孕育了一个孩子，可惜，最后却被仇家找上门，为了不让孩子惨遭毒手，便将其放在了东海之中，如今几千年过去，那名仇家也被我们合力击杀，想找孩子时，却发现竟已孵化出生，这才循着原本在孩子身上留下的印记寻找而来，还望大家，不要见怪。”

    男子彬彬有礼，四周的龙宫之人却也没太大惊奇。

    却是因为早就知道，这小十三是龙王从一处险地捡回来的。

    虽然不会因此瞧不起她，但是毕竟没有血缘关系，对其的关心也是颇为稀少。

    龙王点了点头道：

    “小十三，是我在某处险地之中见到，见其不似常人，便带了回来悉心培养，如今你们既然寻来，理应让其认祖归宗。”

    龙王说到此时顿了顿，见男子并没有什么表情，随后才继续说道：

    “但是，你可有小十三的信物？或是其他证明是你们亲生的东西？毕竟小十三由我龙宫一手养大，我可不能让你一句话，便将她带走。”

    龙王此时一脸的正气凛然，双目直视男子，却是不拿出证据，便别想带走小十三。

    男子点了点头，却也是理解龙王的做法，只见其拿出一个巴掌大小的金属仪器。

    随后说道：

    “这是本座在星空之中游历所得，说是什么验证DNA，我也不知道是什么东西，不过用来确认是否亲生是最为精确的机器了。”

    龙王对眼前男子手中的物品颇为好奇，点了点头后道：

    “那我先试验一下可好？毕竟这东西我们确实没见过。”

    男子点了点头，将手中的金属仪器扔给了龙王，再将使用发放叙述出来。

    只要二人将手都放在仪器之上，便能检测是否有血缘关系。

    龙王将仪器放在手心之中仔细观察，这仪器也不知是何等物体所造。

    通体银白色，闪耀着柔和的光彩，要不是这仪器是检测DNA的。

    说不定都能被当成艺术品收藏起来。

    “来，老大，你来和我试试，一个个排好队，都试试。”

    龙王大手一挥，便愉快地下了这么个全员检查的决定。

    至于其中有没有人心中有鬼就不知道了。

    龙王也不是先知，所有东西都知道。

    “老大，来，将手按在这里。”

    龙王指使着自己的大儿子将手按在仪器之上。

    “嘟嘟......”

    仪器上原本通体白色的外壳，突然冒出了绿色的光芒。

    一闪一闪地煞是喜人。

    龙王疑惑地望向正在一旁微笑观看的男子。

    “龙王无需紧张，绿色的灯，代表是有血缘关系的。”

    龙王闻言脸色一缓，虽然他觉得自己后宫并没有人敢给自己戴绿帽。

    但是不怕一万就怕万一。

    还是一个个地检查过来好一些。

    也正好检测这个机器是不是真的如同面前之人所说的一般。

    “老二，过来，按住这个。”

    龙王见大儿子通过检测，喜形于色之后将二儿子拉了过来。

    让其按住之后，这才将自己的手掌缓缓按了上去。

    情况和第一次相同，同样是银白色的外壳上冒出绿色的光芒。

    龙王这次没有什么神色波动，毕竟，大儿子才是他的继承人。

    至于其他的？好吃好喝供着，还想怎么样？

    何松在一旁看得直打哈欠。

    精神力扫过眼前这名男子与正抱着小十三哭的女子。

    在他们体内都发现了一股宇宙尊者级的波动。

    何松砸吧砸吧嘴，要不要开启一波打脸模式？

    将他们两个狠狠摩擦之后，再将小十三带走？

    摸了摸下巴，何松嘿嘿阴笑起来。
------------

第一百章 我的愿望是...

    何松精神力扫过，突然一愣。

    原来是在小十三体内发现了一颗种子，好似一种古老的印记一般。

    烙印在小十三的体内。

    就是这颗小小的种子，散发出一股排斥何松的气息。

    何松眼色一凝，刹那间狂暴的精神力放出。

    在旁人不知情的情况下包裹住了这颗种子。

    正在微笑看着龙王试验机器的男子脸色猛然一变。

    就连旁边抱在一起的小十三母女，也是同时脸色一变。

    “哪位前辈在此，还望出来一见。”

    男子也不管正在试验的龙王等人，直接朗声说道：

    正拉着最后一个儿子做亲子鉴定的龙王一愣。

    随即转过身来，望向男子，龙宫众人也全都一脸古怪地望向男子。

    男子被众人看傻子一样的眼神看得浑身发毛。

    和旁边的女子对视一眼后这才弱弱道：

    “你们怎么这么看着我，怎么回事？”

    随后见众人理都不理自己，齐齐往何松望去。

    当下也转头一看，却是见到一只平平无奇的小乌龟。

    男子一脸疑惑，顿时精神力放出往何松身上探测而去。

    “哇......”

    男子精神力刚接触到何松体表的小型宇宙。

    便被小型宇宙的规则重创。

    小型宇宙虽然小，但也是个完整的宇宙。

    其中的各种规则和正常的宇宙没什么两样。

    不过体积小了些而已。

    自带的规则也不是那么强大。

    不然以宇宙尊者级的实力窥探宇宙？

    早就死得不能再死了，就连这重伤。

    都是何松削弱了小型宇宙的反击能力才造成的。

    “宇宙尊者的实力，竟敢窥探本座，你是想死呢？还是不想活了？”

    淡淡的声音响起，却是何松抬眼看了看眼前的男子一眼，随后说道：

    男子面色苍白无血，他们夫妻二人自从斩杀掉那名仇敌，随后进阶宇宙尊者后。

    还没有吃过这么大的亏。

    眼前的这只小乌龟到底是何方神圣，光凭体表的一层防御。

    以自己宇宙尊者级的实力，都被瞬间重创。

    “前辈，晚辈不知前辈在此，多有冒犯，还望前辈不要怪罪。”

    此时女子见男子站都有些站不稳，便放开了抱住貂蝉的双手。

    随后站在男子身边对何松恭敬道：

    原本二人是抱着高高在上的态度而来，根本不在意龙宫众人。

    就连所谓的亲子鉴定，也只是做个样子给龙宫众人看而已。

    虽然亲子鉴定的机器是真的，但是他们二人要带走貂蝉。

    根本连废话都可以不说，直接放出气势将貂蝉带走就行了。

    至于龙宫众人？随便给点机缘便是了，一群连不朽级实力都没有的弱者。

    还能让两个宇宙尊者级的人物挂念不成？

    何松的精神力扫视眼前三人的体内，却是都在身体之内有一颗种子。

    也不知种子是何物，总之，都冒着一股排斥何松的气息。

    何松皱了皱眉，当即问道：

    “你们体内的种子是怎么回事？跟我说说吧。”

    女子一愣，体内的种子？

    随后突然想起自己刚出生时闪过的传承记忆。

    其中确实描述了，自己这个种族体内是有一颗神通种子。

    这颗种子长大之后，据说能够一击毁灭一个星域。

    但是由于自己二人现在便已经可以一击毁灭一个星域了。

    所以也没有去动身体内的种子。

    “前辈，这颗种子是一颗神通种子，要是能够长大，据说能够一击毁灭一个星域，可惜我等二人并不知如何让其长大。”

    何松闻言这才点了点头，也不搭理眼前的女子，随后示意众人继续。

    龙王见何松没有不高兴之后，这才缓缓呼出一口气。

    随后将手中的仪器扔给了男子，随后道：

    “你和小十三测试一下就好，要是是你的亲生女儿，你们带走她又何妨。”

    龙王此时显得很是豁达，反正他还有一个条件没向何松提呢。

    到时候提个条件，将眼前这二人击杀也不是不可。

    结果自是不必说，仪器冒出了绿色的光芒。

    龙王点了点头，心中也落下一个石头。

    要是仪器没有冒出绿光，而男子还想带走小十三的话。

    说不得他就得将这一男一女留在这里了。

    万一二人走后不死心，等前辈走了再回来带走小十三怎么办？

    现在仪器证明了小十三和他们是有血缘关系的，想必小十三找到亲生父母，也会过得很开心吧？

    想着，龙王便望向了站在女子旁边的小十三。

    小十三此时一脸迷茫，似乎是不敢相信，自己的亲生父母还会找到自己。

    “在下郝涛，这是内人李晓玲，既然已经证明，我等三人便先行一步，各位，后会有期。”

    就在小十三一脸迷茫，龙王一脸欣慰，何松一脸无所谓的时候。

    脸色苍白的男子终于回过气来，鞠身对眼前的众人说道：

    随后也不等众人反应，一挥手，便带着二女转身离去。

    刹那间，便已经飞出了这颗星球，往那茫茫宇宙之中而去。

    “前辈，您看，这二人是不是小十三的亲生父母啊？”

    却是龙王见二人带着小十三离开，满脸不舍地对何松问起。

    在他看来，那名男子给的仪器毕竟是男子给的，自己连那仪器是什么作用都不知道。

    怎么可能相信？

    还是问问眼前这名前辈为好，毕竟小十三由他一手带大。

    虽然没有血缘关系，但是经过这么多年，感情还是挺深厚的。

    尤其是，小十三还差点拜在前辈的门下。

    想到此处，龙王原本殷切的眼神更加殷切了。

    “是亲生父母，他们体内的种子不会作假。”

    何松此时正一脸疑惑，他还在想那个排斥他的种子到底是怎么回事。

    如今被龙王打断了思路，却也不再想其他。

    回答了龙王的问题之后，这才再次问道：

    “你的愿望呢？说出来吧。本座也马上便要离去了。”

    龙王听了何松前面的话语，心中一阵难受。

    这可能代表着以后再也见不到小十三了。

    随后再听到何松随后说的，这才又精神起来。

    连忙道：“前辈，晚辈的愿望是......”
------------

第一百零一章 嘿，妖孽看棒

    “前辈，我的愿望是，让我龙宫一族，在一个和平，安乐的地方生存。”

    龙王看着身边的龙子龙女，眼光深邃，好似看到了整个龙宫一脉。

    何松一愣，这简单啊，还不用费事。

    “可以啊，你们，就去本座创造的小宇宙之中吧，放心，里面什么都有，比这星球是大多了。”

    淡淡的声音响起，却是何松双目扫了一眼所有人龙宫之人。

    意念在自己创造的小宇宙之中开辟出了一个只有少量陆地的巨型星球。

    并在上面弄了很多的海洋动物。

    龙王听了何松的话，眼前一亮，这算不算和前辈一直待在一起了？

    到时候龙宫之中出现一些好苗子，还可以让前辈看看。

    万一前辈开恩，收其为徒的话，那整个龙宫一脉都会水涨船高。

    这龙王到现在还没放弃让何松收徒的想法。

    “前辈，那就这样说定了，什么时候能够去？”

    龙王想到收徒，整个龙眼睛都绿了，急忙对何松说道：

    好像生怕何松拒绝一样。

    “现在就可以，你龙宫一脉，就龙宫这些人？还是整个东海？”

    何松精神力扫视完整个东海之后对龙王说道：

    他刚刚可是看到整个东海的生物，有些极为强大。

    就连眼前的龙王，真打起来估计也会陨落当场。

    “前辈，我龙宫一脉并没有其余的分支，整个族群都住在龙宫之内......”

    龙王似是羞愧，似是悲哀，一脸叹息道：

    “那好，择日不如撞日，就现在吧，我将你们挪移进去，你们在里面好好修炼。”

    何松说完，便也不等他们反应，直接一挥爪。

    将整个龙宫，方圆千里之内的所有土地，全部挪移到了为龙宫一脉创造的星球之内。

    龙王见眼前的环境突然一亮，随后又暗了下来。

    眼前的都是海水，水中有着一些奇形怪状的生物正游来游去。

    其中不乏一些实力强横的生物。

    “你等安心修行，这些生物伤害不了你们，但也不要多造杀孽，会有天罚降下。”

    从龙宫上空传来一道巨大的声音，整个龙宫笼罩在这股声音之下。

    确保龙宫每个人都能听到。

    龙王听了这道声音后才缓缓舒了一口气。

    他可是感应到外面的生物修为极为可怕，就是自己，估计也在他们手下撑不了几招。

    听到何松的声音后，知道外面的生物伤害不了自己这些龙，这才松了一口气。

    毕竟前辈就是前辈，有什么理由诓骗他们呢？

    原来的星球之上......

    何松将曹仁建直接挪移到了其母星，却是不想再带着这货了，真真恶心到他了。。

    随后看了眼眼前的女子，却又头疼起来。

    女子见何松盯着自己不说话，也是愣愣地看着何松。

    何松被其看得有些不耐烦，索性一挥爪，将其扔到小宇宙之中的龙王身边。

    “你们照顾好她，教她点功法，让其修炼吧。”

    淡淡的声音在龙宫上空响起，龙王恭敬道：

    “是，前辈，我一定好好照顾她。”

    说完此话，龙王等了许久见没有声音传来，这才望向眼前貌似和前辈一个家乡的女子。

    一摊手，手中出现了一个玉简。

    “这是我龙宫一脉的不传之秘，还望你好好修习，有什么不懂，可以去问所有的龙宫之人。”

    龙王说完也不多说什么，回到自己的闭关之所开始闭关起来。

    他可是发现了，这个星球灵气极为浓郁。

    在此修行，肯定能事半功倍。

    处于界主级巅峰的他，肯定是要尝试突破再说。

    外界......

    何松看着眼前荒无人烟的深海，陷入了沉思。

    片刻后，何松眼神一厉，身躯腾空而起。

    直接飞出星球，放出系统奖励的S级飞船之后。

    也不设定目标，直接命令飞船往前方飞去。

    而他自己，则是缩小了身躯在飞船内睡起了大觉。

    金黄色的金字塔型飞船，在枯寂的宇宙之中越行越远。

    直到......

    “轰......”

    一颗陨石从天空砸下，正在洗澡的一个妹子吓得花容失色。

    “哎呀，哪里来的破石头，吓死我了！”

    拍了拍饱满的胸脯，妹子一副怕怕的表情说道：

    随后抬眼往石头砸下的地方望去。

    “呔，何方妖孽！”

    却是从石头里蹦出来一只猴子。

    指着那个娇滴滴的妹子一声怒吼。

    妹子吓得一个哆嗦，手一晃，便扔出了个粉红色的心形能量攻击。

    那猴子见心形物体靠近，也不躲，抬手便是一棒子抽了过去。

    “嘿，妖孽看棒！”

    嘴中轻喝一声，便欲击碎心形物体往女子那边靠近。

    只见棒子抽到心形物体之上，却如同抽到了空气一般。

    直接穿了过去。

    留下满脸惊愕的猴子愣愣地被心形物体击中。

    正准备逃跑的妹子见猴子中了自己的法术。

    顿时拍了拍饱满的胸脯一脸庆幸道：

    “哎，我还以为是哪个强人，谁知道是个傻子，攻击都......”

    不会躲三个字还没说出来，便被猴子一棒子抽飞了出去。

    “哇......”

    幸亏被棒子抽到的时候用自己的尾巴挡了一下。

    看着尾巴上的伤痕，阿狸心中的怒火越来越盛。

    双目简直要冒出火来一般。

    眼睛直直瞪着眼前一脸茫然的猴子。

    “臭猴子，你赔我尾巴！”

    阿狸双手叉腰，指着猴子的鼻子就是一顿臭骂。

    猴子被其骂懵了，他乃是齐天大圣，什么时候被个女子指着鼻子骂过？

    过了好一会......

    “臭猴子，你赔我尾巴！”

    “臭女人，不赔！”

    “臭猴子，你赔不赔！”

    “臭女人，我不赔！”

    “......”

    两个人形生物在一个小水潭前争得面红耳赤。

    就在二人打算再次动手的时候。

    “咚......”

    一个东西砸在了猴子头上。

    这一下砸的可真够狠，饶是猴子铜头铁脑，也被砸得头晕眼花。

    只见猴子眼中出现了一圈圈蚊香眼，随后......

    “哗啦啦......”

    一阵水声响起，却是被直接砸晕了过去。

    旁边正准备动手的妹子嘴巴张成了O型。

    看着从猴子脑袋上缓缓爬上来的小乌龟，一脸的不可置信。
------------

第一百零二章 老孙...这辈子值了

    三天后......

    “卖包子嘞，新鲜出炉的包子！”

    一道声音从各个大街小巷中传出。

    只见一只猴子，正挑着两笼包子缓缓从大街小巷之中穿过。

    声音便是从猴子嘴中传出。

    周围的人对这只会说话的猴子也是见怪不怪。

    任谁在一个到处都是非人类的星球之中生存。

    对于会说话的其他生物，都会见怪不怪的吧？

    ......

    “什么？包子还没卖完？今晚没饭吃！”

    一个小店铺内，传出了一声少女的惊叫。

    “就是就是，没有饭给你吃。”

    少女的手中，拿着一只小乌龟，此时正一脸鄙视的看着猴子。

    猴子原本就低下的头垂的更低了。

    “好吧，可是，我真的好饿......”

    如同蚊喃似的声音响起，要不是眼前二人修为都挺高，听不听得清还是个问题呢。

    何松强忍着笑意，看着眼前的两个欢喜冤家互相埋汰。

    他可是知道，这名名叫阿狸的少女，在猴子的房间内留下了许多食物。

    现在这表情，不过是装出来特意看猴子笑话的。

    “呐，给你一个包子，拿去吃吧。”

    只见阿狸满脸不舍，从没卖完的包子中拿出一个递给猴子。

    见猴子一直盯着手中的包子发呆。

    “干什么？还嫌不够啊？两笼包子都没卖完......唉，也不知道以后能不能卖完。”

    名叫阿狸的少女正想数落猴子，随后却神色低落起来。

    蹲下身看着笼屉里的包子，满脸都是苦涩。

    细细的带着哭腔的呢喃声传来：“难道，阿狸做的包子，就这么难吃吗？”

    猴子听了心中一颤，连忙将手中的包子塞进嘴里。

    含糊不清的声音响起：

    “阿狸你别这样，你做的包子是这个世界上最好吃的包子，真的！”

    看着猴子一脸认真，阿狸微微一笑，随后道：

    “那好啊，既然你这么喜欢吃我做的包子，那这两笼包子，你全给吃了吧。”

    说到最后脸色一变，转身将何松一扔，正好扔在了猴子的头上。

    随后“蹬蹬蹬......”直接跑进了卧室中。

    留下目瞪口呆的猴子看着眼前的两笼包子发愣。

    何松在猴子头上忍不住笑出了声。

    结果猴子眼睛一瞪，双手举上头顶。

    使劲想将何松从头顶拽下来。

    “你给我下来，我刚脱了紧箍咒，你就又跑我头上去了，下来！”

    猴子急眼，死命拽着何松。

    何松在猴子头顶纹丝不动，甚至还有心情嘲讽猴子。

    “我说，猴子，你真的是从石头里蹦出来的？跟我家乡一个传说很像哎。”

    “我就是从石头里蹦出来的，你那传说是什么？”

    猴子疑惑，连手上的力气都弱了几分。

    “我的家乡，有一个神话，说的是一个叫孙悟空的猴子，陪着唐僧去西天取经的故事......”

    随着何松缓缓道来，猴子的双手不自觉的从头顶放了下来。

    双目含泪道：

    “老孙，这辈子值了！”

    “你说的故事，跟我的经历一模一样，不过，我来之前，正在高老庄吃香喝辣，谁知一觉醒来，便来到了这里。”

    “也不知，师傅是否还在高老庄等我，也不知，师傅是否被妖怪抓走了......”

    “而且，我也叫孙悟空！我是齐天大圣孙悟空！”

    就在何松一脸懵逼，孙悟空一脸豪情壮志的表情下。

    从旁边传来一道冷冽好似夹杂着寒冰的声音：

    “你们两个，明天的早饭没了，大半夜的吵什么吵？让不让人家睡美容觉了！”

    却是阿狸穿着睡衣从房间之中走出。

    孙悟空转身一看。

    “噗......”

    一道鼻血喷涌而出。

    “大...大...好大......老孙，这辈子...值了！”

    “扑通......”

    随后便倒在地上一脸流口水的表情望着天空。

    嘴中嘟囔着：“大...真大.......”

    阿狸：......

    何松：......

    这货刚刚的豪言壮语呢？？？

    半晌过后，阿狸见猴子还躺在地上。

    脸色一黑，“啪”的一声将房门关上。

    继续去睡她的美容觉去了。

    留下一脸笑意的何松，以及躺在地上嘿嘿傻笑的猴子。

    ......

    “阿狸姐姐，能把你手里的小乌龟借给我玩玩嘛？”

    阿狸此时正在包子铺之中拨弄着何松，何松一脸生无可恋状。

    只见此时街角转出一个小萝莉，清脆的声音响起。

    却是见阿狸玩的不亦乐乎，小孩子玩闹的性格一起，便说出了这番话。

    听到有人说话，阿狸才将放在何松身上的目光移开，望向了说话的小萝莉。

    “安妮，姐姐这里可没有酱油哦。”

    阿狸答非所问，还故意将眼神望向了别处，一副我什么都不知道的表情。

    安妮：......

    张了张嘴，最终还是没说出话来。

    随后一脸纠结地离开，心中却还惦记着阿狸手中的小乌龟。

    何松此时正隐身趴在猴子头上，看着猴子一家一家的推销阿狸的包子。

    阿狸手中的何松？一个分身术罢了，以能量凝聚的分身，到了他这个级别，随意便能凝聚出亿万。

    “各位，需要包子吗？这次是新款。”

    当猴子再次推开一扇门，说出这番话的时候。

    “刀妹，就是这只猴子，他手中的金箍棒，抢过来，我们就发了。”

    一个长相猥琐，手持手枪的中年男子对正坐在收银台的一个妹子说道：

    “发了？很多钱吗？”

    正坐在店内的一名女性顾客疑惑道：

    中年男子斜了一眼那名女顾客，随后说道：

    “当然，你说，一块金子，还能变大变小，卖了得有多少钱？”

    “钱？很多的钱？”

    那名女顾客眼神都快冒出绿光了。

    直愣愣地盯着猴子手中拿着的金箍棒。

    “有了这些钱，我就可以买很多的衣服，化妆品，还能去吃好吃的！最最最重要的是，我的嫁妆终于有着落了！”

    那名女顾客旁若无人一般喃喃道：

    “猴子，你的棍子能不能给我？”

    却是那名女顾客走到猴子身前，满怀期待地问道：

    猴子被其眼中的绿光吓了一大跳。

    “这...这位女施主，我的棍子不能给你，这是我的兵器。”

    “哦......既然不给，那就......抢！”

    刚开始还很平缓的声音，说到最后却已经变得宛若夹杂着寒冰一般。

    只见女子从身后猛然抽出一把残破不全的巨剑。
------------

第一百零三章 悟空，为师被妖怪抓走啦

    “嘿......”

    随着女子一声喝出，手中残破的巨剑瞬间被一股绿色的光芒笼罩。

    只听一声声“咔咔”声传来。

    残破的巨剑瞬间凝结成了一把绿光闪耀的完整巨剑。

    “现在，你是给，还是不给！”

    只见眼前的女性顾客满脸寒霜，巨剑直指猴子。

    宛若夹杂着寒冰的声音如同冷风一般，呼啸而出。

    猴子一脸懵逼，看着眼前华丽变身的巨剑，颤颤巍巍道：

    “女施主，你就算再表演一些魔术，俺也不会给你的。”

    手持巨剑的女子嘴角抽了抽，随即面露寒光，也不和猴子废话。

    直接便一个冲刺冲到猴子身旁。

    “嘿！”

    一声轻喝，在其脚下浮现出一片小范围的法阵。

    猴子只觉得自己脚下生了根一般，想走却又走不动。

    “嘿嘿，金箍棒是我的了！”

    女子轻笑一声，伸手便抓向猴子手中的金箍棒。

    “砰......”

    正当女子抓到金箍棒的时候，猴子突然化为星星点点的光芒消散开来。

    女子一愣，随即望向四周。

    片刻后，从女子身后浮现出猴子的身影。

    此时的猴子一脸嬉笑，好似看到了什么好玩的事情一般。

    看着女子手中的绿色巨剑一脸惊喜道：

    “这难道就是传说中的那把会自动恢复原状的宝剑？”

    却是猴子在原来的世界之中听一个小喽啰说的，世上有一把能够自动恢复原状的宝剑。

    那把宝剑，能大能小，能软能硬，端的是厉害无比。

    女人见了都会害怕。

    女子一脸茫然，难道自己的断剑这么出名？

    随后眼神一厉，自己的断剑是不可能卖掉当嫁妆的。

    只好......想着便瞄上了猴子拿在手中的金箍棒。

    一阵沉默之后，淡淡的女声响起：

    “你要如何，才能将你手中的棒子给我？”

    猴子挠了挠头，搞半天这女人还真想要自己的棒子啊？

    感情这货之前一直以为是人家逗他玩呢。

    看了眼周围，其他人也一副蠢蠢欲动的表情。

    好似眼前的女子失败后，便会一拥而上一般。

    猴子眼睛一转，心中便有了主意。

    “我将棒子放在一个地方，只要你们能拿走，谁拿走就是谁的，怎么样？”

    猴子看了眼四周，随后大声说道：

    持剑女子愣了愣，却也没什么好说的。

    毕竟是自己要抢人家的兵器，人家让步已经很不容易了。

    要是再提要求，难免会给人一种自己很泼辣的感觉。

    想到这里持剑女子猛地摇了摇头，不行，要淑女，对，要淑女，不然嫁不出去的。

    “好，就照你说的办，你要将这兵器放在哪里？”

    持剑女子发话，说话间还偷偷瞄了眼四周。

    见四周没有人用异样的眼光看着自己时，这才松了口气。

    “这简单。”

    只见猴子说完，金箍棒便被其扔出了城外。

    “轰......”

    一个占地几十公里的巨型金箍棒便立在了城外。

    看了眼自己的杰作，猴子满意的点了点头。

    随后望向旁边目瞪口呆的众人说道：

    “各位，请吧，我还要继续卖我的包子呢。”

    说着也不管众人，在店内拿起一个木头做的扁担，便挑着两笼包子渐行渐远。

    留下几个目瞪口呆看着城外金箍棒的人影。

    何松在猴子头上笑得身体直抽，以前还真没看出来。

    这猴子还能这么逗？

    难不成是跟阿狸学的？

    何松磨蹭磨蹭下巴，感觉是时候表演真正的技术了。

    ......

    “悟空，悟空......为师被妖怪抓走啦，再不回来，我......”

    一道仿佛从其他位面传来的呼唤声在猴子的脑海之中响起。

    但是后面的话语越来越小，猴子怎么听也听不清。

    正当其急的抓耳挠腮的时候。

    “再不回来，我念紧箍咒了啊！！！”

    巨大的声音在猴子耳朵中响起。

    猴子原本正倾耳聆听，想听清楚后面说的是什么。

    谁知如此巨大的声音传来，猴子整个脑袋都是“嗡嗡”声。

    却是被巨大的声音震得有些头晕眼花。

    正在旁边看其吃饭的阿狸，原本看得好好的。

    随后只见猴子猛然一愣，做倾耳聆听状。

    顿时也小心翼翼起来。

    “咔......”

    正在阿狸小心翼翼的时候，猴子突然一蹦三尺高。

    径直将吃饭的桌子都给撞破了，还一边捂着耳朵一副很痛苦的样子。

    阿狸猛然一惊，随即怒火大涨。

    “臭猴子！你这是要拆家啊！”

    只见阿狸眼中冒出一阵阵火光，身后的九条尾巴一一显露。

    眼看就准备揍猴子一顿的时候。

    “嗡......”

    天空之中突然出现一道裂缝。

    一股股吸力从裂缝之中传来。

    但是吸力却不针对其他任何东西，或者人？

    只盯着猴子，好像要将其拉扯上去一般。

    何松抬眼一看，却是发现这裂缝是某个位面之中，一位极为强大的人物开辟。

    至于目的？何松看了眼猴子，这猴子不会是穿越来的吧？

    看起来后台还挺大，竟然有大能者为其专门跨位面开辟了一个空间通道。

    猴子此时非常不好受，上方的裂缝之中传来一股股强烈的吸力。

    下方阿狸正死命的想将其拽下来。

    猴子看了看阿狸，又抬眼看了看半空之中的裂缝。

    眼中闪过一丝明了。

    这时候，是应该让他做选择了，是选择，继续待在这个世界。

    还是选择，回到原来的世界。

    猴子眼中闪过一丝犹豫，随后缓缓化为坚定。

    经过这些天的朝夕相处，阿狸虽然嘴上说着要给猴子好看。

    可是从来都没有对他怎么样过，有什么好吃的，都给他留一份。

    吃饭的时候，阿狸会不顾众人指指点点，在包子铺门口温柔地叫他回家吃饭。

    包子卖不完，却是从来都没有怪过他，而且，还为他留了足够吃的饭菜。

    嗯...最主要是还有桃子吃。

    所以......

    “啪......”

    一只小爪子落在了猴子的脸上。

    “想什么呢，回去吧，带上阿狸不就得了。”

    何松翻着白眼，直接将猴子从半空中一巴掌抽回地面。

    猴子揉着被何松一巴掌抽到的地方，一脸期待地望着眼前的阿狸。

    “阿狸，你...想不想去我的世界？”
------------

第一百零四章 First Blood

    见阿狸望着他一直没说话，猴子急了，求助般望向何松。

    他现在可是知道了，何松这货深藏不露，不然也不可能将自己一巴掌抽飞下来。

    “阿狸，你可以去玩玩，大不了，等你玩腻了，我再送你回来便是，我对那个世界，也很期待呢。”

    何松淡淡的声音响起。

    阿狸终于点了点头，其实她刚刚只是惊呆了而已。

    上方的空间通道传出的吸力，连自己和猴子都毫无反抗之力。

    而何松，这只小乌龟，却翻手间将所有的吸力全部移除。

    这是得多高深的修为？

    定了定神，阿狸再次说道：

    “我过去那边的话，这边的包子铺......”

    眼光望着包子铺的一切东西，双目发红。

    却是有些不舍，毕竟来战争学院已经很长一段时间了。

    “不用着急，包子铺就在这，我布置个禁制，没人能进来。”

    何松淡淡的声音在旁边响起。

    阿狸听了何松的话，心中这才微微好受些。

    天知道她一只狐狸怎么在战争学院生存下来的。

    何松望了眼天空那已经快要闭合的空间通道，当即便道：

    “还是先走吧，反正到了那边，随时可以回来。”

    说完之后也不等猴子以及阿狸反应，直接拉起二人飞入通道内。

    临走前还不忘往阿狸的包子铺扔下一个禁制。

    空间通道内......

    何松看着周围仿佛是极光一样的场景，心中暗赞。

    这个情景用来表白真的是再好不过了。

    “阿狸，你......”

    猴子此时望着阿狸欲言又止。

    阿狸身为九尾狐，本就十分聪慧，见猴子欲言又止。

    又看到周围梦幻般的场景，心下明了。

    当即咯咯直笑，一双水汪汪的桃花眼直将猴子盯得满脸通红。

    “猴子，不要不好意思说，都是成年人了，不要太害羞，反正你也没戴金箍。”

    何松的调笑声从旁边传来。

    猴子原本就通红的脸听了何松的话之后更红了。

    低下头去也不知是害羞了还是怎么的。

    随后，猴子全程就一直盯着自己的脚尖。

    因为他每次一抬起头来，便看到阿狸正笑盈盈地望着自己。

    一脸什么都看穿的表情让其有些招架不住。

    ......

    高老庄。

    “悟空，你终于回来了，你再不回来，为师真的要念紧箍咒了我跟你讲，再不回来，八戒都要和高家小姐成亲了，再不回来，为师都要西行离开了......”

    唐僧此时正盯着猴子一阵说教。

    猴子像小鸡啄米似的点着头，他对于这个话痨师傅，也是有些醉。

    一说起话来，没完没了的，真让人头疼。

    说了老半天之后，唐僧抬头看了看天。

    随后一脸无奈道：

    “悟空，以后为师说话的时候你要打断师傅知道不，你这样一直点头是要不得的，到时候我说个没完没了，你看现在，太阳都下山了，今天还怎么离开嘛......”

    猴子一脸无奈，看着已经完全黑下来的天空，再看了看依旧在那里说的唐僧......

    何松强忍着笑，他原来还以为那个能够开启宇宙之间空间通道的大能很高冷。

    结果过来一看竟然是个话痨。。

    何松摇了摇头，神话之中不是说唐僧手无缚鸡之力么？

    怎么就成了能够开启空间通道的大能者？

    就在何松思考的时候，阿狸有些不耐烦了，双眼直愣愣地盯着正说得过瘾的唐僧。

    唐僧正说得过瘾呢，还想继续的时候，眼角余光突然瞥到了一双直愣愣盯着自己的大眼睛。

    打了个哆嗦之后这才转头望向阿狸，好似刚刚看到她一般说道：

    “这位...”话说到一半，猛然看到阿狸身后的尾巴。

    “悟空！有妖怪啊......”

    阿狸和猴子对视一眼，对于这个一惊一乍的逗比都有些晕。

    随后只能跟着唐僧一起来到高家庄之内。

    “师傅，妖怪呢，妖怪在哪里？”

    只听高老庄内，一声瓮声瓮气的声音在唐僧身边响起。

    唐僧整了整衣冠，这才缓缓道：

    “八戒，为师刚刚只是告诉了你有妖怪，是不是。”

    说着还一脸不要说出去的表情。

    八戒愣了愣，随后一脸我明白的表情，点了点头之后。

    “师傅，你说的妖怪在哪里？老猪去帮你除了他。”

    八戒此时一脸正气，好似还是那个统领几万天军的天蓬元帅一般。

    挥挥手便能击杀来犯之妖。

    “妖怪在这里......”

    这时门口突然传来一声充满魅惑的声音。

    八戒循声望去，身体却正好中了一个心形物体。

    “师傅...这哪里是什么妖怪，明明是个女菩萨嘛，师傅你是不是看错了？”

    八戒此时一脸流口水的模样，眼看着离阿狸越来越近。

    “砰......”

    却是猴子见其离阿狸越来越近，心中醋意大发。

    抽出棍子便给了这个猪头一棒。

    可怜八戒，被阿狸的魅惑击中，随后又被猴子一棍子抽飞出去。

    “FirstBlood......”

    天空好像飘过一串英文......

    阿狸脸色似嗔似喜，望着猴子也不说话，只是“咯咯”直笑。

    唐僧望着眼前几人的互动，一脸蛋疼。

    “悟空啊，给为师介绍一下这位女...施主吧。”

    这次唐僧终于没有话痨，说完之后便直愣愣地看着猴子，期待他能给个解释。

    “师傅，这是我在另一个世界的......朋友，由于师傅召唤，便一起带回来了，还望师傅勿怪。”

    猴子说到朋友的时候，双眼直直望着阿狸，好似生怕她不高兴一般。

    唐僧点了点头，随后又望向此时正趴在猴子头上的何松。

    “悟空，你头上怎么戴了一顶绿帽子？”

    说着唐僧的面色有些古怪，难道这女施主......

    想着便面色诡异起来，望着猴子也不说话，眼中透露出一股同情之色。

    “师傅，这是我的另一个朋友，就是他让阿狸过来的。”

    猴子说起何松来却没有什么障碍，直说是何松带着二人过来这个世界。

    “哦，这样......”

    唐僧一脸的恍然大悟，他施法的时候可是感觉到一股极强的排斥力。

    当初还以为是世界意志，没想到是徒弟头上的小乌龟在作怪。

    不过那股斥力极为强大，连他，隔着那么远，都能感受到一股随时能捏死他的能量波动。
------------

第一百零五章 女菩萨

    “这位施主，不知来自哪里？小僧这厢有礼了。”

    唐僧也不矫情，直接行了一礼后对何松说道：

    何松趴在猴子脑袋上，懒懒地看着唐僧。

    心中暗赞，真是一个美男子，如果不是和尚的话......

    怪不得传说中，女儿国的国王会对其倾心。

    “你们不用管我，有事的话我会说的，其余时间不要打扰我睡觉。”

    淡淡的声音响起，却是何松不怎么想掺和进西游之内。

    由唐僧这个战斗力爆表的存在所导演的游戏。

    恐怕其也不愿意让自己参与进去吧？

    听何松这么说，唐僧倒也没什么表情，或许是心中想到何松会是这样的想法。

    或许是压根没想过，或许是觉得怎么样都无所谓。

    “那，既然如此，悟空，八戒，咱们该上路了。”

    却是不知不觉便已经到了天亮时分。

    外头虽然没有完全亮起来，但是也朦朦胧胧的能看清了。

    “那我呢......”

    阿狸在旁边欲言又止，看了看猴子，又看了看唐僧。

    一时语塞之际，淡淡的声音再次传来。

    “跟着呗，有人打你，我帮你打他，你要打人，我也帮你打他，嗯，就是这样。”

    却是何松恶趣味升起，将以前看过的一个电影中的台词说了出来。

    阿狸：......

    怎么说的跟强盗似的。。

    猴子听了何松的话语一脸兴奋，他刚刚正想和唐僧说来着。

    没想到何松突然横插一脚，不过这一脚他喜欢。

    八戒此时也从远处飞奔而来，一来便听到何松的话，顿时就不乐意了。

    “谁在说话，我现在要打她，谁能阻我！”

    却是刚刚被猴子一棒子抽飞，心中怨气大生，口不择言竟说出此话。

    正在气头上的八戒，丝毫不顾唐僧正使劲在眨眼睛。

    双眼死死盯着眼前的猴子二人，好似有什么深仇大恨一般。

    何松看了看怒发冲冠的八戒，微微摇了摇头，他以前可是很喜欢八戒这个角色的。

    没想到如此不理智，也罢，就给他个教训，看能不能改掉这个易怒的毛病吧。

    “我说，八戒一发怒，便会变为一只小猪崽。”

    淡淡的仿佛从远古传来的声音响起，声音没有丝毫波动。

    好似是机器发出的声音一般，毫无波动。

    “噗......”

    一道白烟闪过，正怒气冲冲盯着二人的八戒，顺便变成了一只小猪崽。

    先是蠢萌地看了看四周，似乎不明白为何周围的人都变大了。

    随后想到了刚刚那淡淡的话语......

    在旁边的三人一龟已经笑抽过去了，八戒看了看四周之后，便开始追起自己的尾巴来。

    “哈哈哈哈哈哈哈......这货以为他是狗呢？追尾巴......哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “阿狸你看八戒，这小模小样的，拿去送给不知情的人一定会将他养的白白胖胖的，然后杀来吃肉，哈哈哈哈哈哈哈......”

    阿狸脸上乐开了花，以后谁要欺负自己，可以叫小乌龟把他变成猪嘛。

    想着不怀好意地看了眼猴子，猴子被阿狸看得一个哆嗦。

    心道这是怎么了？怎么对阿狸的眼睛越来越没抵抗力了？

    唐僧在旁边也是强忍着笑，直到......

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！你们看八戒，他竟然真的咬到自己的尾巴了。。。”

    见八戒转了老半天之后终于咬到自己的尾巴，唐僧再也憋不住了。

    一声声狂笑从高老庄之内传来，带来一片欢声笑语。

    三天后......

    “悟空，为师饿了，你去给我化点缘来吧。”

    唐僧做出一副饥饿难耐状，拿着手中的紫金钵盂递给正在一旁和阿狸调情的猴子。

    “我是大师兄啊，你让八戒去。”

    猴子此时很不耐烦，正和阿狸说话呢，哪有时间去化缘？

    唐僧看了看阿狸，再看了看旁边已经平息了怒火，正坐在一边生闷气的八戒。

    哀叹一声：

    “唉......苦命的人啊，师傅饿了，徒弟竟然都不帮师傅化缘......”

    说到一半见二人根本没有反应，随后更大声的哀叹声响起：

    “唉......苦命的人啊，有没有哪位女菩萨，帮帮我这个苦命的人......”

    却是看到阿狸在一旁咯咯直笑，心想女人总会心软一些的吧？

    谁知这声哀叹一出，阿狸连看都没有看他一眼，继续跟猴子聊天。

    唐僧：......

    这是要逼我使出绝招了？

    “咚......”

    一个东西砸在了唐僧头顶。

    “咚......咚......咚......”

    随后便像下雨了一般，各种东西从天空之中砸了下来。

    “女菩萨给你送吃的来了......”

    上空传来一声虚无缥缈的声音。

    唐僧：......

    抬眼一看，只见观音菩萨一脸嫌弃地看着自己。

    “你也不好生待着，还让我给你送吃的，我跟你讲，仅此一次，再有下次，我......我辞职不干了！”

    充满怨气的声音在唐僧耳畔响起，却是观音菩萨给他传音。

    唐僧嘴角抽了抽，随后一脸掐媚道：

    “观音菩萨真是大慈大悲，见不得我等饥饿，竟还给我等送食物，真乃大慈大悲观世音菩萨！”

    饶是观音菩萨无数年的修行，也被唐僧此话说得面颊通红。

    双眼如娇似嗔地瞪了唐僧一眼，随后便头也不回地飞回南海去了。

    何松在一旁看得啧啧称奇，原来有一副好皮囊还有这好处？

    砸吧砸吧嘴，却是想到了自己，按说自己早就可以化为人形了？

    可不知是系统规则，还是什么原因。

    每当自己想化形的时候，就会有一种毛骨悚然的感觉警告着自己。

    如果再继续化形的话，自己......会死！

    何松是什么人物？贪生怕死说的就是他，自从那次之后。

    这货便也不再想着化形，直接以龟身存在。

    唐僧此时正看着地上的一堆食物眼神发光。

    这可是观音菩萨亲自送来的食物，还能差了？

    王母的蟠桃宴会都没这个好吃吧？

    想到这里唐僧口水都流出来了。

    当即便从地上拿起一个荷叶包裹的不知名物体。

    拆开荷叶之后，看也不看，直接往嘴里塞。

    “啊！！！！！！”

    一声惨叫响起。
------------

第一百零六章 Penta Kill

    唐僧看着手中的烧鸡一脸悲愤。

    嘴中碎碎念道：

    “大慈大悲的观世音菩萨啊，你这是鼓励信徒吃肉吗？”

    纠结了片刻，随后双目闪过一丝坚定。

    “啊呜，这烧鸡可真好吃，哦吼吼吼~”

    正在往南海飞行的观音菩萨正好嘴馋，随后精神力往空间戒指内一扫。

    “嗯？给唐僧的素斋怎么还在这里？”

    观音菩萨此时一脸疑惑，随后便瞪大了眼睛。

    因为她发现自己嘴馋时在凡间弄来的烧鸡等荤菜，已经全部消失了。

    观音菩萨捂脸，这下尴尬了。。

    随后急急忙忙往唐僧所在的方向飞去。

    “啊呜，八戒，悟空，快来吃，这可是菩萨给我们带来的斋菜。”

    唐僧此时假装不知这些都是荤菜，招呼着徒弟们一起吃了起来。

    “师傅啊，这是肉吧？我们出家人不是不能吃肉的吗？”

    八戒有些疑惑，这几天跟着唐僧，他可没吃过肉。

    正怀念肉的味道呢，就有肉吃了。。

    “别瞎说，这可是观音菩萨亲自送来的，怎么可能是肉？一定是做的像肉而已。”

    唐僧双眼一瞪，有如此破戒的时机不好好利用，还真要将这些烧鸡什么的扔了不成？

    观音菩萨此时正好飞到唐僧他们上空，闻言捂住了脸颊。

    嘴中念叨着：“完了完了，这肉是收不回来了。。只怕这唐僧到佛祖面前告我。”

    呢喃片刻后眼前一亮，还可以贿赂的嘛，下次再给他们送食物，不对，是送肉！

    观音菩萨嘿嘿笑了起来，每次都给他们送肉，以后还怕他们告自己？

    点了点头，心中下了决定，就这么定了！

    随后再次看了眼正在狂吃的师徒三人，头也不回地飞走了。

    “师傅，观音菩萨送来的这些斋菜真好吃。”

    八戒一边吃着一边陶醉着，好似吃的是山珍海味一般。

    不过这些食物比那山珍海味还要好吃就是了，毕竟是仙家食物。

    哪能跟凡人做出来的相比？

    “那是自然，观音菩萨送来的斋菜，岂是凡俗可比？”

    唐僧此时此得满嘴流油，含糊不清地说道：

    ......

    四人一龟吃完后，便开始继续西行。

    按照何松的理解，就是一个实力极为强横的高手。

    带着三个拖油瓶往西方游历的故事。

    不过高手不是传说中的猴子，而是那个看起来手无缚鸡之力的和尚。

    “师傅，前方有座石头山，山上有个石头洞，洞里有个石头怪，名字叫做墨菲特。”

    八戒从前方的石头山上下来，此时正对唐僧报告情况。

    唐僧眼前一亮，以前还真没见过这种石头形态的妖怪，这次得好好见识见识。

    “那个，八戒啊，你去石头山上，去找那个石头怪，让他出来，我们可以好好谈谈嘛。”

    唐僧充满诱惑力的声音响起。

    八戒随后便懵懵懂懂的冲上了石头山，找到石头洞，随后去喊那个石头怪去了。

    “FirstBlood......”石头人得到了第一滴血。

    “师傅师傅，不好啦，二师弟被妖怪抓走啦，他说，要让他吃一口唐僧肉，才放人。”

    猴子此时开启了火眼金睛，望着石头山内的情形。

    顿时激动地向唐僧说道：

    唐僧摇了摇头，一脸无奈道：

    “八戒被抓了，你喊我干什么？我只是个凡人啊，你去将他救出来。”

    猴子听了默默无言，随后一声不吭也上了石头山，找那石头洞中的石头怪去了。

    “DoubleKill......”石头人完成了双杀。

    听着天空之中的提示，唐僧面色有些挂不住了。

    贼眼乱瞄之后，突然眼前一亮，却是见到了阿狸。

    “这位阿狸施主，我那大徒弟被妖怪抓走啦，你能帮我去救救他吗？”

    阿狸一愣，她可是知道猴子的实力的，以猴子满身神装都被抓了，自己去了还不是送死？

    当即头摇得像个拨浪鼓。

    “我不去我不去，这位圣僧，拯救自己徒儿的任务就交给你吧，那可是你徒弟啊。”

    唐僧听着阿狸的话语，感觉脑仁有点疼。

    随后眼光一转，主意又上心头。

    “阿狸施主，你再不去，悟空要被妖怪吃掉啦，你看现在正要下锅呢。”

    唐僧说起谎话来也是眼睛都不带眨的，直将阿狸也忽悠了过去。

    “TribleKill......”石头人完成了三杀。

    唐僧：......

    左右看看只有自己胯下的这头白马了。

    “小白龙啊小白龙，为师的三位朋友都被抓了，你能不能去救他们......”

    小白龙眨眨眼，瓮声瓮气道：

    “我只是一匹马啊，你忍心让我去救？”

    唐僧听后满脸怒其不争，好似大怒一般对小白龙说道：

    “唉，为师真是看错你了，没想到你竟然是这样的小白龙，说好的龙呢？是龙是虫，就看这一搏啊，俗话说的好，搏一搏，单车变摩托，你......”

    最后小白龙也被唐僧忽悠得迷迷糊糊就冲上了石头山。

    “QuadraKill......”石头人完成了四杀。

    石头人墨菲特今天觉得很奇怪，先是有个猪妖往自己山上跑。

    被自己打跑之后还进塔送人头。

    随后又来了个猴子，这货更那啥，仗着自己满身神装，冲上来直接越塔。

    结果还是来送人头的。。

    正在其觉得今天好像有些不正常，正准备回家的时候。

    不知从哪里冲出来一只九尾狐，盯着自己就是一顿狂揍。

    结果然并卵，还是来送人头的，还是在塔下。。

    正当自己拍拍胸脯正准备离开时。

    我滴个乖乖，竟然来了一条龙。

    结果这龙也是中看不中用。

    “啪啪啪......”又是越塔，结果又是来送人头。

    小白龙来送了个四杀之后，终于不再有人出现，石头人刚松了一口气。

    远方便出现了一道伟岸的身影。

    “PentaKill.......”石头人完成了五杀。

    石头人摸了摸脑袋，凭他的智商怎么也想不明白，今天怎么会有这么多人越塔送人头？

    难道今天是作死节？

    石头人满脑袋石头嘎达，想不明白。

    随后便也不去想，带着五杀便回到了塔下。

    他倒要看看，还有没有人来送人头了，今天这人头收的真爽。
------------

第一百零七章 欢迎来到战争学院

    八戒在山洞内看着一个个被抓进来的师徒几人。

    眼中流下悔恨的泪水，随后一脸悲愤道：

    “这石头人也不知怎地，明明就要被我擒下，随后便像爆发小宇宙一般，直接将我击飞出去，等我从晕眩之中醒来，便已经来到了这里。”

    “师傅你怎么也进来了？一个个的上，送五杀啊？”

    猴子此时一脸无奈，说好的打架要群殴，不能单挑呢？

    “骗子，一群骗子！”

    阿狸怒道：

    眼光直勾勾地看着被捆在一旁的唐僧。

    小白龙此时也一脸悲愤，他怎么就给忽悠过来了。

    老老实实做匹马不好么？非得跑来尝试被捆着的滋味。

    想到这里小白龙流下了悔恨的泪水，如果有下次，肯定不能让师傅这么坑。

    这简直就是坑徒弟啊！

    被众人围观的唐僧面色不变，看着周围一双双指责的眼睛，淡淡的声音响起：

    “悟空，你不是能够化出分身吗？去，出去找观音菩萨，让她来救咱们。”

    说着还一脸无奈，这也不知道是第几次要观音菩萨来救了。

    很多次了吧？都数不清了。。。

    猴子恨恨地望了唐僧一眼，心中却是责怪唐僧。

    当他看到阿狸被捆着扔进来的时候，内心简直是崩溃的。

    自己师徒之间的事情，怎么能劳烦女人？

    想到此处，心下却也急着将阿狸救出来。

    闭上眼睛默念一个隐身法，再念出一个分身术。

    一个一模一样，不过面色稍微有些呆滞的猴子便出现在了原处。

    而猴子的本身，此时已经飞行在天空之中，急速往南海方向而去。

    却是去搬救兵去了。

    “观音菩萨，我等师徒几人被一个石头怪抓住了，此时师傅正要被蒸，还望菩萨救命啊。”

    此时猴子已经来到了南海观音菩萨的道场之内。

    面对眼前的观音菩萨一脸悲愤，说得像是那妖怪十恶不赦一般。

    观音菩萨听了猴子的话语，心中暗喜。

    正愁没地方刷好感度呢，这不，机会来了。

    “好，那我就跟你走一趟吧，到时候救出你师徒几人，再说其他。”

    淡淡的声音响起，随后观音菩萨藕臂一挥，便带上猴子往那石头山飞去。

    “就是这个石头山？”

    观音菩萨来到之后皱了皱眉，对着猴子说道：

    猴子点了点头，这方圆千里之内，没有其他石头山了。

    而且这石头山上还有古怪，有一座好像是防御工事一般的巨型雕塑耸立在山上。

    观音菩萨感觉眼前的雕像极为特殊，好像不是这个世界的东西一般。

    散发出一股强烈的威胁气息。

    皱了皱眉之后，却也不再废话，在手中掐了个玄妙无比的法诀之后。

    藕臂一伸，在半空之中凝聚出了一只巨大的手掌。

    随后如葱如玉般的手掌往下一压，天空之中法力凝聚而出的手掌也随之落下。

    径直击在了那座雕像之上。

    “砰......”

    巨大的声响传来，却是巨掌击在了雕像之上所发出的声音。

    却见雕像之后冒出个浑身石头的巨人。

    怒吼一声之后以极快的速度冲了过来。

    “菩萨小心，这妖怪的大招极为可怕，要是被击中，那就毫无反抗之力了。”

    猴子见识过这招的厉害，连忙提醒观音菩萨道：

    只见观音菩萨微微点头，意念一动之间，便已经带着猴子瞬间离开了原本所在的地方。

    石头人大招直接落空，见自己的大招竟然落空，石头人大惊失色。

    他可从来没空过大招，随即想也不想，便往塔下跑去。

    “哼......”

    却是观音菩萨冷哼一声，原本击在雕像之上碎裂开来的巨掌瞬间凝聚而出。

    巨掌一扫，便将石头人抓住，随后拉到自己身前。

    “你将抓来的那几人藏在哪里了？”

    淡淡的声音响起，却是没觉得眼前的石头人能威胁到她一般。

    正在观音菩萨想问出师徒几人被绑在何处时，猴子已经进入山体之内。

    将众人身上的禁制全部破除，等观音菩萨问完的时候。

    便见到猴子在前，其他人跟在后面，从一处山体之中飞出。

    观音菩萨：......

    我这算不算是白问了？？？

    刚出来的唐僧见观音菩萨一脸尴尬，随后看到猴子一脸表功的神情。

    哪里还不知道发生了什么事情？

    “观音菩萨真是来的太及时了，要是再晚一步，说不定这个妖怪要对我们做什么呢？”

    一句拍马屁的话语顿时让观音菩萨的脸色有所好转。

    只见唐僧狠狠瞪了一眼猴子之后，随后对着观音菩萨一顿拍马屁起来。

    “观音菩萨，你就是这个世界上最......”

    ......

    送走了观音菩萨之后，唐僧转头望向站在其身后一脸鄙视看着自己的几人。

    “你们干什么？人家观音菩萨大老远跑过来救我们，我夸一下怎么了？你们这群人......”

    见唐僧又开启了口水模式，众人对视一眼，都明智的默默转身离开。

    流下唐僧一个人在原地滔滔不绝。

    直到其看到周围一个人都没有了的时候，这才擦了擦嘴角喷溅而出的口水。

    屁颠屁颠跟了上去。

    何松望着眼前哀嚎的石头人，心中叹了口气。

    却是观音菩萨走的时候将石头人封印在了一处岩浆之中。

    “砰......”

    观音菩萨布下的禁制直接被何松击碎，不等石头人反应过来。

    挥爪间半空之中出现一道空间裂缝。

    裂缝的另一边通往阿狸所在的世界。

    “轰......”

    战争学院。

    城门上空突然出现了一道巨大的裂缝。

    就在众人望着天空的裂缝啧啧称奇的时候。

    裂缝之中突然出现一道岩浆包裹的身影。

    通过裂缝之后直直往下砸了下来。

    这下可将众人吓坏了，这么大个石头人，砸下来城门都没了吧？

    就在众人一脸懵逼的时候，石头人从天空砸到了城门之上。

    “轰......咔咔......”

    城门直接被其巨大的身影砸塌了下去，一条条狰狞可怖的裂缝布满整个城墙。

    石头人晃了晃脑袋，看着周围一片陌生的景色，顿时有些迷茫。

    就在这时，战争学院之中传出一道声音：

    “远方而来的客人啊，欢迎来到战争学院。”
------------

第一百零八章 什么？我大秦亡了？

    看着石头人在阿狸所在的那个世界开启了牛逼哄哄的人生。

    何松心中也开始痒起来了。

    看了看旁边正和众人玩闹到一起的阿狸，看样子是跟在猴子身边不想走了。

    摇了摇头，正想继续睡觉来着。

    突然眼睛一亮，来这个世界还没怎么吃东西呢？

    当下也不跟唐僧等人打招呼，眼前一晃之间。

    便瞬移到了一处皇宫之内。

    “嗯？这皇宫怎么这么冷清？”

    何松瞬移到这座皇宫之内后绕了一大圈。

    却见皇宫之内一个人都没有。

    疑惑之下精神力放出，仔细扫视了一下整座皇宫。

    突然何松一愣，却是发现整座皇宫一个人都没有，外面的人影全是由陶土捏造而成。

    “难怪之前扫视到这座皇宫的时候感觉有点不对劲。”

    何松摸了摸下巴，自言自语道：

    随后晃了晃脑袋，直接飞行而起，往皇宫正中央的一座大殿飞去。

    “这......什么鬼？”

    何松一脸懵逼的看着眼前巨大棺椁之内飘出来的人影。

    “前辈，晚辈乃是在自己所建宫殿内修行啊，并没有为非作歹。”

    身着皇袍，浑身虚幻的中年男子一脸惊恐，看着眼前的小乌龟。

    心中却是有些蛋疼，原本死后想留些机缘给后辈，谁知道一弄一弄竟然成了鬼。。

    鬼就鬼吧，至少还能修鬼仙，但是手上戴着的戒指将鬼身吸入。

    却是进退不得，无法，只得在戒指内修炼生前获得的鬼经。

    也不知修炼了多久，终于感觉戒指的束缚不再那么大。

    刚从戒指内将脑袋伸出来，随后就看到了正想撬棺材板的何松。

    随后便有了上面的场景。。

    其实他的小心脏此时正在猛烈的跳动着，如果鬼有心脏的话。

    因为何松散发出来的气势实在太强，强到继承了生前精神力的他。

    都感觉如果自己敢稍微动一动，便会身死当场。

    何松此时一脸古怪的看着眼前之鬼。

    在看得其浑身发毛的时候，这才大叫一声。

    “有鬼啊！！！！！！”

    只见何松被眼前之鬼吓的惨叫一声，随后四肢直接缩回龟壳之内，连脑袋都缩进去了。

    “砰”的一声从空中落下砸在地面。

    鬼：......

    有那么可怕么？凡间不是很多鬼？

    这位前辈。。。

    想着想着这货一脸古怪，难道这货从来没见过鬼？

    何松此时的内心是崩溃的，以前去的世界从来没见过鬼。

    直到......刚刚。

    这货从小在孤儿院长大，孤儿院大家都知道是什么地方。

    何松小时候的时候一次被孤儿院的院长带着去看电影。

    谁知道去了才知道是鬼片。

    那时孤儿院院长因为何松小时候懂事，对他极好。

    就像看电影，就只带了他。

    原本只是想让其长长见识，谁知从那次看完电影回来。

    这货心中便有了鬼这个形象。

    一到天黑就害怕不说，还老神神叨叨地说孤儿院有鬼。

    小孩子嘛，那时候孤儿院院长也没怎么在意。

    反正鬼这东西，信则有不信则无，也就由他去了。

    于是这货心中自从有了鬼这个形象，便从小时候一直陪伴到长大。

    直到现在......终于看到了活生生的鬼在眼前出现。

    好像怕鬼这件事已经刻印在了灵魂之中一般，一只随手便能捏死的小鬼。

    便将其吓得龟身直打颤。

    呃......龟身？

    何松突然想起来自己早就不是人了，那还怕什么？

    那只是人类的鬼魂罢了，自己一只乌龟还能让其上身不成？

    想到这里何松悄悄伸出了脑袋。

    看向眼前鬼魂的时候已经不再那么畏惧。

    见眼前的前辈不说话，伸出脑袋就看着自己，鬼魂有些纠结。

    自己是说话呢？还是不说话呢？

    说话再吓到前辈了万一被一巴掌拍死咋办？

    就在鬼魂一脸纠结，何松一脸跃跃欲试的时候。

    “砰......”“哎哟......”

    好像是有个人从宫殿之上掉了下来。

    正好砸在何松前方，将其目光挡住。

    何松皱了皱眉，他还想进出区观看观看鬼魂呢。

    挡着我干什么？

    想也不想，便一巴掌抽了出去。

    “砰......”

    却是宫殿之上掉下的人影砸在了棺椁之上。

    “哎哟，这是什么地方，不是皇宫？怎么......”

    随后那人便看到了眼前一脸怒色看着自己的鬼魂。

    “你......”

    惊吓过度之下话刚说出一个字，便翻着白眼晕了过去，这人不过凡人而已。

    面前突然出现一只面带怒容的鬼魂，不吓晕才怪了。

    何松这下乐了，见男子晕了过去，感觉自己并不是那么怕鬼嘛？

    要真特别怕的话，肯定看到鬼魂的时候便已经晕过去了。

    砸吧砸吧嘴之后，何松面带古怪的看向眼前一脸怒色盯着眼前之人的鬼魂。

    “你是何人，为何在此吓人。”

    鬼魂猛的愣了愣，却是没想到前辈会和自己说话。

    “前辈，晚辈是大秦帝国的开国皇帝，特意让人在此修建了一座皇宫，留下机缘以待后人......”

    鬼魂说着话，心中却一阵哀叹，他在戒指中对外界也是有些感觉的。

    现在时间不知过了多久，自己都快修成鬼仙了，还没有后人按照自己死前的遗嘱前来这里取走宝物。

    也不知是后人是被杀了，还是自己的王朝已经覆灭。

    想到此处，鬼魂脸上浮现出一股悲色。

    “前辈可知，此方地域，现在是什么朝代？”

    何松闻言也不说什么，精神力骤然放出，扫视一周之后道：

    “现在的朝代，是唐朝。”

    “唐朝？这么说来，我大秦亡了？我大秦亡了？......”

    鬼魂仿佛无意识一般喃喃道：

    何松见此，皱了皱眉后道：

    “你也不要悲伤，古今中外，亡国的朝代多了去，不差你这个秦朝。”

    鬼魂听闻何松此语，嘴角抽了抽，这怎么能比？

    你说起来那是别人的朝代，而他自己呢？是开国皇帝啊！

    再次看了眼满脸无所谓的何松，鬼魂叹了口气。

    何松没有经历过自己的事情，自然也就没有那种感受。

    想到自己后宫的妃子，想到自己的孩子，也不知现在是怎么样了。

    是修成了仙，还是去了那地府之中。

    想着便看了眼困住自己灵魂的戒指，心中一狠之下。

    “前辈，晚辈愿将生前所藏尽数交于前辈，前辈可愿答应我一个请求？绝不难为前辈！”

    见眼前的鬼魂说出此话，何松一脸古怪，看了眼鬼魂后轻蔑道：

    “我想拿早就是我的了，至于你的意见？你信不信我现在就拍死你？”
------------

第一百零九章 丧尽天良

    “不过嘛，你可以先说说你的条件，如果合我心意，答应了你又何妨。”

    顿了顿之后，何松见其一脸视死如归的表情，点了点头后又道：

    “如果不合我心意，那我就先拍死你，然后再将你这皇宫给毁了。”

    说出这番话的何松此时满脸无所谓，现在的他，对于一个仙都不是的人物。

    自是提不起什么兴趣。

    “前辈，只要前辈将困住我灵魂的这枚戒指毁掉，或是让我的灵魂从这个戒指上脱离，便可。”

    灵魂说完一脸期待地望向何松，在他想来，这么简单的要求，前辈应该会答应的吧？

    不出其所料，何松闻言微微一愣，却是没想到会是这样的要求。

    当即放出精神力扫视了尸身之上的一个仿佛朽木雕刻的戒指。

    精神力渗透戒指后，何松才发现，这戒指不知是何物打造，竟能将所戴之人的灵魂收入戒指内。

    其中还传来一股强大的吸力，要不是戒指中一小片地方没有吸力。

    而眼前的灵魂体又恰恰在这个地方修炼，不然的话，刚被吸入时便已经被戒指中的吸力碾碎了。

    哪里能等到何松前来？

    微微点头之后，精神力瞬间将眼前的灵魂体从戒指中抽出。

    戒指中的吸力，对于已经是永恒真神的何松来说，根本毫无压力。

    “哈哈哈哈哈，我！秦王！终于出来了！哈哈哈哈哈哈......”

    只见眼前的灵魂体一阵虚幻，随后缓缓凝实，一股股强大的气势从其身上散发而出。

    气势散发出来将之前砸在棺椁上的男子直接碾碎。

    男子死的时候一点知觉都没有，也算是死得毫无痛苦。

    何松看了看被气势碾碎的男子，却也没说什么。

    “前辈，如此这宫殿之内所有的东西都是前辈的了，我......要出去看看。”

    灵魂看着何松有些欲言又止，他可是知道，这个世界上太多修士。

    他一个鬼魂跑出去，说不定什么时候就被人给收了。

    何松假装没看到他一脸纠结，微微点了点头，也不管其他东西。

    拿着戒指便瞬移离开了。

    灵魂体见何松一声不吭瞬移离开，微微叹了口气。

    随后又摇了摇头。

    紧跟着也飞出了宫殿。

    此处是一处深山老林，旁边的都是一些毒虫猛兽。

    其中妖兽也不会少，虽然修建的时候清理过一些。

    但还是留存了很多，经过这不知多少年的繁衍生息。

    此处的毒虫猛兽已经数量惊人。

    寻常人家莫说进来，就连靠近都会被妖物吸干精元而死。

    但灵魂体却是进出无碍，只见其出了宫殿，径直往原本王城所在的位置行去。

    “这...这......丧尽天良！简直丧尽天良！！！”

    灵魂体此时正看着眼前一大群鬼魂怒吼。

    这些原本都是他的后人，从他们口中了解到。

    自己的帝国竟然在自己死亡之后，便已经轰然倒塌。

    而原本他的后人，则是被新朝的人直接活埋在此。

    怨气浓重之下，便一个个化为的鬼魂的形态。

    “走，找到他们的后人，我要让他们血债血偿！”

    身着皇袍的灵魂体此时目呲欲裂，直欲将活埋众人的人拖出来大卸八块。

    身着皇袍的灵魂体此时已差不多是鬼仙，当即便施展鬼经之中所蕴含的秘法。

    只见一道道虚幻的鬼力从四面八方呼啸而来。

    在皇袍灵魂体头顶形成了一个小镇的模样。

    看着头顶上的小镇，身着皇袍的灵魂体发出阵阵带着狠厉的阴笑。

    “走，我已寻到了他们的位置，你们随我来。”

    只见身着皇袍的灵魂体大手一挥，领着一群鬼魂浩浩荡荡地往一个方向而去。

    青叶镇。

    位于大唐帝国西北偏上的位置。

    整个镇子几乎不和外人来往，四周的人都觉得这个镇子很神秘。

    怎么个神秘法？这个镇子每个月都有人出去，回来的时候便带着一车车的金银珠宝回来。

    一个镇子，就依靠这些金银珠宝过活，一个个是吃穿不愁。

    其中也有人眼红，见有人出镇，便带着几个人跟上。

    跟上之后，却再也没了消息。

    连续几次这样之后，众人这才警醒起来。

    莫不是派出的那人是个高手？

    因为每次都派同一人，而且，就算有人跟上。

    那人也会平安无事的回到镇子里。

    但那些跟上去的人，却从此消失，无影无踪。

    这下更勾起了众人的贪念。

    一群群的人准备在那人回到镇子的时候实施抢劫。

    毕竟法不责众，官老爷也不会处罚这么多人吧？

    直到......

    有几人去得晚了，到地方的时候，却发现所有人站在原地一动不动。

    几人心中有些发毛，这可是一百多号人，怎么全部一动不动站在原处？

    “噗......”

    如同泄了气的皮球一般的声音响起。

    却是其中一人忍不住好奇，看到个熟人之后推了一下那人。

    正想打声招呼，一推之下却见此人从头到脚粉碎成渣。

    微风一吹，四面八方一百多号人，全部化为飞灰飘散。

    这下可将这几人给吓傻了，几人连滚带爬就跑回了家中。

    一起去的有5人，回到家中之后活生生吓傻了四个。

    余下一人也是经常疯疯癫癫，时而清醒，时而疯癫。

    但是几人嘴中都浮现出一连串话语。

    “好多，好多死人，全是死人，全都死了！”

    “风一吹，死人全部变成沙子了，全都扬了去......”

    “不要贪财，不要贪财，他们就是下场！他们就是下场！”

    “不要，不要过来，我不想变成沙子，我......”

    众人听着这几人嘴中胡乱说出的话语，几个不信邪的人跑到他们原本商定的地方看了看。

    随后一脸惊恐地跑了回来，惊慌失措对众人道：

    “全是灰，那地方，一眼望去，全都是黄白色的灰。”

    “骨灰啊，那是骨灰，我原本在外头看到过，人被直接烧成了灰，就剩下那样的骨灰了！”

    “原来他们说的都是真的，一百多人啊，就这么全部死在了那里！”

    当这些言论从几人口中散发开来，顿时青叶镇周围的镇子，村子，乃至县城。

    齐齐失声，众人眼中都充满了对青叶镇的恐惧。

    青叶镇中。

    “那些刁民，岂能知道我皇家手段，哼，下次再敢如此，便屠掉个镇子涨涨咱的威风。”

    一个嘴角撇着八字胡，双目阴狠的男子一声冷哼。

    对着下方拜倒的众人说道：
------------

第一百一十章 水好多......

    “是，王爷。”

    下方众人齐齐应是。

    要是何松在这里，肯定能笑出声来，自己的国家都被灭了，还在这里摆那皇家的威风？

    “轰......”

    不知过了多久，天空之中突然出现了一道巨响。

    一个面目阴沉，身着皇袍的男子从空中大踏步而来。

    刚刚的巨响便是其一击将镇门击碎的声音。

    “何方妖孽，竟敢在我青叶镇中放肆。”

    一道身影从小镇之中腾空而起，一脸怒色地望向前方之人。

    “朕，这次是来灭族的。”

    阴测测的声音响起，伴随着这道声音的，是身影后方黑压压的一片鬼魂。

    “咔......”

    天空之中闪过一道炸雷，皇袍男子却是不管不顾，体内的鬼力瞬间凝结。

    化为一道遮天巨掌从天空之中直落而下。

    “今天，你们这一族，我灭定了！”

    天空之中的遮天巨掌伴随着皇袍男子一声充满怨恨的话语直直落下。

    “轰......”

    巨掌落下之后，整个小镇瞬间被击碎一半。

    而在巨掌之下的人，则是直接被击杀，连魂魄都被皇袍男子吸入手掌之内。

    天空之上的那道人影目呲欲裂，因皇袍男子出手太过迅捷，连他都没来得及阻拦。

    巨掌便已经落在了小镇之上。

    “妖孽！杀我族人，你！该死！！！”

    人影说着便急速往皇袍男子冲去，眼看是要和皇袍男子对拼在一起时。

    “哼，蝼蚁一样的人物，也敢来朕眼前放肆！”

    却见皇袍男子面带怒色，全力挥出一掌。

    手掌之上夹带着黑色的鬼力，看起来鬼气森森，极为可怖。

    冲来的男子不依不饶，面带狠色，也是夹带着赤红色光芒的手掌迎面而上。

    “噗......”

    往皇袍男子冲来的男子以更快的速度倒飞出去，在半空中便已骨断筋折，猛地喷出一口鲜血。

    等落地时，却已经变成了一具冰冷的尸体。

    却是在击掌的刹那，被皇袍男子将其灵魂抽出，当然死得不能再死。

    “哼，孩儿们，给我杀！今天，一个不留！！！”

    皇袍男子看着下方哀鸿遍野的小镇，表情不带丝毫波动，依然是一脸狠色。

    何松放出精神力看到此处，感应到一人急速往青叶镇赶来，当下摇了摇头。

    精神力放出直接将那人碾碎，从其身上散发出来的浓烈血腥气味来看。

    此人根本就是个魔修，杀过的人不知道有多少，也算是死不足惜。

    随后看了眼正在杀戮的众鬼，点了点头，刹那间，便已回到了猴子的头顶。

    对于这样报仇的，何松可以说是喜闻乐见，不知道以后有没有人找自己报仇呢？

    想到这里，何松嘿嘿笑了起来，到时候该好好炮制再说。

    要不要先给来报仇的想个章程？

    摇了摇头，心道算了，还是先等有人来找自己报仇再说吧。

    ......

    “这位师傅，可是那从东土大唐而来，去往西天拜佛求经的圣僧？”

    一位眉清目秀的小道童倚在道观门口对唐僧问道：

    “哎，圣僧这称呼贫僧可不敢当，不过，并不是拜佛求经，而是求经的唐僧。”

    唐僧心中吐槽，自己这个幕后BOSS去拜他们？也不怕折了寿？

    道童闻言也不多嘴，当即便将师徒几人请到了道观之内。

    此时的何松正睡得迷迷糊糊，鼻尖猛然传来一股诱人的香味。

    何松也不睁眼，耸动着鼻子便往香味来源的地方飞去。

    直到其鼻尖碰到了一个软软的物体......

    “啊！！！”

    一声惊呼响起。

    “师兄，有妖怪来偷人参果啦！”

    只见一名小道童正手捧一块红布，见何松耸动着鼻子往人参果处飞去。

    顿时惊得连红布都不要了，手握一把黄金榔头便跑到前面叫师兄去了。

    “来了来了，我将师尊留下的宝物拿来了，妖怪在哪里？看我收了他。”

    就在何松吃完第三个果子的时候，两名道童终于气喘吁吁地冲进了后院。

    随后便看到了一只小乌龟正趴在一颗人参果之上卖力的啃。

    “呔，妖怪，看我法宝！”

    只见一个绿色拐杖状的物体从其手中飞出，还未砸到何松身上的时候。

    便已经掉在了地上。

    两名道童：......

    这不是师尊专门留下来除妖的宝贝么？

    是不是拿错了？

    年幼的道童狐疑地望了一眼师兄，随后二话不说便回到宝贝所在的地方寻去了。

    大些的道童一脸尴尬，他记得明明是拿的师尊留下专门除妖的宝物的呀。

    除非眼前的小乌龟是凡人，或是小乌龟的境界已经超过了师尊，所以这法宝才不顶用。

    想到这里，道童眼前一亮，凡人？

    当下也不说话，轻手轻脚便往何松身旁走去。

    何松此时吃的正欢，他可是好久没吃到这么好吃的水果了。

    颜色粉中带红，肉嫩水多，滑嫩可口，非常好吃。

    吃完一个还想要另一个。

    何松感叹一声，随后再次找了个果子开始啃了起来。

    道童：......

    得了，这估计是比师尊还要强的人物，没看到人家都会飞了么？

    凡人能飞？开玩笑。

    那就只有修为比师尊还高的人物，才能破除掉师尊留下的法宝吧？

    “师兄，师兄，不好啦，前院的那个圣僧，不对，圣僧的徒弟，抢了我们打人参果的宝物，此时正往这里......”

    随后他便看到了一脸无奈的师兄。

    “师兄你怎么了？是不是哪里不舒服啊？我这有师尊留下的灵水咒，要不你先用一张？”

    师弟此时一脸关心，只因看到了师兄极为难看的脸色。

    顺着师兄的目光望去，咦，好像少了点什么东西？

    一脸懵逼之后突然脑中一闪，脱口而出道：

    “师兄，师傅叫咱们看着的人参果树去哪里了？”

    一边说着一边在后院之内细细搜寻，却是连人参果树的毛都没看到一根。

    随后才转过脸来看向自己的师兄。

    师兄此时一脸茫然，嘴中喃喃道：

    “吃就吃了，连树都挖走了，师傅回来会不会把我撕了。。”

    就在师弟听着师兄的话一脸呆滞的时候。

    “我现在不会把你撕了，你帮我将人参果树要回来，不然，就不是撕那么简单了......”
------------

第一百一十一章 你们错在哪了

    淡淡的话语从天空之中传来。

    两个小道童脸都吓白了，他们都听出来，这是师尊的声音。

    “这位道友，不用这么吓小孩吧？不就是拿了你颗果树，至于嘛？”

    懒洋洋的声音从地下传来。

    却是何松刚刚挖果树的时候发现根系太长，也不知深入地下多少公里。

    将果树移栽到自己的小宇宙中之后，这才缓缓往上飞行。

    刚飞行到上面的时候，却听到了道人的话语。

    何松心中无奈，总归是自己的错，不能让这两个小道童难堪不是？

    于是便出声为这二人说话。

    半空之中的人影嘴角抽了抽，心中大骂无耻，脸上却还要摆出一副和蔼的笑容。

    “这位道友，可否将我的人参果树交还？贫道感激不尽。”

    说着还打了个稽首，一脸的真诚。

    见道人如此，何松都感觉不好意思了，随后一脸尴尬道：

    “你都说是贫道了，那我送你点东西补偿一下你吧，至于人参果树，我觉得这果子挺好吃的，所以......”

    何松说着便在自己的宇宙之中找了起来，精神力扫过，竟然被他发现了一颗黄金星球。

    整个星球之上百分之九十九都是黄金，顿时何松眼前一亮，挥手间弄出一个巨大的空间。

    随后将那个星球装了进去。

    再使用空间法则，将其压缩成一个小球，想也不想便直接抛给了半空中的道人。

    “砰.......”

    道人还没反应过来，便被一个圆球状物体砸得头晕眼花。

    待其回过神来，便看到身旁漂浮着一个空间法则构成的圆球。

    圆球内也不知包着什么物体。

    道人此时满脸期待，按他的话来说，这位自己都看不出深浅的前辈。

    从其手中随便漏下点东西都比自己的全部家当都有用了吧？

    小心翼翼解开了空间法则包裹的物体，就在何松一脸呆滞。

    其他众人一脸懵逼的情况下，从中掉出一颗庞大的黄金星球。。

    看着黄金星球直接将大地压碎，随后沉没下去，何松一脸无奈。

    他刚刚还没来得及说，便被这道人给解开了。

    那道人看着将自己道观毁掉的黄金星球欲哭无泪。

    得亏他这周围都布有禁制，而且刚放出来的时候吓了一跳。

    随后便施展手段将黄金星球缩小成道观大小。

    一颗巨型黄金星球浓缩成一颗几公里的石头，他的质量该有多大？

    就算一个星球被这么压下来，那也承受不住吧？

    到时候肯定是星毁人亡的场景。

    想到这里道人擦了擦头上的冷汗，刚刚要是动手再那么慢一点。

    毁掉的就不是自己的道观了，而是方圆不知多少里的生灵涂炭。

    何松在一旁憋着笑，他能说他是故意的？

    贫道就真的贫穷？

    这货还给金子。。

    要真这样理解就是真的傻了。

    闲的没事给自己找点乐子，多好？

    看着眼前道人一脸懵逼，何松感觉整个人心情都舒畅了。

    “呼......”

    缓缓吐出一口气，那道人一脸淡定道：

    “多谢前辈厚礼，晚辈很喜欢，虽是道士，但有时却也要吃饭，这些金子，正好可以当小金库了。”

    嘴上虽然这么说，但是那道人心中却在滴血。

    说好的宝物呢？给我这么颗星球做什么？虽然上面全是黄金。

    但是自己要那些凡俗之人才要的黄金做什么？

    拿出去买东西？

    何松看着眼前敢怒不敢言的道人，一脸笑意道：

    “嗯，那人参果树我便收下了，从此我们两不相欠。”

    说完还点了点头，一副为他着想的样子。

    ......

    “大师兄，那什么果子你吃过吗？真有那么好吃？”

    八戒此时正拿着一个黄金打造的榔头，跟在猴子身后小声问道：

    猴子摇了摇头，他哪知道好不好吃，不过他见何松往后院飞去，这才唤出土地问了一问。

    才知道后院竟有颗人参果树，再问了禁忌之后，便从小道童那抢来了专用的道具。

    随后便带着八戒前往后院。

    猴子本就天不怕地不怕，不然以前也不会大闹天宫了。

    在他看来，拿几颗果子给阿狸吃，那还不是再正常不过的事情？

    远远的，猴子和八戒便看到了立在空中的道人。

    随后又看到了一脸古怪看着自己二人的何松。

    “你们回去吧，果树已经被这位道友送给我了，果子你们就别想了，我留着自己吃的。”

    淡淡的声音响起，却是何松见二人手中拿的东西，忍不住提醒道：

    立在空中的道人心中怒吼。

    “什么送给你？你这是强抢！要不是打不过你，我非得把你这只臭乌龟烧个几百遍，才能解我心头之恨！”

    猴子二人面面相觑，看那道人面色倒也正常，所以也不疑有他，当下将手中的道具一扔。

    随后便一齐离开，去那正殿之内找唐僧去了。

    何松瞥了眼旁边的两名道童，摇了摇头之后瞬移离去。

    “你们两个，跟我进来。”

    却是刚刚还立在半空中的道人，此时降落下来，转身朝着二人说道：

    二人对视一眼，都从对方眼中看出了风萧萧兮易水寒的感觉。

    要不是何松刚刚帮他们说话，说不定小小的惩罚一下也就算了。

    可结果......

    何松竟然帮他们说话了，二人心中纠结，这位连师尊都要巴结的前辈。

    他们可不敢打断其说话，只得硬着头皮听了下去。

    越听二人的面色就越白，当看到何松瞬移而去的时候。

    二人面色已经极为苍白，好似阴曹地府之中的厉鬼一般，苍白得吓人。

    ......

    “师尊饶命啊，我们错了，求师尊放我们出去吧，我们下次再也不敢了！”

    “哼，还有下次？”

    三天后......

    “师尊饶命啊，我们错了，求师尊放我们出去吧，我们再也不敢了！”

    “哼，知道你们错在哪里了吗？”

    “这......师尊，我们不该将人参果树弄丢。”

    “哼，看来你们还不知道错在哪里！”

    三天后......

    “师尊饶命啊，我们错了，我们真的错了。”

    “你们哪里错了。”

    “我们哪都错了，师尊，求您放我们出去吧。”

    ......
------------

第一百一十二章 叫我女王大人

    二人此时被那道人封印修为扔在两间相邻的小黑屋内。

    外面一丝声音都没有，只有他们师尊的声音能传进来。

    这几天他们都快疯了，那种周围全被黑暗笼罩，四面八方没有一丝声音的感觉。

    绝对不是一个人所能承受的，也就是他们身上都有修为。

    虽然修为被他们的师尊封印，但是体内能量流转，让他们没有疲劳感。

    要是换一个普通人，关上几天就算没疯，饿也饿死了。

    ......

    “悟空，我......我有了，不知道是谁的。”

    阿狸此时一脸惊恐，眼神慌张地看着眼前的猴子。

    猴子闻言眼睛一瞪，随后哀怨的声音响起。

    “阿狸，我......我也有了，也不知道是谁的。”

    再看四周，师徒几人全部挺着个大肚子坐在一处房屋内。

    这片区域也不知道是怎么回事，眼前所见，全都是女人。

    一个男人都看不到。

    “快，快去禀告女王大人，咱们女儿国终于有男人来了。”

    一名中年女子兴冲冲地跟自己的女儿说道：

    随后低下头犹豫了一下，再将女孩拉了回来。

    “算了，还是我去吧，你去给那几位倒些茶水。”

    说着还对女孩眨了眨眼。

    女孩红着脸点了点头，小跑着便进了厨房内开始泡起茶来。

    “咚咚咚......”

    “谁呀，什么事？”

    听到敲门声，唐僧挺着大肚子，对着门外一脸纠结道：

    “客人，我来给你们送茶水。”

    外面传来一道轻灵的声音，好似不沾任何烟火气息一般。

    八戒闻言眼前一亮，原本就庞大的肚子，现在更为庞大了。

    只见其挺着巨大的肚子，屁颠屁颠就跑去开了门。

    从门外请进来一位端着茶水，面容清秀的女子。

    女子进得门来，随后打量四周，看到唐僧的时候眼前一亮。

    心道好俊俏的人儿，随即眉头微微一皱，却是发现了唐僧的大肚子。

    “这位小哥，你们是不是喝了那子母河的水？男人怎会怀孕？”

    唐僧闻言心中一动，却是想起了原本众人进城前，确实是喝了一条河中的水。

    当时八戒渴急了，便从船上低下头吸了口水喝，随后便叫众人喝喝试试。

    说是这条河的水，竟然是甜的。

    众人闻言，也就都试了试，结果......

    想到这里唐僧面带不善地望向了八戒，其他几人也一脸不善地望向八戒。

    八戒被好几双眼睛看得浑身发毛，哆嗦着躲到一处帘子内。

    心中却是暗自嘀咕，不就是水有问题吗？再说了，又不是自己给他们灌进去的。

    而是他们自己要喝的，这还怪上自己来了。

    翻了个白眼，八戒干脆往旁边的椅子上一倒，用袖子蒙头睡起觉来了。

    众人：......

    虽然说你现在是猪，但是你原本天蓬元帅的威严呢？

    “这位女施主，请问这怀孕的事情，可有解决的办法？”

    唐僧行了一礼，随后一脸真诚地向眼前的女子问道：

    不真诚不行啊，他可不想每天挺着个大肚子，虽然不会行动不便。

    但是万一啥时候自己的徒弟们就生出个孩子出来怎么办？

    是要他们自己带孩子？还是让自己带？

    只见女子闻言，盯着唐僧咯咯直笑，随后一脸笑意道：

    “这子母河的水，喝了之后便会怀孕，几天之内，便能生下小娃娃。”

    顿了顿之后见唐僧一脸古怪，咯咯一笑，这才缓缓往下说：

    “不过不想生的话，有两个办法，一个是去寻那传说中的古井，二嘛，则是以大法力强行将子母河之中蕴含的能量化去，这样自然也就不会怀孕。”

    随后女子一转眼，看向面露喜色的众人，随后再次说道：

    “至于什么境界才能将子母河水之中蕴含的能量化去，这我就不清楚了，但是据说有一位女菩萨，误饮了子母河之水，找那佛祖，都没能将能量化去。”

    说完之后女子一脸笑意地望向众人。

    只见众人此时的脸色十分精彩，猴子一脸绝望，阿狸此时已经抚摸着自己的肚子，脸上散发出一股股母爱的光环。。

    八戒依然挺着大肚子在一旁睡觉，沙僧则是满脸痛苦，蹲坐在地不知念叨什么。

    只有唐僧一脸无所谓的站在原地，甚至连徒弟们的表情都没有看一眼。

    按照唐僧的想法，这条河中的水虽然奇异，但自己还是有办法的。

    所以便也不急，这几天趁徒弟们还没生孩子，先看看他们的反应再说。

    就在唐僧一脸淡定，其他几人个色各异的表情下。

    “女王大人到！”

    一声中气十足的女高音在门外响起。

    站在一旁的女子一愣，却是没想到女王陛下来的这么快。

    叹了口气之后也不再多说什么，转身便开了房门，将外面的女子领了进来。

    一位身着金黄色凤袍的女子从门外缓缓走进。

    第一眼便看到了唐僧，顿时眼前一亮。

    女儿国以前连男人都没一个，现在来了一个男人，就是如此俊俏。

    女王越看唐僧越觉得满意，随即露出笑容道：

    “各位远方而来，想必辛苦了，我乃是这女儿国的女王，在此邀请各位，前往王宫一叙。”

    女王的声音高贵而优雅，唐僧听了不禁心中一缓。

    暗自觉得这女王倒是个妙人，声音听着能舒服到骨子里。

    “这......女王陛下，我等贸然前来，还望女王陛下为我等签个通关文牒。”

    唐僧此时宝相庄严，好似真的已经成了得道高僧一般。

    “哎，今天不谈国事，但求各位前往王宫一叙。”

    女王心道，有这么个美男子不抓紧机会，万一人家跑了可怎么办？

    只要带他们到自己的王宫，还不是想怎么样，就怎么样？

    想到这里，女王脸上的神色愈加温和起来。

    “这......既然女王陛下如此盛情，我等自是愿往。”

    唐僧装作一副为难的样子，半推半就地答应了下来。

    女王抿嘴一笑，轻轻对身后的女子说道：

    “来呀，去将我的龙辇拉过来，本王要与这位哥哥同去王宫。”
------------

第一百一十三章 陛下，咱们快走吧

    “是，陛下。”

    女王身后走出一位女子，该女子面容彪悍，看起来就应该是保镖一样的人物。

    说完便转身离开，去外面张罗车辇的事情去了。

    “这位哥哥，可否互通姓名？”

    女王一脸笑意，凝视着眼前的唐僧，笑意盈盈道：

    唐僧一愣，见自己的徒弟们都面色古怪地望着自己，不由有些尴尬。

    望着眼前的女王，随即干巴巴道：

    “贫僧，是从东土大唐而来，去往西天求经的，本名玄奘，观音菩萨赐法号三藏，女王陛下可称我唐三藏。”

    女王闻言点了点头，随即双目直视唐僧道：

    “朕名为初雪，姓鲁，哥哥可记住了？”

    一双水汪汪的大眼睛直直盯着唐僧，将唐僧看得竟然都有些脸红。

    何松在一旁啧啧称奇，这唐僧作为西游的大boss，竟然也有脸红的时候？

    “女王陛下，贫僧，记住了。”

    只见唐僧深深的吸了口气，随后才道：

    “女王陛下，龙辇已经备好。”

    就在女王正想继续说话时，从外面传来一声娇呼。

    却见一位十七八岁的女孩从外面鬼头鬼脑地闯了进来。

    见了女王也不害怕，仿佛女王所在的地方，她都能来去自如一般。

    女王一愣，随后苦笑一声，自己这个妹妹真是，竟然客串自己的侍卫。

    拉过女孩宠溺地捏了捏她的小脸蛋，这才带着笑意道：

    “好好好，姐姐这就回宫，你先出去，我和这位唐三藏还有些话要说，马上就会出来了。”

    说着便朝旁边站立的侍卫挥了挥手，侍卫见了暗自惊叹。

    原本女王陛下只要见到这位，无论正在做什么事情，都会陪着她的。

    可如今，却因为眼前这几个男人，便破坏了从小到大养成的习惯。

    可她又不敢不照办，只好上前将女孩抱起，也不顾女孩的嬉闹，径直走出了房间。

    “唐三藏，咱们这就回宫吧？”

    女王的话听起来有一股不容拒绝的强烈命令意志。

    唐僧听了此话，也听出了此话之中蕴含的强烈命令意志。

    心中却是不以为然，女王嘛，在自己的国家可以说是要风得风，要雨得雨。

    自然所说出来的话，久而久之便会自带一种强烈的命令感觉。

    “好的，女王陛下。”

    唐僧一脸淡然，随后对身后众人说道：

    “你们，也跟我去王宫之内吧，收拾东西，我们这就出发。”

    众人面面相觑，随即一脸无奈地收拾东西去了。

    ......

    三天后。

    王宫之内。

    “御弟哥哥，我们去御花园玩耍好不好？”

    只见女王靠在唐僧的身旁吐气如兰道：

    “这......女王陛下，咱们快走吧。”

    唐僧此时一脸淡然，但说出来的话却显得他的心情不爽那么的淡然。

    “师傅，师傅，不好啦，二师兄被阿狸姑娘打得堕胎啦！”

    就在二人眉目传情的时候，外面传来一声急切的呼声。

    唐僧皱了皱眉，一脸不爽道：

    “知道了，你别打扰我，让他们自己闹去吧。”

    一脸不耐烦地说完之后，转身望向身后面带羞红的女王陛下。

    “女王陛下，咱们，还是先去那御花园玩耍吧？”

    见唐僧如此急切，女王陛下咯咯一笑，轻捂嘴巴眼睛弯成月牙状。

    “御弟哥哥，不先去看看你的徒弟们吗？我觉得他们好像闹的很厉害呢。”

    唐僧一愣，却是看到女王陛下眼中闪过的一丝狡黠。

    心中暗自苦笑，早知道就不要显得这么急切了。

    无奈之下只好应是，随后带着女王陛下往他们住的宫殿行去。

    “悟空，为师问你，这是怎么回事？”

    唐僧此时一脸怒色，看着坐在一旁双腿之间留下殷红血迹的八戒。

    随后对着将阿狸护在身后的猴子一脸愤怒道：

    “这......师傅，阿狸说二师弟只是来了女人的月事，和她并没有关系啊，当时只是稍微戏弄了一下八戒，谁知便成了这样。”

    猴子说着说着渐渐声音变得越来越小，说到最后的时候已经是细不可闻。

    “行了行了，我来说。”

    被猴子护在身后的阿狸怒了，怎么一股审问犯人的姿态？

    “不知这河水是有什么能量，竟能将男人变成女人，现在连月事都出来了，你们叫人检查一下不就得了，八戒他还不让我检查，我能怎么办？”

    阿狸越想越气，她只不过是拿了一个心形的能量团在八戒眼前晃了晃而已，八戒便一头倒在地上，加之双腿之间流出一股股殷红的血迹。

    这才被沙僧误会成堕胎，还跑到唐僧那里告状去了。

    自己当时也是吓了一大跳，见八戒疼的面容都扭曲了，这才大着胆子走近看了看。

    捣鼓了半天，才发现原来是来了月事。

    当时阿狸的心情是崩溃的，原来以为是堕胎，给自己吓得够呛。

    直到认真看了看，才发现只是来了月事。

    对于阿狸来说，来个月事并没有什么大不了的，毕竟每个月都有那么几天。

    阿狸想不明白的却是唐僧的态度，怎么以前很温和的一个人，瞬间就变得不再那么温和了？

    “妹妹不要急，也别生气，御弟哥哥这是在关心他的徒弟，并没有质问的意思。”

    这时女王陛下款款走来，拉住阿狸的手轻轻安慰道：

    唐僧此时也意识到了自己刚才是有些态度过激。

    当下也不尴尬，直接对阿狸行了一礼，随后一脸惭愧道：

    “贫僧妄动嗔念，还望阿狸施主勿怪，贫僧在此给阿狸施主赔罪了。”

    说完还一脸期待地望向阿狸。

    阿狸听了唐僧这话，心中这才好受些。

    她只是气不过明明没什么事情，大家却一副自己做错了很大事情一般看待自己。

    这下听到唐僧道歉，却也有些不好意思起来，当即弱弱道：

    “你们别这样，毕竟我也有错，不该戏弄八戒的，我......”

    说着便低下头去，随后被一直挡着阿狸的猴子拥入怀中。

    二人双目含情，互相凝望。

    “好了，八戒这确实是月事，此事本该与阿狸姑娘无关的，只是正好撞上罢了。”

    最后，经过宫中的太医检查，发现八戒只不过是痛经而已。

    所以才会那样面容扭曲，听完太医的说法，女王陛下这才宣布道：

    阿狸点了点头，一脸无所谓，继续跟猴子嬉闹去了。

    而沙僧，此时却极为尴尬，要不是他贸贸然就跑去找师傅，事情肯定不会变的如此尴尬。

    随后沙僧走向猴子和阿狸二人，道了歉之后这才松了口气。

    刚刚阿狸已经原谅他了，他也只不过是性子稍微急了一点而已，心地还是极为善良的。
------------

第一百一十四章 大雷音寺

    唐僧几人在女儿国待了一个来月，就在今天，终于要离开了。

    女王看着唐僧，恋恋不舍道：

    “御弟哥哥，能不能不要走？我......”

    说到这里女王红了眼眶，想说什么却又说不出来。

    唐僧一脸无奈，有心想说什么，但最后却只是张了张嘴，却什么话都没说出口。

    这一个月来，发生了很多事，二人的感情急剧升温。

    要不是自己导演了西游，说不定唐僧此时压根不想离去了。

    留下一道叹息，唐僧师徒几人的身影在明媚的阳光之中越行越远。

    直到都快看不到身影的时候，女王突然眼睛一酸，随后捂住嘴巴。

    强忍着不让自己哭出来，强忍了一会之后，女王捂住嘴巴的手无力地垂下。

    随后不顾周围众人的异样神情，大声朝着唐僧离去的地方喊道：

    “唐三藏，你愿不愿意娶我！”

    已经快看不清的身影顿了顿，随后头也不回地继续往前行去。

    女王再也控制不住自己，也不顾周围的人，蹲在地上痛哭失声。

    天知道她这一个月来到底对唐僧付出了多少真感情，此时唐僧离去却没带上她。

    她感觉天空都要塌下来一般，沉重的心情压得她喘不过气来。

    虽然早就在和阿狸聊天的时候知道，和尚是不能娶亲的，可她就是控制不住自己。

    “想不想和唐僧在一起啊？我可以帮你。”

    一道淡淡的声音在女王脑海之中响起。

    原本正伤心欲绝的女王一愣，随后转头望向四周。

    “别看了，我现在正和唐僧他们在一起，猴子头上的，就是我了。”

    淡淡的声音没有丝毫波动，仿佛什么事情都引不起他的兴趣一般。

    听到此话，女王这才想起，唐僧的大徒弟头上确实一直顶着一只小乌龟。

    原本自己还以为是什么，谁知道竟然会说话，当下也来了兴趣。

    “那......你能怎么帮我？”

    女王此时满脸期待，她很想和唐僧在一起，不然刚刚也不会问出那样的话。

    现在见何松能帮到她，自然是抓住一根救命稻草一般，紧紧抓住。

    “我帮你只需要你一句话而已，下令传位，不再是女儿国的国王，便能和唐僧一起前往西天取经了。”

    淡淡的声音响起，却是女王怎么也没想到的，事情怎会如此简单？

    “不要怀疑，唐僧是这次西游的策划者，他只是来体验一下做主角的感觉，而不是留在你这女儿国。”

    顿了顿见女王一脸恍然大悟的表情，何松再次说道：

    “只要你传位，我便能将你带上西游的队伍，你就可以和唐僧在一起了。”

    女王闻言也没再说什么，而是转身回到了自己的王宫之内，开始起草诏书。

    至于传位给谁？女王心中早有定论，自己的妹妹虽然调皮了些，但也已经长大了。

    是时候让她磨砺磨砺了。

    第二天。

    一则消息将整个女儿国的人全都弄得有点懵。

    如日中天的女王陛下，竟然宣布退位，将王位传给了自己的妹妹。

    随后便消失不见，就连新的女王，也不知自己的姐姐去了哪里。

    “这......初雪？”

    唐僧此时一脸惊愕的看着眼前的鲁初雪。

    鲁初雪微微一笑，向何松行了一礼之后，便望向唐僧。

    “御弟哥哥，初雪......”

    说着脸色一红，后面的话却是再也说不出来了，只是盯着唐僧一脸欣喜。

    唐僧此时一脸懵逼，直到鲁初雪向何松行了一礼之后，这才恍然大悟。

    原来是何松在作怪，原本他还准备等西游完成，再回到女儿国隐居来着。

    现在看到初雪此时一脸欣喜地看着自己，心下却也泛出些波澜。

    也不管徒弟们异样的眼光，走上前将初雪拥入怀中。

    “初雪，你何苦这样，我完成了西游，便会去寻你。”

    低沉的呢喃声传来，初雪闻言差点又哭出来，她当时可是以为唐僧不要她了。

    毕竟最后唐僧头也不回那一幕，实在是容易让她误会。

    其实唐僧那时候的注意力全都在猴子身上，压根没注意到后面的喊声。

    当时阿狸和猴子又腻在一起开始虐狗，唐僧无奈，停了下脚步叹息一声之后。

    便不再管他们两个，继续往前行去。

    谁知道被初雪误会。

    唐僧将这话说开，随后猴子也来做了证。

    初雪心中最后一丝芥蒂也消失了。

    随后便跟着唐僧等人一起前往西天取经去也。

    ......

    “那个谁，把真经拿出来，快点，我们赶时间。”

    唐僧满脸不耐烦地对面前的小沙弥说道：

    “是是是，请随我来，去殿内吃些斋菜，我等这就去将真经取出。”

    小沙弥连忙应道：

    不这样不行，这可是佛祖吩咐下来的。

    说是今天有一位得道高僧前来取经，让自己等人好生伺候。

    说完便引着众人来到一处大殿之内，接着便从外面缓缓走进一个个端着托盘的小沙弥。

    一个个将斋菜放在了桌上之后，便一一退出殿外。

    “您请慢用，我等立即去将真经取出。”

    小沙弥行了一礼，随后便往殿外走去。

    留下几人面对桌山琳琅满目的各类斋菜发呆。

    “看什么看，开吃啊！这可是大雷音寺的斋菜。”

    还是唐僧最先反应过来，吆喝着让众人开始吃了起来。

    “师傅，这斋菜怎么这么难吃呢，都没观音菩萨给我们送的斋菜一半好吃。”

    八戒一脸不满意，一边吃着嘴中索然无味的斋菜，一边朝着唐僧抱怨道：

    唐僧眼神一瞪，心道这货怎么这么没眼色，观音可是佛祖手底下的人。

    要是给自己等人送荤菜的事情被发现，肯定得被炒鱿鱼了。

    “你爱吃不吃，不吃一边待着去，大雷音寺的斋菜，怎么会像你说的那样难吃呢。”

    话虽如此说，手上却也开始慢了下来。

    因为他听了八戒的话，顿时也感觉这斋菜不是那么好吃。

    回味似的舔舔嘴唇，却是想起了观音菩萨这一路送来的烧鸡。

    砸吧砸吧嘴，最后还是忍住了从空间戒指中拿出烧鸡的想法。

    这里毕竟是大雷音寺，在这里吃肉，总归有些不好。

    虽然他可以无视这些，但是也怕麻烦。
------------

第一百一十五章 系统绑定中

    ......

    “圣僧，经书已经备好。”

    就在唐僧几人吃得差不多的时候。

    外面传来了一声轻呼。

    “好的，我们马上来。”

    唐僧打着饱嗝，带着身后的徒弟们便出了大殿。

    来到白龙马所在的地方。

    只见周围地上摆满了一些大箱子。

    箱子中整整齐齐地摆放着一排排的经书。

    见到整整齐齐摆放在地的箱子，唐僧满意地点了点头。

    回头望向徒弟们，随后道：

    “走吧，咱们回大唐！”

    说完也不等众人反应，一挥手收起了地上的箱子。

    随后众人脚下凭空出现一道庞大的云雾。

    托着众人便往天空飞去。

    ......

    “少年，我看你骨骼精奇，今后一定是个练功的好材料，来，我这里有一本如来神掌，现在就便宜点，卖给你了！”

    一个年轻人正手持一本破烂的书籍，对着眼前的小孩忽悠道：

    破烂的书籍上写着大大的“如来神掌”四个字。

    只见小孩一脸茫然，迷迷糊糊便将自己手上的铜钱给了年轻人，随后乐颠颠地抱着书籍远去。

    “呼，又忽悠到一个，这下晚饭有着落了。”

    年轻男子叹了口气，要不是实在混得太惨，他怎么会拿出这种绝技来骗钱？

    这是个武者的世界，各种各样的武者门派层出不穷。

    传说，有武者能拔山填海。

    传说，有武者能凌空而立。

    传说，有武者能一击灭国。

    传说......

    传说终究是传说，这些东西都与甄银建无关。

    他此时，正为了一日三餐发愁。

    一日是不指望了，他现在最先想到的，是三餐的问题。

    灵魂穿越而来，这具身体就是街头的无赖。

    大晚上爬人家院墙看人家媳妇洗澡的货。

    这不，为了不被发现，这货竟然从三层楼高的院墙之上摔了下来。

    当场就摔成了脑震荡。

    随后一道空间裂缝在其头顶出现。

    甄银建的灵魂瞬间在其身上附身成功。

    至于原本的灵魂？则是被甄银建撕碎吞噬了，也继承了一些零零碎碎的记忆。

    从小就是孤儿，一个亲人都没有，从小时候，便一直是吃百家饭长大。

    随着身体的长大，再听到些传说，这货竟然起了去学武的念头。

    可事情哪有这么容易？

    甄银建那瘦弱的身躯，第一次出城，便被三个壮汉打劫。

    抢去了全身财物不提，还将其绑在了路边的一颗树上。

    要不是过了一夜有个认识的人从城内出来，看到他被绑在树上将其救下。

    说不定这货早就被饿死在城外了。

    从那以后，这货就再也没有出过城。

    因为是自己亲身经历，而且还有周围众人的告诫。

    便缓缓熄了去拜师的打算。

    由于全身财物被洗劫一空，身无旁物而又经历过抢劫的他。

    便从原本的文弱青年，变成了现在偷鸡摸狗什么都干的泼皮混混。

    甄银建叹了口气，这前任还真是悲催，人家这么多人出城没几人被打劫。

    就他一个被打劫了全身财物，幸好有人将他救下，不然也不会有自己穿越而来。

    摇了摇头，甄银建不再想其他，拿着手中的铜钱在相熟的包子铺内买了两个包子。

    揣入怀中开始往家中走去。

    说是家，其实就是个破茅屋，他也没钱修理。

    茅屋上不知何时竟已破开一个大洞。

    “哪个没公德心的，竟然连我这破茅屋都拆。”

    甄银建一脸愤愤，在他看来，这是他现在唯一的庇护所了。

    虽然破烂了点，但至少还能遮风挡雨。

    但是眼前的一幕让他怒了，茅屋顶上破了个大洞。

    别说遮风挡雨，就算不漏雨他都不信。

    晚上那风呼呼的刮，从洞里钻进来吹到自己身上。

    想到这里，甄银建打了个冷战。

    心道不行，随后连忙将手中的钱倒出来数了数，还有23个铜板。

    点了点头，随后也不管茅屋的破洞，转身往商行走去。

    却是想去买块木板什么的，把破洞遮挡一下。

    虽然不如修的那么严密，但总算能够挡住一些风雨。

    忙完这一切，甄银建呼出一口气，擦了擦额头上的汗水。

    随后看着手中的三个铜板一脸肉疼，就那么一小块木板。

    就要了自己20块铜板。

    那可是自己两天的伙食费了！

    哀叹一声，随后进到屋内，心想明天却是又得去忽悠小朋友了。

    躺在散发着一股霉味的破床上，甄银建想着想着渐渐闭上了双眼。

    “叮，系统绑定成功，超神兑换系统启动......”

    “系统启动中......请稍后......”

    “系统启动成功......”

    “叮，欢迎宿主来到超神兑换系统。”

    就在其睡得迷迷糊糊的时候，脑海之中突然响起一声声系统提示音。

    甄银建皱了皱眉头，随后猛然立起。

    眼露精光一脸兴奋道：

    “我说呢，原来系统到现在才启动，我还以为就我穿越没金手指来着。”

    作为一个穿越人士，在原来的世界小说看得不少，虽然都是看盗版。

    但是，那至少也看了书不是？

    对于系统这东西，甄银建可谓是相当的熟悉。

    一本书的主角，没个金手指都不好意思出来混。

    就在这货一脸亢奋，正好唤出系统面板的时候。

    “叮，系统检测到宿主周围有极强的能量反应。”

    “叮，警告，系统遭遇未知能量入侵......”

    “警告，警告......滋滋......”

    “滋滋......”

    甄银建一脸懵逼，怎么了这是？

    难道这个世界能量等级过高？连系统都嗝屁了？

    甄银建嘴角抽了抽，心中尝试呼唤系统面板。

    可结果别说系统面板，连根毛都没出现。

    这下甄银建纠结了，刚绑定了个系统，这就没了？

    可是任凭他如何呼唤，甚至连自杀的威胁都出来了。

    系统还是一点反应都没有。

    要不是脑海深处不时响起“滋滋......”声。

    他都要以为系统已经离他而去了。

    “系统大爷，你出来啊......”

    甄银建一脸纠结，脑海中传来的“滋滋......”声越来越少。

    这是不是代表系统要离他而去了？

    想到这个世界为了一些金钱便去忽悠小朋友。

    甄银建捂脸，他也不想的，但是自己是人，要吃饭，不忽悠哪里来的饭吃？
------------

第一百一十六章 筑基丹

    三天后......

    自从那天脑袋之中传来系统绑定的声音。

    时间已经过了三天，这三天来，“滋滋......”声越来越少。

    直到......

    “叮，系统重启成功，欢迎宿主来到神级兑换系统。”

    “叮，宿主可通过心中默念系统界面打开系统界面。”

    正在忽悠小朋友的甄银建一脸欣喜，随后也不管眼前眼冒精光的小朋友。

    一个转身便跑得没影了。

    留下那名身着精美服饰的小孩在原地喃喃道：

    “看来我真的是千古难遇的练武奇才么？哼，宫里那些大人还说我是废物，我倒要让他们看看，等我学会了盖世神功，再回去打他们的脸，嘿嘿嘿......”

    说到这里，小孩嘿嘿阴笑起来，精致的小脸在阳光的照射下仿佛镀上一层金一般。

    一位路过的中年男子看到，顿时双眼发光，暗道好俊俏的孩子。

    “小朋友，你是在等人吗？”

    中年男子一脸和蔼，悄悄走近后问道：

    小孩点了点头，脆生生的声音响起：

    “是啊，我在等那个大哥哥，他会教我盖世神功。”

    男子听了眉头一皱，那男子不会是某个宗门的弟子吧？

    想了想后眼神舒展开来，管他那么多，先做了再说。

    “我带你去找那个大哥哥好不好？叔叔对这里很熟的，一定可以帮你找到。”

    男子面带温和的笑意，循循诱导：

    小孩一愣，随后一脸兴奋道：

    “好啊好啊，正好他往那边走了，我们快去找吧？”

    见小孩上钩，男子嘿嘿一笑，也不说话，拉着小孩便往小孩指的地方走去。

    ......

    从此，丽春院里出现了一位极为年轻俊俏的鸭子。

    许多有着龙阳之好，或是女富婆，去丽春院的时候都会点他。

    丽春院从此成为了这座城内最繁华之地。

    当然了，这一切甄银建是不知道的。

    他当时直接就跑回了自己的茅屋内，随后一脸兴奋道：

    “系统面板。”

    刹那间，他眼前便出现了一道虚幻的系统界面。

    上面一堆堆的物品闪得他头晕眼花。

    过了许久之后，才回过神来，擦了擦口中流下来的口水。

    “帝道之剑，极品神器，可斩尽因果，一击而圣人灭，兑换点：999999999999。”

    “皇道之剑，极品神器，可斩尽法则，一击而圣人灭，兑换点：999999999999。”

    “王道之剑，极品神器，可穿透时间与空间，一击而圣人灭，兑换点：999999999999。”

    “......”

    “盘古斧，上品神器，可灭世以及创世，兑换点：99999999999。”

    “造化玉碟，上品神器，可体悟宇宙法则，兑换点：99999999999。”

    “圣人，某个世界诞生而出的一种神奇生物，威力极大，兑换点：99999999999。”

    甄银建看着最前面一排的物品一脸懵逼。

    作为一个天朝人，洪荒什么的自然是知道。

    但是这上面还有圣人出售？

    何松此时正在一处灵气成雾的秘境之中懒洋洋地趴着，精神力时刻放出扫视着甄银建所在的位置。

    当看到甄银建看见系统面板一脸懵逼的表情的时候。

    这货嘿嘿阴笑起来，当初入侵那个系统的就是他，弄了好几天，才将那个系统的最高权限弄到手。

    至于上面的商品？何松自然是没有的，不然也不会调那么高的价格。

    虽然何松手中没有，但是摆上去调高价格就是了，何松表示毫无压力。

    就他设置的那个获得兑换点的难度，过个几万年几十万年看能不能有那么多兑换点吧。

    再说了，他不信等修为高了，甄银建会忍得住购买各种武器的欲望。

    万一以后能兑换了，到时候将系统收回就是，反正系统现在等于是自己的东西。

    嗯？甄银建的意见？关我啥事，有个系统给他用就不错了，还想要什么？

    甄银建看了眼第一页各种物品的价格之后，这才含泪往后翻去。

    他可是看到了，自己的兑换点只有系统赠送的100点。

    100点能干嘛？甄银建直接将搜寻目标定在了100点以下的物品。

    “筑基丹，可将一名凡人强化到筑基期，兑换点：100。”

    “千炼长剑，削铁如泥的宝剑，兑换点：100。”

    “天雷符，可召唤一道天雷从天而降击杀结丹期的敌人，兑换点：100点。”

    “100斤黄金，这个世界价值连城的物品，兑换点：100”

    甄银建看得眼睛都直了，筑基丹啊，那可是传说中的丹药！

    吃一颗便能成为筑基期的人物，甄银建眼神放光。

    天雷符，传说中的符篆，一击击杀结丹期的敌人？

    这个保命必备啊！

    还有100斤黄金，有了那些钱，自己就可以雇佣保镖，去那宗门之内学武了。

    至于长剑？则是被他给忽视了，自己又不会剑法，拿什么长剑？

    甄银建左看看右看看，心中纠结到底选哪一个。

    犹豫了半晌之后，这货才定了定神，选了排在第一的筑基丹。

    心中却是想着，其他东西都是外物，还是自己身上的踏实，毕竟别人抢不走。

    就在其点击购买的时候，从半空之中毫无征兆地掉下一个瓶子。

    甄银建眯了眯眼，这好像是玉做的吧？

    拿出去卖应该能卖不少钱。。

    心中如此想着，手上的动作却一点都不慢。

    手一抄便接住瓶子，拿到眼前一看。

    绿色的瓶子上布满了一种玄奥的花纹。

    看起来好似杂乱无序，细细看之......还是杂乱无序。

    摇了摇头，将心中的想法丢了出去。

    随后拔出瓶塞，从中倒出一颗布满纹路的丹药。

    丹药一出玉瓶便散发出一股强烈的香味。

    想到以前小说之中描写的，甄银建急忙将丹药丢入口中。

    他可不想将丹药暴露在空气之中导致丹药药力流失。

    丹药入口即化，都不需要咀嚼，便已经化为一股暖流缓缓流入腹内。

    甄银建此时感觉下腹有些热，下意识便将心神沉入脐下三寸处。

    如果有人在旁边看着的话，便能看到一丝丝火红色的能量正往甄银建的脐下三寸汇集而去。

    能量越聚越多，直到最后。

    “轰......”
------------

第一百一十七章 打劫

    所有的火红色能量汇聚在丹田之中，形成了一个缓缓旋转的灵气旋涡。

    在甄银建充满欢愉的呻吟声中，系统提示音响起。

    “叮，恭喜宿主成就筑基期，系统奖励《吞天魔功》一部。”

    “叮，恭喜宿主成就筑基期，系统奖励兑换点500点。”

    “叮，还望宿主再接再厉！”

    听到系统提示，甄银建眼前一亮，这每次升级都送兑换点？

    随后翻了翻系统界面。

    晋级到结丹期的丹药需要1000兑换点。

    摸了摸下巴，甄银建问道：

    “系统，这兑换点怎么获得啊？”

    “击杀同等级生物获得10点兑换点，击杀高一级的生物，获得100点兑换点。击杀低一级的生物，获得1点兑换点，低于宿主二级，则不获得兑换点。”

    系统冰冷的机器合成音响起。

    甄银建听到系统提示，先是一愣，随后一脸无奈。

    他还想拿天雷符出去刷怪的呢，这下怪没法刷了。

    不过......甄银建眼前一亮，击杀结丹期的人获得100点兑换点。

    天雷符也只需要100点兑换点。

    也就是说，击杀一名结丹期的人物，自己不会亏也不会赚。

    但是结丹期人物身上的所有东西都是自己的。

    这么说起来自己还是赚了。

    想到这里甄银建一脸兴奋，好似找到一条致富的路一般。

    看了看周围破败的小茅屋，甄银建皱了皱眉头。

    以自己现在筑基期的实力，不知道在这个世界中处于什么阶层。

    不过上头有结丹期，这么说来，说不定以前看的小说是真的。

    按照小说中的境界，筑基之上还有很多很多境界。

    自己现在还是不要太高调为好，还是慢慢赚兑换点，让自己强大起来。

    这样才能在这个世界活得滋润。

    现在实力低微，还是弄身好装备，外出杀怪去吧。

    至于杀人？甄银建现在并没有这想法。

    不得不说天朝的教育制度挺好的，每个天朝人，如果不是被逼到无路可退。

    都不会萌生杀人的念头。

    比如说甄银建。

    “天雷剑，以百年玉心加上雷霆石打造而成，攻击时附带雷电攻击。兑换点：200。”

    “磁光法衣，以天蚕丝加上地心磁石打造而成，在体外形成一道无形的防御力场，可防御筑基期以下的所有攻击。兑换点：200点。”

    在系统商城挑挑选选了好一阵之后，甄银建选定了这两件法宝。

    天雷剑用来攻击，而磁光法衣，则是防御。

    磁光法衣的防御力极其强大，只要是筑基期的攻击，全部能够让主人毫发无伤。

    甄银建一脸满意的看了看身上穿着的磁光法衣。

    随后再看了看手中的天雷剑，一脸猥琐的歪歪着自己脚踏飞剑斩杀邪魔的场景。

    殊不知，邪魔也是人，不过他现在并没有这个概念罢了。

    自我歪歪一会之后，甄银建又犯了难，自己身上可没钱啊。

    难道今天又得在这茅屋内睡一晚？

    筑基之后五感大大加强，闻着茅屋内的气味。

    甄银建直皱眉头。

    挥了挥手之后，叹息一声走出了茅屋。

    “唉，看来今天我便要离开这个住了好几天的地方了，不过我怎么有点开心呢，哦吼吼吼......”

    带着这样的感慨，甄银建离开了茅屋，随后一路往城外走去。

    现在的他，筑基期的实力面对那些打劫的，要是还不能反打劫，那他还不如去死了得了。

    打劫的毕竟是凡人，而他则是一个筑基期修士。

    这次出城过了一个多小时，却还是没碰到上次打劫他的那三个大汉。

    甄银建已经不抱希望了，在他看来，人家估计已经换地方打劫去了。

    正当他这么想的时候。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买！路！财！”

    一个散发着浓浓逗比气息的声音在甄银建耳畔炸响。

    甄银建被这道声音吓得够呛。

    他刚刚正神游天外呢，突然传来一道巨响，不被吓一跳才怪了。

    想也不想，甄银建一怒，直接拔出宝剑指着对方。

    “你吓到我了知不知道，赔钱！”

    正做打劫状的三名壮汉一愣，随后一声调笑声响起。

    “哟，这不是上次被我们打劫了绑在路边的那个瘦猴子嘛，怎么？今天又来给我们三兄弟送钱来了？”

    却是三人中的老大认出了甄银建，他对这个又穷又瘦的小子可是记忆深刻。

    那时候打劫这小子，可是费了他不少劲，这小子愣是抱着自己的钱袋死不松手。

    最后刀都陷进肉里了，这才将钱袋子抢了出来。

    不然他们三人也不至于将人绑起来。

    毕竟原本都是只劫财，那次是被这小子恶心狠了，心中一黑，便将其绑在了路边。

    不过还是给他留了条活路，只是绑在路边，而不是绑在林子里。

    要是真把他绑在林子里，说不定这小子已经被山中的野兽吃了吧？

    “好好好，好的很，你们就是上回打劫我的人对吧，我正想找你们呢，这就送上门来了。”

    甄银建眼中闪过一丝怒色，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    转个身便被自己给撞上了。

    老大嘴角扯了扯，皮笑肉不笑道：

    “嘿嘿，小子，找我们是还想给我们送钱？还是......”

    说着便看向甄银建的臀部，一脸猥琐的笑了。

    其他二人见老大望向的地方，嘿嘿也跟着笑了。

    甄银建见那老大看向自己的臀部，经过现代教育的他，哪里不知道眼前这三人在想什么。

    顿时脸都绿了，一脸愤怒的大吼一声。

    随后凭借筑基期的实力，直扑而上。

    “啪啪啪......”

    天空中响起一阵巴掌声，正往兄弟三人扑去的甄银建一愣。

    随后停住脚步往天空望去。

    只见一个白衣飘飘的人站在一把光晕流转的长剑之上。

    刚刚的巴掌声就是他看着三人中的老大鼓掌所发出来的。

    “在下路过，却看到了道友的表演，看来这个世上，似我等之人还是挺多的嘛。”

    白衣人一脸猥琐，看着下方兄弟三人之中的老大。

    一脸惺惺相惜道：
------------

第一百一十八章 草丛三基友

    老大听了脸都绿了，什么叫我等之人？

    自己只不过是开了个玩笑，到这人口中，便成了自己有那龙阳之好？

    甄银建一脸懵逼，看着二人“眉目传情”心中一阵恶寒传出。

    要是三人中的老大知道他心中所想，估计会直接撕了他。

    哪里是眉目传情了？分明是愤怒地瞪着那人好不？

    “哪里来的小白脸，竟敢调侃本大爷，给大爷死来！”

    三兄弟可是早年的成名人物，在这方地域可是闯下了无穷的威名。

    因为都是三人齐齐出现，人送外号“草丛三基友”。

    “盖伦大哥，看我插他菊花。”

    三人中一名手持长枪的英俊男子此时从背后解下长枪。

    随后用枪指着天空那人道：

    名为盖伦的男子看向天空之中的白衣男子，眼中闪过一丝气愤。

    当即便道：“不行，咱们三基友，要上就一起上！”

    说着从身后取下大剑，旁边一名彪形大汉也从背后取出武器。

    三人一脸虎视眈眈地盯着天空中的白衣人影。

    甄银建被眼前的情况惊呆了，没想到这三人还是有些血性的嘛。

    随后......

    “呀，德玛西亚！”

    只见三人齐齐跃起，往空中的白衣男子身上扑去。

    “砰砰砰......德！玛！西！亚！......啪啪啪......”

    在甄银建目瞪口呆的表情下。

    天上飞着的那人硬生生被三人打爆。

    一片血雨从空中洒落。

    淋在甄银建身上，脸上，到处都是。

    随后三个满脸血迹面目狰狞的大汉从空中降下。

    看着面前被血雨淋了一身的甄银建，面目狰狞地笑了起来。

    “大......大哥，各位大哥，咱们有话好好说......”

    甄银建作为天朝一个普通的屌丝，什么时候见识过这种场面？

    眼睛被血雨淋到，睁眼看四周都是一片红色。

    看着一片红色背景下满脸鲜血的三人，吓尿的声音响起。

    盖伦此时满身鲜血，指着眼前的甄银建一脸霸气道：

    “把衣服脱了。”

    甄银建闻言一脸惊恐，但在三人的凝视之下还是缓缓褪下衣物。

    “大......大哥，衣服......衣服已经脱了。”

    盖伦看着袒露上身的甄银建，满意地点了点头。

    随后伸出手摸了摸甄银建此时明显鼓起的胸肌。

    “好，好汉子，你今后，就跟着我们做个小弟吧，跟着我们“草丛三基友”，保证你吃香喝辣！”

    盖伦斜着眼看着眼前的甄银建，一副不答应就要用强的表情。

    “大......大哥，我跟着大哥，大哥让我杀狗，我绝不撵鸡，大哥让我往东，我绝不往西。”

    带着颤抖的声音从甄银建嘴中说出。

    盖伦闻言一脸满意地点了点头，随后兴奋道：

    “赵信，嘉文，咱们的队伍又壮大了，走走走，咱们，打劫去！”

    随后便在甄银建目瞪口呆的表情下，三人又回到了草丛之内。

    “愣着干什么？还不过来蹲草丛？”

    不耐烦的声音响起，却是盖伦从草丛之中探出个头，盯着甄银建招手道：

    “哦哦，盖伦大哥，我就来。”

    说完此话，甄银建屁颠屁颠便跟着盖伦的脚步走进了草丛。

    在草后掀开一条缝观察四周路过的人影。

    ......

    何松见甄银建竟然混进了草丛三基友的队伍。

    砸吧砸吧嘴，自己要不要也去掺一脚？

    话说真的好久没打劫了。

    皱着眉头思考一阵，随后眼神一亮。

    瞬息间，便来到草丛三基友所在的草丛内。

    “嗨，你们好啊，我是来打劫的。”

    在草丛三基友以及甄银建一脸懵逼的表情下。

    从天空之中降下一只小乌龟，随后落在一旁对众人说道：

    见四人盯着自己一脸古怪，何松火了，顿时变大了身体。

    只见一只遮天蔽日的大乌龟出现在四人头顶。

    如天雷炸响般的声音响起：

    “问你们话呢，打劫！男的站左边女的站右边，人妖站中间！”

    巨大的声音震得四人摇摇欲坠。

    盖伦怒喝一声，一道金光闪过，在其身体周围形成了一个保护罩。

    这才感觉不再那么难受。

    充满正气的声音响起：

    “你们干啥呢，还不按前辈说的做。”

    只见此时盖伦一脸掐媚，望向何松的时候眼睛都冒出绿光了。

    不掐媚不行啊，从这位前辈散发出的气势来看，肯定比自己三兄弟修为高多了。

    自己等人在这修真界也是有头有脸的人物，一身大乘期的修为可不是盖的。

    可是在这位前辈身上，却感觉到了一股死亡的气息。

    难道这位前辈是传说中的散仙？

    看这气势，至少也是八劫以上的散仙了吧？

    搞不好可能是九劫散仙。

    散仙，在修真界是金字塔顶端的存在。

    散仙500年度一次散仙劫，度过一次算是一劫散仙。

    战力和大乘期相当。

    度过二次，便是地仙以下，大乘以上的战力。

    只要度过三次，便是地仙级的战力。

    散仙劫500年一次，度过的越多，战力越强。

    度过了九次劫难的九劫散仙，其战力堪比仙界金仙。

    何松斜了这货一眼，脸上略带无语道：

    “快点站好，打劫呢。”

    “是是是，前辈请......”

    随后齐齐站在了何松的左手边。

    何松点了点头，看向站在最前面的盖伦道：

    “把身上值钱的东西都交出来。”

    盖伦闻言也不拖沓，直接便将身上值钱的东西拿出来全部放在一个空间戒指中。

    随后递给了何松。

    此时的何松又缩小了身体。

    接过戒指一看，里面也不知道是什么东西。

    只见一个紫色的传送门在角落之中闪烁着光芒。

    精神力一扫，紫色的传送门便出现在了何松手中。

    盖伦见何松第一个便拿出了自己珍藏多年的传送门。

    脸上的肉痛怎么也掩盖不住。

    “咔......”

    紫色传送门来到外界，便舒展开来。

    从传送门之中出现一股股空间乱流。

    何松一愣，随后精神力放出，直直撞入传送门内。

    “恭喜召唤师，获得......”

    一道虚无缥缈的声音在传送门周围响起。
------------

第一百一十九章 金丹

    “恭喜召唤师获得老太婆的裹脚布......”

    “......”

    “这就是你身上值钱的东西？”

    何松一脸你特么在逗我的表情看着从空中落下的黑色裹脚布向盖伦问道：

    盖伦一愣，他以前可是开过两个的，就是嘉文和赵信，这次怎么就出来了个裹脚布？

    见何松一脸古怪地看着自己，盖伦嘴角抽了抽。

    “不是这样的，这里面会随机出现各种东西。嘉文和赵信都是从这里面出来的。”

    盖伦信誓旦旦道：

    何松一脸怀疑，看着盖伦道：

    “你召唤出他们，那你是从哪里来的？”

    闻言盖伦挠了挠头，一脸疑惑道：

    “对啊，我是从哪里来的？这个世界好像不是我原来的世界。”

    见其一脸纠结，何松点了点头，以前在阿狸的世界里，他是听过盖伦这号人物的。

    只是不知道为何，竟然穿越到了这里，而且还失去了记忆。

    “你可愿意恢复记忆，回到你自己的世界中去？”

    何松淡淡的声音在盖伦耳边响起。

    盖伦闻言眼神一亮，随后又黯淡下去。

    他自己本来就是大乘期的修士，他没法回去，难道眼前的小乌龟就有办法让他回去？

    想到这里，盖伦一脸狐疑地望向何松。

    何松见他如此，也不说话。

    挥爪间半空之中便出现了阿狸那个世界的场景。

    顺便精神力放出，将盖伦原本沉睡的记忆恢复过来。

    盖伦此时正望着半空之中出现的图像感觉到阵阵熟悉感。

    突然之间，盖伦眼神一瞪。

    “我......我记起来了！我是盖伦！我是德玛西亚之力！”

    大声说出这番话之后。

    盖伦这才望向身后的嘉文和赵信。

    看到他们眼神之中的空洞，忍不住落下泪来。

    要不是自己当初太过无聊，将三个传送门之中的两个全部用掉。

    也不会召唤出嘉文和赵信，而现在，嘉文和赵信全都失去了自我。

    感觉上就是二人全都没了以前的记忆，而是来到这个世界之后的记忆。

    转头望向何松，盖伦一脸坚定道：

    “还望前辈将他们的记忆也一齐唤醒，我等三人，想要回到自己的世界！”

    见盖伦如此说道，何松缓缓点了点头，心中却没当回事。

    对于眼前这三人来说，回到原来的世界和找回记忆，是头等大事。

    而在自己眼中，则是眨眼之间便可完成的事情。

    这就是有实力，和没有实力的区别。

    也就是为什么人人都想拥有强大实力的根源。

    只有自己实力强，才能想做什么就做什么。

    只有自己实力强，才能不再看他人的脸色。

    只有自己实力强，才能做自己爱做的事情。

    ......

    好像有什么东西混进去了？

    何松眨了眨眼，挥爪之间便恢复了赵信以及嘉文的记忆。

    随后再次一挥爪，三人脚下便出现了一道巨大的空间通道。

    往通道内望去，则是战争学院的城门。

    盖伦等三人对视一眼，随后大吼一声“德玛西亚！”

    随后便一个个地进入了空间通道之中，往他们原来的世界而去。

    何松点了点头，双目一扫间，却发现旁边躲着一个颤颤巍巍的身影。

    当下也不点破，直接瞬移而去，继续去他的秘境之中逍遥快活去了。

    留下一脸惊恐的甄银建瑟瑟发抖地看着眼前的空间通道。

    他现在很纠结，自己要不要跟下去？

    那边的世界貌似很精彩？

    再说了，那还是自己刚拜的大哥，跟着去了估计能混的挺好吧？

    然而就在他犹豫间，空间通道瞬间并拢。

    好似从来没有出现过一般，消失在了原地。

    甄银建：......

    能不能迟一点点消失，刚要进去呢。。

    摇了摇头，也不再多想，现在最要紧的，是去打怪升级。

    定了定神，甄银建径直往原本打听到的妖兽森林行去。

    ......

    “呼，杀了这么久，终于够买丹药了。”

    此时的甄银建正坐在一个干燥的山洞之内喃喃道：

    说着便从系统兑换出一颗布满了红色纹路的丹药。

    这次的丹药并没有散发出气味，看说明上是可以保存几百年而药性不流失。

    砸吧砸吧嘴，甄银建也懒得管其他，顿时便将丹药放入口中。

    丹药入口即化，随后化为一股股暖流进入体内的气旋之******视之下，气旋逐渐增大，越来越大。

    直到......

    “砰......”

    体内一声炸响。

    却是气旋增加到丹田所容纳的临界点。

    随后整个气旋自我压缩，砰的一声化为一颗微小的金丹。

    说是金丹，但甄银建的金丹却是红色的。

    这或许与他的火属性体质有关。

    甄银建问过系统，自己体内的能量全部都是火红色。

    系统提示甄银建是火属性的体质。

    像他这种体质，在修真界极为稀少。

    毕竟人几乎全是五行俱全，而他，则是其他四行极少。

    而火属性几乎占据了全身百分之九十。

    这样的体质，修炼起来极为快速。

    因为其他体质还需要修炼其他的四行，而他，则只需要修炼火属性便可。

    丹田内的金丹越来越大，在丹药的作用下，从米粒大小涨到了黄豆大小。

    而且还在不停增长中。

    直到......

    甄银建感觉丹药的药力正在缓缓消退。

    此时，他的金丹已经成长到了二厘米直径。

    二厘米直径是什么概念？

    平常人有黄豆大小的金丹便已经是邀天之幸了。

    只有一些绝世天才，才能获得一厘米直径左右的金丹。

    这已经是千年一出的绝世天才。

    而甄银建呢？二厘米直径的金丹，容纳的能量足足是这种绝世天才的好几倍。

    金丹越大，容纳的能量则越多。

    别看只是一厘米的差距。

    能量的容纳程度是以几何倍数增长的。

    一颗二厘米直径的金丹，容纳量足足是一厘米金丹的好几倍。

    这样同等修为的人打起来，结果不用说。

    这边能量源源不断，那边能量用着用着就没了。

    这还怎么打？

    看着丹田内的金丹，甄银建一脸无奈。

    刚刚要不是丹药药力过去的太快，金丹还能再涨涨个头的。

    呼出一口气，甄银建摇了摇头，人不能贪多，就这样知足吧。

    想到这里，甄银建也不管其他，乐颠颠地查看起刚刚的系统提示音来。

    突破修为的时候，他是将系统提示音关闭了的，不知道这次会送什么？
------------

第一百二十章 我滴个乖乖......

    “叮，恭喜宿主成就结丹期，系统特赠送兑换点：5000。”

    “叮，恭喜宿主成就结丹期，系统特赠送极品飞剑一把。”

    “叮，还望宿主再接再厉。”

    一连三道提示音响起，甄银建眼神一转，却是在系统面板的角落之中找到了一把飞剑。

    意念提取之后，现实中甄银建头顶上空突然出现一道裂缝。

    一把光晕流转的精致长剑从裂缝之中落下，直直插在甄银建的面前。

    看着眼前这把自由落体便将洞内岩石穿透的长剑。

    甄银建满意地点了点头，系统出品，必属精品。

    而他不知道的是，距离他不远处，一名女子皱了皱眉。

    看向身后的剑匣，原本放在剑匣之内的冰凌剑竟然诡异消失了。

    这可是她特地买来送给小师妹的礼物！

    疑惑地看了看四周之后，女子手中掐诀，念念有词道：

    “魔镜魔镜，我的宝剑去哪里了？”

    随后在女子眼前出现了一道漆黑的魔镜。

    魔镜之中显示的，赫然是甄银建此时所在的山洞。

    看着镜子内那个男人拿着自己买来要送给小师妹的宝剑。

    女子眼中闪过一丝煞气。

    放大位置之后，这才发现距离自己并不算很远。

    当下便御起宝剑，直直往那个方向飞去。

    甄银建此时正把玩着手中的宝剑爱不释手。

    毕竟如此精致的长剑，他还是第一次见到。

    原本在天朝，哪有机会见到如此精致的宝剑？

    仿佛冰晶铸成的剑身，上面点缀着一些小型的冰晶花束。

    一朵朵盛开在剑身之上。

    整个剑身却又散发出迷人的光彩，光彩之内，是齐齐开放的冰晶花朵。

    “真是美容美奂的宝剑。”

    甄银建感叹道：

    欣赏一阵之后，便放下长剑，这次怎么也得将自己全部武装起来再说了。

    原本只买了400兑换点的物品，还留着100点兑换点备用。

    这次怎么也不留了，全部买了保命的物品吧。

    甄银建暗暗想道。

    “星云磁法衣，由天外陨石，加上地心磁母所铸，可抵挡结丹期以下的所有攻击。兑换点：2000。”

    “流云靴，由千年蚕丝，加上轻灵石所铸，行走起来快如闪电，结丹期绝对没人能够追上。兑换点：1000。”

    “空间戒，内含100米空间，可存放物品，无法放入生命，家常必备。兑换点：1000。”

    “天雷符，从天空召唤出一道天雷，可击杀元婴期的敌人，保命神器。兑换点：1000。”

    购买了这四样物品，甄银建缓缓呼出一口气。

    这花兑换点真是太爽了，以前玩网游氪金都没有这么爽过。

    不过看着系统商城下的余额，甄银建又有些蛋疼。

    这兑换点真是不经花，才买了四件物品，便已经花光了系统赠送的5000点兑换点。

    看来接下来得去找那些结丹期妖兽的麻烦了。

    甄银建暗暗下了决定，这次非得再往里走些不可，只有在里面，才能有那么多结丹期，甚至元婴期的妖兽让自己杀。

    叹了口气，甄银建拿起放在身边的精致长剑，开始往妖兽森林内部走去。

    就在甄银建离开洞穴的半个小时后，天空中闪过一道遁光。

    “贼子，将我的宝剑还给我！”

    一声女高音从洞穴外传来。

    见洞穴之中久久没有反应，女子皱了皱眉。

    探出精神力，却什么也没有扫视到。

    心中不由疑惑，难道那人知道自己要来，已经先行遁走了？

    想到这里也就不再废话，缓缓落下身影之后。

    手持长剑小心翼翼地往洞**走去。

    自己的精神力扫视可能有些错漏，还是眼见为实的好。

    “哼，别让我找到你，否则，让你尝尽人间的酷刑！”

    女子此时正站在甄银建原本坐着的位置恨恨道：

    她可是没想到，这人竟然这么机敏，自己过来也就几十分钟的路程。

    就这样，还硬是被其逃离。

    跺了跺脚之后，女子面带煞气地从洞穴之内离开。

    此时的甄银建正在猎杀一只结丹期的铁甲暴熊。

    浑然没有意识到自己手中的长剑是何松从一名女子手中抢来的。

    也没有意识到有人恨上他了，更没有意识到自己的画像已经在各个宗门内传播。

    “嘿，妖孽看剑。”

    只见甄银建此时满脸骚包，手持女式长剑直直往铁甲暴熊的菊花插去。

    嘴中还兴奋地嗷嗷叫。

    “嗷......”

    却是铁甲暴熊一时不查被甄银建爆了菊花。

    发出一声悲愤欲绝的怒吼之后，身形骤然涨大几分。

    臀部的肌肉夹住长剑让其动弹不得。

    随后猛然一回头，一双巨大的熊掌便狠狠往甄银建身上拍去。

    “哎呦我滴个乖乖......”

    甄银建怪叫一声，连忙将夹在铁甲暴熊菊花内的长剑放开。

    随后一记懒驴打滚将铁甲暴熊的巨掌躲开。

    “噗......”

    “嗷！！！！！！”

    看着眼前的一幕，甄银建始终还是没忍住，顿时巨大的笑声从铁甲暴熊身后响起。

    却见铁甲暴熊一巴掌直接挥在了长剑的末端。

    用力之猛，直接将长剑拍进了肚内，随后从前胸穿出。

    刚刚的一声惨叫便是如此而来。

    随后在甄银建一脸笑抽的表情下，铁甲巨熊缓缓倒地。

    扶着旁边的一棵树，甄银建此时笑得浑身直抽，差点因为扶不住树而倒在地上。

    ......

    甄银建看着仍在铁甲巨熊体内的宝剑，陷入了沉思。

    这宝剑，真的还能用？

    这可是入过菊花，泡过大便的宝剑啊。。

    就在其纠结的时候，眼神一扫，却是发现了自己系统商城的余额：300。

    顿时苦着脸，用法力将长剑拿起，一脸嫌弃地将长剑一丢。

    正好丢到一条缓缓流淌的河水中。

    看了看躺在旁边毫无声息的铁甲暴熊，甄银建强忍着恶心，从其体内取出了晶核。

    妖兽体内也是有能量源的。

    以前筑基期妖兽体内的是气旋，跟人类一样。

    直到到了结丹期，妖兽体内便会出现晶核，也就跟人类的金丹类似。

    不过元婴期的妖兽，体内还是有晶核，因为他们并没有像人类一样的修炼功法。

    只能在体内凝聚成晶核。

    所以，结丹期以上的妖兽，甄银建除了要杀一遍，还要将他们体内的晶核取出。

    毕竟以前的小说可是写了，这样的晶核在人类世界可是能值很多钱的。

    抱着不拿白不拿的思想，甄银建养成了每杀一只妖兽，必定取出晶核的习惯。
------------

第一百二十一章 灵石

    “什么？你们这里不收妖兽晶核？”

    此时的甄银建正在一处交易场愤怒地朝着眼前胖乎乎的掌柜说道：

    “客官，我们这里真的不收妖兽晶核，这晶核修士吸收不了，要不这样，您就当是宝石了，卖给我，怎么样？”

    胖乎乎的掌柜一脸无奈，却也是认出了眼前的这名年轻人是个强大的修士。

    看其出手的这批妖兽晶核，从结丹期到元婴期，甚至分神期，都有。

    这至少也是个分神期的修士，掌柜心中断定。

    想到这里，胖乎乎的掌柜顿时热情起来。

    平白交好一名分神期修士，这买卖谁做都划算。

    所以便想出了这样的办法。

    “你确定？宝石的价？”

    甄银建看着手中光彩夺目的妖兽晶核，一脸纠结地望向眼前的掌柜。

    这是他找的第三家店了，前两家店都不收。

    只有这里，还能给个宝石的价钱。

    掌柜点了点头，一脸心疼的表情。

    要不是想交好眼前的修士，他才不会收这些破烂呢。

    甄银建见其一脸心疼，想来也是觉得有些过意不去。

    毕竟妖兽晶核自己这些修士又不能吸收，当初还以为是宝贝呢。

    现在拿出来想卖点钱，结果才知道这东西就是废物。

    看了眼戒指中堆积如山的妖兽晶核，又看了眼一脸心疼的胖掌柜。

    甄银建无奈，顿时便道：

    “你给我老实说说，这东西一般都是卖什么价，不要一副心疼的样子。”

    却是看胖乎乎的掌柜一脸心疼，这才想问真正的价格。

    “客官，这东西......这东西扔大街上，都没有人会捡的。”

    掌柜好似难以启齿一般，扭扭捏捏地说道：

    甄银建：......

    感情咱这冒着恶心掏晶核，就是来搞笑来了？

    看了眼戒指内的晶核，甄银建心中突然冒出一股酸楚。

    这就是不知道市场价的下场啊！

    摇了摇头，甄银建转身便要离开，他准备再去杀杀妖兽再说。

    这次弄点皮毛，他就不信找不到钱。

    胖掌柜见其要走，胖乎乎的身体此时爆发出短跑世界冠军都要羞愧的速度。

    “蹬蹬蹬......”几声便挡在了甄银建身前道：

    “客官，您这些晶核，我出宝石的价格收了，但还请您帮小的一个忙啊。”

    胖掌柜此时是有苦难言，他这家店已经到了山穷水尽的地步了。

    再不找个坐镇的修士，说不定哪天人家就找上门将自己给灭了。

    这下正好，来了个分神期的修士，看起来还是个初出茅庐的主。

    这还不赶紧上前拉关系？

    这可是分神期，而那些对立的店铺，最高也就元婴期。

    一旦有了这人加盟自己的店铺，不说马上起死回生。

    但是照常经营是肯定的。

    而不用像现在这样，担惊受怕，生怕人家哪天来给自己灭了。

    自己这店铺之前也是有修士坐镇，但是那修士在外面跟人家斗法。

    结果惨死在人家的手下，这就害了自己了。

    一听说这店铺没修士坐镇，什么牛鬼蛇神都出来了。

    以前规模极大的店铺，在这半个月内，已经快要关门大吉了。

    “我这可是有很多晶核，你确定要收？”

    甄银建无奈的声音响起，看到自己戒指中的晶核，他都感觉有些不好意思。

    “收！只要您能答应我一个要求，我便全部收下！”

    胖乎乎的掌柜此时也不在乎收晶核这点事，要是再找不到个修士坐镇的话。

    自己这店能不能开下去还是个未知数呢，说不定啥时候自己就悄无声息地死在城外了。

    想到这里胖掌柜擦了擦冷汗。

    一手将甄银建拉住，好似拉住的是一根救命稻草一般。

    “好，你先说是什么事情，要是不难，我就答应了。”

    淡淡的声音响起，世上没有白吃的午餐这话甄银建还是知道的。

    不过只要自己没危险，顺手而为也无妨。

    “只要您能担任我聚宝阁的客卿，我便将您手里的晶核，全部以宝石的价格收了！”

    胖掌柜见甄银建不是那么好忽悠，也是将自己心中的价码说了出来。

    随后见甄银建并没有什么反应，这下有点慌了，连忙继续道：

    “只要您担任我聚宝阁的客卿，每个月都有100灵石的月俸。”

    咬了咬牙，胖掌柜直接说出了自己心中最高的价码。

    以前那名元婴期的修士，他才给了20颗灵石每个月而已。

    这次是真的要救命了，才开出每个月100灵石的价码。

    甄银建闻言眼前一亮，灵石这东西以前小说之中提到过，说是修真界的货币。

    不知道能不能拿来换兑换点呢？

    “你先给我一块灵石，我再考虑考虑。”

    淡淡的声音响起，却是甄银建面带调笑地望着眼前胖乎乎的掌柜道：

    “这......”

    掌柜咬咬牙，从袖口拿出了一颗灵石递给甄银建。

    甄银建点了点头，接过灵石之后。

    “叮，恭喜宿主发现灵石，一枚灵石可兑换1兑换点。”

    听到系统提示，甄银建眼前一亮。

    要是有很多灵石，那自己升级不是不用愁了？

    想到这里，双眼不怀好意地望向胖掌柜。

    掌柜被其看得一个哆嗦，连忙道：

    “道友可愿意担任我聚宝阁的客卿？就算不想担任，道友的晶核我也照样收了。”

    胖掌柜此时开始打起感情牌，一般人这时候总该答应了吧？

    “真的？不想担任也收？”

    没想到甄银建这货真不愧这个名字，转眼之间便神色大变开始问了起来。

    胖掌柜：......

    你这样真的好么？

    过河拆桥你这是？拆完桥你还拉回去砍柴烧呢？

    见胖掌柜一脸目瞪口呆的表情，甄银建这才恢复正常的神色。

    “好了不逗你了，你把我这晶核收了，再给我1000灵石，我帮你办一件事，多了不办，怎么样？”

    甄银建抛着手中的灵石对胖掌柜说道：

    胖掌柜原本还以为这货是想赖账了，没想到竟然峰回路转。

    虽然只是办一件事，但是让其击杀几个元婴期修士应该不难吧？

    虽然要价比较高，1000灵石自己倒是勉强拿得出来。

    随后便点了点头，一脸苦闷道：

    “道友莫怪，小店现在手中流动资金只有灵石了，但是我可以用别的东西补上。”

    胖掌柜说到一半见甄银建的脸色变了，这才加上一句可以用别的东西补上。

    见甄银建的脸色再次变了回来，这才松了口气。
------------

第一百二十二章 仙

    “嗯，先把灵石拿来，我再帮你办事。”

    甄银建此时一点都不相信眼前的胖掌柜。

    别看这货慈眉善目的，坑起人来可是一点都不含糊。

    刚刚要不是自己做出一副要翻脸的样子，这货指不定就将自己那200灵石给吞了。

    听甄银建这么说，胖掌柜倒也干脆，转身走进店内，便拿出了灵石。

    以及其他的各种东西，装在一个空间戒指内递给了甄银建。

    甄银建接过一看，点了点头，虽然不知道戒指内的物品值不值200灵石。

    但是看起来真的好多的样子。。

    再次斜了胖掌柜一眼，丢下一句有事去悦来客栈找我。

    便潇洒离开了店铺，回到悦来客栈开始修炼起来。

    虽然靠系统也能提升修为，但是谁不想自己的修为更为精深？

    当然了，最主要的是，修炼起来体内一股股清凉的气体在体内流动。

    感觉很爽有木有？

    半个月后......

    海蓝城外，一处茂密的森林之中。

    “你叫的人什么时候来啊？快点，打完我们两不相欠，我还急着回去睡觉呢。”

    甄银建不耐烦的声音在胖掌柜耳旁响起。

    胖掌柜闻言一脸无奈，他怎么知道人家啥时候来。

    不过约定的时间马上就到，应该也快到了吧？

    没错，胖掌柜是将敌对的所有店铺的人都喊了过来。

    美其名曰：商量自己店铺的归属问题。

    实际上就是请了甄银建来杀人来了。

    甄银建这几个月在妖兽森林之中可不是白过的。

    以前小说中描写的为了猎物修士自相残杀的事情他也遇到了。

    而且还特别多，要不是他有系统保命，说不定已经死了好几次了。

    经过几个月各种修士的洗礼，现在的甄银建，已经不再是以前的甄银建了。

    他变成了心狠手黑的甄银建......

    “轰......轰......轰......”

    就在甄银建一脸不耐烦，胖掌柜在旁边急的满头大汗的时候。

    天空之中突然传来一声声巨响。

    一个身高几公里的巨人缓缓从远处走来。

    看着比山还高的巨人，甄银建差点拔腿就跑。

    直到其精神力扫视到只有几股元婴期的气息，这才停下脚步。

    望向旁边目瞪口呆看着自己的胖掌柜，一脸正气的说道：

    “你看我干什么？刚刚正想出手呢，不过想到你得上去说两句，所以才停了下来。”

    这货说起谎话来真是眼睛都不眨一下。

    胖掌柜看着眼前一脸正气的甄银建，第一次怀疑自己是看错了人。

    难道这人并不是分神期的修士？而是拿着捡到的晶核跑来消遣自己的？

    想到这里胖掌柜忍不住面色一变，深深地看了眼甄银建之后。

    这才面带决然地大喝道：

    “几家掌柜都到了？还请下来一叙。”

    浩浩荡荡的声音传遍方圆数里。

    至少胖掌柜知道，上方的人肯定能听到。

    “呵，这次我等前来，只是来解决你罢了，还真以为我们会和你谈？”

    一道略带调笑的声音从巨人的体内传来。

    胖掌柜面色难看，甄银建面露奇色。

    却是没想到这些人竟躲在巨人的腹内。

    难道他们不嫌里面臭？

    “这......”

    胖掌柜见上方一群人如此不给面子，还扬言今天是来解决自己的。

    顿时气得满脸通红，一双眼睛滴溜溜地盯在甄银建身上。

    如今他的生死可全在眼前这名修士身上了。

    甄银建见胖掌柜死死盯着自己，翻了个白眼后也不说话。

    一只手挥出，一道由法力凝聚而成的手掌便出现在了巨人的头顶。

    手掌也不知多大，硬是将巨人整个都罩在其内。

    随着下方甄银建的手掌往下一挥。

    天空之中的巨掌也好似被人操控一般，直直往巨人身上拍去。

    “砰......”

    看起来极为强大的巨人，竟直接被这只巨掌拍碎。

    连同巨人腹内的众人，全部被巨掌击碎成渣。

    巨掌击碎了巨人之后余威不减，照着地面拍了下去。

    “咔咔......”

    巨掌落在地面之上，之间一道道巨大的裂缝从巨掌周围浮现。

    好似一张巨大的蜘蛛网，笼罩在地面之上。

    看着自己一巴掌拍出来的杰作，甄银建满意地点了点头。

    随后看向旁边一脸呆滞的胖掌柜。

    摇了摇头之后留下一句：“后会有期。”

    随后便看也不看胖掌柜，直接往城外飞去。

    却是在城内待够了，想去再次提升修为。

    此时的甄银建修为已经达到了元婴期。

    为什么击杀那几个元婴期会那么轻松？

    结丹期金丹那么大，化为元婴了肯定更强。

    当初便可以碾压无数结丹期修士，现在到了元婴期。

    肯定也能碾压无数元婴期修士嘛。

    何松见甄银建装完逼就跑，顿时感觉有些索然无味。

    砸吧砸吧嘴之后，这才环顾四周。

    他所在的地方是一处不知多少年前被人开辟出来的秘境。

    秘境之内，无数灵草灵石，外面已经绝种的各种灵草，灵材。

    在秘境之内，简直到处都是。

    就何松每天吃的灵果，在外界，那也是价值连城的东西。

    有些还是外界已经绝种，只有这秘境之中才有的东西。

    何松精神力扫过整个秘境，发现除了秘境的空间壁障极为坚固之外。

    这个秘境并没有什么危险，当然了，这是对于他来说的。

    就算空间壁障的坚固，也是按照修真界连仙都没有的实力算出来的。

    摇了摇头，这货开始在自己的宇宙之中放出各种生物。

    却又严令这些妖兽不得毁坏秘境，当然了，打架的时候不算。

    “嗯......这里可以，弄个......还有这，这东西挺好吃的，先拿走......这里也弄一个......”

    何松扫视过整个秘境之后，便在秘境之中忙活起来。

    ......

    某一天，修真界南方的位置。

    从一处深山老林之中传出一道巨大的光柱。

    光柱将云层击穿，直入天空不知多少里。

    无数强者被这道光束惊醒，随后一个个望着光束存在的方向。

    “浩劫，要开始了！”一名樵夫望向光束存在的方向，一脸叹息道：

    “机遇，这是我的机遇！”一名魔威滔天的男子坐在血池内望向光束存在的方向，双目癫狂道：

    “仙，成仙，谈何容易！”一名白衣飘飘的男子站在飞剑之上，面对光束存在的方向一脸痴迷道：
------------

第一百二十三章 成仙路

    “来吧来吧，成则送你升仙，败则......”

    何松静静地趴在秘境之中一处水潭内，细如蚊喃的声音传出：

    光束冲出的那一天，天地之间无数强者，全部疯狂地往光束所在的地方疾驰而去。

    “五华殿”“万道宗”“无极魔宗”“太虚古族”“......”

    无数大势力之中太上长老级别的人物纷纷出关，为的是那一线升仙的机遇。

    只因光束射向天际那一刹那，浩浩荡荡的声音在所有大乘期以及散仙的脑海之中响起。

    “成仙路，闯过便可成仙！”

    这个世界，虽说大乘期的人数众多，但为何有那么多散仙？

    还不是因为仙路断绝？

    自古以来，修士度过天劫之后便能飞升仙界。

    可不知从何时起，度过天劫之后，也只能在下界，去往仙界的路，好似断绝了一般。

    几千年来，从未有人飞升仙界。

    此时，听到这道声音的众多散仙，以及大乘期的人物，全都疯狂了。

    这可是成仙，不管那成仙路能不能闯过，但是不闯？怎么可能？

    修仙修仙，为的就是修炼成仙，眼下成仙之路断绝。

    也只好去搏一搏这唯一的机会了。

    “诸位，我们南荒有名有姓的强者几乎都在这里了，既然这成仙路是在我们南荒，咱们就先去闯他一闯，如何？”

    五华殿的一名太上长老站在光柱前对旁边黑压压的一片人影说道：

    不得不说的是，修真界陆地极为庞大，曾有大乘期修士飞行数十年，都未见到陆地的末端。

    而南荒，只是修真界五域其中的一域。

    而整个五域，也只是人族探索出来的地方而已。

    整个人族，便在五域之中扎根。

    在五域之外，则是异族的领地。

    比如说妖族，妖族对于人族可以说是极度仇恨。

    杀妖吃肉，杀妖炼丹，杀妖炼器......等等等等。

    这些都是妖族仇视人族的根源。

    而人族对于妖族，也是一样的，妖族吃人，魅惑朝政......

    还有其他的比如说巨人一族，金角一族，三眼一族等等......

    “好，那便由你五华殿牵头吧，我们在后方压阵。”

    听了五华殿太上长老的话，后方一群修士之中传来一声阴阳怪气的声音。

    五华殿的那名太上长老闻言往声音传来的地方望去，见到是老仇家四象门的人，顿时气得脸红脖子粗。

    “你们四象门现在很威风啊，上次还没打怕？”

    话到嘴边却是说起了上次四象门以及五华殿交战的事情。

    当初四象门与五华殿因为一座巨型灵石矿起了冲突。

    结果两方开启了大规模火拼。

    在散仙都不出手的情况下，四象门被五华殿的人压着打。

    最后被迫放弃了那个巨型灵石矿。

    “你......哼！”

    刚刚还一脸阴阳怪气的男子闻言气息一滞，却是冷哼一声不再说话。

    “众位道友，我五华殿的行事风格大家应该都清楚，是不是一起进去，成仙路上有什么困难，我们都不知道。”

    说到这里，那名五华殿太上长老见大家都盯着自己，随后便也不再拖沓，接着说道：

    “我这里有一个傀儡，我先让傀儡进去探探路，咱们在做打算。”

    说到这里见大家并没有什么反应，这才一挥手，将一个金属傀儡放了出来。

    随后操控着傀儡进入了光柱之内。

    “砰......”

    傀儡刚进入光柱之内，便被一股神秘力量直接压碎。

    众人只见五华殿的太上长老面色一白，随后从光柱内掉出几块小碎片。

    就在众人纷纷猜测的时候，五华殿的太上长老强忍着秘法反噬的不适感说道：

    “诸位，看来这......”

    话还没说完，所有人心中突然出现一道虚无缥缈的声音：

    “成仙路，成仙路，进得成仙路，便只能靠自己，任何外物，都会被规则所击碎！”

    声音说完此话，便好似从来没有出现过一般，静静地沉寂下去。

    众人闻言面面相觑。

    “管他什么探路，要我说，直接进去就得了。”

    南荒的又一方大势力：天机殿。

    说话的正是天机殿的一位太上长老。

    说完也不等众人反应，直接往光柱之内飞去。

    随后在众人目瞪口呆的表情下，天机殿的那名太上长老宛若进入无人之境一般。

    在光柱内沿着光柱便往上飞去，飞了一段距离之后，开始释放攻击。

    而攻击，则是击在了光柱之上，大乘期的攻击轰在光柱之上。

    光柱竟然一丝波动都没有冒出。

    众人正看得奇怪的时候，只见天机殿那名太上长老突然口吐鲜血，从光柱之中脱离出来。

    “好......好强！”

    天机殿的那名太上长老一脸惨白，看向四周的众人缓缓道来：

    “进去之后，会有声音提示往上飞，光柱之内，最多一次容纳10人，飞到半空时候，便会出现一名与自己相同修为，相同感悟，但是意识和境界都比自己强的对手。”

    说到这里那名天机殿的太上长老一脸灰败，他可是没坚持几招就败北了。

    这难道就是成仙路？

    成仙，为的是击败自己？

    看了眼周围一脸跃跃欲试的众人，天机殿的太上长老叹了口气。

    希望他们真正面对自己的时候，还能这么兴致勃勃吧。

    摇了摇头，也不去管其他人，回到天机殿的圈子内，便打坐开始运功恢复起伤势来。

    “嘿嘿，看我的！”

    一名手持大铁锤的散修从人群之中走出，一脸兴奋地往光柱之内飞去。

    “噗......”

    散修从光柱内跌出。

    之后便好似开启了吐血派对一般，一个个大势力的人或是散修走入光柱。

    随后便一个个吐着血跌了出来。

    黑压压的人群却丝毫不见少，甚至还有人在后面开盘，这次进入的人能坚持多久。

    “来来来，这是一名散修，我赌他30秒内必败。”

    “来来来，这是五华殿的一名太上长老，我赌他能坚持一分钟。”

    “来来来，这是四象门的一名太上长老，我赌他能坚持50分钟。”

    “......”
------------

第一百二十四章 甄健

    时间缓缓流逝......

    在光柱之外，已经出现了一座小镇。

    里面来来往往的都是外界根本看不到的大乘期或是散仙级的强者。

    “按说我现在大乘期，应该足以飞升才是，为何却迟迟感应不到仙界的召唤？”

    甄银建站在镇外，望向巨型光柱所在之处，眼神之中闪过一丝坚定。

    无意间听到两名大乘期修士说什么成仙路成仙路。

    跟随之下竟来到这巨型光柱之外。

    光柱他也看到过，自己还是分神期修士的时候。

    一道巨型光柱从南荒大地冒出，光柱直冲天际。

    就连他，当初在东域大地，都能看到南方直冲天际的巨大光柱。

    随后不知过了多久，光柱好似隐形了一般，一夜之间消失不见。

    现在才知道，光柱是被无数大乘期修士布下的一个隐形阵法所笼罩。

    为的就是不让凡俗之人接近光柱。

    而这座小镇，小镇之外也布下了阵法，不到大乘期。

    没人带领的话，修士以及凡人根本发现不了。

    此处生存着一群以通过成仙路为人生目标的大乘期，乃至散仙级存在。

    “哟，又新来了一个。”

    就在甄银建看着光柱怔怔出神的时候，旁边突然传来一声猥琐的声音。

    声音将甄银建从出神的状态之中惊醒，下意识便往声音传来的方向望去。

    邋里邋遢，身着一身破旧道袍的微胖身影出现在了甄银建面前。

    手中拿着一只吃了一半的烧鸡，眼睛贼溜溜地看向甄银建。

    甄银建转头一看便看到这样的一幅场景。

    心中惊讶之余却也有些无奈，原因却是这道身影与自己早就相熟。

    “甄健，你怎么也来这里了？到这多久了？”

    淡淡的声音响起，一点也没有故友重逢的喜悦感。

    因为这叫甄健的微胖身影当初可是将甄银建坑的很惨。

    虽说二人的名字只差了一个字，但甄健这货一点都没有照顾一下的意思。

    甄健当初已经是大乘期修士，而甄银建，那时候才是渡劫期后期。

    二人在一处秘境之中相遇，一见面二人就因为一件宝物打了一场。

    得亏甄银建那时候已经将自己武装到牙齿，战力也勉强能和甄健打个不相上下。

    二人都精疲力尽的时候，这才缓缓停手，随后看向二人中间的宝物。

    甄健一脸不甘心，眼前的宝物可是极品灵器。

    盯着眼前的宝物，二人都在暗中恢复体内的能量。

    直到......

    甄健眼神一转，猛然一挥手。

    宝物“砰......”的一声便飞了出去。

    在甄银建连忙追向宝物的时候，甄健嘿嘿一笑。

    往宝物原来的位置猛然抓去。

    原来宝物并没有被击飞，只是甄健随手捏了个和宝物差不多模样的铁球丢了出去。

    而宝物原身，则是被甄健一道法力包裹住。

    这货也不知道是什么体质，体内的能量居然有一股隐藏能量波动的属性。

    因此被其法力包裹的宝物，压根就没有散发出能量波动。

    直到甄银建拿到宝物，发现是个铁球之后鼻子都差点气歪了。

    满脸怒火便往甄健所在的位置飞去。

    “哈哈哈，小子，你还太嫩。”

    留下这么一句话，甄健也不和甄银建打，直接便飞行而去。

    却是打起来根本谁都奈何不了谁，刚打的时候甄健已经确认。

    虽然对方法力不如自己多，但是也差不了多少，也不知这货的丹田有多大。

    甄健暗中吐槽一声变态之后，这才继续往前飞去。

    哪里知道甄银建身上的装备加成速度太快，二人一追一跑过了好几天。

    甄健见二人之间的距离越来越近，这下忍不住了。

    “小兔崽子，不就一件灵器嘛，用得着追本道爷这么久？”

    甄健一脸愤怒，回头直接开骂。

    却是其看到甄银建身上穿着的，哪件不是极品灵器？

    这让他想起了自己，如今大乘期的人物，身上也才三件极品灵器而已。

    还是加上刚刚抢到的一件才有三件，不然一个大乘期身上就两件极品灵器。

    “臭道士，本来这件灵器我并不看在眼里，不过你戏耍我这件事，咱俩没完！”

    压抑着怒火的话语在后方响起，却是甄银建平白无故被甄健戏耍一顿感觉很没面子。

    这才硬着头皮追了下来。

    心中却是也清楚，自己二人就算打个几年，也分不出胜负。

    除非自己修为突破，否则是奈何不得眼前这人了。

    “小子，本道爷有个好去处，看你小子实力不错，勉强可以一起去，你去不去？”

    再次追逃了一天之后，眼看便要被甄银建追上，甄健眼中闪过一丝精光，随后朝着身后越来越近的甄银建说道：

    甄银建闻言一脸狐疑，眼前这臭道士会这么好心？

    “你先说，去干什么？我考虑考虑。”

    甄银建此时正缺兑换点呢，思考一阵后却也想听听。

    当下便问了起来。

    胖道士闻言也不跑了，直直往下方飞了下去。

    一间客栈之内，甄银建与甄健面对面坐着，桌上没有饭菜，有的只是一张法力凝聚起来的地图。

    “这就是你说的好去处？”

    甄银建此时一脸纠结，看向眼前的地宫图。

    “是啊，这可是我费了好大劲才寻到的一处地宫，传说，这里是一名6劫散仙的墓地。”

    胖道士甄健一脸神秘地回答道：

    甄银建嘴角抽了抽，6劫散仙啊，那可是仙界天仙的战力了。

    就凭自己这两个大乘期的战力敢去挖人家的坟？

    见甄银建面色不对，甄健连忙再次说道：

    “你别怕，这座地宫，至今至少几千年了，几千年的时间，6劫散仙的力量不知道还能剩下多少呢。”

    说到这里见甄银建眉头微松，这才放下心来继续说道：

    “进入地宫之后，我知道一些危险的地方，咱们可以绕过去，凭我们两名大乘期，可以直达主墓室，到时候，那些奇珍异宝，还不是咱们的囊中之物？”

    说到这里，甄健眉眼之间全是笑意，也不知是想到了奇珍异宝，还是其他什么。
------------

第一百二十五章 僵尸

    甄银建面带狐疑，他可不信眼前这臭道士会给自己这么大好处。

    “你也别怀疑，这地宫我已经去过，不然也不会有地宫图，但是打不过守墓的那东西，不过两名大乘期，肯定能打的过。”

    甄健见甄银建一脸怀疑，倒也不慌不忙起来。

    甄银建闻言，眉头这才缓缓舒展开来，对甄健点了点头后道：

    “好，既然如此，我便跟你去一趟。”

    在甄银建看来，以他的战力，眼前这胖道士都能从地宫之内安然退出，自己肯定也可以。

    自己可是有系统撑腰的，怕这怕那干什么？

    随后二人准备了一阵，便往地宫的位置飞去。

    也确实如同甄健所说，地宫之内只有主墓室外有一个守墓的傀儡。

    二人费劲千辛万苦击碎傀儡之后，便进入主墓室。

    进入主墓室之后，却见甄健突然脸色一变，急吼吼地对甄银建说道：

    “快走，再不走，我怕我们就走不了了。”

    见甄健这么急切，甄银建一脸淡定，这货还以为是甄健想独吞墓室内的各种奇珍异宝呢。

    当下便面色一变，盯着甄健一脸无奈道：

    “我说，你找借口也找个好点的借口吧，还走不了了？我不.......”

    话还没说完，只听墓室内的棺椁发出一声“吱呀......”的声音。

    甄银建面色僵硬，缓缓转过头来望向棺椁所在的位置。

    却见棺椁已然碎裂，从中坐起一名面色阴沉的中年男子。

    “卧槽，臭道士你坑我！！！”

    甄银建一边往身后望去一边朝着前方跑的飞快的甄健怒吼道：

    6劫散仙尸变，自己这两名大乘期的修士也只能跑路。

    甄健一言不发，只管闷头跑路，一转眼，便已经消失不见。

    回过头来的甄银建面色一白，顿时也加快了速度往前跑去。

    甄健此时正用一个隐匿阵法笼罩着自己，见那名6劫散仙尸变而成的僵尸紧跟甄银建而去。

    缓缓呼出一口气，一脸庆幸道：

    “还好还好，之前没将这货引出来，不然我这把老骨头恐怕已经碎了。”

    随后望向甄银建逃跑的地方嘿嘿一笑。

    “小子，那些宝物，本道长便笑纳了。”

    呢喃一声后便往地宫的方向飞去。

    甄银建此时看着后方越来越近的僵尸，内心几乎是崩溃的。

    “嗷......”的一声，使出吃奶的力量使劲往前方飞奔。

    一人一尸，一追一逃，转眼便从各个城市上空穿过。

    引得下方无数凡人惊呼。

    直到......

    紫云门，坐落在东域的超级势力。

    宗门内有大乘期数十，散仙好几位。

    宗门实力极为强悍，因为光柱的原因，门中散仙只留下两个。

    还有十几位大乘期坐镇。

    散仙一个三劫，一个五劫。

    就当甄银建从此宗门上空飞过的时候。

    “轰......”天空之中突然出现一只巨掌，往甄银建抽来。

    下方传来一道夹杂着愤怒的声音：

    “何方鼠辈，竟敢在我紫云门上空放肆！”

    却是紫云门中坐镇的大乘期高手出手。

    甄银建见巨掌抽来，不惊反喜，当下身体一偏躲过巨掌。

    而其身后的僵尸却直愣愣地撞上了巨掌。

    “嗷......”只听僵尸一声怒吼。

    朝着攻击袭来的方向便扑了过去。

    “斯拉拉......”

    甄银建只见一名老者直接被僵尸撕碎。

    大乘期的老者如何抵挡6劫散仙所化的僵尸？

    甄银建浑身打了个哆嗦，还好那僵尸被那名老者吸引了注意。

    不然自己要是被僵尸追上，想想那后果，甄银建激灵灵地打了个冷战。

    随即也不再想其他，顿时落下天空开始跑路。

    “轰......”

    僵尸被一道人影猛然击飞。

    撞在甄银建逃走方向前方的一座大山之上，发出剧烈的爆炸声。

    僵尸的身体直接嵌入山体之内。

    “孽障，竟敢在我紫云门放肆！”

    一道怒喝从紫云门后山传来。

    随后甄银建便看到一个发须皆白的老者从紫云门后山之内飞了出来。

    因为僵尸就在前方的山体之内，甄银建不得不往其他方向离开。

    心中祈祷着老者不要发现自己。

    可是这货也不想想，就是他将僵尸吸引过来的，老者怎么可能不注意他？

    “哼，还想跑？给我留下吧！”

    一道夹带着怒气的声音传来，甄银建顿时手脚冰凉。

    却是一道禁制从老者手中飞出，直直套在了甄银建身上。

    对于这个将僵尸引来击杀了自家大乘期修士的外来人，老者可谓是恨之入骨。

    但是眼下最重要的是将僵尸拿住，这人便先用禁制困住。

    腾出手来拿下僵尸再说。

    要不是僵尸击杀了一名紫云门下的大乘期强者，老者抓到僵尸后可能还会感激甄银建一番。

    毕竟6劫散仙级的僵尸，可不是这么容易遇到的，只要抓住了僵尸。

    以后可以拿来用作宗门的底蕴。

    “嗷......”

    僵尸被击入山体之中后怒吼一声。

    只见山体瞬间坍塌，僵尸猛然从山体之内冲出。

    直直往老者所站的地方冲来。

    老者皱了皱眉，要是原来的6劫散仙他想都不用想，直接跑路就是了。

    可是现在变成了僵尸，一身神通法术全部消失，只剩下坚硬的肉身修为。

    但是这肉身修为也很棘手，叹了口气，心道要是师兄在就好了，师兄可是8劫散仙的存在。

    这种6劫散仙级的僵尸，翻手间便能镇压。

    哪里像自己，虽然这僵尸没了神通法术，但是坚硬的肉身，镇压起来却也是棘手的很。

    “嘿......”

    老者一声低喝。

    祭出飞剑之后念念有词道：

    “以血为引，紫云秘法，出！”

    只见老者喷出一口精血，精血凝而不散，随后缓缓与飞剑相融。

    飞剑之上顿时散发出一股股紫色的光芒，紫色的光芒在飞剑之上缓缓流转，看起来异常神秘。

    “去！”

    老者再次掐诀，紫色的飞剑之上一道血红色的纹路猛然亮起。

    随后飞剑便好似打了鸡血一般以极快的速度朝着僵尸的身躯冲去。

    “噗......”

    被紫云秘法加持的飞剑直接没入僵尸体内。

    随后便听到“叮......”的一声。
------------

第一百二十六章 成仙路三关

    “嗷......”

    僵尸发出一阵阵哀嚎。

    却是飞剑直接击在了他体内的尸丹之上。

    尸丹被飞剑击中，饶是僵尸生前乃是6劫散仙，现在变成了僵尸，却也经受不住这样的痛苦。

    只见僵尸的身形直颤，好似打摆子了一般。

    老者见状直接收回飞剑，朝着飞剑之上出现的一道微小裂痕叹了口气。

    随后便面色一厉望向僵尸。

    手中拿出一个个极品灵石，开始布起阵法。

    却是想先将僵尸困住，等待自己的师兄回来，便可为门派增加一层底蕴。

    也不知过了多久，只见老者双手一颤。

    随后便在紫云门后山出现了一道紫色的光罩。

    老者点了点头，一挥手便将僵尸扔入了光罩之内。

    这是紫云门压箱底的一种困阵，以他5劫散仙的修为布置。

    就算是那6劫散仙级的僵尸还有原先的神通法术，却也破不开这困阵。

    除非自己解开困阵，不然只需每个月往里面加灵石，便可永远困住此僵尸。

    想到这里老者便不再管被困阵困住的僵尸，往原本困住甄银建的地方望去。

    他可还想好好炮制甄银建呢。

    就是此人让紫云门损失了一位大乘期的强者。

    想到这里，老者脸上闪过一丝嗜血的光芒。

    “嗯？人呢？”

    就在老者将眼光扫视到原本禁制存在的地方时，眼前的一切让他一脸懵逼。

    只见一个闪烁着紫色光芒的禁制正在原地闪闪发光。

    而禁制内却别说人影，连根毛都没有。

    老者当时就怒了，瞬间用法力将禁制往里压缩，直到其变成一个球。

    却还是没看到甄银建的身影。

    甄银建此时正在千里之外一脸庆幸。

    还好自己当初买了张遁地符，不然的话......

    话说这个世界的人真是傻，禁制就只禁上空和四面八方。

    下面的地面却没有丝毫能量波动。

    于是甄银建趁那老者与僵尸打斗的时候，悄悄使用了一张遁地符。

    随后瞬间便从地下穿过，来到了千里之外。

    摇了摇头，在鄙视了这个世界的人之后，甄银建便开始打怪升级起来。

    直到......现在。

    “甄健，你怎么也来这里了？到这多久了？”

    甄健闻言也不答话，拉着甄银建便来到小镇里凡人开的一间酒馆之内。

    大乘期乃至散仙也是人，也有七情六欲，带些凡人来此开店，却也说得过去。

    毕竟只要不靠近光柱便没事，久而久之，便也有固定的一群凡人在此繁衍生息。

    “你小子，上次被那僵尸追竟然还没死？果然是祸害遗千年呐。”

    甄健看着甄银建一脸叹息地说道：

    甄银建听闻此言，顿时脸都绿了，抓住甄健形如枯槁的双手便道：

    “你个臭道士，当初自己跑没影了，要不是我命大，早就死在那僵尸手上了。”

    却是这二人在当初准备去地宫的时候已经混熟了，所以说话之间却也随意。

    “好了好了，活着就行，紫云门那事是你干的吧？”

    甄健盯着甄银建，一幅我什么都知道的表情。

    “废话，这修真界散仙级的僵尸哪有那么廉价，不是我路过，你当还能有另外一只？”

    甄银建翻了个白眼，一脸愤愤道：

    却是想起来这臭道士将自己扔在后面让僵尸追的场景。

    “嘿嘿，给，这是上次地宫的宝物，我拿了一半，剩下一半给你留着呢。”

    甄健说着便拿出一个空间戒指，也不啰嗦，直接便丢给了甄银建。

    甄银建一愣，却是没想到这臭道士还挺识相，还记得给自己留宝物。

    当下心中一暖，却也没说什么，随后扫视了戒指中的物品。

    “你想干什么去呀。”

    正想开溜的甄健被甄银建一手抓住衣领子。

    也不管周围众人异样的目光，提着甄健便出了小镇。

    “嘿嘿嘿......”

    甄银建将戒指内的物品丢到了地上，一脸阴险地看着被其抓在手中的甄健。

    甄健面色发苦，他还以为甄银建没这么快突破呢，这才想着糊弄过去。

    没想到这货竟然突破到了大乘期。

    以当初渡劫期后期便能和自己打得不相上下的战绩来看。

    这次突破到大乘期，自己估计是要被虐了。。

    “大......大哥，咱们有话好好说，其实刚刚只是给你开个玩笑，真的宝物在这里呢。”

    甄健说着便从身上又摸出一个空间戒指，想也不想地急忙递给甄银建。

    “哼，算你识相。”

    甄银建精神力扫过戒指中的物品之后，将甄健往地上一丢。

    甄健站起身来，整了整衣冠之后呢喃道：

    “要不是打不过你，一根毛都不给你......”

    甄银建此时正看着手中的宝物嘿嘿直笑，闻言一乐，随后道：

    “要不是打的过你，我还不敢要你的东西呢。”

    甄健闻言一阵无语，随后也不再纠结。

    拉着甄银建便进了小镇，开始给甄银建介绍起光柱，以及小镇的事情来。

    “这座小镇，只是用来休息的，而那边的光柱，才是这成仙路的真正重点。”

    抹了抹嘴上的油，见甄银建倾耳聆听，甄健心中畅快，看，这比自己强的家伙还不是得聆听自己的教诲？

    心中暗乐一阵之后这才缓缓继续道：

    “成仙路，从名字便可知道，闯过之后，便可成仙。”

    说到成仙的时候，甄健偷偷瞟了眼甄银建，见其一脸淡定之后，这才无奈地往后说道：

    “目前我们知道的，成仙路共有三关，第一关，出现的是一个与自身战力相差不大，但战斗意识，以及对境界的感悟，都比自身强的能量体。”

    “第二关，这一关出现的是战力比自己强大，战斗意识，以及对境界的感悟都比自身强的能量体。”

    “第三关，难！难！难！！！”

    甄健说到第三关的时候，一脸的叹息。

    一边摇着头，一边嘴中嘟囔着。

    甄银建听不清其嘟囔着什么，也不废话，一脸不耐烦道：

    “嘟囔啥呢，说啊，第三关是什么？”

    甄健叹了口气，见甄银建一脸好奇，理了理衣冠之后正色道：

    “第三关就是......”
------------

第一百二十七章 不装逼怎么行？

    “第三关就是，击败一位仙！”

    甄建望着眼前的甄银建，面色无奈的说出了此话。

    “击败一位仙？才能通过成仙路？那那些散仙呢？他们应该早已通过了呀。”

    甄银建想不通，修真界八劫九劫的散仙也不是没有，怎么可能一个都没能通过？

    “噗......他们？”甄建闻言面带不屑的呸了一声，见甄银建一脸疑惑，这才缓缓道来：

    “成仙路，成仙路......都是按照每个人的实力来决定所要击败的对手，而不是固定的。”

    说到这里，甄建见甄银建一脸恍然，这才一脸高深莫测道：

    “你想想，大乘期是要击败一位仙，那，九劫散仙需要面对什么样的仙？”

    听着甄建缓缓道来，甄银建眼中闪过一丝笑意。

    他虽然暂时没听过这个世界对于仙的叫法，但是前世看过小说啊。

    “到九劫散仙，战力几乎与仙界金仙相当，那么，估计他们所面对的，就是太乙金仙了吧？”

    细细的呢喃声从甄银建口中缓缓说出。

    甄建闻言猛然一惊，表面不动声色，只当自己没听到。

    但是心中却已经翻出了惊涛骇浪。

    这个世界几千年以来从未有人进入过仙界，自然也不知仙界对于仙的划分。

    但眼前这甄银建，为何却一脸断定，是什么金仙，太乙金仙呢？

    细思恐极之下，甄建险些都把控不住自己的情绪。

    面对甄银建时仿佛面对一位仙人一般，而且不是普通的仙人。

    而是......能够从仙界来到修真界的仙人。

    这代表了什么他其实一点也不明白，但是只要其是仙，便定然不能得罪。

    不管甄建此时如何想法，甄银建喃喃了一句之后。

    摇了摇头准备不再想其他，然而就在此时。

    “叮，作为本系统的宿主，不装逼怎么行？系统任务发布。”

    “叮，系统任务一：打通成仙路。完成有神秘奖励。请宿主务必完成。”

    “叮，系统任务二：帮助修真界之人开辟前往仙界的道路。完成可获得三道保命攻击。”

    “叮，系统任务三：击杀仙路被毁的幕后主使者。完成可获得成仙路的拥有权。”

    “叮，因为第二第三系统任务难度过大，现可免费使用一次系统的外援功能。”

    一连五道系统提示音将甄银建的思绪拉了回来。

    此时看着系统面板上的任务，甄银建的心情几乎是崩溃的。

    干什么不好？一来就发布三个任务？

    而且这后面俩任务也太难了吧？真以为自己是神啊？

    开辟前往仙界的道路。。怎么开辟？

    击杀仙路被毁的幕后主使者。。鬼知道主使者是谁，而且，人家连通往仙界的仙路都能毁掉，击杀自己还不是一挥手的事情？说不定吹口气就行了，还不用一挥手。

    看到这里甄银建感觉前方一片灰暗。

    直到......

    这货猛然看到了最后一道提示。

    “外援功能？”

    此时看到系统最后一道提示的甄银建眼睛都冒出绿光了。

    “我就知道，系统不会发布必死任务的嘛。”

    嘴中无意识地呢喃着，精神力却一点也不慢，直接点击了外援的按钮。

    就在其一脸期待的时候。

    镇外......

    一道巨大的空间裂缝缓缓浮现。

    空间裂缝散发出的吸力将整个小镇都干扰的摇摇欲坠。

    得亏之前无数散仙在此布下阵法，不然这座小镇恐怕早已被裂缝吸入，化为飞灰飘散了。

    甄银建目瞪口呆地看着眼前的空间裂缝。

    他可是没想到会有这么大动静，不然早就到偏僻的地方去了。

    就在甄银建一脸懵逼，其他人一脸惊骇的时候。

    “就是你？召唤本座前来？”

    一只巨大的乌龟缓缓从空间裂缝之中飞出。

    看都不看其他人一眼，眼神直接落在了甄银建的身上。

    “大......大......呸，前辈，咱们好有缘，又见面了。。。嘿嘿......嘿嘿......”

    甄银建此时脸上的表情十分精彩。

    他没想到上次何松将盖伦等人送回他们的世界之后，竟然还有重逢的时候。

    “嗯，用了系统的外援功能，有什么事情你可以说，我可是收了报酬的。”

    淡淡的声音响起，好似对于周围的一切都不在意一般。

    其他人也都是一副理所当然的表情。

    因为从何松身上散发出来的气息实在的太过强大。

    没看到那边那个九劫散仙都低眉顺目么？

    “这......是，前辈！”

    甄银建感觉也没什么好说的，所以过了半天才憋出一句干巴巴的话语。

    “有事再叫我就行，我先离去，这三道攻击，是先给的系统奖励，你的系统跟我换的。”

    何松眯了眯眼，随后从手中甩出三道金色的光芒。

    光芒脱手之后，瞬间没入甄银建的体内。

    只等其遇到生死危机，便会激发出毁天灭地的攻击。

    何松甩手给了甄银建三道金色的光芒之后，也不等甄银建说话。

    刹那间，便好似从来没出现过一般，在半空之中消失不见。

    “呼......”

    甄银建缓缓呼出一口气，却是对于何松这位前辈，心中实在是惧怕的紧。

    当初直接一挥爪弄出个连接另外一个世界的空间通道，看起来还很轻松的样子。

    那是不是代表，那位前辈想的话，随时便能够去仙界？

    看了眼周围一脸火热看着自己的众人，甄银建狠狠打了个哆嗦。

    缩了缩脖子后眼珠子一转。

    “咻......”

    一道人影闪过，却是甄银建实在受不了众人的眼神。

    直接便开启了最大速度冲向光柱的方向。

    到了光柱之外，回头一望，只见后面黑压压的一片人群正从镇子内涌出。

    甄银建猛然打了个寒颤，随后便头也不回地进入了光柱之内，开始闯起成仙路来。

    “你？就是这次前来的闯关者？”

    此时甄银建眼前出现了一名长得跟自己一模一样的身影。

    “系统，系统，对面有没有你的分身啊什么的？”

    甄银建此时内心中想的却是对面有没有系统。。

    而且还不是只想想，而是问了出来。

    系统：......
------------

第一百二十八章 仙界

    “砰 ...... ”

    “你们这里，就没有更能打的了吗？”

    甄银建此时正一道攻击轰在了第二关的能量体之上。

    他崛起可不是完全依靠系统，他自身的天赋也是功不可没。

    当然了，最最最主要的是：这家伙够贱，这家伙够贱，这家伙够贱！

    重要的事情要说三遍。

    先前这货犯二问系统，结果却是系统果断没搭理他。

    这货也不自讨没趣，战力爆发之下第一关和二关的守关者都被其直接干趴下。

    就在甄银建一脸嚣张的时候。

    眼前第二关的人影突然缓缓消失。

    甄银建一愣，随后眼前一亮。

    却是听甄建说过，知道肉戏要来了。

    果不其然，只见前方缓缓凝聚出一道能量形成的人影。

    还未凝聚起来，强大的气势便扑面而来。

    “你 ...... ”

    人影刚凝聚起来，正准备说句场面话。

    没想到甄银建直接开了大招，一道巨大的火红色圆柱体从人影的下方直冲而上。

    “仙，就没有蛋蛋了？”

    看着对面捂着蛋蛋疼到面色扭曲的人影，甄银建贱贱的声音响起：

    说完也不等那人影反应，一道夹杂着剧烈法则波动的火红色能量攻击便从手中丢了出去。

    “砰 ...... ”

    人影被那道能量攻击直接打散。

    也不知是蛋疼自尽了，还是被攻击碾碎了。

    “就这么简单？这可是仙啊 ...... ”

    甄银建一脸懵逼，他还以为要来个大战几百回合，最后惨败或者惨胜呢。

    “叮，恭喜宿主完成任务一，神秘奖励发放。”

    “叮，恭喜宿主获得：充气娃娃一份。”

    甄银建： ......

    “我现在出去喊一声寻找道侣，无数美若天仙的女子都会排着队让我挑选你造么？充气娃娃 ...... ”

    一边对系统吐槽一边将奖励从系统内提取而出。

    看着手中完全不似人间女子的充气娃娃。

    甄银建缓缓呼出一口气，他还从未见到过如此“清新脱俗”的充气娃娃 ......

    就在其缓缓呼出一口气的时候，外界此时已经炸开了锅。

    成仙路竟然有人通过了！

    看着光柱上方清晰可见的人影，众人不由屏息。

    就连通天光柱都为其隐去自身的光彩，难道是想让众人记住他的英姿？

    上方的人影一脸孤傲，立在虚空之中也不知在思考什么？

    就在众人眼中闪过一丝崇拜时 ......

    孤傲的身影不知从哪里拿出了一个充气娃娃 ......

    下方众人： ......

    张大嘴巴目瞪口呆地看着上方那道人影手中的充气娃娃。

    当然了，他们并不知道有充气娃娃这个东西，只不过是被充气娃娃的容貌所震惊。

    这是什么样的一副面容啊，凌乱的好似鸡窝一般的头发胡乱地耷拉在一个圆球之上。

    圆球上的五官更是不忍直视，而其他部位，则被拆成一块块放在一个袋子内。

    正在心中跟系统交流的甄银建突然听到了一声声喧哗。

    话语之中好像还夹杂着“好丑。”“这是女人？”“这位真是口味颇重。”

    不禁回过头来望向声音传来的方向。

    要知道，这光柱之内正在挑战的地方是不透明的，外面的人看不到里面的情况。

    而里面的人也看不到外面的情况，就连声音，都传不进来。

    转过头一看，甄银建脸色猛的一变，却是见到下方黑压压的人群全都直愣愣地盯着自己手中的充气娃娃。

    刚刚的声音便是从人群之中散发出来的。

    “呵 ...... 呵呵，各位好啊 ...... ”

    甄银建满脸僵硬地说出一句话，满以为下方的人会听不见，看不见。

    “这位大人，我们都好 ...... ”

    下方角落中幽幽地传来一句话。

    甄银建： ......

    愕然片刻之后，甄银建脸不红气不喘地收起了充气娃娃。

    随后道：

    “诸位想来也是想知道怎么通过这成仙路，今天，我给大家带来个好消息。”

    顿了顿之后见下方众人之上望着自己，顿时摇了摇头后才再次道：

    “好消息就是，从今以后，我们，便能够飞升仙界！”

    甄银建见大家都没什么兴致，不得不放出大招，将众人的注意力拉了回来。

    “什么？从今以后便能飞升仙界？”

    “怎么可能？修真界已经几千年没有飞升仙界的修士了！”

    “他不会骗人的吧？他反正已经通过了成仙路，马上便是仙了，就算以后知道是假的，那也找不到他啊！”

    “既然你这么说，你得拿出让我们信服的证据。”

    “ ...... ”

    下方众人听了甄银建的话，都有些不信。

    毕竟，修真界已经几千年没人飞升过，今天就爆出一个大消息。

    以后都能畅通无阻的飞升？

    虽然这话是从一个即将成仙的人口中说出，但还是有待考证。

    就在众人一脸怀疑的时候，甄银建也不说话，直接呼叫了系统。

    何松此时正在他改造的秘境之中游荡，不时停下来看看改造的怎么样了。

    随后突然眉头一皱，却是发现甄银建正在众人眼前装逼。

    当即也不纠结，直接一挥爪，原本断裂的与仙界相连的通道缓缓恢复。

    “你继续，现在已经可以飞升了。”

    淡淡的声音在甄银建耳畔响起。

    却见甄银建恭恭敬敬地行了一礼。

    随后望向下方的众人道：

    “不要不信，从现在开始，便已经可以飞升仙界！”

    说着便也不管下方之人如何，自己率先感应起去往仙界的空间通道来。

    “嗡 ...... ”

    天空之中突然出现一道仙门，种种异象从仙门之内喷涌而出。

    下方一群人都看呆了，修真界哪里来的这种异象？

    “哈哈哈，本座去也！”

    一名魔威滔天的男子狂笑着飞向天空之中的仙门。

    却是甄银建说可以飞升的时候便已经开始感应。

    此时，众人还未曾反应过来，这人便已经感应到了仙界的存在。

    “嗡 ...... ”

    又一道仙门降临，这次是甄银建的。

    只见甄银建此时满脸红光，好似极为兴奋一般。

    “哈哈哈，仙界，我来了！”
------------

第一百二十九章 碧玉珠

    甄银建说完，便紧跟着那名魔威滔天的男子进入了仙门之内。

    这仙门，每个修士都有一座，由自身的印记凝聚而成。

    独一无二，而且不可复制，其他人要是进入此仙门，轻则重伤，重则当场灰飞烟灭。

    仙界 ......

    接引台之上。

    一道身影缓缓浮现。

    却是甄银建从修真界飞升，进入仙界。

    “这里，便是仙界么？”

    甄银建看着四周荒凉的大地，眼中闪过一丝茫然。

    这仙界的环境，未免也太 ......

    摇了摇头，将脑海之中的想法抛出，随后也不管其他。

    随便找了个方向，便开始往前飞行。

    飞行了也不知多久，甄银建的眉头越皱越紧。

    因为他发现这仙界竟然也还有普通人，还是各大宗派割据一方的形态。

    不过那些宗派的实力跟修真界没法比罢了。

    毕竟是仙界，仙人多如狗，金仙满地走不是说说的。

    看到眼前的一幕幕，一股似曾相识的念头在甄银建脑海之中升起。

    这不就是武力提高了的修真界？那为什么人人都想成仙？

    甄银建想不明白。

    再次望了一眼前方的巨型宗派。

    甄银建叹了口气，随后头也不回地去仙界的仙兽森林之中历练去了。

    如今他这点实力，在仙界根本不够看。

    他准备先闭关到以他的实力能够应付绝大多数事情的时候再出关。

    ......

    “叮，编号1534315 ...... 545615351号系统向您求助。”

    “叮，请选择：确认 / 拒绝。”

    何松一愣，反正随时可以回来，要不先去看看？

    点了点头，随后点击了确认。

    无声无息间，何松身前便出现了一道小型的空间通道。

    何松也懒得观察对面是什么世界，果断飞了进去。

    “前辈，就是来帮助我的人？”

    一道甜美的声音在何松耳畔响起。

    何松转头一看，一个极美的女子正面露期待地望着自己。

    微微点了点头，何松一点都不为对方的美丽而动容。

    话说一只乌龟要拿什么来动容。。

    “对，我就是收了报酬来帮忙的，你说说，什么事情？”

    淡淡的声音响起，这女子想来也是个见多识广的人物。

    见一只乌龟说话，也不觉得奇怪。

    “好的前辈，事情是这样的 ...... ”

    女子缓缓道来，原来她的系统乃是一个提升修为与容貌的另类系统。

    提升修为也就罢了，提升容貌 ......

    漂亮女人到哪里都是焦点不提，还会招惹许多花花公子之类的。

    尤其是她还没有个强大的靠山的情况下。

    顿时就是一波波狂蜂浪蝶袭来。

    这名名为紫烟的女子烦不胜烦，随后见有位师弟人品还行。

    便与其商量，说是假扮道侣。

    师弟起初并没有答应，不过久而久之，见紫烟实在是被烦的有些那什么了。

    这才勉强答应下来。

    这次求个外援就是为了这事，师弟这段时间也不知是得了什么奇遇。

    修为暴涨不说，而且整个人都变得狠厉起来。

    这让女子有些害怕的同时也有些担心。

    直到 ......

    师弟突然要跟一名长老约战，三个月后便是他们约战的时限。

    紫烟这才觉得师弟确实有些太过火。

    但是她也没什么办法，只好求助于系统。

    结果就是何松被其召唤了过来。

    “前辈，还望您一定要保他性命，紫烟在此先行谢过前辈！”

    名为紫烟的女子一脸真诚。

    何松却玩味地笑了，这果断的主角模板啊有木有？

    原本天赋不突出的少年突然崛起。

    附带一个美貌师姐，还有一大群二代各种挑衅。

    到了现在，还跟宗派的长老约战。

    何松摸了摸下巴，感觉越来越有意思了。

    “你不用担心，就算我不来，估计这天下也没人能要了他的性命。”

    何松一脸高深莫测道：

    心中却是暗想，要不要把这货的师姐拐走呢？

    到时候这货会不会千里寻师姐什么的？

    “前辈 ...... 前辈？？？”

    紫烟此时一脸无奈，眼前的前辈说完话便一脸傻笑的表情是怎么回事？

    自己都喊了几声了还是这样 ......

    听到紫烟的声音，何松这才回过神来。

    “咳咳，你刚说啥了？刚刚发现一点有趣的事情，所以 ...... ”

    何松一脸正气凛然，望向紫烟说道：

    紫烟嘴角抽了抽，心中暗道这前辈会不会不靠谱啊？

    心中这么想，嘴上却是叫的甜。

    “前辈，您要不要先去认识认识我那位师弟？”

    却是见何松刚刚的模样感觉有些不靠谱。

    “不用，我已经找到了，是这个吧？”

    说着何松一挥爪，在半空之中便浮现出一个男子的头像。

    紫烟闻言望去，随后点了点头，心中对于何松的感觉也是有所改变。

    原来这前辈也不是这么不靠谱嘛？至少找对人了不是？

    ......

    “还有三个月，就要跟那名虚境长老约战。”

    一名满脸冷酷的男子此时正坐在一处静室内的蒲团之上。

    手中不停的把玩着一颗碧绿色的玉珠。

    “碧玉珠还有两个半月便会复制成功，只需服下这颗复制的丹药，我便能一举突破虚境，到时候，击杀那长老不过翻手之间尔。”

    碧玉珠。

    便是这名男子的倚仗。

    一颗珠子内有无数丹药，但都取不出来。

    而是需要复制一份，才能够取出复制体丹药。

    而越是高级的丹药，复制所需的时间也越长。

    比如这能让其突破虚境的丹药，便足足需要三个月。

    当初他胆敢挑衅门内长老，还定下了三月之约。

    便是因为当初便已经着手准备突破虚境。

    甚至连丹药，都已经开始复制了。

    “嘿嘿嘿，到时候，应该能让师姐对我刮目相看吧？”

    男子眼中闪过一丝期待，作为一个从天朝穿越而来的灵魂。

    自带的碧玉珠让其有了在这个世界崛起的基础。

    而修为越高，欲望也会变得更强。

    原本根本不敢想的师姐，现在竟也有了染指的念头。

    而就在男子呢喃的时候，这边听着这话的紫烟已经羞红了脸。

    看着飞在一旁笑得直抽的何松一跺脚，随后便跑进里屋去了。
------------

第一百三十章 莫言

    时间转瞬即逝。

    自从何松降临到这个世界之后，已经过去了两个月。

    这段时间莫言都一直待在闭关室内优哉游哉地修行着。

    直到......

    突然有消息传来，自己的师姐这两个月来行踪诡异。

    师姐一直在宗门之内寻找一些美食，但是带回去之后却也没见吃。

    只是往其中一个房间送去，但房间之内被一个禁制笼罩。

    雾蒙蒙地也看不出里面有什么人。

    莫言闻言便从闭关室内出关，随后也不说什么。

    冷着脸往师姐所在的山峰之上行去。

    “紫烟师姐，我......”

    莫言虽然对于其他人来说比较冷血，但那是他前世时候的一些习惯所致。

    前世的莫言，当过雇佣兵，干过杀手，参加过一些恐怖活动。

    人生可是说的上是劣迹斑斑。

    直到最后身死的那一刹那，这才寻回自我。

    知道自己是个什么样的人，其实莫言只是从小便缺少爱罢了。

    从小在孤儿院长大，随后在一次次的挫折之中形成了冷血偏激的性格。

    从来就没有人，没有任何人给过他关爱。

    自从穿越到这个世界之后，莫言便暗下决心。

    能重活一次，那就干出一番大事。

    不要像前世那般，一生虽然精彩，但是总归是个碌碌无名之辈。

    而对于这个从他穿越开始，便一直对他很照顾的师姐。

    虽然说是前身的缘故，但是那种不掺杂任何杂质的关爱，却令莫言很是感动。

    所以，对于这个师姐，虽然莫言心中对其有着强烈的占有欲。

    但是对于师姐，他却很是尊重。

    所以说话时，却也难免有些温和。

    “咦，师弟，你怎么这就出关了？不是还没到三个月的期限吗？”

    紫烟疑惑，这师弟是怎么了？看起来好像欲言又止的样子。

    “师姐，外界传言师姐在山峰之上......”

    说到这里莫言有些无奈，当初怎么听到消息就冲了上来。

    完全没有顾忌到了这里怎么说......

    但是开弓没有回头箭，也只好硬着头皮继续说下去了。

    紫烟听到莫言的话，顿时就是一愣，随后又想起何松给她看的画面。

    顿时面色发红起来，盯着自己的脚尖一脸扭捏道：

    “师弟，不是你想的那样，只是一位前辈暂时住在我这里，我便为前辈寻些美食罢了。”

    话虽如此说，心中却是有些纠结，这师弟的情报看起来挺落时的嘛。

    都两个月了，消息才到了师弟那里，要不要提醒一下？

    想到这里，紫烟偷眼瞟了莫言一眼。

    莫言此时心中正在纠结紫烟口中的前辈，也不知道是男的还是女的。

    想着想着便看到紫烟低下的头缓缓抬起，好像生怕自己发觉一般偷偷看了自己一眼。

    然而......就是这一眼，从莫言的方向看去，却是风情万种。

    一点朱唇若隐若现，含羞带怯的眼神偷偷望来。

    莫言感觉此时天地之间再没有其他，有的只是师姐那绝美的容颜。

    含羞带怯的眼神偷偷地盯着自己。

    “师......师姐。”

    莫言感觉自己此时心跳极为快速，没谈过恋爱的他，有些不知所措起来。

    见自己偷看被发现，紫烟原本就通红的双颊此时更如同熟透的苹果一般，红得几乎要滴出血来。

    “师弟，我......我为你引荐一下这位前辈吧，怎么样？”

    紫烟此时内心极为羞涩，却还是鼓起勇气想要转移话题。

    然而想来想去也想不出来有什么好转移的话题，当下便脑子一抽，说出了这番话。

    当初何松可是只凝聚出头像给她看，而不是直接将莫言带过来，由此可见何松并没有跟莫言见面的打算。

    “师弟，我去请示一下前辈，万一前辈不见你，你也不要放在心上。”

    紫烟想到当时何松的表情，对何松见不见莫言其实一点把握都没有。

    想到这里，顿时又加上一句。

    随后便一脸纠结地看向莫言，好似生怕他会生气一般。

    莫言闻言愣了愣，其实他对什么前辈真的是没兴趣。

    只不过暂时打不过而已，而拥有碧玉珠的他，一定能够踏上最巅峰。

    乃至于超脱出这个世界。

    而且，最主要的是，见前辈的话，需要装孙子。

    这也是莫言对于前辈什么的并不感兴趣的根源。

    “师姐......”

    莫言张了张嘴，说到一半正要拒绝的话语却怎么也说不出来。

    看着师姐那绝美的面容，莫言感觉自己已经沦陷了，随后想也不想便脱口而出道：

    “师姐尽管去，见不见都没事的，师姐不用担心。”

    紫烟哪里知道这货脑海之中已经闪过这么多想法，闻言便对莫言点了点头。

    随后便进入其中一间屋子叫何松去了。

    何松此时正趴在美食堆中一脸享受的表情。

    龙宫之中的食物，再加上这个世界的各种美食。

    “爽翻天了这日子......”

    紫烟一进门，便看到何松一脸享受地说出这句话。

    顿时嘴角抽了抽，也不见怪，天知道这两个月来她经历了什么？

    去北海抓过鱼，在南域杀过鸟，在冰山之中逮过熊，在沙漠之内猎杀过巨人。

    这段时间其实不是她行踪诡异，只是经常被何松带出去各种浪而已。

    眼界比之前是开阔的多了，见前辈将一个个散发着强烈气势的生物轻描淡写般猎杀。

    紫烟已经对于那些看起来很牛x，但是在前辈手中却像一只小蚂蚁一样的高手免疫了。

    “前辈，我那师弟想见一见你，要不......我带他进来？”

    紫烟一脸小心翼翼，虽然眼界提高了，但是这位前辈是万万不能得罪的。

    上次去冰山之中逮熊的时候被一群修士骚扰，何松不耐之下直接一掌毁灭了那一片冰山之上的所有宗派。

    其实也不多，几十个宗派而已，加起来也就几十万人。

    虽然一万人左右的宗派比自己所在的沧澜宗是要强的太多。

    但是心中的迷之自信却怎么也甩不脱了，看到那些在自己眼中强得离谱的修士被何松直接一巴掌全部拍死。

    紫烟心中对于那些修士的分辨能力越来越弱。

    她现在只知道两种生物：能吃的，不能吃的。

    “嗯，让他......”
------------

第一百三十一章

    “嗯，让他进来吧，正好让我见见这个世界的气运之子......”

    何松细细呢喃道，越到后面声音越小，直到最后的时候已经细不可闻。

    何松无意识间呢喃出最后一句话，紫烟细细闻之顿时瞪大了双眼。

    “这个世界的气运之子？莫言？”

    一股疑团在紫烟脑海之中挥之不去，想问，却见何松已经扭过头去。

    心中憋的难受，但见何松一副不想搭理自己的模样。

    心知再问也不会有结果，这才叹了口气缓缓往门外走去。

    “师弟，前辈愿意见你。”

    当紫烟略带纠结地说出这话的时候。

    莫言却是听出了话语之中的纠结。

    心中却是好奇的紧，原本脸色通红地进去。

    随后便一脸纠结地从里面出来，难不成是那位前辈说了什么？

    莫言心中狐疑，当下对这个未曾谋面的前辈先行加了一层恶感。

    “好，那我们先进去会会这位前辈？”

    心中如此想，表面上却不露丝毫，莫言当即便对紫烟说道：

    紫烟闻言点了点头，随后也不跟莫言说话，径直在前方带路走进了房间之内。

    “前辈，这就是我师弟，名为莫言。”

    尽管知道何松早已知道师弟的名字，但紫烟还是将其名字说了一遍。

    何松淡淡的点了点头，随后望向正看着自己发呆的莫言。

    “前......前辈，你是从地球来的？”

    此时的莫言，看着何松好像在看一只国宝大熊猫一般。

    眼中的惊喜之意怎么都隐瞒不住，盖因为其从来到这个世界之后。

    便再也没有遇到过乌龟，注意，这是正统的乌龟，而不是什么玄武龙龟。

    在异世界看到一只正统的中华草龟，而且还是师姐所说的前辈。

    这怎么能让莫言淡定下来？

    见何松望向自己，当即想也不想便问出了此话。

    “哦？你是哪个地球来的？”

    没想到何松竟然问出了这样一句话，莫言顿时愣在了原地。

    见莫言愣住了，何松摇了摇头，淡淡的声音随后响起：

    “其实，无数宇宙之中有无数个地球，而你所在的地球，则是无数地球其中的一个，我所在的地球，也是无数地球之中的一个，这样说，你明白了？”

    听着从眼前乌龟口中说出的话语，莫言的脑海一片空白。

    “怎么可能......怎么可能......怎么会这样？”

    呆滞片刻后莫言低下头，也不顾师姐就在旁边看着，开始无意识地喃喃起来。

    莫言想不明白，为什么自己好不容易碰到了一个来自地球的前辈。

    为何对方的态度会如此冷淡？难道是见多了像自己这样从地球穿越而来的灵魂？

    想到这里，莫言不由狐疑地望向何松，他可是记得，师姐说这是位前辈。

    不过至于多强，虽然没有叙述过，但从师姐对其的态度来看，至少比沧澜宗的所有人都要强便是了。

    想到这里莫言顿时一惊，随后却也想起，这位前辈虽然和自己可能不是来自同一个地球，但是......

    同是地球人，在异世界相遇，不就是缘分？

    会不会念及同是地球人的血脉，从而对自己关照一番？

    想到这里，莫言眼中越来越亮。

    片刻后，莫言猛然在何松面前拜下道：

    “前辈，晚辈愿拜入前辈门下，从此寻找回到地球的道路。”

    当莫言说出这番话的时候，紫烟已经惊呆了。

    她看到了什么？从前段时间开始便一直目中无人的师弟，此时竟然想拜入前辈的门下？

    想到这里紫烟不由想到，自己跟着前辈这么久，怎么就没想过要拜师？

    难道因为对方是系统召唤而来的？

    潜意识便不想拜其为师？

    想到这里，紫烟也有样学样，紧接着拜下道：

    “前辈，紫烟也愿意拜入前辈门下，不过我要做师姐。”

    紫烟说着说着嘴中的话语便变了味道，好似完全是由于莫言拜师，她才想拜师的一样。

    “哦？你们就这么确定，本座会收你们为徒？”

    略带玩味的声音响起，却是何松见二人齐齐拜下，有些好笑地对二人说道：

    此时正对着莫言翻白眼的紫烟闻言一愣，突然便想到。

    对啊，前辈为什么要收自己二人为徒呢？

    自己二人修为低，自己除了脸长得好看以外，便没有其他什么长处了。

    而师弟？看他之前那一副目中无人的模样，紫烟摇了摇头，心中暗暗给师弟打了个叉。

    见二人都露出一脸沉思状，何松略带玩味的声音再次响起。

    “不过，收徒弟也不是不行，但是本座今天话说在这，你们二人当中，我只收一个，至于另一个？嘿嘿......”

    却是何松此时恶趣味升起，想想，拆散一对刚刚萌生情愫的小鸳鸯，这是多么愉快的一件事情啊？

    当然了，何松事情不会做绝，这二人都有强大起来的金手指。

    就算何松收了一个，另一个肯定也能奋起直追，直到再次在一起为止。

    不过嘛，给他们之间加一些挫折，何松还是挺愿意见到的。

    就在何松恶趣味升起，下方紫烟与莫言一脸纠结的时候。

    “傻子，快答应他啊，我从来没见过如此强大的灵魂，简直......简直比我们这方世界还要强大。”

    一道极为激动的声音在莫言脑海之中响起。

    与此同时，一道虚幻的灵魂体从莫言怀中的碧玉珠中飘出。

    却是灵魂体才刚刚说完一句话，便被何松的法力压迫得不得不出来。

    “前辈，晚辈骨灵，拜见前辈！”

    这个名为骨灵的灵魂体见何松的目光扫来，顿时拜下道：

    何松对其点了点头，这灵魂体其实他刚刚来到这个世界的时候便发现了。

    不过那时候灵魂体正在沉睡，何松也懒得去搭理他。

    直到今天骨灵苏醒，刚刚醒来便看到拿着碧玉珠的那小子正找一位前辈拜师。

    当即便以灵魂体的视角看了看何松。

    哪里知道，以他上位神的境界，看到的竟然是一颗能将整个世界都撑破的灵魂光团。

    看到此处，哪里还有不让碧玉珠的主人赶紧拜师的道理？

    “你们，想好了吗？”
------------

第一百三十二章 首席大弟子

    “你们，想好了吗？”

    淡淡的声音响起，却是何松稍稍有些不耐，自己好不容易兴起想收个徒弟，还都不吱声了？

    “前辈......就让师姐拜入您门下吧。”

    “前辈......就让师弟拜入您门下吧。”

    二人同时说出这话，随后同时一愣，再对视一笑。

    一切都在不言中。

    随后紫烟在莫言鼓励的眼神中，缓缓拜下道：

    “前辈，还请收我为徒。”

    见二人如此快速便已经决定好了，何松暗暗点头。

    他还以为会拖一会呢，没想到，一句话的时间，就已经定下来了。

    “好，那我便收你为徒，你从现在开始，便是我的首席大弟子了，等回到我的世界，再为你举行拜师礼。”

    何松不急不缓的声音传来。

    紫烟连忙感谢不提。

    但是此时的莫言内心几乎是崩溃的。

    他刚刚眨什么眼睛？明明表达的意思是一起拒绝算了，结果......

    看着已经行了拜师礼的师姐，莫言心中哀嚎一声。

    难道这美丽的师姐以后就很难再见到了？

    就在其心中闪过这一丝念头之后，只见何松突然眉头一皱。

    随后便挥爪打出三道金黄色的光彩。

    “这个给你护身，至于你师姐，我便带走了，原来的世界出了点事，就这样......”

    话语的余音还在房中缭绕，但眼前的乌龟以及自己的师姐却凭空消失了。

    “我......”

    莫言张大了嘴巴，哭丧着脸道：

    “我怎么找你们啊！！！”

    就在其一脸沮丧的时候，原本呆立在一旁的灵魂体看不下去了。

    “干什么呢？这样的大能，等你实力足够高强了，肯定能接触到的，更何况你体内还有前辈留下的三道保命攻击，到时候循着气息便能找到你那个小情人，”

    灵魂体说话是一点也不含糊，直接便将刚催生出点情愫的二人定性成小情人。

    莫言：......

    他还能说啥？不是怕师姐变心嘛？

    想到师姐以后可能会躺在别人的怀里对自己说着小师弟。

    莫言浑身激灵灵地打了个冷战。

    “不行，我一定要加快速度，将实力快速提升上去，不然师姐就没了！”

    莫言低声呢喃道：

    旁边站立的灵魂体闻言欣慰的点了点头，随后对着莫言说道：

    “小子，我这里有一术，可以极快加速修行，你可想要？”

    莫言闻言眼神一亮，顿时也顾不了那么多，直接张嘴讨要道：

    “你快点拿出来，到时候再次见到前辈，我会为你美言几句的。”

    却是自身没有什么值得灵魂体需求的，于是将何松扯出来当大衣。

    “嘿，小子，无本买卖能做成你这样，也算是蝎子拉屎---毒一份了。”

    灵魂体似模似样的摇了摇头，见莫言一点反应都没有，这才继续说了下去。

    “我这术法，可以化任何蕴含能量的物体辅助修行，乃至于天上的雨水，地上的土壤，九天之上的灵雾......以及那最为歹毒的吞噬修士。”

    “学习这个术法，你可得想清楚了，到时候被整个修士界所追杀，嘿嘿......”

    老者似是阴险，实则提醒道：

    莫言想到被何松带走的师姐，再想到师姐躺在别人怀里甜腻腻地喊自己小师弟的场景。

    打了个哆嗦之后脸色一厉，就当玩游戏得了。

    从今天开始给自己洗脑，杀的人都是NPC，这样罪恶感应该会少些吧？

    “我想清楚了，快拿来吧。”

    此时的莫言，经过一番心中的剧烈挣扎，已经面色平缓。

    似缓实快的语速道出。

    灵魂体见其犹豫片刻便已经下了决心，心中不由感叹。

    自己原本要是有这么狠厉的心性，到最后如何会落得如此下场。

    看着莫言手中的碧玉珠，再看了看自己虚幻的身影。

    眼中的煞气却是再也掩盖不了。

    “好，我这便将这术法交于你，只希望，你强大了，能为我报仇！”

    老者此时虚幻的面容也透露出一股狰狞，仿佛眼前的空气是杀父仇人一般。

    令老者盯着眼前的空气，双目发红简直就要择人而噬。

    说出此话，老者便也不再废话，或许是被何松绝强的实力刺激到了。

    亦或是被眼前的少年那股狠劲所吸引。

    老者放下了原本只有功法，而没有备注的画面。

    转而形成了一张上面布满了密密麻麻注释的画面。

    凝聚好画面之后老者也不拖沓，刹那间便将功法印在了莫言的脑海之内。

    “接下来，就要看你的了。”

    老者虚弱的声音从旁边传来。

    莫言迷迷糊糊之下只是挥了挥手，便再次陷入迷迷糊糊的情况之下。

    一个看起来极为虚幻的圆圈从老者手中飘向莫言的头顶。

    “怎么看起来这么像紧箍咒？......”

    意识还停留在这个时候，圈圈却已经套在了莫言的头上。

    ......

    再说这边，何松脸色一变的原因却是两个世界的时间流速不同。

    在那个世界才过了几个月，而这边，却已经过去了不知多少年。

    此时的甄银建已经是大罗金仙级的高手，在仙界之中，也算得上是独霸一方。

    可是这位大罗金仙级的高手，此刻却被一群人围攻。

    三个大罗金仙带领几十名太乙金仙将甄银建团团围住。

    “甄银建，此事，并不是你能插手的，我劝你还是早些放弃，以免落得身死的下场。”

    三名大罗金仙其中的一人对甄银建怒喝道：

    甄银建闻言皱了皱眉，好不容易追查到原本击碎下界与仙界接引通道的主使者。

    眼见就要完成任务了，这时候却突然跑出一大群人追杀他。

    这让其嗅到了其中的不寻常之处。

    当下也不敢怠慢，直接便向系统呼唤了何松。

    然而现在好几天过去，追杀自己的人换了一波又一波，何松还是没来......

    甄银建有些无奈，看着对方大放嘴炮却也无力反驳，自己只不过是想完成任务而已。

    就在甄银建一边听着对方放嘴炮，一边暗自恢复能量的时候。

    “咔咔......”

    一道巨大的裂缝在半空之中出现。
------------

第一百三十三章 夭寿啦！

    “是谁，竟敢追查本座的下落？”

    淡淡的声音响起，从空间裂缝之中缓缓飞出了一位身着龙袍，面带怒色的中年男子。

    甄银建一脸懵逼地看着眼前的中年男子。

    心中却是狂呼坑爹，自己的外援还没到，这最后boss都出来了。

    怎么打？

    看着对面齐齐拜下的众人。

    再感受到中年男子身上散发出来的强烈气势。

    甄银建转头便想逃。

    “哼，杀了我这么多手下，竟然还想逃？”

    却见中年男子猛然凝聚出一只巨大的能量手掌。

    单手一压之下，便直追甄银建而去。

    甄银建被身后的巨大手掌吓得亡魂皆冒。

    “夭寿啦，夭寿啦！这样拍下来我估计会死。。。”

    就在甄银建眼睁睁地看着巨掌拍下的时候。

    从甄银建体内猛然冲出一道巨大的金色光芒。

    金色光芒一出现，中年男子所凝聚出来的巨大手掌便直接碎裂。

    如同破碎的玻璃一般，直直碎裂成渣，随后迎风而散。

    甄银建一愣，这才想起来自己体内被何松布下了三道攻击。

    想到这里，甄银建又开始嘚瑟起来，看着对面被这道金色光芒所震慑。

    一个个都好像蚂蚁看到了巨龙一般的表情之后。

    金光在甄银建一脸得意的表情下似缓实快的凝聚成了一只遮天巨掌。

    金黄色的巨掌仿佛自带耀眼光环一般。

    路过的空间全部碎裂，一股股空间乱流从破碎的空间之内涌出。

    随后在一群强者肝胆欲裂的情况下，巨掌缓缓拍下 ......

    “轰 ...... ”

    一道巨大的声音在仙界之中响起。

    从外界看去的话，便是一片大陆被一只巨掌直接击碎一角。

    随着那被击碎的一角缓缓掉落，在仙界大陆之上，一个巨大的掌印浮现而出。

    而掌印周围，则是一道道如同蜘蛛网一般的巨大裂缝分布各地。

    甄银建身上还有金光护身，刚刚倒是觉得没什么。

    直到眼睁睁看着对方被灭，随后系统提示任务完成。

    再到后来，巨掌直接击碎一片巨大的大陆的时候。

    这货才开始感觉到事情的严重性。

    “我去，我这算是把自己家给拆了？”

    甄银建一脸尴尬，目瞪口呆地看着四周密布的巨大裂缝。

    以及沉没下去的一大片陆地，随即发出一阵阵哀嚎。

    “哎呀，貌似来晚了 ...... ”

    就在甄银建一脸纠结的时候，半空之中突然传来一声懒洋洋的声音。

    甄银建记得这个声音，当初将盖伦大哥从这个世界送走，随后又充当自己系统的外援。

    知道是何松之后，甄银建也不敢质问，万一人家心情不好把自己灭了怎么办？

    到时候哭都没地方哭去。

    “前辈 ...... 这 ...... ”

    最后甄银建还是鼓起勇气望向何松，站在何松旁边四处张望的紫烟被其选择性的无视了。

    现在大陆要紧，看什么妹子？

    何松见其一脸纠结，一副欲言又止的表情。

    “叫你别浪，你偏偏要浪，现在好了吧？家都给拆了，你还真是能耐！”

    何松无奈的声音响起，听闻何松如此说，甄银建一脸尴尬。

    自己可是老早就发过消息了好吧？

    你自己这么慢还怪我？

    想到这里甄银建感觉有点蛋疼，看着何松却再也说不出话来。

    “师尊，这里就是您所在的世界吗？”

    脆生生的声音响起，却是紫烟仔细观察周围后得出一个结论。

    肯定有盖世强者在这里激战过，居然连大陆都被打沉没了。

    要知道，这里是仙界，山石树木的硬度可不想在她那个世界。

    这个师姐随便一根木头，拿到她那个世界去的话，都能直接当神兵利器用了。

    当然了，这只是凡人的神兵利器，对于她们这些修士来说，只不过是硬一些而已。

    真要破坏起来，破坏面还是比较广阔的。

    但是要像眼前这样，击沉大陆，紫烟实在想不出是多高深的修为，才能做到这一点。

    “不是，我只是因为做任务，才来的这个世界。”

    淡淡的声音响起，好似将大陆击沉都无法引起何松心中的一丝波澜一般。

    紫烟闻言瞪大了双眼，在她看来，这个世界的武力值已经足够高了，没想到 ......

    甄银建此时才看到何松身旁的紫烟，一见之下顿时惊为天人。

    就连何松话语中的种种劲爆消息都没有再留意，看着紫烟便流下了口水。

    “这位美丽的小姐，请问，可以请你吃个晚饭什么的吗？”

    一道猥琐的声音从甄银建嘴中传出。

    紫烟闻言皱了皱眉，随后又舒展开来，一脸笑意道：

    “这位前辈，我要请示一下我师尊才能答应你呢。”

    甄银建一愣，这才想起眼前的女子是叫何松师尊来着 ......

    要问她师尊，不就是要问何松？

    甄银建眼神一瞪，当即收起了嬉皮笑脸，随后一脸正色道：

    “我辈修士，理当以天下苍生为重。”

    说到这里，甄银建看着下方死伤无数的凡人以及修士。

    叹息一声后摇了摇头，这些东西他管不了，当时可是你死我活的结局。

    要不是何松之前在自己体内流下了三道光芒，当时死的可就是自己了。

    何松无奈，他虽然杀人无数，但是在徒弟面前，还是顾及一下身为长辈的面子吧。

    想到这里，何松轻咳两声，将二人的注意力吸引了过来之后。

    何松也不说话，直接飞上天空。

    随后便张嘴吐出一道金黄色的光芒。

    光芒遇风便涨，越来越大。

    直到 ......

    一道道巨大的金黄色光芒将整个仙界笼罩。

    随后光芒开始释放出一股股奇异的波动。

    何松心中默念：

    “时间法则！”

    随着何松这一句话念出，笼罩整个仙界的金黄色光芒全部轻微颤抖了一下。

    站在半空中的紫烟以及甄银建二人目瞪口呆地看着下方陆地之上的变化。

    只见一个个原本死去的人开始复生。

    当时间回到原本甄银建要被激发出光芒的时刻。

    当然了，对面那群人何松自然是不可能再复活的。

    甄银建体内的金黄色光芒也少了一道，变成了两道。
------------

第一百三十四章 跟着师弟走

    “好了，就到这里吧......”

    何松将金色光芒收回之后望向站在一旁一脸呆滞的二人。

    “现如今，我已经完成了任务，这次便要离开了，希望你能活到最后吧。”

    何松望着甄银建一脸无奈道：

    正当甄银建一脸懵逼的时候，一道系统提示音将其惊醒。

    “叮，系统解除绑定......解除绑定成功。”

    随后便见一道散发着柔和白色光芒的光球从自己体内脱离而出。

    随后径直飘到了何松的手中。

    甄银建被眼前的画面震惊的有些呆了。

    怎么回事？系统怎么说解除绑定就解除绑定了？

    而且还是飘到了何松的手中？

    再想起何松刚刚说的话。

    哪里不知道这系统估计是何松弄出来的。

    “前辈，这......”

    甄银建一副生无可恋的表情，没系统了自己拿什么装逼？

    见何松眼神望向别处，不由求助般望向一旁的紫烟。

    随后想起了这妹子不是前辈的弟子？

    想到这里，甄银建眼神一亮，既然前辈收徒，自己能不能试试呢？

    “前辈，还望前辈能收我为徒！”

    甄银建也不拖沓，直接便拜下对着何松道：

    何松闻言一愣，却是没想到这货竟然想拜自己为师。

    随后面色古怪地看了眼甄银建，淡淡的声音响起。

    “拜我为师？”

    此话虽是疑问句，但其中却蕴含了无尽的大道。

    甄银建闻言一愣，随后懵懵懂懂地陷入了顿悟之中。

    刹那间，无尽的大道在甄银建的脑海之中浮现。

    甄银建感觉自己好像来到了混沌初开的时代。

    各大荒古神兽在各地崛起，战乱不休。

    宇宙运转的各种规则在甄银建眼前一一浮现。

    令甄银建沉浸在其中，无法自拔。

    直到......

    “轰......”宇宙走到了尽头，猛然坍塌凝聚成了一个奇点。

    过了不知多久，奇点又刹那间爆开，形成了一个全新的宇宙。

    一刹那，亦或千百年，甄银建缓缓睁开了双目。

    只见其双目之中流转出一股股沧桑之感。

    随后甄银建猛然拜下对何松道：

    “还望前辈收我为徒！”

    此时的甄银建一脸坚定，刚刚的场景之中，他已经体悟了太多。

    好似只要他想突破的话，随时便能再次突破一般。

    但这也更坚定了其拜师的念头。

    一句话便能让自己突破境界，这得多高的修为才能够做到？

    而且，如果自己境界更高的话，还会感悟更多。

    自己现在是境界太低，所以感悟自然会少很多。

    “嗯，看你也是个好苗子，那就做我门下二弟子吧，这是你的师姐。”

    何松点了点头，刚刚那一道声音之中已经夹杂了对甄银建的考验。

    既然能在如此短的时间内便醒过来，看起来天资以及心性都不错。

    这样来看，收其为徒还是可以的。

    反正这样的徒弟并不需要自己怎么教，直接放养出去就行了。

    想到这里，何松不由有些头疼，这些徒弟的修炼功法都不一样。

    要不要让他们都换自己那个宇宙的修炼功法？

    就在何松满脑子想着给徒弟换功法的时候。

    “是，多谢师尊！”

    甄银建一脸兴奋地拜下，随后眼巴巴地望着何松。

    何松被这道声音惊醒，随后便看到眼巴巴看着自己的甄银建。

    在看到甄银建眼中星星的时候，这才恍然摇了摇头。

    将紫烟也叫了过来，随后从自身的小宇宙之内拿出了两个空间戒指。

    “这是给你们的，回到为师的世界之后，再为你们两个举行拜师礼。”

    说完之后，何松将两个戒指分别抛给了二人。

    随后脑中不知在想什么，嘿嘿阴笑两声之后，这才一挥爪。

    “走吧，咱们这就回去，见见你们的师叔们。”

    说完也不等二人反应，便在半空之中形成了一个空间通道。

    随后拉着二人进入空间通道之内，往原宇宙中穿梭而去。

    ......

    “哟，好久不见，还带上跟班了？”

    佘宏建看着从空间通道之中出来的何松三人一脸调笑道：

    刚发现地球只上出现一个空间通道时佘宏建与龙玄都一脸紧张。

    能在他们两个宇宙之主的封锁之下硬生生开辟出一个空间通道，这是得有多高的修为？

    二人一脸紧张，直接瞬移到了空间通道附近做出战斗姿态。

    直到看到何松的时候，这才放下心来。

    何松这些年也不知道跑哪里去了，自从上次从那个世界回到原宇宙之后，便消失了踪迹。

    佘宏建此时也不纠结，见到何松带着两个人影从空间通道中出来，顿时就调笑起来。

    何松闻言翻了个白眼，没好气地回道：

    “这是我新收的两个徒弟，来，你俩过来拜见你们的两位师叔。”

    随后指着佘宏建道：“这位师叔叫佘宏建。”

    然后又指着龙玄道：“这位师叔叫龙玄。”

    说到师叔的时候何松加重了语气，顺带还对甄银建眨了眨眼。

    他可是对之前龙玄他们讨要拜师礼的行为深恶痛绝，自己现在收了徒弟，怎么也得要回来不是？

    甄银建看到何松对自己使眼色，哪里不知道何松的想法？

    顿时便一脸笑意行了一礼后道：

    “参见佘宏建师叔，参见龙玄师叔。”

    一旁的紫烟见甄银建说话，顿时也跟着行了一礼说道：

    “参见佘宏建师叔，参见龙玄师叔。”

    甄银建说完之后便眼巴巴地望着佘宏建二人。

    一旁的紫烟愣了愣，感觉也不好起身，顿时也跟着甄银建一起眼巴巴地望着佘宏建二人。

    被二人眼光望着的佘宏建嘴角抽了抽。

    心中暗道这是报应来了，以前都是叫何松随拜师礼，现在自己二人也得出一次血了。

    “来，这是师叔给你们的拜师礼。”

    纠结片刻后，佘宏建从神国之内拿出了两个空间戒指。

    随后手一挥，两枚戒指便飞向了在旁边等待的二人。

    因为不知道这两位师侄是什么修为，所以便将各类宝物全都拿了些。

    反正这么多宝物，总有一些用得着的吧？

    甄银建看着飞来的戒指眼神一亮。

    连忙将戒指收起后又眼巴巴地望向龙玄。

    紫烟在旁边目瞪口呆地看着自己师弟讨要宝物。

    迷迷糊糊地也跟着收了戒指，随后眼巴巴地望向龙玄。

    此时在紫烟心中只有一句话：

    “跟着师弟走，师弟有宝物！”
------------

第一百三十五章 你经历过绝望吗？

    被二人看着的龙玄脸上挂不住了。

    “来来来，这是师叔给你们的拜师礼。”

    最后还是从神国内拿出了两枚戒指，随后面露心疼，但还是挥了挥手将戒指给了二人。

    龙玄心里苦啊 ......

    养了个吃货徒弟，自己神国内的各种宝物都快被败光了。

    这不刚好去某个世界打劫回来，迎面就被眼前这两个小财迷给撞上了。

    得，宝物刚到手还没捂热乎，便已经从自己手中脱手而出。

    甚至还搭上以前留下的一些宝物。

    龙玄此时的内心几乎是崩溃的。

    看着龙玄师叔一脸纠结，甄银建一点都没有不好意思。

    按他的话来说，师叔是什么人？那可是宇宙之主级的人物。

    获得宝物的速度还不是极快？

    所以，这货拿得是相当的心安理得。

    “嗯，既然都给过拜师礼了，那就帮我弄个场地，我要为他俩举行拜师礼。”

    淡淡的声音响起，却是何松见二人都给过拜师礼了，这才慢悠悠地说道：

    “当然了，要求是越隆重越好，我的大弟子和二弟子，可不能寒酸了。”

    说到此处的时候，何松一脸你俩还不快去的表情看着佘宏建二人。

    佘宏建： ......

    龙玄： ......

    你这样要了宝物就把人踢开的样子真的好么？

    在二人一脸你特么在逗我的表情下。

    何松嘴角抽了抽，一脸嫌弃地扔给了佘宏建一大块金子后说道：

    “干什么？这是给你的跑腿费，拿着去给我徒弟准备场所去吧。”

    说到后面的时候何松一脸无奈，好似一块金子已经足够贵重了一般。

    佘宏建拿着何松扔过来的一大块金子，脸都快绿了。

    强忍着上前行凶的冲动，直接传音回地球，说是一位前辈要收徒弟，让他们准备收徒的场所，并广邀同道。

    “好了，地球已经有人在办了，来来来，师侄你过来，这块金子就赏你了。”

    却是佘宏建直接将手中的金子扔给了甄银建，还一脸师叔为你好，不要太感谢我的表情。

    “师叔，这是师尊送给您的礼物，请恕我不能收啊！”

    甄银建看着眼前这块巨大的金子一脸蛋疼，当即也不管佘宏建那师叔的身份，直接便怼了回去。

    “我让你拿着就拿着，别那么多废话。”

    佘宏建此时面露怒色，对着甄银建便摆出了师叔的架子。

    甄银建还想往回怼，但是张了张嘴巴却怎么也说不出话来。

    顿时便求助般望向何松。

    何松见二人为了块金子几乎要动上手的样子，嘴角抽了抽。

    “行了行了，把你法术收了吧，我这徒弟只是不懂事罢了，你也别跟他计较。”

    淡淡的声音响起，却是何松见佘宏建直接用法力封住了甄银建的声带，顿时制止佘宏建道：

    佘宏建嘴角抽了抽，最终还是解开了封住甄银建声带的法力。

    心中却是无语，何松这护短护的却是有些明显了，没见这货都想和自己怼了？竟然这么护短。

    翻了个白眼之后，却也没往心里去，毕竟刚刚自己做的确实有些不地道，有种以大欺小的嫌疑。

    “走吧，咱们先回地球再说，师侄啊，这事你别往心里去，要怪就怪你师傅吧，哈哈哈。”

    佘宏建说着说着话语间便变了味道。

    见甄银建一脸纠结，佘宏建满意地大笑起来。

    ......

    地球。

    以前专门为何松建造的巨型宫殿之中。

    二人一龟坐在一张桌子上把酒言欢。

    而旁边，每人后方都站立着一两个后辈。

    “来，我给你们介绍一下，这是你佘宏建师叔的两个第一，男的名为刑夜，女的名为刑雪。”

    “这边的是你们龙玄师叔的弟子，也是后辈，名为龙佳佳，以后你们五人要多亲近亲近，记住了？”

    见何松将师叔的弟子以及后辈全部介绍一遍，甄银建以及紫烟记下的同时又不由得吐槽。

    介绍了别人的弟子，自己的弟子倒是不给人家介绍了 ......

    就在二人暗自吐槽的时候，何松这才后知后觉地拍了拍脑袋。

    “那个，这是本座刚收的两名弟子，男的叫做甄银建，女的叫做鲁初雪，啊呸，女的叫做紫烟。”

    说完之后见紫烟一脸生无可恋，旁边所有人都一脸憋着笑的表情，何松顿时整了整脸色。

    “咳咳，看起来你们也很想亲近亲近嘛，既然这样，本座这里有个秘境，你们几个就组团去试炼试炼吧。”

    却是何松脸上挂不住了，刚刚只是脱口而出罢了，既然他们这么想笑，那么 ...... 嘿嘿。

    龙佳佳以及刑夜兄妹听到何松说出秘境的时候一脸惊恐。

    而甄银建二人则是没经历过那种绝望，还以为何松会给他们好处呢。

    “师叔，师叔，我们错了，能不能不去啊 ...... ”

    却是龙佳佳哭丧着脸对何松央求道：

    一旁的龙玄闻言脸皮一肃，随即说道：

    “干什么呢？没大没小，你师叔让你们去试炼，那是给你们造化，还不赶紧谢恩？”

    一旁站立的甄银建和紫烟一脸莫名其妙，怎么感觉这些师兄师姐对于秘境什么的很恐惧？

    百思不得其解之下摇了摇头，对视一眼之后却也不再关注。

    龙佳佳一听龙玄的话，心里再苦也得往肚子里咽，这可是自家老祖 ......

    但是虽然应是，眼睛却滴溜溜地往刑夜刑雪的方向望去。

    这段时间以来，龙佳佳与刑夜刑雪两兄妹是混熟了，经常一起出去玩耍，逛街什么的。

    见龙佳佳求救的眼神望来，刑夜一脸纠结，随后望向了一旁的刑雪。

    “师尊，那个 ...... 能不能不要去秘境啊？我怕紫烟师妹他们受不了哎，还是在外面逛逛街怎么样？”

    见龙佳佳望来，随后自家哥哥也求助般望向自己。

    刑雪经过一阵纠结之后，还是缠着佘宏建说出了这番话。

    佘宏建嘴角抽了抽，刚刚好像就你个小妮子笑得最厉害了，现在好意思跑来求情？

    佘宏建也不管平时自己怎么宠着这小徒弟，顿时便板着脸说道：

    “既然如此，那你们 ...... ”
------------

第一百三十六章 封神榜？

    “既然如此，那你们便去秘境之中历练历练吧，正好让新来的两名师侄感受一下秘境的魅力嘛。”

    佘宏建说出这番话的时候面不红气不喘，好似秘境之中真的有好东西一般。

    刑夜三人： ......

    三人对视一眼都从对方眼中发现了一股视死如归的表情。

    “嗯，就这样，你们便先去秘境之中吧。”

    淡淡的声音响起，落在刑夜三人耳中，却不异于催命符。

    也不等几人反应，便被何松一挥爪丢进自己的小宇宙内。

    将几人丢进去之后，何松便在宫殿之内形成了一个巨大的能量镜。

    二人一龟便坐在宫殿之内观看小宇宙内几人的情况。

    “呼，你们慢慢看，我找些宝物回来。”

    龙玄缓缓呼出一口气，终于将自家那吃货小徒弟给送走了。

    于是便对着旁边的二人说道。

    何松闻言点了点头，随后便看向佘宏建，说道：

    “你有没有事。反正他们在秘境之中也不知道外面过了多久。”

    佘宏建摇了摇头，他正无聊呢，哪里有什么事。

    见佘宏建摇头，何松这才挥了挥爪对龙玄说道：

    “你要去就快去，记得早些回来就好。”

    龙玄点了点头，也不说话，便直接瞬移了出去。

    ......

    甄银建等五人被何松传送到一颗巨大的星球之上。

    此时这颗星球之上正战乱不休。

    无数强者分属各个阵营，相互之间爆发出一次次惨烈的战斗。

    “孙悟空，你跑不掉了，还不停下受死！”

    就在五人刚刚来到这个星球之上的时候，天空之中突然传来一声怒喝。

    下方五人除了紫烟之外全都面面相觑，却是被这个名字给震惊到了。

    “嘿，你当我傻？我花果山的援军就在前方，不怕死的，尽管跟来。”

    就在众人一脸懵比的时候，上空又传来一道戏谑的声音。

    “叮，发布任务，帮助西岐获得战争的胜利。”

    一道只有五人能够听到的声音缓缓传来。

    “西岐？封神榜？”

    甄银建一愣，却是想起了原来在地球看过的一个电视剧。

    望了眼身旁的众人，发现只有紫烟一脸好奇，其他人都一副恍然大悟的表情。

    顿时便明白，这些人都是地球的，而自己这个大师姐，却是异世界的。

    “走吧，现在首要的任务，是寻找西岐在哪个地方。”

    刑夜一脸淡定，好似对于任务已经见怪不怪了一般。

    众人闻言点头，跟着刑夜缓缓升空，随后随意找了个方向直飞而去。

    “这里应该是师尊创造出来的封神世界，讲述的是一群修士为了凡间的王朝打生打死，随后封神的故事。”

    “凡间的王朝，在这个世界，是有气运存在的，争气运，便能让宗派的实力更强，但是要时间的累积。”

    “ ...... ”

    甄银建此时正对着紫烟科普这个世界的基本状况。

    这也是飞在天空的紫烟自己要求的，毕竟周围几人都一副胸有成竹的样子。

    只有自己丈二和尚摸不着头脑。

    反正飞在天空之上也没什么事情，不如就讲讲自己对于这个世界的了解。

    甄银建是这么想的，所以便也欣然应允。

    “师姐，那个 ...... 可有婚配？”

    说了一会之后甄银建感觉讲的差不多了，这才扭捏着向紫烟问道：

    紫烟正听的津津有味，哪里知道甄银建突然便转变了话题。

    猛然一愣之后，这才无奈道：

    “婚配倒是没有，但是已经有了意中人。”

    此时的紫烟，却是想到了将拜师的机会让给自己的莫言。

    想着想着紫烟不禁有些痴了。

    直到 ......

    “未曾婚配？”

    一道声音将紫烟惊醒，却见甄银建正面色放光地望着自己。

    看这样子，估计是将已有意中人的话自动屏蔽了。

    紫烟： ......

    张了张嘴，想说什么却也没说出来，最后只得闭嘴不言。

    也不管甄银建是什么反应，扭头便往前方飞去。

    不得不说的是，在这个世界，所有人的实力都被何松压制在这个世界的大罗金仙巅峰。

    也就是不朽级的实力（注意，是这个世界的大罗金仙巅峰，而不是原本洪荒世界。）

    就连紫烟原本实力较低，却也被何松直接修改了世界规则将其实力修改为大罗金仙巅峰。

    自己的小宇宙之内，修改这些只不过是转念之间罢了。

    “走，下方有座城，我们下去问问吧。”

    一道声音传来，却是精神力最为强大的刑夜发现了一座巨城。

    顿时便向众人提议道：

    众人一听终于寻到一座大城，顿时也都点了点头，天知道飞行好几天一个人影都没看到是有多煎熬。

    此时下方的国家连年征战，民众早已民不聊生，方圆无数里没有人烟却是在正常不过了。

    “看来这乱党西岐是要被扑灭了啊，陛下明君，直接派下十几万大军压境。”

    “是啊，谁说不是呢，十几万大军进攻西岐，他西岐不灭都难。”

    “哎，你们听说了吗？陛下派出的大军之中有仙师存在。”

    “真的假的？看来陛下这些年励精图治，可没少在仙师面前下功夫啊。”

    “ ...... ”

    一间酒楼内，几个汉子正旁若无人地说着这些劲爆消息。

    坐在一旁的刑夜等人面面相觑，都有种蛋疼的感觉。

    只有紫烟一脸迷茫，不是说商国的国王是个暴君吗？

    这励精图治是什么鬼？

    看着一旁还在继续说的众人，紫烟眉头微皱，随后看向甄银建。

    见自家师姐望向自己，甄银建无奈，只好悄悄传音道：

    “师姐，别忘了，这个是师尊创造出来的世界，说不定和我之前的情报不一样呢？这也是正常的。”

    紫烟闻言一脸狐疑，但是也没再纠结，随后便看向刑夜等人。

    “好了，大家不要妄加猜测了，既然师叔让我们来试炼，那肯定是有师叔的用意，我们只要保证，西岐能够取得最后的胜利便是。”

    淡淡的声音响起，却是刑夜见众人都一脸茫然，这才开口解释道：

    闻言众人也只好点头，虽然自己等人修为被封，但是 ......
------------

第一百三十七章 西岐（作者生日，今天三更。）

    虽然众人修为被封，但是自身的精神力却都能用。

    到了这个时候，肉身已经几乎是累赘一般。

    凭借刑夜封王级不朽，马上便要突破为宇宙尊者级的精神力，击杀这个世界的大罗金仙简直不要太简单。

    “兄台，听你们这么一说，我倒是想去那西岐看看陛下是怎么歼灭西岐的，还望兄台告知，我等即刻启程。”

    刑夜朝着那说累了正在喝茶水的汉子拱了拱手，随即说道：

    那汉子一愣，却是没想到一旁坐着的刑夜会跟他说话。

    在商王朝，阶级地位极为明显，平民被杀都不是什么大事。

    看这几人一个个衣着不凡，想来也是些大人物。

    想到这里汉子顿时不敢怠慢，不然大人物一句话，自己这些兄弟可能都要人头不保。

    “这位大人，西岐，便是从这安阳城往西去十万里便到。”

    汉子此时早已不复刚刚的意气风发，卑躬屈膝朝着刑夜回道：

    刑夜闻言淡淡点头，心中却不由暗骂坑爹。

    自己等人不就是从西方十万里处飞来？

    原来自己等人一来便是在西岐地域，可硬是往这边飞行了好几天，来到这安阳城。

    看了眼周围几位师弟师妹，见他们各个眼中都闪烁着一股名为坑爹的情绪。

    刑夜不由扶额哀叹一声。

    挥了挥手，一块金子落在了汉子怀里，随后便头也不回地离开了。

    后方甄银建等人强忍着笑意连忙跟上。

    ......

    三天后 ......

    西岐城内。

    此时的西岐，虽然无数将士正急忙赶制各种守城工具。

    但城内还是一片安乐的环境。

    刑夜等五人此时正飞在半空之中俯视着整个西岐城。

    “这西岐城倒也强盛，城中士兵足有八万之众。”

    精神力扫视一周之后，刑夜点了点头对旁边的师兄弟们说道。

    “哥哥，我们要不要下去帮他们？”

    一旁刑雪见刑夜没有下去的打算，不由轻声问道：

    刑夜闻言摇了摇头，一脸淡然道：

    “放心，他们没这么脆弱，我们还是找个地方住下，要是他们实在撑不住，再出手不迟。”

    说到这里，刑夜却是想到了之前几次的试炼。

    打了个哆嗦之后，这才一挥手道：

    “走吧，我们先找个地方休息，看看这西岐，到底有什么强援。”

    甄银建几人对视一眼，随后点了点头，这才跟着刑夜飞了下去找了间客栈住了下来。

    半个月后 ......

    商王朝的军队来到城外安营扎寨。

    刚到的时候有位将军领兵冲击了一次商王朝的营地。

    估计是想趁着商王朝的军队人困马乏的时候进行突袭。

    但是商王朝的军队也不是傻子，这次突袭自然是以失败而告终。

    所幸这位将军十分凶悍，硬是从商王朝的军队之中带队杀出。

    否则两军交战，这边先死一个将军，对士气的打击无疑是极大的。

    西岐众将见商王朝的军队并不好惹，索性也就直接关了城门，等待明日，再行那杀伐之事。

    “看起来西岐军队和那商王朝的军队好像势均力敌的样子。”

    一间客栈的房间内，五人围坐在一张桌子上，看向桌子上当的一副法力凝结成的画面。

    甄银建点了点头，五人之中就他和刑夜身为男子，自然是有些发言权的。

    “看来这场仗，要拖下去了。”

    甄银建叹了口气，面对凡间的征伐，作为大罗金仙期的修士来说，就像看小孩子过家家一般。

    虽然每次都会死很多人，但众人哪个不是从尸山血海里爬出来的？这点人命对于他们来说，根本连丝毫情绪波动都不会泛出。

    嗯 ...... 除了紫烟。

    “要不我们直接出手吧？把那商王朝的王杀死，随后支持西岐攻入王城。”

    果不其然，就在甄银建如此想的时候，紫烟便已经开始说话。

    她在原本的沧澜宗哪里经历过这些？

    平日里连死个人都不常见到，这才来几天，便见到死了成百上千人。

    看着正气凛然的紫烟，甄银建默默无语，要是这么简单，哪里还用得着自己等人出手？

    商王朝的王，那毕竟是王，浑身国运缭绕，寻常修士近身都近不得。

    就算自己等大罗金仙级的修士，击杀了商王朝的王之后，估计也得被天雷劈死。

    但是甄银建看着紫烟，嘴中的话语却怎么也说不出来。

    不仅仅是因为心中有紫烟，还因为这可是自己的师姐。

    身为师弟，却反驳师姐，甄银建感觉这样不好，确实不好。

    想到这里，求助般的眼神便望向了刑夜，在这里，也就只有刑夜能反驳紫烟了。

    见甄银建求助般的目光望来，刑夜不由扶额，心中对这个名字搞笑的师弟也是有些无奈。

    “那个，紫烟师妹，这样不行的，要是人人都能击杀一国之主，那天下岂不大乱？”

    刑夜无奈的声音响起，将紫烟原本高昂的气势顿时打落谷底。

    紫烟一脸纠结，她想事情从来都没有用过什么脑细胞，说白了，就是出门不带脑子的人物。

    在她想来，哪里用得着这么麻烦？直接干掉主谋便是了，如此想法，却是很何松有些共通之处。

    这估计也就是何松当初天天带她出去浪的缘故，两个都是不带脑子的，都喜欢简单粗暴解决问题。

    所以也有共同语言不是？

    坐在宫殿内的何松一脸嘚瑟，望着一旁的佘宏建道：

    “看，我那个大弟子可是深得我的真传，简单粗暴多好，非得像你徒弟那样，想事情还拐个弯，累不累？”

    佘宏建听了默默无语，他还能说啥？

    没实力的时候自然要精心谋划了，又不是谁都像何松这样，开场无敌的人物。

    见佘宏建不说话，何松也失去了说话的兴致，但是心中却多出一个主意。

    眼睛一转，这货嘿嘿阴笑起来。

    正在纠结的紫烟还不知道何松正看着她呢，要是知道的话，说不定能直接怼回去。

    “那你说，该怎么办？”

    纠结了一会脑仁疼的紫烟把手一摊，直接对刑夜问道：

    就在紫烟问出口的时候，一道声音在紫烟耳畔响起。

    “叮，获得 ...... ”
------------

第一百三十八章 妲己

    “叮，获得一拳无敌道具包。”

    “叮，该道具包在此世界内有效，杀人不沾因果，任何人都一拳潦倒。”

    “叮，乖徒弟，这是为师给你的福利，可不能让别人知道。”

    一连三道提示音将紫烟惊呆了，从提示音响起的时候，紫烟手臂之上便笼罩了一层旁人看不到的金黄色能量。

    试着摸了摸手上的金黄色能量，紫烟感觉软绵绵的，摸起来好舒服。

    “这 ...... 紫烟师妹，我们还是从长计议吧，不急于一时，不急于一时 ...... ”

    刑夜此时脸上浮现出大写的尴尬，他哪里知道有什么办法，以不变应万变嘛，电视里不都是这么演的么？

    甄银建看着刑夜，嘴角抽了抽。

    随后摆出一副我不认识他的表情偏过了头。

    “那就再等等吧？反正，师叔也没规定时间不是？”

    龙佳佳见刑夜一脸尴尬，这才跑出来打圆场。

    紫烟闻言点了点头，在得到师尊发来的福利之后，紫烟觉得，到时候自己力挽狂澜的样子一定非常美丽。

    想到这里，紫烟眼睛之中浮现出一片亮晶晶的东西。

    “走吧，我们回去，明天再来看他们。”

    一道温和的声音传来，却是甄银建走到紫烟身旁，缓缓说道：

    紫烟点了点头，心中却是想着哪天把话说开，不然这师弟天天腻着自己也不是个事。

    浑然不知紫烟心中想法的甄银建此时还乐滋滋地在前方带路。

    第二天 ......

    同样是这家客栈，同样是桌上的地图。

    城外同样积压着商王朝的军队。

    “尔等叛逆，何不速速受降？将妲己交出，不然的话，我商军顷刻之间便能覆灭尔等。”

    城门外，一名小将梗着脖子高声喊道：

    “哼，我妲己，死也不会去那朝歌，受那纣王侮辱！”

    一声浑厚的男声响起，却见城外平地之上一名英俊不凡的脑子手持方天画戟，对着对方小将怒斥道：

    对方领头的将军闻言面色一怒，娇滴滴的女声随后响起：

    “贵妃妲己，你可知陛下思劳成疾，现已经病入膏肓，此次前来，是想请你回去罢了。”

    妲己闻言一愣，嘴中细细碎碎的呢喃声响起：

    “怎么可能，我才回来不到一个月，陛下怎么会思劳成疾？这不可能，这不可能！”

    细碎的声音并没有传出去，声音太小几乎只有妲己自己能够听见。

    “我不信，一定是你想诓骗我回去，陛下龙体安康，怎么会思劳成疾！”

    妲己面露狠色，盯着对方领头的将领一脸怒意地说道：

    妲己说完也不等对方将领回应，直接一挥手：

    “众将士听令！给我冲，击杀领头那人，赏金千两，封万户侯！”

    说着便一拍马背，自己带头往商军冲去。

    见妲己直奔自己而来，那名女将被惊得花容失色，连忙大喊道：

    “全军听令，不要伤害妲己贵妃，围住，给我围住！”

    “是！”

    后方传来海啸般的吼声。

    训练有素的军队仿佛冲破堤坝的河水一般，迅猛地往西岐的大军涌去。

    刹那间，双方军队撞击在一起。

    “啪啪啪 ...... 咔咔 ...... ”

    一阵阵肉体碰撞声夹杂着些许骨裂的声音从撞击之地传出。

    “啊！受死！受死！！！”

    妲己奋力挥舞着方天画戟直奔那女将而去。

    在客栈之内的刑夜等人此时已经笑抽在了地上。

    妲己竟然是男的？还贵妃？

    众人面色一阵古怪，难道传说之中的纣王是女的？

    那她怎么荒淫无度来着？难道是男色？

    想到这里，甄银建刚爬起来的身躯再次笑趴了下去。

    这个世界简直槽点满满，也不知道师尊是怎么想出来的这个世界。

    就为了一个男人，纣王便发动了对西岐旷日持久的战争。

    “嘿，受死！！！”

    妲己大吼一声，巨大的声音将眼前的女将震得头晕眼花。

    大商第一战神的名号可不是吹的。

    就在妲己面露快色之时，眼前的女将突然惊醒，见妲己正举枪欲刺，顿时双目含泪，将脸上的人皮面具撕开，露出一张绝美的容颜。

    “妲己，本王等你等的好苦啊！”

    略带颤抖的悦耳声音从女子口中说出。

    只见妲己原本举枪欲刺的双臂猛然往旁边一挥，将手中的方天画戟往旁边一扔。

    “女王大人 ...... ”

    妲己嘴中略带颤抖的声音传出。

    刹那间，整个西岐以及商王朝的军队全部停止了厮杀，随后“死去”的“尸体”一一站起，两军将士好似演练很久一般大声齐呼：

    “妲己贵妃，妲己贵妃，妲己贵妃！”

    原来却是女王早已将西岐众士兵全部掌控，以后西岐再想扩军，这些人是没法用了。

    听着周围传来的一声声呼喊。

    妲己眼中的泪水怎么也遏制不住。

    直到 ......

    “妲己，跟朕回朝歌吧，你看你，耍小性子跑这里来，都瘦了 ...... ”

    女王面露悲色，抚摸着妲己光滑的脸庞。

    妲己默然点头，伸出手抓住女王抚摸自己脸庞的晶莹玉手。

    随后深情款款道：

    “女王大人，我 ...... 我想带上我西岐所有的将士，为我王效力！”

    却是妲己知道，这些将士已经被女王所渗透，怕是日后根本用不得了。

    这才想着此次将西岐的所有将士都带去朝歌，至少自己的父王在这里能够休养生息。

    女王微微一愣，也不知是看出了妲己的担心，还是压根没往心里去。

    “爱妃，你愿意如此想，真是对本王情深意重啊，本王准了，本次参与战斗的军队，全部跟着本王与贵妃回朝歌！”

    说完此话，再看着面露喜悦的妲己，女王心中微微一笑。

    “摆驾，回朝歌！”

    随着女王一声令下，无数将士开拔，浩浩荡荡地往朝歌进发。

    还在客栈内的刑夜等人此时心情久久不能平静，随后还是甄银建一句话解了众人的尴尬。

    “别太纠结了，这只是师尊创造出来的世界，我们原本知道的那套，都拿去喂狗吧 ...... ”
------------

第一百三十九章 贵妃

    众人默默对视，都从对方眼中看出了一股名为坑爹的情绪。

    妲己原本根本不是西岐的好不好 ......

    也不知是这师尊太懒，还是这里的人太过那啥 ......

    而且还由一个娇滴滴的妹子，变成了一个满身阳刚之气的汉子。

    要不是知道这只是何松弄出来的世界，众人恐怕早已三观尽毁 ......

    见女王和妲己越行越远，五人对视一眼，心中都感觉怕是要等后面才会打起来了。

    “走吧，我们也去修炼一番，不想修炼的可以到处走走，保持联络便可。”

    刑夜站起身来，对着众人说道：

    众人点头，紫烟当即便道：

    “师兄，我准备去那朝歌，到处逛逛。”

    甄银建闻言眼前一亮，紧接着也说道：

    “我也跟着师姐去，你们去修炼吧。”

    刑夜闻言点了点头，从空间戒指内拿出了一大四小的玉佩。

    大的自己留下，小的则是分给了其余四人。

    “这是子母玉，只要在这个世界，便都可以联系到，一人拿一块，到时候常联系。”

    刑夜将玉佩分给众人之后缓缓说道：

    众人闻言将玉佩收起不提。

    却见紫烟微微一礼，随后便直飞出去，声音却还缭绕在原处：

    “那我先行一步，大家玉佩联系。”

    见紫烟飞走，甄银建急了，瞬间便跟了上去，话语也留在了原地：

    “各位师兄师姐，小弟先走，咱们玉佩联系。”

    刑夜三人对视一眼，随后都一脸无奈地摊了摊手。

    随后也不再想其他，一个个化为流光前往闭关的地方去了。

    ......

    却说紫烟此时正在空中疾驰。

    “紫烟师姐，等等我啊！”

    后方却传来甄银建那猥琐的声音。

    紫烟： ......

    自己已经跑的够快了，没想到这师弟还是跟了上来。

    闻言也只好停下来等待，不然都是同门师兄弟，影响了感情却是不妙。

    “师弟，你 ...... ”

    紫烟面对此时刚好来到眼前的甄银建一脸无奈。

    “师姐，你怎么了？我不是想着在一起能多个伴嘛，有什么危险也能出手相助不是。”

    甄银建一脸纠结，看着眼前说过已经有了意中人的师姐，心中却叹了口气，要是早些遇上师姐该多好？

    摇了摇头，将心中的想法甩了出去，随后更加坚定了挖墙脚的信念。

    反正师姐的意中人不在这里，只要师姐没明确拒绝，便可以继续挖墙脚，俗话说的好，只要锄头挥的好，没有墙角挖不倒。

    紫烟听了甄银建的话，张了张嘴却是什么都没说出来，心中一阵懊恼，要是当初再跑快点就好了。

    紫烟这人什么都好，但就是不懂得拒绝，往往拒绝的话到了嘴边，却又因不忍对方受到伤害而咽了下去。

    “师弟，那我们先去朝歌，我想去看看，这个世界的王朝到底是怎么样的。”

    紫烟一脸纠结，随后缓缓吐出了这段话语。

    甄银建闻言点了点头，随后却也不再说话，只是跟着紫烟闷头往朝歌方向飞去。

    ......

    三天后 .......

    朝歌城内一间豪华的酒楼之内。

    一男一女正坐在一个靠窗的位置细细品酒。

    一男一女都生得俊俏无比，旁人看了只觉得是那天上的天仙下凡了一般。

    有机灵的早已悄悄离了酒楼，去那官府报告去了。

    却是都知道当今陛下最喜美男，要是这男子被陛下看上了，那给的赏钱足够自己等人几辈子都衣食无忧了。

    “大人，就在那边，有位美男子，长得那是跟天仙下凡似的。”

    “大人，就是这间酒楼了。”

    一位长得也算俊俏，此时却卑躬屈膝一脸掐媚的男子带着一大群官兵和几位大腹便便的官员从街道之上缓缓行来。

    “大人，您看，就是那窗口的那位。”

    男子眼尖，隔着老远便指着甄银建对旁边的官员说道：

    那大腹便便的官员闻言定眼望去，看到甄银建的时候顿时双眼放出狼一样的光芒。

    这男子何止天仙下凡，就是那大罗金仙下凡也是不遑多让吧？

    大腹便便的男子看着甄银建眼神发亮。

    看了眼四周有气无力的众人。

    “都给我快点，姿态做好，要面带微笑，微笑！要让这名美男子觉得，我们，是这整个朝歌，最完美的一支队伍！”

    一声声咆哮声中，一个个原本无精打采的官兵迅速完成换装，看起来之前精神抖擞，身上的衣服那更是整理的一丝不苟。

    “这位公子，在下朝歌城内巡游使，特来请这位公子去见一见陛下。”

    大腹便便的官员此时满脸掐媚，看着眼前如同仙人下凡一般的甄银建，如同看到了一颗摇钱树。

    可不就是摇钱树？只要眼前这名男子跟了陛下，那陛下手中落下来的赏赐绝对少不了。

    就凭这位的脸蛋，这身材，八成就是纳入后宫当贵妃的命。

    说不定这位到时候还会感激自己，到时候 ......

    想到这里，这名大腹便便的官员哈喇子都快流出来了，看着甄银建仿佛在看财神爷一般。

    “滚，本座没兴趣见那个什么陛下，再不离开，休怪本座无情。”

    甄银建嘴角抽了抽，刚刚被师姐嘲笑自己还不知道发生了什么事，结果却是这些凡人想让自己去见那个什么陛下。

    让一位大罗金仙巅峰的修士去见他们的陛下 ......

    这名官员也是做的一手好死。

    “怎么？没听到？真要本座出手？”

    甄银建见官员愣在了原地，仿佛夹杂着万年寒冰的冰冷话语从甄银建口中说出。

    那名官员激灵灵地打了个冷战，感觉到周围温度都下降了很多，哪里不知道自己这是撞上铁板了。

    “大 ...... 大人，小的有眼不识泰山，还 ...... 还望大人大人有大量，就当小的是个屁，给放了吧 ...... ”

    官员此时一脸纠结，心中却是想着要去找陛下禀告此事，自己乃是画师，到时将眼前男子的画像一呈。

    说不定陛下便派出大修士出来了。

    虽然会因此恶了眼前这位，但是商王朝本就是陛下最大，到时自己隐姓埋名，还怕贵妃发难不成？
------------

第一百四十章 什么？商朝亡了？

    想到这里，那名官员原本便显得卑微的身影愈加卑微起来。

    他现在满脑子都是想着将眼前之人的画像呈上，随后带人前来。

    “好了，你们走吧，本座今日不想造杀孽。”

    却是甄银建摇了摇头，挥手让这群官兵离去。

    只因为从这群人身上并没有发现什么杀意，唯一一个对自己有强烈念想的人对自己还有种巴结的情绪。

    看不懂眼前众人如何想的甄银建无奈，只好将他们挥退，在师姐面前，却是不好杀人，得保持形象不是？

    “师姐，你说他们找我是为了什么？”

    百思不得其解之下，甄银建无奈地问起了紫烟。

    这时距离甄银建将众人喝退，已经过去了10分钟。

    听了甄银建的话，老早就注意到那群官兵的紫烟捂嘴轻笑。

    “师弟，你不觉得，等他们再次找上门来说，更加有趣吗？”

    甄银建闻言一愣，随后笑着摇了摇头。

    “好吧，那就按师姐说的做。”

    ......

    “轰 ...... ”

    一个巨大的拳印覆盖了整个朝歌。

    紫烟面露煞气，看着眼前被数名大罗金仙围攻的甄银建。

    “师弟，你没事吧？”

    紫烟着急的声音响起。

    巨大的能量拳头落下的时候，已经将整个朝歌从地图之上抹去，连同那所谓的陛下，以及围攻甄银建的那群大罗金仙级强者。

    “师姐，我没事，不过 ...... 你 ...... ”

    甄银建瞪大了双眼，看着随手一击便将下方朝歌直接灭掉的紫烟，脑子有些转不过弯来。

    不是说好全部压制成大罗金仙么？怎么师姐会这么强？

    “没事就好，我们先回西岐，再说其他。”

    紫烟缓缓出了口气，此时距离他们来到朝歌，已经过去了三年时间。

    自从那大腹便便的官员将甄银建的画像呈了上去，那个所谓的陛下便一直派人前来，想要请甄银建去王宫一叙。

    甄银建自是不去，磨来磨去，那所谓的陛下却也开始不耐烦起来。

    也不知是越得不到的就越想得到，那陛下连妲己都不顾了，直接上了某个宗派请出一群大罗金仙。

    紫烟不过出去游玩了一阵，回来时却发现甄银建正被一群大罗金仙所围攻。

    看到自己师弟被一群人打的完全没有反抗之力，紫烟当时眼睛都红了。

    虽说自己不会和师弟在一起，但是这些日子下来，二人的感情却急剧升温。

    原本就是师姐师弟的关系，再加上甄银建对紫烟有意思，有意接近之下，感情自然非常好。

    看到自己师弟被人打得节节败退，紫烟想也不想，直接便挥出一拳，结果便是上面描绘的场景了。

    朝歌直接被灭，大商王朝看来是已经亡了。

    ......

    “师兄，那个 ...... ”

    紫烟此时正站在刑夜面前一脸纠结。

    见紫烟一脸纠结，甄银建一把拉过紫烟，对刑夜说道：

    “师兄，直接让西岐出兵吧，赢了战争咱们好回去，朝歌已经被灭，商王朝 ...... 已经亡了！”

    刑夜等人闻言都一脸惊呆地望着甄银建二人，实在想不明白他们两个是怎么把朝歌给灭掉的。

    “呼，既然商王朝已经灭了，我等便直接控制了西岐的诸侯让其出兵便罢。”

    刑夜纠结了一会，这才揉着脑袋对甄银建等人说道：

    甄银建等人点了点头，随后刑夜直接带着众人往西岐的王府飞去。

    西岐王府之内。

    一名老者正在批改文案。

    猛然抬头之间却发现自己面前多了五人。

    “你们 ...... ”

    老者话还没说完，便被刑夜直接用秘法所控制。

    “是谁？杀我徒儿，给我滚出来！”

    就在众人正商量如何吞并商王朝的时候，西岐上方突然传来一声爆喝。

    紫烟皱了皱眉，却是感应到上方来人所散发的强烈气势。

    “我出去解决了他，你们继续。”

    留下一句轻飘飘的话语，紫烟的身影在房间之内缓缓消失。

    就在刑夜等人一脸担心正要追出去的时候，甄银建不急不缓的声音响起：

    “别担心师姐，她可是一拳抹去了整个朝歌的存在。”

    说到这里，甄银建一脸纠结，自己等人都是被压制修为，可是师姐却好似提升了修为一般。

    摇了摇头，将脑海之中的想法抛出，随后继续叫众人开始商量起歼灭商王朝的步骤来。

    刑夜等人闻言一愣，随后将精神力放出，当扫视到紫烟直接一拳将上方那名仙风道骨的老者击杀之后，这才摇了摇头，跟甄银建一起再次谈论起来。

    紫烟看了看被自己一拳击杀的强者，嘴中却嘟喃着：

    “怎么这么不经打？师尊这一拳无敌真的是太厉害了。”

    摇了摇头，紫烟也不纠结，直接便转身进入房间之内和众人一起谈论起来。

    他们不知道的是，这名老者乃是这个世界6大圣人之一的原始天尊。

    此时原始天尊陨落，三十三重天之外一片片血雨飘下。

    圣人一死，天下同悲，所有修为低或者没修为的凡人，全都面露酸楚，一个个地落下泪来。

    就在无数人落泪的时候，天空之中突然下起了血雨，一阵阵的血雨将整个世界染成血红色。

    “大哥，我们 ...... 难道就这么算了？可是二哥他 ...... ”

    一名青年面露悲色，朝着对面一名白须白发的老者哀叹道：

    白须白发的老者闻言叹了口气，他何曾不想找下方那几人报仇？

    可是那女子一击击杀原始，自己等人难道要过去送死不成？

    而且，被那人击杀，却连真灵都逃不掉，也就是说，这个世界的圣人果位，又多了一尊。

    自己三兄弟自从那开天辟地以来，便一直在一起成长，感情自然极为深厚。

    可是，留得青山在，不怕没柴烧啊！看着眼前面露悲色的三弟，白须白发的老者始终还是狠不下心来。

    心中暗叹，也罢也罢，自己等人活得也足够长了，这次便任性一回，看看下方这女子，究竟有何能耐吧！

    “三弟，你我一齐去游说其他几位，到时一举击杀这几人，为原始报仇！”

    充满仇恨的声音响起，通天一愣，刚刚还一副要装孙子的表情，现在咋就变了？
------------

第一百四十一章 任务失败的后果

    不过这正合他意，所以略一思索便也答应下来。

    于是二人便从道场起身，直奔其他几位的道场而去，

    何松此时在宫殿之内一脸阴笑，他只是在那几个圣人心中都种下了一颗想要击杀五人的种子而已。

    不然哪里来的乐趣呢？

    看了一眼佘宏建，这货此时眼神发亮，却是也想将这方法弄到自己的世界之中。

    ......

    “就这样，出发吧。”

    众人商量了大半天，这才在刑夜最后一声总结下缓缓散去。

    第二天。

    西岐城外黑压压地站着一群士兵。

    这都是昨天便下达命令，今天从各个地方前来的军队。

    “出发！”

    随着西岐诸侯的一声令下。

    早就准备好的西岐士兵缓缓沿着官道往朝歌进发。

    “师兄，此次前往平定各处，不如我等兵分两路？”

    甄银建看着一旁跃跃欲试的紫烟，对刑夜说道：

    刑夜闻言皱了皱眉，略带纠结的声音响起：

    “师弟，紫烟师妹昨天杀的那人估计来历不凡，很有可能是这个世界的圣人之流。”

    “圣人之流？难道？是那原始或是通天？”

    甄银建闻言一愣，随后略带犹豫地说道：

    刑夜点了点头，有些无奈的声音响起：

    “要是紫烟师妹和我们在一起还好，以紫烟师妹现在的修为，我们自可安然无恙，但要是兵分两路，恐怕他那两个兄弟会找上门来，到时候 ...... ”

    说到这里，刑夜微微一叹，现在说什么都晚了，现在最主要的，是保住自己等人不被击杀。

    想到之前任务失败的惩罚，刑夜猛然打了个哆嗦。

    刑夜的思绪缓缓飘回了那个时候。

    那次自己和妹妹，以及龙佳佳犯了错，结果被师尊直接丢到了一个世界之中。

    那个世界充满了杀戮，好不容易笑到最后的三人。

    在即将离开的时候却被一群人伏击。

    虽然并没有陨落，但其中修为最低的龙佳佳却被击成重伤。

    眼看便要被其中一人击杀的时候，师尊终于出手。

    一击直接击杀了所有伏击自己等人的伏击者。

    随后将自己等人拉出世界之外。

    在给龙佳佳治疗了伤势之后，一直冷着脸的佘宏建也不说话。

    转眼之间，自己等三人直接被分开丢入了师尊的神国之内。

    一处周围全是黑暗的地方。

    三人相隔无数里，想联系都联系不到对方。

    起初刑夜等人并没有感觉到什么异样。

    直到 ......

    三天后 ......

    此时的三人已经一脸惊慌，在这任何光线和声音都没有的地方，寻常人在这里待不了几天可能就会疯掉。

    这地方也不知道是怎么弄出来的，哪怕一丝光线，一丁点声音，都传不进来，嘴中说出的话语，也好似消失在虚空了一般。

    整个空间，就好似被人遗忘了一般，静悄悄地飘浮在黑暗之中。

    如此 ......

    半个月后，刑夜等人终于被佘宏建放了出来。

    在听到外界声音的时候，刑夜三人差点哭出来。

    天知道他们在那个黑暗的空间里到底经历了什么。

    “你们，可知错？”

    淡淡的声音响起，佘宏建目无表情地看着眼前的刑夜三人。

    ......

    想到当初的情形，刑夜一脸后怕的表情。

    心中自是暗下决定，一定不能再分开，要是被这个世界的人各个击破，到时候何松师叔的惩罚估计也不会轻。

    “知道了师兄，那咱们便一起，让这西岐横扫八方便是。”

    不以为然的声音传来，甄银建丝毫没有注意到师兄的脸色。

    说完之后便和紫烟开始有说有笑的聊了起来。

    紫烟却是发现了师兄的脸色变化，但也没多在意，按她的想法，自己现在就是无敌的，来什么人直接灭掉便是了。

    想到这里，紫烟的脸色松了下来，便也转过头开始和甄银建有说有笑的聊了起来。

    ......

    “打开城门，打开城门！打开城门！！！”

    “投降不杀，投降不杀！投降不杀！！！”

    “ ...... ”

    数万军队在某座城外呼喊，城内人心惶惶。

    “尔等叛逆，竟敢妄动刀兵，我乃朱雀城领主，现劝你等速速退去，莫要等得我大商援军到来。”

    城楼之上，一位衣着华贵的中年男子义愤填膺，对着下方无数来袭的西岐将士怒斥道：

    下方西岐军队之中，紫烟兴奋地舔了舔嘴唇，这动作顿时引得一旁的甄银建一阵狼嚎。

    “费什么话，看我的。”

    紫烟此时并没有注意到一旁甄银建的反应，不然恐怕早就打起来了 ......

    说完此话，紫烟一脸兴奋，也不等其他人反应，直接对准了城楼之上便是一拳挥出。

    “轰 ...... 咔咔 ...... ”

    巨大的城楼直接被一只金色能量形成的巨大拳头轰成了碎片。

    连同上方的士兵，以及那朱雀城主，全部化为肉糜飞射而出。

    只见巨拳落下之处，一道道烟尘直冲天际，紫烟皱了皱眉，手中挥出一道清风缓缓将烟尘吹散。

    烟尘散去之后，一个巨大的拳印在原本的城楼之下形成。

    一群群士兵哭爹喊娘，拜在地上直呼神仙。

    这群士兵本就是凡人，哪里见识过这等仙家法术？

    见状那是打都不敢打了，生怕神仙会降罪。

    “神 ...... 神仙，快快请进，各位天兵天将，快快请进。”

    就在紫烟一脸得意，西岐众将士一脸懵比的时候，从朱雀城之内滚出了一个圆球。

    圆球刚刚滚出，便发出杀猪一般的嚎叫声。

    原来圆球却是一个胖的只剩肉的城内官员。

    看到自家城主一个照面便被神仙的法术击杀，这才连滚带爬地跑了出来想要恭迎西岐众人进城。

    西岐众人还以为城内放出了什么妖物，正戒备着呢。

    谁知道圆球突然出声，这才恍然发现，这圆球竟然是个人。

    也不知道这货是吞了多少的民脂民膏，圆球才能长成这副模样。

    “你先起来吧，叫你们朱雀城的所有将士都出来，本侯准备将他们都编入我西岐大军。”

    西岐的诸侯接到刑夜的命令之后，这才缓缓走上前去，对着眼前圆球一般的物体说道：
------------

第一百四十二章 不就是切个jj么？

    “是是是，我立即让他们出来，能够编入天兵天将的队伍，可是他们八辈子修来的福分呐。”

    圆球听闻此言，也顾不得羡慕嫉妒，立马便又连滚带爬地滚向城内。

    明显是报告消息去了。

    “那个 ...... 师姐啊，你有没有感觉太过暴力了？”

    甄银建看着面露兴奋之色的紫烟，打了个哆嗦之后一脸蛋疼的说道：

    周围的人闻言，也都一脸赞同地点了点头，一副深以为然的样子。

    “怎么？嫌弃你师姐了？嗯？”

    紫烟似乎无意识般磨蹭了一下拳头，一脸不说出个所以然就一拳砸下的表情说道：

    甄银建： ......

    旁边众人： ......

    “师姐，不是，我不是那个意思 ...... 我的意思是说，他们那群人太暴力了，嗯，对，就是这样 ...... ”

    甄银建看着紫烟的手停止了磨蹭，连忙一脸掐媚道：

    紫烟闻言这才娇哼一声，扭过头去不再看众人。

    甄银建看了眼众人，一脸尴尬地擦了擦头上的冷汗，也没再说什么，望眼欲穿似的看向城内。

    ......

    “神仙，朱雀城，所有的将士全都在这里了。”

    圆球此时正一脸掐媚地对着西岐的诸侯说道：

    在他看来，这些神仙定是诸侯请来的，不然怎么会帮助他们攻城呢？

    西岐的诸侯在得到刑夜的命令之后，这才点了点头，带人安排起整编朱雀城军队的事情来。

    ......

    三年后 ......

    “砰 ...... ”

    面对眼前怒视自己的6人，紫烟面不改色，直接一拳挥出。

    随后这6人便纷纷化为血雾飘散。

    圣人陨落，天地同悲，此方世界之中天地间突然下起了血雨。

    一同陨落六名圣人，血雨几乎凝结为固态，整个世界都弥漫在一片片血色当中。

    此时西岐的军队已经将大部分的领土占领，军队扩充数量庞大。

    看着上方目无表情的紫烟，甄银建心中发出阵阵哀嚎。

    原本那个会害羞的师姐去哪里了？

    自从上次一击毁灭朝歌之后，这师姐好似变了个人一般。

    现在好像看到有架打眼睛都会变亮一般。

    “好了，剩下的事情让他们自己完成吧，击杀了这几个圣人，我们也是时候回去了。”

    刑夜淡淡的声音在旁边响起。

    紫烟等人闻言点了点头。

    就在众人等待的时候，突然周围空间一阵变化，随后便回到了地球的宫殿之内。

    ......

    “小子，本座这里有一本葵花宝典，看你小子顺眼，便送给你了！”

    “ ...... ”

    “小子，我说真的，这可是本天级功法，修炼之后不说其他，武仙之流可以随意击杀。”

    “ ...... ”

    “嘿，我说你小子，这么好的功法你不要，非得琢磨那什么蛮牛劲，你是不是傻？”

    “ ...... ”

    一处茂密的深山之内。

    一位英俊不凡的少年郎。

    一只喋喋不休的小乌龟。

    以及少年手中寒光闪闪的长剑。

    组成了一副奇异的画面。

    “骚年 ...... ”

    “别说了 ...... 让你切jj你切不切？”

    男子最终忍无可忍，一脸悲愤地朝着何松说道：

    何松闻言张了张嘴，却什么话都没说出来。

    “哎，年纪轻轻，火气这么大，不如切了得了。”

    停顿了片刻，慢悠悠的声音继续响起。

    男子闻言嘴角抽了抽，果断选择无视了何松的话语。

    此时距离甄银建五人完成任务回到地球，已经过去了三个月。

    这三个月以来，何松在地球过得可以说是有滋有味，龙宫和地球的各种美食吃得何松流年忘返。

    可就在前几天，何松吃了这么久，心中也有些腻了。

    这便寻思着找个宇宙玩一玩。

    然而，看到光门之内那无数沉沉浮浮的宇宙，何松却又犯了难。

    思考片刻，何松也懒得挑选，随手直接指了一个便钻了进去。

    随后便出现在了一处山沟沟里。

    精神力扫视之后，发现这是个武者的世界。

    但不同于原宇宙的武者，而是修炼肉身力量的那种武者。

    凭借一招一式，便足以毁天灭地。

    看着这方宇宙之中的各种武者，何松砸吧砸吧嘴，突然便想起了一本自宫的武学。

    当下嘿嘿一笑，以何松永恒真神的境界，直接便创造出了一门极为强大，而且带有明显那种功法特色的天级功法。

    不过前篇说要自宫，但是最后一行极为微小，乃至只有武仙以上的人才能发现的字迹：

    “若不自宫，事半功倍。”

    创出功法之后，这货便开始推销起自己的功法来。

    眼前这名名为王郁的男子，便是何松寻到的第一个客户。

    可哪里知道，这货看到功法之上那大大的：

    “欲练此功，必先自宫。”

    当即便把功法一丢，一脸嫌弃地说道：

    “你当我傻啊，我还没结过婚，还没生过孩子呢，自宫了以后的性福怎么办？”

    说完之后还一脸鄙视的望着何松。

    何松一听此话就怒了，这功法怎么了？不就切个jj么？说得跟这货能找到媳妇似的。

    想到这里何松也不纠结了，直接便跟上了王郁。

    王郁无法，他也尝试过跑，但是跑到气喘吁吁的时候却总能发现何松正一脸悠闲地望着自己。

    好几次过后，王郁认命了，跟就跟着吧，反正这货只是话唠了一点而已。

    什么？打？你见过会说话的乌龟么？没见过？有点常识好不好？炼化了喉中横骨的妖兽，哪个不是挥手间毁天灭地的主？

    也就自己身边这个貌似有些呆萌。

    王郁心中纠结。

    何松心中却因为自己的功法推销不出去而烦恼。

    自己这功法多好啊？稍微练一练，便能击杀武仙，还有什么功法能和这功法相比？

    就在何松心中烦恼的时候，脑海之中突然闪过一道亮光。

    “如果 ...... 随后再这样 ...... 自己的功法肯定能推销的出去了吧？”

    何松越想越觉得可行，脑海之中的想法虽然暂时只是想法，但是经过自己永恒真神的修为推算，那是绝对可行的。

    “嘿嘿 ...... ”

    慎人的阴笑从何松口中发出。
------------

第一百四十三章 小公主

    “小子，你家里有没有什么亲人啊？这么久不回家，你亲人都不担心的么？”

    慢悠悠的声音响起，却是何松按照心中的想法开始询问起来。

    “你想干什么？”

    王郁一脸狐疑地看着何松，总感觉这货是要搞事情啊。

    “没啊，只是觉得你家里人会担心。”

    淡淡的声音响起，却是何松翻了个白眼，这才对王郁说道：

    王郁皱眉，低头片刻之后面色沉重地说道：

    “我没有亲人，从小便是吃百家饭长大。”

    何松： ......

    要不要这么坑？

    自己的计划是建立在这货有亲人的情况下才行得通的好吧？

    “那你喜欢什么样的女子啊？这样的？这样的？还是这样的？”

    何松直接放出精神力扫视了整颗星球的美女，随后一个个地凝结出来让其挑选。

    看着眼前一个个美若天仙的女子，王郁一脸痴迷。

    “只能看，又不是真的。”

    看了半晌之后，王郁无奈的声音响起。

    “嘿嘿，只要你想，就算这些女子全都给你又何妨？”

    充满诱惑力的声音从何松口中说出。

    王郁闻言眼前一亮，当即想也不想便脱口而出道：

    “真的？这么多全给我？”

    见王郁一脸急色，何松无语地撇了撇嘴，别以为自己看不出这货是装的。

    看着王郁演戏演的越来越像，何松懒得再跟这货废话。

    “轰 ...... ”

    “是谁！竟敢在我大宋王都撒野！”

    遥远的一处古城之内，一道巨大的声音响彻天际。

    一名怒目圆睁，浑身散发着滔天气焰的男子简直都快发了狂。

    自己正和家里人准备吃饭呢，结果自己的女儿在自己眼皮子底下直接消失了。

    放出精神力扫视四周之后，才发现方圆数千里之内都没有自己女儿的踪影。

    “啊！！！气煞我也！！！！”

    男子发了会疯，这才缓缓降入城内。

    ......

    而此时，王郁正看着眼前那美若天仙的女子发愣。

    眼前的女子美的不带一丝杂质，从各个角度看上去，都是完美的女神级人物。

    宛若葱根般的玉指在阳光的照射下发出点点光辉，看起来简直就是艺术品。

    水蛇般的水桶腰 ...... 呸，纤腰盈盈一握，好似那柳条一般摇曳出动人的光彩。

    樱桃小嘴上并没有任何涂抹，但却娇艳欲滴，仿佛能够滴出水来一般。

    如玉般的俏脸上一丝撩人的媚态若隐若现。

    看着前方呆呆凝望自己的女子，王郁不由得也有些痴了。

    “这里 ...... 是哪里？”

    软软糯糯宛若梦呓一般的声音传来。

    王郁猛然惊醒，随后脑海之中出现一道猥琐的声音：

    “小子，既然你不肯接受本座的功法，在临走之前，本座便送你一件礼物吧，功法已经烙印在你脑海之中了，想学随时都可以啊，哈哈哈。”

    脑海之中传来的声音让王郁一脸茫然，看着身前迷迷糊糊的完美少女，再看到脑海之中浮现出的功法。

    “坑爹啊！！！”

    一声巨大的哀嚎将山林四周的鸟雀惊飞。

    “那个 ...... 大哥哥，这里 ...... 是哪里？”

    少女有些怕怕的声音在王郁耳旁回荡。

    王郁此时终于回过神来，见面前的完美少女看着自己一脸害怕的表情，当即便做出一副和蔼的模样。

    “小妹妹，这里是寂静丛林，你是从哪里来的？”

    说是小妹妹，眼前的少女也就比王郁小一些罢了，活脱脱一个十八九岁的美少女。

    看着王郁一脸和蔼，少女害怕的表情也稍微收了收。

    “我 ...... 我也不知道我是从哪里来的，但是我记得，我叫珊瑚。”

    “其他的 ...... 我都忘记了，好奇怪。”

    仿佛天仙下凡的少女一脸疑惑，好似记忆被封印了一般，其他事情就是想不起来。

    “这 ....... ”

    王郁看着一脸茫然的完美少女，眼中闪过一丝纠结。

    按照这些天对那位前辈的了解，那位前辈肯定不会这么轻易的放弃。

    但是为什么？将功法烙印在自己灵魂之中，再丢给自己一个美若天仙的妹子，最后却突然消失呢？

    这其中疑点太多，王郁想的脑仁都疼了也没想出个所以然。

    “先把珊瑚安顿下来，再想其他，我就不信了，活人还能让尿憋死。”

    王郁眼中闪过一丝狠色，随即转身对一旁茫然的珊瑚说道：

    “那 ...... 珊瑚，我先带你找个地方安顿下来，再慢慢找你的家人，如何？”

    说话的时候王郁一脸温和，语气也是同样温和。

    仿佛是感觉到了王郁的善意，珊瑚此时一脸开心，拉住王郁的手便连连点头。

    王郁一脸纠结地看了眼被珊瑚拉住的左手，随后又看了眼满不在乎的珊瑚。

    轻轻呼了口气之后道：

    “那我们这就出发吧，我知道前方有一处小镇，我们就去那里。”

    听了王郁的话，珊瑚自是没有异议，所以二人便手拉着手，往那小镇之中行去。

    ......

    二人走后不久。

    何松从一处阴暗的角落之中缓缓飞出。

    “嘿嘿，等你们如胶似漆的时候，再给你们加点料。”

    一脸阴笑的何松此时看起来感觉异常邪恶。

    那名名为珊瑚的少女，是何松从一个王朝之中瞬移过来的。

    而且，这货还顺带着把人家的记忆给封印了。

    而解除封印的办法 ......

    想到这里，何松嘿嘿阴笑起来，到时候王郁可别怪自己。

    要怪就怪他不练功法吧。

    眼见二人越行越远，何松定了定神，虽然在二人身上都布下了追踪印记。

    但是还是自己亲眼看着的好。

    想到这里，何松也不拖沓，直接便悄无声息地飞在半空之中俯视着下方二人。

    大宋王都 ......

    “陛下，龙体要紧呐，臣已经派遣各路人马搜寻公主下落，还望陛下早些休息！”

    一位身着劲装的男子跪拜在地，朝着上方一位正在批改奏折的中年男子一脸着急道：

    上方正在批改奏折的男子眉头一皱，随后直直起身。

    一道巨大的咆哮声从皇宫之内传出。

    “朕的小公主，就在朕的眼皮子底下消失不见，你叫朕，如何睡得安稳？”
------------

第一百四十四章 不可描述的药粉

    “朕的小公主，就在朕的眼皮子底下消失不见，你叫朕，如何睡得安稳？”

    中年男子对着下方跪拜着的劲装男子一阵怒吼。

    也是，在自己的皇宫之内，自己的女儿刹那间消失不见。

    要是对方的目标是自己呢？连自己的安全都保证不了，要这些禁卫军有什么用？

    想到此处，中年男子一脸煞气。

    不过过了一会，却又无奈挥手。

    “出去吧，加强人手，一定要将公主带回来。”

    ......

    “王郁哥哥，这是什么呀？”

    “王郁哥哥，我要这个。”

    “王郁哥哥，这就是客栈吗？”

    “ ...... ”

    少女进入小镇之后一脸好奇，指指这个，摸摸那个。

    还缠着王郁买各种亮晶晶的东西。

    得亏王郁进入小镇之前便给珊瑚套了个面巾，不然的话，绝美的少女走在大街上，想不出事都难。

    这里可不是现代，而是武者割据一方的世界，在这个世界中，强抢民女什么的早已司空见惯。

    “好了，摘下面巾吧，这里安全了。”

    淡淡的话语从王郁口中传出。

    少女这才意识到自己脸上已经被王郁套了一个灰不溜秋的面巾。

    “啊！！！”

    一声娇呼响起，少女拿着手中灰不溜秋的面巾一脸惊恐。

    随后便想也不想地跑进院子之中洗起脸来。

    得亏这个客栈每间房都是独立院子的形态。

    虽然价格高了些，但是王郁想到少女绝美的容颜，还是咬了咬牙开了一间院子。

    现在看到珊瑚在院子内清洗面部，王郁松了一口气，还好自己开的是带院子的，不然 ......

    洗了好一阵，珊瑚才从院子内蹦蹦跳跳地跑了进来，进来之后也不管王郁，径直往一旁的镜子扑去。

    当看到自己脸上白白净净的时候，这才松了口气望向王郁。

    “那个 ...... 王郁哥哥，我 ...... 我饿了，”

    少女软软糯糯的声音夹杂着一丝害羞和腼腆。

    王郁被这声音刺激到了，喃喃着也不知在说些什么。

    直到少女再次喊了一声，这才反应过来急忙将少女按在椅子上坐好，随后才一脸严肃道：

    “你就在这坐着，我去拿东西吃，千万不要出来，也不要让任何人看到你，好不好？”

    少女闻言一脸疑惑，但为了吃的还是点了点头，小声回道：

    “好的王郁哥哥，你快去吧。”

    少女说着双手直挥，好似已经饿极了想要快些吃到食物一般。

    见少女如此心急，王郁微微一笑，摸了摸少女的头发之后，带着一丝少女的发香便出了院门，去寻那小二去了。

    何松此时正飞在那客栈上方，看着王郁带着小二走回院内。

    “好了，就放这里吧，就在这里吃。”

    王郁带着手持托盘的小二来到院子中间的一张石桌旁，随后吩咐小二将食物放在石桌之上。

    待得小二将一盘盘食物放好之后，王郁从口袋之中摸出一些银两，递给了小二当作跑腿费。

    随后便让小二离开，直到听着小二的脚步越行越远，王郁才悄悄地爬上墙头仔细观察着周围。

    何松此时面露奇异之色，随后从小宇宙内拿出了一份白色的粉末状物体。

    这是以前不知打劫谁得到的一份不可描述的东西，据说，一丝粉末下去，就算是巨龙，也能 ......

    看着手中的一小瓶白色粉末状物体，何松嘿嘿阴笑起来，但随后却将小瓶收起，现在还不是时候。

    想到这里，何松转头望向一处，心中暗道也该快到地方了吧？

    “珊瑚，出来吃东西啦。”

    从墙头跳下的王郁丝毫不知道刚刚何松的想法，还对着屋内喊着珊瑚。

    “来啦来啦，好吃的在哪里？”

    听到王郁的声音，从屋内蹦蹦跳跳地跑出一位美若天仙的少女。

    当看到王郁身旁石桌上各种食物的时候，少女眼中顿时放出道道精光。

    随后便想也不想地扑向石桌之上的各种美食。

    ......

    “珊瑚，你能告诉我，你为啥这么能吃么？”

    此时的王郁一脸纠结，看着已经吃完第四份食物的珊瑚，轻轻问道：

    正往嘴里塞东西的珊瑚闻言一愣，随后才看到自己身旁堆成一大片的空盘子。

    随后再小心地看了眼王郁，见王郁目不转睛地看着自己，顿时双颊发红，低下头一脸娇羞道：

    “我 ...... 我不是故意要吃这么多的，我也不知道怎么回事，吃着吃着，就停不下来了 ...... ”

    见珊瑚一脸娇羞，王郁微微一笑，随后抚摸着珊瑚的头发一脸宠溺道：

    “你想吃多少就吃多少，这点食物我并不放在心上，只是怕你吃多了难受而已。”

    珊瑚原本娇羞的脸色在听到这句话的时候瞬间变得开心起来。

    甜甜地说了声谢谢王郁哥哥之后，便开始继续往嘴里塞起食物来。

    何松在客栈上方看得奇异，这女子也不知是何种体质，竟能将食物化为一股奇异的能量，竟然在慢慢消磨自己封印记忆的那股法力。

    虽然现在量还少，但是何松是什么人？

    何松可是永恒真神级的强者，一个普通人，能够以食物这种低级的能量转化方式消磨何松布下的封印。

    这就等于说是一个普通人赤手空拳击碎一艘航母一般，多么的让人不可置信？

    何松仔细观察了此女子的体内情况，发现却是眉心有一颗紫色的圆球。

    此时因为要消磨何松的法力，紫色的圆球吸收了食物的能量之后，开始释放起自身的能量来。

    何松看到的场景却是，紫色的圆球越来越小，直至消失不见，而女子体内的奇异能量却是越来越多。

    但是直到女子体内的紫色圆球已经消失，奇异能量也没能破开何松一丝法力凝聚而成的一道防护。

    直到女子体内的紫色圆球消失不见，女子这才有了吃饱的感觉。

    “王郁哥哥，我吃饱了。”

    少女软软糯糯的声音在王郁耳畔响起，将原本正要再去拿食物的王郁惊醒过来。

    他现在已经形成了条件反射，每当看到少女快要吃完，或是抬起头来，便条件反射地要去拿食物。
------------

第一百四十五章 唔，好舒服

    听到少女的话语，王郁这才停下脚步，随后一脸无奈道：

    “珊瑚，你每顿都要吃这么多吗？”

    珊瑚闻言顿时脸红起来，细如蚊喃的声音响起：

    “不是啦，好像就只有这次，我保证，以后都不会再吃这么多了。”

    却是心中有一道念头，提醒着珊瑚这次只是特例。

    王郁闻言点了点头，每顿都要吃这么多的话，他还真养不起......

    “好了，走吧，天色已晚，该睡觉了。”

    王郁略带纠结的声音响起。

    说完也没再说什么，拉着珊瑚便走进了房间之内。

    “呐，今晚你住这间房，我呢，就住旁边这间，有什么事情可以随时喊我。”

    王郁将珊瑚领到一间房门外，这才对着珊瑚说道：

    珊瑚一脸茫然，随后有些手足无措地点了点头。

    “好的王郁哥哥......”

    细如蚊喃似的声音响起。

    王郁点了点头，也不再说话，帮珊瑚推开门之后便走向旁边的房间。

    珊瑚见王郁走到房门前，推开门，随后在里面将门关上，关上的时候还对她眨了眨眼。

    顿时也似懂非懂地走进屋内，随后也学着王郁将门关好。

    此时正值春夏时分，天气虽然不是极为闷热，但是晚上却也有些燥意。

    王郁此时躺在床上，听着隔壁传来的各种声响，好几次都忍不住想出声询问，但是话到嘴边，却又怎么也说不出口。

    纠结几次之后，便再次小心地听着隔壁传来的声响怔怔出神。

    珊瑚此时感觉这屋子简直糟糕透了，有些闷热不说，居然还有蚊子......

    原本躺在床上正迷迷糊糊的珊瑚，硬是被蚊子一下下地给咬醒了。

    清醒过来的珊瑚，看着周围昏暗的环境，莫名的有些心慌。

    “王郁哥哥你睡了没？”

    少女清澈的声音从隔壁传来，正倾耳聆听隔壁动静的王郁猛然惊醒，随后便捂住了自己的脸，心道肯定是幻觉。

    这货却是忘记了，珊瑚此时只是一个失去记忆，而且和他最亲密的少女。

    听到隔壁没有动静，珊瑚有些失望地用被子蒙住了脑袋。

    她现在感觉很不习惯，好像自己原本的生活根本不是这样的一般。

    翻来覆去好一会之后，珊瑚哀叹一声起身来到房间内的桌子旁坐下。

    看着桌上的茶水，想也不想便倒了一杯放在嘴边。

    “唔，好舒服......”

    喝着杯中清凉的茶水，珊瑚嘴中发出一阵愉悦的呻吟。

    王郁此时正躺在床上迷迷糊糊，猛然间耳朵一动，却是听到了一阵诱人的呻吟声。

    随后便呼啦一声直接坐了起来，他是听出了声音是从隔壁珊瑚的房间内传来的。

    当即连忙穿上衣服，冲向珊瑚的房间之内。

    却是以为珊瑚房间之内进了别的人，不然怎么会发出这种声音？

    “吱呀......”

    木门与门框之间磨蹭的声音尤为刺耳，在珊瑚一脸茫然的表情下，王郁阴沉着一张脸推门而入。

    当看到珊瑚只是坐在椅子上喝茶水的时候，王郁阴沉的脸这才稍微好看一点。

    双目一扫，客栈的房间之内布置都差不多，根本没有能够藏人的地方。

    “王郁哥哥，你不是睡了么？怎么突然过来了？”

    少女看着正在房间内四处寻找的王郁一脸茫然。

    将房间内找遍，甚至连窗户都没放过的王郁闻言面色一僵，随后才面带苦笑地说道：

    “我还以为有人进来了，对了，你刚刚发出那样的声音是发生了什么事情？”

    珊瑚闻言一愣，面色扭捏道：

    “我只是感觉，这屋子太过闷热，所以便起来喝了口茶水，对了，这茶水好好喝，王郁哥哥也来喝啊。”

    说着珊瑚便从茶壶旁拿出一个杯子，随后倒了些茶水，拿着递给了王郁。

    王郁一愣，却也接过茶水开始缓缓倒入口中。

    “唔，还真不错，有种凉凉的感觉，好舒服。”

    王郁一边喝着茶水，一边竖起了大拇指。

    刚找了半天，浑身都有些出汗，此时一喝上这冰凉的茶水，顿时感觉整个人都活过来了一般。

    王郁虽然有一套蛮牛劲功法，但那也是他刚刚得到不久，并没有开始习练。

    所以也没有像那些武者一般，体内有各种能量流动，现在的王郁，还只不过是普通人而已。

    进入那片丛林之中，也不过是想寻些猎物，顺便再尝试一下功法而已。

    而现在，有了珊瑚这个拖油瓶，猎物没找到不说，连功法都没来得及习练，便已经出了丛林，来到小镇之中。

    “王郁哥哥喜欢就好。”

    一旁坐着的珊瑚双手托腮，眼睛盯着正在喝茶的王郁眨都不眨一下。

    正在喝茶的王郁微微一笑道：

    “好了，既然你这里没有什么事情，那就早点歇息吧，明天咱们便回家，还有很长的路要走。”

    王郁的家在朝阳城，距离这个小镇，也有半天的路程。

    “好的王郁哥哥，你先去睡吧，我马上也睡了。”

    脆生生的声音从珊瑚嘴中传出。

    王郁点了点头，将手中的茶水一饮而尽之后，便打开门回到自己的房间之内。

    王郁走后，珊瑚上前将房门关好，看着房间内简洁的摆设，脸上一苦。

    ......

    “走吧，我们回家。”

    淡淡的声音传来，将从早上起来便一直在打瞌睡的珊瑚惊醒。

    “哦哦，好的王郁哥哥。”

    少女连忙将手中拿着的包子塞进嘴里，两个腮帮子圆鼓鼓的，看起来非常可爱。

    王郁见珊瑚此刻圆嘟嘟的脸，好笑的摇了摇头，随后拿出一条面巾，面巾昨晚便已经洗过，洁白的面巾配上少女微红的肌肤。

    王郁点了点头，珊瑚还真是带什么都有一股别样的气质呢。

    心中如此想，但是手上却不慢，给珊瑚戴上面巾之后便拉着其出了客栈，一路往小镇外走去。

    何松飞在客栈上空见二人越行越远，微微有些皱眉道：

    “这群人干什么吃的，怎么还没来，多好的机会啊。”

    嘴上嘟喃着，身体却是不慢，飞在空中紧跟着二人飞了出去。
------------

第一百四十六章 淬体

    “快点快点，陛下让我们来寻找公主的下落，抓紧点。”

    “队长，你说公主怎么会突然消失不见呢？而且还是在皇宫里。”

    “去去去，不该知道的别瞎问，小心人头不保。”

    “......”

    王郁二人离开小镇一个小时左右，小镇前方来了一行数十人的军队。

    “里面的人听着，我们奉命而来，只为搜寻逃犯。”

    领头一人浑身散发着强烈的气势，双目盯着镇中的人，让人感觉好似是被一头上古凶兽盯上了一般。

    “这是你们魏国国主的诏书，所过之处，所有官府，都听我等调遣。”

    领头之人旁边，一名副官模样的男子高声喊道。

    说完之后也不等镇中之人反应，大手一挥，伴随着一声：

    “给我搜！”

    其身后的军士便好似蝗虫一般进入镇内，开始到处搜寻起来。

    这群军士，都是大宋国主派出来寻找小公主下落的，在大宋境外，各个国家都布满了这样搜寻的军队。

    由于周围并没有能够与大宋相抗衡的大国，所以这些人搜寻起来也愈加肆无忌惮。

    所过之处好似蝗虫过境，不刮下一层民脂民膏，是别想让他们离去了。

    ......

    “来，进来，这里就是我家了。”

    王郁此时正领着珊瑚走进一处不算太大的宅院。

    “王郁哥哥，这就是你的家？”

    珊瑚看着眼前稍显破败的院子，眉头微皱地对旁边的王郁说道：

    王郁这个家，还是他很久以前便死去的父母给他留下来的，不然一个没长大的孩子，想在城里买房？想都别想！

    因为要在外面打拼，所以这个家，自从王郁成年之后，便很少再回来，家中也没有雇人打扫，所以，看起来确实有些破败。

    见珊瑚微皱眉头，王郁心中闪过一丝精光，这院子在这个地方算是挺好的住所了。

    但是看珊瑚的模样，好似还不太满意，这不得不让王郁怀疑，这名失忆的女子原先到底是什么身份。

    心中有着想法，王郁手上却是不慢，也不回答珊瑚的疑问，径直带着她来到屋内。

    “你先坐着，我去将房屋打扫一遍。”

    淡淡的声音传来，当珊瑚回过神来的时候，王郁已经开始打扫起来。

    “王郁哥哥，我来帮你。”

    其实珊瑚皱眉只是怕还像昨晚那样晚上有蚊子而已，并没有王郁想的那么多。

    此时见王郁开始打扫起房屋，珊瑚脸上露出甜甜的微笑，随后便开始帮王郁打扫起房屋来。

    是夜，珊瑚在房屋内睡得很香甜，白天跟王郁说了自己的担心之后，王郁这才恍然大悟，随后一脸笑意地出门买了驱蚊药物以及各种日常用品。

    而此时的王郁，则是在后院端坐，他想试试新得到的那本蛮牛劲，到底是什么样的功法。

    “蛮牛者，有无穷之力，力量极大，此功法以蛮牛为名，却不知威力如何。”

    蛮牛劲的功法王郁早已记下，甚至连功法本身，都被王郁给毁掉了。

    现如今，在自己家，因为太久没回来，王郁感觉家中还是很安全的，所以刚回家的第一天夜里，便开始习练起这蛮牛劲。

    “凝神，吐气，放松，感应天地灵气，意聚丹田，收放由心，引灵气而淬体......”

    “习武，第一步乃是感应天地灵气，灵气者，飘渺也，须意聚丹田，其形自现......”

    “引得灵气之后，须操控灵气在身体之内流转，而灵气流转，多涨力量，故而谓之淬体......”

    “淬体乃是武者第一重境界，淬体乃至身体力量达到万斤，便可进行下一步，聚气......”

    脑海之中回忆着蛮牛劲功法之内记载的淬体之法，王郁端坐在地，摆出五心朝天的姿势，开始感应起天地灵气来。

    也不知是王郁天资极高，或是此地灵气太过充裕，在其端坐半小时之后，便已经感应到身体在迅速游动的灵气粒子。

    当脑海之中浮现出一个个灵气粒子在自己身体之外迅速移动的时候，王郁感觉自己整个精神都好似蜕变了一般。

    灵魂之内涌现出一股股飘飘欲仙的感觉，王郁连忙定气凝神，将脑海放空之后，这才从那种状态之中清醒过来。

    清醒过来的王郁此时一脸冷汗，刚刚要不是自己想起了蛮牛劲上记载的修炼心得。

    知道那种飘飘欲仙的感觉是第一次接触灵气所引发的幻觉，说不定自己就陷入幻觉之中永远都无法自拔，到时候自己会不会饿死都说不定。

    这习武之路刚一开始，便给王郁好好的上了一课。

    但是后怕之后便是兴奋，自己这是闯过了第一次劫难，以后还会有无数劫难等着自己。

    而自己，会怕吗？

    ......

    “王郁哥哥早上好呀，你怎么坐在这里？”

    珊瑚昨晚睡得太美，直到太阳都快晒屁股了，才从房间之内出来，洗漱完毕之后，便四处寻找起王郁来。

    最后在后院发现了正坐在地上的王郁，顿时便打了声招呼，顺便问了下为何坐在此处。

    “我正在修炼功法，你先玩一会，不要打扰我，等下会有人送吃的来，记住，千万不要让人家看到你。”

    淡淡的声音传来，王郁此时正修炼的爽呢，连眼睛都没睁开便说出了这番话，说完之后便继续运功吸收起身体周围的灵气来。

    “哦，好吧。”

    珊瑚此时满脸好奇，看着王郁摆出五心朝天的姿势，感觉有些眼熟。

    但是听到王郁说的不要打扰他，所以便搬了个凳子在其旁边坐下，随后双手托腮望着眼前正在修炼的王郁。

    ......

    朝阳城外......

    刚刚搜寻完那座小镇的一群士兵，此时正站在朝阳城之外面露轻蔑地看着前方的官员以及朝阳城的防守军队。

    “快点快点，这是你们陛下的诏书，检查完了之后关闭城门，我们要开始搜寻逃犯了！”

    副官模样的男子看着眼前的一群官员，满脸不耐烦地说道：
------------

第一百四十七章 哥哥带你飞

    副官模样的男子看着眼前的一群官员，满脸不耐烦地说道：

    站在其对面的官员点头哈腰，随后将诏书粗略地一瞥，便双手交还了诏书，连忙一脸掐媚道：

    “上方已经放下消息，让小的辅助您搜查，您这便可以进城，我这就将城门关闭。”

    听了面前官员的话语，副官模样的男子点了点头，随后对后方的士兵说道：

    “出发，进城！”

    ......

    “你们都是干什么吃的？三个月，整整三个月！你们连公主究竟在哪里都没找到，朕......”

    一声声咆哮从皇宫之内传出，下方数名身披铠甲的男子面露难色，不是他们不努力，是公主殿下实在不知去向，他们也不知道去哪里找。

    周围的小国家已经全部找遍，但是却没有发现公主的下落，而其他大国，他们看热闹还来不及呢，怎么可能帮助大宋寻找？

    上方的大宋皇帝咆哮几声之后，心中却也明白，怪不得这些将士。

    叹了口气，大宋皇帝无力地挥了挥右手：

    “出去吧，继续搜寻。”

    大宋皇帝好像一刹那之间老了十几岁一般，身影都佝偻下去了。

    “是！陛下，还望保重龙体！”

    下方最前的一名将领见自家陛下如此，心中也是暗恨自己没用，当下下了决心要仔细搜寻。

    听了下方将领的话语，大宋皇帝无力地挥了挥手，随后便再次坐下，开始批阅起奏折来。

    ......

    “珊瑚，今天我带你飞怎么样？”

    此时的王郁，正抱着珊瑚一脸笑意道：

    经过这三个月的修炼，以及与珊瑚的朝夕相处，王郁与珊瑚之间的感情突飞猛进，除了最后一步，其他的几乎已经全部做了个遍。

    珊瑚依偎在王郁的怀中望着天空，脸色红红地道：

    “王郁哥哥，你先把手拿开.....”

    王郁一愣，随后才一脸尴尬地将放在珊瑚胸口的手往下移了些位置。

    “呐，珊瑚，修炼到现在，我也能在空中飞行了，今天便带你上天，怎么样？”

    将手移开之后的王郁脸不红气不喘，双眼望着自己怀中一脸红晕的珊瑚，满脸期待道：

    这二人当初大宋的人并没有搜查到他们，毕竟王郁已经很久没有回家，家门口一片荒芜。

    那些将士见这家如此荒凉，上前敲了敲门见没人回应，便离开了。

    想来也是觉得这家中没人，在他们敲门的时候，王郁正在修炼，而珊瑚，则是按照王郁说的，不能让别人看到她，所以便也没管。

    直到王郁修炼完毕，这才告知了此事，而当王郁出门查看的时候，那些将士早已搜寻完毕前往下一站了。

    “天空啊，好啊，王郁哥哥我们快走吧。”

    将注意力从胸口作怪的大手之上移开，珊瑚这才听到王郁的话语，顿时便满脸兴奋地催起王郁来。

    毕竟，凡人哪里有飞上天空的时候？

    “走吧，我们去城外。”

    看着珊瑚一脸兴奋，王郁微微一笑，随后拉着珊瑚便往城外走去。

    ......

    “王郁哥哥，那是什么？我们过去看看好不好？”

    被王郁抱在怀里的珊瑚此时一脸兴奋，看着下方山林之中微微闪烁的一个光点，好奇之下便催促王郁往光点所在的方向飞去。

    “这......里面似乎有东西。”

    对于珊瑚的意见，王郁自无不允，不过当其降下的时候，却发现光点原来是个大圆球，里面若隐若现地浮现出一个小圆球的模样。

    二人对视一眼，对于眼前这个大光球都有些兴趣。

    “看我的。”

    王郁见光球好似不一般，当下对珊瑚说了声后退，随后运起体内的能量往手掌之上汇聚而去。

    “嘿......”

    一声轻喝从王郁嘴中传出，蕴含着体内能量的手掌径直拍在了光球之上。

    “咔咔......”

    以此时王郁飞天级的实力，光球仿佛玻璃做的一般直接碎裂开来。

    光球被王郁击碎之后，仿佛萤火虫一般星星点点的光芒从光球之内飘散而出，将旁边一片地域都照射得秋毫毕现。

    “好美......”

    看着周围星星点点的光芒，珊瑚的嘴中传出细细的呢喃声。

    但王郁却没有被四周的美景所吸引，光球碎裂的那一刹那，王郁便已经准备好了再次出手。

    却是怕光球之内的东西会对二人发起突袭。

    一会儿之后，光球碎裂所散发出来光芒缓缓消失。

    “这......”

    当光球之内的物体显露出来的时候，一旁站着的王郁与珊瑚脑海之中浮现出一大堆问号。

    却是光球碎裂之后，在光球的原处，再次出现了一个小一些的光球。

    这光球不比原先的光球，竟然还会动，在二人的眼皮子底下，光球微微颤抖，随后如同一道长虹，径直窜入珊瑚的体内。

    “叮，女帝养成系统启动......”

    “叮，检测到宿主灵魂之内有极为庞大的能量，开始清除......”

    “叮，能量太过强大，清除失败......”

    “叮，启动应急方案，开始汲取世界能量辅助清除......”

    “叮，警告，系统遭遇未知能量入侵，警告，系统遭遇未知能量入侵......”

    “滋滋......滋滋......”

    一连五道系统提示音响起，将原本惊呆的珊瑚惊醒过来，随后便一脸惊恐，她可是看到那道光球进入了自己的身体。

    而且，光球进入自己的身体之后，自己的脑海之中就浮现出了这五道提示音，这让珊瑚如何不惊恐？

    “珊瑚，你怎么样？有没有事？”

    就在珊瑚求助般望向王郁的时候，王郁急切的声音却已经传来。

    “我，我没事，只是......我脑海之中突然传来一声声奇怪的声音。”

    对于王郁的询问，珊瑚自是认真回答，将自己的情况和王郁说了一遍之后，便再次关注起脑海之内的声音来。

    可是不管她如何关注，脑海之内的声音只剩下了“滋滋......”声。
------------

第一百四十八章 隐藏的方法

    而原本那一道道的提示音，却好似从来没有出现过一般。

    珊瑚皱了皱眉，听着脑海之中不时传来的“滋滋......”声。

    心中却有种期待的感觉，也不知道刚刚那几道声音是怎么回事。

    也不知道刚刚那道声音说的是不是真的，自己灵魂之内有一股庞大的能量？

    而就在珊瑚皱眉的时候，一旁的王郁已经忍不住了，急切的声音响起。

    “珊瑚，到底发生什么事了？那个光球怎么会突然融入你的体内？你听到了什么？”

    正在沉思的珊瑚被王郁的声音惊醒，随后便将系统的提示音说给了王郁听。

    “王郁哥哥，那声音说，我灵魂之内有一股极强的能量存在，这或许就是我失去记忆的原因吧？”

    珊瑚一边说着，还一边一脸疑惑地皱着眉头。

    而王郁，此时心中却泛起了惊涛骇浪，灵魂之中有股极强的能量？自己现在已经是飞天境的修为。

    自己都感应不到，那道光球到底是何方神圣，竟然能感应到那股能量？

    而且，那股能量到底是不是珊瑚自己所有？难道是以前那位前辈留下，专门用来封印珊瑚记忆的？

    想到这里，王郁心中既有庆幸，又有担忧。

    庆幸的是，这股能量只需等自己修为提高，便能消除。

    担忧的是，要是珊瑚恢复了记忆，自己二人又该如何相处？珊瑚的来历似乎很不简单。

    “好了珊瑚，咱们先等等，万一那道声音过几天就恢复了呢，到时候再问他不就行了？”

    淡淡的声音响起，王郁强装镇定地对珊瑚说道：

    正一脸纠结的珊瑚闻言一愣，随后点了点头。

    “好的王郁哥哥，要不我们先回去吧，我......我饿了......”

    正强装镇定的王郁闻言忍不住笑出了声，不管以后怎么样，至少现在的珊瑚，值得自己守护，这便够了。

    想到此处的王郁，原本轻微的笑声逐渐变大，随后抱起珊瑚直直往城内的家中飞去。

    “来，珊瑚，这是我今天特意为你准备的烧鸡，你上次不是说爱吃吗？今天可以吃个够。”

    王郁家中，客厅之内一张大桌上，此时摆满了王郁从外面买回来的各种食物。

    因为心中想通，王郁对珊瑚明显不同起来。

    “王郁哥哥，可是......你上次说女孩子不能经常吃这个，会变胖的啊。”

    珊瑚清脆的声音响起，话语之中夹杂着些许茫然，似乎是想不明白今天的王郁哥哥怎么变了。

    王郁听了珊瑚的话，脸上的笑容根本止不住，当即摇了摇头道：

    “那是以前，现在的王郁哥哥，已经是飞天境界的武者啦，帮你保持完美的身材，还是能够做到的。”

    说着王郁便给珊瑚的碗里夹了一块鸡腿，随后一连几块鸡肉便快速地落入了珊瑚的碗中。

    在一旁珊瑚目瞪口呆的目光之下，王郁差点将整只鸡都夹到了珊瑚的碗中。

    再次一夹的时候，王郁愕然发现，烧鸡几乎被自己全部夹完了。

    看着一旁珊瑚目瞪口呆的表情，王郁尴尬地摸了摸鼻子，随后面色如常地开始吃起饭来。

    珊瑚目瞪口呆了片刻后，见王郁埋头吃饭，也扁了扁嘴开始吃了起来。

    ......

    “叮，系统启动......”

    “叮，女帝养成系统开启，宿主可呼唤系统面板进行选项。”

    三天后，正个王郁一起，坐在后院内修炼功法的珊瑚突然听到两声提示音。

    四处张望见只有王郁在身旁之后，这才心中默念系统面板。

    当看到一个虚幻的系统界面在眼前浮现的时候，珊瑚瞪大了双眼。

    当看到面板下方的一排选项的时候，珊瑚有些不明觉厉。

    迷迷糊糊地点了一下功法之后，看到最上方的《葵花宝典》竟然只要1商城币之后，便直接买了下来。

    只见系统面板中的葵花宝典忽然化为一道光影，刹那间便流入了其脑海之内。

    半晌过后，珊瑚将整个《葵花宝典》印在了灵魂深处。

    摇了摇头，也不再看功法，随后再次点了一下武将界面。

    “叶凡，位面之子，修为：天帝境。需要商城币：9999999999999。”

    “石昊，位面之子，修为：天帝境。需要商城币：9999999999999。”

    “无始，位面之子，修为：天帝境。需要商城币：9999999999999。”

    “......”

    “吕布，武将，修为：飞天境。需要商城币：1000。”

    “张飞，武将，修为：飞天境。需要商城币：1000。”

    “关羽，武将，修为：飞天境。需要商城币：1000。”

    看到这里的珊瑚，眼睛瞟了一眼自己的商城币余额，见刚好还有1000之后，这才松了口气。

    随后便关闭了武将页面，再次点击了旁边的文臣。

    “钟山，位面之子，修为：大罗金仙。需要商城币：9999999999999。”

    “神话版诸葛亮，位面之子，修为：大罗金仙。需要商城币：99999999999999。”

    “神话版楚轩，位面之子，修为：大罗金仙。需要商城币：99999999999999。”

    “......”

    “诸葛亮，文臣，修为：无。需要商城币：5000。”

    “楚轩，文臣，修为：无。需要商城币：5000。”

    “司马懿，文臣，修为：无。需要商城币：5000。”

    看着眼前这比武将要贵得多的文臣，珊瑚皱了皱眉，沉思片刻后却舒展开来，反正自己又不用，想那么多干嘛？

    当下也不管其他选项，直接便道：

    “系统，我灵魂之内那股强大的能量是什么？是不是消失以后便能让我恢复记忆？”

    “叮，根据系统的推算，您的猜测基本正确，但还有一种隐藏的方法可以去除这股能量。”

    听到系统回应的珊瑚一愣，随后便兴奋起来，她还以为要等自己足够强大，才能恢复记忆呢。

    没想到，系统竟然给出了一条捷径？

    “那，究竟是什么样的方法？可以去除这股能量？”

    “这隐藏的方法就是......”
------------

第一百四十九章 武仙

    “这隐藏的方法就是......阴阳交合，以阴阳交合时那一刹那的能量冲击，自然能冲破这道封印。”

    珊瑚虽然在这座城内住了几个月，但是失去记忆的她，脑海之中并没有阴阳交合的那个概念。

    也就是说，珊瑚还纯洁如一张白纸一般，并不懂得这其中蕴含的意思。

    “阴阳交合？那是什么？”

    珊瑚一脸茫然地问道：

    可是系统却沉默了下去，好似从来没有出现过一般。

    看了眼系统面板上的各种选项，珊瑚直接将系统面板隐藏了起来。

    随后看向旁边的王郁，在珊瑚心里，此时的王郁，是她身边最可靠的人了，自然有问题便想要问王郁。

    但是看到王郁此时沉浸在修炼当中，珊瑚嘴巴张了张，到最后却将到了嘴边的话语咽了下去。

    摇了摇头，珊瑚开始修炼起在系统商城之中兑换的《葵花宝典》。

    “轰......”

    一股强大的气势从珊瑚体内散发而出，将一旁正端坐修炼的王郁狠狠推开，直到撞在了院墙之上，才停了下来。

    而此时沉浸在修炼当中的珊瑚，丝毫没有注意到四周的情况。

    王郁撞击到院墙之上后眼睛一瞪，这才从修炼状态退了出来，看着一旁浑身散发着强大气势的珊瑚。

    再看了看被气势推开撞到院墙之上的自己，王郁此时脑袋有点懵。

    珊瑚不是这两天才刚开始修炼的么？怎么现在气势这么强大了？

    就当王郁如此想的时候。

    “轰......”

    一道更为强烈的气势从珊瑚身上散发而出。

    再次被推开的王郁：......

    这气势根本就是突破修为的时候产生的气势吧？

    但是......这才隔了几分钟，便再次突破？

    看着仍旧沉浸在修炼之中的珊瑚，王郁此时的内心几乎是崩溃的，自己用了三个月才达到了飞天境。

    而眼前的珊瑚，三天前开始修炼的时候虽然比较天才，但是速度也没比自己快到哪里去。

    怎么今天一修炼，便直接突破了好几个境界？

    看着眼前端坐的珊瑚，王郁不由陷入了沉思，难道是灵魂之中的能量溢散出来，被珊瑚给吸收了？

    但是要突破这么多境界，那需要多少能量？封印记忆的能量还能封印住么？

    .......

    “轰......”

    朝阳城内所有人被一股气势压得有些喘不过气来，这一时间，这颗星球之上所有达到武仙境的强者都转头望向了朝阳城的位置。

    “又是一位武仙境的强者，也不知是福是祸......”

    “唉，我大宋，何时才能出现一位武仙境的强者......”

    “又多一位武仙境的强者，哈哈哈......”

    “......”

    一时间，好几位武仙境的强者往朝阳城赶来，却是周围国度的老祖，或是周围各个宗派的老祖，都闻声赶来。

    “叮，恭喜宿主成就武仙境......”

    “叮，系统特送武仙境武将十名，飞天境士兵十万名，还望女帝速速登基。”

    浑然不知外界已经风起云涌的珊瑚，被两道系统提示音惊醒。

    茫然地望了望四周，却发现原本后院的位置已经成了残垣断壁。

    一个被灰尘覆盖的人影正缓缓朝自己走来。

    “珊瑚，你没事吧？”

    熟悉的声音传来，那个被灰尘覆盖的人影一边朝着珊瑚走来，一边运功将身上的灰尘擦去。

    等走到珊瑚身前的时候，已经恢复了原本俊俏的脸庞，不过衣服上还有些灰尘罢了。

    “那个......王郁哥哥，发生什么事了？”

    珊瑚一脸迷茫，看着周围好像被台风肆虐过的房屋，疑惑地向王郁说道：

    王郁闻言一脸纠结，随即脸色有些古怪地回道：

    “你不知道？对了，你现在是什么境界了？”

    “境界？”

    珊瑚闻言呢喃一声，随后查看起系统面板来，她可不知道修为境界的划分，只得求助于系统了。

    “王郁哥哥，我现在好像是武仙境。”

    弱弱的声音响起，珊瑚脸上有些红红地对王郁说道：

    王郁：......

    目瞪口呆片刻之后，王郁这才回过神来，看着眼前完美得没有一丝杂质的少女，哆嗦着问道：

    “你......你确定？真的是武......武仙境？”

    珊瑚闻言一愣，随后一脸茫然道：

    “是的啊，是武仙境。”

    “武仙境......武仙境......”

    王郁此时内心几乎是崩溃的，一天之内从没有修为暴涨到武仙境？？？

    心中如此想，眼神却像看到了金山一样闪闪发光。

    “那个......珊瑚，告诉哥哥，你是怎么在一天之内将修为提升到武仙境的？”

    说出这番话的王郁此时有些脸红，这诱拐小萝莉似的话语也是没谁了......

    所幸珊瑚并没有什么变化，思考一会儿之后便回答道：

    “我......是修炼了一本功法，所以才在一天之内将修为提升到武仙境的。”

    软软糯糯的声音在王郁耳畔响起，此时的王郁，激动得面色通红，随后急忙问道：

    “你还能记得功法不？能不能教给哥哥？”

    闻言珊瑚一脸疑惑，歪着头向王郁回答道：

    “能的，王郁哥哥要吗？我现在就可以写出来。”

    就在王郁连忙点头的时候，天空之上突然传来一声声大笑。

    “哈哈哈哈，老夫此次前来，原本是想认识一下这位武仙境的强者，没想到啊，各中缘由竟然是这样，看来老天待我不薄。”

    声音刚从空中传来，凌厉的攻击便瞬间来到了珊瑚的头顶。

    “看我搜魂！”

    一名面露红光的老者瞬间出现在珊瑚的头顶，大笑一声后便往珊瑚的头颅抓去。

    珊瑚此时还没有反应过来，以她刚刚突破武仙境的修为，对上这名已经成名已久的武仙境强者，自然是凶多吉少。

    “老东西，休要伤我后辈。”

    就在老者蕴含着无穷能量的双手已经快要接触到珊瑚的头部时，半空之中突然传来一道暴怒的声音。
------------

第一百五十章 搜魂

    “砰......”

    眼看就要将手按到珊瑚头上的老者一脸不甘，但和暴怒的老者对拼一击之后，却又不得不放弃。

    “乖孙女，告诉爷爷，你怎么会突然成了武仙境的武者？”

    暴怒的老者将满面红光的老者击退之后，便也不再管他，反而转过身来对珊瑚说道：

    珊瑚闻言一愣，好似浑然不知自己刚刚在死亡的阴影下走了一圈一般。

    “这位老爷爷，你是谁？”

    珊瑚一脸茫然，看着眼前的老者皱着眉头疑惑地说道：

    一旁面带不甘的老者闻言一愣，随后便哈哈大笑起来。

    “老家伙，差点让你骗了，还说是你后辈？人家根本不认识你！”

    老者一边说着一边朝周围使眼色，却是因为又有几人来到，正隐匿在一旁看热闹呢。

    听到老者的话语，从虚空之中缓缓走出了两名中年男子，一言不发便站在了老者身旁。

    “是我啊，我是你爷爷呀，大宋的老祖，小七，你不记得爷爷了？”

    见老者神色不似作假，站在一旁的王郁微微向珊瑚点了点头，随后对大宋老祖道：

    “老人家，珊瑚是我在森林之中遇到，随后带回来了，遇到的时候，便已经失去了记忆，这......”

    说着王郁看了眼一脸茫然的珊瑚，心中却叹了口气，他是没想到原来珊瑚有这么大的来历，家中竟有武仙境的强者坐镇。

    大宋老祖闻言一愣，随后便想起了小七在大宋皇宫内失踪的事情，原本还以为是其他原因，但是现在看来，估计和这失去记忆也有关联。

    不过老者很快就没心思想这个了，因为他们这边在谈论的时候，对面那老者身旁，已经站着好几位武仙境的强者了。

    “你们，这是要与我大宋为敌吗？”

    看着对方人数越来越多，老者心知不能再这样拖下去，毕竟自己这边只有自己，以及刚突破的小七是武仙境。

    就算再加上自己的两个老友，估计也是拼不过人家的，所以老者顿时便气势全开，随后望着对方众人怒喝道。

    “老家伙，看来你还没明白你现在的处境。”

    此时那名老者一脸洋洋得意，他跟大宋老祖本就是死仇，如今有这么好的机会。

    就算得到的功法要跟几人一起分，但是能够击杀眼前这个老家伙，老者也感觉值了。

    “废什么话，直接击杀他们二人，然后再搜魂便是。”

    站在老者身旁的一名黑袍男子阴笑两声，随后带着浓浓煞气的声音响起。

    老者见身旁几人都一脸赞同，随即也不再说话，点了点头之后便分散开来，隐隐将珊瑚等三人围在中间。

    见几人隐隐将自己三人合围，大宋老祖面色一变。

    “二位老友，此时不来更待何时？”

    浩浩荡荡的声音传出，老者凝望天际两名武仙境隐匿的地方。

    将大宋老祖等三人合围的几人也面色一变望向那二人隐匿的地方。

    大宋老祖此时面露期待，按他的想法，要是有两名老友相助的话，自己等人回到大宋王都还是没问题的。

    “杀！！！”

    就在大宋老祖面露期待望着那处地方的时候，浑身裹在黑袍之中的男子有些按耐不住了，怒喝一声之后，便以极快的速度朝珊瑚攻来。

    “贼子敢尔！”

    见黑袍男子朝珊瑚攻来，大宋老祖反应极快，怒喝一声便迎面而上，与黑袍男子对轰在了一起。

    被凛冽的杀气刺激到的珊瑚激灵灵地打了个哆嗦。

    随后也不管三七二十一，直接将系统赠送的10个武仙境武将，以及10万飞天境军士给召唤了出来。

    “末将典韦护驾来迟，还望陛下恕罪！”

    “末将吕布护驾来迟，还望陛下恕罪！”

    “末将关羽护驾来迟，还望陛下恕罪！”

    “......”

    刹那间，只见珊瑚身前猛然裂开了一道巨大的空间通道，当先10名武将从中走出，当下拜倒参见了他们的女帝。

    就在周围所有人以及珊瑚的目瞪口呆之下，巨大的空间通道之中缓缓行出了一群群士兵。

    等到10万士兵相继走出之后，10万士兵齐齐拜倒，山呼海啸般的声音响起。

    “拜见女帝陛下，拜见女帝陛下！拜见女帝陛下！！！”

    “......”

    “那个......你们先起来，有人欺负我，你......你们帮我打他们。”

    珊瑚弱弱的声音从口中传出，她失去记忆之后便只有在朝阳城内跟王郁生活的记忆，哪里见过这场面？

    不当场崩溃那还是武仙境修为起到的作用，要是换成寻常女子，被十万人盯着，不吓懵才怪了。

    再说拜倒在珊瑚脚下的十名将领，听闻自己女帝陛下的话语之后，个个怒目圆睁，目呲欲裂。

    “陛下，是谁？竟敢挑衅陛下！我典韦，第一还不饶他！”

    “陛下，还望指出是哪个，臣！定当于万军丛中，取敌将首级！”

    “末将愿为陛下赴死！敢辱陛下，末将定当诛其九族！”

    各个将领一边说着还一边扫视着场中所有人，被这一群武仙境的武将扫视，其余武仙境的强者心中都是一个咯噔。

    这十名武将气势极为强大，一个个都好像是从尸山血海之中爬出的一般，各个身上杀气逼人。

    这不出现便罢，一出现就是十名武将一齐出现，而且，这些武将的气息还隐隐连接在一起，怕是习练了一种极为可怕的合击阵法。

    以这十名武将的战力，再加上这合击阵法，别说自己这几人，就算整个天下所有武仙境的强者全体围攻这十人，那估计也得损失惨重。

    天下间所有的武仙境，仔细算下来也就三十几个，武仙境，在各个国度都是核武器一般的存在，自然都极为傲气，有那么容易便能联手围攻？

    被十名武将盯着的众人心中发毛，就连正在拼杀的大宋老祖，以及那名黑袍男子都停了下来，双眼望向珊瑚所在的地方。

    “就是他们，除了那个老爷爷和王郁哥哥，其他的都是。”

    清脆的声音响起，珊瑚只是轻描淡写地说了句话，压根就没想到，自己轻描淡写的一句话，竟让这周围无数国度风起云涌起来。
------------

第一百五十一章 欲练此功，必先自宫。

    “陛下，末将领旨！”

    “陛下，末将领旨！”

    “陛下，末将领旨！”

    “......”

    听闻珊瑚的话语，下方还未曾起身的十名武将齐齐应是。

    随后便一一站起身来，望向周围的所有武仙境修士。

    “白虎军听令！自由击杀，方圆万里，不留人烟！”

    “朱雀军听令！自由击杀，方圆万里，不留人烟！”

    “七杀军听令！自由击杀，方圆万里，不留人烟！”

    “......”

    发下命令的分别是“杀神白起”、“战神吕布”、“武圣关羽”。

    却是见自家陛下受了委屈，心中杀气四溢之下，直接便发下了屠尽万里的命令。

    “是！将军。”

    后方三个方阵之中，齐齐发出山呼海啸一般的应诺声。

    见士兵已经离开，十名武将这才将杀气四溢的眸子瞪向周围众人。

    “杀！”

    十名武将齐齐怒喝，随后便如虎狼一般冲向了各个武仙境的强者。

    “不！我乃大辽族祖，怎么能死在这里！！！”

    “啊！死！！！”

    “排山倒海！！！”

    “......”

    大辽族祖......卒

    正与其他武将交战的众人齐齐打了个冷战，大辽族祖的修为虽然不是最强，但也属于顶尖的那一行列。

    可如今，却悄无声息地死在了这座小城之内，并不是大辽族祖不强，而是对方太过强大。

    眼前这十名武将所散发出来的气息，让剩下的几位武仙境的强者胆寒，而击杀一人之后，心中的压力却也越来越大。

    直到......

    “我......我不能死！”

    一名身着白袍的中年男子看着从自己胸口穿过的大刀，嘴中传出一声悲呼。

    “哼，胆敢挑衅陛下，当诛！”

    站在其身前的武将一脸冷漠，将手中的大刀抽出之后，猛然挥手间，便将此人头颅砍下，抓在手中等待众人。

    而其余武将，此时也差不多将对手重伤，随着一声声悲呼传来，十名武将提着六个人头往珊瑚所在的位置而来。

    “末将幸不辱命，已将逆贼击杀，还望陛下早日登基！”

    十名武将拜倒在珊瑚脚下，面色狂热地低头向珊瑚大声道：

    十名武将有四名并未出手，而是围在四周防止有人逃脱，这也是那些人不逃的原因。

    听着这十名武将的话，再看了看他们手中提着的人头，珊瑚脸色一白，随后直接一挥手。

    所有的飞天境士兵，以及手上提着人头的武将，全都被收回了系统之内。

    此时还在珊瑚面前拜的武将，便只剩下了四人。

    “你们四个，就保护我的安全吧，不要说话！不要说话！不要说话！听到没有。”

    “......”

    听着珊瑚强调的话语，四名被留在外面的武将连忙点头，但是却一个字都不敢说。

    他们可是知道，被送回系统之内有多无聊，也就那六个脑袋一根筋的家伙才会将血淋淋的头颅带到女帝陛下身旁。

    “珊瑚，这......他们是怎么回事？”

    王郁此时一脸懵比，看着将珊瑚保护在中间的众人，嘴角抽了抽之后说道：

    听到王郁的话，珊瑚这才反应过来，见王郁看着将自己保护在中间的四人一脸蛋疼，这才急忙道：

    “你们四个，去去去，一边保护就行啦。”

    将珊瑚保护在中间的四人闻言连忙退开，随后便站在珊瑚身后一动也不动了。

    看着四人就站在自己身后，珊瑚脸上闪过一丝无奈，这四人是不是都是木头做的？没看到王郁哥哥要过来嘛。

    想到这里，珊瑚一双大眼睛直直往四人身上瞪去，可四人就像脚下扎了根，任凭珊瑚如何做，都像影子一般跟在珊瑚身后不远不近的位置。

    “好了好了，珊瑚，他们也是为了你的安全，不要为难他们了。”

    王郁见珊瑚一直瞪着那四名武将，但是武将却始终不肯退开的模样，一脸好笑的摇了摇头，随后才对珊瑚说道：

    珊瑚闻言这才点了点头，随后一脸纠结道：

    “王郁哥哥，你还要不要那个功法？我这里有纸笔。”

    却是珊瑚刚刚在旁边找到了王郁先前用过的纸笔，捡起来之后便一直拿在手中，等着王郁开口。

    “要啊，你记得住么？能默写出来？”

    王郁闻言眼前一亮，他正要说呢，珊瑚却已经说出来了，不过也正好，却是省了自己一番口舌。

    “嗯，王郁哥哥你等等，马上就好。”

    珊瑚对着王郁甜甜一笑，也不管身后的四人，以及一旁使劲给她使眼色的老者，顿时便开始默写起来。

    ......

    “好了王郁哥哥，这就是那篇功法，不过......自宫是什么意思我还不明白。”

    珊瑚默写完之后便将手中的纸张递给了王郁，随后一脸疑惑地轻声呢喃道：

    王郁正想拿起纸张看功法呢，听到珊瑚嘴中的自宫之后，心中隐隐浮现出一股不详的预感。

    直到其颤抖着双手，将纸张放到眼前一看。

    “咦......这开篇好像有些眼熟......”

    “咦......怎么越看感觉越眼熟呢......”

    “老感觉好眼熟的样子，难道我之前见到过这功法？”

    直到......

    “坑爹啊！！！”

    一声声哀嚎在原本朝阳城的半空之中回荡。

    “这......这.......这欲练此功，必先自宫是什么鬼！！！”

    王郁此时一脸生无可恋，还以为自己找到了传说中的神级功法，没想到就是那前辈留在自己脑海之中的《葵花宝典》。

    看到那闪亮亮的“欲练此功，必先自宫。”八个大字，别说是王郁，就连踮着脚站在王郁身后偷看的老者都一脸懵比。

    感情这功法就是一部害人的功法......

    这要是为了这功法自切了，那以后的性福生活还怎么过？

    “珊瑚......这就是你修炼的功法？”

    王郁哆嗦着将手中的纸张还给了珊瑚，随后一脸蛋疼的样子朝珊瑚说道：

    珊瑚闻言一愣，她还不知道为什么王郁哥哥和那个老爷爷都一脸这样的表情呢。

    “是的呀，那功法印在我的脑海里了，不会错的，王郁哥哥你怎么了？你别晕啊，救命啊......”
------------

第一百五十二章 苍天有井名为空

    “小七，跟我回大宋吧，这次死了这么多武仙境强者，恐怕这天下要大乱了。”

    老者苦口婆心，也不想着从自己孙女手上拿到功法了，那功法谁练谁倒霉，不过倒是可以让女子习练。

    “不要，我要跟王郁哥哥在一起。”

    少女的回答斩钉截铁，眼中的坚定仿佛凝为实质一般透射出来。

    此时距离王郁晕倒，已经过去了三天。

    这三天以来，珊瑚带着王郁飞越万里之遥，才寻找到一处城池安顿下来。

    万里，在这颗星球之上并不算什么，一个小国家的面积都是按照十万里来计算的。

    “珊瑚，要不还是先去那大宋看看吧？毕竟那可能是你以前的家。”

    淡淡的声音响起，王郁此时正站在珊瑚身旁对珊瑚说道：

    珊瑚闻言红了脸，一脸扭捏道：

    “可是......我还没有恢复记忆啊，不知道哪里才是以前的家。”

    王郁闻言用手扶住额头，随后一脸纠结道：

    “你现在武仙境都没法恢复记忆，要等到什么时候去？”

    珊瑚闻言眼前一亮，想也不想便脱口而出道：

    “哎呀，差点忘了，那个光球说，只要阴阳交合，就可以恢复记忆，王郁哥哥，什么是阴阳交合啊？”

    王郁：......

    老者：......

    “那什么，阴阳交合就是......就是......”

    王郁说到一半，看着珊瑚一脸期待的完美脸庞，顿时便有些说不出口，随后求助般望向一旁愣住的老者。

    老者听到珊瑚的话此时正在发愣呢，都没听清王郁说什么，自然就不会搭理他，毕竟王郁在他眼中不过是个飞天境的小娃娃罢了。

    见老者半天不搭理自己，王郁无法，只好回头望向珊瑚。

    “王郁哥哥，阴阳交合到底是什么呀？”

    珊瑚此时一脸疑惑，看着王郁欲言又止的表情，不由再次询问起来。

    “叮，阴阳交合，便是生物与生物之间的交配行为。”

    系统提示音在此刻响起，却是何松在上方有些按耐不住了，不就是阴阳交合吗？这有什么不好意思说的？

    既然王郁这货不说，那就让系统说得了。

    “交配？交配是什么？”

    珊瑚听到系统提示音之后还是一脸茫然，毕竟让一个只有几个月记忆的人明白交配这个词的意义，尤其是这人连门都没出过的情况下，是有些为难了。

    何松听到下方珊瑚的呢喃声，不由扶额，这妹子感觉有点傻啊。

    王郁此时也听到了珊瑚的呢喃声，不由得眼睛一瞪，心中实在搞不清楚珊瑚是怎么知道交配这个词的。

    但是看到珊瑚一脸呆滞，心中却也了然，恐怕是那个光球在捣鬼，不然原本纯洁无比的珊瑚怎么会知道交配这个词？

    此时的珊瑚内心几乎是崩溃的，看着眼前吚吚呀呀直叫唤的女人，再看看在其身上耸动的男子......

    却是何松忍不住了，见妹子这么蠢萌，直接用系统给她放了部小电影，还特么是苍天有井名为空的......

    就在珊瑚看得羞恼不已的时候，系统提示音再次不甘寂寞的出现了。

    “叮，宿主现在所观看的，便是交配的过程......”

    “啪......”

    却是珊瑚看得面红耳赤之际，果断将系统面板给屏蔽了。

    “呼，这光球真是好不害臊，竟然放这种东西给人家看......”

    珊瑚捂脸，她才不会说出此时自己身体有些奇怪的反应呢。

    “那个......珊瑚你怎么了？怎么脸上这么红啊？”

    王郁此时一脸紧张，看着眼前面红如血的珊瑚，声音不自觉地抬高了一些。

    听到王郁的话，珊瑚连忙捂住了自己的脸蛋，随后夹杂着丝丝羞恼的声音响起。

    “王郁哥哥我没事，我先回房了......”

    说完之后也不等王郁反应，直接踩着碎步回到了自己的房间之内。

    留下一脸茫然的王郁，以及在一旁发愣的老者。

    何松此时在上方笑得眼泪都快出来了，心中不由感叹，还是随心所欲来的爽快。

    前世的时候总歪歪过给女神看小电影的情节，到现在终于实现了，何松双眼眯成月牙状，随后一脸猥琐的笑了。

    ......

    “珊瑚，你这几天怎么了？怎么好像有点不对劲啊？”

    王郁一脸疑惑，看着一直偷偷望向自己的珊瑚说道：

    珊瑚此时正偷偷看着王郁呢，闻言大羞，随后故意装作没听到的样子望向了其他地方。

    王郁见珊瑚做出这副模样，顿时一乐，摇了摇头后才笑道：

    “都武仙境的人了，这么近怎么可能听不到嘛？”

    珊瑚闻言这才一脸凶巴巴地转过头来，盯着王郁一脸气愤道：

    “王郁哥哥，你......哼，不理你了。”

    说完之后也不看王郁那愈发扩大的笑容，再次转过头去脸红不已。

    “哈哈哈哈哈哈.......”

    见珊瑚做出如此小女人的行为，王郁当即笑出了声，随后夹杂着浓浓调侃的声音传来。

    “珊瑚，你这个样子，好像我以前养过的小白猫。”

    王郁心中畅快，说话也没经过脑子，直到其说出来之后，才突然想到，自己以前养的小白猫早就已经死去。

    想到这里，王郁心中一紧，随后便一脸紧张地望向珊瑚，好似生怕珊瑚也突然之间离他而去一般。

    珊瑚此时倒没什么想法，只是偷看王郁被发现，随后还被王郁调侃，心中有些羞恼。

    见王郁迟迟没有说话，珊瑚心中也好奇，不是养了只猫吗？那猫呢？

    想到此处，珊瑚缓缓转过头，却看到王郁心不在焉地站在原处目视前方，眼睛之中却没有焦距，仿佛是在发呆一般。

    “王郁哥哥你怎么了？”

    少女清灵的声音在王郁耳畔响起，王郁这才回过神来，看着面露担忧望着自己的珊瑚，王郁努力扯了扯嘴角。

    “没事，只是想起了一些不好的事情。”

    微微有些颤抖的声音响起，王郁说完之后也不管旁边老者的怒视，顺手便将珊瑚拥入怀中。
------------

第一百五十三章 是时候了

    “唔，这老家伙看起来挺碍事。”

    何松此时正飞在半空俯视着下方。

    下方的房间之内，那名老者还不知道自己此时已经被何松盯上。

    依然孜孜不倦地打断着王郁和珊瑚之间的暧昧。

    按他的想法，自己的孙女就算要嫁出去，怎么也得是个盖世英雄，眼前这飞天境的小子，哪里配得上自己的孙女？

    但是自己的孙女就是钟情于王郁，老者无法，只得时时刻刻关注着二人，一见有亲密接触便直接打断。

    王郁恨他恨的牙痒痒，珊瑚却只是捂着嘴巴在旁边笑。

    直到......

    “小七，爷爷先回去啦，你父亲说边疆出了大事，要我回去镇守一番。”

    房间内，老者看着珊瑚一脸唏嘘道：

    珊瑚闻言一愣，随后眼睛一红，这些天一直和这个老爷爷同处一个屋檐下，却是也有些感情。

    现在见到老者要走......

    当然是欢呼雀跃了，每次一到兴起的时候就被打断，菩萨也受不了这样吧？

    “老爷子你快走吧，我们以后再去看你.......”

    一旁的王郁火上浇油，也不怕老者赖着不走了。

    见珊瑚一脸不舍，老者叹了口气，随后朝着珊瑚挥了挥手，便径直冲上天空往大宋所在的方向飞去。

    留下望着房顶被贯穿的大洞发愣的珊瑚二人。

    “这老家伙......”

    王郁看着被老者身影贯穿的房顶，一脸气愤。

    珊瑚见王郁一脸气愤，噗嗤一声便笑了出来，随后笑着对王郁说道：

    “王郁哥哥，我饿了，咱们去吃饭吧？”

    听到身旁传来的话语，王郁这才将到了嘴边刚要说出的脏话咽了下去。

    “好，今天是吃烧鸡，还是要换其他的？”

    回过头来的王郁，此时一脸温和，哪里有刚刚那幅气愤的模样。

    “嗯，今天吃烧鸡，好久没吃了，都有些想念了呢。”

    珊瑚一听到烧鸡，顿时口水都流了出来，她可是好久没吃烧鸡了，现在回想起烧鸡的味道......

    “好，我先出去买，你在家里等着我，买回来再一起吃。”

    王郁对着珊瑚眨眨眼，也不等珊瑚说什么，径直夺门而出。

    留下珊瑚双手托腮看着空荡荡的大门一脸无语。

    ......

    “嗯，烧鸡，再买些素菜，还有这个，这个，都是珊瑚爱吃的，好了。”

    王郁此时正在街上购买晚上要吃的食物，嘴中轻声嘟喃着，手上却不慢，将一个个买好的食物放在了门板上。

    也不管周围人的指指点点，买到最后，王郁将房门拿在手中，往家中行去。

    “嘿嘿......现在是时候了......”

    不知何时，何松已经开启了隐身状态来到了门板之上，看着门板上的各种食物，何松阴笑一声。

    随后便从自己的小宇宙之内翻出了一个白色的瓶子，瓶子内装的，赫然就是那巨龙吃了都会嘿嘿嘿的白色药粉。

    “左三圈，右三圈，扭一扭，转一转.......”

    何松一边将手中的白色药粉倒入食物中，一边还换着花样地摆出各种姿势。

    直到王郁扛着门板回到家中，何松才将所有食物当中都均匀地倒入了白色药粉。

    再次望了一眼浑然不知的二人，何松这才嘿嘿一笑，转身飞上了天空。

    “珊瑚，好了，快出来吃东西吧。”

    王郁将门板上的各类食物都放在桌上摆好之后，再重新安上门，这才朝房屋之中喊道：

    珊瑚听到王郁的话，这才从里屋出来，当看到眼前摆满整个桌面的各类食物时，珊瑚眼光不由一亮，当下欢呼一声跑到桌前。

    “哇，好多好吃的，今天我要大开杀戒啦，嘿嘿......”

    跟王郁在一起久了，自然而然地就学到了一些俏皮的话语，此时说出来，倒也应景。

    “好啦，先洗手，先洗手，洗完手来我们再开始。”

    王郁见珊瑚满脸开心，随即一脸宠溺地拉着珊瑚去后院洗手去了。

    “大哥，我们，偷吃一点，女帝陛下不会发现的吧？”

    “就是就是，我们在这四周隐藏了好久了，感觉还不如系统空间待的爽呢，没的吃没的喝的。”

    “皇叔，咱们就偷吃一点，每人一点，就算被女帝陛下发现了，那应该也没事，反正，法不责众嘛，女帝陛下还能将我们四人赶走不成？”

    “二弟，三弟，子龙，不要贪吃，万一女帝陛下从此不再召唤我等，一直待在系统空间，你们愿意？”

    “大哥！我不管，我要吃肉，好久没喝酒吃肉了，就算被发现了，大不了我去抢些肉食来。”

    “你怎么抢？没有命令，不得离开女帝陛下身旁，没等你抢到呢，就被召唤回系统空间了。”

    “大哥，甭管这些了，来来来，我先吃为敬。”

    “来来来，大哥，快来吃，真好吃！”

    “唉，弟弟们呐，给我留点.......”

    只到王郁和珊瑚洗完手往回走的时候，四人这才抹了抹嘴巴快速闪人。

    “咦，王郁哥哥，你给我买的凤爪呢？”

    看着眼前明显少了一些的食物，珊瑚一脸疑惑，随后朝着王郁问道：

    王郁闻言挠了挠头，随后才一脸不在乎地说道：

    “没事，估计是被哪个小孩子拿走了吧，还有这么多，也够咱们吃了。”

    珊瑚望了眼封闭的院墙，再看了看刚刚便已经装上的大门，摇了摇头之后，这才小心翼翼地开始坐下吃了起来。

    “你们看吧，女帝陛下根本不在意这些的，吃的爽吧？”

    “高，实在是高，不愧是二哥，三弟服了！”

    “哈哈，二哥就是二哥，想出来的办法小弟想不到，子龙服了！”

    “唉，二弟，也不知女帝陛下到底有没有发现我们偷吃，万一......”

    “哎，大哥不要惊慌，有三弟在此，三弟.......”

    “哎，三弟你怎么了？你脸上怎么这么红啊？”

    “哎，我这是怎么了？浑身好热，好难受啊.......”

    而正当四人欲火焚身的时候，珊瑚这边也开始皱起了眉头。

    “王郁哥哥，珊瑚好热.......”
------------

第一百五十四章 少儿不宜

    “那什么......珊瑚，我也好热......”

    就当珊瑚皱着眉头一脸茫然的时候，王郁的声音从旁边传来。

    此时的王郁，脸色已经涨得通红，正盯着珊瑚一阵猛瞧。

    “王郁哥哥，你怎么老盯着我......”

    珊瑚见王郁直直盯着自己，顿时有些不自在的扭了扭身子，从王郁身上散发出来的荷尔蒙气息刺激得珊瑚有些迷醉。

    “我......我们先进屋吧，洗个澡，好热。”

    王郁断断续续的声音在珊瑚耳畔响起，好似在强行忍耐着什么一样。

    “好.......”

    珊瑚闻言说了声好，随后便起身往屋内走去，但是整个人都摇摇晃晃的，好似马上就要摔倒一般。

    “珊瑚，我......我扶你。”

    王郁此时脑袋也有些迷迷糊糊的，见珊瑚走路直摇晃，顿时便说了一声随后扶住珊瑚。

    “丝......”

    就在王郁扶住珊瑚的那一刹那，两人都感觉对方身体一颤，王郁的手扶在了珊瑚纤细的腰肢上，感觉到一股温润如玉的触感。

    而珊瑚，被王郁那双火热的大手扶住之后，顿时感觉身体都要融化了一般，直直往地上倒去，却是被刺激得浑身没了力气，连站都站不稳了。

    王郁见珊瑚直接软了下去，顿时心中一个咯噔，想也不想便直接将珊瑚拥入怀中。

    “珊瑚......”

    抱着珊瑚温软的娇躯，王郁此时内心之中一股别样的感觉缓缓浮现。

    越来越粗重的呼吸落在珊瑚的耳边，让珊瑚浑身颤抖，随后面红如血道：

    “王郁哥哥，我......唔唔......”

    话还没说完，王郁便一脸火热地贴了上来，此时二人抱在一起相互厮磨，仿佛干柴遇上了烈火。

    “珊瑚......我们进去......”

    此时的王郁，浑身都散发着强烈的火热气息，与其怀中珊瑚身上散发出的火热气息相加，顿时碰撞出奇异的火花。

    “嗯......”

    珊瑚此时满脸酡红，仿佛已经意识到什么一样，轻声呢喃一声之后，便任由王郁将她抱起，进入了房间之内。

    ......

    “贼子，竟敢坏我清白.......我......我杀了你！”

    珊瑚此时一脸气急败坏，自己一觉醒来便发现自己身旁躺了个男人？

    下身传来的剧烈痛楚隐隐告诉她，到底昨晚发生了什么事。

    直到其猛然掀开被子，发现自己身下竟然有一朵血色梅花的时候，珊瑚差点脑门一黑直接晕过去。

    随后便出现了上面那一幕......

    由于何松设定的是嘿嘿嘿过后便解除对于记忆的封印，此时的珊瑚，已经不再是原本呆萌的珊瑚了。

    而是在大宋皇宫之内，成长到十八九岁的大宋七公主。

    皇宫之内，各种尔虞我诈的情形多不胜数，就算没有亲身经历过，但身为当今陛下最宠爱的七公主，耳炫目染之下却也明白这些事情。

    她现在最担心的是，失去了清白的自己，如何讨得陛下开心，从而不会被逐出皇宫。

    王郁此时正被珊瑚的声音惊醒，见珊瑚一脸煞气怒视自己的时候，王郁心中有些心虚。

    “珊瑚，我......”

    王郁说着便低下头去，想来也是有些不好意思。

    而这一切，到了脑子还没恢复和王郁在一起时候记忆的珊瑚眼中，却让她双眼冒火。

    “你想说什么？是谁派你来的？毁我清白，我要找父皇治你的罪，将你身后的人招出来，不招的话，我让父皇诛你九族！”

    凛冽的煞气从珊瑚眼中激射而出，王郁狠狠打了个冷战，随后便如同刚认识珊瑚一般，看着珊瑚也不说话。

    “你看着我干什么？还不快滚下去！”

    被王郁看着的珊瑚此时一脸愤怒，指着王郁便骂道：

    王郁听了珊瑚的话，顿时一怔，随后便脸色复杂起来，看着眼前一脸愤怒的珊瑚，叹息一声后便直接往屋外走去。

    留下珊瑚一个人坐在床上目中无神地望着前方。

    “砰......”

    屋内传来一声响动，王郁眯了眯眼，想了想之后还是走了进去。

    却见珊瑚直挺挺地躺在床上，脸色苍白无血，眉头紧皱着仿佛无意识地在呢喃什么。

    “王郁哥哥......不要走......不要离开珊瑚，珊瑚怕......好怕......”

    此时的珊瑚，哪里还有刚刚的愤怒，显然就是一个被抛弃的小女孩一般。

    王郁仔细聆听，等到听清楚珊瑚的话语之后，一阵疑惑从心中浮现，怎么珊瑚好像突然变了个人一样？

    刚刚的珊瑚好像并不认识自己，而现在的珊瑚，却在梦中都喊着自己的名字。

    想到这里，王郁心中隐隐猜到了结果，恐怕是刚恢复了记忆的珊瑚还不认识自己吧，或许现在是记忆在融合？

    不然怎么会出现刚刚那种情况呢？王郁想到这里不由得点了点头，心中对于刚刚自己所展现出来的情绪也是感到有些尴尬。

    “呼......”

    呼出一口气，想到这些的王郁，脸上又浮现出温和的笑意，看着做梦还不忘念叨自己名字的珊瑚。

    王郁笑着摇了摇头，随后便到厨房烧了些开水，等待珊瑚醒来。

    而比王郁他们吃的早一些的兄弟四人，此时正待在系统空间之内一脸尴尬。

    “大哥，我......我以后再也不偷吃了......”

    “对呀大哥，我也不会再偷吃了......”

    “备哥哥，人家也不会再偷吃了啦......”

    “哎，你们呐，害我酿成了大错！！！”

    “......”

    这四人在欲火焚身之际，便直接回到的系统空间之内，随后发生了什么......

    少儿不宜......

    “王郁哥哥......刚刚我不是故意的，刚刚我还没有恢复记忆，对不起......”

    过了好一阵，醒来后的珊瑚找到王郁，红着脸对王郁说了对不起。

    看着眼前一脸红晕的珊瑚，王郁乐了。
------------

第一百五十四章 奋起打脸

    “恢复记忆了？”

    “嗯......”

    “现在要不要回家？”

    “好啊，王郁哥哥和我一起回去吧。”

    “......”

    大宋王都。

    皇宫之内。

    “父皇，这是女儿在外面给你找的女婿哦。”

    已经经历过夫妻之实的珊瑚，此时将自己整个身体都挂在王郁身上对坐在上方的大宋皇帝说道：

    端坐上方的大宋皇帝闻言皱了皱眉眉头，他老子回来之后已经跟他说了这事。

    但是以他的修为现在一眼就能看出，自己的女儿现在是已经失去了元阴。

    摇了摇头，大宋皇帝望向一旁的王郁，淡淡开口道：

    “你就是小七钟情的男子吧？”

    王郁闻言点了点头，一脸恭敬道：

    “是的，拜见大宋皇帝。”

    大宋皇帝点了点头，随后故意叹息一声道：

    “看你一表人才，却是配得上我女儿，但是......”

    说到这里，大宋皇帝摇了摇头，有些欲言又止。

    “皇帝陛下有什么尽管说，只要在下能办到，必然全力以赴！”

    王郁见大宋皇帝摇头，眉头一皱，随后便舒展开来。

    毕竟人家的女儿都被自己拐到手了，人家提要求不是很正常的事情？

    “好吧，既然你这么说，那我也不为难你，只要你修为达到武仙境，便能娶我女儿。”

    大宋皇帝心里打着小算盘，要是这人能达到武仙境，那将小七许配给他也不算什么。

    但要是达不到武仙境......便能借助这个事情敲打敲打此人，让他知道，皇家的女婿，不是谁都可以当的！

    不过敲打之后，还是得将小七许配过去，就是不知道此人对小七好不好了。

    想到这里，端坐上方的大宋皇帝望着自己的女儿叹了口气，随后摇了摇头将心中的想法甩出脑海。

    毕竟是自己的女儿，虽说皇家无情，但那是儿子与儿子之间，妃子与妃子之间。

    “好的陛下，在下定当修成武仙境，再来迎娶珊瑚。”

    王郁望了眼挂在自己身上的珊瑚，随后面露坚定地朝着上方的大宋皇帝说道：

    何松在皇宫上方看得直皱眉头，按他的想法，不是应该皇帝暴怒，随后派人追杀么？

    随后王郁在珊瑚的帮助下逃离，皇帝再次派人追杀。

    到最后结局，就是王郁自切，然后奋起打脸，然后全剧终......

    怎么现在成了这个样子......别说派人追杀，就连凶都没凶一句......

    何松想不明白，挠头之下，瞬间便将珊瑚的系统收回。

    “叮，系统解除绑定......”

    就在珊瑚挂在王郁身上一脸甜蜜的时候，系统提示音响起。

    珊瑚一愣，随后呼唤起系统面板，可是系统好像真的已经解除绑定了一般，再也没了回音。

    ......

    “唉，找个自切的人都这么难......”

    不知过了多久，一颗巨大的星球之上，一只小乌龟正喃喃自语。

    此时距离何松离开那颗巨大的星球，已经过去了三十多年的时间。

    这三十多年以来，何松在宇宙之中游荡，碰到一颗星球便丢下一份《葵花宝典》

    可是，三十多年以来，从来没有哪个人得到功法之后自切，这让何松很无奈。

    难道这自切真的这么可怕？

    直到......

    “我切！！！”

    “我要报仇！管他什么以后的性福......”

    “啊......”

    何松在一颗巨型星球之上，看到一个濒临死亡的人，将其恢复原状之后，再将《葵花宝典》烙印在了其脑海之内。

    这名男子名为梓龚，梓家，乃是方圆十万里之内有名的豪门望族，而如今，却被人一掌毁灭。

    只剩下了他，带着一身伤势流落到此，想到这些，梓龚对于毁灭家族的那人简直恨得牙痒痒。

    自己在家族之内做个阔少多好？不就是调戏了一名女子，结果便被那女子身旁的男子一掌击成重伤。

    自己找人报复之后，才发现那名男子来历大的惊人，竟然是紫府的一名真传弟子。

    而他身旁的女子，也是紫府的真传弟子，哪里受得了自己的调戏？

    两名紫府的真传弟子发力之下，请来了紫府当中的一位长老。

    而梓家，最高修为的老祖，都比那紫府的长老低了一个境界。

    在老祖被那名长老击杀之后，那名老者独独留下自己，随后当着自己的面，将梓家一掌毁灭。

    随后便哈哈大笑着扬长而去，临走之前还留下一句话。

    “三天之内不得击杀此子，三天以后，第一个将其尸体带来紫府的势力或者个人，可得金丹一粒。”

    巨大的声音将梓家所在的巨城震得晃了三晃。

    无数在此地驻守的各大势力探子开始往各自的势力传讯。

    于是，三天之内，来到这座巨城的高手不计其数。

    这可不是单单为了一颗金丹，而是交好紫府长老的一个机会。

    要是办好了，能在那名长老面前露露脸，那可是天大的荣幸。

    要知道，紫府乃是这整个南域的霸主级势力，交好一名紫府的长老。

    至少，在那名紫府长老没死之前，自己所在的势力必定是安全的。

    因为在南域，没有人胆敢挑衅一位紫府的长老。

    于是，梓龚便悲剧了，任他逃到哪里，都有人追杀。

    这次都是他用了一张家族之前给他让他保命的遁地符，这才逃到了这里。

    但是身上的伤势过重，所以便晕迷在了此地。

    直到何松出现将其救下，随后便自切了......

    “葵花宝典，希望你不要让我失望......”

    宛若恶鬼一般的声音从梓龚嘴中传出，低头思索片刻后，梓龚便直直坐下，开始修炼起《葵花宝典》来。

    “轰......”

    一股强烈的气势从梓龚身上传出，震得方圆数里的生物亡命奔逃。

    “轰......”

    一股强烈的气势再次从梓龚身上传出，强烈的气势仿佛一把把钢刷一般，将方圆数里的土地刮了一遍。

    灰尘弥漫之下，方圆数里都仿佛笼罩在一股巨大的沙尘暴之中一般。

    “轰......”
------------

第一百五十五章 一支穿云箭

    “哈哈哈哈哈！！！！！”

    “我如今已经是武仙境的强者，我倒要看看，谁敢挡我！”

    梓龚此时满脸通红，看着周围好似被犁过一遍又一遍的土地，发出一阵阵刺耳至极的笑声。

    “快过来，那家伙在这里，用了遁地符竟能横渡上万里，梓家还真是财大气粗啊。”

    就在这时，淡淡的声音响起，一名白袍男子一脸装逼地看着正仰天狂笑的梓龚。

    “哼，蝼蚁，看你能跑到哪里去。”

    白袍男子说完，见梓龚向自己望来，顿时鼻孔朝天地对梓龚说道：

    “嘿......蝼蚁？”

    梓龚嘴角闪过一丝冷笑，看着一脸装逼，连看都不看自己的白袍男子，眼中浮现出一股嗜血的狰狞。

    梓龚一个闪身，直接出现在了白袍男子的上空。

    随后猛然一个甩腿，从远处极速飞来的众人，便看到他们的白袍族老直接被这一脚击成血雾。

    微风一吹，血雾直接落到了梓龚的头上，身上。

    此时的梓龚，满脸满身都是血，看起来异常可怖。

    这不，极速飞来的众人当中，一个妙龄女子直接吐了出来。

    梓龚看着一旁飞过来的众人，嘴角扯出一股狰狞的冷笑。

    “蝼蚁......”

    话语还留在远处，梓龚的身影却已经来到了众人身前。

    此时的梓龚，浑身散发出强烈的气势，气势之强，惊得最前方的那名老者脸色苍白。

    “阁下，我等并无恶意，只是路过而已......”

    老者脸上扯出一副比哭还难看的笑容，一脸掐媚地对梓龚说道：

    梓龚闻言嘿嘿一笑，充满血色的双眼从众人身上扫过。

    “既然是路过，那前面那人，是怎么回事？”

    现在有了实力，梓龚开始膨胀起来，自认自己完全可以在众人动手，或是逃离的情况下将他们一一击杀。

    于是便也有了心情逗弄眼前的这一群原本追杀他，现在却一脸恐惧的人。

    “前辈，前面那人并不是跟我们一起的，我们和那人有仇，正是追杀他而来。”

    老者睁着眼睛说瞎话，还一脸真诚地望着梓龚。

    梓龚闻言皱了皱眉，心中对于这些人的无耻也是多了一层理解。

    当看到众人全部一脸惊惧地望着自己的时候，梓龚感觉有些索然无味，要不是想让这群人再多引一些追杀他的人出来，他可能早就将众人击杀，随后扬长而去了。

    “你们，给周围追杀我的人发消息，就说我在这里，不准示警，不然，杀到你们家族让你们灭族。”

    梓龚眯了眯眼，朝着眼前的老者说出了这样一番话。

    老者闻言双手一颤，以眼前这凶人的气势来看，自己这样的人来多少都会被一只手捏死。

    他这是想将原本追杀他的人全部骗来，随后一齐杀尽！

    而自己要是不答应？看了看身后的族人们，想到自己家族就这样被眼前的凶人灭族。

    老者心有不甘，可是，修为不如人，有什么办法？

    想到这里，老者原本便颤抖的双手颤抖得更加厉害了。

    “我......我发！”

    终于，老者做出了决定，说完之后，便从怀中掏出一支穿云箭。

    “一支穿云箭，千军万马来相见！”

    只见老者对着天空怒吼一声，随后拔出了穿云箭下的绳子。

    穿云箭发出“呲呲......”的声音，随后便直直往上空飞去。

    “啪......”

    穿云箭在半空之中爆开，散发出来的光点形成了一个巨大的斧头。

    这些世家，以及宗派，早就暗中抱成了团，团体名字，就叫斧头帮。

    而这种斧头形状的穿云箭，只有在有灭族大祸的时候才会用上。

    只要见到这种穿云箭，所有抱团自保的宗派，以及世家之人，全部都要无条件的前往支援。

    不然就是背信弃义，会遭到所有斧头帮内宗派的联手攻击。

    “前辈，好......好了......”

    亲手发出那支穿云箭的老者，仿佛一下子便老了几十岁一般。

    看起来一副形如枯槁，已经快要入土的样子。

    看到老者发出的穿云箭，再听到老者的话，梓龚缓缓点了点头。

    “既然你们这么识相，我便给你们一个机会......”

    缓缓的声音从梓龚嘴中说出，不带一丝情绪波动，仿佛他所说的事情根本与他没有关系一般。

    “你们在这里，假装围攻我的样子，放心，我暂时不会击杀你们一个人，团团围住我，便可。”

    “随后，等那些人前来，前来的时候不要给他们留一丝缝隙，团团围住我。”

    “等人来的差不多的时候，演戏便完成了，放心，你们死后，你们的家族，我不会动。”

    “至于其他的宗派和家族......嘿嘿......”

    一席话说出，半空之中有人直欲晕倒，自己怎么这么背，在家待着多好，非得跑来追杀这个煞星......

    骚动片刻后，众人却在老者的安抚之下缓缓平静起来，但是得知自己即将死去，又能有多安静呢？

    “都给我闭嘴！前辈只是要我们的命，想想你家里的孩子，想想你家中的老母亲，你愿意让家族所有人，都跟着我们一起死吗？”

    老者的咆哮声无奈而又悲愤，听在各个族人耳朵里，很多人都捂住了眼睛。

    是啊，在这凶人面前，自己等人竟敢前来追杀他，只击杀自己等人已经算是开恩了吧？

    看看其他各族，用膝盖想想，都知道他们，和他们的家族，宗派，后面会是什么下场。

    在老者悲愤的声音下，老者身后的族人全部拭去泪水，眼神坚定地开始实施计划。

    老者这才满意地点了点头，暗道自己的忽悠大法还是没有退步的嘛......

    先是众人将梓龚围住，随后再制造出一些声光效果。

    当第一波前来支援的人赶到的时候，便看到了这样一幅场景。

    一群人在半空之中，团团围住一名看不清身形的人影。

    数不尽的攻击齐齐往那道身影之上轰去。

    “各位兄台稍等片刻，这人太过强大，我等结成阵法，这才将其困住，等前来支援的人全部到场，再一齐击杀他。”

    一道话语中夹杂着急切的声音从人群之中传出。
------------

第一百五十六章 下辈子做个强者

    一道话语中夹杂着急切的声音从人群之中传出。

    听得来援的众人一愣一愣的，随后互相交流了一阵，也觉得这个办法可行。

    随后便开始站在旁边等待起来。

    半个小时后......

    在周围看到穿云箭的所有人都已来齐。

    而人群之中，那一群将梓龚团团围住的人，此时都面带悲色。

    却是见人群已经全部来到，预料到了自己的下场。

    “我说，各位，人都来齐啦，再晚的，也不会再来了，咱们这就放开阵法，击杀此人如何？”

    人群之外，最先来到的那一波人已经等得有些不耐烦了。

    此时正是搜寻梓家那人的最佳时期，在这里瞎等也不是办法。

    “就是就是，快点吧，各位道友还要去搜寻梓家那人呢。”

    “对啊对啊，万一梓家那人逃了，紫府长老万一发怒，恐怕......”

    “我说，你们快点，各位都还等着呢，管他三头六臂，咱们这么多人，也能击杀吧？”

    “快点，梓家那人万一逃了，你们承担得起责任吗？”

    “......”

    听着身后众人的催促，老者脸上闪过一丝悲伤。

    这些人，一定还不知道，他们想要去追杀的梓家那人，此时就在他们眼皮子底下吧？

    而那人，也不是任人揉捏的软柿子，而是钛合金浇筑的门板。

    老者转头看了眼端坐虚空闭目养神的梓龚，哀叹一声后对着身后喊道：

    “众位道友不要急，我们其实已经找到了那梓家之人的下落，等一会撤掉阵法，便告知大家！”

    老者无奈中夹杂着一丝悲伤的声音响起。

    而此时在外面的人却炸了锅，叫自己等人过来竟然还有这好处？

    原本还各自在搜寻梓家那人，而此时，前来帮个忙，便能得到那人的下落？

    有这么好的事？

    知道那人的下落，眼前这家族怎么就没去自己抓捕？

    难道是被阵法困住的那人拖住了？

    还是其他什么原因？

    想到这里，外面各个家族和宗派的强者眼露精光。

    “你真的知道那人的下落？”

    一名南域一流势力的长老缓缓开口。

    这老者所在的缥缈峰，乃是南域有名有姓的一流势力。

    而在此处，也就是这老者修为最高，所以，老者开口之下，其他人都沉默下去。

    随后一齐望向中间光影闪烁的地方。

    “是真的，各位还请不要着急，这阵法撤销的时候极为困难，还望众位道友稍等片刻，那人跑不了。”

    老者的声音从中间光影闪烁的地方传来。

    “好，那我等，便再等你半个时辰，要是半个时辰之后，你说不出梓家那人的下落，哼哼......”

    在外面的老者发出一声冷笑，随后环视了周围所有势力之人。

    沉吟片刻后，老者隐秘地从衣袖中掏出了一个玉简，开始往宗派之内传讯起来。

    却是周围强者太多，就算他修为比这些人都高，但是也经不起众人的围攻。

    万一到时候梓家之人没到手，还落得个重伤或是身死的下场，那可是大大的划不来。

    所以，老者开始往宗门之内传讯，要宗门再派些人手来协助。

    而其他人，此时也是个个开始隐秘地往各自的家族，宗派之中传讯。

    生怕到时自己抢到梓家那人之后，没命护送回去。

    时间，便在众人做出各自动作的时候，缓缓流逝。

    半个时辰后......

    “哼，蝼蚁！”

    梓龚看着周围被自己杀得肝胆欲裂的众人，面带轻蔑地哼出一声。

    此时，原本团团围住梓龚的众人，早已烟消云散，而第一波前来支援的修士，也已经死伤大半。

    现在在梓龚面前的，便是各个家族和宗派叫来的援手。

    “你......你，你不得好死！”

    一名老者红着双眼凝视梓龚，嘴中发出如同厉鬼一般的厉啸。

    刚刚，就在刚刚，这个魔头，转眼之间便击杀了无数世家，以及宗派的强者。

    而自己家族中所带来的修士，便只剩下自己还在苟延残喘。

    看着自己周围各种残缺不全的尸体，老者老泪纵横，天知道他刚刚经历了什么。

    “魔头，你就不怕，南域修士群起而攻之吗？”

    缥缈峰的那名长老目呲欲裂，看着自己周围的同门一个个死去。

    而自己却没有力量守护他们，而且，这些年轻的苗子，都是缥缈峰的后备弟子啊！

    如今全部死在了此处，他已经预料到缥缈峰以后青黄不接的场面。

    到那时，估计缥缈峰都会衰败下去吧？

    想到这里，缥缈峰的那名长老身躯颤抖，红着双眼死死盯着梓龚，好像眼神能够杀死人一般。

    “围攻？哈哈哈哈哈......”

    梓龚此时内心极为膨胀，看着怒视自己的老者，咧了咧嘴之后一脸笑意道：

    “你们放心，你们死后，都会有你们宗派，你们家族的所有人为你们陪葬，不会漏下一家的，哈哈哈哈哈哈......”

    “看我对你们多好？死后还有整个家族，整个宗派为你们陪葬，不要感谢我......我会害羞的。”

    说到最后，梓龚已经有些病态，看着周围或是一脸惊惧，或是一脸愤怒望着自己的众人，平淡的声音再次响起。

    “你们愤怒吗？你们悲哀吗？看看我梓家，几天之前，还是和你们一样的名门望族，而现在......”

    “才过了几天而已，便已经烟消云散，看看这吃人的世界，没有实力，便像蝼蚁一般，随意的被人家踩死。”

    “好了......各位，我先送你们上路，你们的家人，朋友，同门，很快便会前来和你们相聚了，再见......下辈子做个强者。”

    低沉的话语刚刚落下，只见梓龚的身影在各个宗派，家族之人身后闪过。

    “十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。”

    声音还留在原处，梓龚便已经出现在天边。

    当梓龚的身影从天边消失，一道微风吹过，所有人，以及尸体，全部化为飞灰飘散。

    只余下了杀气凛然的歌声，在此处回荡。
------------

第一百五十七章 不要，停啊

    ......

    原本被紫府长老所灭的梓家，竟然出了一位盖世强者。

    而前去追杀此人的无数宗门高手，家族长老，只要被遇上，便是死路一条。

    不过这梓家之人只杀追杀他的人，至于凡人，他却从来不杀。

    外界疯传，此子获得了巨大的机遇，谁要是能得到这个机遇，南域之中必将崛起一个超级势力。

    这传言也不知从何而来，不过各路高手早已被梓龚杀的怕了，杀得胆寒了。

    自然不愿去招惹梓龚，而到了现在，梓龚正朝着各个派人追杀过他的世家，以及宗派而去。

    传言，梓龚此人恨极了那些追杀他的人。

    此次前往各个世家，宗派，便是循着灭族而去。

    南域南宫世家。

    南域之中的一流势力。

    其家族坐落在南宫世家专门开辟出来的南宫城之内。

    此时，南宫城外......

    “南宫世家之人，出来受死！”

    一道声音从城外传入城内，声音之巨大，将整个南宫城都震得抖了三抖。

    “阁下是谁？为何来我南宫世家挑衅？”

    声音传入城内一会之后，一道流光从南宫城内飞出。

    一个黑袍中年男子落在梓龚面前，随后对其拱了拱手，一脸疑惑地问道：

    可谁知梓龚淡淡地望了他一眼，随后一脸不屑道：

    “让你家大人出来，小孩子来这干什么？去去去......”

    此话一出，黑袍中年男子面色一黑，要不是家族老祖叮嘱过要好生对待。

    估计此人这时候已经出手了，身为南宫世家当代家主，在南域还没人敢这么跟他说话呢。

    “前辈，我家老祖.....”

    黑袍中年男子强忍着想一巴掌呼梓龚脸上的欲望，话说到一半之际。

    “我在这，不知这位前辈，找我何事？”

    一名黑袍老者化为一道遁光，以极快的速度从城内飞出。

    随后落在黑袍中年男子身边对梓龚说道：

    梓龚此时终于点了点头，随后淡漠的声音响起：

    “本座此次前来，是来灭族的......”

    话刚说到一半，梓龚当即动了，伸手便是一巴掌，直接朝着黑袍老者脸上呼去。

    “砰.....”

    黑袍老者都还没有反应过来，便被梓龚一巴掌抽飞。

    身影直接撞在了南宫城那久经风霜的城墙之上，原本便斑驳的城墙顿时发出一声声不堪重负的声音。

    “咔咔......轰......”

    城墙被黑袍老者直接撞碎成几片，随后缓缓崩塌。

    巨大的烟尘升起，将这面城墙后方全部笼罩在一片烟尘当中。

    “现在，轮到你了......”

    当黑袍中年人还在发呆的时候，梓龚淡漠的声音在其耳旁响起，随后......

    “砰......”

    黑袍中年人瞬间被一个拳头砸下了地面。

    只见一个血肉模糊的大洞从地面之上浮现，大洞周围，布满了狰狞可怖的蜘蛛网状裂缝。

    只有大洞最下方一个沾满鲜血的头颅，昭示着这里曾经死了一个人。

    做完这一切，梓龚双手微抬，顿时便好似脱离了地心引力一般缓缓浮上天空。

    “我！在此宣布：南宫世家，胆大妄为，鱼肉百姓，其罪可诛，现，特赐南宫世家，死罪！”

    “死罪，死罪......死罪......”

    巨大的声音在南宫城上方环绕，仿佛一个巨人在天空呢喃自语一般缓缓回荡。

    就在南宫城之内的人目瞪口呆地望向半空之中如同天神一般漂浮而立的梓龚时。

    梓龚一脸淡漠地扫了眼下方众人，随后......

    “死！！！”

    只见梓龚轻喝一声，随后浑身气势勃发，朝着下方的南宫城，便是一掌挥下。

    “轰......”

    从梓龚身前出现一只能量凝结而成的巨掌，伴随着梓龚缓缓压下的手掌。

    巨掌直接按在了南宫城之上。

    一声巨响响起，梓龚潇洒转身，看都不看身后被巨掌击碎的南宫城。

    何松此时正目瞪口呆地看着下方一掌击碎巨城的梓龚。

    嘴中喃喃道：

    “这有我当年的风范呐......”

    原本梓龚击杀那些追杀他的人，何松还没当一回事。

    毕竟有人追杀还不反杀？那是傻子才有的行为。

    但是像现在这样，直接一掌抹去一座巨城，那就不是一般人能够做得到的了。

    要知道，这南宫世家在南域纵横千百年，其世家子弟不知多少。

    而南宫城之内，除了南宫世家的子弟，更多的是来寻求庇护的普通人，以及散修。

    人数都是以亿来计算的。

    按照何松刚刚精神力一扫之下得到的数据，这巨城之内，足足有六亿多人。

    抛去两亿多身着南宫世家衣服的南宫世家子弟，还有四亿左右的无辜群众。

    而梓龚一掌挥下，将这六亿多人全部葬送。

    这已经不是寻常人能够做到的了，毕竟杀六亿生灵，就算是杀鸡，那多少也有些罪恶感。

    而梓龚呢？看着梓龚此时正在干的事情，何松不禁陷入了沉思。

    ......

    “哈哈哈，娘子，你就从了我吧......”

    “不要，淫贼，等我爹爹找到我，你就死定了！”

    “嘿嘿嘿.......”

    “不要，停啊，不要，停啊......”

    （以上内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。）

    梓龚此时正坐在距离南宫城上万里的另一座巨城之内吃着红烧肉。

    别说什么杀人之后的反应，就连眉头都没眨一下。

    一边吃着红烧肉的梓龚，倾耳聆听着周围各位食客的聊天。

    “哎，你听说了吗？梓家那人如今变成了大高手。”

    “你的消息过时啦，我听到的消息是，梓家原本被追杀的那人，也不知得了什么机缘，将前去追杀他的所有人，全部斩杀了。”

    “丝......这可了不得，不过也不知此人得到了什么样的机缘，竟然能够击杀这么多成名高手。”

    “嘿，要是我得到那份机缘，我一定创建一个南域的超级势力，到时候，你们就是太上长老，哈哈哈。”

    “哈哈哈，就你？别想了......”

    这边正吃着红烧肉的梓龚，突然感觉到后背一凉，不由微微皱眉。

    难道是那些人想自己了？

    想到这里，梓龚眉头舒展开来，微微一笑后，直接从座位之上消失不见。
------------

第一百五十八章 神秘生物

    听雨阁。

    南域二流势力。

    坐落在大唐帝国的一个郡城之内。

    听雨阁虽是二流势力，但其前身听雨峰，乃是南域一流势力。

    而现在，听雨阁从原本所在的听雨峰流落至此，野心勃勃地想再次夺回听雨峰。

    所以，这次难得的机会，追杀梓龚，他们也参与了。

    在以听雨阁命名的听雨城外。

    一道身着黑色长袍，整个身体笼罩在黑暗之中的人缓缓行来。

    “踏踏踏......”

    缓慢而沉重的脚步声从身影脚下传出。

    “踏踏踏......”

    整个听雨城内，所有人心中都响起了这道脚步声。

    就在所有人都似有所感望向城外的时候。

    “我！在此宣布：听雨阁，胆大妄为，鱼肉百姓，其罪可诛，现，特赐听雨城之人，死罪！”

    一道轻缓而又淡漠的声音从城外传来。

    随后听雨城众人，便看到了难以置信的一幕。

    一只巨大的手掌出现在听雨城之上。

    巨掌之上秋毫毕现，就连毛发，血管，经络，都与常人手掌无异。

    伴随着巨掌摩擦空气所产生的“呲呲......”声。

    在听雨城所有人绝望的神情之下，巨掌缓缓落下......

    “轰......”

    “下一个，山顶洞？什么破名字......”

    梓龚皱眉吐槽了一句之后，便按照地图上所标记的势力所在地缓缓行去......

    山顶洞。

    坐落在南域一座巨大山峰之上的一流势力。

    因为整个势力都是坐落在一个天然形成的巨大洞窟之内。

    所以便有了山顶洞这个名字。

    距离山顶洞万里之外的一座城池内。

    一个浑身被黑袍笼罩的身影缓缓行来。

    一言不发进了城之后，径直便往城中最好的酒楼行去。

    “小二，给我来一壶最好的酒，再来两斤烤龙肉。”

    “好嘞，客观稍候，这边坐，您要的马上便到。”

    “嗯，下去吧，这是你的赏钱。”

    梓龚从怀中掏出钱币，丢给小二一些后。

    也不管小二的千恩万谢，便端坐桌旁开始闭目养神起来。

    这里的烤龙肉并不是真的龙，而是一种异兽，因其肉可口，所以价格奇贵。

    梓龚一下便要了两斤，可见其财大气粗。

    “大哥，你听说了吗？听雨城整个都成了废墟。”

    “这个我知道，唉，没想到啊，当初送那小子去听雨阁拜师，还以为能依仗他呢......”

    “大哥节哀，我这还有消息，说是梓家那人，找听雨阁是去寻仇的，也不知发生了什么变故，整个听雨城，都被一掌覆灭了，唉......”

    “不要管那么多，那些大人物的事，跟我们没什么关系，接触不到，还是说些好事吧。”

    “......”

    听着身旁传来的话语，梓龚嘴角咧了咧，心道恐怕马上便要和你们有关系了。

    就在梓龚如此想的时候，小二将刚刚烤好的龙肉放在了梓龚的桌上。

    “客官慢用，有什么叫我就是。”

    “嗯......我还真有事要问你。”

    梓龚点了点头，再次甩给小二一些钱币之后，这才缓缓说道：

    小二拿着手上的钱币，眉眼之间满是笑意，显然也是对于这等豪客极有好感。

    “大人请说，小的定当知无不言。”

    小二拍着胸膛对梓龚说道：

    梓龚不置可否，微微点头后才出声询问。

    “这座城内，可有山顶洞之人？”

    “大人，山顶洞距离此城太过遥远，并没有在这城内驻扎修士。”

    “唔，这样......你可以走了。”

    听了小二的回答，梓龚微微点头，再次扔给小二一些钱币之后，便挥手让其退去。

    吃完之后，梓龚缓缓上路，往万里之外的山顶洞行去。

    ......

    “宗主，这是手下传来的线报，那梓家之人已经来到了万里之外，此时正往我山顶洞而来。”

    一座大殿之内，一名老者恭敬地朝着上方端坐的中年男子说道。

    “嗯，知道了，传令下去，让全宗备战吧。”

    “是，宗主。”

    老者施了一礼，随后缓缓离开了大殿。

    老者离开之后，这名中年男子微微一叹，低声呢喃道：

    “希望，那个计划能够实现，不然......”

    那名中年男子说完之后，缓缓呼出一口气，摇了摇头，转身消失了。

    一座地宫之内。

    中年男子缓缓浮现，看着身前巨大的生物，中年男子眼中浮现出期待，以及恐惧并存的神色。

    “希望，这次能够成功，还有3天，到时候，我山顶洞，便是整个南域的霸主。”

    “至于梓家那人......不来便罢，要是胆敢前来......杀！！！”

    “......”

    从中年男子口中，传来一声声杀气四溢的话语。

    良久之后，中年男子眼中浮现出一股狂热，挥手间从旁边拿起一个暗红色的珠子。

    “生死，在此一举！”

    中年男子狂热的眼神直视着眼前的暗红色珠子，眼中的狂热越来越浓。

    “开始吧......”

    低声呢喃一声之后，中年男子将手掌划开，随后将暗红色珠子按在伤口之上。

    “我既是魔，魔亦是我，听我号令，万物臣服......”

    一道道仿佛从远古传来的咒语声从中年男子口中道出。

    随着中年男子越来越高亢的声音，暗红色珠子开始散发出浓郁的血色光芒。

    “咔咔......”

    原本呆立在中年男子前方的巨型生物开始缓缓动了起来。

    每次动弹一下，都有一阵“咔咔......”声传出。

    仿佛是许久没动过，骨骼摩擦所发出来的声音一般。

    “嗷......”

    低沉的声音从那巨大的生物嘴中发出。

    整个虚空都被震荡得发出阵阵波动，仿佛马上便要碎裂开一般。

    “轰......”

    经过这么久的摩擦，巨大的生物终于抬起了一条腿。

    随后却好似刚刚学走路一般，控制不住平衡而摔倒在地，发出巨大的声音。

    所幸这周围已经被中年男子布下了隔音阵法，不然巨大的声音传出，整个山顶洞都能够听到。
------------

第一百五十九章 自爆 (下周五上架了，求首订)

    三天后......

    “哈哈哈哈哈哈......终于成功了，有了这个底牌，我山顶洞便是南域的霸主，挡我者死！！！”

    中年男子站在巨型生物脚下，看着巨型生物浑身散发出的柔和光芒，顿时激动得大笑起来。

    有了这个底牌，别管什么梓家之人，便是整个南域，都得匍匐在这他山顶洞之下。

    而就在中年男子放声大笑的时候，山顶洞之外缓缓行来一名浑身笼罩在黑袍之内的男子。

    “我！在此宣布：山顶洞，胆大妄为，鱼肉百姓，其罪可诛，现，特赐山顶洞之人，死罪！”

    未见人影，先闻其声。

    浩浩荡荡的声音从梓龚口中传出，整个山顶洞瞬间大乱。

    从最近覆灭的几个势力之处，已经传来消息，梓家那人灭族之前，都会说上这么一句。

    刚听说的时候众人还不信，梓家那人怎么会知道那些势力的罪状？

    而现在听来，众人却是恍然大悟，感情这货一直就是这一句啊，不过这些罪状，也能让人无法反驳，这确实是各大势力的通病。

    这些罪状无法根除，只能各自将其淡化处理。

    而如今，原本便是从名门望族走出的梓龚，将这些罪状昭告天下人，但各大势力却也无法反驳。

    “难道，天要亡我山顶洞？这煞星怎么偏偏就找上了我们？”

    “不......我不能死，我还有年迈的老母，还有家中守望的妻儿，还有很多未完成的心愿。”

    “宗门待我恩重如山，我从小便是由宗门养大，誓与宗门共存亡！”

    山顶洞弟子都议论纷纷，说什么的都有，仿佛眼前的是菜市场，而不是强敌压境的宗门内。

    “哦？我山顶洞之人原来这么可恶么？”

    黑袍身影前方，一个中年男子的身影缓缓浮现。

    “是宗主，宗主打的过梓家那人吗？”

    “我看悬，宗主的修为虽说深不可测，但是梓家那人，可是覆灭过一流势力的主，恐怕......”

    “不要太过灰心，宗主大人听说修为已经突破，说不定和那人在一个层次呢。”

    “我们还是先看看宗主如何应对，在做打算......”

    后方的弟子们窃窃私语，言语间对他们的宗主有褒有贬，但最终还是平静下来。

    随后直愣愣地看着他们的宗主与梓龚对峙，随时准备脚底抹油，溜之大吉。

    “可不可恶，由我说了算，你等，死！！！”

    黑袍身影抬头看了看眼前的中年男子，话说到一半，便悍然出手。

    “呼呼......”

    就在黑袍男子一掌挥出之时，从山顶洞后方，夹杂着剧烈的破空声，随即猛然冲出一只巨兽。

    这是怎么样的一只巨兽，浑身黑甲林立，浑身都被包裹在一层厚厚的刺猬状黑甲之内。

    两只巨大的眼睛发出闪亮的红光，如同鳄鱼一般的身形，看似臃肿，但却以极快的速度朝着梓龚挥下的手掌迎来。

    “轰......”

    梓龚以三分力挥出的手掌直至印在了巨兽的一只手爪之上。

    二者碰撞在一起发出一声巨大的轰鸣声，一道巨型冲击波从二者接触的地方往四周荡漾而去。

    良久之后，烟尘散去，只见一只巨兽保持着被手掌击中的模样一动不动。

    而巨兽身后，则是站立着目瞪口呆望着眼前场景的山顶洞宗主。

    “还有什么把戏，都拿出来让本座看看吧。”

    淡淡的声音响起，梓龚一脸淡然，将手掌从巨兽身上拿开之后对着呆立不动的山顶洞宗主说道：

    就在梓龚将手从巨兽身上拿开的时候，巨兽的身体猛然倒下。

    接触到地面之时，已经成了一团飞灰。

    这样的场景刺激得山顶洞宗主直欲发狂。

    为了这只巨兽的尸体，他的祖先在山顶洞建立了宗门，随后一代代传下。

    只为了能够操控这死去的巨兽，无数代人的努力啊，就在自己这一代就要成功了。

    中年男子激动的心情可想而知，可是就在刚刚，他看到了什么？

    刚刚能够操控的巨兽尸体，就这么，轻飘飘地一掌，便被眼前的黑袍男子泯灭成了灰烬。

    以那巨兽尸体堪称当世无敌的身体，都被这人一掌泯灭。

    自己呢？自己身后的宗门呢？南域的其他宗派，世家呢？

    想到此处，中年男子面色灰败，最后留恋般地望了眼身后的山顶洞。

    “列祖列宗，孩儿对不起你们！！！”

    泛着浓浓悲哀的声音从中年男子口中传出。

    “砰......”

    一朵巨大的蘑菇云在山顶洞之上飘起，与此同时，梓龚的身影在山顶洞之上缓缓消失不见。

    ......

    “你听说了吗？又一个一流势力被灭了......”

    “真的？又是梓家那人干的？这次被灭的是哪里？”

    “是山顶洞，不过也不知是不是被梓家那人所灭......”

    “哦？这怎么说？难道还是别人将他们灭了的？”

    “也不是别人吧，好像是他们自己把自己给灭了......”

    “怎么可能，自己怎么会把自己给灭了，我不信......”

    “......”

    此时的梓龚，正在距离山顶洞五万里以外的一座城池之内美美的吃着烤龙肉。

    听到身旁二人说起自己的事情，梓龚微微一笑，却也没点破，但是耳朵却是竖了起来，开始仔细聆听。

    “可是按照现场的痕迹来看，就是一名大修士自爆所形成的啊。”

    “什么？你可确定？竟有大修士自爆？什么人才能逼得大修士自爆？”

    “你也知道，各大一流势力的宗主，或是家主，都是修为通天之人，这样的人被称为大修士，但是......我也很奇怪，那分明就是大修士自爆的痕迹，你说这岂不奇怪？”

    “要是真的是大修士自爆，那可不得了，这南域恐怕要出大事情了......”

    “哎，谁说不是呢，要不咱们去中域避祸？这南域......估计很快便要风起云涌啦。”

    “嗯......咱们还是去东域吧，中域那些大修士，听说现在也为了个宝贝杀得红了眼。”

    “......”
------------

第一百六十章 缥缈峰 （下周五求首订）

    听着二人的话语，梓龚眼中精光一闪，他其实也听说过。

    在南域之外，还有一片广阔的天地，整个人类占据的地方，被分成了四块。

    东域，西域，南域，北域，以及人族实力最为强大的中域。

    东域，临近海族，在与海族厮杀的漫长岁月中，占据了无数小岛，修士战力极其彪悍。

    西域，西域极为神秘，他听来的消息，也只是说，那是一片遍地金光的地域。

    南域，便是自己所在的地方，虽然正在和魔龙一族开战，但开战之处是边境区域，南域腹地却还是和平安乐。

    北域，北域极为寒冷，据他所闻，北域之中有一异族，名为雪人族，雪人族的修士擅长使用一些奇特的冰雪之力。

    但北域之人与雪人一族却又互相帮助，只因北域气候太过恶劣，所以二族之间却也和平安乐。

    中域，人族兴旺之地，大修士层出不穷，个别战力极为彪悍的存在竟能出入异族之中而全身而退。

    虽说中域远离战争，但资源却是最为丰富，所以修士之多，简直到了“修士满地走，大修士多如狗”的形势。

    脑海之中回忆着以前听来的消息，梓龚缓缓将杯中的茶水饮尽。

    放下茶杯，双目望向远处，一声如同蚊喃似的声音从原地传出。

    “下一个，缥缈峰。”

    声音还留在原地，梓龚的身影却已经消失不见。

    留下一旁目瞪口呆的二人。

    “老......老大，这.....这这这.......”

    身材有些发福的男子擦着冷汗，颤颤巍巍地朝身旁瘦小的男子问道。

    “走，快走......”

    老大此时也擦了擦头上瞬间便流出的冷汗，随后急切地朝着有些发福的男子低声说道。

    老大说完之后，也不管一旁呆住的老二，抓起老二的手，便将老二拖了出去。

    “格老子的，没想到正主就在咱们身边，可吓死我了......”

    一处偏僻的树林之中，老大将老二放开，随后开始低声呢喃起来。

    “老......老大，咱们要不要去缥缈峰看看？万一刚刚那人不是梓家那人呢？”

    “你想死啊，想死你就去，就找个小城，咱们等消息吧，要真是那人，咱们直接去东域。”

    老大呆立一会，此时已经恢复了冷静，说完之后，便一言不发地朝着其他地方行去。

    老二一脸茫然，但想了想后还是跟着老大一起走了。

    ......

    缥缈峰。

    南域一流势力。

    缥缈峰坐落在一道巨型山脉之上。

    整个门派常年被云雾所笼罩，故名为缥缈。

    此时的缥缈峰之上，一群老者端坐桌前面面相觑。

    看着桌上的地图，坐在首位的老者微微叹了口气。

    “各位师弟，如今我缥缈峰精英弟子几乎全部灭绝，此时在宗门之内的，也就只剩下三名资质尚可的苗子。”

    “我的想法是，将门派之中的秘典，交于三名长老，由三名长老一人带着一名弟子，前往东域扎根。”

    “等到他们发展壮大，再回归南域，大家，意下如何？”

    老者缓慢而又坚定的话语传出，顿时令众人面面相觑。

    “可是......宗主，这办法好是好，能够保住我缥缈峰不灭，可是......究竟派哪三位长老？”

    一名老者从座位之上站起，随后无奈地对首座的老者说道。

    “对啊，能有生存的机会，谁不想要？能活着，谁会想死呢？”

    “说的有理，我等虽已老迈，但是按照正常情况，数百年还是能够存活的。”

    “唉，恨就恨梓家那人，看他灭派的路线，明显是想着哪个近，便灭了哪个。”

    “谁说不是呢，大家门派就在这里，跑都跑不了，煎熬之下，眼看他便一个个的灭了过来。”

    “唉，他是想让我们在绝望之中死去，偏偏等待的时间却又如此漫长，可见此人实在心狠手辣。”

    下方的老者议论纷纷，从让谁护送，又转到了梓龚心狠手辣。

    “咳咳，你们，都是我缥缈峰的长老，要以缥缈峰为重，此次护送......”

    轻咳两声将众人的目光吸引过来，首座之上的老者点了点头，开始缓缓道来。

    “此次护送，便让年龄最小的三长老，带着三名弟子去吧，毕竟，能多点时间存活，以后兴旺的机会也就更大一些。”

    听了首座上老者的话语，下方的老者虽然有些面色不甘，但也忍着没有出声。

    “宗主，此事可行，只需要三名长老护送弟子，目标相对来说要小很多。”

    “对，就两个人，梓家那人想来也无法追杀。”

    “就这么办吧，等梓家那人前来，我等先拖他一拖，能拖一时，他们也就安全一丝。”

    听着下方众人的话语，首座上的老者微微点了点头，随后道：

    “既然你们这么说，那就这样，刘备，刘禅，刘表，就由你们，各自带领一名弟子前往东域，现在就去吧......”

    首座上的老者点出的这三个人，都是最近才突破修为的，以他们的年纪，只要有些机缘，甚至可能突破为大修士。

    “是！宗主，我等......我等这就去......”

    三人双目含泪，看着殿内的众人，不知不觉之下，泪水便已夺眶而出。

    “去吧去吧，我等为你们争取时间，一定要快，快去......”

    首座之上的老者面露悲色，见三人双目含泪的模样，低着头挥了挥手，却是让三人快些离开。

    三人看了眼自家宗主，随后拜下行了一礼。

    随后便再不看身后众人，化作一道流光便飞出宫殿，寻那各自要带的弟子去了。

    而此时宫殿之内，坐在首座的老者脸色一冷。

    “从现在开始，整个缥缈峰准进不准出，号令下去，让所有弟子备战，发放兵器。”

    “我们这群老不死，就在这宫殿之内，等待那梓家之人到来吧。”

    老者扫了眼面露不甘的几人，冷冷地下达了命令。

    三天之后......

    “我！在此宣布：缥缈峰，胆大妄为，鱼肉百姓，其罪可诛，现，特赐缥缈如之人，死罪！”

    PS：下周五求首订，某神器并不是正版，还望某神器的读者喜欢此书的话，可以来起点中文网支持一下，感谢大家。
------------

第一百六十一章 那么问题来了（下周五求首订）

    “我！在此宣布：缥缈峰，胆大妄为，鱼肉百姓，其罪可诛，现，特赐缥缈如之人，死罪！”

    “死罪，死罪......死罪！！！”

    巨大的声音回荡在山脉之间形成了一阵阵回响。

    就在缥缈峰众弟子全部抬头望向上空的时候。

    “护宗大阵，出！”

    一声厉喝从缥缈峰之上传来。

    随后，一道闪烁着莹莹白光的光罩便将整个缥缈峰主峰笼罩了起来。

    并不是不想扩大笼罩的范围，而是防护罩越小，防护力也就越强。

    为了给那几名逃离的门人拖延时间，缥缈峰的宗主只得舍弃了对周围山峰的防护。

    “你们以为，罩个鸡蛋壳，就能保你们无恙？”

    淡淡的声音从山峰之外传来，惊得缥缈峰的弟子一阵骚乱。

    “梓家之人，你覆灭如此多的大派，就不怕南域之人群起而攻之吗？”

    缥缈峰之内，端坐大殿首座的老者目视前方，好似能够看到正缓缓行来的梓龚一般。

    “嘿......覆灭这么多门派？这只是开胃菜，后面还有正菜没上呢。”

    夹杂着一丝愤怒，一丝快意的声音从梓龚口中传出。

    “你......你竟然想对紫府出手？”

    端坐大殿首座的老者此时也坐不住了，一脸震惊的回应道。

    “哼，这就不是你们能够看到的了，今天，你们......死！！！”

    梓龚说话间已经走到了距离光罩不远处，当即话说一半也不想说了，直接一巴掌印了上去。

    “噗.......”

    一声轻响传出，光罩开始剧烈波动起来，随后.......

    “砰.......”

    笼罩整个缥缈峰的光罩，竟然被梓龚这一掌直接击碎。

    碎裂的光罩如同一块块泛着各色光芒的玻璃一般，在空中散发出奇异的光彩。

    随后缓缓消融于空气之中。

    “你......”

    原本端坐大殿首座的老者在光罩刚刚被击破的时候便已经带领众人来到山门上方。

    正想开口继续拖延时间，可谁知梓龚根本不想听他们废话，见众人都来到这里。

    便直接在半空之中凝聚出一张巨大的手掌，随后也不等众人反应。

    “砰.......”

    巨掌直接从缥缈峰的山顶往下压来，一声巨响过后，整个缥缈峰都被击沉下去。

    原来缥缈峰所在的地方出现了一个巨大的坑洞。

    坑洞之内隐隐有各种宝物残渣，以及被缥缈峰众人鲜血染红的地面。

    缓缓收回手掌的梓龚，看了眼下方鲜血染红的地面，摇了摇头。

    “何必呢？挣扎半天，还不是一掌覆灭？”

    话语还留在原处，梓龚的身影却已经消失不见。

    ......

    南域最近发生了很多大事。

    先是梓家被灭，随后无数强者追杀梓家之人。

    再到梓家之人强势反杀，接着便一个个地找上门灭族。

    一个个宗派，世家被灭，弄得南域人心惶惶。

    终于......

    南域超级势力，紫府。

    “流云，你怎么看这个突然崛起的梓家之人？”

    流云，便是那名将梓家覆灭的长老，此时，他正一脸恭敬地站在紫府之中的一处大殿之内。

    “这......宗主，事情是我惹出来的，还望宗主不要怪罪那两名真传弟子，我愿一力承担。”

    流云低下头，他怎么也没想到，当初那个调戏自己外甥女的家伙会变得这么强大。

    南域无数大派都被其给灭掉了，如今那人销声匿迹，很可能是隐藏在幕后，等待时机想要咬紫府一口。

    这次被宗主叫来议事，流云有些惊慌，难道宗主见自己招惹了如此强大的敌人对自己心怀不满？

    会不会将自己交出去任由那人处置？想到自己当时一掌将梓家覆灭后那人的表情。

    流云激灵灵打了个冷战，这要是落到人那手中，恐怕就不是扒皮抽筋那么简单了......

    正当流云面露忐忑，希望宗主看在自己没有功劳也有苦劳的份上，不要怪罪自己的外甥女以及她的道侣之时。

    “流云，你这次惹出来的这人实在太过强大......”

    紫府宗主的声音在流云耳畔缓缓响起。

    听到紫府宗主的话语，流云眼神一滞，最差的结果要出来了么？

    “所以......本座决定，看在你对我紫府没有功劳，也有苦劳的份上......”

    听到此处，流云眼前一亮，仿佛看到了救命稻草一般。

    难道宗主念在自己没有功劳也有苦劳的份上，会保住自己？

    “看在你对我紫府没有功劳，也有苦劳的份上，与那人开战，又何妨？”

    缓慢而坚定的话语从紫府宗主口中传出，将流云感动得眼泪直流。

    “宗主......我流云，必将誓死效忠宗主，就让宗主让我去死，我也绝无二话！”

    流云此时内心极为感动，按说梓家那人修为极强，紫府说不定还拼不过人家呢。

    但是宗主这话，摆明了是想要保住自己，甚至，都不惜与梓家那人开战。

    这让流云如何不感动？心情大起大落之下，顿时便说出了誓死效忠的话语。

    流云说完之后，只见紫府宗主微微一笑，点了点头后望向殿外。

    “进来吧，将流云拖下去，交与梓家那人。”

    “是！”

    殿外传来一声应诺，随后从殿外走进两名紫府长老。

    “流云兄，跟我们走一趟吧......”

    这戏剧性的一幕将流云看得目瞪口呆。

    “宗主......宗主啊，为何？这是为何？？？”

    杀猪一般的嚎叫声从流云口中发出，流云的双眼死死盯着眼前一脸淡然的宗主。

    “你不是说，就算我让你去死，你也绝无二话么？那么现在问题来了，你可愿意为了我紫府的安危，去死呢？”

    淡漠的话语从紫府宗主口中说出，将流云问得一愣一愣的。

    “宗主......我，我那是开玩笑的，对，就是开玩笑的，宗主我不想死啊！！！宗主......”

    流云声泪俱下，对着紫府宗主一阵叩拜，但是然并卵。

    “在本宗主面前，你也敢开玩笑？来人，给我拖出去，交与梓家那人！”

    PS：下周五求首订，某神器并不是正版，还望某神器的读者喜欢此书的话，可以来起点中文网支持一下，感谢大家。
------------

第一百六十二章 老祖 （养肥开宰啦）

    紫府宗主依旧一脸淡然，但嘴中说出的话语，却让流云身心俱寒。

    “宗主，我那后辈，宗主想要如何处置？”

    万念俱灰之下，流云抬头望向紫府宗主，随后问出了这样一个问题。

    “你那后辈？为了我紫府的安危，他们二人，都会当成礼品，连同你一起，送给梓家那人。”

    紫府宗主面色毫无波澜，此事本就是他们三人所引出，现在便想让紫府给他们背锅？

    想多了。

    紫府宗主心中暗自翻了个白眼，山顶洞之内那个巨兽都被一掌击杀，他紫府拿什么来抵挡梓家那人？

    其实山顶洞那只巨兽，紫府之人早就盯上了，还派了一些弟子装作散修隐藏在四周查探。

    不过由于山顶洞那几天戒严，那些装作散修的弟子全都被驱逐出山顶洞之外。

    而且，山顶洞宗主就在那几天，还好死不死的将巨兽控制住了，要不是梓龚将巨兽击杀。

    恐怕紫府此时已经和山顶洞开战了。

    光是那只巨兽，凭借紫府的底蕴，还是能够让其解除控制的。

    不过碰到了一掌便能将那巨兽击碎的梓龚，紫府宗主摇了摇头。

    这人太过强势，他紫府犯不着跟这种实力极为强大的人作对。

    所以，交出几个罪魁祸首，便也想与梓家那人握手谈和。

    不过就是不知道梓家那人答不答应了。

    想到此处，紫府宗主脸色一冷，随后便看也不看呗拖出去的流云，直接往殿外走去。

    .......

    “老祖，本宗此刻正面临生死存亡之际，还望老祖出关，镇守紫府。”

    一处极为偏僻的闭关室前。

    紫府宗主轻轻叩门，再将自己的担心说出。

    随后便站在门外静静等待起来。

    “生死存亡？有强敌打上门来了？”

    半晌过后，从闭关室内传出一道慢悠悠的声音。

    “你这个宗主怎么当的？竟然还能让人家打上门来？”

    声音似是嘲讽，似是感叹，紫府宗主闻言却面色尴尬，似乎有些说不出话来。

    “轰隆隆......”

    闭关室的门缓缓打开，随后从简洁的闭关室内走出了一位白发苍苍的老者。

    老者虽然白发苍苍，但却精神饱满，一副飘飘欲仙之感骤然勃发。

    紫府宗主被这飘飘欲仙之感刺激得眼睛发酸，不由得将眼睛捂住。

    “这是谁在装逼，好特么刺眼......”

    心中如此想，嘴上倒是不慢，只见紫府宗主捂了会眼睛之后，便一脸恭敬道：

    “恭喜老祖修为精进，此次叩门实乃无奈之举，还望老祖不要见怪。”

    说完之后，紫府宗主还一脸无奈地甩了甩头。

    “走吧，这里不是说话的地方，去大殿之内再说。”

    老者闻言点了点头，对站在前方的紫府宗主说了一声之后。

    便一挥右手，直接往那正殿之内飞去。

    紫府宗主见状也不敢怠慢，紧跟着老者便也朝着正殿之内飞去。

    “说吧，到底怎么回事？怎么会招惹到强敌？”

    老者坐在原本紫府宗主所坐的位置一脸淡然道。

    “老祖，事情是这样的......”

    “本门两名真传弟子前往一座城内游玩，却遭到一名世家弟子调戏，两名弟子当即出手将那人打成重伤。”

    “随后那名世家子弟叫出了家族之中的人，想要对那两名真传弟子出手。”

    “那两名真传弟子一见不敌，便请出了本门的一名长老，那名长老悍然出手将那个世家给覆灭了。”

    “可是这长老也不知怎么想的，偏偏就留下了调戏本门真传弟子的那人，想让其在绝望之中死去。”

    说到这里紫府宗主顿了一顿，见老者一副理所当然的表情时，这才叹了口气继续说了下去。

    “可谁知那名世家弟子不知得了什么机缘，一身实力强横得不像话，直接便击杀了所有前去追杀他的人不说。”

    “竟然还一个个的寻找那些人的宗派，家族，找到一个便是灭族的下场。”

    “此时，这人已经销声匿迹，恐怕......是想对我紫府出手。”

    紫府宗主说完之后，便立在老者身旁一动不动，静静等待老者的话语。

    却说老者，此时微眯双眼，一副思考怎么应对的表情。

    “这样，你的处理方法呢？”

    半晌过后，老者转过头来，望向紫府宗主问道。

    紫府宗主闻言一愣，随后便有些尴尬的低下头去。

    “老祖......我......我将那长老以及那两名真传弟子抓了起来，此时正在搜寻那人的下落，找到之后，便给他送去......”

    紫府宗主的话语越来越低，却是已经看到了老者脸上的怒色。

    “放肆！你心中，还有没有我紫府的威严？就这么交人，以后南域无数宗派怎么看待我们紫府？”

    “我们紫府的威慑力还怎么存在？糊涂啊！！！”

    “快，将那长老和那两名真传弟子带上来，我要见见他们。”

    老者此时一脸怒色，看着身旁将头低下的紫府宗主，眼中的怒火简直就要喷射出来一般。

    “是......老祖，我这就让人带他们过来。”

    紫府宗主不愧是宗主级人物，脸上的表情丝毫没有变化，淡淡地回应之后，便传音让人带那三人来正殿。

    .......

    “宗主，三人已经在门外等候，不知......”

    “让他们进来，其他人退下。”

    “是，宗主。”

    来人禀告之后，听得紫府宗主如此说，便直接退下。

    随后二人带着已经被封印了修为的三人走进殿内。

    将三人带到之后，二人行了一礼，随后缓缓退出了殿外。

    “你等三人，可知我叫你等过来有何事？”

    淡淡的声音从老者嘴中传出，将原本呆立的三人惊醒。

    “老祖？老祖救我！我流云对紫府忠心耿耿，天地可鉴呐！！！”

    流云抬头时却看见了久不出山的老祖，顿时哭嚎起来。

    虽说老祖久不出山，但流云乃是紫府的老人了，自然认得这位修为极高的老祖。

    “唉......委屈了你了，这事宗主做的不对，我紫府，何时沦落到需要将自己的长老，弟子送出，才能保得一时安宁？”

    ps：下周五求首订......
------------

第一百六十三章 烤龙肉（开宰啦）

    流云听闻老者此言，顿时感激涕零，径直趴在地上痛哭起来。

    当时被宗主下令拉下去的时候，流云感觉自己已经死定了。

    可是没想到，宗主竟然将老祖都请了出来，老祖一出，以老祖火爆的性格，肯定不会同意此事。

    也不知是宗主脑子抽了风，还是这次的敌人实在太过强大，连宗主都要将老祖请出，来获得一些安全感。

    “就这样，你们下去吧，我再跟宗主讨论讨论，到时与梓家那小娃娃开战便是。”

    老者挥了挥手，却是见流云哭嚎的噪音太大，赶紧让他们三人离去。

    “是，老祖！”

    流云闻言擦了把眼泪，这才行了一礼，拉着身后一直没敢说话的二人出了大殿。

    “老祖，梓家那人极其强大，恐怕......”

    一旁的紫府宗主见老者将三人赶了出去，这才小心翼翼地对老者说了起来。

    “极其强大？能有多强大？就算我紫府底蕴齐出，也要将那小娃娃击杀当场！”

    老者一脸霸气，看向紫府宗主的眼神不由得有些唏嘘，当初紫府何等威风，现在......

    “老祖！！！那人可是一巴掌便将山顶洞的巨兽抽成飞灰的人物啊，我们不能大意......”

    紫府宗主见老者不听，这时才急切地将梓龚的战绩说了出来。

    “山顶洞的巨兽？难道是那......可是，怎么可能？怎么可能？一掌抽成飞灰？不可能！！！”

    老者听到紫府宗主的话，这才想起了山顶洞那巨兽的来历。

    顿时便连呼不可能，别人不知道，他可是知道，那只巨兽的来历有多可怕。

    就是因为那只巨兽的来历太过恐怖，紫府才久久没有打那只巨兽的主意。

    不然的话，巨兽恐怕早就已经在紫府之内待着了，哪里轮得到山顶洞那帮人？

    “来人，将那三人抓回来！”

    老者的怒吼夹杂着浓浓的惊惧......

    ......

    “最后一个世家已经覆灭......该去找那紫府了......”

    此时的梓龚，正站在一片废墟之前一脸感慨。

    这段时间杀了太多人，饶是以他的心性，也不由得起了一些波澜。

    “唉......早知如此，何必当初。”

    再次看了眼眼前的废墟，梓龚摇了摇头，低头喃喃一声后，便径直飞上了天空，往其他地方飞去。

    “哎，你听说了吗？”

    “听说什么？王寡妇偷汉子还是赵家小子祸害小姑娘了？”

    “呸，满脑子不装正经事，我说的是大事！”

    “能有什么大事，不想听，一边去......”

    “......”

    此时的梓龚，依旧在一座巨城之中，依旧是在最贵的酒楼。

    桌面上依旧摆着两斤烤龙肉，依旧有着一壶酒。

    旁边依旧有着两个逗比在说着八卦。

    可惜的是，梓龚此时并没有心情听他们的八卦。

    也没有心情吃桌上的肉，喝桌上的酒。

    “嘿呀.......”

    梓龚抓着头顶的一个硬物，开始使劲往上拔。

    可任凭他如何使劲，甚至连体内的能量都用上了，还是无法将头顶的硬物拿开。

    挣扎半晌，梓龚有些自暴自弃了，也不再去管头顶的硬物，坐下便开始吃起烤龙肉来。

    “咔擦......”

    刚夹起一块烤得嫩黄的烤龙肉，正想往嘴里送呢。

    谁知道烤龙肉突然消失不见，就连此时梓龚武仙境的修为，都没有看清是怎么消失的。

    于是这货便咬到了筷子上，结果筷子应声而断......

    “呸......”

    梓龚吐出嘴中断成两截的筷子，双目如同鹰眼一般环视四周。

    当看到周围都是些普通人，或是一些修为低下的修士的时候。

    梓龚迷茫了，难道是有前辈在和自己开玩笑？

    不过自己武仙境的修为，这世界还能有比自己更强的人？

    挠了挠头，梓龚决定不再想刚才的事情，管他那么多，先给自己解解馋最要紧。

    没错，修为达到了飞天境以上，便不再需要吃东西了。

    只需要吸收空气之中无处不在的能量，便能维持身体所需。

    而吃这些东西，不过是为了尝尝味道，满足一下口腹之欲罢了。

    再次夹起一块烤的金黄的烤龙肉，梓龚瞪大眼睛看着这块烤龙肉，随后缓缓往自己嘴里送。

    “唔......终于又吃到了好吃的烤龙肉......”

    梓龚满足地闭上双眼，陶醉在烤龙肉的味道之中。

    回味片刻，梓龚睁开双眼，看着眼前的桌面，总感觉有什么不对劲。

    “那个杀千刀的！！！把我的烤龙肉弄到哪里去了？”

    一声凄厉的哀嚎在酒楼之内响起。

    小二循声赶来，一脸恭敬地对眼前眼睛发红的梓龚问道：

    “客官，有什么事情吗？”

    梓龚眯着眼看着眼前一脸恭敬的小二，夹杂着丝丝怒气的声音随后响起。

    “我问你，我吃的好好的，桌上的烤龙肉怎么就不见了？连盘子都没了？”

    听着梓龚的话语，小二一愣，随后便憋着笑指了指梓龚的头顶。

    梓龚见状一愣，连忙抬头一看......

    抬头一看肯定什么也没有看到，随后这货便放出了精神力。

    精神力扫视之下，一只装着烤龙肉的盘子在自己头顶滴溜溜地晃动。

    盘中的烤龙肉一块块地消失，除此之外，便再也没有其他东西了。

    精神力扫视出结果之后，梓龚想也不想，直接抓向盘子的边缘。

    这可是自己付过钱的，可不能就这样消失了。

    “嗷......”

    一声凄厉的惨叫再次在酒楼之内响起，周围之人议论纷纷。

    “你们看，这人是不是傻，竟然将手指送给乌龟吃，不咬他才怪了。”

    “就是，咱们还是离他远点吧，我怕......傻X好像会传染......”

    “快走快走，这人万一是个疯子，到时候杀了人都不会治他的罪，那可就白死了。”

    何松此时正吃烤龙肉吃的正香呢，哪里想到一根手指就这么伸了过来。

    也不嫌弃，直接便一口咬了过去......

    ps：周五求首订......
------------

第一百六十四章 井底之蛙（够肥啦，可以开宰啦）

    “啊......松开，快松开，要断了啊！！！”

    情急之下梓龚连忙朝头上的何松喊道。

    他是万万没想到，自己头顶硬邦邦的东西竟然是活的......

    何松闻言翻了个白眼，真以为人肉很好吃咋地？

    当即也不拖沓，直接将梓龚的手指松开。

    梓龚突然感觉手指一松，这才松了口气将手从头顶拿下。

    “我滴个乖乖，差点出血了......”

    梓龚一脸蛋疼的看着手指上的三角形印记，嘴中发出无意识地呢喃声。

    何松闻言翻了个白眼，他可还没用力呢，要是用力咬，早就断了。

    要不是看这货挺对自己胃口，要是别人敢将手指伸到自己面前？早就一巴掌拍死他了。

    而此时，梓龚还拿着他那被咬到的手指发出一阵阵哀嚎......

    “那个......客官，还要不要上烤龙肉？”

    一旁的小二如坐针毡，好似觉得傻X真的会传染一般。

    见梓龚哀嚎了好一会都没有停下来的意思，便一脸纠结地朝着正在哀嚎的梓龚说道。

    “要，要，给我拿10斤，快点。”

    梓龚哀嚎一会也感觉无聊了，他主要是做给自己头上的前辈看的。

    如今做了这么久，见前辈也没什么反应，所以也不想再装下去。

    感觉还是用烤龙肉诱惑好一点......

    不然头顶的前辈为什么会抢自己的烤龙肉呢？证明诱惑力大啊！

    “是......是，客官稍等，马上便好。”

    小二闻言松了一口气，见梓龚不再哀嚎，也是擦了擦头顶的冷汗，这才一边回应着一边迅速往柜台走去。

    却是去给梓龚准备那10斤烤龙肉去了。

    “那个......客官您的烤肉到了。”

    小二一脸小心翼翼，看着坐在桌上面色发黑的梓龚说道。

    “嗯，放下吧。”

    淡淡的声音传来，梓龚甚至连看都没看小二一眼，应了一声便挥了挥手让其下去。

    此时的梓龚内心几乎是崩溃的，只因为脑海之中响起的声音。

    “骚年，我的功法怎么样？你现在也是武仙境的强者了，能看到最后面的字了吧？”

    “......”

    这话听得梓龚一愣，随后才一脸疑惑地看向脑海之中的功法。

    当看到“如不自宫，事半功倍。”八个小到以他武仙境的眼力都只能模糊看清的字迹......

    梓龚的脸色从白转黑，又从黑转紫，再由紫转红......

    “你......”

    梓龚一句话都说不出来了，心中数千万只***飞奔而过......

    此时的梓龚，脸色黑的吓人，之前找到自己的救命恩人，他还想着怎么报答呢。

    可哪里知道，竟然是这样的结果......

    看了眼小二刚端上来的烤龙肉，梓龚一脸哔了狗的表情。

    亏他还想着办法要讨好这个前辈，没想到啊......

    “不要这么生气，看看，没有我这功法，你能报仇？没有我这功法，你现在估计早就死了吧？”

    淡淡的声音从脑海之中响起，让梓龚的心情稍微好受了一点。

    “可你这是欺诈，你知道吗？”

    压抑着怒火的声音从梓龚口中传出，如果何松不是他的救命恩人，恐怕梓龚此时已经动起手来。

    “欺诈？怎么会是欺诈？这可是你自愿切的，我从头到尾都没露过面好吧。”

    贱贱的声音再次响起，梓龚一脸纠结，可不是？

    自己当初为了报仇，看到这功法的要求之后便切了......

    “好吧，你赢了，这次过来，你想干什么？”

    过了好一会，梓龚才将自己心中的郁结之气压了下去，随后一脸平淡地问道。

    何松听了梓龚的话不由一愣，没想到这货心性如此强大，当即点了点头。

    “本座这次前来，是来给你送后续功法的。”

    淡淡的声音响起，好似这《葵花宝典》很廉价一般。

    梓龚听得眉头一皱，自己现在已经是武仙境的人物，还需要后续功法？

    “这......难道武仙境之后还有修炼境界？”

    梓龚此时也不敢大意，微微施礼之后便问了起来。

    “井底之蛙，武仙境不过是起点，而终点......谁知道呢。”

    夹杂着一丝感慨，一丝藐视的声音从梓龚脑海之中传来。

    说者无意，听者有心，梓龚立即就将话语之中的信息抽丝剥茧一般梳理了一番。

    随后便愕然发现，好似武仙境真的只是起点。

    从这位前辈创造出的这部《葵花宝典》来看，这样一修炼便直接达到武仙境的功法貌似有很多。

    也就是说，自己这个世界，很可能有武仙境以上的人物存在。

    不然这位前辈为什么要给自己送功法呢？

    而且，这位前辈的修为简直深不可测，随手之下救下自己，还传了这么一部功法。

    很显然，这功法并不是多么的珍贵，不然也不会随意碰到一个人，便直接传下功法。

    说不定，在自己这个世界之外，还有更为广阔的世界，而那更为广阔的世界......

    想到这里，梓龚已经不敢再想下去了，上面的想法终究只是想法，万一思想钻进了死胡同里。

    那心境可能直接破碎，而自己，也会因控制不住力量而堕落成魔。

    “前辈，敢问前辈，前辈如今是什么境界？”

    梓龚此时却也光棍，打定主意不再想之后，当即拜下一脸恭敬地对何松问道。

    何松见其拜下，却也没有躲闪，自己送他这么大一个机缘，受其一拜却也受得起。

    “起来吧，每个世界的规则不同，修为的叫法也不一样。不过换算过来的话，比你们这的武圣还要高......七八楼那么高吧。”

    何松思考片刻，这才面露纠结地朝着梓龚说道。

    却是因为精神力扫视之下，周围无数光年内，一个最强的家伙被人称为武圣。

    而那所谓的武圣，在何松眼里连个屁都不是。

    说出来的那所谓的七八楼，也不过是自我贬低而已。

    就凭那家伙不朽级的实力，何松一个喷嚏都能将其抹杀成灰。

    ps：周五求首订，周五求首订，周五求首订......
------------

第一百六十五章 后续功法（周五上架求首订）

    “武圣？那是什么境界？”

    梓龚迷茫，念叨一声之后才连忙记下了这个修为境界。

    说不定，以后自己还能碰上这样的强者呢？

    “前辈，那后续功法，能让我突破到什么境界？”

    梓龚记下修为境界之后，便开口问起了何松，毕竟这与自己的实力息息相关。

    以后再想装逼，可就全靠自身的实力了。

    “嘿嘿，之前还只想给你到达武神境界的功法，既然你已经知道了武圣境，那边给你武圣境的功法吧。”

    略带调笑的声音响起，正在梓龚发愣之际，脑海之中突然传来海量信息。

    《葵花宝典》第二部，《葵花宝典》第三部。

    两部功法直接被传到了梓龚的脑海之中。

    半晌过后，梓龚原本迷茫的眼睛泛出点点精光。

    长舒一口气之后。

    “多谢前辈赐法，晚辈愿为前辈效死！如有背叛，天打雷劈！”

    此时的梓龚，一脸坚定地拜下，因为何松在自己头顶，所以便也不好叩首，只好拜下之后一脸恭敬地说着。

    “哦？想效忠我？说说你的理由。”

    淡淡的声音依旧在梓龚的脑海之中响起，好似对梓龚的反应一点情绪波动都没有一般。

    “前辈对晚辈有救命之恩，并且赐下仙法，让晚辈为家族报仇，此乃大恩，晚辈无以为报，愿为前辈鞍前马后，还望前辈收下晚辈！”

    梓龚一脸坚定，不过心中有多少是真实情感，却也不得而知。

    “唔，这么看来，你确实是无以为报啊，不过我要你干什么呢？收下你，我还多出一个累赘。”

    淡淡的声音响起，梓龚的面色不由有些灰暗，见梓龚如此，何松这才不急不缓地再次说了起来。

    “而且，这功法只是本座随手创出，并没有什么难度，至于救你，则是顺手而为，本座正需要一个人，来让我试验功法，这样说，你可懂了？”

    听到何松淡淡的声音传来，梓龚不由得苦笑一声。

    原来世上并没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，一切，都是为了自己而已。

    “既然前辈如此，晚辈无以为报，只能再次修炼功法，来为前辈做些贡献了......”

    叹息一声，梓龚这才站起身来，一脸恭敬地对何松说道。

    何松闻言点了点头，一脸的不置可否。

    见前辈并没有搭理自己，梓龚当下身形一动，缓缓消失在了原处。

    ......

    一处荒野。

    一名黑袍男子缓缓浮现而出。

    “前辈，晚辈就在此地，将那两重功法修炼完成吧。”

    “嗯.......”

    梓龚说完之后，听到前辈的回应，这才缓缓盘坐在地。

    “轰......”

    一股苍天都为之侧目的气势从梓龚身上散发而出。

    气势散发而出，仿佛一阵微风拂过，只见方圆百里之内，山石树木全部静止不动。

    仿佛时间都被固定住了一般，一丝声音都不存在了。

    “轰.......”

    一股绝强的气势再次从梓龚身上散发而出。

    这次，梓龚已经端坐在地好几天了。

    坐在梓龚头顶的何松皱了皱眉，说实话，他的功法并没有设定什么事半功倍。

    切和不切，修炼速度都是一样的，而从武仙境修炼到武圣境竟然需要好几天，这速度何松感觉有点看不上。

    由于何松的缘故，武仙境到武圣境，只是中间分出一个武神境而已。

    而这个世界，从武仙境到武圣境，需要至少迈出六个门槛。

    《葵花宝典》则不然，只有武仙境，武神境，武圣境。

    这也是何松的个人习惯所致，不过现在看起来，效果不是特别好。

    皱眉片刻后，何松的眉头再次舒展开来。

    管他的，几天时间不过弹指一瞬，能用来干什么？

    反正也不是自己修炼，管那么多干嘛？

    就在何松如此想的时候，盘坐在地的梓龚缓缓睁开了双眼。

    “这......就是武圣级的力量么？”

    梓龚微眯双眼，感受着自己体内汹涌澎湃的能量。

    以及被能量淬炼得愈加坚韧的身体。

    嘴中轻轻地呢喃着什么。

    半晌过后，梓龚这才抬起头，随后一脸恭敬道：

    “前辈，从武仙境到武圣境的修炼功法已经修炼完毕，前辈还有什么吩咐？”

    听到梓龚如此说，何松皱了皱眉，心中有种莫名的不适应感传来。

    “没什么，既然已经修炼完成，我也该走了。”

    既然有些不适应，何松当即淡淡地说了声，随后也不等梓龚反应，直接从梓龚头顶消失不见。

    “这......前辈？？？”

    梓龚一头雾水，感受到自己头顶的前辈突然消失，连忙抬手摸了摸自己头顶。

    当触及到自己的头发时，这才面色纠结地将手放了下来。

    “接下来，就是紫府了......”

    也不知是修炼《葵花宝典》的后遗症，亦或是心性还是不过关。

    此时的梓龚，心中对于报仇这件事，却是有些急切起来。

    说完此话之后，梓龚也不犹豫，直接便往紫府所在的位置飞去。

    ......

    “找到梓家那人的下落没有？”

    “这......老祖，还没有找到。”

    “什么？废物！赶紧加大人手，我要在今晚，看到梓家那人的确切位置！”

    “这......是！属下这就去办。”

    “嗯，下去吧，希望，你不要让我失望。”

    紫府老祖面露寒光，扫视一眼下方的众人之后，这才挥了挥手让他们下去。

    “唉......希望我的预感不会成真......”

    老者凝望前方，仿佛看到了正往紫府极速飞来的梓龚。

    “老祖，实在不行的话，咱们先做好最坏的打算？”

    一旁站立的紫府宗主依旧面无表情，似乎遭遇灭门之祸的并不是紫府一般。

    “这个不用你说，你老祖我纵横南域这么多年，这些还是懂的，不过......唉......祖宗传下来的的基业啊！”

    紫府老祖叹了口气，仿佛一下子便苍老了好几十岁一般，身躯有些摇摇欲坠的感觉。

    “我！在此宣布：紫府，胆大妄为，鱼肉百姓，其罪可诛，现，特赐紫府之人，死罪！”

    ......

    PS：周五上架求首订......
------------

第一百六十六章 系统任务（周五上架求首订）

    “叮，系统任务发布：毁灭一个小型位面。”

    “叮，此任务不受任何限制，由系统随机抽取任务位面。”

    “叮，三十秒后进行传送。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    一连四道提示音响起，将正看着下方梓龚毁灭紫府的何松惊醒。

    “什么玩意，毁灭小型位面？”

    嘴中嘟囔着，身体却是不慢，转眼间便从星球上空瞬移到一处无人星域之中。

    就在何松刚刚瞬移到这片星域的时候，在何松面前缓缓浮现出一道小型空间通道。

    “传送开始......3......2......1......”

    随着倒计时的清零，空间通道开始稳定下来。

    何松眯了眯眼，不就是毁灭一个小型位面？用得着这么大场面？

    甩了甩头，将脑海之中的想法丢了出去，反正不管什么位面，一掌毁掉就是了。

    想到这里，何松也不纠结，当下便朝着空间通道之内疾驰而去。

    ......

    “骚年，你对这个世界绝望么？你想杀掉他们么？你想让这个世界，毁灭么？”

    此时的何松，正幻化出一幅场景，将一名被迫害致死的男子拉入幻境之中。

    幻境之中......

    何松化身为一个高大的魔神，循循诱导着眼前的男子，让其接受毁灭世界的任务。

    “骚年啊，不要不说话，我已经感受到了你心中对于这个世界的怨恨......”

    “想要将迫害过你的人，全部杀死吗？想要让那些欺辱过你的人，全部死去吗？”

    “想要让这个世界，听到你名字的人全部瑟瑟发抖不敢正面对视你吗？”

    “来吧，修炼了这本功法，你就是最强大的，到时候，女人？财富？权势？都在你一念之间......”

    “不要犹豫，机会，只有一次.......”

    充满诱惑力的声音在那名被迫害致死的男子脑海之中响起。

    男子内心对于这种诱惑的抵抗力越来越弱，直到.......

    “我愿意，我要将曾经迫害过我的人，全部杀光！要将曾经那些欺辱过我的人......”

    男子眼睛发红，想起自己被迫害时候周围人的冷漠。

    想起了自己被欺辱时那些人的表情。

    想起了自己父母、兄弟、朋友一个个地在那群人手中死去......

    他们死前的哀嚎，那痛到扭曲的脸庞，此刻都深深地印在男子的脑海之中。

    不断地催促着男子，答应他，答应他......

    “好......既然你答应，那么，我便赐予你功法，进入这个游戏，可是不能退出的哦。”

    听到面前高大魔神的话语，男子那充满愤怒的脸庞之上并没有其他表情。

    他现在所想的，都是如何残忍地将那群曾经迫害，欺辱过他的人，折磨致死！

    见男子没有反应，高大魔神点了点头，挥手之间便甩出一道金色的光芒。

    光芒散发而出，直接融入到男子的灵魂之中。

    “对了，忘了告诉你，我会经常......经常给你发布任务的，没有完成任务的话......那滋味可能比死还要难受哦，哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    就在金光融入男子灵魂之内的时候，高大魔神那猖狂的笑声以及话语传入了男子的脑海之内。

    男子感觉到了不妙，但是他并不想挣扎，面对如此高大的魔神，挣扎？有用吗？

    随后，男子便眼前一黑失去了意识。

    不过，那道金光，却在男子的灵魂之中扎下了根。

    ......

    “唔......我这是在哪里？”

    男子缓缓坐起身来，看着周围陌生的景物。

    不由得挠了挠头有些茫然，直到......

    “叮，复仇杀戮系统启动......”

    “叮，系统赠送神级功法《葵花宝典》一份。”

    “叮，击杀一人得1兑换点，兑换点可在系统商城之中购买物品。”

    “叮，击杀越多，兑换点也就越多，还望宿主努力。”

    一连四道系统提示音将赵权惊醒。

    迷茫之中，昨晚的记忆缓缓在赵权脑海之内浮现。

    当记起自己被那群人迫害致死之后，赵权双目发红，拳头因为太用力而被握得发白。

    就在其双目发红仿佛就要择人而噬的时候，余下的记忆也缓缓浮现而出。

    当想到那高大魔神的话语，再呼唤出脑海之中的系统界面......

    “哈哈哈哈哈哈哈哈......天不绝我，天不绝我，我赵权死而复生，定让你们尝尽人间之苦！！！”

    夹杂着一丝畅快，一丝狠厉，一丝庆幸的话语从赵权嘴中传出。

    随后赵权也不再管其他，就在身处的小巷子中，开始研究起系统面板来。

    “这......好，好，好！！！”

    当看到系统面板上的各种物品，赵权口中连连道好。

    看到那传说中的各类武器，以及各种病毒，甚至战舰，机甲，赵权眼睛发光。

    正当其眼睛发光的时候，突然眼角一瞥，看到了自己兑换点的余额......

    “杀一个人便是一点么？这么说来......”

    赵权嘴中呢喃，不由思考起如何先让自己强大起来。

    “叮，系统所赠送的神级功法拥有毁天灭地的能力，还望宿主及时修炼。”

    系统那不含一丝感情的机械合成音在赵权脑海之中响起。

    赵权这才想起，自己还有一部神级功法没有领取。

    当下也不拖沓，直接便在系统之中将功法提取了出来。

    由于功法原本便已经刻印在赵权的灵魂之内，所以提取出功法只是将功法的封印破除而已。

    当看到脑海之内闪烁着金光的功法，赵权表情一滞。

    “欲练此功，必先自宫。”

    八个大字如同成精了一般在赵权的脑海之中回荡。

    “这......这这这.......以后的性福生活呢？昨晚不是说好有美女的么？？？”

    张大嘴巴，赵权看着眼前的八个大字，无意识地呢喃起来。

    而就在赵权呢喃的时候，何松翻了个白眼，万一这货沉迷在温柔乡咋办？自己的任务还完不完成了？

    眼睛一转，何松嘿嘿阴笑起来。

    “叮，系统任务发布......”

    ......

    ......

    ps：周五上架求首订......
------------

第一百六十七章 报仇（开宰啦）

    “叮，系统任务发布，修炼神级功法......”

    “叮，任务奖励：兑换点100点。”

    “叮，未完成任务惩罚：凌迟！”

    就在赵权纠结于到底修不修炼的时候，系统提示音不甘寂寞地响起。

    赵权：......

    要不要这么坑？凌迟？在身上割几千刀？

    正当赵权如此想的时候，系统提示音再次不甘寂寞地响起。

    “叮，本系统的凌迟，乃是用你平生最恨之人行刑，由系统操控凌迟，十万八千刀之后，才算结束。”

    赵权：......

    张大嘴巴呆愣片刻，赵权在心中脑补出了自己最恨之人在自己身上割十万八千刀的场景......

    激灵灵打了个寒颤之后，赵权也不管切JJ到底痛不痛了，在拿出系统友情赠送的一把刀之后......

    “啊！！！”

    从此，赵权便成为了这个位面最新的一位公公。

    “丝......这事真特么不是人干的，还是快些修炼功法吧，为了报仇！！！”

    赵权双目发红，手中拎着从自己身上割下的事物，使劲往前方一扔。

    “去他娘的急霸。”

    丢完之后，赵权这才强忍痛苦坐下开始运起功法。

    “轰......”

    修为突破的爽感将赵权从剧痛之中拯救过来。

    随着这一道气势散发而出，这个位面无数强者将眼睛望向赵权所在的地方。

    “又一位强者崛起......”

    一名端坐在华丽宫殿之中的男子手持茶杯望向赵权所在的地方，嘴中轻声呢喃道。

    “又是一名强者，就是不知道能不能打？”

    一名浑身金甲的男子将手中染血的金色长枪从一人胸口拔出，这才望向赵权所在的地方一脸战意道。

    “又来一位，呵呵，这世界......到底有多少强者？”

    一名美貌女子缓缓将手中的花束放在鼻尖轻嗅，随后才轻声呢喃着。

    而就在这个位面无数强者望向赵权所在的地方时。

    “轰......嗡......”

    更为强大的气势从赵权所在的地方升起。

    气势之强，将周围的空间都震动得几欲破裂。

    周围空间剧烈震动，发出一阵阵动人心魄的“嗡嗡......”声。

    无数强者感受到这股气势之时，几乎所有人都移开了目光。

    这已经不再是他们能够窥视的强者了，只剩下寥寥几名强者，依旧关注着赵权所在的地方。

    “这次的强者......好强！”

    一名金甲男子手持染血长枪，随后一脸震撼地呢喃着。

    “唉，终究，不是人家的菜呢......”

    手持花束的女子收回目光，摇着头发出阵阵轻笑。

    “此人，可以与我一战！”

    端坐在华丽宫殿之内的男子将手中茶杯一放，随后猛然起身，望向赵权所在的地方一脸战意道。

    ......

    “我现在，是什么境界？”

    赵权望着自己洁白如玉的双手，一脸的不知所措。

    “叮，按照本世界的修为划分，宿主此时是9阶强者。”

    “9阶？那本世界，最强的有多少阶？”

    “叮，本世界最强者也是9阶。”

    听到系统的提示音，赵权微微一愣，他实在没想到，自己一夜之间，便成为了这个世界的顶尖强者。

    低头思考片刻，赵权嘴角勾起一丝冷笑。

    “现在，是时候让他们，感受到绝望了......”

    说着，赵权直接从地上站起，随后缓缓飘向上空。

    却是管也不管自己的急霸就在下面，甚至看都没看一眼。

    当上升到一定高度之时，赵权猛地加速，往自己熟悉的地域飞行而去。

    “你放开我......我错了，你放开我啊......”

    一名男子颤抖的声音从赵权身旁响起。

    看着手中抓住的年轻男子，此时年轻男子脸上涕泪交流，却是已经被赵权刚刚的举动吓破了胆。

    想到刚刚的场景，赵权微微一笑，掌控别人生死的滋味，还真是不错呢。

    赵家。

    便是之前将赵权一家杀了个干净，还将赵权虐杀致死的家族。

    只因赵权得罪了此时被赵权抓在手中的男子，赵家便直接将赵权一家杀尽，就连稍微好一些的朋友，都被其灭门。

    说起来，这赵家的举动也并无不妥，狮子搏兔，亦用全力。

    不过这对于赵权来说，便是血海深仇了。

    要不是何松刚好路过，赵家所做的这一切，自然是滴水不漏。

    但是......没有但是，自己做过的事情，便要承担后果。

    当赵权找上门去的时候，赵家还如同以前一般，整个家族生活在一片平淡之中。

    以赵权此时9阶的实力，灭杀一个赵家，自然是不费吹灰之力。

    但是他并没有那么做，他做的是，要让整个赵家，在绝望之中渐渐死去。

    所以，当赵家之人发现有人在自己家族上空的时候，当即便有赵家武士飞上来与赵权对峙。

    但赵权并没有给他们说话的机会，精神力扫视之下，将所有赵家的武士全部拉到半空之中。

    随后挥手发出一道能量波动。

    瞬息之间，所有漂浮在半空之中的武士都拦腰断成了两截。

    随后......带着一阵血雨，从赵家上空落入赵家庭院之内。

    一阵阵的哀嚎声仿佛是从地狱之中传来，拦腰断成了两截的赵家武士。

    哭嚎着爬向周围呆愣着的赵家之人求救。

    整个赵家都被这一变故刺激地集体失声。

    伴随着一个个断成两截却没有立即死掉的赵家武士临死之前的哀嚎。

    整个赵家仿佛变成了修罗地狱。

    赵家之人纷纷哭喊着离开那些被斩断成两截却没有立即死去的赵家武士。

    就在此时，赵权感觉时间差不多了，便挥手之下布下一道笼罩赵家的能量罩。

    随后，如同恶魔一般的声音响起。

    “赵家之人，嘿嘿，现在是你们还债的时候了......”

    “我不会一次便杀掉你们的，放心，你们会一个个地死在我的手上，而且，是承受千刀万剐的死法。”

    “你们感受到，绝望了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    随后赵权也不再说话，挥手间便用能量将年轻男子拉到手中。

    随后面露狰狞道：

    “之前杀我杀的很爽吧？那就由你......开始杀戮吧。”

    ......

    ......

    ps：后天上架求首订
------------

第一百六十八章 最美丽的玫瑰花（后天求首订）

    “嘿嘿嘿，我不会让你轻易死去的，你，会比他们所有人，都要死的迟一些，感谢我吧，哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    赵权猖狂的声音在年轻男子耳畔响起，吓得年轻男子猛地一个哆嗦，之后却没了回音。

    赵权此时正想听这人求饶呢，哪里知道突然之间一股臭味传来，转眼一看顿时恶心地转过头去。

    随后手中能量一震，将眼前这年轻男子的衣服等物体全部震碎，连同那恶心的东西一起，从半空之中坠落而下。

    “那么，开始吧......”

    赵权说完便打开了系统面板。

    这系统也不知是什么样的系统，系统内千刀万剐的刑罚，竟然只需要一个兑换点。

    就是看到这千刀万剐的刑罚，赵权才想到了这个办法。

    想也不想，赵权直接从系统面板上兑换出了一个千刀万剐的刑罚出来。

    光影一闪之间，一个朦胧光线笼罩的人影出现在了赵权身边。

    “我乃凌迟行刑者，还请大人告知，囚犯是哪一个。”

    听了人影的话语，赵权一愣，他是没想到，竟然会有人专门过来凌迟。

    他还以为是直接出现一把会动的刀呢......

    “就是眼前这人，给我割十万八千刀，割完之后不能死，你开始吧。”

    “是，大人放心，保证完成任务。”

    人影微微点头，随后双手一挥，从半空之中凝聚出用来凌迟的各种工具。

    随后便将年轻男子用一道无形的能量托起，开始行起刑来。

    赵权在一旁饶有兴致地看着，行刑者选的位置刚刚好。

    正好在下方的赵家众人也能够清晰观察到的地方行刑。

    “啊......”

    正当赵权看着的时候，行刑者的第一刀已经切下。

    看着年轻男子面目扭曲地承受着凌迟之刑，赵权心中涌出一股惬意。

    之前年轻男子，以及他的家人，是如何对待自己的，现在，自己要加倍，加无数倍的还给他们。

    行刑者下手极快，只见刀光闪烁，一声声哀嚎从年轻男子口中传出。

    下方赵家众人无不闻之落泪，想到自己有一天也会去上方受那凌迟处死之苦。

    顿时便有些人面露绝望，一头往那院墙撞去。

    却是想先死了再说，至少不会再受那凌迟之苦。

    “嘿嘿，想死？哪有这么简单？”

    赵权面露狰狞，看着下方好几个往院墙撞去的赵家之人呢喃自语。

    也不等那几人撞到院墙之上，只见赵权猛地一挥手，从手中射出道道金色的光芒。

    光芒去势极快，转眼之间，便将下方赵家所有人的手筋脚筋全部挑断。

    手筋脚筋全部挑断之后，光芒再次一转，却是直直钻入赵家之人的丹田之内。

    由于这个世界的能量全都是储存在脐下三寸之处的丹田之内，所以。

    只见光芒钻入丹田之内后，一个个赵家之人开始跌倒在地哀嚎起来。

    却是光芒钻入之后，将其丹田破坏，不管有多高的修为，丹田被毁，却也是如同普通人一般。

    此刻丹田被毁，手筋脚筋被挑断，赵家的所有人已经没有了行动的能力。

    只能瘫倒在地面露绝望地等待凌迟处死之刑。

    “大人，已经完成了十万八千刀，大人可还有其他吩咐？”

    就在赵权做完这些之后，旁边的光影站起身来，鞠了个躬之后对赵权问道。

    赵权闻言一愣，随后便看向了旁边被凌迟过的血人。

    只见血人身上一条条倒刺突出体外，仿佛一个巨大的血色刺猬一般。

    一条条被割出的肉条挂在其身上，仿佛是被一把坚硬的梳子梳出来的一般。

    肉条的末端却还粘连在其身体之上，稍稍一动，便好似......（不知道怎么比喻，我去......）

    血人每每控制不住一阵颤抖，随后便发出一声声不似人声般的惨叫。

    却是牵连到了身上的肉条，引发一阵阵剧痛传来。

    “嗯......不错不错，这样挺好，不过，下次可要多些时间才行啊。”

    “是，属下定当遵命。”

    听到光影说完之后，赵权摇头晃脑，看着眼前的血人，一阵阵舒爽感从脑海之内传来，流入四肢百骸。

    赵权微眯双眼，似乎是在享受这一刻。

    “操控人的生死，原来是这么享受么？”

    赵权仿佛无意识的呢喃出这句话，随后便一挥手，将血人的神志唤醒。

    “说，你爹是谁？给我指出来。”

    平淡的声音在年轻男子刚刚恢复神志的时候响起。

    年轻男子原本已经快被痛得失去意识了，在被赵权刺激了一下之后，这才恢复神志。

    一听眼前的煞神问自己问题，还是自己亲生父亲的问题，年轻男子眼睛一瞪。

    此刻的他，仿佛感觉不到身上一阵阵的剧痛一般。

    “呸......狗贼，你不得好死，有种你就杀了我，想从我嘴里套出信息，做梦！”

    一声夹杂着浓浓怨恨的话语从年轻男子口中传出。

    赵权微微一愣，却是没想到这年轻男子受了那凌迟之刑之后却还如此硬气。

    想到这里，赵权嘴角顿时勾起一丝弧度，邪异的声音在年轻男子耳畔响起。

    “好......我就欣赏你这样的硬气，但是......你这样让我很不爽，希望......等会你还能硬气得起来......”

    赵权说完之后，也不管眼前血人的怒目而视，转头便望向下方众人。

    “你们，谁来告诉我，他的父亲，到底是谁？”

    赵权指着血人一脸淡然地对下方赵家众人问道。

    “呸，就算是死，你这魔头也休想知道。”

    “就是，反正都已经是废人了，还想在我们嘴中获得信息？想的美！”

    “哈哈哈哈哈哈......魔头，你也有要求着我们的时候？哈哈哈哈哈哈......”

    “还以为这魔头无所不能呢？没想到，也是个银样蜡枪头啊......哈哈哈哈哈......”

    听着下方传来的话语，赵权面沉如水。

    “银样蜡枪头？嘿嘿......”

    低声呢喃一声，赵权也不再多说废话，直接将那个说银样蜡枪头的男子拉了上来。

    “来，给你个任务，把他的小JJ切成玫瑰花，能不能办到？”

    赵权抓着手中那名说银样蜡枪头的人对光影问道。

    “能，大人，交给我，这一定是这个世界上，最美丽的一朵玫瑰花！”

    ......

    ......

    ps：后天求首订
------------

第一百六十九章 不得好死（明天上架10更，求首订）

    “能，大人，交给我，这一定是这个世界上，最美丽的一朵玫瑰花！”

    低沉的声音从旁边传来。

    赵权一听，点了点头后便将手中的男子扔到光影身旁。

    光影见状连忙挥手，将男子用一股无形的能量托在空中。

    见男子平躺在半空之中，光影摇了摇头，随后便再次一挥手。

    只见男子突然便仿佛痴呆了一般，嘴角流下一丝不可名状的液体。

    却是被光影一挥手，拉入幻境之中了。

    而幻境之中，男子早已忘却自己现在的处境，他此时还是个大家族的少爷。

    此时，正在丽春院内舒舒服服地躺着，身旁是一群群莺莺燕燕的美女环绕。

    “来......大爷，快喝了这一杯，要不要奴婢喂您呀......”

    “来嘛，来嘛，咱们先做个游戏，谁输了，谁就.......嘿嘿嘿......”

    “快来玩呀，大爷，奴婢可是等你好久了......也不来疼疼人家......”

    “哈哈哈，你们这帮磨人的小妖精，看本少爷今晚全收了你们......”

    在幻境之中男子正经历着有史以来最为香艳的一幕，而在外界......

    光影见男子陷入幻境之中，顿时点了点头，再次一挥手，凝聚出雕刻的各种刀具。

    随后手中一震，将男子身上的衣物全部去除。

    见男子的小JJ已经膨胀到顶点之后，光影发出一声声狞笑。

    “啊！！！”

    这虽然只是一声惨叫，但是却包含着一丝兴奋，一丝沉醉，以及一丝察觉不到的痛苦。

    男子此时依旧沉浸在幻境之中，而外界，光影已经开始了雕刻的过程。

    “唰唰唰......”

    只见一条条肉丝从男子的小JJ上滑落，陷入幻境之中的男子叫声越来越畅快。

    下方赵家众人，以及上方的血人此时已经看得目瞪口呆。

    他们怎么也没想到，男人的那玩意竟然真的能够雕刻出一朵玫瑰花。

    而就在他们目瞪口呆的时候，光影手中刀光闪烁，依旧在精心雕刻着他的玫瑰花。

    直到......

    “大人，已经完成雕刻。”

    光影完成雕刻之后，朝着旁边饶有兴致看着的赵权说道。

    赵权点了点头，随后面露笑意地一挥手，将男子从幻境之中拉了出来。

    男子刚醒来的时候还沉浸在温柔乡之中，直到其突然感觉到周围环境一变。

    而且自己某处不可描述的地方也传来一阵阵钻心的疼痛。

    这疼痛简直无法言喻，但看男子此时看着自己不可描述的地方打着滚哀嚎的样子就懂了。

    男子面色涨得通红，嘴中发出一阵阵不似人声的哀嚎，将下方赵家之人看得直打颤。

    生怕自己也像这名男子一般，被人将小JJ雕刻成一朵玫瑰花。

    “怎么样？银样蜡枪头？”

    夹杂着浓浓嘲讽的声音在男子耳边响起，男子却丝毫没有反应。

    他此刻已经快被疼晕过去了，不可描述的地方被雕刻成玫瑰花......这份痛苦可不是寻常人能够忍受的。

    见男子只是哀嚎，并没有回答自己的话，赵权感觉有些无奈。

    随即......

    “来，再把他给我削个十万八千刀。”

    “是！大人！”

    ......

    看着眼前之人的惨状，下方赵家之人感觉看着都疼，更不要说一旁的另一个血人了。

    他此刻，是自己疼，还得看着旁边那人的行刑过程，精神和肉体的双重煎熬刺激得他几欲发狂。

    “大人，十万八千刀已经割完，大人还有什么吩咐。”

    光影的声音始终都是淡淡的，仿佛对于这种凌迟处死已经是习以为常了一般。

    听了光影的话语，赵权微微点头，看着还在哀嚎的二人。

    “将他们两个挂在一边，你自己弄吧，下面这些人，都凌迟一遍，死了算他们活该。”

    赵权对光影说了一声，随后便找了个干净的房顶躺了上去。

    一边躺着打盹，一边看着光影一个个地将下方赵家之人拉上去凌迟。

    看了一会，赵权也感觉没什么意思了，摇了摇头，赵权表示自己很淡定。

    虽然血淋淋的场面确实有点辣眼睛，但是谁叫他们之前做的事情太那啥呢？

    赵家之人做初一，那便不要怪他赵权做十五。

    想到这里，赵权一挥手，将已经奄奄一息的年轻男子拽了下来。

    随后坐起身，凝视身前的年轻男子道：

    “你可后悔？当初为什么没把我挫骨扬灰呢？”

    年轻男子此时已经奄奄一息，还是被赵权输入一道能量维持着生命。

    此时看着赵权一副小人得志的嘴脸，不由得冷笑一声。

    “后悔？我很后悔，当初杀你全家的时候杀得太过简单。”

    赵权闻言也不生气，还一脸笑意，不由自主地拍了拍男子那刺猬状的脸庞、

    “你这丑八怪，就算再给你一次机会，你还是要栽在我的手上。”

    年轻男子闻言眼睛都红了，不是给气的，而是给疼的。

    “你......你不得好死！！！”

    年轻男子的声音仿佛从地狱之中传来一般，双目发红地盯着眼前的赵权。

    赵权闻言翻了个白眼，略带讥讽的声音随即响起。

    “不得好死？你说我？呵呵......我要怎样不得好死你肯定看不到，但是你......以及你赵家所有人，不得好死却是真的，而且......你马上便能看到他们一个个地死去。”

    赵权说完之后犹不解气，接着再接上一句补刀。

    “而且，他们会死在你的眼前，看着吧，他们会在痛苦中看着你而死，想好......到了地府怎么跟他们交代了吗？”

    阴测测的声音在年轻男子耳畔响起。

    年轻男子双目无神，也不知听没听见。

    就在此时，半空之中的光影来到赵权的身前。

    “大人，已经全部行刑完毕，大人还有什么吩咐吗？”

    赵权闻言点了点头，却没有说什么，拉着年轻男子便飞到那名不可描述的地方被雕刻成玫瑰花的男子身前。

    “好好看着，这......是第一个......”

    ps：明天上架，10更求首订，求订阅......
------------

第一百七十章 连环任务（明天10章求首订）

    “好好看着，这......是第一个......”

    从赵权手中传出一股能量，将原本双目无神的年轻男子惊醒。

    随后他便看到了让其目次欲裂的一幕。

    只见赵权也不嫌恶心，直接运用能量将男子整个包裹起来。

    在其不停求饶之下，赵权眼中闪过一丝兴奋。

    “轰......”

    从男子身上猛然窜出一条条微小的火焰。

    火焰极为微小，不过数量却是无比恐怖。

    火焰在男子身上灼烧着，看着男子身上刺猬状的肉芽一根根地被烤熟。

    赵权眼中的兴奋愈发浓郁。

    直到男子被火焰烧死，赵权这才点了点头，随后......

    “刷刷刷......”

    只见赵权将火焰熄灭之后，伸手一挥，一道道由极小能量组成的小刀开始在男子尸体上游动。

    在男子目呲欲裂的表情下，赵权仿佛正在干一件小事一般。

    无数小刀在男子的尸体之上游动，只见一片片薄如蝉翼的肉片从男子的尸体之上落下。

    直到男子的尸体已经变成了一具雪白的骨架，赵权这才停下了能量的操控。

    无数小刀贴在骨架之上静止不动，随后一把把消融于空气之中。

    “怎么样？看到亲人被杀掉，心里不好受吧？”

    赵权的声音在年轻男子耳畔响起，带着浓浓的嘲讽。

    “呵呵，你们赵家，杀别人的时候，怎么就没想过，你们始终也会面临这一切呢？”

    年轻男子双目无神，看着眼前洁白的骨架，嘴中发出一阵阵呜咽。

    “这么点打击就受不了了？你放心，这里所有赵家之人，都会在你眼前死去，包括你爹，你娘，哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    赵权的声音猖狂而又夹杂着一丝大仇得报的快感。

    “走吧，下一个......”

    ......

    时间转眼而逝。

    自从赵权报完仇从赵家出来。

    赵权便像变了个人一般，满面阴沉，一言不合便杀人。

    直到今天，赵权走在一处官道之上。

    “叮，系统任务发布：抹杀黑石城。”

    “叮，宿主可以使用任何手段，该任务没有任何限制。”

    “叮，杀人获得的兑换点由宿主自行分配，毁灭一城，系统奖励10000点兑换点。”

    一连三道系统提示音将赵权惊醒。

    赵权这才摸了摸脑袋，一脸茫然道：

    “我这是怎么了？怎么感觉......太过嗜杀？”

    “不，不是我太过嗜杀，而是那些人该死！对，就是他们该死！”

    “现在，去那黑岩城吧......”

    赵权面色露出挣扎的神色，随即便再次被疯狂所替代。

    说完之后，便一言不发地照着系统所给的地图，往那黑岩城行去。

    黑岩城。

    隶属大元帝国的一座郡城。

    城中有数十万人口在此定居。

    黑岩城中，常年驻守着三位7阶修士。

    其余低阶的修士，更是数不胜数。

    此时的黑岩城之外，缓缓行来一名浑身染血的男子。

    “这里，就是黑岩城？”

    男子看着前方高大的黑色城墙，嘴角勾起一丝狞笑。

    转眼之间，男子已经在原地消失不见。

    天空。

    一名浑身染血的男子缓缓浮现，看着下方熙熙攘攘的人群。

    人影发出一阵阵刺耳至极的笑声，仿佛是小孩子声带没长好，亦或是皇宫内公公的声音。

    黑岩城中，无数人抬头望着上方浑身染血的男子，浑然不觉自己已经在赵权的死亡名单之上打上了勾。

    “阁下是谁？为何在我黑岩城上空停留？”

    就在赵权放声大笑的时候，从黑岩城中飞出了三个人影。

    只见为首一人面带恭敬地对赵权拱了拱手，随后才问道。

    “......”

    而赵权，则是根本懒得搭理眼前这三名男子，只见其突然挥出一掌。

    “噗......噗......噗......”

    三声轻响传出，却见三名男子直接被一道掌风碾碎，爆成一团血雾随风飘散而去。

    下方无数关注的眼神顿时变了，一个个面露惊惧地望向天空之中。

    只见赵权冷哼一声，随后看也不看三团随风飘散的血雾，将眼眸往下方望去。

    “死！！！”

    一声厉喝从赵权口中传出。

    只见天空之中，风起云涌，天空的云层都被这道声音贯穿。

    露出云层上空那一片阳光。

    从下方看去，却是云层突然从上空那道人影上方散开，随后一道金色的阳光洒落上空的人影之上。

    但是由于距离太远，下方无数人却是听不到赵权的声音。

    “看，天上的那......是神吗？”

    “快快快，这是神明降世，击杀守城的那三人，应该是他们做了什么事，惹得神明发怒，这次是来铲除他们的......”

    “这......这是我教的神明，我教的神明听到信徒的祈祷了，神明降世！！！”

    下方无数议论声传来，甚至有两个教派为了证明上空的是他们教派的神灵，而打了起来。

    “呵呵，蝼蚁......”

    冰冷的话语从赵权口中传出，随后赵权看也不看下方的众人。

    “嘿.......”

    轻喝一声，赵权直接在半空之中凝聚出一只巨大的手掌。

    这个招式，乃是《葵花宝典》之中记载的，所以这次想要毁灭着座城，赵权直接将招式施展了出来。

    “只手遮天！”

    随着赵权一声轻喝，半空之中的巨大手掌开始缓缓从半空压下。

    黑岩城内，众人对此番变故已经惊呆了，原本还以为是来拯救他们的神明。

    现在看来，这就是个魔头，来屠杀他们的魔头。

    看着半空之中越来越近的巨掌，城中无数人四散奔逃。

    可是赵权会给他们逃离的机会？

    巨掌看似缓慢，实则极快，但由于离黑岩城太远，所以也需要一些时间落下罢了。

    那些四散逃离的人刚逃出几步，便眼睁睁看着巨掌缓缓覆盖了整个黑岩城。

    “轰......”

    一道巨大的掌印在原本黑岩城的位置形成。

    掌印周围迸裂出深红色的岩浆，将整个原本的黑岩城覆盖了。

    “叮，任务完成，奖励兑换点10000点。”

    “叮，连环任务开启......”

    ......

    ......

    ps：明天爆更10章，在起点中文网求个首订，感谢大家！
------------

上架感言

    第一次写上架感言，看了很多别的大神写的上架感言，感触良多。

    首先，感谢一下我的责编：蓝光大大。

    从签约到现在，九次推荐，一共63天，一直没断过，不得不说，这是对于一个新人，最大的鼓励！在此说声感谢！感谢蓝光大大的厚爱，让这本书的成绩一直在成长。

    随后，感谢一直以来收藏的，打赏的，投推荐票的小伙伴们，有你们的支持，这本书的数据才能逐渐丰满，感谢你们。

    你们的昵称，我每一个都曾看到过，记在心里，感谢你们对这本书的支持，真心感谢！

    无敌文，说实话，这并不好写，无敌了还能干什么呢？很多书友问。

    但是，我从开始看小说，就喜欢无敌文，因为实在忍受不了，在现实生活中无限悲催，在小说世界里也要忍受各种不公。

    看书，不就是看个爽吗？这是我自己的答案，看得爽，自然能忘却现实生活当中的各种情绪。

    当然了，作为一个作者，恐怕大部分都是冲着订阅而来，我也不例外，所以在此向大家求个订阅。

    第一天10更，这是大家要求的，也是作者觉得可以实行的爆更数量。

    第一天的话，希望大家尽量别用赠币订阅，因为赠币是不增长订阅数量的。

    不过也就这一天，以后有赠币的话......尽量还是丢给其他书吧，哈哈哈，开个玩笑。

    上架感言就写到这里，不哭穷，也不卖惨，后续的话，一天保底3更，当然了，大部分时候是4更，码几章发几章吧。

    最后再加一句：感谢大家的支持，感谢你们！
------------

第一百七十一章 丧尸军团（求首订1/10）

    “叮，任务完成，奖励兑换点10000点。”

    “叮，连环任务开启，第一环：毁灭大元帝国。”

    “叮，宿主可以使用任何手段，该任务没有任何限制。”

    “叮，杀人获得的兑换点由宿主自行分配，毁灭一国，系统奖励1000000点兑换点。”

    四道提示音传来，将正看着眼前被毁灭的黑岩城怔怔出神的赵权惊醒。

    “连环任务？大元帝国？”

    赵权低声呢喃，片刻后，却眼神一厉。

    “咚......”

    一瓶瓶装液体从半空之中落入赵权的手中。

    “既然是连环任务，那不如就用这个得了......嘿嘿......”

    只见赵权面露狰狞，阴笑几声后将瓶子上的标签撕下，随后极速往大元帝国的都城飞去。

    微风吹过，标签随着微风给吹落在地。

    一个黑色的骷髅头昭示着这是个极为可怕的物品。

    “增强版生化病毒”

    七个醒目的字迹在骷髅头下方排列着。

    .......

    大元帝国。

    大元帝国拥有无数强者，主要集中在都城，以及边境。

    其中，最强大的修士，乃是以为8阶修士，此时正坐镇于都城之内。

    由于是都城，在此定居的人数极多。

    赵权此时正站在城中央的皇宫旁边，看着眼前金碧辉煌的皇宫。

    赵权嘴角咧了咧，随后一言不发便将手中的瓶子震碎。

    由于身怀系统，这病毒对于赵权来说，并没有任何效果。

    赵权用能量将瓶内的所有病毒全部包裹起来，随后手一挥。

    被能量包裹的所有病毒，便冲上了天空之中，华为一个个微粒往大元都城之内降下。

    “再见，大元？噗......”

    赵权发出一声轻笑，随后便缓缓飞上天空，注视着病毒降下，以及和城内之人融合的过程。

    “吼......”

    一声声不似人声的吼叫从城内传出，随后便只见一个个城内的居民打破房屋，走向街道。

    此时的大元都城街道上，也已经被这种与常人无异，却极为嗜血的生物所占领。

    这种生物是增强版生化病毒所转化而成，自带感染病毒，只需抓到一个人，便能将其感染。

    至于其余时间，则是无意识的游荡，只有碰到新鲜血液，或是活物的时候，才会暴起出手。

    赵权见下方整座都城都变成这种生物的聚集地，偶尔传来的一两声惨叫也是以极快的速度消失。

    “吼......”

    正当赵权满意点头的时候，皇宫旁边突然冲出一名中年男子。

    中年男子看起来实力极为强大，一声嘶吼之后，所有的生物都愣住了。

    随后便好似臣民一般，静静地等待那年轻男子的号令

    赵权眼前一亮，不由低声呢喃起来。

    “没想到啊，没想到，竟然会出现一只王者，有这王者的带领，这群“增强版丧尸”肯定能横推这个世界吧？”

    赵权低声呢喃，而下方的王者此时却再次吼叫一声。

    “吼.......”

    整个大元都城的丧尸，都好似听懂了命令一般，开始一个个地搜寻起城内的活人来。

    这病毒虽然感染能力极强，但是无数人中，肯定也会出现一些有抗体的人。

    这丧尸王者，便是想将活人全部杀光，不然自己等丧尸的存在传了出去。

    那可就是大大的不好了，恐怕那些端坐云端的宗派会派出高手直接将自己这些丧尸杀光吧？

    半晌过去，王者丧尸的精神力散发而出，再次将整个大元都城扫视一遍。

    见再也没有活口之后，这才再次吼叫一声。

    “吼......”

    整个大元都城的丧尸仿佛全部听懂了王者丧尸的意思，开始缓缓往城外走去。

    不过还是有些原本是修士的丧尸，从天空之中直掠而过。

    低阶丧尸并没有智慧，只有5阶以上的修士丧尸，才有着各自的智慧。

    这一整夜，无数丧尸从大元都城冲出。

    随后在一名丧尸王者和一群修士丧尸的带领下，开始冲击各个城市。

    雪阳城，大元都城的卫星城之一，距离大元都城不过几千里。

    也是大元都城的五大卫星城之一。

    此时......

    “吼.......吼......吼......”

    一声声不似人声的吼叫从城外传来，而此时的雪阳城，还没有到开城门的时候。

    所以城内的人虽然疑惑，但却也没当回事，毕竟城墙之上，可是有军队驻守的。

    但是随着吼叫声越来越大，仿佛在耳旁响起的时候，再反应却已经迟了。

    一只只修士丧尸在天空飞行着击杀一些平民，至于城中的修士，却只是将其抓伤咬伤，为丧尸军团增加有生力量。

    一群群丧尸在修士丧尸破开城门之后朝城门之内涌入。

    一时间，阵阵惨叫从雪阳城内传出，由于城门没有开，无数平民以及修士。

    都只能被困在城内等待丧尸的发现，最后只能被吃掉，或是被感染成增强版丧尸。

    至于守护城门的军士，早已被各个早就准备好的修士丧尸击杀，八处城门早已被修士丧尸所占领。

    城内的有些修士还想反抗，但是看着直扑而上的无数修士丧尸，却又显得有些势单力薄。

    由于雪阳城距离大元都城只有极短的距离，所以两边的修士经常相熟，或许前天还在一起喝过酒。

    而如今，前天的熟人，今天却直直往自己身上扑来......

    “吼......吼......吼......”

    无数丧尸的吼叫声如同海啸一般在雪阳城内响起，将城中无数惨叫声都覆盖了下去。

    看到击杀地差不多了，丧尸王者顿时发出一阵阵嘶吼。

    “吼......”

    而无数丧尸，以及修士丧尸，开始迅速寻找起城内还幸存的人来。

    时间过了好一会，丧尸王者这才点了点头，精神力反馈回来的数据告诉他，这城内已经没有活人了。

    “吼......”

    伴随着丧尸王者的一声嘶吼，无数丧尸从雪阳城内涌出。

    开始往周围的另外四座卫星城行去。
------------

第一百七十二章 两军对垒（求订阅2/10）

    “哎，以前怎么就没发现，这病毒竟然这么好用？”

    赵权飞在半空之中看着下方攻破一座又一座城池的丧尸军团，面露感慨道。

    而在赵权上空，何松也面露感慨，早知道这么简单，还费劲弄出个赵权干什么？

    直接洒下病毒横推诸天就是了......

    摇了摇头，何松将心中的想法抛出脑海。

    反正已经发布了连环任务，以赵权此时的状态，一路毁灭下去还是挺有看头的。

    “吼......”

    丧尸王者再次发出一声嘶吼。

    此时的丧尸军团，已经将大元帝国都城周围的卫星城全部攻占。

    一声嘶吼之下，无数修士丧尸开始离开军团，往其他城市飞去。

    密密麻麻的修士丧尸犹如蝗虫一般从天空掠过。

    伴随着一声声兴奋的嘶吼，开始朝着周围的城市进发。

    而下方，只留下一小半修士丧尸的丧尸军团也开始缓缓往大元帝国边境移动。

    “吼......吼......吼......”

    丧尸的嘶吼此起彼伏，低级的丧尸没有智慧，就算在丧尸王者的约束下，也会时不时的发出一声声嘶吼。

    丧尸王者也不管这些，带领着丧尸军团便浩浩荡荡地往大元帝国的边境而去。

    三个月后......

    无数丧尸齐聚在大元帝国的边境发出阵阵嘶吼。

    看着对面排列成标准队列的修士军队面露狰狞。

    此时的周围各国，早已知晓大元帝国之内出现了变故。

    估计整个大元帝国之内，到处都是这种与常人无异，而又极为嗜血的生物。

    而这种生物，不但不知疲倦，并且，只要身体内的尸丹不碎，便能以极快的速度恢复战斗力。

    而且，这种生物，只需要大量包含能量的物体，便能迅速提升修为。

    而其中，最有效的，估计也就是人类的血肉了。

    就当丧尸军团往大元帝国边境赶来的时候，正坐落在大元帝国边境的另一个大国，顿时便得到了消息。

    这可不是手无缚鸡之力的低武世界，而是修士多如狗的高武世界。

    各种秘法层出不穷，尤其是各国的探子，修为高深不说，还擅长遁法。

    虽然在丧尸军团的追击之下死去了很多人，但是最终，丧尸这种生物出现的情况。

    已经在周围这几个大国之内流通。

    而且最让人们胆战心惊的是，丧尸这种生物，竟然有智慧。

    虽说某些妖兽也有智慧，但是丧尸的感染性实在是太强大了。

    只要不小心被抓伤，就算是一只最普通的低级丧尸，也能感染一位七八阶的大高手。

    就在双方拉起阵势，准备一决雌雄的时候。

    赵权咧了咧嘴，如此好事，怎么能少得了自己？

    毕竟，下方的人类军队，可都是兑换点啊......

    想到这里，赵权眼珠子一转，顿时便有了主意。

    ......

    “吼......吼......吼......”

    无数丧尸的嘶吼声连成一片，无数丧尸看着对面的人类军队一副急不可耐的模样。

    只等他们的王者下令，便要齐齐冲出将对面的人类军队冲散。

    人类军队这边却是没什么反应，看着对方如同一群乌合之众一般散乱的队形。

    不少军士心中暗笑，上头这是给他们送功勋来了？

    就眼前这群人，根本算不得军队，就算人比自己这边要多很多。

    但是一个冲锋，便能将对方冲散。

    军士心中有这样的自信，他们可是镇守边关的军队，而不是皇城之中的治安军。

    “吼......”

    眼看时间差不多了，从大元帝国各处赶回的修士丧尸带着无数丧尸也全部到齐。

    丧尸王者盯着对方的人类军队发出一声低沉的怒吼。

    在他想来，自己的军团肯定能轻而易举地撕裂对方的军阵，随后将这群军士，一个个的感染成自己的属下。

    而对面的军阵之中，一名将军打扮的修士点了点头，对后方一群正在窃窃私语的将军说道。

    “大元帝国的人已经开始突进，下令，全军出击！”

    “是！将军！”

    身后众将闻言一拱手，随后传令给自己的军队，全军出击。

    双方的人数都极为庞大，一时间，仿佛山崩地裂一般的脚步声从战场传出。

    “轰隆隆......”

    巨响传出无数里，让听到这声音的人都像在两军阵前一般，瑟瑟发抖。

    “杀！！！”

    “吼......”

    军士的喊杀声和丧尸的嘶吼声夹杂在一起，仿佛奏起了战场的铁血战歌一般。

    “砰砰砰......咔咔咔......”

    两军接近，一阵阵的肉体碰撞声以及骨裂声从两军接触的地方传来。

    随后两边的人迅速交融在一起，随处可见肢体乱飞的场景。

    一个个军士被抓伤、咬伤之后，便迅速转化为丧尸。

    而一个个丧尸，有些被击碎尸丹，再也没能站起来。

    有些则是被砍掉手脚，躺在地上迅速恢复伤势，等待机会直接暴起杀人。

    甚至有些直接被天空飞行的修士斩成两截，却还是躺在地上缓缓恢复。

    天空之中的战斗也是异常惊人，由于都是修士，丧尸军团的优势并不是特别大。

    但是，丧尸实在太多太多了......

    通常都是几十个丧尸围攻一个修士，但是却只伤不杀。

    见到修士被抓伤咬伤之后，丧尸仿佛有目的一般，径直抛弃被抓伤咬伤的修士，去围攻其他修士去了。

    而这也是通常看到上方有修士孤零零地站在半空狂杀低级丧尸的场景。

    因为丧尸军团实在人数太多，渐渐的，军士们的伤亡开始惨重起来。

    一个个原本被抓伤咬伤的军士，再次从地上爬起的时候，却已经将矛头对准了原本还是战友的军士。

    随着一声声惨叫传来，军士那方渐渐混乱，而丧尸这边，则是愈发强大。

    “吼......”

    丧尸军团后方再次传来一声嘶吼，丧尸王者不甘寂寞，直接领着一群修士丧尸来到了阵前。

    不要忘记，这王者生前乃是8阶的修士，如今虽然变成了丧尸。

    但是其修为却没有丝毫下降，而且由于丧尸的身体，还获得了极大的好处。
------------

第一百七十三章 宇宙战舰（求订阅3/10）

    但是其修为却没有丝毫下降，而且由于丧尸的身体，还获得了极大的好处。

    首先，便是身躯极为坚韧，并且，只要不是被击碎尸丹，丧尸王者永远都死不了。

    寿命，这是第二点，第三点，则是拥有了迅速提升实力的可能性。

    “此瞭竟然如此胆大，真当我们不敢击杀他？”

    军阵后方一名中年男子面露愤怒之色，仿佛看丧尸王者极为不顺眼一般。

    “哼，你想去，你去啊，别忘了，这老家伙，可是8阶强者。”

    角落之中传来一声不以为然的话语，好似在说，量你也不敢去。

    先前说话的那名中年男子面色一红，顿时低下头去不再说话。

    而眼睛，则是盯着自己的脚尖，一副刚刚自己什么都没有说过的模样。

    想来刚刚也是气急了，这才口不择言说出了那番话。

    此时被角落之中的声音惊醒，却是有些无地自容。

    只得默默地盯着自己的脚尖，将自己存在感降低下去......

    “好了，不要吵了，既然他来了，咱们......就上去会会他吧。”

    端坐首位的中年男子摇了摇头，这才一挥手率先往阵前走去。

    余下众人面面相觑，但也不敢忤逆，只好跟在其身后也走向阵前。

    “大元国师，好久不见，现在怎么变成了这幅鬼模样？”

    走到阵前，为首的中年男子一声长笑，面带讥讽地朝着丧尸王者说道。

    “吼......你，找死！”

    丧尸王者竟能口吐人言，恐怕是之前周围都是丧尸，懒得说话吧？

    而此时开口，想来也是怒极。

    “吼......”

    丧尸王者说出一句话，随后对着周围的丧尸嘶吼一声。

    “吼......吼......吼......”

    周围的丧尸听到丧尸王者的嘶吼，瞬间便兴奋起来，个个双目发红地望向前方的一群将军们。

    就在众人隐隐感觉到不妙的时候，只见丧尸王者直接一挥手。

    随后便带着遮天蔽日的修士丧尸群直接往众人扑来。

    “吼......死！！！”

    丧尸王者发出一阵怒吼，对着为首的男子便是一爪抓下。

    “哼，别以为变得人不人，鬼不鬼，就能吓到我。”

    为首的中年男子一声冷哼，当即也是一掌挥出。

    “砰......”

    双方撞击在一起发出巨大的轰鸣声，只见在撞击的位置中传出一道巨大的能量波动。

    “嗡......”

    能量波动夹杂着一声声摄人心魄的嗡嗡声直直往旁边众人袭去。

    “噗......”

    一阵阵吐血的声音传出，却是被冲击波正面击中的将领直接被击成重伤。

    而很快，便从撞击产生的烟尘之中飞射而出一人。

    仔细一看，却是原本为首的中年男子。

    此时的中年男子，面色灰败至极，而在其手臂处，则是有着一道深深的划痕。

    “吼......化为我的臣民吧......”

    丧尸王者此时也从烟尘之内走出，望着已经受伤的男子一脸得意。

    “你......”

    中年男子闻言气急，可是说出一个字，脑海之中却突然传来一阵阵晕眩，随后眼前一黑。

    便什么也不知道了。

    而在外界看来，就是中年男子刚说出一个字，便猛地扑倒在地。

    随后便再次摇摇晃晃地站了起来。

    “吼......”

    听到丧尸王者的又一声嘶吼，中年男子缓缓地将目光望向周围的将军们。

    “吼......死！！！”

    从中年男子口中传出一声不似人声的嘶吼，随后便猛地朝着周围的将军们袭去。

    “啊......大将军，是我啊，你为何伤我？”

    “大将军，不......不......不......啊！！！”

    “大将军已经入魔了，大家快逃，快逃......”

    终于，被中年男子击杀几人之后，有人发现了中年男子的不对劲。

    示警之后，然并卵......

    看着周围已经将众人包围起来的无数修士丧尸，这些将军面露绝望。

    随后......便是一声声惨叫响起。

    而此时的赵权，则是伪装成一名修士丧尸，在战场之中以极快的速度收割着兑换点。

    “爽，爽，爽啊！！！”

    赵权此时一脸兴奋，每次击杀一人，便有兑换点进账，这感觉......

    就在赵权极速收割着兑换点的时候。

    “叮，任务完成，奖励兑换点1000000点。”

    “叮，连环任务开启，第二环：毁灭星球。”

    “叮，宿主可以使用任何手段，该任务没有任何限制。”

    “叮，杀人获得的兑换点由宿主自行分配，每毁灭一颗星球，系统奖励神秘礼包一份。”

    一连四道系统提示音将赵权惊醒，看向原本大元帝国的范围。

    赵权摇了摇头，他还以为没有这么快就能灭国呢，没想到，这病毒威力这么大。

    而接下来......

    这毁灭星球却是让赵权头疼起来。

    “系统，你说的毁灭星球，是指将星球毁灭？还是只要将人杀光就行了？”

    “叮，毁灭星球，只需将星球之上的活物全部击杀，便可完成任务。”

    “那......我这9阶的修为是不是太低了？这修为在这颗星球上，是什么等级？”

    “叮，9阶强者毁灭一颗星球很简单，具体方法宿主可自行探索，9阶强者在这颗星球上，乃是顶尖人物，这颗星球，只有宿主一位9阶强者。”

    “那你说的，还有几个呢？”

    “叮，其余的9阶强者，都待在其他星球，这个世界，是由一片星域组成，并不是只有一颗星球。”

    “星域？”

    赵权反复琢磨着系统的话语，但是有些专用的名词他却不怎么懂。

    比如说“星域”这样的名词。

    摇了摇头，赵权将脑海之中的想法甩出，这才静下心来思考着怎么毁灭星球。

    而当其打开系统面板的时候，却被上方的一些物品吸引了注意力。

    “行星级歼星炮？恒星级歼星炮？宇宙战舰？超神机甲？”

    “......”
------------

第一百七十四章 机械族（求订阅4/10）

    “系统，给我兑换一个宇宙战舰。”

    “叮，已兑换完成，此物威力巨大，还请宿主谨慎使用。”

    “好了好了，我知道了。”

    此时的赵权，已经飞到了星球上空。

    看着硕大的星球，赵权感觉自己很渺小。

    不过这渺小之感来得快，去的也快。

    “现在，就让我来看看，这神器到底有何威力吧......”

    赵权说着，便挥手间从系统空间中取出了一艘巨大的宇宙战舰。

    之间一个巨型的椭圆状物体从太空之中出现。

    “这......这神器如此巨大，难道是用来砸人的不成？”

    赵权一脸懵比，看着眼前巨大的宇宙战舰，嘴中低声呢喃道。

    何松在上方看得直翻白眼，这土著是不是傻？

    “叮，宇宙战舰使用说明已经准备好，还请宿主及时使用。”

    一道系统提示音将赵权惊醒，赵权这才反应过来，这么大个东西，虽然全都是金属做成。

    但是要用来砸人？是不是太......

    唤出系统界面，赵权直接将系统空间之内的一本泛着金色光芒的书籍取出。

    取出之后也不需要翻看，金色的书籍直接化为一道流光进入了赵权的体内。

    半晌过后。

    “原来如此，原来如此，世间竟有如此神器，看来我之前还真是坐井观天了......”

    嘴中呢喃，赵权身形却极快，直接用精神力认主了宇宙战舰之后。

    随即打开舱门飞了进去。

    当看到战舰内部的华丽装饰时，赵权不由得满意点头。

    “这样才符合我9阶修士的身份嘛......”

    嘴中乐滋滋地说着，身体却极速往控制室内飞去。

    “启动，阿尔法1号。”

    来到控制室之中，赵权嘴中说出这样一句话。

    “叮，阿尔法1号启动，舰长，有什么需要帮助的？”

    一道不带丝毫感情色彩的机械合成音在控制室内回荡。

    在使用说明中已经经历过这些的赵权，也不好奇这阿尔法1号的来历。

    他只知道，这阿尔法1号，是绝对忠诚于自己的，这就行了。

    “阿尔法1号，开启战舰主炮，目标，下方这颗行星，给我摧毁它。”

    淡淡的声音从赵权口中传出。

    而下方星球之内的无数人，恐怕都不会想到，自己等人的命运，就在这淡淡的一句话之下终结。

    “是，战舰转向，进入加速模式......”

    “舰长，已到达指定攻击位置，是否开始为主炮充能。”

    “是！”

    “主炮开始充能，目标，A1号星球。”

    “主炮充能：1%......2%......3%......”

    “50%......60%......70%......”

    “主炮充能完毕，舰长请下令开炮。”

    “开炮！”

    “叮，攻击限制解除，目标：A1号星球，开炮！”

    经过一阵简单的授权，从宇宙战舰之中伸出一个巨大的炮管。

    随即，炮管开始充能，只见炮管顶端越来越亮，越来越亮、

    “嗡......”

    能量充满之后，只见炮管周围的空间发出阵阵波动，却是能量太过庞大，引发空间的一系列震荡。

    随着赵权的一声开炮指令，巨大的炮管猛地往后方一颤......

    一道巨大的光束从战舰上的炮管之中冲出。

    赵权一脸兴奋地看着眼前越来越巨大的光束，直到光束的直径超过了A1号星球。

    无声无息......

    只见光柱闪过，A1号星球直接被这道光芒抹除得一干二净。

    太空之中，甚至连一点A1号星球存在的痕迹都没有了。

    ......

    “叮，任务完成，奖励神秘礼包一份。”

    “叮，连环任务开启，第三环：毁灭一个小河系。”

    “叮，宿主可以使用任何手段，该任务没有任何限制。”

    “叮，杀人获得的兑换点由宿主自行分配，每毁灭一个小河系，系统奖励神秘礼包一份。”

    看着自己以前生活的星球在自己一声令下直接被抹灭得一干二净。

    赵权此时的内心毫无波动，甚至还有些想笑......

    因为他刚刚开启了神秘礼包。

    礼包开启之后，里面的东西都会直接出现在系统空间之内。

    打开系统空间瞄了一眼，赵权忍不住笑出了声。

    又是一艘宇宙战舰，但是开启神秘礼包得到的宇宙战舰无比巨大。

    自己现在所乘坐的宇宙战舰，也不算太小，但跟刚刚得到的那艘巨大的宇宙战舰来比。

    赫然就是大象和蚂蚁一样的对比。

    “好好好，有了这艘巨大的战舰，以后毁灭星球可简单多了。”

    赵权此时嘴角都快咧到耳后根了，看着系统空间之内的巨型宇宙战舰眼睛放光。

    再次看了眼自己所在的宇宙战舰，赵权摇了摇头，挥手间便将这艘宇宙战舰收到了系统空间之内。

    而跟同在系统空间之内的另一艘战舰比起来，这艘战舰已经不止被称之为小。

    而是一只蚂蚁，与一只猛犸象的差距。

    “给我出来......”

    赵权一挥手，只见赵权眼前的太空之中，猛然出现一个庞然大物。

    看着巨型飞船那流线型的身躯，散发着浓浓金属质感的外壳......

    赵权感觉自己都要石更了。

    “叮，使用说明已经备好，还往宿主及时使用。”

    一道系统提示音传来。

    赵权皱了皱眉，难道每艘战舰都要重新学习一遍？

    “系统，为什么还要再学一遍？我刚刚已经学过一遍了啊。”

    想不明白就问，赵权也不纠结，直接便跟系统说了起来。

    “叮，这艘宇宙飞船，乃是机械族的战舰，与上一艘的人族战舰并不相同。”

    赵权一愣，他对于什么机械族并没有什么概念，但是摇了摇头，也不再纠结。

    直接从系统空间拿出书籍，再次接收了一遍。

    “哈，原来这机械族的飞船如此强大，一炮竟能毁灭一个小河系，这......”

    从海量信息之中醒来的赵权面露喜色，看着眼前这艘巨大的机械族飞船一阵流口水。

    欣喜片刻后，赵权直接放出了精神力，将机械族飞船认主。

    随后便打开舱门往战舰的指挥室飞去。

    “好了，现在就该试一试，这机械族飞船的威力了！”
------------

第一百七十五章 可成神（求订阅5/10）

    “您好舰长，妮玛碧为您服务。”

    “呃......妮玛碧，你这名字谁起的？这么流弊？”

    “您好舰长，我的名字是上一任舰长起的。”

    “唔，改了吧，改成阿尔法2号。”

    “好的舰长......”

    赵权微微皱眉，看着周围明显反人类的各种设计，不由有些头疼。

    “阿尔法2号，这战舰之内的装饰能不能换？”

    “舰长，您需要换成什么样的？”

    “嗯......这样的吧。”

    赵权说完之后直接用能量在空中凝聚出了原本小战舰指挥室的模样。

    “好的舰长，改造正在进行......请稍候......”

    阿尔法2号说完之后，便沉寂下去，而整个指挥室，则是开始极快的变化起来。

    首先是那些反人类的设计被移除，再次加入原本那艘小战舰之内的元素。

    “叮，舰长，已经修改完毕，您还有什么需要的吗？”

    半晌之后，阿尔法2号的声音传来。

    赵权看了看周围已经大变样的指挥室，点了点头。

    这样看起来是舒服多了，对比刚刚那明显反人类的设计，赵权微微松了口气。

    “阿尔法2号，加速，我们离开这个小河系。”

    “是，舰长。”

    “飞船转向，开启加速......”

    “......”

    “还有10秒进入暗宇宙，倒计时开始：10......9......8......”

    “3......2......1......进入暗宇宙。”

    “嗡......”

    伴随着一阵轻微的颤抖，飞船进入了一处奇异之地。

    周围的星空根本看不清楚了，仿佛身处混沌之中，到处被黑暗所包围。

    就在赵权面露惊奇地看着眼前场景的时候。

    “叮，还有10秒退出暗宇宙，倒计时开始：10......9......8......”

    “3......2......1......退出暗宇宙。”

    再次伴随着一阵轻微的颤抖，飞船缓缓出现在了距离原本小河系极远的星空之中。

    看着一会儿便被自己甩得极远的小河系，赵权眼中闪过一丝缅怀。

    毕竟是从那个小河系出来的，现在想要毁掉这个小河系，却也有些感叹。

    缅怀片刻后，赵权的目光再次变得坚定起来。

    “阿尔法2号，开启主炮，将刚刚那个小河系给我轰掉。”

    “是，舰长。”

    “主炮开始充能，目标，A1号小河系。”

    “主炮充能：1%......100%”

    “主炮充能完毕，舰长请下令开炮。”

    听着阿尔法2号的声音，赵权不由得有些疑惑，这战舰好似充能时间极为短暂。

    难道是机械族的技术实在太过高超？

    想到这里，赵权摇了摇头，随后面露坚定之色，管他那么多呢，先毁掉再说。

    “开炮！”

    “叮，目标：A1号小河系，开炮！”

    经过赵权的授权，从机械族宇宙战舰下方，缓缓升起一个巨大的亮银色炮管。

    随即，炮管开始充能，只见炮管顶端越来越亮，越来越亮。

    “咔咔......”

    能量充满之后，只见炮管周围的空间发出阵阵不堪重负的声音，却是能量太过庞大，引起了空间的碎裂。

    随着赵权的一声开炮指令，巨大的炮管猛地往后方一颤......

    一道巨大的光束从战舰上的炮管之中冲出。

    赵权面色古井无波，看着眼前越来越巨大的光束，直到光束的直径超过了A1号小河系。

    无声无息......

    只见光柱闪过，A1号小河系直接被这道光芒抹除得一干二净。

    太空之中，甚至连一点A1号小河系存在的痕迹都没有了。

    ......

    “叮，任务完成，奖励神秘礼包一份。”

    “叮，连环任务开启，第四环：毁灭星系。”

    “叮，宿主可以使用任何手段，该任务没有任何限制。”

    “叮，杀人获得的兑换点由宿主自行分配，毁灭一个星系，可成神！”

    可成神！

    三个大字在赵权脑海之内回荡。

    “成神？”

    赵权眼中闪过一丝迷茫，成神到底是为了什么？

    自己现在无牵无挂，就连生养自己的小河系，就在刚刚，都被自己一炮毁灭了。

    就在赵权眼中露出迷茫之色时。

    何松皱了皱眉，没想到这赵权的精神意志居然这么强大，到现在竟然还在反抗。

    没错，何松在赵权第一次陷入幻境之中的时候，便已经在赵权灵魂之内种下了一颗种子。

    那时候还是普通人的赵权自然是一无所知。

    不过伴随着赵权越来越强大，种子也生根发芽。

    这颗种子，并不是奴役秘法那种，而是纯粹的为了杀戮而生。

    由何松制造出来，专门用来完成毁灭世界，或是位面任务的种子。

    种下种子之后，只要牵扯到杀戮，整个人便会被种子之中的杀戮意志所侵袭。

    所以，对于灵魂的伤害极大，也就是何松已经达到了永恒真身的境界，才能制造出这种有伤天和的物品。

    而现在赵权眼中出现迷茫，则是他自身的精神意志正在抗拒种子所影响的神志。

    两种意志在赵权灵魂之内相互冲撞，所引起的短暂迷茫症状。

    “也罢，既然如此顽强，到时候让你醒来便是，希望，到时候你不会哭......”

    带着一丝阴测测的声音从何松口中传出。

    随后一股极为强大的精神力便瞬间落入赵权的灵魂之中。

    “轰......”

    赵权的灵魂之中响起一阵巨响。

    却是何松的精神力径直将原本还在反抗的赵权打压了下去。

    见那道精神意志瑟瑟发抖地躲在角落之后，何松这才满意地收回精神力。

    只要那道精神力在自己完成任务之前不跳出来，何松也懒得去管他。

    “成神！我要成神！我要成为这个世界上，最强大的存在！！！”

    此时的赵权，一脸狰狞，看着系统面板上出现的提示发出一阵阵怒吼。

    “阿尔法2号，将这片星系之中所有的小河系都标记出来，一处处扫荡过去。”

    “好的舰长，正在收集数据......”
------------

第一百七十六章 任务完成（求订阅6/10）

    “好的舰长，正在收集数据......”

    “数据收集完成，这片星系之中，拥有小河系2000个，其中，有65个存在生命的星球。”

    闻言，赵权的面上的表情并没有什么变化。

    管他那么多，现在还是先让自己成神，最为重要。

    至于杀人？自己杀的人还少了？

    “阿尔法2号，开始扫荡。”

    “好的舰长，开启巡航模式......”

    “已确定最佳路线......”

    “飞船转向，启动加速系统......”

    “3......2......1......进入暗宇宙。”

    ......

    何松挠挠头，看着一个接一个小河系毁灭过去的宇宙战舰。

    “这......是不是有点太简单了？”

    何松嘴中传出一声呢喃自语的声音。

    思考片刻，何松摇了摇头，要的就是简单，不然为嘛要给他那个机械族的战舰？

    想到这里的何松也不纠结，就静静地看着飞船到处横冲直撞。

    炮管之内轰出一道道巨大的光柱，将一个个小河系毁灭。

    由于飞船此时已经交给了阿尔法2号掌控，此时的赵权正坐在指挥室内发呆。

    看着控制室外闪烁的一阵阵剧烈的光芒，此时的宇宙战舰，正在攻击一个拥有9阶强者坐镇的生命星球。

    原本巨大而椭圆的战舰，此时如同一只刺猬一般，全身布满了巨大的炮管。

    将那颗生命星球之上坐镇的9阶强者逼得无比狼狈。

    “阁下究竟是谁？为何攻击我红莲圣地。”

    在宇宙战舰之下挪腾躲闪的9阶强者一脸悲愤，看着眼前如同刺猬状的钢铁盒子。

    有些无可奈何的精神波动从其脑海之中传出。

    但是发出这道精神波动之后，宇宙战舰内并没有任何回应。

    赵权此时正沉浸在自己的世界之中，怎么可能会去理会他？

    而宇宙战舰之上，密集的炮管开始发出阵阵怒吼。

    比原本还要猛烈的炮火开始轰击向本就狼狈不堪的那人身上。

    人影左闪右躲，但仍旧被几道光束所击中。

    “噗......”

    人影被几道光束直接击退了不知多远，当停顿下来的时候，当即便是一口鲜血喷出。

    宇宙战舰紧随其后，在其刚刚停顿下来往宇宙战舰望去的时候。

    “轰......”

    宇宙战舰下方，一道狰狞的炮管猛然击出一道极为巨大的能量光束。

    能量光束在人影惊骇欲绝的眼眸之中越来越近，越来越近......

    “叮，B1号生命星球已经消灭，进入预定轨道，继续扫荡......”

    “叮，飞船转向，开启加速系统......进入预定轨道......”

    一道道毫无感情波动的机械合成音在控制室内响起。

    而此时的赵权，仿佛没有听到周围的声音一般，眼神呆呆地看着前方。

    眼球之中并没有任何焦距，代表着赵权此时并没有任何注意力在外界。

    灵魂之内......

    “滚！滚开！！！这不是我想要的，我只是想报仇，并不想杀这么多人！！！”

    “嘿嘿，这可轮不到你说话，就算你还有一战之力，那又如何？”

    “哼，滚出我的身体，等我出去之后，我要让你尝尝千刀万剐的滋味！”

    “哎哟我好怕，真的好怕，你信不信，你出去了命令不了宇宙战舰，甚至，连系统都不会搭理你。”

    “我不信，这些都是我的，而不是你这个冒牌货的！”

    “我是冒牌货？我哪里是冒牌货了？你别忘了，咱们本就是一个主体分离出来的，而我......我现在就是这个身体的主人，你？你才是冒牌货！”

    “......”

    两个一模一样的赵权在其灵魂之内对峙，其中一个身体之上沾满了血腥，而另一个，则是原本赵权的模样。

    “等毁灭了这个位面，咱们就是神，到时候融为一体，将家人朋友复活，随后生活在一起便是，神，应该是无所不能的吧？”

    最终，还是浑身沾满血腥的赵权将另一个赵权说服。

    神，多么遥远的存在？

    只要自己成为神，那么......想要复活家人、朋友，那肯定是再简单不过的事情吧？

    赵权心中虽然这么想，但是总感觉自己忽略了一点东西。

    ......

    “舰长，已经到达最后一个小河系，这个河系之中，有两名9阶强者存在，是否攻击。”

    “攻击。”

    “好的舰长，主炮开始充能。”

    “1%......100%”

    “主炮充能完毕，目标S1号小河系，开炮！”

    无声无息，这个位面之中的最后一个小河系被一道巨型光柱笼罩。

    原本坐镇生命星球的那两名9阶强者甚至都没有回过神来，便被光柱击中。

    随后便如同整个小河系一般，泯灭成灰。

    “叮，任务完成，奖励正在发放中......”

    “叮，由于未知错误，任务奖励发放失败。”

    “叮，由于未知错误，系统解除绑定......”

    正一脸期待想成神的赵权呆呆地站在空荡荡的一片星域之中。

    由于这只是一个小型位面，整个位面被包裹在一个巨大的空间壁障之内。

    空间壁障的大小，也就是一个星系的大小。

    由于被赵权直接击毁了所有的小河系，此时的小型位面，已经没有任何能够站人的地方。

    看着周围空荡荡的一片黑暗，骤然从机械族宇宙战舰之内出来的赵权一脸茫然。

    随着系统解除绑定，虽然自身的9阶修为还在，但是其他的外物，比如说宇宙战舰等东西。

    却是被系统给收回了，跟随系统也不知道去了哪里。

    “系统？系统？？？”

    呆愣一会，赵权开始呼唤起系统来，他实在是想不到。

    任务完成之后没有奖励就算了，甚至连系统也解除了绑定。

    这叫什么事？

    赵权此时的内心几乎是崩溃的......

    而此时的何松，正变大了身体趴在这个小型位面的空间壁障之上。

    “要怪，就怪你们太过弱小吧......”

    何松摇了摇头，一脸感慨地看着身下的小型位面。

    “噗......”

    一道“绞杀”放出，只见空间壁障如同风化了一般缓缓碎裂。

    连同里面的一片空荡枯寂的空间，以及不停呼唤系统的赵权，全都被泯灭成灰......
------------

第一百七十七章 天蓝宗（求订阅7/10）

    “叮，任务完成，获得系统奖励，奖励发放中......”

    “叮，奖励发放完毕，获得金色豪华大礼包一个。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    何松此时目瞪口呆地看着眼前巨大的金色包裹......

    开，还是不开，这是一个问题.......

    开，万一又开出充气母龟怎么办？

    不开，万一里面有好东西怎么办？

    何松陷入了纠结当中......

    想到最后，何松瞄了眼周围，见这是一处空荡荡的星域之后。

    点了点头，这才以极快的速度将包裹打开。

    “我......”

    何松脑袋上暴起几条青筋。

    看着包裹内静静趴着的充气母龟，何松脸都快绿了。

    “砰......”

    一道“绞杀”放出，金色的豪华大礼包，连同礼包之内的充气母龟，全部被绞杀成灰。

    ......

    “天地无极，万里......追踪。”

    只见一名身着道袍的男子猛地用鼻子吸了一口气。

    随后便脸色放光地望向一处地方。

    “哈哈哈哈......本道爷有福啦！”

    男子此时一脸兴奋，连忙祭出飞剑往那处地方飞去。

    “嘿嘿嘿......”

    看着眼前的一幕，从男子嘴中流下一丝不可名状的液体。

    顺着其眼光望去，却是一群女子正在一处隐蔽的河流转弯处洗澡。

    “哈，本道爷的闻香识女人绝技，可不是浪得虚名啊......”

    男子见这群女子并没有发现自己，顿时便找了一个舒服的姿势。

    躺在地上一边看着眼前的春光，一边低声呢喃起来。

    然而就在男子看得欲火难耐的时候。

    “咚......”

    一个黑色的物体从天空砸下。

    这一下砸得虽然不是太重，但是“咚”的一声怎么也会引起人们的注意。

    尤其是......正在洗澡的众女子。

    “姐妹们，那边有人，快穿衣服，快。”

    一名女子眼尖，顺着声音望去之后便看到的男子的身影。

    男子被砸到时便已经想要开溜，但是声音传播的何其快速。

    还没等其祭出飞剑，便已经被顺眼望来的女子看到了身影。

    听着后方一群女子的娇呼，男子此时一点欲念都没有了。

    要知道，这可是天蓝宗后山。

    在这里洗澡的女子，都是些真传女弟子，或是内门的女弟子。

    修为不用说，自然是比自己高了太多。

    听到身后细细碎碎穿衣服的声音，男子将头用手抱住，随后便蹲在地上等待众女的到来。

    心中却是暗自无奈，这次被这群女人抓住，自己的绝技还有没有可能再次施展？

    “好哇，原来是你这个色狼！”

    “真没想到，上次差点被逐出师门，这次竟然还敢来偷看。”

    “我们不是已经换过地方了吗？怎么这色狼还能找到？”

    “不知道呢，说不定啊，他是跟踪我们过来的。”

    “可是，就他这修为......跟踪我们？”

    “哎呀不管啦，管他怎么跟来的，把他抓到掌教那里去，让掌教把他逐出师门。”

    “对对对，抓住他找掌教去。”

    “.......”

    男子听到这群女人的话语，心中暗叹，果然两个女人在一起就像2000只鸭子，这一小会就说出这么多话。

    不过一听要抓自己找掌教，男子却是急了，他虽然也勤奋修炼，但是资质却并不是多么高。

    修炼几十年，到现在也就筑基期的修为。

    这个修为被赶出宗派，想死还是不想活了？

    “各位大小姐，你们不要为难我了，我只是路过啊，路过就被东西砸到了，我什么都没有看到啊......”

    男子此时也不捂着头了，站起身来对着众女便一把鼻涕一把泪的说了起来。

    “谁知道你的，说不定啊，是哪位前辈见你鬼鬼祟祟，特意警告你的呢。”

    “就是，不做亏心事，不怕鬼敲门，你这么鬼鬼祟祟的，谁知道你要干什么？”

    “对呀，别以为我们不知道你，你个大色狼！”

    “......”

    男子听着众女的话语一脸无语，这能怪他么？

    还不是在传功殿找到的那个闻香识女人的功法太过那啥。

    “各位大小姐，饶过我这一回吧，我真的是路过，以你们的修为，我哪里能跟上不是？”

    男子无奈，打又打不过，跑也跑不掉。

    现在只能看自己的嘴炮能力到底怎么样了。

    希望能把这一关给糊弄过去吧......

    就在男子心中暗自祈祷的时候，从天边飞来一道人影。

    “刘蟒，唉......”

    人影飞下，看着眼前的刘蟒一阵叹气。

    周围众女看着飞来之人，顿时便行了一礼。

    “拜见掌教。”

    “拜见掌教。”

    刘蟒见到本宗掌教到来，顿时也低头行了一礼。

    心中却是暗道完了，掌教这次亲自前来，该不会是帮这帮女子收拾自己来了吧？

    “刘蟒，自从几十年前本座将你带上山来，你也一直兢兢业业，但怎么最近如此荒唐？”

    掌教一脸的恨铁不成钢，看着刘蟒眼中闪过一丝叹息。

    “掌教......我......我知道错了。”

    刘蟒见掌教看着自己一脸叹息，顿时便软了下去。

    当即便拜倒在地，随后开始认起错来。

    “行了行了，刘蟒，宗门有一个任务，原本是想让阿兰去的，既然你撞上了，那就由你去吧，正好，在外面反省反省。”

    掌教摇了摇头，说完之后才看向众女。

    “你们自己小心些，不要老是在外面洗澡，被人看光了以后还怎么嫁人？”

    “掌教，我们不嫁人，天蓝宗能嫁出去的师姐能有几个？”

    “就是呀掌教，我们天蓝宗全部由女弟子组成，好不容易来了个男子，您却还让其出任务。”

    “你想让他看光啊？要不你嫁给他得了，嘻嘻......”

    “......”

    掌教揉了揉额头，这才一脸无奈地说道：

    “行了行了，就算嫁不出去，也要爱惜自己的身子，就这样，我先带刘蟒去议事，这任务可不简单呢。”

    掌教说完之后，也不管旁边嬉闹的众女，用法力托起刘蟒后，直奔大殿而去。
------------

第一百七十八章 最强升级（求订阅8/10）

    “刘蟒，此次出宗，这个任务交给你，我不太放心，这便再送你一套法宝，希望你能平安吧......”

    “记住，就算任务完不成，那也要保住性命，听到了？”

    淡淡的女声从掌教口中传出。

    刘蟒闻言点了点头，随后才一脸恭敬道：

    “掌教，我刘蟒，乃是我天蓝宗唯一的男弟子，这任务就算再难，弟子也定当完成！”

    掌教摇了摇头，眼神却望向了别的地方。

    “行了，拿着这个戒指，这是空间戒指，给你的东西都在里面了，记住，平安回来。”

    淡淡的声音响起，这次却夹杂着一些刘蟒不懂的情绪。

    “是！掌教，我这就出发。”

    刘蟒点了点头，这才接过空间戒指，随后再次行了一礼，这才往殿外走去。

    “唉......和他的性格，还真是像呢......”

    掌教望着殿外越行越远的身影，眼中浮现出一丝雾水。

    ......

    “唔......掌教这次怎么这么大方？防御法器，攻击法器，还有一堆金子？”

    “发达了发达了，竟然还有穿行梭......”

    此时的刘蟒，正一边朝着山下走去一边看着空间戒指众的物品发出阵阵惊叹。

    “唉......如今离开宗门，可就有一段时间看不到宗门的师妹和师姐了，真是有点忧桑呢。”

    走出山门之外，看着后方的宗门位置，刘蟒发出一声感慨。

    随后便祭出飞剑，朝着任务所在的方向飞去。

    这次出门，是送一件物品，不是其他的，就是那枚空间戒指。

    空间戒指在这修真界内很稀有，此次去送空间戒指的原因，掌教却没有和他说。

    只是让他尽早送到一处宗门之内。

    那处宗门距离天蓝宗虽说不算太远。

    但是以他筑基期的修为，想赶到那个宗派，却也需要好几个月。

    “走吧走吧......先把东西送到，再说其他。”

    刘蟒摇了摇头，操控着脚下的飞剑再次提升了一些速度。

    “叮，最强升级系统启动......”

    飞在半空之中，刘蟒的脑海之中突然出来一道声音。

    这声音在极为安静之下显得颇为吓人。

    只见刘蟒吓得差点直接从飞剑上跌落下去。

    “是谁？谁在说话？”

    刘蟒飞都不飞了，直接降落在地拿着飞剑朝四周喊道。

    “叮，最强升级系统启动，请宿主唤出系统界面查看。”

    一道系统提示音再次从刘蟒的脑海之中传来。

    刘蟒戒备片刻，发现四周并没有人之后，这才将信将疑地呼唤了一声。

    “系统面板。”

    就在刘蟒脑海之中想到这个词的时候，在其眼前突然出现一道白色的系统面板。

    上方数个选项将刘蟒的注意力拉了过去。

    “功法”、“丹药”、“法宝”、“升级”。

    四个大大的按钮在刘蟒眼前浮现。

    刘蟒想也没想，当即便朝着自己最缺的功法一栏点了下去。

    在天蓝宗这个女修门派之内，功法向来都只有女修的功法。

    这也是刘蟒会去修炼“闻香识女人”那种功法的缘故。

    “无敌天功，由某个极为强大的存在创造出来的神级功法，需要兑换点：999999999999。”

    “无敌地功，由某个极为强大的存在创造出来的神级功法，需要兑换点：999999999999。”

    “无敌人功，由某个极为强大的存在创造出来的神级功法，需要兑换点：999999999999。”

    “......”

    “八荒诀，天级功法，需要兑换点：999。”

    “六合诀，天级功法，需要兑换点：999。”

    “葵花宝典，神级功法，需要兑换点：1。”

    刘蟒看着这一大堆神级天级功法眼神放光。

    随后便看到自己的兑换点余额：1000。

    皱了皱眉，也不知道这兑换点怎么来，不过天级功法只需要999，恐怕极为难得吧？

    这个世界，天级功法可是最为顶级的功法了，大多由一些大派所拥有。

    而他自己所在的天蓝宗，只是一个二流门派。

    门派之内修为最高的，也就是掌教，分神期的修为。

    摇了摇头，刘蟒从功法界面退出，随后点击了丹药界面。

    “无敌天丹，一颗成就混元大罗金仙，需要兑换点：9999999999999。”

    “无敌地丹，一颗成就大罗金仙，需要兑换点：999999999999。”

    “无敌人丹，一颗成就太乙金仙，需要兑换点：99999999999。”

    “......”

    “二转金丹，一颗成就元婴期，需要兑换点：99。”

    “一转金丹，一颗成就金丹期，需要兑换点：9。”

    “筑基丹，一颗成就筑基期，需要兑换点：1。”

    刘蟒看着无数散发着浓郁光芒的丹药流着口水。

    但是看到其上一连串的999......刘蟒连忙捂住了自己的口袋。

    虽然里面并没有钱，但这是习惯性动作。

    看着丹药流了一地口水之后，刘蟒退出了丹药界面，开始看起法宝来。

    “三相之力，来自远古的神器，一击可杀混元大罗金仙，需要兑换点：99999999999999。”

    “无尽之刃，来自远古的神器，一击可杀大罗金仙，需要兑换点：9999999999999。”

    “饮血剑，来自远古的神器，一击可杀太乙金仙，需要兑换点：999999999999。”

    “......”

    “寒光剑，一击可杀元婴期，需要兑换点：999。”

    “寒冰剑，一击可杀金丹期，需要兑换点：99。”

    “寒玉剑，一击可杀筑基期，需要兑换点：9。”

    看着这一连串的999，刘蟒叹了口气。

    “还是有把好武器牛啊，管你来的什么人，给我出把三相之力，一击抹杀有木有？”

    摇了摇头，刘蟒关闭了法宝界面，眼光转到升级那一栏。

    “当前等级：0。”

    “升级所需经验：100。”

    升级界面和前面的光芒闪闪来比，看起来稍显寒酸。

    就只有一个升级的按钮，但是任凭刘蟒怎么按，按钮是灰色的并没有提示弹出。
------------

第一百七十九章 出窍期（求订阅9/10）

    刘蟒砸吧砸吧嘴，也不知道这个经验值怎么获得。

    摇了摇头，脑筋一转之下，却又想到了自己的兑换点余额。

    “到底是选功法呢？还是武器呢？还是提升修为的丹药？看起来都好牛X的样子啊。”

    刘蟒看着眼前的三个选项开始犹豫不决起来。

    想到最后，刘蟒面色一狠，直接点进了丹药一栏。

    “叮，是否购买三转金丹，一颗成就出窍期，需要兑换点：999。”

    “是！”

    “叮，购买成功，三转金丹已经发放，请注意查收。”

    就在刘蟒购买了三转金丹之后，一个小玉瓶从空中掉落。

    刘蟒眼疾手快，顿时便接住了从空中掉落的小玉瓶。

    “呼，出窍期？嘿嘿嘿......”

    看着手中的小玉瓶，刘蟒发出一阵阵刺耳的笑声。

    “还有一个兑换点，要不就换了《葵花宝典》算了，这还是神级功法呢，就是不知道价格怎么会这么低。”

    刘蟒挠头，将小玉瓶收起之后，便将眼光放到了《葵花宝典》之上。

    “叮，是否购买《葵花宝典》神级功法，需要兑换点：1。”

    “是！”

    “叮，购买成功，《葵花宝典》已经发放，请注意查收。”

    听到系统提示正朝空中看的刘蟒突然眼前一黑。

    随后便在海量信息的冲击之中直接晕了过去。

    ......

    “欲练此功，必先自宫？”

    刘蟒看着功法前面大大的八个大字，脑袋都有些转不过弯来。

    “系统！我要退货！！！”

    “叮，本系统出售的功法童叟无欺，概不退换。”

    刘蟒：......

    刘蟒此时的内心是崩溃的，早就知道便宜没好货的道理。

    可是自己怎么就鬼迷了心窍，还硬生生地往上撞呢？

    无语片刻，刘蟒甩了甩头，随后从空间中拿出那个小玉瓶。

    这空间戒指反正是在自己身上，趁现在还没给别人，自己先用着再说。

    这样也方便不是？

    刘蟒点了点头，随后便四处寻找起隐蔽的地方来。

    这次可是要突破修为的，万一到时候被人打断，那可就大大的不好了。

    终于......

    刘蟒在一处山崖之下直接挖了个洞。

    这周围实在是没有什么好点的洞穴，有些是空间太过狭小。

    有些则是臭气熏天，明显就是某种动物的洞穴。

    刘蟒无奈，只得在一处山崖之下挖出一个洞穴，将入口封死之后。

    再弄出几个出气孔，随后便小心翼翼地拿出小玉瓶。

    这玉瓶好似也不是凡物，在黑暗之中闪烁着莹莹光彩。

    照得四周都一片透亮。

    刘蟒见状点了点头，以后去黑暗的地方不用担心没有光照了。

    不过随即又想到，自己修为突破之后可就是出窍期修士了，到时候夜视还不是很简单？

    摇了摇头，托着小玉瓶的刘蟒直接作出无心朝天的姿势。

    随后便小心翼翼地将丹药从小玉瓶之中拿出。

    三转金丹通体金黄色，在玉瓶的光芒下，显得有些梦幻。

    “这丹药......”

    刘蟒正仔细端详着眼前的丹药，只见金色的丹药在玉瓶的光芒照耀下。

    显得有些透亮，仿佛一块半透明的金子一般，在刘蟒的眼前晃动。

    “啊呜......”

    却是刘蟒欣赏完丹药之后，顿时便将丹药整个吞了下去。

    丹药入口即化，滚滚能量从化开的丹药之上流入刘蟒的丹田之内。

    “轰......”

    刚刚吞下不过十几秒，刘蟒却已经从筑基期突破到了金丹期。

    而他的修为，还在疯涨，金丹初期，金丹初期巅峰，金丹中期......

    金丹后期，金丹后期巅峰，金丹后期圆满......

    “轰......”

    一股散发着元婴期修士独特韵味的气势从刘蟒的身体所在地散发而出。

    而此刻，刘蟒依旧沉浸在修炼之中。

    元婴初期，元婴初期巅峰，元婴中期......

    元婴后期，元婴后期巅峰，元婴后期圆满......

    “轰......”

    修为再一次突破，此时的刘蟒，浑身散发着一股独特的韵味。

    这股韵味，是从元婴期开始，一直到大乘期，身体自然而然散发而出的一股韵味。

    只不过每个阶段散发出来的韵味有强有弱罢了。

    而此时，刘蟒身上散发而出的韵味，则是表示着刘蟒此时已经是出窍期修士。

    出窍期初期，出窍期初期巅峰，出窍期中期......

    刘蟒的修为一直在以火箭的速度一样暴涨，一路直接冲上了出窍期后期圆满，这才停了下来。

    “这......就是出窍期后期圆满的实力吗？”

    进过了这一次疯狂的提升修为，刘蟒的眼中闪过一丝迷茫。

    直到其感受到自己体内那汹涌澎湃的法力，以及自己被温养得极为坚韧的身体。

    刘蟒眼中闪过一丝兴奋，这种极为强大的感觉，如同自己此时已经无敌于天下了一般。

    “砰......”

    挥出一道法力，法力飞过，直接将入口处的阻碍全部扫清。

    “哈哈哈，出窍期的实力，果然非同一般。”

    刘蟒面带笑意，看着自己的双手一脸感叹。

    笑了一阵之后，刘蟒这才一拍脑袋，掌教给自己的法宝还没炼化呢。

    想到此处，刘蟒也不急着出去了，准备在这山洞内将法宝炼化再说其他。

    只见刘蟒往地上一坐，随后便一挥手，从远处用法力拉来一个巨石将洞口封住。

    随后便从空间戒指之中拿出了两件器物。

    “风华羽，修士用来赶路的羽毛，用之可减少法力消耗，而且能够提升赶路速度，由一种名为风华鸟的鸟类妖兽羽毛所炼制。”

    “水蓝剑，攻击法器，攻击极其强大，出窍期之下无人能挡，由天外陨铁，加之深海蓝晶石所造，极为珍贵。”

    看着眼前两样珍贵的法器，刘蟒不由得再次想起了宗门内的师妹师姐们，以及那面冷心热的掌教。

    至于是不是想起他们洗澡时候的场面......那就不知道了。

    半晌之后，刘蟒将嘴角流出的液体擦去，随后才开始输入法力炼化起两件法器来。
------------

第一百八十章 天蓝山庄（求订阅10/10）

    “嗡......”

    摆放在刘蟒手中的风华羽突然发出一阵颤抖。

    紧接着，水蓝剑也发出一阵颤抖。

    刘蟒眼前一亮，却是已经将两件法器彻底炼化。

    “有了这两件法器，到那个宗门应该很快。”

    刘蟒点了点头，这才从地上站起，随后挥手将堵住洞口的巨石移开。

    “风华羽，出！”

    来到外面，只见刘蟒嘴中念念有词，随后猛然指向天空。

    “砰......”

    一团巨大的羽毛出现在了天空之上。

    羽毛洁白无瑕，仿佛天上的云彩一般，丝毫不引人注意。

    而且，羽毛还被精心裁剪成了云彩的模样。

    见到风华羽竟有如此妙用，刘蟒不由得点了点头，再次暗叹掌教出手就是大方。

    暗叹一声后，这才纵身一跃，直接来到了风华羽之上。

    “听我号令，疾！”

    在风华羽之上输入了些法力，随后念念有词地说了声咒语。

    风华羽便开始缓缓加速起来。

    站在风华羽之上，刘蟒感觉自己整个人都变大了一般。

    看着下方一座座袖珍型的山峰，再看看周围急速往后倒退的云朵。

    “啊，这日子，神仙不换呐......”

    刘蟒美滋滋地躺倒在风华羽之上，眯着眼睛一副极为享受的表情。

    “叮，系统任务发布：偷窥。”

    “叮，右前方三百里处正有两名女子洗澡，正是偷窥的好时机，快去偷窥一分钟不被发现。”

    “叮，完成系统任务可获得兑换点：1000点。”

    “叮，任务失败：抹杀！一分钟都坚持不了，死了算了！”

    正当其一副志得意满表情的时候，系统提示不甘寂寞地跳了出来。

    看着任务的提示，刘蟒目瞪口呆，虽然偷窥是自己的老本行，但是这么发布任务不......太好吧？

    目瞪口呆片刻后，刘蟒看到了任务失败后面的抹杀。

    猩红的两个大字让刘蟒激灵灵打了个冷战。

    “走走走，不就一分钟吗，只要不是天空再次砸下东西，这次肯定不会被发现！”

    刘蟒一边嘴中喃喃着给自己打气，一边贼眼乱瞄。

    随后......

    只见这货将风华羽一收，随后便直接往右前方飞了过去。

    系统已经给他做了标记，所以在标记的指引下，刘蟒很快便来到了一处泉水旁。

    “姐姐，你说，姥姥为什么不让我们去外界啊？”

    “我也不知道啊，但是听姥姥说，外面特别危险，尤其是男人，千万不要被男人拐走。”

    “哦，我知道啦，姥姥也跟我说过，姥姥说，男人是禽兽，只会骗我们的心。”

    “嗯，对，反正姥姥不让我们出去，在这里也挺好啊，为什么要出去呢？”

    “姐姐，可是我听前几年来这里做客的那个姐姐说，外面的世界很精彩，比我们想象的，要精彩很多。”

    “可是姥姥不让我们出去，难道你想偷偷跑掉？”

    “我可不敢......要是被发现了，那就完蛋了。”

    “......”

    听着一旁两名少女的对话，刘蟒听得一愣一愣的，这个世界上竟然还有没出过门的少女？

    想到这里，刘蟒又想起了天蓝宗里的师姐师妹们。

    摇了摇头，天蓝宗的师姐师妹至少还见过自己这个男的。

    但是现在看起来，这两名少女的姥姥，好像不是个好惹的主。

    看了眼系统对偷窥时间的倒计时，发现已经快要到头了。

    “姐姐，你有没有闻到什么气味？”

    “气味？”

    被称作姐姐的那名少女闻言轻嗅起来。

    “有，这里有一股奇异的味道，但是我从来没有闻过这种味道。”

    少女一脸疑惑地朝着旁边的少女说道。

    “姐姐你不是修炼出了五感神通吗？听一听，看一看，就知道了呀。”

    “嘻嘻，你不是也快修炼成了吗？你怎么不听一听，看一看呢？”

    “我......我学艺不精嘛，姐姐你比我岁数大，功力自然精深，还是你来吧......”

    被称作妹妹的少女红着脸说道。

    “好，那你帮我护法，我来看看。”

    “嗯，姐姐你放心，我会看好的。”

    听一旁的少女说完，那名被称作姐姐的少女也不出声，直接变端坐在泉水之内。

    开始运起神通来。

    而此时在一旁的刘蟒此时预感到了不妙，见系统倒计时已经完成，正想逃离时，却已经晚了。

    “大胆贼子，竟敢在我天蓝山庄撒野！”

    从远处传来一声厉喝，正准备逃跑的刘蟒闻言心中哀嚎一声：苦也！

    随后便直接趴在地上等待那名女子的到来。

    “贼子！竟敢......竟敢......”

    来人被气得直打哆嗦，指着刘蟒都快说不出话来了。

    那道声音的主人此时正站在刘蟒身前一脸煞气的看着趴在地上的刘蟒。

    在看到一旁正在洗澡的两名少女时，这名被两名少女称之为姥姥的女子便已经预感到发生了什么。

    而就在这时，两名少女也已经穿好衣服来到了女子身边。

    “姥姥......”

    两名少女一脸恭敬，对着女子行礼道。

    女子淡淡点头，眼光却一直停留在刘蟒身上。

    良久之后。

    “也罢也罢，既然天意如此，那......唉......”

    女子转头看了眼两姐妹，再看了眼趴在地上装死的刘蟒。

    “起来，随我一起去正殿之内。”

    女子狠狠地剐了一眼刘蟒，随后拉着两名姐妹往这处山林之中的一处庄园飞去。

    刘蟒见女子远去，也不含糊，直接便跟着女子往那处庄园飞去。

    山庄之内。

    “你可是天蓝宗那唯一的男弟子？”

    女子端坐首位，而那两姐妹，则是站在女子身后，偶尔偷偷的瞧刘蟒一眼。

    仿佛在分辨男人和女人之间的差别一般。

    “这......前辈怎么知道？”

    刘蟒说话不经过大脑，见女子询问，便直接反问了过去。

    “哼，要不是看到你身上的天蓝宗服饰，就算你是出窍期修士，我也能将你斩杀当场！”

    夹杂着一丝怒气的声音从女子口中传出。

    刘蟒这才发现，下山太过匆忙，竟然忘记换衣服了......
------------

第一百八十一章 混元大罗金仙

    见刘蟒低着头着不说话，女子俏脸一寒。

    “别以为是天蓝宗唯一的男弟子我便不敢治你，等着，我这就发讯息，让你们掌教来领人。”

    女子说着果真翻手之间取出了一块玉简，对着玉简掐了个诀之后，才开始说道。

    “掌教，你那男弟子在我天蓝山庄闯祸了，还想要弟子的话，就来天蓝山庄领人吧！”

    在刘蟒目瞪口呆之下，只见女子说完之后直接将玉简收起。

    随后淡淡的瞥了自己一眼，哼了声之后才说道。

    “去那边随便找个屋子住下，等你掌教来了，再来处置你。”

    刘蟒闻言这才反应过来，却是张口结舌说不出话来。

    “还不快去？别想着跑，就你那点修为，逃不出去的。”

    女子见刘蟒不说话，还以为他是想逃跑，顿时便冷哼一声将其用法力推了出去，正好推到一处房屋旁。

    “就在这里住着，等你掌教来吧。”

    淡淡的声音传来，随后却又隐没消失。

    留下目瞪口呆的刘蟒望着眼前的房屋欲哭无泪。

    “叮，任务完成，奖励兑换点：1000。”

    “叮，发生未知错误，系统正在紧急修复中......”

    “叮，未知错误修复失败......”

    正目瞪口呆的刘蟒被三道提示音惊醒。

    随后才急切地唤出了系统面板。

    仔细观察一会之后，却发现系统面板根本什么问题都没出现。

    正当其一脸疑惑挠头的时候，眼角余光却突然瞥到了一处不对劲的地方。

    兑换点余额：∞

    此时的刘蟒，脸上的表情十分精彩。

    看着余额后面那大大的无穷大符号......

    “我......我特么这是要发了？”

    刘蟒嘴中呢喃自语，愣了好一阵都没有回过神来。

    “叮，是否购买三相之力，来自远古的神器，一击可杀混元大罗金仙，需要兑换点：99999999999999。”

    “是！”

    “叮，购买成功，三相之力已经发放，请注意查收。”

    “叮，是否购买无敌天功，由某个极为强大的存在创造出来的神级功法，需要兑换点：999999999999。”

    “是！”

    “叮，购买成功，无敌天功已经发放，请注意查收。”

    “叮，是否购买无敌天丹，一颗成就混元大罗金仙，需要兑换点：9999999999999。”

    “是！”

    “叮，购买成功，无敌天丹已经发放，请注意查收。”

    “......”

    看着眼前的一瓶丹药，以及一本金黄色的功法，再加上一把三角形的奇异武器。

    刘蟒眼中的光彩越来越浓。

    “哈哈哈哈哈哈哈......以后想偷看谁洗澡就偷看谁洗澡，谁能发现我？”

    一阵阵猥琐的笑声从刘蟒嘴中传出。

    看着眼前的三种流光溢彩的物品，刘蟒嘴角都快咧到耳后根了。

    “吃吃吃，先成就那什么混元大罗金仙再说！”

    刘蟒眼神放光，眨眼间拿起一旁的金黄色功法一拍。

    顿时，金黄色功法便化作一道流光进入了刘蟒的脑海之内。

    “嗡......”

    一股股金黄色的流光进入了刘蟒的脑海之内，随后便深深地刻印在了刘蟒的灵魂之中。

    “呼......”

    半晌过后，刘蟒缓缓睁开双眼。

    “这世间，竟有如此精妙绝伦的功法，真是让人难以置信......”

    刘蟒嘴中呢喃，手上却是不慢，顺手将一旁的无敌天丹拿起。

    随后便扔进了自己嘴中。

    “轰......”

    无敌天丹入口即化，几乎是瞬间，便化作一道道精纯的能量进入了刘蟒的身体之内。

    一道道法则在刘蟒灵魂之处浮现而出，让刘蟒的修为，以及境界，全部扶摇而上。

    由于境界跟得上修为，却也没有造成其他强烈的动静。

    只不过刘蟒的身体变得越来越返璞归真。

    仿佛此时端坐在地的是一位从来没有修炼过的普通人一般。

    一道道修为关卡被刘蟒突破，他的境界也越来越高。

    地仙，天仙，真仙，金仙，太乙真仙，太乙金仙，大罗真仙，大罗金仙......

    伴随着境界的疯涨，刘蟒的修为也同样是水涨船高。

    一道道规则之力在刘蟒身体之外浮现，显化出一阵阵地涌金莲的景象。

    惊得原本天蓝山庄的女子脸色大变。

    随后便带着两名少女来到了刘蟒所在的房屋之外。

    看着周围一片片金莲四处飘荡，女子感受到了一股股精纯的灵力在四周回荡。

    在将信将疑的吸收了一片金莲之后，女子眼前一亮，瞬间便吩咐身后两名少女一起修炼起来。

    因为刚刚只是吸收了一片金莲，她的修为便已经从分神期突破到了合体期。

    这是多么惊人的速度？

    她原本卡在分神期已经一千多年了，而如今？

    吸收了一片金莲之后，却已经突破为合体期的修士。

    这金莲的效用无法想象。

    这里本来又是她的地盘，不趁机修炼才怪了。

    而就在女子和那两名少女沉浸在修炼之中的时候，从远方突然飞来一道身影。

    见此地竟然有如此异象，顿时便直直飞落下来。

    “师姐，这是怎么了？怎么会有如此异象出现？”

    人影降下之后，便发现了正沉浸在修炼中的女子，以及那两名少女。

    当即呼唤一声。

    此时沉浸在修炼中的女子闻言，这才转过头来望向人影。

    “师妹，你这唯一的男弟子可了不得，进来一起修炼吧，对修为有极大的好处。”

    女子却是认出了，来人正是天蓝宗的掌教，也就是她的师妹。

    也不多言，顿时便邀请自己的师妹进来修炼。

    天蓝宗掌教将信将疑，缓缓走入金莲所覆盖的地方之后，这才眼前一亮。

    不由暗赞一声：“好浓郁的灵力。”

    “师妹别愣着，快取些金莲修炼。”

    女子见自己的师妹愣在原处，顿时便催促起来。

    天蓝宗掌教这才点了点头，尝试着吸收起一片金莲来。

    “这......这金莲......”
------------

第一百八十二章 先天

    在天蓝宗掌教目瞪口呆的注视下，金莲缓缓融入了自己的体内。

    随后自己的修为便突破了一大截，达到了合体期修士的程度。

    见到金莲竟有如此功效，女子眼前一亮，也顾不得其他，瞬间也进入了修炼状态。

    ......

    “这......就是混元大罗金仙的实力？”

    刘蟒此时看着自己挥手之间撕裂出的一道空间裂缝一脸懵比的喃喃道。

    “掌教？”

    转头一看，瞬间便看到了站在一旁修炼的四女。

    而四女，此时也感觉到了周围的灵力变得微弱起来。

    所以却也一个个的睁开了双眼。

    “刘蟒？这是怎么回事？”

    掌教双目直视刘蟒，一脸疑惑地问了起来。

    而刘蟒，此时正抬手掐算着自己的来历。

    “原来如此，原来如此，我说天蓝宗怎么会收男弟子，原来......”

    算出之后，刘蟒面露悲伤，随后便看着眼前的天蓝宗掌教。

    “姑姑，我是过儿啊......”

    “过儿，你终于记起姑姑了吗？”

    “姑姑，我记起来了，我是过儿......”

    （以上内容纯属虚构，如有雷同，纯属巧合。）

    “姑姑，我......”

    一声姑姑从刘蟒的嘴中传出。

    天蓝宗掌教顿时捂住了自己的嘴巴，眼中闪过一丝惊慌。

    “姑姑，事情的原委我都知道了，我父母他们......送我前来之后，便已经过世了，还望姑姑节哀。”

    夹杂着一丝丝悲伤的话语从刘蟒口中传出。

    而天蓝宗的掌教，闻言却是身形一颤。

    “你......你说什么？他们？他们......”

    天蓝宗掌教一脸不可置信，明明当初说好的......怎么会？

    天蓝宗掌教脑海之中闪过一对夫妻将刘蟒送入天蓝宗，随后便一起离开的场景。

    而自己当时，刚刚接任天蓝宗的掌教，师尊已经已经飞升而去。

    无助之下，也只能将刘蟒收入山门，做了个普通弟子。

    原本以为他们还会再回来，将刘蟒接走。

    可谁知......竟是这样的结果......

    “刘蟒，你父母......是怎么死的？”

    夹杂着微微颤抖的声音从天蓝宗掌教嘴中传出。

    “姑姑......他们当时被一大教所追杀，为了保下我，已经同前来追击的那些人同归于尽了......”

    “那......追杀他们的大教，是哪个大教？”

    天蓝宗掌教的声音夹杂着愤怒，以及强烈的杀意。

    “姑姑放心，那大教我已经知晓，这便将其覆灭。”

    刘蟒此时的话语也夹杂着无穷怒火，任谁的父母被杀，估计也是这心情。

    “死！！！”

    只见刘蟒猛然喝出一声，随后一手伸进了虚空之中。

    透过虚空看去，是一个繁荣昌盛的大教，教内无数弟子在空中穿行。

    突然......

    “看，上面是什么？”

    “什么？那是谁的手掌？竟然如此巨大？”

    “看看看，要落下来了，不会是冲我们来的吧？”

    “放心，教内有老祖坐镇，伤害不到我们的。”

    “.......”

    无数惊呼声从下方传出，随后便只见几道流光从教内极速往上。

    迎着巨掌便攻了上去。

    但是然并卵，以刘蟒此时混元大罗金仙的修为，击杀这几名大乘期的修士，自然是轻而易举。

    “轰......”

    一声巨大的轰鸣声在此处响起，抹灭一方大教之后。

    刘蟒仍然觉得不解气，随后精神力放出，将所有这个大教的修士全部击杀之后。

    再将他们的灵魂抽出，投入在系统兑换的一个法器之中。

    法器之中模拟十八层地狱的场景，而这些灵魂，则是一遍遍地在十八层地狱中循环往复。

    “姑姑，大教已经被灭，他们的灵魂也会日日受那十八层地狱之苦。”

    此时，刘蟒才转头望向了自己的姑姑，也就是天蓝宗的掌教。

    “此事全凭你做主，姑姑累了，先回天蓝宗了。”

    天蓝宗掌教闻言一叹，这才摇了摇头，说了声之后，便直接瞬移回到天蓝宗内。

    此时的天蓝宗掌教，修为也已经达到了金仙期，至于其他三女，也跟天蓝宗掌教的修为相仿。

    见自己的姑姑回了天蓝宗，刘蟒这才注意到一旁的三女。

    “三位，我们在此别过，我......也要先回天蓝宗了。”

    刘蟒说完之后，也不等三女反应，直接便瞬移到了天蓝宗内。

    ......

    何松此时正在一处枯寂的宇宙之中飞行，当他把系统丢给刘蟒之后，便已经从那个世界离开。

    而刘蟒系统的错误，是他离开之前就设定好的，不开挂，怎么能显示出系统的流弊？

    而现在，何松漫无目的地在宇宙之中飞行，看着周围的奇异光景，何松摇了摇头。

    “好像......好久没去打劫了呢？”

    细细的呢喃声从何松口中传出。

    “唔......这个宇宙好像有些奇特？”

    “这个也还行，感觉强者挺多的样子。”

    “咦，这个宇宙的气运怎么这么强？竟然掩盖过了周围数十个宇宙？”

    ......

    “小子，在这个世界，过的怎么样？”

    “还好。”

    “看你这样子，若非有极大的机缘，恐怕永远都无法突破先天，还好？”

    “我有机会。”

    “怎么？靠你那几个满肚子心眼的义子？”

    “......”

    “不用你说，我也知道。”

    “我怕，除了你那老大，其他人......呵呵。”

    “就算只有老大，我也有机会。”

    “你啊，还是这么冥顽不灵。”

    “实在没办法了，我会找你的。”

    “......”

    一名老者，此时正闭目假寐，但脑海之中却和一道声音互相争辩。

    但是到最后，老者还是摇了摇头，他也知道自己机会不大。

    到时候要是得不到那东西，恐怕......

    “唉......”

    老者叹了口气，见声音再也没了回应，这才缓缓从座椅上站起。

    “唉......先天，先天......谈何容易？”

    摇了摇头，老者缓缓走入里屋，此时也是日落西山，是时候就寝了。
------------

第一百八十三章 绝世王朝

    七月初七，大昆国，宣城钟府。

    此时的钟府门口，人来人往，只见一个个平常看都看不到的大人物络绎不绝。

    看这钟府的装扮，恐怕是府内有人要过寿。

    “钟老太爷到......”

    随着一道声音响起，原本就显得人满为患的钟府，顿时骚动起来。

    “是钟老爷子，钟老爷子可了不得啊，一个人便撑起了整个钟府。”

    “对啊，钟老爷子这辈子，听说啊，曾经和前任皇帝都把酒言欢过。”

    “丝......了不得，了不得，钟老爷子这辈子，过的可真的是精彩。”

    “谁说不是呢，看，钟老爷子出来了。”

    “......”

    迎着众人的议论声。

    一个老者缓缓走来，老者白发苍苍，眉须皆白，但其双眼，却是炯炯有神，面容不怒自威，看上去充满了威严。

    随着老者越来越近，众人的恭祝声也齐齐响起。

    “苏星，代斧王恭祝钟老爷子福如东海，寿比南山！”

    一名身着紫袍的男子弯腰朝着老者恭贺道。

    老者点了点头，此人他认识，乃是大昆国的一个皇子。

    “孙立，代家族恭祝钟老爷子事事顺心，天伦永享。”

    一名身着黑袍的男子也弯腰恭贺。

    老者点了点头，看其身着的衣物，明显是一个京城大家族的后人。

    “好了，诸位能来，钟某多谢！”

    老者此时已经走上首位，随后便朝着下方众人拱了拱手，示意众人不用如此多礼。

    “老爷子这是哪里话，我等晚辈受之有愧啊。”

    “对啊，老爷子客气了，我等晚辈能来为老爷子祝寿，已经是天大的荣幸了。”

    “......”

    听得众人如此说，老者只是摇头，随后便坐下开始品尝起首座上的食物来。

    ......

    寿宴整整过了三天，三天之后，宾客都已散去。

    钟府。

    一处房屋之内。

    “过些天，就是龙门大会，你们随我去参加龙门大会。”

    老者坐在首位，眼睛却如有厉芒闪出一般盯着下方的几人。

    “义父，你知道龙门大会在哪里召开？那不是只有皇家和四大世家才知道吗？”

    下方一名男子闻言震惊，顿时便问了起来。

    “这些你们不用管，先在钟府等待三天，三天之后，我便带你们前往龙门大会所在的地方。”

    淡淡的声音响起，老者摇了摇头，好似有什么话不想说出口一般停顿了一下，但接下来却又缓缓开口。

    “这次前往龙门大会，希望，你们能帮义父办一件事。”

    “义父所说何事？只要我们办得到，必定为义父办。”

    老者点了点头，看着下方神色各异的众义子。

    “此事不难，只需你等其中有人拜入仙门之后，为义父讨得一颗破障丹，即可。”

    下方众人闻言齐齐一愣，破障丹他们都听过，是用来突破先天期的丹药。

    “义父，只要我能被仙长看中，就算不入仙门，也定当为义父求来一枚破障丹！”

    下方第一位的老大，也就是老者最大的义子，钟天闻言说道。

    听得自己的义子如此说，老者点了点头。

    “你们在钟府之内住下，等到三天之后，便一起出发，去参加那龙门大会吧。”

    老者淡淡的说了一声之后，也不等下方众人反应，顿时拄着龙头拐杖朝门外走去。

    “是！义父！”

    在其身后，反应过来的众人顿时齐齐应是。

    老者缓缓走出房间，随后面露感慨地望了眼天空。

    摇了摇头，老者也不管身后传来的嘈杂，直接便走回了自己的卧房之内。

    “老伙计，自从我穿越而来，你便一直和我说话，我却不知道你是人是鬼。”

    老者苦笑着在心中想着。

    因为他知道，只要在心中思考，那道声音肯定能得知自己的想法，就像......现在。

    “我不是人，也不是鬼，钟山，今日，我送你一个机缘，抓不抓得住，就看你自己了......”

    声音缓缓传来，闻言的钟山眼前一亮。

    自从穿越而来，他就一直在想，自己的金手指呢？

    虽然跟随他而来的，有一颗红色的珠子，但是他问了那道声音，得知那道声音并不是红色珠子所化。

    而且，声音似乎从来都只和自己聊天，至于其他事情，自己只能在其话语中，捕捉到一鳞半爪的蛛丝马迹。

    但是今天，却说要送自己一份机缘，这让钟山如何不激动？

    “机缘就在此处，你只有一天的时间寻找，若是寻不到......”

    声音说了一半，随后便沉寂下去。

    随后，在钟山的脑海之中，却闪出了一个红点标注的位置。

    伴随着自己身体移动，而缓缓晃动。

    钟山一脸懵比，看着自己身上的一个光点。

    “不就是这里么？”

    钟山一手抓起自己头顶的一颗光球。

    虽说是光球，但仿佛是有实体一般，在钟山手中散发出一阵阵柔和的光芒。

    “叮，绝世王朝系统启动。”

    一道不含丝毫感情的机械合成音在钟山脑海之中响起。

    钟山：......

    “系统？”

    钟山挠头，作为一个穿越得够早的穿越者来说，还不知道系统这个名词。

    他穿越而来之前，只知道电脑的系统，系统流小说还没有兴起。

    钟山将信将疑地唤出系统面板。

    “武将”、“文臣”、“法宝”、“丹药”、“功法”。

    五个分类直接将钟山的注意力吸引了过去。

    “丹药？”

    钟山此时最缺的，就是丹药了，自然而然，最吸引他的，就是丹药。

    “一转金丹，一颗成就筑基期，需要兑换点：1。”

    “二转金丹，一颗成就金丹期，需要兑换点：10。”

    “三转金丹，一颗成就元婴期，需要兑换点：100。”

    “四转金丹，一颗成就出窍期，需要兑换点：1000。”

    “......”

    看着从低到高排列的各种丹药，钟山原本古井无波的脸庞此时都充满了兴奋。

    有什么能比修为，更让人兴奋的呢？

    要知道，这个世界，只要有了实力，便什么都有了。
------------

第一百八十四章 九龙方天玉

    看到这里，钟山再也坐不住了，看着系统面板面色一阵潮红。

    “你还在吗？这系统......这系统是真的吗？这上面的丹药......”

    钟山脑海之中疯狂呼唤着那道声音，希望那道声音能给他一个完美的解释。

    钟山此人，轻易不会相信别人，就连一穿越过来，便在自己脑海之中响起的声音也有着极大的戒备。

    此时实在是激动得不能自已，不然也不会如此失态。

    “你放心，我也是从地球而来，送你的机缘，就是此物。”

    淡淡的声音在钟山脑海之中响起，仿佛这个大机缘只是一个小玩具一般。

    钟山闻言一愣，他不是没想过这声音是从地球带来的，只是听到这语气......

    摇了摇头，将心中的想法抛出脑海。

    “武将”、“文臣”、“法宝”、“丹药”、“功法”。

    这五个选项自己还只看了丹药一项呢，接下来，再看看其他的。

    念头一转，便直接关闭了弹药一栏，接着，钟山直接进入了“功法”一栏之中。

    “九阳神功，人阶功法，需要兑换点：1。”

    “九阳天功，人阶功法，需要兑换点：1。”

    “九阴神功，人阶功法，需要兑换点：1。”

    “九阴天功，人阶功法，需要兑换点：1。”

    “......”

    看着功法一栏那些人阶功法，以及更加高级，也更贵的地阶，天阶功法。

    钟山面色不变，心中却是翻起了惊涛骇浪。

    只因为这些人阶功法下方，都写了几个大字。

    “凡人功法。”

    而地阶，天阶功法下方，则是写着。

    “仙人功法。”

    凡人，不就是指的自己？而仙人？多么高不可攀的存在？

    钟山眼中闪过一丝波澜，很显然，这系统上的功法将其惊到了。

    “呼......”

    缓缓呼出一口气，钟山面露坚定之色，这才缓缓将功法一栏关闭。

    “接下来，看看法宝吧。”

    钟山微微呢喃，随后便直接点开了“法宝”一栏。

    “乌金刀，人阶武器，一击可杀筑基期修士，需要兑换点：1。”

    “紫金刀，人阶武器，一击可杀金丹期修士，需要兑换点：10。”

    “黑金刀，人阶武器，一击可杀元婴期修士，需要兑换点：100。”

    “白金刀，人阶武器，一击可杀出窍期修士，需要兑换点：1000。”

    “......”

    “斩天刀，神级武器，一击可灭大千世界，需要兑换点：.......”

    看到一击便可击杀修士，钟山的瞳孔微微放大。

    “一击可杀？一击可杀？这......”

    钟山沉浸在震撼之中无法自拔，实在是这些武器对他的震撼实在是太大了。

    如果来个人告诉你，给你一把刀，你就能将地球一刀毁灭，你会不会信？

    钟山此时就是这个状态，出于内心，他希望这是真的。

    但是出于理智，他又觉得这可能是那道声音在跟他开玩笑。

    “不管了，先看完再说，就算只能在心里爽爽，也要爽完啊......”

    钟山沉思片刻，这才直接退出了法宝一栏，眼看着只有两个选项没有看过了。

    “武将。”

    钟山也不纠结，直接点击了武将界面，至于文臣？

    要文臣干什么？他钟山，还需要文臣？

    钟山有这样的底气，并不是他恃才傲物，而是对于自己的智商有自信。

    “一阶武将，可正面击杀筑基期修士，需要兑换点：1。”

    “二阶武将，可正面击杀金丹期修士，需要兑换点：10。”

    “三阶武将，可正面击杀元婴期修士，需要兑换点：100。”

    “四阶武将，可正面击杀出窍期修士，需要兑换点：1000。”

    “......”

    “武将，原来是这样的么？”

    钟山低声呢喃，目光深邃地看着眼前一排排的武将。

    某种不知名的情绪，从钟山脑海之内爆发，那种情绪，叫做：野心。

    “有了这些武将，还有丹药，法宝，功法，绝世王朝吗？原来如此！”

    摇了摇头，钟山将脑海之中的想法抛出。

    随后才退出了武将界面，打开了文臣界面。

    “一阶文臣，可辅助君王处理国家大事，对于君王绝对忠诚，需要兑换点：1。”

    “二阶文臣，可辅助君王处理国家大事，对于君王绝对忠诚，需要兑换点：10。”

    “三阶文臣，可辅助君王处理国家大事，对于君王绝对忠诚，需要兑换点：100。”

    “四阶文臣，可辅助君王处理国家大事，对于君王绝对忠诚，需要兑换点：1000。”

    “......”

    看着文臣这一栏，钟山的眉头逐渐皱起，虽说上面的介绍是一样的，但是......

    价格相差这么多，能一样才怪了，这文臣，好像要自己摸索。

    “呼......”

    轻呼一口气，钟山摇了摇头，这才将文臣一栏关闭。

    “叮，宿主已查看系统面板。”

    “叮，系统任务发布：建立王朝。”

    “叮，系统特送九龙方天玉，空灵珠一枚。”

    “叮，完成任务，可获得兑换点：10000点。”

    一连四道系统提示音将钟山惊醒。

    “建立王朝？”

    钟山低声呢喃，他刚刚就在想，建立那绝世王朝。

    现在系统任务发布，自然是正合其心意。

    “老朋友，这系统，究竟是真是假？”

    钟山微微沉吟，心中却忽而向那道神秘的声音问了起来。

    “真。”

    过了好一会，脑海之中才传来回应，虽说只是一个字。

    但是钟山却面露轻松地点了点头。

    “看来，是要准备将这大昆国......”

    细细碎碎的呢喃声从钟山口中传出。

    随后，钟山便召来仆人、家将，在密室之内商讨了一整天。

    傍晚时分，钟山从密室之内走出，而召集来的仆人、家将，却一个个消失了踪影。

    只听得钟府下方传来阵阵微小的“轰隆隆......”之声。

    也不知钟府下方，到底是何物在震动。

    “现在，是该看看，要兑换什么东西了......”

    钟山早就发现，自己兑换点那一处，是有余额的，上方明明白白地写着：余额：......
------------

第一百八十五章 血魔功

    钟山早就发现，自己兑换点那一处，是有余额的，上方明明白白地写着：余额：2000。

    1000点兑换点，钟山正思考着该用这兑换点换什么。

    功法？丹药？法宝？武将？对于文臣，钟山此时并不考虑。

    时间，就在钟山皱着眉头思考利弊的时候缓缓流逝。

    直到某一时刻，钟山点了点头，却是已经下定决心。

    修为，才是最重要的，至于其他的？

    钟山摇头，有了修为，其他的全部都会有。

    而自身修为弱小，就算拿着神器，恐怕啊也会被人抢夺。

    想到这里，钟山眼中闪过一丝坚定，随后唤出系统面板。

    “叮，是否购买四转金丹，一颗成就出窍期，需要兑换点：1000。”

    “是！”

    “叮，四转金丹已经发放，请宿主查收。”

    系统自带的空间之内，一个小玉瓶静立在其中闪闪发光。

    “还有1000点，那就......”

    钟山眼光深邃，看向武将那一栏。

    “叮，是否购买四阶武将，可正面击杀出窍期修士，需要兑换点：1000。”

    “是！”

    “叮，四阶武将已经发放，请宿主查收。”

    钟山眼眸一转，刹那间，便看向了系统自带的空间之中。

    一个身着染血长袍的男子此时正端坐系统空间之内。

    其手中一把巨大的关刀闪烁着浓浓的血色光芒。

    其身后黑色带些血红的披风，在虚空之中缓缓摇动。

    一身纯黑色的战铠，仿佛被血液浸透一般，闪烁着微微的血色光芒。

    男子面容冷酷，一股股杀气从其身上扑面而来。

    看着系统空间之内端坐的人影，钟山嘴中连连道好。

    “好好好，有如此猛将，我的绝世王朝才能稳若泰山！”

    钟山面露兴奋，随即一挥手，直接将那道人影从系统空间之内召唤而出。

    “吕布，拜见陛下！”

    但是人影出来之后的第一句话就让钟山愣了。

    他实在没想到，在这里，还能见到地球的传奇人物。

    “吕布？你的马呢？”

    钟山左看右看，还是没找到吕布的坐骑在哪里，不由得问出了声。

    “陛下，在这修士的世界，没有马，我也能帮助陛下南征北战！”

    一道声音将钟山的思绪拉了回来，这才想起，这里可不是地球了。

    而是一个，修士满地走的世界，在这个世界骑马？

    钟山都被自己蠢哭了......

    无语片刻，钟山唤来仆人，让其不用管吕布之后。

    这才对吕布说道：

    “你去屋外，没有我的命令，一个人都不准放进来，违令者，杀！”

    “是！陛下！”

    吕布行了一礼，随后便走出门外拉上了门，随后如同门神一般站在门外。

    “现在，是轮到我自己，提升实力了！”

    钟山眼中闪过一丝兴奋，此时的他，刚刚过完80大寿。

    可想而知，在这80年以来，钟山一直在准备，让自己突破先天。

    但是足足等了80年，钟山还是后天巅峰的修为。

    故此，钟山才会不时感叹，先天，先天......

    定了定神，钟山缓缓团坐在地。

    然而坐下之后，钟山蓦然发现，自己没有功法......

    没有功法怎么突破？

    这是一个问题，钟山不由得陷入了沉思......

    “叮，检测到宿主现缺一功法，系统特送神级功法一部。”

    “叮，神级功法《葵花宝典》发放成功。”

    两道系统提示音将钟山惊醒，随后便看向系统空间之内。

    一本泛着金黄色的功法正在其中缓缓沉浮。

    意念一动，钟山直接将功法拿出，随后也不需要翻看，功法直接化为一道金黄色的光晕融入了钟山体内。

    “嗡......”

    神级功法就是不一样，一道道夹杂着玄妙气息的金黄色线条开始在钟山的灵魂之内生根发芽。

    待得片刻后，钟山缓缓睁开了双目。

    “坑爹啊！！！”

    一声哀嚎从钟山所在的房间之中传出。

    惊得站在门口的吕布打了个哆嗦，想也不想，便直接撞开房门走了进来。

    “陛下，发生了何事？为何如此......”

    吕布进来之后话才说到一半，就看到钟山正双目发红的盯着自己。

    顿时，后面的话语就再也说不出来了，这是来自系统的威压，武将永远都会臣服于君王麾下。

    见吕布话说到一半便低下头去，钟山这才缓过了神。

    “吕布啊，起来吧，你那里可有功法？能够突破到出窍期的功法？”

    淡淡的声音从钟山口中传出，仿佛刚刚那声哀嚎并不是他所发出一般。

    “陛下，吕布只有血魔功，乃是生来便自带的，如陛下需要，吕布这便写出。”

    吕布此时腿肚子颤了颤，这才缓缓回应道。

    刚刚那道威压可真是吓到他了，这就是陛下的威严吗？

    吕布心中闪过一丝惊骇，现在陛下才只是凡人而已，就有如此强大的威严。

    以后修为上来了，那恐怕......

    “嗯，你写出来吧，有什么要注意的地方也写出来，我拿来参考参考。”

    就在吕布惊骇的时候，淡淡的声音从钟山嘴中传出。

    “是！陛下！”

    吕布也不含糊，直接走到一旁的桌边，随后便开始写起功法来。

    《血魔功》

    乃是吕布生来自带的功法，拥有成为天级功法的潜力。

    每杀一人，便能增长一道血魔煞气，直到煞气凝聚成丹，是为金丹期。

    《血魔功》

    此功法对于心性的强度有极大的要求。

    如果心性不达标，很容易陷入疯魔状态，六亲不认，成为毫无理智的杀戮怪物。

    此功法，适合战场的将军习练。

    ......

    钟山看着眼前的《血魔功》功法，眉头紧紧地皱着。

    这功法好是好，杀人便能升级，但是......

    摇了摇头，到底要不要修炼，钟山此时还拿不定主意。

    叹了口气，钟山将手中的《血魔功》放下。

    随后面色一整，系统任务不是赠送10000点兑换点么？

    完成系统任务不就是了？

    到时候，一万点兑换点，能多出很多出窍期的战力了。

    “吕布，你......”
------------

第一百八十六章 十万金丹

    “吕布，我命你即刻率军，将大昆王朝攻克。”

    淡淡的声音从钟山口中传来，此时正拜到在地的吕布闻言眼前一亮。

    “是！陛下！吕布身周自带10万精锐，吕布愿带着这10万精锐，为陛下效死！”

    只见吕布面色发红，仿佛对于攻城略地有着一股奇特的信仰一般。

    “哦？自带10万精锐？都是什么修为？”

    钟山此时也来了兴致，还以为要从自己这里带兵呢，没想到武将竟然自带军士？

    “陛下，10万军士，尽皆金丹期，还有一百元婴期统领。”

    吕布的声音逐渐高亢，想来也是对于自己手下的军士极有自信。

    “十万金丹？一百元婴？还有一个出窍期武将......”

    钟山面色呆滞，在他看来，这兵力可以横扫这座巨岛了有木有？

    没错，钟山所在的这处，是一个岛屿，岛屿极其巨大，仿佛是一座巨大的陆地一般。

    而在岛屿之外，是钟山还未曾探索到的地域。

    “去吧，将大昆国拿下之后，在回来。”

    淡淡的话语从钟山口中传出。

    “陛下，需不需要我留些军士守护陛下的安全？”

    吕布此时却还是有些不放心，陛下身旁就自己一个武将，还是留些军士守护的好。

    钟山闻言点了点头，算是默许了。

    “吕布先行告退。”

    吕布再次行了一礼，随后便缓步往外走去。

    “刷刷刷......”

    只见吕布从房门而出，随后四周瞬间便出现了两百金丹期军士，以及两个元婴期的军士。

    吩咐了一阵，吕布直接提着手中的大刀往城外走去。

    “唉......功法啊，功法......”

    钟山见吕布离开，顿时便捂着自己的脑袋喃喃自语。

    他可不想练那个什么《葵花宝典》。

    功法开篇的“欲练此功，必先自宫。”

    八个大字在钟山脑海之中回荡。

    摇了摇头，钟山将脑海之中的想法甩出，随后便缓缓站起身来。

    “如今，有了这个系统，那也不必去那什么龙门大会了，跟义子们说一声吧。”

    微微叹了口气，虽说知道自己的义子们是什么心思，但是钟山之前还是将希望放在了他们身上。

    但是如今？钟山冷笑一声，随后缓缓地带着两名元婴期军士走向了义子们的住处。

    “老太爷到......”

    行到义子们的住处，早就有机灵的仆人开始喊了起来。

    这一句话喊出，义子们的住处顿时响起一阵鸡飞狗跳的声音。

    “义父”“义父”“义父”“......”

    一声声恭敬的话语从一个个义子口中说出。

    他们此时内心极为兴奋，龙门大会啊，那可是成仙的机会。

    这让他们如何不兴奋？成仙，成仙，成为那高高在上的仙人。

    听着义子们表面恭敬的话语，钟山面无表情，微微点了点头之后，这才开口说道。

    “这龙门大会，咱们不去了，你们都回去吧。”

    前方各个义子闻言大惊，他们正做着成为仙人威风八面的美梦呢。

    哪里知道，自己的义父竟然说不去了？

    “义父，这是为何？为何突然就不去了？这可是成仙的机会啊！”

    “就是啊义父，这成仙的机会，50年才能有一次，就这么不去了岂不可惜？”

    “义父，难道您不想突破先天了吗？突破先天，可是能延长寿元的。”

    “义父说什么就是什么，你们一个个干什么呢？义父是你们这些做义子的能质问的？”

    “......”

    听着下方一个个惊呼的义子，钟山摇了摇头，望向自己最大的义子，钟天。

    “钟天你过来，义父有话跟你说。”

    也不管其他义子的表情，钟山直接向钟天招了招手。

    “义父......”

    钟天此时被气得浑身都有些发红了，气喘如牛地望着后方一群义弟。

    “钟天，你是我第一个义子，虽然不是最有天赋的，但是......义父最看好的，就是你，你知道为什么吗？”

    “义父，孩儿不知，还望义父解惑。”

    “你呀，暂时我先不和你说，你慢慢的，就会自己感觉出来，你和他们的不同之处。”

    “义父......”

    “好了，站到我身后去，我跟他们说几句话。”

    “是！义父！”

    钟天闻言在钟山身后站定，钟山点了点头，这才望向还在吵闹的众义子。

    “好了，为父说的话，从来都不曾改变过，你等......都回去吧。”

    “这......义父，还望义父能告知孩儿原因，不然孩儿......孩儿就不回去了。”

    “义父，您是有什么难言之隐吗？说出来让我等帮您想想办法啊。”

    “是啊义父，您这样不明不白就把成仙的机缘让出，这......让我们如何心服啊。”

    “......”

    钟山看着愈加激动的众人，有些无奈地摇了摇头。

    “来人呐，将他们，都给我扔出去，赶回各自家中，我钟山，不认他们这些义子了！”

    淡淡的话语从钟山口中传来，惊得众人目瞪口呆。

    “义父......义父，这是为何？这是为何？”

    “义父，孩儿知道错了，还望义父垂怜，不要赶我们回去。”

    “义父......”

    就在众人呼唤钟山的时候，钟山摇了摇头，拉着钟天便离开了这片地域。

    “啊......”“啊......”“啊......”

    “我是义父的义子，你们竟敢如此对我？”

    “竟敢废我修为，你们等着，我要去找义父治你们的罪！”

    “啊......”

    听着后方传来的惨叫声，以及一声声威胁。

    钟山面无表情，自顾自的拉着钟天回到了自己的房间之内。

    “义父......他们，他们......”

    微微有些颤抖的声音从钟天口中传来。

    此时的钟山，已经在自己房间内的桌旁坐下。

    见得钟天欲言又止，钟山摇头低笑一声。

    “天儿，你是不是觉得，义父此举很不妥？”
------------

第一百八十七章 方天玉玺

    “天儿，你是不是觉得，义父此举很不妥？”

    “不是，义父做的事，从来都是对的。”

    “嗯，既然你也说是对的，那么，你又何必想要为他们求情呢？”

    “我......我只是觉得，他们罪不至死而已，既然义父做了，那一定是有义父的道理的。”

    “哈哈，天儿，你何时听到我说要他们死了？只是废除修为罢了，以后啊，他们就老老实实待在家中养老吧。”

    钟山爽朗一笑，随后才摇了摇头。

    “出去吧，你就在这住下，至于他们，会有人安排的，去吧......”

    “是！义父！孩儿告退！”

    钟天见自己义父如此说，心中的石头也落了地，顿时便行了一礼，缓缓走了出去。

    “老伙计，你说我这做法，会不会让他寒心呢？”

    “看来你对那些义子，还真有了些感情，不过你不必如此，要是你带他们去那龙门大会，他们会怎么对待你？”

    “唉......是啊，看来是人老了，心，也开始老了。”

    “你才几岁，就说老？”

    “哈哈，也是，跟你比起来，我还年轻着呢。”

    “......”

    在脑海之中与那道神秘的声音聊了一会，钟山这才睁开了双眼。

    “现在，就开始炼制那玉玺吧，有备无患。”

    钟山嘴中低声呢喃道。

    说着，钟山直接扭动了屋内的一处机关。

    “咔咔.......”

    一声微小的机关开启声从地面传来。

    只见钟山身旁的一处地板突然抬起，露出下方一条不知通往何处的阶梯。

    钟山见此，也不惊讶，直接就顺着阶梯往下方走去。

    一个密室之中，钟山此时正站在一个桌子旁。

    手中拿着一块玉，却是那系统赠送的九龙方天玉。

    这玉也不知是从何而来，接触到玉石之后，钟山脑海之中就浮现出了玉玺怎么炼制的过程。

    沉吟片刻，钟山从系统空间之中取出了一个珠子，却是那系统赠送的空灵珠。

    “斯拉......”

    只见钟山直接取出一把匕首将自己的手臂割破。

    一道道鲜血宛若泉水一般流出，直直落入空灵珠之内。

    半晌过后，空灵珠已经被钟山祭炼成功，只见一个圆球在桌面上沉沉浮浮。

    发出的柔和光芒照耀着四周宛若白昼一般。

    见得如此，钟山点了点头，随后一手抓起旁边的九龙方天玉。

    随后便将九龙方天玉放进了空灵珠之内。

    “昂......”“昂......”“昂......”

    刹那间，只听一道道龙吟声从空灵珠之内传出。

    只见玉石上的九条玉龙，仿佛活了过来一般，开始在空灵珠之内乱窜起来。

    钟山见此不仅不慌，嘴角还露出一丝笑意。

    按照系统的说法，九条龙都有灵性的话，就是最高级的玉玺。

    不过要是没有异宝镇压，九龙可能就会钻破空灵珠，从而消失无影。

    对于镇压的异宝，钟山早有打算，只见其将手中拿着的龙头拐杖一扭。

    一个血红色的珠子便从龙口之中脱出。

    这颗血红色的珠子，就是带他来到这个世界的那枚珠子，只是不知道有何作用而已。

    能带着自己穿梭到这个世界的宝物，如果还是镇压不住的话，那这世间，肯定也没有什么东西能够镇压了。

    看了眼血红色的珠子，钟山感叹一声，随后便直接将珠子放入了空灵珠之内。

    “嗡......”

    珠子进入空灵珠之后，顿时便发出一声轻颤。

    只见原本在空灵珠之内乱窜的九条玉龙，顿时便像饿死鬼见到美食一般，直直往血红色珠子扑去。

    眼见血红色珠子就要被吞，正当钟山面露急切时。

    “嗡......”

    血红色珠子再次轻颤。

    这次的轻颤，九条玉龙便好似被施了定身法，保持着原本抢夺珠子的姿势，便定住不动了。

    “呼......”

    钟山缓缓呼出一口气，他刚刚还真怕珠子就这么被吞了。

    要是珠子被吞，那肯定没有异宝用来镇压，而这玉玺？肯定是毁掉了。

    到时候，自己就哭去吧......

    定了定神，钟山将脑海之中的想法抛出。

    不是已经成功了吗？何必想那么多呢？还是先祭炼吧。

    想到这里，钟山面色一变，顿时抓住空灵珠，将其转化为一道玉玺的模样。

    玉玺上方，是九龙盘绕，共同夺取血红色珠子的异象。

    而玉玺下方，则是缓缓浮现出八个大字。

    “受命于天，既寿永昌”

    八个反着的大字，在钟山的控制之下，缓缓在玉玺下方浮现。

    只需大印盖下，便能浮现出“受命于天，既寿永昌”八个大字。

    “这玉玺是九龙方天玉所化，便叫其方天玉玺吧！”

    细细的话语从钟山口中传出，而此时的玉玺，也被钟山取了名字。

    “方天玉玺！”

    有了这个玉玺，钟山便能建立王朝，运出玉玺，便能享受那镇压天下的极致力量感。

    这玉玺，乃是一国的象征，君王的象征。

    而就在钟山完成了玉玺制作之时，系统提示音在此时响起。

    “叮，恭喜宿主制作出神级玉玺，系统特赠神级封神榜一份。”

    “叮，恭喜宿主制作出神级玉玺，系统特赠兑换点：1000点。”

    突然响起的两道系统提示音将钟山从兴奋之中唤醒。

    “哈哈哈哈哈哈......瞌睡来了送枕头，有了这些兑换点，我就能突破修为了！”

    钟山眼中闪过一丝兴奋，想起了此时还静悄悄躺在系统空间的四转金丹。

    “嗯，先将玉玺放入系统空间，放在这里的话......”

    钟山兴奋过后，便立即冷静了下来，随即缓缓将玉玺放入系统空间。

    随后才面色一肃，将系统空间的玉瓶取出。

    “叮，是否兑换九阳仙功，可以修炼到金仙期的功法，需要兑换点：1000。”

    “是！”

    “叮，九阳仙功已经发放，请宿主查收。”

    听着系统的提示音，钟山直接望向了系统空间之内。

    一本浑身散发着淡淡白色光芒的书籍在系统空间之内沉沉浮浮。
------------

第一百八十八章 大昆国主

    一本浑身散发着淡淡白色光芒的书籍在系统空间之内沉沉浮浮。

    钟山也不含糊，直接将白色书籍取出，随后一拍。

    那散发着淡淡白色光芒的书籍便化为一道流光，径直融入到了钟山的身体之中。

    “九阳仙功，乃是某位修为极高的前辈所创，最高可修炼至金仙境界......”

    书籍化为流光进入钟山身体之内后，便立即化为一段段晦涩难懂的话语，在钟山的灵魂之内生根发芽。

    半晌过后，钟山这才缓缓睁开双眼。

    “原来如此，这功法竟然如此玄妙，当真是玄妙至极。”

    钟山摇了摇头，要不是有系统，就算给了自己功法，那也肯定看不懂。

    “好了，现在......是该要突破修为了。”

    钟山眼中闪过一丝兴奋。

    片刻后，钟山已经彻底冷静下来，这才从系统空间之内将玉瓶取出。

    修炼一途，最是需要平心静气，否则恐有心魔滋生。

    “那么，这就开始吧。”

    低声呢喃一声，钟山想也不想，直接将玉瓶打开，随后将丹药倒出。

    “好完美的四转金丹，这丹药......”

    看着眼前散发着微微金色光芒的四转金丹，钟山眼中闪过一丝惊艳。

    实在是太完美了，简直就是一个艺术品，让人恨不得拿在手中细细端详。

    而不是一口吞入腹中。

    “啊呜......”

    可钟山是什么人？竟然不受此丹药的诱惑，毅然决然地将丹药丢入口中。

    随后便缓缓运转起九阳仙功来。

    丹药入口即化，在放入口中的那一刹那，便已经转化为一道道精纯至极的能量。

    能量顺着肉身，缓缓流入钟山的经脉，丹田之内。

    “嗡......”

    钟山的身体抑制不住地发出一阵阵颤抖之声。

    随后一股筑基期的气势从钟山身体之内传出。

    “轰......”

    这股气势将周围的东西冲击得七零八落。

    而钟山原本花白的头发，胡须，全部以肉眼可见的速度迅速变黑。

    随着时间的流逝，钟山整个人从老迈不已的老者，变成了40多岁的中年男子模样。

    “轰......”

    一道金丹期的气势从钟山身体之上传来。

    但是这一次，钟山的身躯却再也没有变化，仿佛是一直停顿在了中年人的程度一般。

    伴随着修为的一次次提升，钟山身上散发的威严气息越来越浓重。

    ......

    “大昆国主何在，出来受死！！！”

    大昆国都城之外，十万人马发出一阵阵摄人心魄的怒吼。

    领头一名将军打扮的男子此时正站在靠近城墙的位置。

    这就是被钟山派来攻打大昆国的吕布，以及他那十万军士。

    “何方鼠辈，竟敢在我大昆王都之外放肆！”

    由于吕布来到大昆王都之外才唤出军士，所以突然出现的这十万军士将大昆国的守城将领吓得不轻。

    此时见下方挑衅，这才不得已的回了一声，随后却再次缩回了城楼之内。

    大昆王都之上。

    一条由全国气运凝聚而成的气运巨龙发出一声声怒吼。

    眼光死死地盯着吕布所在的位置。

    这个世界，每个人都有气运之说，由一国所有人的气运凝聚而成的气运巨龙。

    寻常的修士根本近不得身，只有归属于该国的修士，才能畅通无阻。

    “大昆国主何在，出来受死！！！”

    见得城内没有反应，吕布忍不住了，他可是接了陛下命令前来的，第一战可不能丢了脸。

    所以，吕布直接运起全身修为，朝着大昆王都吼了一声。

    一声之下，只见一道夹杂着庞大法力的血色人影从吕布口中窜出。

    人影怒吼一声，随后手持大刀迎着大昆王都之上的气运巨龙便一刀斩了下去。

    “昂......”

    见血色人影冲来，气运巨龙发出一阵怒吼，随后便迎头而上，直接跟血色人影撞击在了一起。

    “轰......”

    明明两个都没有实体，但是撞击在一起所发出来的声音，却让下方王都之内的所有人都觉得好似雷霆炸裂一般。

    一道巨大的冲击波从撞击之处荡漾而出。

    “噗......”“噗......”“噗......”

    下方无数普通人被这道冲击波直接压碎。

    就连修士，也几乎是同样的命运。

    “昂......”

    气运巨龙经过这一撞击竟然没有消散，反而是再次怒吼一声朝着血色人影直冲而上。

    “哼，找死！！！”

    就在气运巨龙朝着血色人影直冲而上的时候，下方站立的吕布看不下去了，顿时便发出一声冷哼。

    随后便直接飞行而上。

    “嘿！死！！！”

    手持大刀的吕布，眼中满是对于这条气运巨龙的杀意。

    飞至半空中，手中的大刀仿佛凭空便长了一般，以极快的速度伸出一道巨大的刀刃。

    巨大的刀刃仿佛横跨虚空一般，随着吕布一声怒吼。

    巨大的刀刃缓缓切过气运巨龙的身躯。

    “昂......”“昂......”“昂......”

    气运巨龙发出一声声悲鸣，随后在吕布再次挥下两刀之后，这才缓缓消散。

    “哼，不自量力！”

    吕布看着气运巨龙缓缓消散，顿时冷哼一声，随后双目望向了大昆王都之内。

    “大昆国主何在！出来受死！！！”

    城外，十万金丹军士一齐怒吼，整个虚空都仿佛要被震塌了。

    十万金丹军士的血气直冲霄汉，将天空之上的云彩都撕裂了。

    一道道金色的光芒从云彩之中透过，投射在这十万军士的身上，映射得众人仿佛是从神话之中走来的神兵神将一般。

    “这......这位大人，我......我就是大昆的国主，大人寻我何事？”

    一声略带颤抖的声音从大昆王都传出，随后便只见一名身着龙袍的男子在数十官员的陪伴之下，缓缓走出了皇宫。

    “大昆国主？本将奉命而来，覆灭你大昆王朝，你......可以去死了！”

    吕布见得此景，顿时便说明了原委，随后一手探出。

    “轰......”
------------

第一百八十九章 小鸡炖蘑菇

    不说吕布将大昆皇宫夷为平地，但说此时的钟山。

    “轰......”

    一道极为强大的气势在宣城之中弥漫而出。

    “呼......终于到达出窍期了么？”

    钟山缓缓站起身来，随后一脸喜色地感受着自己身体之内汹涌澎湃的力量。

    稍一握拳，一道法力从钟山手中冲出。

    “斯拉......”

    仿佛割破一片废纸所发出的声音，法力直接穿透了地下的墙壁。

    去势不减地直直窜入地下不知多深。

    看着自己一丝法力便有如此威力，钟山面色大喜，随后便哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈......有如此神丹，我的绝世王朝才能稳若泰山！”

    到了此时，钟山还是没有忘却自己的目的，建立绝世王朝！

    欣喜片刻，钟山的面色逐渐冷静下来，随后也不管周围七零八落的各种物体。

    从地下的密室之中走向上方。

    “咔咔......”

    一道细微的机关启动声从地面传出，只见房间之内，一块地板突然往旁边移去。

    露出下方的一道道阶梯。

    钟山从阶梯之中缓缓走入房间之内，再次扭动了一个物体。

    只见那块地板再次发出细微的“咔咔......”声，随后缓缓闭合。

    仿佛原地什么都不曾出现过一般。

    见得如此，钟山面色波澜不惊，他自己弄的机关，当然清楚其隐蔽性。

    “来人。”

    随着钟山一句话说出，原本站在门外的两名元婴期军士顿时走了进来。

    “陛下！”

    见得二人行礼，钟山点了点头。

    “吕布将军的状况如何了？”

    钟山却是知道，这些军士与武将之间，有着某种不同寻常的联系。

    “陛下，吕布将军已经攻克大昆王都，此时正率军进攻其他城市。”

    元婴期军士愈发显得恭敬，因为他发现，陛下此时的修为，自己竟然已经看不透了。

    要知道，陛下进入房屋内的时候，还只是凡人一个。

    现在出来之后，便已经是出窍期以上的人物，这怎么能不让其恭敬？

    “嗯，告知吕布将军，每去一座城，便报我钟山的名号，投降便罢，不投降，直接攻打。”

    钟山眼中闪过一丝狠厉，自从得到这个系统之后，他便已经安排了下去。

    现在的大昆王朝，恐怕已经有很多城市被自己派出的人暗中操控了。

    他钟山，在这大昆王朝经营几十年，什么样的准备没有？

    不吩咐下去的话，自己派出的人不就白死了？

    “是！陛下！”

    下方两名元婴期的军士恭敬道。

    随后便循着那道奇异的联系，朝着吕布传达了钟山的命令。

    而此时，正准备下令攻城的吕布一愣，随后便朝着城中喊道。

    “里面的人听着，我乃钟山陛下麾下之将，如果投降，钟山陛下仁慈，可恕你等无罪！”

    而城门之内，一个个人影面面相觑，随后，一道人影出现在城墙之上。

    “你说是钟山陛下的将士，可有凭证？”

    “哼，我吕布在此说话，哪里需要凭证？”

    “这......天王盖地虎。”

    “小鸡炖蘑菇。”

    “好，都是钟山陛下的臣子，将军可进来歇歇。”

    “既然同是钟山陛下的臣子，本将还需去攻打其他城市，这便先去了。”

    “吕布将军等等，周围的城池，早已被钟山陛下掌控，唯独北方还有几座城，将军可以去那里。”

    “哦？可有地图？”

    “有，这便为将军送来。”

    “......”

    就在吕布率军往北方而去的时候，一道密信来到了钟府。

    “周围几国虎视眈眈，还望陛下早做安排。”

    钟山看着密信之上的内容微微皱眉，周围？那几个王朝也蠢蠢欲动了么？

    摇了摇头，自己现在不宜外出，还是派些家将屯兵边境吧。

    “来人，让家将都来此处议事。”

    “是！陛下！”

    此时的钟府，早已知道自家老爷子想要当皇帝。

    顿时连口中的称呼也改变了。

    钟山点了点头，对于这称呼也是不置可否。

    随后，钟山便端坐首位，等待着家将的到来。

    “参见陛下......”

    “参见陛下......”

    “参见陛下......”

    “......”

    随着一个个家将的到来，钟山缓缓睁开双目，见一个个家将恭敬地站在下方。

    钟山点了点头，随后才一脸平淡道。

    “你等即刻收拾行装，随后领兵往边境出发吧，那里，需要你们。”

    “是！陛下！”

    “是！陛下！”

    “是！陛下！”

    “......”

    见得众人恭敬遵命，钟山挥了挥手，让他们出去。

    众家将也不敢放肆，最后一个个行了礼之后，这才缓缓退出房门之外。

    钟山看着众家将远去的背影微微叹了口气，还是自己人太少啊。

    摇了摇头，钟山再次朝外面说道。

    “你等，留下一百人，其余的，跟着他们，通敌者，杀！逃跑者，杀！守城不利的情况下，可出手协助。”

    “是！陛下！”

    房门之外，一百多金丹期军士，以及一位元婴期修士恭敬领命。

    随后便悄然跟随在了众家将之后。

    见得众人离去，钟山这才缓缓站起身来。

    “余下的人，去城中建个高台，就按照这个建吧。”

    钟山抬手之间挥出一张图纸。

    门外的元婴期军士闻言，将图纸接住之后，这才拜下道。

    “是！陛下，属下定当完成任务！”

    钟山点了点头，现在万事俱备，只等高台建好。

    再等吕布凯旋归来，便可登基称王了！

    “老伙计，这称王......”

    “怎么？你还不愿意？”

    “不是，皇帝啊......我以前都没想过，可如今......”

    “得了便宜还卖乖，你这系统本来就是绝世王朝，你想不当都不行。”

    “哎，我只是稍微感慨一下，并没有不当啊。”

    “嘿，你好意思说，其他人想当还没的当呢，你就知足吧。”

    “哈哈，是啊，其他人想当都没的当，是我矫情了。”

    “......”

    在脑海之中和那神秘声音聊了一会，钟山脸上罕见的出现了丝丝喜色。

    想来，也是对于皇帝这个位置，有着别样的感觉。
------------

第一百九十章 大靖王朝

    “报，吕布将军凯旋归来！”

    “报，陛下所要的高台已经建好。”

    “报，边境将士奋勇杀敌，将敌军杀退。”

    “......”

    这一天，一声声捷报从外界传来，钟山脸上的笑容从来没有断过。

    “好好好，你等随我，出城迎接吕布将军凯旋！”

    钟山连声道好，随后才领着一群钟府的人走向城外。

    钟山等人刚刚来到城外，便看到吕布已经率军也来到了城门之外。

    两方人马顿时发出一阵阵欢呼声。

    “陛下！末将幸不辱命！已将大昆王朝攻克！”

    吕布此时也看到了钟山，顿时便来到钟山身前拜下道。

    “好好好，吕布真乃虎将也！”

    钟山乐得都合不拢嘴了，看着眼前拜下的吕布，连忙将其扶起道。

    “陛下，末将不敢居功，还是陛下领导有方！”

    吕布一脸认真，拍起马屁来也是一点都不含糊。

    钟山都被其一脸认真拍马屁的表情逗乐了。

    “哈哈哈哈哈哈......好好好，让将士们先歇息歇息，明天一早，在城中高台之处，举行登基大典！”

    随着钟山一声命令，所有人都发出阵阵兴奋的吼声。

    尤其是那十万金丹期军士，发出的阵阵吼声硬生生将天空之中的云彩都撕裂了。

    震荡耳膜的吼声久久不停。

    ......

    此时的钟山，一身皇袍加身，面色肃穆的站在高台之下。

    高台有百米高，除了一人跟在钟山身后齐步往上，其他人都站立在台下。

    钟山一步步地走上高台，来到高台的最上方。

    此时的高台上方，放置着一个专门跪拜的绸柜台，还有一个方形的台子用来放置物品。

    钟山看着眼前的台子，一挥手，从系统空间之内取出方天玉玺，以及封神榜。

    随后缓缓将方天玉玺和封神榜都放上高台。

    轻轻地，钟山面对高台，跪了下去。

    “咚......”

    “一跪天！”跟随钟山上高台的那人对钟山高声喊道。

    “拜！”

    钟山面色肃穆，直接对着高台便一拜而下。

    “再拜！”

    “三拜！”

    “起！”

    钟山三拜之后，这才缓缓起身。

    “二跪地！”

    钟山闻言再次拜下。

    “拜！”

    钟山面对高台，迅速拜下。

    “再拜！”

    “三拜！”

    “起！”

    钟山三拜之后，再次缓缓起身。

    这拜下的程序，是必须要走的，每一位帝王，都会有这么一幕。

    “三跪国！”

    “拜！”

    随着旁边那人的喊声，钟山再次拜下。

    “再拜！”

    “三拜！”

    “起！”

    三跪九拜之后，钟山缓缓起身，神色肃穆。

    而一旁的人影，则是弓着身子，迅速退下了高台。

    转过身，钟山看着下方的数十万将士。

    除了那十万金丹，还有一些是没派出去的军士。

    看着眼前的数十万军士，钟山心中闪过一丝傲然。

    这，就是他钟山的军队，长剑所指之处，兵锋直指敌军！

    再次转身，钟山拿起原本摆放在高台之上的封神榜。

    这神级封神榜乃是系统赠送，在拿起的那一刹那，钟山便知道了其用法。

    “今日起，立国“靖”，受命于天，既寿永昌！！！”

    低沉而又夹杂着丝丝兴奋的声音从钟山口中传来。

    而就在钟山说出立国“靖”的时候。

    封神榜之上，整个正面，开始缓缓凸显出一个大大的“靖”字。

    “靖”字若隐若现，这是代表着，这张封神榜，从此便专属“靖”这个国号。

    同时，在最左边，一个大大的“王”字浮现而出，而“王”字后方，则紧跟着浮现出“钟山”二字。

    看到此处，钟山微微点头，随后拿起一旁高台之上的方天玉玺。

    沉思片刻，钟山手持方天玉玺缓缓印下，方天玉玺缓慢而又坚定地盖在了封神榜之上的“钟山”二字之上。

    而就在方天玉玺和封神榜接触的那一刹那。

    “昂！！！！！”

    一声滔天的龙吟之声从二者接触的地方传出。

    巨大的龙吟之声震得钟山的双手微微颤抖，声音传向高空，仿佛九天之上一条巨龙正在怒吼一般。

    而同一时间，一道道旋风吹起，在半空之中缓缓浮现出一条迎风飞舞的风龙。

    而就在众人惊异之时，风龙仿佛要独自对抗天地一般，迎着天空直直冲上。

    “昂！！！！！”

    风龙夹杂着一声龙吟冲上高空，瞬间冲破天空之中的云彩，露出上方散发着金色光芒的阳光。

    阳光照下，将钟山的身躯映射得仿佛一个金色的天神一般屹立在高台之上俯览众生。

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “......”

    一道道直呼万岁的声音从高台之下响起，仿佛海啸来临一般发出巨大的轰鸣声。

    众人的血气直冲霄汉，将整个高台四周的云彩全部冲散。

    一道道阳光降下，映射得众人仿佛那传说中的天兵天将正在参拜天帝一般。

    站在台上，钟山面色微微有些激动，刚刚的风龙绝对不是他弄出来的。

    而是方天玉玺和封神榜之间所产生的奇妙反应。

    而且，风龙，龙吟，这可是真龙天子的象征！

    这方天玉玺都没有吸收一国气运，这封神榜，还没有一片天地用来册封。

    竟然也能形成如此效果，可见这两个物品的不凡之处。

    看着高台之下一脸狂热看着自己的众将士，钟山将方天玉玺收入系统空间之内。

    而后，手持着封神榜一脸肃穆道。

    “即日起，钟天，为大靖王朝太子！”

    浩浩荡荡的声音从钟山口中传出，此时正站在台下的钟天面露惊喜。

    而与此同时，封神榜上，从左到右，在王字旁边浮现出“太子”二字，后上紧跟着出现了“钟天”二字。

    在钟山的国度之中，太子并不是储君，而是得到了钟山的认可，就算是庶民，只要钟山认可，便也能成为太子。

    “即日起，吕布，为大靖王朝第一军团统帅。”

    大靖王朝，只要大靖国一天没有踏入皇朝，便永远是王朝。

    王朝和皇朝之间的差距异常巨大，并不是随意能够打破的。

    所以，大靖王朝，此时刚刚立国，只能是王朝。

    而在封神榜之上，慢慢凸显出了“第一军团”“吕布”的字样。

    ......
------------

第一百九十一章 王朝福利

    ......

    立国号“靖”之后，钟山再封了一些官员，这才从高台之上下来。

    来到一处大殿之内。

    这是一处这几天才新建的宫殿，用做朝会之用。

    殿内。

    “吕布。”

    “末将在！”

    “命你率军出征，将四周蠢蠢欲动的王朝连根拔起。”

    “是！陛下！”

    钟山点了点头，随后也不管其他的官员，直接往外走去。

    “退朝！”

    一个人影站在一旁，见钟山离开，顿时便喊了一声。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    群臣叩拜，随后才缓缓退出大殿。

    来到自己的房间，钟山此时面露兴奋之色。

    因为刚刚他已经听到了系统提示音。

    “叮，系统任务完成：建立王朝。”

    “叮，完成任务，获得兑换点：10000点。”

    听到系统提示音的时候，钟山满脑子都在想，这10000点兑换点要怎么用。

    唤出系统面板，钟山开始查看起余额。

    余额后方那大大的：10000。

    将钟山内心的激情彻底引爆。

    10000点兑换点，一个分神期的修士，或者一颗5转金丹？

    钟山的面色渐渐平静下来，现在还不是兑换这些的时候。

    因为刚刚系统又传来了提示音。

    “叮，由于宿主已经建立王朝，王朝福利准备发放。”

    “第一等级：王朝，每天可得1000点兑换点。”

    “第二等级，皇朝，每天可得10000点兑换点。”

    “第三等级，帝朝，每天可得100000点兑换点。”

    “......”

    当听到这几声系统提示音的时候，钟山仿佛被一块巨大的馅饼砸中了一般。

    整个人都懵掉了。

    一天1000点兑换点？

    1000点兑换点能弄出一个出窍期修士了！

    还是自带10万金丹，100元婴的那种出窍期修士！

    1天一名，10天就是分神期修士，100天呢？合体期？

    这还只是第一等级的王朝，要是升级到皇朝，帝朝呢？

    那一天天下来......

    想到这里，钟山面色发红，以他的心性都无法控制住自己不激动。

    “好好好！我还以为只是能够兑换东西呢，没想到......更大的惊喜竟然在这里！”

    钟山细细呢喃，脑海之中闪过一幅又一幅曾经的画面。

    “叮，是否兑换五阶武将，可正面击杀分神期修士，需要兑换点：10000。”

    “是！”

    “叮，五阶武将已经发放，请宿主查收。”

    想到以后的场景，钟山也不含糊，直接便兑换出了一个五阶武将。

    先把王朝的构架弄出来再说，至于其他的，以后再兑换也不迟。

    反正每天1000点兑换点，足够自己兑换了。

    “叮，王朝福利发放，当前为第一等级：王朝，发放福利：1000点兑换点。”

    听着系统的提示音，刚刚兑换出五阶武将的钟山面色不变。

    随后便看向系统空间之内。

    一名手持巨大金黄色铁锤的男子正端坐在系统空间之内。

    男子身着一身黑甲，黑甲隐隐散发出一阵阵血色的幽光。

    身后的披风是纯黑色，仿佛不带任何杂质一般。

    男子面色坚毅，眼光之中闪现出一阵阵嗜血的光芒。

    看着男子的一身装扮，钟山满意的点了点头。

    一挥手，便将男子召唤了出来。

    “末将李元霸，拜见陛下！”

    刚被召唤出来，男子便径直朝着钟山拜下，随后将自己的姓名说了出来。

    钟山闻言点了点头，李元霸？就是那个挑衅天威而被雷劈死的那个？

    脑海之中闪过一丝想法，但脸上却是丝毫不露。

    “好，李元霸，朕在此封你为第二军团统领，你这便率军，跟随吕布将军去扫荡周围蠢蠢欲动的国家吧。”

    “是！陛下！”

    李元霸说完，便直接拿着他的大锤子冲了出去，想来对于上战场，也是颇为兴奋。

    而钟山此时，却是想起了系统之上的提示。

    武将兑换而出，便是唯一，可花费兑换点为其提升等级。

    也就是说，1000兑换点兑换出来的吕布，只需再花费9000兑换点。

    便能将吕布出窍期的等级提升至分神期。

    而其麾下的军士，也会整整提升一个等级。

    如今兑换而出的分神期李元霸，他就能召唤出10万元婴军士，以及100名出窍期军士。

    武将，每提升一个等级都是极大的强化，这不仅仅是武将自身，还附带着将其麾下的将士都强化一遍。

    “还有1000点，要不就换个文臣？正好也让他替我打理一下政务，反正是绝对忠诚的。”

    钟山摸了摸下巴，这才想起，自己现在还有1000点兑换点。

    点了点头，钟山顿时唤出系统面板。

    “叮，是否兑换四阶文臣，可辅助君王处理国家大事，对于君王绝对忠诚，需要兑换点：1000。”

    “是！”

    “叮，四阶文臣已经发放，请宿主查收。”

    钟山听到系统提示音之后点了点头，这才转移目光望向了系统空间之内。

    此时的系统空间之内，正有一名身着白袍的中年男子端坐其中。

    其手中拿着一把羽毛扇，也不知是何等妖禽身上的羽毛所制成。

    中年男子目光深邃，仿佛一眼便能望出人心之所想一般。

    一副白衣飘飘儒雅无比的文人做派。

    钟山点了点头，这诸葛亮的形象在他那个时候，也算得上是深入人心。

    他自然也是认得。

    一挥手，钟山也不拖沓，直接便将诸葛亮召唤而出。

    “草民诸葛亮参见陛下！”

    诸葛亮刚从系统空间之中出来，便看到了站立一旁端详自己的钟山。

    顿时便行了一礼，随后才缓缓说道。

    钟山闻言点了点头，也不纠结其他，顿时便道。

    “诸葛亮，朕在此册封你为国师，代朕处理些国家大事，你且去吧。”

    “是！陛下！”

    诸葛亮再次行了一礼，这才缓缓退去。

    如今钟山乃是大靖王朝的皇帝，所以，金口一开，便在封神榜之上留下了“国师：诸葛亮”、“第二军团统帅：李元霸”等等字迹。
------------

第一百九十二章 跑路

    见诸葛亮离开，钟山顿时便感觉自己闲了下来。

    不过，当君王，不就是有事让下面的人做么？

    钟山心中暗暗想道。

    “那么......是要给自己找些事情做了......”

    钟山摸了摸下巴，脑海之中却思绪急转。

    按照现在自己出窍期的修为，在这座岛上不说无敌，但肯定是最顶尖的人物了吧？

    “唔......既然这样，那就去那龙门大会玩玩？”

    钟山嘴中呢喃，他想去见识见识那龙门大会上的其他修士。

    点了点头。

    “来人，叫太子过来议事。”

    “是，陛下！”

    吩咐了一声之后，钟山等待一会。

    “父王，叫儿臣有何事相商？”

    屋外传来钟天的声音。

    “进来吧，不必这么拘谨。”

    钟山摇了摇头，看着眼前的钟天。

    “为父想去那龙门大会见识见识，你要不要跟为父去？”

    “父王想去，儿臣定当相随。”

    “好，那么，这就出发吧。”

    “来人，起驾！”

    “是！陛下！”

    屋外传来那两名元婴期军士的应和声。

    “走吧，天儿，咱们去那龙门大会，见识见识其他的修士。”

    钟山大手一挥，这才带着钟天朝着外面走去。

    于是就在龙门大会召开的这天，钟山带着钟天，以及100金丹，1名元婴期军士浩浩荡荡地朝着龙门大会召开的地方飞去。

    龙辇之上。

    “天儿，你可知道，外面这些军士是何等修为？”

    “儿臣不知，但是，从他们身上散发出来的气息，让孩儿觉得......”

    “很不舒服是吧？为父现在告诉你，他们都是金丹期的修士。”

    “金丹期？”

    “嗯，金丹期，修士的修为境界，以后你会慢慢明白的，我就不同你多说。”

    “是，父王。”

    “嗯，马上就要到了，为父让你见识见识其他修士的风采，哈哈。”

    “......”

    龙门大会召开的地方，乃是一处极为偏僻的山谷之中。

    当钟山等人乘坐龙辇来到龙门谷的时候，龙门大会此时已经召开了。

    钟山宛若天神一般，在周围上百金丹的簇拥之下在龙辇之内朝着龙门谷之中望去。

    “天儿，你看，这就是那龙门大会，修士高高在上，而下方众人，却只能以命相搏争那进入仙门的机会。”

    钟山摇头，看着下方已然开始厮杀的众先天期或是后天期的修士感慨不已。

    他当初何曾不是想让那些义子下场厮杀？好为其弄得一枚破障丹，助其修炼至先天境界？

    而现在......

    看着下方的众人，钟山摇头叹气，要不是有了系统，自己恐怕......

    摇了摇头，钟山转头看了眼一旁的钟天。

    “天儿，你要不要去试试？磨砺磨砺自己，放心，不会有性命之危的。”

    “好，既然父王想看，儿臣愿往。”

    “哈哈，来人，送太子下去，不到生死危机，不用管他。”

    听到钟山的话语，一旁站立的元婴期修士顿时行了一礼，这才将钟天送下。

    随后站在一旁的空地之上看着钟天厮杀。

    而下方，那些仙宗弟子早就已经看到了上方的龙辇，但却没有说什么。

    看着上方那人隐隐散发出来的气势，就算自己等人想说什么，那估计也没什么用。

    还不如直接无视他们，愿意看就看呗，反正在这里厮杀的只是些凡人而已。

    过了片刻，众仙宗弟子只见龙辇之上下来二人，其中一人进入了战圈，而另一个元婴期修为的修士，则是站在一旁看着。

    见得此景，众仙宗弟子也是明白了，感情是过来磨砺后人的。

    想到此处，目光却又极其隐晦地看了眼上方那宛若天神一般的人影。

    这人如此强大，但其后人怎会如此弱小？

    一团疑惑在众仙宗弟子脑海之中挥之不去。

    不说众仙宗弟子的反应，但说此时的钟天。

    钟天进入战圈之后便直接遭到了三人的围攻，三名后天巅峰的高手，围攻他一个后天八阶。

    “嘿！！！”

    钟天也不含糊，手中的大刀直接朝着众人就是一刀挥去。

    钟天此人，天生神力，其手中的大刀也是钟山为其特意打造。

    此时从钟天手中抡出的半圆形刀锋，已经来到了三名后天巅峰手中的武器之上。

    “砰......”“砰......”“砰......”

    只见那三名后天巅峰的高手直接被钟天一刀砍飞出去。

    被砍飞出去的三人，手中传来一阵阵颤抖，刚刚要不是各自运起真气抵挡，可能现在兵器都已经脱手而出了吧？

    “好好好，好小子，这么大力气！”

    三人其中一人狞笑一声，随后便使出了看门绝技“幻影步法”朝着钟天而来。

    却是打定主意，不和钟天硬碰硬，而是以极快的速度偷袭。

    见那人冲上，剩下的二人对视一眼，随后便嘶吼着战在了一起。

    龙门大会，就是这么残酷，原本还并肩作战的战友，或许下一个瞬间，便会将刀刃送入另一个人的身体之内。

    钟山此时站在龙辇之上看着下方钟天与那人厮杀，微微点头之后。

    “这小子天神神力，不过速度也不慢，想要偷袭，却是有些难了。”

    细细的呢喃声从钟山口中传出，紧接着，钟山眼角的余光却突然瞥到了一名女子。

    该女子面色孤傲，看着众人厮杀处，面色古井无波。

    而钟山，此时却眼神一缩，合体期，这绝对是合体期的修为。

    自己召唤而出的李元霸，分神期的修为，自己在其身上并没有感受到这股压迫力。

    钟山面色一滞，心中却是翻起了惊涛骇浪，这不过是一座小岛而已，怎么会出现合体期的人物？

    难道......

    这合体期在其他地方很常见？

    钟山努力的想在脑海之中构思出些东西，但最终却是由于信息太少，而不了了之。

    摇了摇头，钟山直接坐回龙辇之内，随后传音给那元婴期的军士，让他将钟天带了上来。

    “走吧，回宣城。”

    “是！陛下！”
------------

第一百九十三章 气运

    宣城。

    钟山原本的房间之内，

    “天儿，回去吧，下次再带你去历练，这次......”

    钟山欲言又止，他可不想说自己是被吓跑的......

    “是，父王，儿臣告退！”

    所幸钟天只是行了一礼后便退了出去。

    不然钟山还真不知道怎么和钟天说......

    “系统，这王朝的等级怎么提升？”

    “叮，提升王朝等级，可行的办法是：抢夺他国气运。”

    “抢夺他国气运？气运？”

    钟山嘴中细细呢喃，脑海之中却是想起了大昆国都之上的气运巨龙。

    “来人，摆驾，前往原大昆王都！”

    “是！陛下！”

    刚刚回到宣城的钟山，再次乘坐龙辇朝着原来的大昆王都飞去。

    “气运？气运？”

    钟山看着原来的大昆王都上方那一丝丝的白色气运。

    一挥手，将大靖王朝的玉玺拿出。

    随后想也想不直接将玉玺送到那团巨大的气运之中。

    “呼呼......”

    玉玺刚一落入气运之中，便好似刮起了大风一般。

    无数白色的气运从四面八方汇聚而来，将整个玉玺包裹。

    随着时间缓缓流逝，玉玺周围的气运越来越淡，最终全部都被玉玺吸收。

    “好好好，原来如此，原来如此！”

    钟山此时正看着已经布满玉玺三分之一的白色气运，眼神发光的低声喃喃道。

    “传令，吕布将军与李元霸将军分开，各自袭击一国，朕要御驾亲征！”

    随着钟山的一声命令传出，在其身后的元婴期修士顿时将这消息传递给了吕布。

    随后吕布的军队和李元霸的军队互相分开，吕布继续攻击这个已经快要被灭的国家。

    而李元霸，则是朝着另一个国家进发。

    “叮，王朝福利发放，当前为第一等级：王朝，发放福利：1000点兑换点。”

    而就在此时，系统提示音也不甘寂寞。

    “好好好，这次......”

    钟山目光深邃，看着眼前已经布满三分之一白色气运的玉玺，微微点头之后。

    “叮，是否兑换四阶武将，可正面击杀出窍期修士，需要兑换点：1000。”

    “是！”

    “叮，四阶武将已经发放，请宿主查收。”

    听着系统的提示音，钟山这才缓缓看向系统空间之内。

    一个手持巨大关刀的人影出现在了系统空间之内。

    一身绿色的装扮将此人映射得有些......

    尤其是其头顶的绿帽子，更是将这股气势完美的衬托了出来。

    钟山嘴角抽了抽，但还是一挥手将其放了出来。

    “末将关羽，见过陛下！”

    “嗯，放出你的军士，随朕一起，御驾亲征！”

    “是！陛下！”

    这名全身绿色的男子听到钟山的命令，顿时便放出了其手下的10万金丹，以及100名元婴期军士。

    “出发！”

    ......

    一处王都之上，二十万金丹期军士正仰天怒啸。

    钟山乘坐龙辇缓缓从天边而来。

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “......”

    一声声巨大的吼声从二十万军士口中传出。

    龙辇之上，钟山的身影缓缓浮现。

    “众将士辛苦了！”

    “吼......”“吼......”“吼......”

    二十万军士的嘶吼仿佛天都要塌下来一般。

    微微点头，钟山望向那王都之上的气运巨龙。

    此时的气运巨龙，已经是奄奄一息地盘踞在那皇宫之上。

    “哼，苟延残喘！”

    吕布一声冷哼，顿时便一掌挥下。

    “轰......”

    连带着气运巨龙，以及下方的皇宫，都在吕布这一掌之下骤然泯灭。

    钟山点了点头，看着气运巨龙崩散，化为一道道白色的气运散落在王都四处。

    一挥手，原本拿在手中的大靖王朝玉玺便落入了那团气运之内。

    “呼呼......”

    无尽的气运从王都四面八方涌向大靖的方天玉玺。

    方天玉玺来者不拒，直接将所有的气运都鲸吞而下。

    “好好好，众将士，随我前往李元霸将军之处。”

    看着手中已经将玉玺填满三分之二的白色气运，钟山点了点头，随后才朝着自己的二十万将士说道。

    “是！陛下！”

    随后，在龙辇之后，浩浩荡荡地跟着十几万金丹期军士。

    留下的几万是用来驻守这个刚打下来的王朝。

    毕竟，开疆拓土可不是说说的，总不能拿了气运就走吧？

    总得将对方的土地也一起接收。

    ......

    李元霸此时正在进攻一处王都，这是第二个胆敢窥视大靖王朝的邻国。

    由于武将之间都有一种奇妙的联系，李元霸此时已经知道陛下正朝着自己这个方向而来。

    而此时，正处于戏耍状态的李元霸，直接双目一瞪。

    “都给我打起精神来，迅速将这王都攻克，陛下马上就要来了，快！”

    一声虎吼从李元霸口中传出，原本闲的发慌的众军士闻言一愣，这才打起精神开始攻城。

    李元霸手下的军士，统统都是元婴期修士，进攻一个王朝的王都，还是极为简单的。

    不过原本李元霸不着急，不然的话，攻克此城不过是分分钟的事情。

    而钟山从远处来到这个王都之后，看到的就是这么一个场景。

    这个王都的气运巨龙已经被打散，王都之中，到处都是残垣断壁。

    却是由于元婴期军士发起狠来，直接运起法力将一个个敌方军士抹杀所造成的。

    看着下方一片血肉模糊的场景，钟山嘴角抽了抽，看了眼一旁一脸邀功表情的李元霸。

    “元霸啊，我们是正义之师，只是来剿灭与我国为敌的王朝而已......以后这破坏的事情还是少干点......”

    “这破坏以后，重建也是要钱的啊，知道不？”

    “陛下，末将知道了！”

    看着李元霸一脸不在意的表情，钟山摇了摇头，也不知他这话的可信度有多高。

    到时候还是让国师给他做功课吧，不做好功课，就不让他出来了。

    钟山心中暗暗下了个决定。

    此时的大靖王朝虽然富有，但是也不是这样花的，重建城池的花费可是很大的。
------------

第一百九十四章

    摇了摇头，将心中的想法抛出脑海，钟山望着这王都之上的气运开始兴奋起来。

    只要吸收了这个王都的气运，便能填满整个方天玉玺了。

    到时候......

    钟山眼中闪过一丝兴奋，想起每天10000点兑换点的进账，钟山直接将方天玉玺送进了那团气运之中。

    “呼呼......”

    同样的场景，从方天玉玺所在之处传来。

    四周的气运仿佛受到了某种指引，又或是被拉扯入方天玉玺之内。

    等到王都四周的气运都已消失，方天玉玺依然在半空之中缓缓转动。

    钟山定眼望去，这才发现方天玉玺整个变成了淡金色。

    之前的白色气运，此时已经消失不见，而是变成了淡金色。

    “叮，王朝升级皇朝成功，系统特赠送兑换点：10万点。”

    “叮，王朝升级皇朝成功，皇朝福利准备发放。”

    “第二等级，皇朝，每天可得10000点兑换点。”

    “叮，皇朝福利发放，当前为第二等级：皇朝，发放福利：10000点兑换点。”

    一连四道提示音将钟山惊醒，钟山这才唤出系统面板查看起来。

    当看到兑换点余额后方那大大的十一万时。

    钟山爽朗的笑声从龙辇之上传来。

    “叮，是否兑换六阶武将，可正面击杀合体期修士，需要兑换点：100000。”

    “是！”

    “叮，六阶武将已经发放，请宿主查收。”

    “叮，是否购买五转金丹，一颗成就分神期，需要兑换点：10000。”

    “是！”

    “叮，五转金丹已经发放，请宿主查收。”

    接连兑换了两个物品之后，钟山转眼望向系统空间之内。

    一个身着亮银铠甲，背后披着白色披风的男子出现在系统空间之中。

    手持一把亮银色长枪，威武不凡的面容......

    “好好好，这六阶武将就是不凡。”

    钟山口中连连惊叹，随后一挥手，便将此人召唤了出来。

    “常山赵子龙，参见陛下！”

    人影刚从系统空间之中出现，便面对钟山拜下。

    钟山闻言点了点头。

    “起来吧，朕现在，册封关羽为第三军团统领，册封赵子龙为第四军团统领。”

    随着钟山一句话说出，在系统空间之内的封神榜之上，缓缓浮现出。

    “第三军团统领：关羽。”、“第四军团统领：赵子龙。”的字样。

    见得王朝已经升级为皇朝，钟山这才将方天玉玺召了回来，放入系统空间之中。

    “好了，派兵驻守攻下的地方，你们都随我回王都。”

    淡淡的声音响起，却是钟山想将他们都提升到合体期，再让他们出去将整个岛屿攻下。

    “是！陛下！”

    吕布、李元霸、关羽、赵子龙顿时齐声回应道。

    ......

    时间转眼而逝。

    自从大靖王朝以雷霆之势灭掉周围的两个王朝之后。

    其余的王朝各个都缩了卵子。

    原本还以为这刚崛起的大靖王朝是个软柿子，没想到的是，这大靖王朝竟然是钛合金浇筑的巨大合金门。

    看之前那两个王朝就知道了，明明想趁机攻占几座城，没想到，直接被大靖王朝给灭了。

    而现在，灭掉那两个王朝之后的大靖，已经不能被称之为王朝了。

    而是皇朝！

    整个岛屿之上，之前也只不过一个皇朝而已。

    这个皇朝压在众王朝的身上作威作福，现在见大靖皇朝崛起，这皇朝也忍不住了。

    大辽皇朝。

    这座岛屿之上原本的唯一一个皇朝。

    大辽皇朝的皇宫之中。

    “陛下，臣以为，这大靖皇朝只是新晋皇朝，以我大辽的国力，吞并大靖极为简单。”

    “是啊！陛下！臣也以为，这大靖何德何能，竟敢晋级皇朝，这明摆着，就是不将我大辽放在眼里。”

    “陛下，末将愿带百万雄师，前往大靖皇朝，为我朝开疆拓土！”

    “陛下，末将亦愿往！”

    “陛下........”

    听着下方群臣激愤，纷纷想去进攻大靖。

    大辽国主微微摇头，据他所得到的消息，这大靖可不是这么好惹的。

    兵分两路，在一天之内连克两个王朝，这可不是一个新晋皇朝所能办得到的。

    就算他大辽，也得有充足的准备，才能够做到。

    “不要再吵了，进攻大靖的事情，暂且搁置，现在，先来商量南部赈灾的事情吧。”

    大辽国主微微摇头，随后才缓缓开口道。

    ......

    不管此时大辽皇朝的群情激愤，但说此时的大靖皇朝。

    此时，距离大靖皇朝覆灭两个王朝的时候，已经过去了三个月。

    三个月以来，钟山在诸葛亮的辅助之下，将整个国家治理得井井有条。

    而麾下的四名武将，也已经被一个个强化到了合体期。

    甚至就连诸葛亮，都被钟山强化到了5阶文臣的地步。

    钟山也是对比之下才知道，这文臣，每升级一次，智力便会有着质的飞跃。

    原本的诸葛亮也算是一流智囊，而强化到5阶之后，便是称之为顶尖也不足为过。

    此时的钟山，兑换点数已经有了50万零3000点。

    看着系统界面上的50万零3000点兑换点，钟山点了点头。

    此时的他，也已经是合体期修士。

    “传令，四大军团，从四大城门而出，进攻！所有的王朝，皇朝！”

    随着钟山的这一道命令下达，下方的四名武将顿时拜下。

    “是！陛下！末将定当为陛下扫平一切敌人！”

    钟山微微点头，挥了挥手。

    “去吧，记得，是全部！”

    “是！”

    这一天，大靖皇朝王都之上的气运巨龙发出一阵阵怒吼。

    风起云涌仿佛天地都要在这气运巨龙身下颤抖一般。

    缓缓的，从大靖皇朝王都四个城门口，各自出现了一道身影。

    南门：吕布，召唤出他的十万出窍期军士，百名分神期军士开始往南方而去。

    北门：李元霸，召唤出他的十万出窍期军士，百名分神期军士开始往北方而去。

    西门：关羽，召唤出他的十万出窍期军士，百名分神期军士开始往西方而去。

    东门：赵子龙，召唤出他的十万出窍期军士，百名分神期军士开始往东方而去。

    一个个出窍期，分神期军士的出现，庞大的气势顿时从各自的军阵之中散发而出。
------------

第一百九十五章 大辽皇朝

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “......”

    城门四面八方，传来一声声军士的嘶吼声。

    震得城内众人面色发红。

    “天，这就是皇帝陛下的军队吗？好强大的气势！”

    “是啊，我有幸见过一名仙人，那仙人身上的气势还没一名军士可怕呢。”

    “哈哈哈，多亏是我大靖的军队，跟着皇帝陛下，准没错！”

    “......”

    听着外界传来的种种议论声，钟山面色古井无波。

    作为自己的臣民，看到自家皇帝陛下实力强大，自然会更为拥护。

    因为只有实力强大了，才能保护自己的臣民不受外敌侵扰。

    而此时的钟山，有这个实力。

    看着方天玉玺之内的淡金色气运，钟山缓缓摇了摇头，现在王朝的气运已经不能使皇朝升级了。

    而是要皇朝的气运，才能使方天玉玺再次升级。

    “神州大陆么？那到底是什么样的一个地方？”

    钟山口中传来细细的呢喃声，他从那些王朝的资料之中，已经查到了一片大陆。

    就在离这座岛不远处，便是那传说之中的神州大陆。

    神州大陆也不知多大，各种王朝，皇朝，帝朝层出不穷。

    以自己现在的实力，在那神州大陆，也不过能站稳脚跟而已。

    微微叹了口气，钟山知道，自己总有一天，会前往那神州大陆，在那里。

    才是自己的舞台。

    “叮，是否兑换六阶武将，可正面击杀合体期修士，需要兑换点：100000。”

    “是！”

    “叮，六阶武将已经发放，请宿主查收。”

    再次兑换了一个六阶武将，钟山直接往系统空间之内望去。

    一名赤膊大汉正站在系统空间之中四处张望。

    手中拿着两把巨大的金黄色斧头，大汉浑身布满了肌肉，好似一条条虬龙一般密布在其身上、

    钟山点了点头，顿时一挥手，将大汉召唤出来。

    “末将程咬金，参见陛下！”

    程咬金刚一到外界，便面对钟山拜倒下去。

    “程咬金？好好好，朕在此册封你为第五军团统帅，将军士召出，随朕御驾亲征！”

    “是！陛下！”

    随着钟山金口一开，在系统空间之内的封神榜之上。

    缓缓浮现出“第五军团统领：程咬金。”的字样。

    听了钟山的话语，程咬金也不纠结，直接将自己的十万出窍期军士召唤到了皇宫之外。

    钟山点了点头。

    “摆驾！朕要御驾亲征！”

    “是！陛下！”

    外界传来一道声音。

    随后便有人去准备龙辇去了。

    当钟山的龙辇从皇宫之中驶出。

    下方无数百姓迎着龙辇便拜了下去。

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    “......”

    “平身，朕此次御驾亲征，必将得胜而归，作为我大靖的臣民，你等，都是功臣！”

    “吼......”“吼......”“吼......”

    伴随着一声声嘶吼，程咬金的十万出窍期军士以及100名分神期军士从皇宫之外飞了上来。

    紧紧跟随着钟山的龙辇，往那大辽皇朝而去。

    ......

    “天，上面那是......”

    “这是哪个王朝的军队？怎么都能飞在天上？”

    “不知道啊，或许是外来的人？”

    “谁知道呢，看这样子，好像是往大辽皇朝而去的。”

    “哎，看来大辽皇朝要倒霉了。”

    “......”

    钟山的大军每到一处，都能引发下方无数人的震惊。

    但由于是全力行军，所以这十万出窍期的军士只是在众人眼前一晃而过。

    “这......这是哪国的军队，竟然全是先天期以上？”

    “不知道啊，难道是大辽皇朝的军队？”

    “可是大辽也没有这么恐怖吧？全是先天期的军队？人还这么多？”

    “看，他们是朝着大辽皇朝而去的，该不会是大辽皇朝惹上什么了不得的人物了吧？”

    “......”

    钟山此时正坐在龙辇之上，遥望着前方那无尽的山河。

    “这，都是朕的江山呐......”

    带着一丝兴奋，一丝坚定，一丝狂热的声音从钟山口中传出。

    “陛下，前方就是大辽皇朝的边境了，我们要不要下去？”

    程咬金此时在龙辇之外恭敬地朝着钟山问道。

    “不，下去做什么？直接去大辽王都，攻占之后，再做其他打算。”

    “是！陛下！”

    从钟山口中的话语可以听出，钟山对于攻下大辽皇朝充满了信心。

    甚至，就好像吃饭喝水一般，早点吃完喝完，早点回家睡大觉。

    ......

    “大辽国主，我乃大靖皇帝，此次前来，特向你借点东西。”

    一声散发着浓浓威严的声音从大辽王都上空传来。

    此刻端坐在皇宫之内的大辽国主微微眯眼。

    没想到，真没想到，这大靖国主非但不休养生息，竟然敢到自己王都来挑衅。

    大辽国主拳头握得咯吱响，明显就是被钟山给气的。

    看着上方一望无际的军士，哪个军士的修为不比自己强？

    自己此时也才元婴期罢了，看着上方一个个散发着强烈气势的出窍期军士。

    大辽国主心中首次出现了一丝挫败感。

    自己一个皇朝的皇帝，竟然还比不上人家一个军士的修为。

    “大靖国主，咱们同在这个岛屿，理应互相帮助才对，何不下来喝杯酒水，详细商讨一下呢？”

    一道夹杂着一丝无奈，一丝悲愤，一丝无可奈何的声音从大辽国主口中传出。

    钟山此时端坐龙辇之中，听着下方传来的回应，微微摇了摇头。

    “好吧，既然你想要商讨，那便上来吧，咱们好好商讨商讨，毕竟，来者是客嘛。”

    淡淡的声音从钟山口中传出，却夹杂着浓浓的威胁意味。

    钟山本就不将这个皇朝放在眼里，现在还想要商讨？可以啊，来我军阵之中商讨吧。

    “这......大靖国主，按理说，你们来者是客，应当来我皇宫之内坐坐才是。”

    “哼，照你这么说，那就是谈不拢咯？”

    “......”
------------

第一百九十六章 神州

    “哼，照你这么说，那就是谈不拢咯？”

    “来人，给我攻城，灭了这大辽皇朝！”

    “大靖国主，你莫要欺人太甚！”

    “欺你太甚怎么了？朕还要灭了你呢！”

    “给我杀！”

    ......

    三个月后，钟山站立在宣城城墙之上，看着远方浩浩荡荡赶来的四十万军士。

    “末将吕布，参见陛下！”

    “末将李元霸，参见陛下！”

    “末将关羽，参见陛下！”

    “末将赵子龙，参见陛下！”

    四名武将在前，四十万军士在后，站在城门之外一齐拜下，参见钟山。

    四十万出窍期军士身上散发出来的气势将整个宣城之上的云彩全部冲散。

    一股股精气狼烟从各个军士头顶散发而出，凝结成一股巨大的精气狼烟，直冲天际！

    “好，众将士辛苦了，朕，早已摆下宴席，众将士，快快入营吧！”

    夹杂着一丝兴奋的声音从钟山口中传出。

    “吼......”“吼......”“吼......”

    下方无数军士面露兴奋，皇帝陛下的宴席！！！

    过了好一会，四十万军士才一一到达营地之内。

    营地中间的大帐之内。

    “四位将军，可曾探索到海岛边境？”

    钟山不急不缓的声音从首位传来。

    “陛下，末将已探索到南方边境，远眺之下，并没有发现大陆的踪迹。”

    “陛下，末将探索东域，也没有发现大陆的踪迹。”

    “陛下，末将探索南域，没有发现大陆的踪迹。”

    “陛下，末将探索西方边境，却是发现了远处有大陆的轮廊，也不知是大陆，还是另一个海岛。”

    “......”

    听着四名武将的汇报，钟山目光深邃。

    他这次派出武将，可不是只去灭国而已，而是要合体期的武将探索四周。

    看能不能发现那神州大陆的踪迹。

    现在听到四名武将的回答，心中却也有些意料之中。

    西方，在海岛的西方，就是那神州大陆所在。

    而如今，这处海岛已经被自己攻占，兑换点也已经过了百万，是时候了。

    是时候登上那神秘的神州大地，开启新的征程了！

    心中如此想，钟山面色却没有丝毫波动，只是跟四名武将开始吃喝起来。

    ......

    “叮，是否兑换七阶武将，可正面击杀大乘期修士，需要兑换点：1000000。”

    “是！”

    “叮，七阶武将已经发放，请宿主查收。”

    随着系统提示音的响起，钟山顿时望向了系统空间之内。

    系统空间之内，此时正端坐着一名老者，老者白须白发，看上去一副仙风道骨的感觉扑面而来。

    老者背上背着一把巨弓，但身上却没有箭支。

    点了点头，钟山直接将老者召唤而出。

    “末将黄忠，参见陛下！”

    老者刚一出系统空间，当即便面对钟山拜下道。

    “黄忠，朕现在册封i为第六军团统帅，你现在留几名军士，便去那神州大陆打探消息吧。”

    让吕布等人去神州大陆钟山有些不放心，毕竟吕布他们才合体期的修为。

    要是神州大陆那边修士的实力太过强大的话......

    “陛下，无需如此，陛下尽管呼唤，我等大乘期之后，便有和陛下一对一通讯的神通了。”

    黄忠并未起身，径直朝着钟山说道。

    “哦？”

    钟山眼前一亮，原来如此，当即在心中呼唤黄忠。

    然后黄忠的声音从钟山脑海之中响起。

    见得如此，钟山点了点头。

    “那你速去，尽量低调些，如果神州大陆实力不强，那就打下两个皇朝，吸收气运之后将这两个玉玺给我送回来。”

    钟山说着，便从系统空间之内拿出了两个小型的方天玉玺。

    这两个小型的方天玉玺，乃是从系统之中兑换出来，每一个，都能承受一个皇朝的气运。

    所以说，只需要黄忠灭掉两个皇朝，再将这两个小型方天玉玺送回。

    钟山的皇朝便立即就能升级为帝朝。

    “是！陛下，不过臣斗胆，想借诸葛亮一用。”

    “哦？借国师何事？”

    “陛下，末将恐神州能人太多，末将一人前往，恐中圈套，但若是诸葛与我同去，可保手到擒来。”

    “这样......好吧，你自己去找国师，朕已经和他说了。”

    “是！谢陛下！”

    ......

    “国师，陛下说......”

    “哎，黄老将军不必如此，亮早已知晓，这便随将军同去。”

    “......”

    听着二人的对话，钟山不由得轻抚额头。

    摇了摇头。

    “叮，是否兑换五阶文臣，可辅助君王处理国家大事，对于君王绝对忠诚，需要兑换点：10000。”

    “是！”

    “叮，五阶文臣已经发放，请宿主查收。”

    看着系统空间之内一名老者，钟山点了点头。

    随后将其从系统空间之内召唤出来。

    “司马懿，参见陛下！”

    司马懿刚一出现在外界，便面对钟山拜下说道。

    钟山闻言点了点头。

    “司马懿，朕册封你为丞相，国师不在的时候，全权处理国事，国师在的时候，你们就一同处理国事。”

    “是！司马懿谢过陛下！”

    “嗯，下去吧。”

    “......”

    安排好之后，钟山缓缓呼出一口气。

    也不知道黄忠去那神州大陆是福是祸。

    “老伙计，你说，这神州大陆，是个什么样的世界？”

    “神州大陆？一群小孩子玩泥巴而已。”

    “......”

    “你修为究竟达到了什么境界？”

    “境界？这个说不好。”

    “说不好没关系，你就粗略的说说呗。”

    “嗯......好，我的境界嘛，你们这样的世界，我能随手创造，随手毁灭。”

    “这......整个世界？还是星球？”

    “噗......星球？我说的是宇宙。”

    “吹牛谁不会，我还说我能随手拿着宇宙玩呢。”

    “别不信，等着，我过些天就到你这来玩，现在我正在......”

    “过多久？”

    “不久，不久，很快事情就办完了......”

    听着脑海之内传来的声音，钟山面色一紧，随后却又松了下来。

    管他的，来就来呗，要不是他送的机缘，恐怕现在自己还在为突破先天而烦恼呢。

    钟山摇了摇头，决定不再想其他。
------------

第一百九十七章 大靖帝朝

    时间，就在钟山静静等待之中缓缓流逝。

    “报，陛下，黄忠将军回来了。”

    “好，随我前去迎接。”

    “是，陛下！”

    钟府外，一个老将带着一名白衣飘飘的男子站在门外。

    “嘎吱......”

    钟府大门缓缓打开，只见钟山快步从钟府之内走出。

    “黄老将军，咱们进去再说。”

    钟山出来的时候便拉起了黄忠，随后一边说着一边朝钟府之内走去。

    “黄老将军，此地安全，将军可以说说了。”

    钟山将黄忠以及诸葛亮带到一处庭院，这才坐下缓缓说道。

    “陛下，末将幸不辱命，已将玉玺带回。”

    黄忠面色红润，对着钟山当即拜倒，随后才拿出两个小型的方天玉玺。

    钟山看到两个方天玉玺之后，当即眼前一亮。

    “好好好，黄老将军真是老当益壮，诸葛国师也是功不可没啊。”

    “陛下，此次去那神州大陆，全凭黄忠将军指挥有方，不然亮恐已遭奸人杀害。”

    诸葛亮摇了摇头，说到这里的时候一脸的后怕。

    当时可真是危险，要不是黄忠指挥有方，恐怕自己已经成为一具尸体了吧？

    “国师莫要如此，此乃黄忠之过也。”

    黄忠闻言却是面色一红，要不是......

    “好了好了，两位爱卿都是朕手下的心腹大将，缺一不可，却是不必如此。”

    钟山此时面带笑意，见二人有些尴尬，却也轻轻解围道。

    “是！陛下！”

    听到钟山的话，二人相视一笑，随后才拜下道。

    见二人如此，钟山点了点头，这才开口询问起来。

    “黄忠将军，此番去那神州大陆，可打探到什么？”

    “陛下，这神州大陆，一共有三个天朝，十几个帝朝，无数皇朝和王朝并起。”

    “如此盛世，正是陛下大展宏图之机。”

    “哦？这么多帝朝么？”

    钟山目光深邃，心中却是在权衡利弊。

    从黄忠的话语来看，最巅峰的，那肯定是三大天朝，而后便是十几个帝朝。

    至于王朝，皇朝，在神州大陆之上肯定没有什么话语权。

    “那......可曾为我大靖打下疆土？”

    “陛下，臣将臣的麾下，半数的军士都留在了神州大陆，镇守我国疆土！”

    “好好好，传令，让五大统帅前来见朕，在玉清殿等待。”

    “是，陛下。”

    “你们两个也先去玉清殿等待，朕等会就来。”

    “是，陛下！”

    ......

    “皇朝，皇朝，从今天开始，就要改为帝朝了！”

    钟山面露兴奋，看着自己手中的两个小型玉玺。

    此时的两个小型方天玉玺之中，已经布满了淡金色的皇朝气运。

    “那么，现在就开始吧.......”

    钟山将方天玉玺从系统空间之内取出，随后便与其中一个小型的方天玉玺接触。

    “嗡......”

    一股强烈的颤栗感从方天玉玺之上传出。

    从外面就可以见到，一股淡金色的光芒从钟山的屋内冲上云霄。

    “昂......”

    随着一声龙吟，一条淡金色的气运巨龙换换融入到了原本大靖的气运巨龙体内。

    大靖的气运巨龙本就巨大，此时又一条巨龙融入，顿时便再次胀大一圈。

    “昂！！！！！”

    在王城之上的气运巨龙发出一声声愉悦的吼声。

    而房屋之内，钟山看着方天玉玺逐渐将小型方天玉玺之中的气运吸收。

    直到，连同小型方天玉玺，都被吸收之后，这才缓缓点头。

    随后又望向了旁边的那个小型方天玉玺。

    “嗡......”

    站在屋内的钟山毫无所觉，而在外界......

    接连两条巨龙融入到了大靖国气运巨龙的体内。

    “昂！！！！！！”

    在大靖王都上空的气运巨龙发出一阵阵摄人心魄的巨吼。

    伴随着后面一条气运巨龙的融入，原本淡金色的气运巨龙开始缓缓变小。

    “昂！！！！！！”

    随着一声比之前更为巨大的吼声。

    原本淡金色的巨龙缓缓蜕变为纯正的金黄色。

    一条金黄色的气运巨龙在大靖王都之上缓缓翻腾。

    随着气运巨龙的翻腾，一阵阵异象在王都上空凝聚而成。

    一个金黄色的朝堂之中，一名中年男子坐在首位，其他文武百官站在其身旁。

    朝堂周围，一股股金黄色的气运涌动，照耀得整个朝堂仿佛那天上的仙宫一般。

    原本只见过王朝的那些普通人，何时见过如此景象？

    顿时一个个拜服下去，像是叩拜神灵一般叩拜着王都之上的影像。

    整座岛屿，所有归属大靖帝朝的地域，所有人都缓缓对着王城之中叩拜。

    “嗡......”

    一股不知名的能量从王都之上的气运巨龙身上散发而出，覆盖了整个大靖帝朝。

    随着这股不知名能量的涌入，所有大靖帝朝的人，都感觉自身一阵雀跃。

    但是细细感受，却又好似什么都没有发生一般。

    这股能量是帝朝之上的朝廷所独有，拥有提升整体民众资质的能力。

    以后，只要是大靖帝朝的人，其出生点，至少比王朝，皇朝所出生的人高出数倍往上。

    就这样一代代的强化下去，整个帝朝之内全都是修炼者也并非难事。

    这也就是为何帝朝亦或天朝之人，愈发强大的原因。

    而就在大靖的民众都获得好处的时候，钟山此时也明悟了好几个秘法。

    这都是帝朝所自带的秘法。

    气运加身，让整个帝朝的气运加身到皇帝身上，战力提升何止百倍？

    借万民之力，皇帝登高一呼，所有臣民的力量全部融入皇帝体内，帮助皇帝击杀外敌！

    ......

    “叮，皇朝升级帝朝成功，系统特赠送兑换点：100万点。”

    “叮，皇朝升级帝朝成功，帝朝福利准备发放。”

    “第三等级，帝朝，每天可得十万点兑换点。”

    “叮，帝朝福利发放，当前为第三等级：帝朝，发放福利：十万点兑换点。”

    听着系统的提示音，再看着系统之内的兑换点。

    钟山面露兴奋，帝朝！这就是帝朝吗？

    一天十万点兑换点，十天，只需要十天，便能拥有一名大乘期实力的武将！

    以这个速度，一百天呢？武将到底是何等境界？
------------

第一百九十八章 仙！

    玉清殿内。

    “今天叫你等过来，是想商讨进入神州大陆的时机。”

    钟山坐在首位，看着下方的几人缓缓说道。

    “如今，我大靖已经晋升为帝朝，但是底子还稍显薄弱。”

    “现在，来听听黄忠将军，对于神州大陆的看法。”

    听到钟山的话语，黄忠连忙上前一步说道。

    “陛下，这神州大陆，卧虎藏龙，臣曾数次见到大乘期的人物出没。”

    “不过，神州大陆之上，帝朝的军士与我军的军士相差巨大，征战的军士都只是先天期。”

    “将领的话，也最多只是合体期罢了，以我军的战力来看，帝朝之内并无敌手。”

    “..........”

    听着下方黄忠娓娓道来，端坐首位的钟山微微点头。

    思考片刻后，钟山决定还是稳妥一些的好。

    “这样吧，黄忠将军带领吕布，前往神州大陆坐镇。”

    “而其余几位将军，则是在这边坐镇，朕，也要去那神州大陆之上看看了。”

    随着钟山两句话说出，下方众人并无异议。

    “就这样吧，过两天，就启程，前往神州大陆！”

    钟山说完，也不等众人反应，直接回到了自己的房间之内。

    “叮，是否购买七转金丹，一颗成就大乘期，需要兑换点：1000000。”

    “是！”

    “叮，七转金丹已经发放，请宿主查收。”

    听着系统的提示音，钟山微微点头，是时候将自身的修为提升上去了。

    不然到了那神州大陆，万一被人家暗杀，那乐子可就大了。

    摇了摇头，钟山将心中的想法抛出脑海。

    这才端坐在地，将金丹放入口中之后，开始运转起功法来。

    ......

    雪阳城。

    黄忠攻下的那两个皇朝之一的都城。

    此时，钟山正飞在空中看向下方。

    “这神州大地，真是地广物博啊。”

    钟山微微感叹，从大靖来到这里，他已经见到好几名合体期的修士。

    虽然大乘期的修士暂时还没有见到，但是可想而知，这神州大地究竟有多少修士。

    “陛下不用太过感叹，只要不是那三个天朝对我们出手，其他人来一群便杀一群！”

    黄忠信誓旦旦，想来也是在神州大地闯荡过一阵之后，对于神州大地有些了解。

    钟山点了点头，这才朝着新建成的皇宫之内飞去。

    这皇宫乃是黄忠按照岛屿之上的皇宫建造而成，专门为了钟山所建造。

    “黄老将军，给朕拿一副地图过来，朕要好好研究研究。”

    “是，陛下！”

    来到皇宫之内，钟山眉头一皱，这新来一个地方要先了解一下四周才是。

    这才对黄忠说道。

    黄忠闻言行了一礼，随后便从空间戒指中拿出了一张巨大的地图。

    “陛下，这是末将在一处黑市之中寻到的地图，对于那些帝朝，天朝都有记载。”

    黄忠将地图呈上之后，便再次退回了下方。

    钟山点了点头，直接将地图放在桌面上铺开。

    所幸桌面比较宽大，却也勉强能容得下这巨大的地图。

    “三大天朝，十几个帝朝，这位置......”

    钟山看着眼前的地图陷入了沉思。

    ......

    “轰......咔咔......”

    一道剧烈的爆炸声夹杂着玻璃碎裂的声音从一处地方传出。

    只见那处地域仿佛世界末日来临了一般，空间大面积碎裂。

    “砰......”

    随着一声爆响，天空之中的空间碎裂出一个巨大的空间通道。

    “嗡......”

    好似这天地都要崩溃一般，此处的空间发出一阵阵颤抖。

    “呸呸呸......”

    何松将口中的空间碎片吐出，随后才抬眼望向四周。

    这是一片由黄沙组成的地域，并没有人烟。

    摇了摇头，何松也不拖沓，直接顶着巨大的身躯便来到了黄沙之上。

    说是巨大，那也不过是相对而说，何松此时的身躯在他自己眼中，已经是极为微小了。

    方圆十公里的身躯，从那空间裂缝之中缓缓飞出。

    “唔......”

    何松望了眼四周，见没有人烟之后，这才将精神力放出。

    “嗡......”

    一道由精神力引发的剧烈空间波动从何松所在的地方荡漾而去。

    所过之处的地面，仿佛被一道不知名的能力犁了一遍。

    伴随着一声声爆响，空间波动所过之处，土地发出一阵阵炸裂声。

    随后便好似凭空消失了一般沉下去一丈多。

    何松并没有看到自己所造成的破坏，一丈多而已，就算看到了，在他眼里也根本不算事。

    “唔......这小子倒是过的挺潇洒，看来......”

    何松阴笑一声，随后便朝着钟山所在的地方极速飞去。

    ......

    钟山此时过的可以说是十分的潇洒，将自己手下的武将都强化成大乘期之后。

    这货便在神州大地扎了根。

    周围的王朝，皇朝都要看着大靖帝朝的脸色行事。

    这也是极为正常的事情，王朝和皇朝之间的差距就已经十分巨大了。

    更何况是和帝朝相比？

    “叮，是否购买八转金丹，一颗成就地仙期，需要兑换点：10000000。”

    “是！”

    “叮，八转金丹已经发放，请宿主查收。”

    钟山此时正看着手中的金丹流口水，攒了他三个月，终于给他攒出来了。

    一颗突破地仙，那可是仙，仙人啊，多么高不可攀的存在？

    而现在，自己只需服下这枚丹药，便能一举成仙。

    这怎么能不让钟山兴奋？

    毕竟，在原来的世界，成仙就意味着永生不死！

    而在这个世界，虽然成仙不是永生不死，但是寿元肯定会大大增加。

    “啊呜......”

    钟山也不含糊，直接将手中的丹药朝嘴里一送。

    随后便端坐在地开始突破起修为来。

    “嗡......”

    一股强大的气势压迫着整个雪阳城。

    无数人被这股气势压得趴倒在地。

    就在众人疑惑震惊的时候，一声长笑从皇宫之内传来。

    “哈哈哈哈哈哈......仙，这就是仙的境界么？”

    钟山感受着手中强大无匹的力量，再感受着自己身体内流转的仙元力，顿时发出一声声猖狂至极的笑声。
------------

第一百九十九章 爆种

    而就在钟山突破之际，何松的身影，也缓缓在大靖帝朝上空出现。

    何松的双眼望向前方，正好见到钟山在皇宫之内狂笑的场景。

    “噗......这个世界的仙？”

    何松憋着笑，估计到时候，这货会很受打击吧？

    摇了摇头，何松也不管下方无数惊恐的声音，径直往雪阳城飞去。

    “陛下，我国境内出现了一只巨大的怪物，此时，正往雪阳城飞来。”

    就在钟山爽完了之后，黄忠从外面冲了进来。

    钟山眉头皱了皱，刚突破完就有怪兽拿来练手？

    “不要惊慌，朕已经是仙，管他什么怪兽，肯定不是朕的对手，放心。”

    钟山当即就将自己现在的修为说了出来，他还以为黄忠会就此退下，可谁知......

    “陛下！这妖兽咱们惹不起啊，至少也是天仙境的人物，陛下，快走吧......”

    黄忠面色急切，却是想让钟山快快离去，就算让他留在这里抵挡怪兽，他也认了。

    “什么？天仙境以上的人物？”

    原本还信心满满的钟山脸色顿时一变。

    而就在他想说什么的时候，突然就感觉天黑了下来。

    抬头望去，一只巨大的乌龟停留在雪阳城之上，一双冰冷的眸子直视钟山。

    钟山激灵灵打了个哆嗦，随后便反应了过来。

    “不就是天仙吗？看我帝朝神通！”

    只见钟山低声呢喃一声之后，这才拿出方天玉玺。

    “气运加身！”

    一声轻喝，钟山直接运起了帝朝神通，顿时。

    一股股气运仿佛候鸟归巢一般从方天玉玺之内涌入钟山的身体之内。

    钟山整个人被这股气运冲刷得圣洁无比！

    “朕的臣民，举起你们的右手！”

    随着钟山再次轻喝，所有大靖帝朝的臣民刹那间便听到了钟山的声音。

    一股冥冥之中的感应告诉他们，他们的陛下现在遇到危险了，需要他们的帮助。

    “陛下遇到危险，同胞们，举起你们的右手！”

    “没有陛下，就没有大靖，为了大靖，为陛下而战！”

    “举起你们的右手！！！”

    “举起你们的右手！！！”

    “举起你们的右手！！！”

    “......”

    刹那间，无数大靖帝朝的臣民举起了右手，随后便身形一软，瘫坐在地。

    却是被冥冥中的一股力量吸取了力量，不过休息一阵便可恢复。

    而钟山，此时正感受着源源不绝的能量从方天玉玺之内传来。

    “地仙中期。”“地仙后期。”“地仙巅峰！”

    “天仙初期。”“天仙中期。”“天仙后期！”

    “......”

    到最后，由无数臣民汇聚而来的能量全部涌入了钟山的身体之内。

    此时的钟山面色发红，仿佛是被这一道道能量撑到了一般。

    而他的修为，则是满满的天仙巅峰，只差一步，便能突破到金仙期。

    “嘿嘿，天仙期的怪兽？”

    此时的钟山，看着眼前丝毫不露锋芒的何松狞笑道。

    何松眨巴眨巴眼，看着眼前直接爆种的钟山。

    “果然嘛，主角遇到危险，都是要爆种的......”

    摇了摇头，见钟山不怀好意地看着自己，何松撇了撇嘴。

    直接一巴掌拍了下去。

    “嘿！！！”

    下方的钟山见何松出手，顿时便运气体内的法力，直直往上方攻去。

    如今自己底牌尽出，如果还是打不过，那就只能逃了。

    可是，钟山看着从上而下的巨爪，心中却是一沉。

    “轰......”

    巨爪直接拍在了钟山的身上。

    “哇......”

    钟山受此一击，顿时便神色萎靡下来，随后猛然喷出一口鲜血。

    看着眼前身形不动的何松，钟山面色绝望。

    “老伙计，老伙计，我要死了啊，你在哪里？”

    钟山无法，最后只能想到一直跟自己聊天的老伙计，现在能救自己的，也就只有他了吧？

    “哦？喊我干什么？”

    然而，在钟山目瞪口呆的表情下，天空之中的巨大乌龟开始说起了话。

    而这话......

    钟山可谓是相当的熟悉，不就是脑海之中那道神秘的声音吗？

    “你......你你你......”

    钟山目瞪口呆，他实在想不到，跟自己聊了这么久的老伙计，竟然不......是......人！

    “你什么你，我刚来你就爆种，不打击你一下还真以为自己天下无敌了？”

    略带嘲讽的声音从何松口中传出。

    而此时躺在废墟之中的钟山嘴角抽了抽。

    随后便怒视着一旁呆立的黄忠一脸悲愤道。

    “黄忠，你......你你你......你是想气死我啊！！！”

    钟山差点再次一口老血喷出，这黄忠谎报军情有木有？

    看来得让国师给他上上课了......

    想到这里，钟山脸上露出比哭还要难看的笑容对何松说道。

    “那什么......老伙计，你要不下来先喝杯酒水？正好说说你这些年都在哪里？”

    听到钟山的话语，何松缓缓点头，随后身躯便再次缩小。

    直到成为一个三四米左右的乌龟之后，才开始往下方降落下来。

    “走吧，你这点伤还躺着装什么死。”

    降下之后，见钟山依旧躺在废墟之内，何松稍显无语的声音再次响起。

    钟山闻言老脸一红，顿时一骨碌从地上站了起来，随后便对着身旁的黄忠说道。

    “黄忠，传令，大摆筵席，朕要接待贵客！”

    “是！陛下！”

    见黄忠听令远去，钟山这才缓缓呼出一口气，要不是这货谎报军情。

    自己怎么可能上来就爆种......

    至少也得等问完情况再开打不是？

    摇了摇头，钟山将脑海中的想法抛出，随后才对何松说道。

    “走吧，去我的皇宫之内好好说说，你这......”

    见钟山如此说，何松自然也没有说什么，跟着钟山，便来到了他的皇宫之内。

    “唔......你这皇宫不行啊，我那有一个更加华丽的，你要不要？”

    可谁知何松进入皇宫之内后，顿时便皱着眉头朝钟山说道。

    钟山无语，他自己认为这皇宫已经足够好了好吧？

    至少，这神州大陆之上，没有哪个帝朝的皇宫能比自己的华丽。
------------

第二百章 天庭

    “既然你这么说，那先拿来我看看，要是真比这好看，换了又何妨？”

    钟山翻了个白眼，他可信不过何松的审美观，万一拿出个石头房子怎么办？

    见钟山不信，何松直接挥手弄出一道光影。

    赫然便是大千世界之中某个天庭的皇宫。

    “怎么样？这宫殿比你这破房子华丽的多吧？”

    面带嘲讽，何松直接翻着白眼在钟山眼前走过。

    “这......”

    钟山眼珠子都瞪圆了，他何曾见过天庭的皇宫？

    在这个世界，就算是天朝的皇宫，都比这天庭要低很多很多。

    而这个世界，最高的也才天朝而已，跟天庭比起来，就好像萤火之光与皓月争辉一般。

    而就在钟山瞪大眼珠子的时候，何松的声音缓缓传来。

    “这，是你们所说的仙界之中一个天庭的皇宫。”

    “皇宫加上皇城，比你整个帝朝还要大，布置着无数禁制。”

    “其中有杀伐，有迷阵，有困阵，还有防御阵法。”

    “阵法全开之后，大罗金仙来了，都有进无出。”

    “你想要的话，我可以送你，不过，你得答应我一件事情。”

    听着何松的话语，钟山逐渐冷静下来。

    果然，这个世界上并没有白吃的午餐，脑筋急转之后，钟山挑眉。

    “你先说说是什么事情，我考虑考虑。”

    淡淡的声音从钟山口中传来。

    何松无所谓的摇了摇头。

    “呐，这个事情很简单，对你也有极大的好处。”

    “事情就是，气运，将你朝廷的气运交给我。”

    “只要你答应，我可以担保你成就天庭，你自己考虑吧。”

    钟山瞳孔一缩，气运，这老伙计要这么多气运干什么？

    “你要气运干什么？凭我们这几十年的交情，你说出来的话，我可以考虑考虑。”

    钟山一脸沉思状，看着何松缓缓说道。

    “干什么？你不觉得这气运很好看吗？拿来装饰宫殿什么的......”

    何松翻了个白眼，他还真就这想法，至于说出来钟山信不信，那就不关他的事了。

    钟山听到何松的声音之后嘴角抽了抽，随后面带纠结的说道。

    “给你气运可以，但是，你要给我留点，不然气运太过稀少，恐怕要出事。”

    这个世界，不论王朝还是宗派，都要有气运支撑。

    如果气运将尽，那么神仙也难救。

    如果气运如日中天，那么就算神仙来了，也难阻挡。

    “放心，装修宫殿要不了多少气运，成为天庭之后，很快就能够凑齐了。”

    何松目光深邃，目光扫视着这个世界。

    “那就这么说定了，先给你天庭的皇宫，你自己扩张吧。”

    何松说着，便直接将原本放在小型宇宙之内某个天庭的皇宫取了出来。

    随后将所有人都挪移出皇宫笼罩的范围。

    这并不是何松仁慈，而是这些大部分都是钟山的臣民，就这么直接扔下去估计钟山要找自己拼命了......

    “轰......”

    巨大的天庭皇宫从半空之中镇压而下。

    看着下方美轮美奂的天庭皇宫，何松瞥了眼旁边目瞪口呆的钟山。

    “怎么样？你先出兵把这个世界踏平，然后再来找我。”

    “好，我这就出兵，将这个世界踏平！”

    “嗯，以你现在的实力，碾压他们不过轻而易举。”

    “......”

    何松说完，便直接飞到皇宫之中的一座高台之上，开始睡起懒觉来。

    在那大千世界的时候，何松可是忙的很，如今到了这里，自然得好好睡一觉。

    钟山看着下方巨大无比的皇宫，脸上闪过一丝兴奋。

    他虽然不知道天庭到底是何等强大，但是感受着皇宫之中的各种禁制......

    皇宫被何松放下的时候便已经认钟山为主，所以，钟山可以清晰感应到皇宫之内的所有禁制。

    并且，钟山还可以随意开启这些禁制。

    由于这些禁制都是依靠吸收外界能量进行攻击和防御，所以，禁制之中储存着海量的能量。

    有了这些能量，就算只是随意开启一个小禁制，也能够将金仙期的强者轰杀至渣。

    看着下方的天庭皇宫，钟山微微点头，随后便开始召唤起武将来。

    由于钟山与那些武将都有联系，不出片刻，原本被何松挪移出范围之外的武将便赶了回来。

    “众将听令，今日起，随朕一同出征，先灭帝朝，再灭天朝！朕要御驾亲征！”

    “是！陛下！”

    ......

    三年后。

    钟山看着眼前的最后一个天朝。

    大罗天朝。

    原本的三大天朝之一。

    而此刻，已经升级为天仙境界的钟山端坐龙辇之内。

    在钟山四周，则是一群统统都是天仙境界的武将。

    摄人心魄的气势从龙辇之内传出，震荡得四周的虚空都几乎要裂开了。

    “古神通，快快出来受死！”

    龙辇一旁，一名小将趾高气扬地朝着大罗天朝王城之内喊道。

    “......”

    过了半晌，大罗天朝王城之内还是没有任何声音传出。

    钟山挑了挑眉，在他的感应之中，古神通的气息越来越强，估计是没时间管外界的场景了。

    “等。”

    钟山嘴中缓缓传出这样一个字。

    在其身旁的众位将领全都行了一礼，随后便沉默下去。

    “大靖国主，为何苦苦相逼？”

    好一会之后，古神通从大罗天朝的王城之内飞了上来，站在龙辇前方缓缓说道。

    “不，不是我苦苦相逼，而是......唉......”

    钟山话只说了半句，随后便叹息一声摇了摇头，却是不想再说下去。

    “古神通，现在的形势你还是看不清？”

    “我看得清，但......”

    古神通摇了摇头，但眼中的坚定却始终没有散去。

    “既然如此，那......也别怪我以大欺小了！”

    钟山眼中闪过一丝厉芒，每个人都有其坚持的理由，这种人固然可敬，但是......

    如果挡到自己的路，那就让他带着他的坚持一起，下地狱去吧！

    古神通闻言点了点头，随后便气势全开。

    “嘿！！！”

    他早就在准备这一刻，原本是用来完成其他事情的，但钟山硬生生撞了过来。

    所以，这份大礼，就只好让钟山收下了！
------------

第二百零一章 圣庭

    见古神通气势全开，钟山也不含糊，天仙期的修为全部运转。

    “嗡......”

    一股股强大的压迫力从钟山身体之中散发而出。

    仙，就算是最低等的仙，也不容凡人冒犯！

    钟山从龙辇之中缓缓走出，挥手间让身后众人退后百里。

    随后便抬眼望向了一脸战意看着自己的古神通。

    “你的事迹我早有耳闻，怎么？将原本开天的力气用到我身上来了？”

    没错，就是开天！

    眼前这古神通虽然还未成仙，但是却已经在这个境界上停留了几千年。

    几千年，谁也不知道古神通的实力到底强横到了什么程度。

    听着钟山的话语，古神通的面色古井无波。

    “来战吧，谁生谁死，还未可知！”

    古神通说完，也不等钟山回应，顿时便挥手打出一道夹杂着强烈能量气息的攻击。

    这道攻击如同一条长蛇一般，以极快的速度朝着钟山冲来。

    “嘿......”

    钟山咧嘴，他可没将这试探性的攻击放在眼里。

    但出于谨慎，还是挥手一道仙力化成的攻击便迎了上去。

    “噗......”

    一声轻响传出，古神通的那道攻击直接被钟山的仙力所泯灭。

    随后仙力如同一道长虹，径直朝着古神通而去。

    “砰......”

    古神通面色一变，挥出一道强大的攻击将这道仙力挡下之后。

    “仙......你竟然已经是仙？”

    见得古神通如此震惊，钟山摇了摇头。

    “仙？我现在已经是天仙境界，所以......死！！！”

    眼见古神通心神失守，钟山自然不会放过这个机会。

    话说到一半，顿时便悍然出手。

    “嗡......”

    天空之中突然凝聚而出一只纯白色的巨掌。

    伴随着钟山的一声嘶吼，顿时便朝着古神通狠狠的拍了下来。

    “吼......”

    古神通反应过来只好全力抵挡，但是然并卵。

    只见巨掌落下之后，原本古神通所站立的位置出现了一道巨大的掌印。

    掌印周围浮现出无数狰狞可怖的蜘蛛网状裂缝。

    一道道岩浆从裂缝中缓缓涌出。

    钟山精神力放出一扫，却没有发现任何活人的气息。

    “呼......”

    钟山轻轻呼出一口气，摇了摇头。

    古神通已死，是时候吸收他这天朝的气运了。

    钟山眼中闪过一丝兴奋。

    在很早以前，他的帝朝便已经升级为天朝，如今已经灭了第三个天朝。

    也是时候升级为圣庭了！

    圣庭。

    就是天朝之上的境界。

    而圣庭之上，便是天庭！

    天庭之上，钟山也不知道是什么境界。

    “好了，现在，开始！”

    钟山看着大罗天朝王都上空翻腾的气运，嘴中默默呢喃。

    手中却是不慢，直接将方天玉玺从系统空间之内拿出。

    “呼呼......”

    转眼之间，方天玉玺便已经落入了气运团之中。

    随后便发出一阵阵剧烈的风声。

    只见一丝丝一缕缕金黄色的气运从四面八方涌入方天玉玺之内。

    看着方天玉玺以极快的速度吸收着大罗天朝的气运，钟山点了点头。

    “叮，天朝升级圣庭成功，系统特赠送兑换点：十亿点。”

    “叮，天朝升级圣庭成功，圣庭福利准备发放。”

    “第五等级，圣庭，每天可得一亿点兑换点。”

    “叮，圣庭福利发放，当前为第五等级：圣庭，发放福利：一亿点兑换点。”

    听着系统提示音传来，钟山满脸疑惑，怎么会翻了百倍？

    有疑惑就要问，钟山直接问了系统。

    “叮，圣庭只有仙人能够建立，所以，兑换点会逐渐提高。”

    听到系统的提示音，钟山这才恍然大悟，难怪古神通他们建立不了圣庭。

    原来，皇帝的修为不达到仙级，便不能建立圣庭。

    不过......十亿兑换点，貌似也只能兑换出金仙期的武将，或者将自己的修为提升到金仙期啊。

    钟山挠头，要不要在这小世界中停留个几十年，等以后全员大罗金仙再去那大千世界？

    听说那大千世界强者挺多的......

    摇了摇头，钟山将这个诱人的想法抛出脑海。

    还是先去问一下老伙计，再说其他吧，这十亿兑换点先不急着用。

    想到此处，钟山便回到龙辇之内。

    “起驾，回宫！”

    “是！陛下！”

    ......

    “老伙计，你说我是现在去那大千世界，还是等个几十年再去？”

    “怕什么？直接去吧，有我在你怕啥？”

    “这可是你说的啊，那我先开天。”

    “嗯，开吧，开天有很大好处的。”

    “好，我先突破。”

    “......”

    “叮，是否购买十转金丹，一颗成就金仙期，需要兑换点：十亿点。”

    “是！”

    “叮，十转金丹已经发放，请宿主查收。”

    看着系统空间内的小玉瓶，钟山已经不想吐槽了。

    因为每次出现的小玉瓶都是一个模样，简直了......

    摇了摇头，钟山也不纠结，直接盘坐在何松身旁便拿出小玉瓶。

    话说这系统还是老伙计送的呢，不相信他，还能相信谁？

    “啊呜......”

    钟山看着眼前美轮美奂的金丹，手中却是不慢，直接将金丹丢入口中。

    金丹入口即化，随后便化为一道道精纯至极的能量流入了钟山的丹田之内。

    “嗡......”

    即将突破的钟山周围，猛然出现了一道道异象。

    在小千世界之中突破金仙期，钟山这也是蝎子拉屎------毒一份了。

    看着眼前的空间止不住的就要崩溃，何松摇了摇头。

    随后便加固了周围的空间。

    不然钟山可能会被空间乱流直接吸走。

    到时候突破了修为，醒来却是在空间乱流之中......那乐子可就大了。

    “轰......”

    半晌之后，只见钟山身上散发出一股强大的气势。

    这是属于金仙期的气势，在这个小世界中，无数人都被这股气势压迫得瑟瑟发抖。

    “呼......这就是金仙期么？”

    再过了一会儿，钟山缓缓睁眼，感受着自己体内汹涌澎湃的能量，不由得轻声呢喃起来。
------------

第二百零二章 钟山开天

    “好了，快去开天吧，你这修为已经足够了，赶紧的。”

    就在钟山陶醉于身体之内能量的时候，何松的声音从一旁传来。

    “别急嘛，先让我感受一下，到时候万一开天不成反被草，你赔啊。”

    钟山伸展着四肢，乐呵呵地调侃道。

    何松闻言翻了个白眼，顿时便将钟山周围空间的加固给解除了。

    “嗡......”

    一道道巨大的空间裂缝在钟山目瞪口呆的情况下形成。

    空间裂缝之中，一股股强大的拉扯力传来，仿佛要将钟山整个人都撕碎一般。

    钟山也不知这是发生了什么事，只好独自苦苦支撑。

    就在钟山感觉再也坚持不下去的时候，何松出手了。

    其实也不算出手，只不过将钟山周围的空间加固了一下。

    “呼......刚刚，这是怎么回事？”

    钟山面色发白，看着眼前巨大的何松说道。

    “你好意思说，要不是我帮你加固空间，你早就被空间乱流撕成碎片了，快去开天吧，到了大千世界，就不用我出手了。”

    何松翻了个白眼，随后便催促钟山去开天。

    “好吧......我还不知道在小千世界突破金仙会有这么大反应呢。”

    钟山挠头，他确实是没想到。

    “等会啊，我恢复下法力就去。”

    说着说着，钟山感应到自己丹田之内的法力所剩无几。

    却是刚刚抵抗那股吸力所消耗的法力，想到这里，顿时便一屁股坐了下去，开始恢复起法力来。

    何松闻言嘴角抽了抽，随后也不再管钟山，闭目不知道上哪神游去了。

    ......

    “开天......”

    钟山此时正站在天涯海角之处。

    看着周围的一片空间，钟山缓缓抬起手中的长刀。

    “嘿！！！”

    金仙期的气势散发而出，引动这片天地都微微颤抖起来。

    “开！！！！！！”

    钟山手握长刀，面对虚空便是一刀斩出。

    “咔咔......”

    金仙期的实力，斩碎小千世界的空间壁障还是很简单的。

    就在钟山一刀之下，眼前的虚空缓缓碎裂开来。

    看着虚空被自己斩破一道巨大的裂口，钟山面露兴奋。

    这可是开天，是带着所有小千世界的人飞升大千世界。

    只要开天成功，没的说，钟山原本金仙期的修为可能瞬间便会被无尽气运冲刷成太乙金仙。

    “嘿！！！”

    眼看着裂缝越来越小，钟山不敢怠慢。

    再次一刀斩出。

    “轰......”

    原本巨大的裂缝更加巨大了。

    “方天玉玺！出！”

    钟山眼中厉光一闪，随后便祭出了方天玉玺。

    “开天，也不难嘛......”

    钟山细细呢喃，手中却是不慢，直接将方天玉玺握住，随后狠狠朝着空间壁障砸下。

    “轰......咔咔......”

    只见被方天玉玺所轰击到的空间刹那间便片片碎裂。

    随后钟山面色一狠，运起法力便往两边的空间裂缝之中抓去。

    “嘿！！！”

    一声嘶吼，钟山的身影愈发巨大，随着两边空间的撕裂。

    钟山的身影也愈发增高。

    直到其变成了一个顶天立地的巨人。

    脚下便是洁白的云朵，身旁尽是无穷的黑暗。

    而在其手中，则是两边已经撕裂开的空间壁障。

    “嘿！！！开！！！”

    钟山再次嘶吼一声，全身的筋肉宛若虬龙一般在身上鼓起。

    “斯拉......”

    伴随着一声布帛被撕破的声音，钟山猛地将整个小千世界的空间撕裂成两半。

    感受着小千世界正往一处遥远的地方移动，钟山这才满意的点了点头。

    他知道，这是小千世界开天完毕之后，降临到大千世界的必要过程。

    而就在钟山开天之际。

    大千世界。

    无数修为强横的人物望向这个小千世界的位置。

    “这......又是一个开天强者出现......”

    “好好好，这个小千世界降临的位置正好在我国旁边，来人，点齐兵马，随朕出征！”

    “小千世界开天强者，难道，这大千世界又要崛起一方势力了？”

    “......”

    无数强者，或是面露感叹，或是面露贪婪，亦或是一副事不关己高高挂起的心态。

    看着缓缓降临的小千世界。

    而钟山所在的小千世界降临的位置。

    此时周围的无数圣庭开始朝着那个方向进军。

    毕竟，新来的圣庭，只要将其攻占，可是能获得无数气运的。

    并且，还是开天的圣庭，而不是其他的圣庭。

    从小千世界开天的圣庭，总体实力必定比不上原本大千世界的圣庭。

    有这种软柿子可以捏，众人怎么可能放过呢？

    ......

    “老伙计，我已经开天完成，这降临到大千世界，我是真的没有把握。”

    “到时候，是生是灭，就得看老伙计你的了......”

    “就算我不出手，你肯定也有办法，就你那个脑子，这几十年下来我可是见识过的。”

    “哈哈哈，这不是有你在吗？我也懒得费脑子不是。”

    “行了行了，我会帮你的，不过，以后要扩张，就看你自己的了。”

    “这你放心，有你丢给我的机缘，大不了等个几十年。”

    “......”

    此时的钟山，正坐在何松身旁，看着天上的星空一直在缓缓变化。

    钟山略微有些感慨。

    想当初，自己刚刚来到这个世界的时候，可没有现在这样的城府。

    更没有现在这样的实力。

    一直蹉跎到了80岁，但是......

    80岁之后，便是自己崛起之时，而崛起的契机。

    就是老伙计送来的系统。

    如果没有系统，自己恐怕会老死吧？

    钟山心中默默想道。

    摇了摇头，钟山将脑海中的想法抛出，随后便看着眼前巨大的何松发起了呆。

    而在大千世界......

    “来了来了，这个小千世界的人感觉并不强大，谁先攻占王城，气运便是谁的。”

    “好，就这么定了，谁先攻占王城，便能得到这圣庭的无穷气运。”

    “好，那就得看，这圣庭到底有多少强者了，哈哈哈。”

    “......”
------------

第二百零三章 踏平圣庭

    “好了，别发愣了，大千世界马上就到了。”

    何松懒洋洋的声音从一旁传来。

    将看着何松发呆的钟山惊醒。

    “这就快到了么？大千世界？究竟是个什么样的世界？”

    钟山嘴中细细呢喃，眼中却是望向了天空那洁白的云朵。

    此时的小千世界，已经来到了大千世界之内，正向着下方缓缓沉下。

    “轰......”

    伴随着大地的一阵颤抖，小千世界缓缓落入大千世界硬挤出来的一片虚空之上，严丝合缝。

    “吼......冲啊，圣庭气运就在前方，将士们随我杀！！！”

    “吼吼吼！！！！！”

    边境外围，无数人马面色兴奋，但都是些圣庭之中的人马，其他势力没有时间这么快赶来。

    而就在众人准备踏入边境的时候。

    何松看了眼钟山，随后在钟山目瞪口呆的表情下越来越大......

    大到足以笼罩整个大靖圣庭的时候，这才停了下来。

    “滚！！！！！！”

    一道巨大的吼声从何松口中传出。

    周围的无数圣庭之人见了何松，顿时便吓得屁滚尿流。

    没办法，对于这只乌龟他们可是熟悉的很。

    何松这几十年在大千世界可没少祸害这里的天庭和圣庭。

    甚至就连那高高在上的荒古世家，也被何松祸害了个遍。

    “走......走走......快走，快走.......”

    随着一阵阵惊恐的声音传出，各大圣庭仿佛老鼠见了猫，屁都不敢放一个，便全部离开了。

    甚至还将原本踏平的草丛都用法力复原......

    而站在皇宫一处高台之上的钟山却是面露呆滞。

    他实在没想到，自己这老伙计身躯都比自己所在的小千世界还要大。

    如此算下来，何松当初说创造小千世界和毁灭小千世界只是一瞬间，那也说得通了。

    这么大的身躯，就算不用法力，光凭身躯，一巴掌下去金仙肯定玩完。

    打了个哆嗦，钟山擦了擦头上的冷汗，还好还好，当初何松拍自己的时候留了手，不然的话......

    以自己当初地仙期的实力，估计早就被拍成肉饼了吧？

    就在钟山擦冷汗的时候，何松看着屁颠屁颠跑回去的各国军队，无语的翻了个白眼。

    看来之前打劫是打劫的太狠了，如今见到自己就跑......

    摇了摇头，何松将脑海之中的想法抛出，随后才变小了身躯，回到那座高台之上。

    “好了，答应你的事情已经办完，别忘了我们说好的事。”

    何松对着钟山说了一声之后，也不管钟山此时的反应，便再次趴在高台之上神游去了。

    钟山见何松闭了眼，顿时无奈的翻了个白眼。

    “来人，让所有将军来大殿议事。”

    “是，陛下！”

    钟山点了点头，再次看了眼何松之后，这才缓步朝着一旁的大殿走去。

    “你等这就领兵，前往边境驻守，等待即可。”

    “是！陛下！”

    钟山说完之后也不管其他，直接朝着自己的寝宫走去。

    众将军对视一眼，也缓缓退出了大殿，各自召唤出军士，朝那边境而去。

    ......

    时间缓缓流逝。

    转眼之间，便已经过去了三年。

    这三年以来，钟山麾下多出了十几名太乙金仙级的武将。

    而他自己，也已经是太乙金仙之境。

    不过由于有何松在此震慑，所以，却也没有哪个不开眼的国家前来挑衅。

    这天，大靖圣庭皇宫之内。

    一排武将在下方翘首以盼。

    钟山端坐首位，看着眼前十几名太乙金仙境的武将面露自豪。

    这，就是自己征战天下的班底。

    虽然现在大家都还只是太乙金仙境，但是，要不了多久。

    可能很快，自己的圣庭，便能够升级为天庭，到时候......

    钟山砸吧砸吧嘴，眼中透露出一股强大的野心。

    “众将士听令！”

    “臣在！”

    “朕命你等，朝南方的大离圣庭，进军！”

    “是！陛下！”

    “出发！”

    “......”

    端坐首位的钟山，看着眼前十几名太乙金仙境的武将缓缓走出殿外。

    随后便一个个放出了军士。

    不得不说的是，到达太乙金仙境的武将，收下的军士由10万变成了百万。

    而军士的修为，也是有着百万天仙，万名金仙。

    百万天仙，这是什么概念？

    这世上成仙的究竟有多少？这个问题不得而知。

    但是，如果武将达到了大罗金仙呢？到时候，百万金仙！

    想到此处，钟山的眼中闪过一丝火热。

    如果......武将还能再次升级呢？从大罗金仙往上升。

    到时候......

    不管此时的钟山如何想。

    但说此时的十几名太乙金仙强者，带着他们上千万的天仙期军士浩浩荡荡地朝着大离圣庭而去。

    千万天仙期，这是多么可怕的一个数量？

    如同蝗虫过境一般，千万天仙期军士从大靖各个城池上空缓缓飞过。

    感受着上方军士那可怕的气势，下方的臣民无不欢呼雀跃。

    这就是大靖圣庭的实力！

    这就是皇帝陛下的实力！

    这就是大靖军士的实力！

    无数人眼中浮现出泪光，曾几何时，大靖还只是王朝。

    还被困在一处小岛之上，是大靖的皇帝陛下！

    带领着他们走出小岛，走向那神秘而未知的神舟大地。

    而现在，他们的国家已经来到了仙界！

    仙界！多么富有传奇色彩的名字，而他们的皇帝陛下。

    将整个小千世界的所有人，都带着飞升到仙界。

    这是何等的气势磅礴？

    这样的皇帝陛下，值得他们跟随，更值得他们效死！

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “......”

    无数军士陈列在边境旁边，看着对面大离圣庭的军队发出阵阵嘶吼。

    而对面大离圣庭的军士，也望着大靖圣庭的军队发出阵阵怒吼。

    “大靖圣庭的各位，你们是想挑起战争吗？”

    当前一名将军模样的男子面色一沉，看着眼前上千万的军队沉声问道。

    而大靖圣庭这边，却是好似没有听到他的话语一般，直接下了令。

    “陛下有令，踏平大离圣庭！！！”

    “杀！！！”
------------

第二百零四章 大靖天庭

    眼看着大靖的军士各个面色发红，直欲冲杀过来。

    大离圣庭的将军面色一紧。

    “大离的同胞们，大靖胆敢侵犯我国边境，为了我们身后的父母，亲人！我们该怎么办？”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “......”

    见气势调动得差不多了，大离圣庭的那名将军面露煞气，看着蠢蠢欲动的大靖军队嘶吼一声。

    “杀！！！”

    而大靖圣庭这边，也是一声令下，军士开始嘶吼着朝大离圣庭的军队冲了上去。

    ......

    “报，陛下！大离圣庭已经被灭，将军们正在收拾战利品，即将班师回朝！”

    “好，传令，军士暂时不要修整，朝大离圣庭周边的圣庭进攻。”

    “是！陛下！”

    见传令的军士下去后，钟山看了眼摆在一旁的方天玉玺。

    此时的方天玉玺，已经被金色气运填满了三分之一。

    “哎，这升级王朝感觉很简单嘛。”

    摇了摇头，钟山心中暗乐，看来，再灭两个圣庭，自己就能升级为天庭了。

    这大千世界，天庭虽然只有那么几个，但是灭掉那几个天庭之后，自己能够升级么？

    天庭之上到底是什么？

    时间，就在钟山的思虑当中缓缓流逝。

    三个月后。

    大靖圣庭的皇宫之内。

    钟山端坐首位，看着下方个个散发出凶悍气势的武将。

    “各位将军辛苦了，朕早已准备好了酒宴，这便开始吧。”

    说着，钟山直接拍了拍手，随后便从宫殿之外行来一个个女子。

    将手中托盘上的菜肴放到各自桌前之后，这才缓缓退去。

    “今日，就是我大靖圣庭升级为大靖天庭的日子，来，干！”

    钟山举起手中的杯子，朝着下方众将军喊道。

    “是！陛下！”

    喝了一杯之后，钟山便借故离开了，他还想去升级圣庭呢。

    来到自己的房间之内，钟山缓缓从系统空间之中拿出了方天玉玺。

    方天玉玺刚一进入这片熟悉的天地，顿时便散发出一道道耀眼的金色光芒。

    原来方天玉玺本就处在晋级的边缘，不过被钟山直接丢到系统空间之内。

    系统空间也不知是什么地方，竟然能隔绝方天玉玺的联系。

    所以，刚拿出方天玉玺，便发生了这样的一幕。

    “嗡......嗡......嗡......”

    方天玉玺放出的金色光芒越来越浓。

    周身还散发出一阵阵金黄色的能量波动。

    钟山看着眼前方天玉玺的变化，心中的一块石头也是落了地。

    毕竟把方天玉玺放在系统空间之内，也不知道升级能不能照常完成。

    不过看现在方天玉玺的变化，钟山这才松了口气。

    和原本根本没有什么变化嘛。

    看来迟一点升级并没有什么坏处。

    眼见方天玉玺散发的金色光芒越来越浓，钟山都忍不住用手遮挡住眼睛。

    “昂！！！！！！”

    外界。

    大靖圣庭的王都之上。

    一条巨大的金黄色气运巨龙发出一声声愉悦的吼声。

    “昂！！！！！！”

    金黄色的气运巨龙在大靖圣庭的王都之上翻腾，一阵阵能量从其身体之中散发而出。

    终于，就在方天玉玺的光芒达到顶点之后。

    “嗡......”

    巨大的金黄色气运巨龙浑身一颤。

    随后便缩小下去。

    一道道耀眼的金光洒满了整个大靖天庭！

    整个大靖天庭的臣民都在这耀眼的金光之下得到了蜕变。

    这其中，钟山的蜕变最为彻底。

    钟山现在只觉得自己的身体暖烘烘的，好似有什么枷锁去除了一般，整个人都变得灵动起来。

    “叮，圣庭升级天庭成功，系统特赠送兑换点：一千亿点。”

    “叮，圣庭升级天庭成功，天庭福利准备发放。”

    “第六等级，天庭，每天可得一百亿点兑换点。”

    “叮，天庭福利发放，当前为第六等级：天庭，发放福利：一百亿点兑换点。”

    一连四道系统提示音将钟山惊醒。

    听着脑海之中依旧在回荡的系统提示音，钟山面色大喜。

    “哈哈哈哈哈哈......天庭，这就是天庭的感觉么？”

    钟山此时面色潮红，看着系统空间之中那耀眼的一千一百亿兑换点。

    一千亿兑换点，能够兑换出可正面击杀大罗金仙期修士的武将。

    也能将自己的修为，提升到大罗金仙期！

    “大罗金仙？”

    钟山嘴中细细呢喃。

    “叮，是否购买十二转金丹，一颗成就大罗金仙期，需要兑换点：一千亿点。”

    “是！”

    “叮，十二转金丹已经发放，请宿主查收。”

    钟山也不含糊，看到兑换点足够，当即就直接购买了十二转金丹。

    从系统空间之内拿出小玉瓶，钟山来不及吐槽小玉瓶的样子。

    “啊呜......”

    甚至连金丹都没有来得及欣赏，便已经被其塞入了口中。

    十二转金丹是为大罗金仙期所造，自然药力极为强劲。

    不过有系统的帮助，这十二转金丹也没有给钟山带来多少麻烦。

    “嗡......”

    一股强大的气势从大靖天庭之中散发而出。

    一时间，无数强者都转头望向了钟山的大靖天庭所在的位置。

    “唉，又是一个天庭诞生，又是一名大罗金仙级的强者，这个世界......”

    一名老者停下了正在劈柴的双手，看着钟山所在的地方低声呢喃道。

    “又是一名大罗金仙级的强者，不知道会不会对我的计划有影响呢？”

    一名女子站在一处高空，目光深邃地朝着钟山的位置呢喃道。

    “大罗金仙？不知道此人强不强，如果能够见到，还真想切磋一番呢。”

    一名浑身染血的金甲男子看着钟山的位置，发出一阵阵滔天战意。

    “唔......这就是大罗金仙的境界么？”

    钟山缓缓睁开双眼，感受着自己身体之内流转的强悍能量。

    闭目感受了一阵周围的变化之后，钟山摇了摇头，这大罗金仙的境界比他想象的好像差了些什么。

    但是究竟差了些什么，他却又不知道怎么形容。

    有一股朦胧的想法，但却不知道怎么说出。

    如鲠在喉的感觉让钟山皱了皱眉。
------------

第二百零五章 苍天之眼

    “想不出来问老伙计去，他肯定知道。”

    钟山思考一阵之后没有结果，只好将希望放在何松身上。

    摇了摇头，钟山直接走出了房门，来到何松所在的高台之上。

    “老伙计，这大罗金仙的境界，怎么有种被压抑的感觉？”

    “是这个世界的天道，大罗金仙往上，你如果要再次升级，就得直接面对这个世界的天道了。”

    “这......天道不是说不管事吗？”

    “鬼知道你们这个世界先前发生过什么，你如果不想死，就别升级到大罗金仙之上的境界。”

    “这......”

    “这什么这，现在你也升级到天庭了，我拿了气运就走。”

    “什么？你要走？走哪里？”

    “回地球啊，还能去哪里？”

    “地球......能带我一起吗？”

    “能啊，这个世界的地球么？”

    “还有很多地球？”

    “无数宇宙，无数位面，有无数地球，就是不知道，你的家乡是这个宇宙的地球，还是别的宇宙的地球。”

    “连你都不知道么？”

    “我老早就来了，看到你穿越而来，才跟你说话的。”

    “我能跟着你么？”

    “跟着我可是很危险的，你确定？”

    “危险？这几十年我是怎么过来的你又不是不知道。”

    “嗯......那倒是，你先回去想想，半个月后，我在这里等你一天，不来的话，我便直接离去。”

    “不必了，拿了就走吧，我在这个世界，也没有什么挂念。”

    “好......”

    ......

    见得钟山如此，何松也不拖沓，直接一挥爪。

    “呼呼......”

    无数金黄色的气运从整个大千世界滚滚而来。

    不止是大靖天庭的气运，还有其他天庭，圣庭，天朝的气运。

    全部化为一道道洪流，往何松所在的地方而来。

    “嗡......”

    一股股气运相互交织，整个天空之上，到处都是耀眼的金色。

    见得差不多了，何松微微点头。

    就在其想要收取所有气运的时候，天空之中。

    “嗡......”

    一股极为强大的压迫力从半空之中传来。

    一个紫色的巨大眼球在上空缓缓浮现。

    仿佛上天的眼睛一般，死死的盯着何松。

    “干什么？拿你点气运，心疼了？”

    何松慵懒的声音直接传出，紫色的巨眼之中生出一丝波澜。

    而这个世界的无数强者，此时已经快惊呆了。

    这可是天道的代表，苍天之眼。

    竟然在何松一句话之下，愣是不敢动手。

    “这......这究竟是何等强者！！！”

    “竟然连苍天之眼，都不敢对其动手？”

    “这强者，幸好我们当初没有得罪过，不然......”

    “......”

    无数强者眼珠子掉了一地，以前要是有人引出苍天之眼，那肯定是被抹杀成灰的结局。

    可现在，他们看到了什么？

    一句话，仅仅只是一句话，苍天之眼甚至动都不敢动。

    只能呆立在上空走也不是，留也不是。

    苍天之眼此时要是有嘴的话肯定会喷他们一脸。

    何松身上的气势太过强大，他都有种直面天道的感觉。

    “嗡......”

    苍天之眼盯了何松一会，随后便发出一道讯息，却是叫天道去了......

    见苍天之眼发出讯息，何松直接翻了个白眼，天道？

    见眼前的气运团已经快要凝结成固态，何松点了点头。

    一挥爪之下，这个大千世界所有天庭、圣庭、天朝的气运便全部被何松收到了自己的小型宇宙之中。

    收取完之后，何松还不忘将整个大靖天庭也给收了进去。

    随后在钟山身上套上个禁制。

    “你先待在这里，等会打起来你看着就行。”

    淡淡的声音从何松口中传出，将原本就惊呆的钟山惊得一愣一愣的。

    做完这一切，何松缓缓看向天空之中的苍天之眼。

    “嘿......还没打小的呢，你这小的就已经叫了老的，今天不打你一顿我都不甘心。”

    夹杂着一丝藐视，何松直接对着上空的苍天之眼挥出一爪。

    巨大的爪子显现出纯黑的色彩，仿佛只是普通的肉爪一般缓慢无力。

    但在苍天之眼看来，这一爪，比以前所有受到的攻击加起来还要强大。

    这么强大的一爪拍过来，自己可能就此泯灭，连重生的机会都没有。

    “嗡......”

    半空之中的紫色苍天之眼发出一阵阵强烈的气势，强烈的气势散发而出，将大千世界的空间震荡得几乎都要裂开了。

    眼光一厉，苍天之眼浑身散发出浓浓的紫色光芒。

    却是想要打破周围的空间从而躲避这一爪。

    “嘿，我的攻击有这么好躲？”

    何松嘴中传出一声嘲讽。

    挣扎了一会，苍天之眼感觉躲到哪里都躲不开这一爪之后，这才开始拼起命来。

    “嗡！！！嗡！！！嗡！！！”

    一股股紫色的能量从眼球之内流出，仿佛紫色的苍天之眼落下泪来一般。

    “哇，这强者竟然能逼得苍天之眼落泪，这......”

    “这是何等的强者啊，这可是苍天之眼，天道座下的第一悍将！”

    “苍天之眼竟然会落泪，这强者究竟有多强？难道还能屠了苍天之眼不成？”

    “......”

    无数强者隔着遥远的地域将眼光放在此处，见苍天之眼竟然好似落下泪来，顿时便一片哗然。

    “嘿嘿，小子，别以为流眼泪我就不打你。”

    夹杂着一丝嘲讽，一丝藐视的声音从何松口中传出。

    而在天空之上，那巨大的紫色苍天之眼仿佛没有听到一般。

    眼球之中流出的紫色液体越来越多，随着紫色液体布满眼球。

    整个紫色的苍天之眼的气势正在缓缓飙升。

    “嗡......嗡......嗡......”

    一股股愈发强大的气势从苍天之眼身上散发而出。

    “好了，不和你玩了，快点叫你家大人出来。”

    带着浓浓不屑的声音从何松口中传出。

    紫色的苍天之眼甚至还没想明白何松为什么说这话的时候。

    便已经被一爪子抽飞。

    “砰......”
------------

第二百零六章 玄元真法

    “砰......”

    伴随着一声闷响，紫色的苍天之眼由紫转黑，随后又由黑转白，再由白转红。

    却是苍天之眼中蕴含的规则直接被何松这一爪直接破去了九层。

    而苍天之眼，也从大千世界的苍天之眼退化成了小千世界的苍天之眼。

    被何松拍了一巴掌之后，原本巨大的紫色苍天之眼身躯缩小了很多倍。

    而就在苍天之眼一脸茫然的时候，在苍天之眼旁边。

    突然缓缓浮现出一道巨大的脸庞。

    脸庞面色平淡，仿佛苍天之眼的重创对其毫无影响一般。

    “我说，拿你点气运怎么了？你想和我打一场？”

    何松看着天空之上浮现的巨大脸庞一脸无所谓的说道。

    “尊敬的强者，手下不懂事，给您添麻烦了，还望您不要介意，这气运您想要就直接拿，我这里还有很多，要不再送您一点？”

    听着上方巨大脸庞所说出来的话，大千世界无数强者目瞪口呆。

    这就是这个世界天道？

    该不会是让人掉包了吧？

    不管大千世界的人如何想，何松此时的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    “好啊，给我拿点气运过来。”

    淡淡的声音从何松口中传出。

    见得何松如此，上空巨大的脸庞并没有什么表情。

    但是过了一会之后，天边突然出现了一道道巨大无比的气运洪流。

    放出精神力扫视一阵之后，何松这才点了点头，随后便将所有的气运洪流都收了起来。

    “好了，既然如此，我便先离去了。”

    只见何松将钟山也收入小型宇宙之中后，便打开了一道空间通道直接离开了。

    而在何松离开之后，天道浮现的脸庞淡漠地看了眼大千世界的所有人。

    随后便是一片片的将他们的记忆抹除掉。

    ......

    “呐，你那系统我收回了，现在，传你另一种功法。”

    何松此时正和钟山坐在飞船之内，只见何松从钟山体内抽出一道光团后朝着钟山说道。

    钟山微微点头，听着脑海之中响起的系统提示音。

    “叮，系统解除绑定......”

    摇了摇头，随着系统解除绑定，钟山身上的修为也随之流逝。

    此时的钟山，再次变回了原本80岁的模样。

    翻找半天，何松终于在很久很久以前打劫而来的物品山中找到了一部功法。

    《玄元真法》

    这就是何松找出来的功法，可以修炼到宇宙尊者级。

    精神力扫过功法，随后便对着站立一旁的钟山一指。

    一道金色的流光瞬间便融入了钟山的灵魂之内。

    半晌之后，钟山缓缓睁开双眼，这功法已经被何松封印。

    此时，只有学徒级到行星级的功法可以查看。

    随着钟山修为的提高，功法也会逐渐开放。

    “好了，这功法你先修炼着，去我的宇宙之中吧，修行物资我给你准备好了。”

    说着，何松直接抛出一个空间戒指，钟山接过后才微微点头。

    此时的钟山，还没有从功法的震惊当中清醒过来。

    行星际，恒星级，宇宙级，域主，界主。

    一个个的修行境界向他敞开，他从来没有想到过，在这个世界上，竟有如此精妙的法门。

    之前兑换出来的功法虽然精妙，但是总感觉太过随意。

    而这篇功法，则好像是千锤百炼出来的。

    “有什么需要的，尽管在心中呼唤，我先送你进去了。”

    何松见钟山拿起戒指，顿时便说了一声，也不等钟山反应，便将其扔到了自己的小宇宙之内。

    “唔......接下来该干什么呢？”

    将钟山扔到自己的宇宙中之后，何松挠了挠下巴。

    ......

    某个宇宙之中的地球。

    一名青年男子正站在自家的阳台之上眺望远方。

    “唔......这微风吹在身上凉凉的感觉真舒服啊......”

    青年发出一声愉悦的呻吟，随后缓缓将双手抬起，做拥抱空气状。

    过了好一会儿，青年男子伸了个懒腰，这才转头往房屋之内走去。

    “今天吃什么呢？”

    男子双目一扫，家里还有刚买的两箱泡面，再加上一些原本剩下的香肠等熟食。

    冰箱之内，还有一些水果，这些都是今天早上，男子跑到超市里买的。

    走到冰箱旁边，打开冰箱门之后，男子看着眼前的水果陷入了沉思。

    “到底是先吃葡萄呢，还是先吃提子？”

    “这是一个问题......”

    手指下滑，捏住一颗葡萄使劲一拔，随后放入口中。

    “唔......既然葡萄这么好吃，那......还是先吃提子吧。”

    男子点了点头，将口中的葡萄皮吐到垃圾桶里后缓缓呢喃道。

    将提子拿出冰箱，男子拿过一个筛子，随后便走到厨房开始洗了起来。

    “哎，明天又要交房租了，可这兜里的钱......”

    男子此时正躺在沙发上一边看着电视一边吃着提子。

    嘴中却还传来一声低沉的呢喃，显然，男子的思绪并不是在电视上。

    苏浩。

    孤儿院出生。

    性别：男。

    从小孤僻的他，养成了一些不为人知的怪癖。

    经过一篇篇黑暗系小说的洗礼，苏浩的内心可谓极为强大。

    他此时所在的地方，是一个巨型城市的郊区。

    由于是郊区，生存压力却也不是那么的大，不过为了吃......

    这货却是一个妥妥的月光族。

    此时的苏浩，脑海之中响起了那个矮胖的女房东。

    一想到其过两天就会来敲门收房租，苏浩连忙摇了摇头。

    到时候把钱从门缝里塞出去吧，他实在不想见到那个矮胖的房东。

    按照电视里此时播放的一段话来说，就是。

    “你长的丑没有关系，但是你长的丑还跑出来吓人，那就是你的不对了。”

    而就在苏浩神游物外的时候。

    天空之中。

    “呼呼......”

    一个个火球从天空之中落下，摩擦着空气发出一阵阵嘈杂的声音。

    苏浩皱了皱眉，他还以为是楼上或者其他地方装修呢。

    不过这装修的声音怎么从来没听过？

    苏浩脑海之中闪过一丝疑惑，随后便站起身来，缓缓走向阳台。
------------

第二百零七章 被玩坏的世界

    而就在苏浩走向阳台的时候，一个巨大的火球正好砸在了苏浩阳台下方的街道之上。

    “轰......”

    狂暴的炸裂声将苏浩身体上的寒毛的惊得树立起来。

    听到这一声爆炸声，苏浩第一反应就是趴在地上装死。

    “扑通......”

    趴倒在地之后，苏浩开始细细聆听起外界的状况来。

    以苏浩的性格，没到真相大白的时候，他是不会露头的。

    随着时间的流逝，渐渐的，一声声爆炸或远或近，开始从外界传来。

    苏浩紧紧皱着眉头，这外面到底是怎么了？

    虽然爆炸声中夹杂着一些人的说话声，但是这么多爆炸，到底是什么东西引发的？

    以苏浩的脑回路，他现在只想到了一个词：

    “恐怖袭击。”

    “不会吧，这郊区谁会跑来袭击？还是这么多的炸弹？”

    苏浩仔细想想又觉得不对，摇了摇头，苏浩也不起身，依旧趴在地上等待着外界的反应。

    过了也不知多久，苏浩手脚都有些僵硬了，这才摇了摇头从地上站起身来。

    活动活动手脚之后，这才轻手轻脚的走到阳台之上朝下方看去。

    “嗡......”

    眼前的一幕将苏浩的脑袋震得一阵晕眩。

    一个巨大的坑洞，坑洞中间。

    一种不知名的植物正在坑洞之中生根发芽，以肉眼可见的速度往上疯长。

    苏浩从来没有见过这种植物，这植物好似一把利剑，没有任何枝丫，直直的朝着上方越长越大。

    而植物顶端，一个凹槽之内，一个个晶莹如玉的珠子随着植物的长大而越来越大。

    苏浩一怔，随后猛然抬头往上空望去。

    一个巨大的椭圆形战舰在上空漂浮。

    战舰也不知多大，从苏浩的视角望去，仿佛整个天空都被占满了一般。

    而天边，也同样被这个巨大的战舰占满了。

    “你们好啊，我是来自于比加星域的旅行者，这次来到你们的星球，是想帮助你们的。”

    “怎么帮助呢？看到你们的身体素质竟然如此低下，我就好心将我的试验品送给你们了。”

    “看，我是多么的仁慈，对吧？不用感谢我。”

    “......”

    战舰之内，传来一道道巨大的声音，随着这一声声的话语传出。

    全世界都在此时沸腾了，竟然真的有外星人？

    他说的提高身体素质到底是什么？

    他为什么要这样做？

    一个个疑问从人们的心中浮现而出。

    但是不管人们如何想，上方的声音依旧传来。

    “好了，言归正传，想必你们也看到刚刚落入你们星球的植物了吧？”

    “没错，这就是我的试验品，我还没有给它起名字呢，要不......就叫能量树吧。”

    “这种植物的功能，很简单，为你们提升身体素质。”

    “但是，这植物的果实，可不是只有你们才能使用哦，其他动物，也是可以使用的。”

    “而且，他们的成长，估计要比你们......快很多倍哦。”

    “......”

    随着上方战舰之中传来的一声声话语，所有的地球的都望着离自己最近的能量树。

    眼中闪过一丝名为野心的光芒。

    “哦，对了，按照你们现在的身体素质来看，每吃一个成熟的能量树果实。”

    “便能够增长一人之力，呐，吃一个果实，就能增加一倍的力量，你们还在等什么？”

    “......”

    声音将整个能量树的所有功能叙述一遍之后，便乘坐着飞船离开了。

    留下地球之上，一个个看着能量树面色发红的普通人类。

    看着那个椭圆形战舰离去，何松砸吧砸吧嘴。

    眼珠子一转，干脆自己也来加把火得了？

    反正这个地球肯定会被玩坏掉。

    眯着眼，何松点了点头，随后便将精神力探入自己的小宇宙之中。

    “嘿嘿，看外形绝对看不出来，这竟然是一只行星级的老鹰。”

    “嗯......还有这个，恒星级的青鸟。”

    “这个也可以，行星级的老虎。”

    “......”

    随着何松将小宇宙中的一个个物种取出，分散到各地的时候。

    第一波果实，也成熟了。

    苏浩，听完那道声音所说的话语之后，就意识到了，这是一个机会。

    一个出人头地的机会。

    看着快要长到自己阳台上的能量树，苏浩猥琐的笑了。

    有什么能比送上门的东西更让人激动呢？

    而周围的人，也开始望向苏浩家的阳台。

    眼看能量树就要长上去了，这些人不由得有些着急。

    这可是一步登天的机会！

    看着刚好长到自家阳台旁边的能量树，苏浩眉目一转，便直接将能量树上的晶体取下。

    此时的晶体，已经变成了血红色。

    那道声音曾经说过，晶体变成血红色，便是成熟的标志。

    如果还是透明状，无论有多大，都是没有成熟的晶体。

    透明晶体谁吃谁死，但是血红色的晶体，吃一个就能涨一人之力。

    “哈哈哈，既然上天如此眷顾，那我就却之不恭了。”

    苏浩嘴中发出一声声猥琐的笑声。

    随后想也不想，便直接将晶体塞入口中。

    晶体并不大，一颗提子那么大点的晶体，被苏浩塞入口中之后。

    很快就直接融入了苏浩的身体之内。

    “唔......爽！！！”

    苏浩长呼一口气，感受着自己身体之中传来的爆炸性力量。

    晶体的成熟期，是一星期一熟，所有的能量树，都是这个时间。

    所以，苏浩看了眼周围其他的能量树，上方一个个血红色的晶体娇艳欲滴。

    沉思片刻，苏浩面色一冷，撑死胆大的。

    现在自己力量大增，就算抢不到其他的晶体，但是自己想走，恐怕也没人拦得住。

    这可是在天朝，而不是枪支泛滥的其他国家。

    瞅准一个位置，苏浩直接将房门打开，随后便朝着那个位置直奔而去。

    来到能量树下方，周围已经有了几个人。

    正一脸跃跃欲试地朝着上方攀登而去。

    但是普通人没有受过训练，怎么可能攀得上能量树这种没有枝丫的树木？

    苏浩心中暗乐，还好自己先吃了一颗晶体，不然恐怕也是眼前这几人的模样。
------------

第二百零八章 吃提子群众

    摇了摇头，苏浩心中闪过一丝激动。

    顿时便抓着能量树朝上方爬了过去。

    这能量树一天长一些，直到长到300米高为止，便不会再长。

    “嘿......”

    苏浩奋力往上爬去，能量树虽然没有枝丫，但是树皮却显得有些粗糙。

    对于力量很大的人来说，抱着树便能爬上去。

    不过这能量树也不知树身是怎么长的，坚硬无比，好似无法破坏一般耸立在原处。

    看着上方还在哼哧哼哧爬着的大汉，苏浩眼神一冷。

    “给我下去吧。”

    轻喝一声，苏浩爬到大汉下方的时候，直接抓起大汉的脚，将大汉扔了下去。

    反正下方是草地，这大汉也摔不死，苏浩将大汉扔下去之后，这才朝着上方的能量晶体爬去。

    “呼......第二颗。”

    此时的苏浩，已经端坐在了能量树上方，拿着一颗血红色的能量晶体低声呢喃。

    “啊呜......”

    能量晶体直接被苏浩丢入口中，随后化为一道道能量流过苏浩的四肢百骸。

    将他的力量再次强化了一截。

    感受着自己身体之内传来的爆炸性力量，苏浩满意的点了点头。

    三人之力！

    登高望远，苏浩看了眼四周。

    其余的能量树上方已经没有了晶体，都被人爬上拿走了。

    摇了摇头，苏浩砸吧砸吧嘴。

    自己一人得了两颗，算是运气极好的一个了。

    想到此处，苏浩缓缓从能量树上滑了下来。

    而原本的大汉，此时也已经消失不见，听到那道声音的都知道。

    吃一个就能涨一人之力，苏浩原本将其丢下去的力道，明显是吃过一颗的。

    现在再吃一颗，还等在下面干什么？找虐？

    所以大汉也不再纠结，毕竟自己还没吃过呢，以后吃过了，再回来找回场子便是。

    见下方众人已经散去，苏浩也没有再纠结，顿时便回到了自己的房间之内。

    看着阳台旁的能量树，苏浩眼中闪过一丝兴奋。

    这能量树就在自己阳台旁边，到时候是不是每星期都会有一颗能量晶体给自己吸收？

    走到阳台旁，抬头望去，上面还有几层，看这树的样子，到时候还会继续往上长。

    要是长到别人家的阳台上......

    苏浩眼中闪过一丝厉芒，到时候上去抢就是了，反正自己现在有三人之力，不怕那些没强化过的普通人。

    沉思片刻，苏浩转身回到房间之内，左右张望一会之后，从卧室之中拿出了一个空心钢管。

    这是苏浩之前没有安全感的时候从某个工地拿回来的。

    那时候只是想着用来自保，没想到，现在竟然派上了用场。

    掂量了两下空心钢管，手感还可以，钢管的厚度也经得住现在的力道。

    点了点头，以后这就是自己的武器了，以三人之力挥出一棒，想想那个场面。

    苏浩不由得阴阴笑了起来。

    把玩了一阵空心钢管之后，苏浩这才发现，自己还有提子没有吃完。

    打开电视机，苏浩也不看电视之中出现了什么画面，直接往沙发上一躺。

    “XX电视台为您报道，XX市受到一只巨大的老鹰袭击，城区毁灭大半，民众死伤无数......”

    “下面紧急播报一个新闻，XX城区出现一只巨大的狮子，疑似已经诞生了灵智，此时正往郊区而去......”

    躺在沙发上美美吃着提子的苏浩眼神一瞪。

    第一条新闻他还没怎么听清楚，但是后面这条新闻他可是听清楚了。

    “XX城区？不就是我这？往郊区而去？这是朝我这边来了？”

    苏浩看着电视上一只比一栋房子还高的狮子。

    以及那走过之处的一片片民房废墟。

    “咕咚......”

    艰难的咽下口中的提子之后，苏浩看着电视之中越来越熟悉的街道目瞪口呆。

    “坑爹呢这是！！！”

    哀嚎一声，苏浩连忙拿起一旁的空心钢管，一溜烟就朝着旁边一处偏僻的地方而去。

    他可不敢待在家里，万一房子塌了怎么办？被活埋？

    还是偏僻的空旷地方好一些。

    苏浩一边朝着记忆中空旷的地方跑去，一边心中暗自叫苦。

    好不容易来了个机缘，要是房子被弄塌了，自己还怎么领先？

    以苏浩此时三人之力的身躯，很快，便来到了记忆中的一处空旷处。

    “还好还好，这下不用担心被活m......”

    话刚说到一半，苏浩就目瞪口呆的看着从一旁直接跳到自己身前的巨大狮子。

    “呼哧呼哧......”

    从巨狮鼻中呼出的气流直直吹在苏浩的脸上......

    “XX城区的巨狮竟然被一个人挡住了，天哪，他能战胜这只巨狮吗？他难道是我们的英雄吗？”

    听着一旁无人机中传来的话语，苏浩脸都绿了。

    谁来告诉他这是发生了什么？自己好好的在家吃提子，没想到......

    看着眼前死死盯着他的巨狮，苏浩露出一股比哭还要难看的微笑。

    “巨狮先生......你......你好啊......”

    “呼......”

    而正当苏浩说出这番话的时候，巨狮眼中闪过一丝不耐。

    随后便直接挥出一爪，这一爪夹杂着剧烈的风声朝着苏浩抽来。

    苏浩：......

    眼见巨爪抽来，苏浩不敢怠慢，连忙一个懒驴打滚就朝着一旁滚了过去。

    但是然并卵，巨狮的爪子足有好几米宽，尽管已经极力在躲，但还是被巨爪擦到了身躯。

    “噗......”

    直接被巨爪抽飞的苏浩眼前一黑差点晕死过去。

    感受着自己的身体在半空飞行，苏浩最后的想法却是......

    “当个吃提子群众不好么......非得跑出来干什么？”

    思绪停留在这里，身躯便已经撞在了一间房屋之内，撞击之力传来，苏浩当即眼前一黑晕了过去。

    而一旁的巨狮，则是鄙视的看了一眼苏浩飞出的地方，随后咆哮一声接着朝郊外跑去。

    “XX城区的巨狮将刚刚那个人直接抽飞了，还望群众遇见巨狮先跑为妙......”

    无人机见巨狮离开，顿时也响起一阵阵话语声接着拍摄去了。

    留下苏浩一个人浑身是血的躺在一处民居之内。
------------

第二百零九章

    “叮，神级宠物系统激活。”

    “叮，神级宠物系统绑定中......”

    “叮，绑定完毕，请宿主唤出系统界面查看。”

    一连三道系统提示音将苏浩从迷迷糊糊的状态中惊醒。

    “系统？”

    苏浩脑海之中想起之前看过的小说，绑定系统之后，哪个不是秒天秒地秒空气，就像那天下无敌的泰迪一样？

    “系统面板。”

    苏浩想到这里，顿时便面色潮红的低声呢喃一声。

    刚刚呼唤一声，苏浩眼前便出现了一道半透明的光影。

    一个白色的半透明系统界面出现在了苏浩的眼前。

    “宠物”、“升级”、“进化”

    看着系统界面之上的三个按钮，苏浩眼中露出一股兴奋。

    这就是系统么？得到之后就能像泰迪一样？

    “叮，当前系统为一级，可拥有宠物：10只。”

    系统提示音在苏浩点进宠物那一栏的时候响起。

    随后苏浩便发现，系统界面有十个宠物栏，但宠物栏中只有一个是有头像的。

    带着忐忑的心情点了一下有头像的那个宠物栏之后。

    “老鹰，地球生物，当前等级：1，当前进化次数：0。”

    看着宠物栏之中那神俊的老鹰，苏浩嘴角抽了抽。

    还以为是什么神兽，没想到竟然只是一只老鹰......

    心念一动，老鹰直接被苏浩召唤出来。

    “砰......咔咔......”

    “卧槽......”

    一只巨大的老鹰出现在了苏浩的头顶，随后便“砰......”的一声砸在了苏浩的身上。

    原本便已经伤痕累累的苏浩差点被这老鹰给砸死......

    听着自己的骨骼碎裂声，苏浩欲哭无泪。

    “死鸟，快走开！”

    咬着牙，苏浩双目怒视站在自己身上的老鹰怒吼道。

    然而在其身上的老鹰转了转头，随后才慢吞吞的在其身上踩着走到一旁。

    经过老鹰这么一踩，苏浩脸都快绿了，因为他又听到自己的骨骼断了几根。

    “能不能带我飞回去？”

    带着一丝不确定的声音从苏浩口中传出。

    老鹰眼神迷茫一会，随后便点了点头。

    “好，你先带我回家，再说其他。”

    苏浩强忍着身躯的剧痛，朝着老鹰说道。

    躺在这里不是办法，现在医院也不知道还开不开门，先回家再说。

    苏浩抽搐着嘴角想道。

    随后他就看到了毕生难忘的一幕......

    只见老鹰猛地将他两只手用爪子抓住，随后也不管上方是屋顶，抓着苏浩的双手便径直便朝着上方飞了上去。

    “砰......啊啊啊！！！”

    屋顶的碎裂声夹杂着苏浩的惨叫声在这片区域传出好远......

    ......

    “砰......啊！！！”

    “死鸟，要关心主人知道不？”

    “啊！！！”

    夹杂着一声声惨叫，苏浩终于艰难的回到了自己的房间之内。

    此时的苏浩一身凄惨无比，浑身鲜血自是不必说，带着满身的灰尘以及伤痕，直接被老鹰丢到了沙发上。

    听着自己的骨骼再次断裂几根，苏浩一脸的生无可恋。

    “系统，我要退货！！！”

    夹杂着浓浓悲愤的声音从苏浩口中传出。

    当然了，系统肯定是不会回话的。

    看着自己伤痕累累的身体，苏浩眼中闪过一丝茫然。

    要不是自己的身体被那能量晶体强化到了三人之力，恐怕这时候早就已经被折腾碎了吧？

    天知道他这段时间经历了什么......

    “死鸟，过来，去给主人找点药。”

    也不知道老鹰听没听懂，苏浩说出话之后，只见老鹰点了点头，随后便飞了出去。

    “还是看看系统的能力吧，转移一下注意力不会那么痛......”

    苏浩见老鹰飞出去之后，这才松了口气。

    这老鹰怎么这么像二哈？

    一股疑惑在苏浩脑海之中挥之不去。

    “升级”

    系统的升级面板之内。

    “升级”、“宠物升级”

    两个选项让苏浩眼前一亮。

    升级是自己升级？

    而宠物升级，则是让宠物升级？

    带着将信将疑的心态，苏浩直接点击了升级按钮。

    随着苏浩的点击，一股股神秘的力量开始改造起苏浩的身体。

    “咔咔......”

    一声声的骨骼归位声从苏浩身体之中传来。

    苏浩却没有感觉到任何疼痛，只有一股股酥酥麻麻的感觉在整个身躯之内流动。

    过了好半晌，苏浩感觉身体之中那一股股酥酥麻麻的感觉消失之后，系统提示音响起。

    “叮，升级成功，当前等级：1级。”

    “叮，提升二级需要100点经验，如何获得经验可查看系统面板。”

    “叮，升级到10级之后，可以激活二级系统。”

    一连三道提示音将苏浩的注意力吸引了过去。

    “1级么？100点经验升2级？10级激活2级系统？”

    细细碎碎的呢喃声从苏浩嘴中传出。

    坐起身来，感受着自己身体之内汹涌澎湃的力量。

    苏浩面露兴奋，这才1级，就有如此强大的力量。

    升到10级呢？100级呢？

    那到时候，自己会有多强大？

    “系统面板”

    唤出系统面板之后，苏浩才看到，此时自己的等级已经变成了1级。

    而下方还有一行小字：“10人之力。”

    “10人之力？”

    苏浩面露惊骇，他实在没想到，一次升级，竟然能够让自己拥有10人之力。

    “经验值获取，可通过吸收带有能量的物体获得。”

    而下方，则是一行获得经验值的提示。

    “带有能量的物体？”

    看到这里，苏浩眼光一闪，那能量树的果实不就是带有能量的物体吗？

    “看来，以后得多弄一些能量晶体了。”

    苏浩眼中闪烁着冷光，而就在其下决心的时候。

    “呼啦啦......”

    老鹰出去一会儿之后便飞了回来。

    在阳台之上，直接将爪子中的东西丢了过来。

    一颗血红色的能量晶体，还有一条死去的大蛇。

    看着老鹰丢过来的两样东西，苏浩目瞪口呆。

    “你拿蛇丢给我干什么？我不吃，你自己吃吧......”
------------

第二百一十章 大世来临

    苏浩看了眼巨大的死蛇，顿时便将死蛇踢到了老鹰脚下。

    随后拿起血红色的能量晶体。

    “叮，检测到蕴含能量的物体，可吸收转化为经验值。”

    “是否转化为经验值。”

    “是！”

    “叮，转化经验值成功，获得经验值：10点。”

    听着系统的提示音，苏浩点了点头，1个能量晶体是10点经验值么？

    那么......再有10个能量晶体，自己就又可以升级了？

    想到这里，苏浩皱起了眉头，看了眼宠物升级那一栏。

    当看到宠物升级那一栏是亮着的时候，苏浩眼前一亮。

    这老鹰还没升级呢，就这么大了，要是再升级几次......

    那得有多大？

    意念一动，反正现在也只有老鹰这一个宠物，那就给他升级吧。

    随着苏浩的点击，站在阳台之上盯着脚下死蛇的老鹰发出一声声淫荡至极的叫声......

    “唳~~~~~~”

    苏浩：......

    这老鹰是不是二哈生出来的？

    就在苏浩一脸无语的时候，只见老鹰浑身一颤，随后便迅速膨胀起来。

    原本还只是比一个人稍大，但是现在逐渐膨胀。

    整个阳台都被老鹰给占满了，但其身体还在暴涨。

    终于。

    在老鹰涨到四米左右的时候停了下来。

    四米，什么概念？这可是没有伸出翅膀的宽度。

    要是伸出翅膀，那翼展估计得10米以上了。

    想想，一只翼展10米以上的巨大老鹰从城市上空略过。

    或是从你头顶飞过，那场面......

    “叮，宠物升级成功，当前等级：2级。”

    “叮，提升到3级需要100点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    听着系统的提示音，苏浩砸吧砸吧嘴，看来最后那个进化都不用看了。

    得等10级的时候，才能进化。

    思考片刻，苏浩回过味来。

    随后看着老鹰巨大的身体，眼中发出好似狼一般的绿光。

    “好好好，死鸟，快带我出去逛一圈。”

    苏浩面露兴奋，随后便径直爬上了巨鹰的脖子上。

    毕竟，以前那些高富帅都是开跑车，而他呢？

    直接开着巨鹰出去，那拉风的劲头，别提多爽了。

    拍了拍巨鹰的脖颈，巨鹰发出一声鸣叫。

    “唳~~~~~~”

    随后便从阳台上面冲天而起。

    “哦吼！！！”

    苏浩坐在巨鹰的脖颈之上发出一阵阵淫荡的叫声。

    看着下方越来越小的城市，苏浩眼中闪过一丝坚定。

    有了这个系统，还是先提升自己的实力，只要自己的实力强大了。

    到时候什么没有？

    坚定了内心的想法，苏浩拍了拍老鹰的脖颈。

    “死鸟，你找找，哪里还有那种晶体，我们出发，寻找晶体去。”

    “唳~~~~~~”

    听了苏浩的声音，老鹰也不知道有没有听懂，当即鸣叫一声之后，便朝着天边直飞而去。

    ......

    飞在半空之中，苏浩看到了很多离奇的事情。

    动物，无数的动物聚集在一个个能量树旁边。

    有些抢到晶体的瞬间便吃了下去。

    随后发出一声声兴奋的嚎叫。

    而有些能量树旁边，却是一个动物都没有。

    有！一队队蚂蚁，正顺着能量树往上爬。

    随后合力将能量晶体取下，运往巢穴之内供蚁后吞噬。

    一只只体型小巧的鸟类，极速在半空飞行。

    鸟类有先天的优势，只要被他们看上的能量晶体，很少会被其他动物抢走。

    “这......大世要来临了么？”

    看着下方愈发膨胀的动物，鸟类，甚至蚂蚁，蛇类......

    无数动物，都开始了进化。

    而他们的进化，却又比人类快了很多......很多倍。

    半空之中，苏浩在这段时间内，也是收获了几个血红色的晶体。

    但是比起那无数能量树的数量，苏浩得到的，只是沧海一粟罢了。

    摇了摇头，苏浩拍了拍老鹰的脖颈。

    “死鸟，给我抓些强大点的鸟过来，我要拿来当宠物，我们两个这样太慢了。”

    “唳~~~~~~”

    也不知老鹰听没听懂，反正老鹰鸣叫一声后便朝着鸟类多的地方飞去了。

    “啪啪啪......”

    在老鹰极快的飞行速度之下，一个个小型老鹰被老鹰扇晕过去。

    随后苏浩便下去认主。

    直到老鹰已经扇下8个，而苏浩，也已经有了9个宠物之后。

    “唳~~~~~~”

    一声愤怒的鸟鸣从天边而来。

    一只好似没有进化过的老鹰以极快的速度冲向苏浩。

    看着那老鹰极快的速度，苏浩眼神一紧。

    连忙拍了拍自己家死鸟的脖颈。

    “快跑快跑，打不过的。”

    死鸟也不知道听没听懂，在苏浩拍他的那一瞬间，便直接转向朝着其他地方飞去。

    一大一小两只老鹰在天空之中相互追逐。

    小的那只好像在猫戏耗子一般步步紧逼，而大的那只却是抱头鼠窜狼狈不堪。

    苏浩此时脸都快绿了，要不是后面那只小型老鹰只是跟着自己，说不定现在自己已经成了一堆粪便了吧？

    小型老鹰好似只是在捍卫自己的领地，将苏浩一人一宠赶出去之后，便鸣叫着飞了回去。

    留下仍在逃窜的一人一宠面面相觑。

    “哎，死鸟，这片区域以后不准来，听到没有？”

    苏浩拍了拍死鸟的脖颈，随后才缓缓说道。

    说出这话的时候苏浩可谓一脸后怕，要不是那老鹰只是将自己这一人一宠赶出来。

    要是真对自己这一人一宠动手的话.......

    那后果苏浩都不敢想。

    “唳~~~~~~”

    听到苏浩的话语，死鸟鸣叫一声，这才缓缓朝着其他地方飞去。

    ......

    “好了，下去。”

    苏浩拍了拍死鸟的脖颈，死鸟闻言便径直朝下方飞去。

    “砰......”

    带着巨大的动能，死鸟落在地上将地上的石头都给震得动了起来。

    “出来吧，我的老鹰军团！”

    苏浩面色兴奋，挥手间召唤出9只还没有进化过的老鹰。

    看着9只老鹰在自己身边一会飞成S形，一会飞成B形，苏浩满意的点了点头。
------------

第二百一十一章 救人

    “叮，宠物升级成功，当前等级：2级。”

    “叮，提升到3级需要100点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    “......”

    “叮，宠物升级成功，当前等级：2级。”

    “叮，提升到3级需要100点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    “......”

    一连9条系统提示音响起，一旁的9只老鹰的等级变成了2级。

    不过身躯却没有原本赠送的老鹰身躯大。

    大概没有伸出翅膀的时候2米左右，翼展展开4-5米的样子。

    摸了摸下巴，苏浩脑海之中思索。

    难道死鸟的基因比地球的鸟类要强很多？

    以后要不要主升自己和死鸟的等级呢？

    苏浩摇了摇头不再想其他。

    “老鹰军团，出击！”

    只见苏浩此时已经坐在了死鸟的脖颈之上，随后便一脸中二的手指前方大吼一声。

    伴随着苏浩的吼声，死鸟冲天而起，旁边的9只老鹰也是各自寻了一个方向飞了出去。

    由于宠物和主人之间有一股奇妙的联系，所以却也不用担心会走丢。

    任由老鹰军团出去寻找能量晶体的时候，苏浩此时正坐在死鸟的脖颈之上朝下方望去。

    下方是一个村落。

    此时，村落外围被无尽的动物所占领。

    村落之中。

    一连几十棵能量树耸立在村落中间的空地上。

    看着村落中间空地之上那几十个血红色的能量晶体。

    苏浩眼睛都绿了，几十颗啊！

    够自己再次升级了，顺带还能将死鸟升级。

    看了眼村落外围被血红色能量晶体吸引而来的动物们。

    苏浩嘿嘿阴笑了一声，随后便一拍死鸟的脖颈。

    “死鸟，上，我们去救人！”

    “唳~~~~~~”

    听到苏浩的话语，死鸟顿时发出一声压抑着的低鸣。

    “呼呼......”

    一只巨鹰飞行而来所引发的剧烈狂风将下方的人注意力都吸引了过来。

    就连村落外围的动物们，也抬头望向往下方疾飞而来的巨鹰。

    “下面的兄弟们不要慌，我是来救你们的！！！”

    从巨鹰背上，出现一个男子的身影，巨大的声音从其口中传入下方众人耳中。

    “好好好，这么强大的巨鹰都被这人收服了，外面这群该死的动物还不是手到擒来？”

    “对啊对啊，这个世界还是好人多，没想到啊，竟然有人会来救我们！”

    “好了好了，等他下来再说，先看住这些动物，别让他们进来了。”

    “......”

    下方村落之中发出一阵嘈杂，而就在他们目瞪口呆的眼神之下。

    死鸟直接落在了那几十棵能量树上面，随后从鸟背上下来一个发出阵阵淫荡笑声的男子。

    “我的，我的，还是我的，好多能量晶体啊！！！哈哈哈哈哈......”

    下方村落的众人：......

    说好的来救我们的呢？

    直接跑去拿能量晶体是什么鬼？

    “哎，你不是来救我们的吗？怎么拿能量晶体去了？”

    “没错啊，我是来救你们的，只要我把能量晶体拿走，外面的动物自然就退去了。”

    “可是......能量晶体是我们村子的啊。”

    “上面写你们名了？”

    “......”

    “好心好意来救你们，你们这是什么表情？”

    “把能量晶体放下，那是我们村子的！”

    “去去去，不救了，好心来救当成驴肝肺！”

    “死鸟，我们走。”

    将所有能量晶体拿完的苏浩直接坐上了死鸟的脖颈。

    随后招呼一声，死鸟随即冲天而起......

    留下下方怒视苏浩远去的众人默默无语。

    不过苏浩说的也对，将能量晶体收走之后，动物们对于这个村落也没了兴趣。

    当下便一个个离开了这个村落。

    半空之中。

    苏浩拿出一堆能量晶体。

    嘴角都快咧到耳后根了。

    “哈哈哈哈哈，发了发了，又能升级了。”

    “死鸟，找个安静点的地方下去，咱们升级去。”

    苏浩拍了拍死鸟的脖颈，随后才将所有的能量晶体兑换成了经验值。

    由于经验值是通用的，所以也不存在自己用和宠物用的差别。

    “砰......”

    死鸟巨大的身躯将地面砸出两个浅坑，不过死鸟却如同刚刚什么也没有发生一般。

    “叮，升级成功，当前等级：2级。”

    “叮，提升到3级需要1000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以激活二级系统。”

    “......”

    “叮，宠物升级成功，当前等级：3级。”

    “叮，提升到4级需要1000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    “......”

    连续几声系统提示音响起，苏浩满意的点了点头。

    看着经验值那一栏剩下的400点经验，苏浩将系统面板一关。

    这400点经验等着以后自己升级用。

    那些地球的老鹰暂时没有必要升级到3级，毕竟，自己才2级而已。

    思考片刻，感受到自己身体之内涌动的力量，苏浩再次打开了系统面板。

    “当前等级：2级，20人之力。”

    看着系统面板上的20人之力，苏浩陷入了沉思。

    “20人之力，下次升级会不会是30人之力？”

    “每次升级涨10人之力的话，升到10级就是百人之力？”

    “百人之力？”

    细细碎碎的呢喃声从苏浩的嘴中传来。

    过了好半晌，苏浩摇了摇头，暂时先不管这些，到时候升级了不就知道了？

    看了看旁边的死鸟，苏浩顿时眼神放光。

    此时的死鸟，已经达到了六米。

    算上翼展的话，比原本是要直接大了一圈。

    翼展十米以上。

    此时的死鸟，一身羽翼变成了漆黑的色彩，在阳光的照耀下，反射出一丝丝的精光。

    “死鸟，你是越来越大了，到时候吃不饱饿死你。”

    苏浩摇头晃脑，看着眼前愈发神俊的死鸟，嘴角都咧到耳后根了还不自知。

    “走，继续寻找能量晶体，先把实力提升上来再说！”

    苏浩说完之后，便直接爬上了死鸟的脖颈，拍了拍脖颈后说道。
------------

第二百一十二章 去装逼

    一人一宠在半空之中飞行，时不时有一只小一些的老鹰回来给苏浩送寻到的能量晶体。

    这能量树实在是太多了，不可能每一棵都被人发现，亦或被动物发现。

    久寻之下，必定能够得到一些。

    时间，就在苏浩一边寻找能量晶体一边游玩的时候缓缓流逝。

    终于。

    经过一个星期的扫荡，此时苏浩的经验值已经来到了700点。

    也就是说，这段时间苏浩一共寻到了30颗能量晶体。

    “一周转眼即过，又到了万物交......呸，又到了能量晶体成熟的日子了。”

    苏浩此时已经来到了上次来的那个村落之中。

    此时村落之中已经没有人了，都已经迁徙去大城市中，因为农村实在太危险。

    山上的动物可不管什么人类，它们只知道，自己肚子饿，要吃东西。

    由于被能量晶体强化过的动物实在太多，时不时便有大型动物跑来袭击村落。

    直到三天前，死伤好几个人之后，村落之中的众人开始朝着城中迁徙而去。

    看着下方的几十棵能量树，苏浩砸吧砸吧嘴。

    另外9只老鹰已经被其派往其他能量树密集的地方了。

    而他自己和死鸟，则是在这个村落之上盘旋。

    看着下方的透明晶体越来越大，苏浩微微点头。

    一个星期前，自己还只是一个普通人，而一个星期后......

    看了眼身下的死鸟，再感受了一下自己身体之内汹涌澎湃的力量。

    苏浩满意的点了点头，有了这次的收获，自己肯定能够再次升级。

    或许，连死鸟都能再次升级吧？

    而就在苏浩沉思的时候。

    “唳~~~~~~”

    在其身上的死鸟突然朝下方俯冲而下。

    眼睛一瞪，差点被甩出去的苏浩这才发现，下方的能量晶体此时已经变成了血红色。

    连忙抓住死鸟勃颈上的羽毛，苏浩这才固定住身体。

    看着自己离血红色晶体越来越近，苏浩眼中的兴奋之色越来越浓。

    “呼......”

    夹杂着一丝空气的震动声，死鸟缓缓停在了一片能量树上面。

    由于死鸟的体型太过庞大，苏浩收取完其他能量树上的能量晶体之后。

    不得不让死鸟挪了下地方，这才再次将原本被死鸟压住的能量晶体收取。

    “走走走，还有很多能量晶体等着咱们收取呢。”

    收取完村落之中的能量晶体，苏浩连忙爬上死鸟的脖颈，随后才拍了拍死鸟道。

    “唳~~~~~~”

    伴随着一声嘹亮的鸟鸣，死鸟瞬间从能量树上腾空而起。

    以极快的速度朝其他地方极速飞去。

    将手中的60个能量晶体转化为经验值之后，苏浩此时的经验值已经变成了1300。

    看着系统面板上的经验值，苏浩细细碎碎的呢喃声从死鸟的脖颈之处传出。

    “还有70个，就能够升级了，死鸟，加把劲。”

    “唳~~~~~~”

    也不知道死鸟有没有听懂，反正说出此话之后。

    死鸟便好似打了鸡血一般，速度都猛然加快了许多。

    “一颗，两颗，三颗......”

    “三十二颗，三十三颗，三十四颗......”

    看着手中的能量晶体，苏浩叹了口气。

    一共才三十五颗，离70颗还差三十五颗呢。

    定了定神，苏浩让死鸟直接飞了下去。

    一处空地之中，苏浩开始召唤起被他放出去寻找能量晶体的9只老鹰来。

    “但愿，他们能够找到三十五颗吧......”

    苏浩此时一脸期待，等待着被其派出去寻找能量晶体的老鹰。

    “唔......不错不错，竟然有7颗。”

    “咦，好好好，竟然也有7颗。”

    “这只怎么才3颗......”

    当派出去寻找能量晶体的老鹰全部回来，苏浩这才查看起能量晶体来。

    “一颗，两颗，三颗......”

    “三十一颗，三十二颗，三十三颗......”

    全部数过之后，苏浩陷入了纠结之中。

    现在他的经验值已经变成了1990。

    但是就差那么10点，就一颗能量晶体的经验值。

    可就这一颗能量晶体，让苏浩挠头半晌。

    “算了算了，先升级吧，给死鸟升级，我等会再弄得了。”

    纠结半晌，苏浩摇了摇头，将其他老鹰再次派出去之后，这才看了眼一旁死死盯着自己的死鸟。

    “叮，宠物升级成功，当前等级：4级。”

    “叮，提升到5级需要2000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    “......”

    看着死鸟的身躯再次膨胀，苏浩微微点了点头。

    死鸟现在可是自己的代步工具，不过有什么战斗也可以让他去。

    毕竟......就死鸟这身躯，走出去都能吓趴一片人。

    升级到4级，也不知道是打破瓶颈还是什么，死鸟的身躯直接膨胀到了10米。

    翼展二十多米，如此巨大的老鹰......

    想象着自己骑着死鸟从城市上空掠过的场景，苏浩嘿嘿阴笑起来。

    “走，死鸟，咱们出去遛弯去！”

    被脑海之中的歪歪场景刺激得面色通红的苏浩，连忙骑上了死鸟的脖颈。

    随后拍了拍死鸟的脖颈后，说出了这样一番话。

    “唳~~~~~~”

    死鸟闻言顿时长鸣一声，随后便朝着原来的城市中飞去。

    看着下方越来越小的树木以及山峰，苏浩眼中闪过一丝兴奋。

    此时的自己，已经强大到了一定程度，是时候，去城市之中装逼了。

    手中轻轻抚摸着死鸟脖颈的羽毛，感受着其中坚硬的纹理，苏浩不由得点了点头。

    此时的死鸟，恐怕连子弹都不怕了吧？

    这羽毛，自己摸起来都感觉极为坚韧，要知道，自己现在可是有着20人之力的强者了。

    用力扯了一下，竟然感觉怎么也扯不下来。

    点了点头，就凭这厚厚的羽毛，哪怕来了狙击枪，也打不透死鸟的羽毛了。

    “死鸟，飞高一点，飞高一点，俯览城市的感觉还真不错。”

    看着下方越来越大的城市，苏浩连忙让死鸟飞高一些。

    虽然不怕子弹，但是万一子弹打到自己身上怎么办？

    自己可不是死鸟，没有那厚厚的羽毛保护，被打到可就玩完了。
------------

第二百一十三章 奇葩二人组

    “XX电视台为您报道，一只翼展大约二十米的猛禽进入城市郊区，请群众注意，待在家中不要外出......”

    听着一旁无人机中传来的熟悉声音，再看看无人机那熟悉的外形......

    苏浩嘴角抽了抽。

    “死鸟，给我把他打下去。”

    夹杂着一丝气急败坏的声音从苏浩口中传出。

    死鸟闻言翅膀一伸，顿时便将一旁还在喋喋不休的无人机抽成碎片。

    见无人机的碎片朝下方掉落，苏浩这才点了点头。

    “接下来，就是装逼的时刻了！”

    苏浩眼中闪过一丝兴奋。

    “死鸟，下去，在城市上空飞一圈。”

    “唳~~~~~~”

    死鸟果然听话，在苏浩说完的那一刻，便带着苏浩朝下方俯冲而去。

    “呼啦啦......”

    一阵阵剧烈的风声响起，下方无数人发出惊恐的呼喊。

    随即，死鸟带着苏浩从各个高楼大厦旁边飞过。

    “哇，妈妈那是超人吗？超人骑在那只大鸟身上呢。”

    “卧槽......这哥们是要逆天了，这么大的老鹰竟然是坐骑？”

    “修真者啊！这是我们华夏的修真者，这老鹰估计是他的灵兽吧？”

    “......”

    听着下方传来无数惊艳的声音，苏浩满意的眯了眯眼。

    当然了，他还要做出一副淡然的模样，装强者，装前辈，那可不能笑。

    “死鸟，走吧，以后再来，今天先去找能量晶体去。”

    再城市上空溜了一圈，苏浩心满意足的拍了拍死鸟的脖颈后说道。

    ......

    “好了，已经足够我升到4级，那么.....开始吧。”

    苏浩此时正站在一棵能量树旁。

    手中拿着刚从能量树上取下的能量晶体。

    “叮，升级成功，当前等级：3级。”

    “叮，提升到4级需要2000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以激活二级系统。”

    “......”

    看了眼自己的等级，此时已经到了3级，而下方的小字则是写着。

    “五十人之力。”

    50个人的力量，感受着身体之中汹涌澎湃的力量，苏浩眼中闪过一丝精光。

    从城市来到山林之中，苏浩可是看到很多体型庞大的动物走动。

    而城市之中，虽然只是惊鸿一瞥，但也能发现，整个城市的人们被分为了三六九等。

    吃过能量晶体的自然是第一等，第二等则是那些身强体壮的男子。

    至于下面的，则是女人和老人，以及年幼的孩子。

    由于权利最集中的那个城市被一只老鹰毁掉大半，所以整个华夏现在处于群龙无首的境地。

    当初的第一个新闻，便是那个城市被毁的消息，现在细细回想起来，苏浩微微眯了眯眼。

    “群龙无首？”

    苏浩面色淡然，心中却滋生出去城市之中看看的想法。

    毕竟人是群居动物，正天和死鸟待在一起虽然不会厌烦，但是......

    “唔......我这房子竟然还没塌下来？这可真是个好消息。”

    苏浩此时背着一个双肩包，来到了原本房间的楼下。

    看着眼前的房屋，苏浩不由得点了点头，这房子质量还是过硬的嘛。

    来到楼上，正要打开自家房门的苏浩突然皱了皱眉。

    他听到自己房间内竟然有人在说话。

    “哥，吃了能量晶体之后感觉怎么样？是不是跟我说的那样，力气大了好多？”

    “嗯，是啊，这能量晶体真是个好东西，不过这房间之中的人不知道爱惜，竟然房门都没关就跑了。”

    “嘿嘿，管他的，他跑了正好我们住进来，这几天来抢房子的都被我们给打跑了，不用怕。”

    “嗯，就算那人回来了，把他打跑就是了，这里现在是我们的地盘。”

    “......”

    听着屋内传来的话语声，苏浩不由得陷入了沉思。

    自己走的时候竟然忘了关门？

    纠结片刻，苏浩甩了甩头，管他的，反正是自己的房子，没锁门就能让别人占了去？

    “咚咚咚......”

    将手放在门上，原本想暴力破开的苏浩思考片刻还是敲了敲门。

    毕竟是自己家的门，暴力破开的话......自己以后还怎么住？

    “来了，又来抢房子了？”

    房屋内传来一声漫不经心的声音。

    想来也是被那些抢房子的人弄的没脾气了。

    “吱呀......”

    房门打开的声音并不是那么好听。

    苏浩看着从房门之内走出的瘦弱男子一脸纠结，实在是这男子的行为在他眼里......

    瘦弱男子打开房门之后一愣，没想到这次竟然换了一个人来抢房子。

    见苏浩看着自己不说话，瘦弱男子抬手便拿出一根钢管。

    “嘿......”

    瘦弱男子脸上冒出一阵阵青筋，伴随着瘦弱男子的用力，钢管逐渐弯曲。

    等到钢管弯曲到一定程度之后，瘦弱男子这才松开了左手。

    右手则是将弯曲的钢管递到苏浩的眼前。

    “看到了没，想要抢房子，先做一个看看。”

    瘦弱男子面露轻蔑，此时已经有二人之力的他，加上房间之内也是二人之力的哥哥，肯定不会怕眼前这个来抢房子的人。

    看着眼前弯曲的钢管，苏浩嘴角抽了抽，随后翻了个白眼道。

    “我说，你们占了我家的房子，还要我跟你们比力气？干什么呢？”

    苏浩一边说着，一边拨开瘦弱男子走进了屋内。

    当看清楚躺在沙发上那名男子的时候，饶是苏浩见多识广，也忍不住笑出了声。

    这两兄弟真是奇葩，一个瘦的跟竹竿似的，一个却是胖成球了。

    “这位大哥，我们兄弟认栽，我们这就走......”

    谁知正当苏浩笑出声来的时候，躺在沙发上的那名肥胖男子却一骨碌站了起来。

    随后拉着瘦弱男子便想往外面跑去。

    “站住。”

    淡淡的声音从苏浩口中传来。

    肥胖男子闻言冷汗都出来了，颤颤巍巍的朝着身后说道。

    “大......大哥，我们兄弟真的不是故意的，我们不知道这是您的住所呀......”
------------

第二百一十四章 装逼

    “哦？你认识我？”

    略带意外的声音从苏浩口中传出。

    转过身，苏浩目光深邃的看着二人。

    “不......不认识，只是今天才看到您骑着坐骑在城市上空的英姿......”

    肥胖男子额头冒汗，自己当初怎么就被猪油蒙了心，竟然连这位的房间都敢住......

    现在肥胖男子的想法就是，趁现在这名强者没有追究，自己兄弟二人趁早跑路为妙。

    “唔......这样啊，你们先别急着走，帮我把房间收拾一下，再离开吧。”

    看着房间内被二人弄乱的各种物品，苏浩皱了皱眉，他可不想亲自动手。

    既然旁边有两个免费的劳动力，就让他们打扫得了，反正是他们弄乱的。

    点了点头，苏浩对自己的想法点了个赞。

    而一旁额头直冒冷汗的肥胖男子，却是一脸要哭出来的表情。

    看了眼一旁吓得有些哆嗦的弟弟，肥胖男子直接一巴掌扇到其脑袋上。

    “啪......”

    “还不快去准备收拾房间，快点！”

    夹杂着浓浓惊惧的声音从肥胖男子口中传出，随后脸色一变。

    一脸掐媚的对苏浩说道：

    “好的，好的，您先休息一会，我们两个很快就弄完......”

    说完，见苏浩微微点头之后，这才带着他那瘦弱的弟弟跑去开始准备清洁房间。

    苏浩看了眼忙前忙后的二人，摇了摇头，来到阳台之上。

    原本死鸟抓回来的大蛇已经不知去向，也不知是被人扔了，还是什么。

    看了眼又稍稍长高一些的能量树，苏浩微微感叹。

    当初自己看到能量树长出来的那一刻，可没有现在这么淡定。

    “咚咚咚......”

    一声敲门声将苏浩从感叹之中惊醒，示意屋内的二人去开门之后。

    苏浩这才转过身来望向门口。

    “吱呀......”

    依旧是瘦弱的男子跑去开了门，门外，此时正站着一名手持长刀的男子。

    “这间房子，我要了！”

    男子声音嘶哑，见瘦弱男子开了门，也不管屋内三人，径直走到沙发上坐了下来。

    留下门旁的瘦弱男子与一边打扫房间的肥胖男子面面相觑。

    二人对视一眼之后，顿时憋着笑继续打扫房屋去了。

    在他们看来，眼前这名手持长刀的男子这是在自取其辱。

    果然。

    “这间房子，你要了？”

    慢悠悠的声音从苏浩口中传出。

    坐在沙发上手持长刀的男子闻言并没有看苏浩，而是将手中的长刀用一块白色的布片擦了又擦。

    将布片从长刀之上拿下来之后，只见布片之上闪烁着微微的血红色。

    “是！”

    男子仿佛根本不在意一旁的三人，连头都不抬，只是看着自己手中的长刀。

    “嘿......”

    苏浩被眼前这名男子的举动逗乐了，顿时笑出了声。

    “好好好，看在你逗乐我的份上，去帮他们打扫房间，打扫完之后，就滚吧。”

    看着眼前低头不语的男子，苏浩摇了摇头，随后面露笑意道。

    “这么说的话，你才是这个房间的主人咯？”

    男子终于抬起头，看向站在阳台上的苏浩，嘶哑着声音说道。

    苏浩点了点头，随后便有些不耐。

    “快点，还要我动手赶你不成？”

    “好好好，很久没人敢这么跟我说话了，今天，就让你尝尝我无敌的实力！”

    听了苏浩的话语，男子连道三声好，随后便站起身来，将长刀用右手握住。

    “嘿......”

    夹杂着一声厉喝，长刀猛然从男子手中出鞘。

    “叮......”

    一声刀吟从苏浩的两指之间响起。

    看了眼险些割破自己手指的长刀，苏浩微微点了点头。

    这人出刀的速度很快，好像一阵风一般便来到了自己眼前。

    要不是自己的身躯被强化到了50人之力，恐怕就只能躲过去了。

    “好好好，好刀法。”

    看着男子微微意外的眼神，苏浩将长刀松开，随后才拍了拍手说道。

    “你......竟然能接我一刀？”

    男子一脸的不可置信，看着手中的长刀一阵失神。

    “好了，别BB了，快去帮他们打扫房间。”

    苏浩皱了皱眉，这货还真以为自己无敌了？还竟然能接他一刀？

    “是！”

    听到苏浩的话语，男子默然垂首，随后便一言不发的走去帮忙打扫房间去了。

    不过这男子也是怪异，就连打扫卫生的时候，都是长刀不离身。

    摇了摇头，苏浩心中暗暗吐槽。

    这货是不是傻，非得见人家实力比他强才听话？

    过了好一会儿，三人终于将房间打扫干净，一胖一瘦两名男子面露期待的看着苏浩。

    而他们身旁，则是长刀不离身的那名男子。

    “那个......大哥，我们......我们能走了吗？”

    肥胖男子一脸掐媚，对着正站在阳台之上遥望远处的苏浩说道。

    “可以，你们走吧，不要说我在这里，不然的话......”

    淡淡的声音从苏浩口中传来，一胖一瘦两兄弟顿时点了点头。

    随后拱了拱手，这才打开了房门走了出去。

    “我......”

    长刀不离身的那名男子看着苏浩欲言又止。

    “你如果不想走的话，那就别走了。”

    苏浩眼中闪过一丝冷芒，看着眼前欲言又止的男子。

    “......”

    男子这才认真的看了苏浩一眼，随后便一言不发的转身离开了房间。

    “真当我开善堂的？这货一看就不是什么坏人，还想跟着我？”

    见男子远去，苏浩这才从口中蹦出这样一句话。

    摇了摇头，苏浩目光望向天边。

    正有一只老鹰朝着自己这个方向飞来，也不知是来送能量晶体还是其他什么。

    望了一会，发现还有段时间老鹰才能来到这里，苏浩随即转身回到了房间之内。

    此时的房间之内已经焕然一新，仿佛是刚刚装修过的房间一般。

    打开冰箱，苏浩发现原来买的葡萄竟然还在冰箱之中。

    摇了摇头，这都过了一星期了，葡萄肯定不能吃了吧？

    想着，苏浩直接捏起一颗葡萄放入嘴中。

    “唔......”
------------

第二百一十五章 乱世

    “唔......还挺好吃的，那么......”

    苏浩眼珠子一转，顿时将葡萄拿出，随后拿了个筛子洗葡萄去了。

    “呼呼......咚......”

    一阵阵风声传来，夹杂着一声重物落地的声音。

    转头一看，一只巨大的老鹰已经站在了阳台之上。

    爪子一松，从爪子上落下几个血红色的能量晶体。

    “唳~~~~~~”

    伴随着一声鸟鸣，老鹰顿时腾空而起，朝天边飞了过去。

    擦了擦手，苏浩来到阳台之上，看着脚下的十几个能量晶体。

    苏浩点了点头，这些老鹰的效率还是挺高的嘛，这么一会就找到十几个。

    不过也是现在能量晶体成熟的时候有这效率，等后面只会越来越少。

    砸吧砸吧嘴，苏浩将血红色的能量晶体收到口袋里。

    这些先暂时不转化为经验值了，留着等以后，万一再差几个晶体就能升级的话。

    也能拿出来不是？

    就在苏浩收起血红色能量晶体的时候，外界突然传来一声声喇叭声。

    “XX市居民请注意，XX市居民请注意，军方在此建立基地市，军方在此建立基地市......”

    “为防止动物袭击城市，为防止动物袭击城市，从现在开始修建城墙，从现在开始修建城墙......”

    “整个基地市开启食物管控制度，整个基地市开启食物管控制度，只有劳动，才能获得食物，只有劳动，才能获得食物......”

    “使用过能量晶体的人可以参军，使用过能量晶体的人可以参军......”

    “......”

    听着外界传来的声音，苏浩皱了皱眉。

    修建基地市？难道外界的情况已经恶化了？

    可是自己回来的时候并没有发现那些动物有什么异变啊。

    一股疑云在苏浩的脑海之中挥之不去。

    摇了摇头，苏浩将脑海之中的想法抛出。

    随后才轻呼一口气道。

    “管他那么多，大不了不在这里待就是了，和我没有多大关系。”

    看着下方越行越远的广播车，苏浩转身进了房间之内。

    “唔......千好万好，不如葡萄好......”

    ......

    就在苏浩美滋滋吃着葡萄的时候，整个XX市开始了大规模的征兵以及修建城墙。

    不得不说，这才过了一周，就开始修建城墙，这军队的领导班子还是很有远见的。

    要是等以后动物袭击城市了再修建，恐怕这个巨大的城市会死伤惨重。

    无数士兵在市区四周警戒，看到动物当即射杀，也不管到底有没有进化过。

    直到......

    “哞！！！”

    一头巨大的水牛在一队士兵的攻击之下朝着郊外跑去。

    一个个体型巨大，吃过血红色能量晶体的动物被士兵们从城市之中赶了出去。

    有些实力较弱，被当场射杀，而有的则是仗着皮糙肉厚直接跑出了城外。

    从城市中心开始，一队队士兵开始寻找那些动物有可能藏身的地方。

    随后开始往城市郊外扫荡而去。

    一只只没有经过进化的普通动物被射杀，不管是什么。

    宠物蛇？宠物狗？宠物猫？

    对不起，就算是宠物，那也有可能进化，所以......

    一只只宠物被射杀，无数原本躲在城市之中的动物被射杀，或是被赶出城市之外。

    等到扫荡得差不多了，这才开始征集劳动力，在城市外围修建起城墙来。

    由于只是多了一些能量树，公路什么的设施并没有受到太大破坏，所以修建起来的速度也是极快。

    一车车的混凝土从各个工厂生产而出，一根根钢筋在工人们的手中跳动。

    一条长长的城墙以肉眼可见的速度极速在城市外围升起。

    而在此期间，动员了城市中无数人修建城墙的军方，也是收获了无数的能量晶体。

    手下的士兵全部强化了一遍不说，有些军官还被强化了好几次。

    而最顶端的那一小撮人，谁也不知道他们到底强化到了何等层次。

    人类尚且如此，何况比人类进化速度更为快速的动物们？

    苏浩此时乘坐着巨大无比的死鸟在森林上空俯视下方。

    一个个巨大而又面目狰狞的进化兽在森林之中游荡。

    甚至有些树木，都吸收了血红色的能量晶体而发生了异变。

    藤蔓，无穷无尽的藤蔓分散四周，而地下，则是藤蔓的主体。

    藤蔓一出，各种进化兽被藤蔓上的倒刺注入毒液，随后化为肥料滋养着本来就极为强大的藤蔓主体。

    不管树木，此时的进化兽，也进化出了一些极为强大的物种。

    一爪碎山的巨大狮子，一脚引发大地震动的大象。

    各种山中的动物，有些开始朝着巨大化进化而去，而有些，则是朝着愈发细小的样子进化而去。

    手指粗细的小蛇，一口咬下可能连巨大的狮子都要饮恨当场。

    当然了，这是指进化程度相当的情况下。

    而进化得最快速的，非鸟类莫属。

    无数遮天蔽日的鸟类在森林上空盘旋，散发着冰冷色彩的眼眸淡漠的俯视着下方的进化兽们。

    “哎，乱世将起，乱世将起，也不知我们人类该如何自处！”

    苏浩仰躺在死鸟的背上，嘴中呢喃着一些自己都觉得好笑的话语。

    此时的苏浩，距离离开那处基地市已经过去了三个月。

    这三个月来，除了将自己进化到6级，死鸟进化到7级之外，还将其他的老鹰也全部进化到了3级。

    此时的苏浩，已经是6级强者，而死鸟，也是被苏浩强化到了7级的地步。

    苏浩此时也不知道自己的力量有多大，但看向系统空间。

    自己的等级下方写了几个字：战将级高阶。

    而死鸟的等级下方也写了几个字：战神级初阶。

    至于其他的老鹰，则是显示着：战士级高阶。

    皱了皱眉，苏浩不明白这几个字的含义，系统也没有说。

    看着自己剩余经验值上的5100，苏浩眼光转了转。

    死鸟升级到5级要2000，6级要3000，7级要4000，以此类推。

    而自己，升级到4级要2000，5级要3000，6级要4000，还是以此类推。

    经过这三个月来断断续续的搜寻能量晶体，一番进化下来，自己的经验值还够死鸟或者自己再次升级。
------------

第二百一十六章 打劫

    在升级自己还是升级死鸟的选择之中，苏浩纠结了。

    看了看巨大的死鸟，再看了看其等级下方的战神级初阶。

    苏浩终于点了点头，还是先升级自己吧，自己现在是战将级高阶。

    再升一级到达战神级初阶，不知道会有什么变化。

    毕竟，升级到战神级初阶之后，死鸟可是从当初6级的50米身躯直接暴涨到100米的身躯。

    双翼展开，翼展可以达到200多米。

    可谓是突飞猛进一般的进步。

    再说了，战神级也好听不是？

    想到此处，苏浩唤出系统面板，看着上面的升级按钮直接点了下去。

    顿时，一股股精纯至极的能量讲苏浩包裹住，随后开始了极快的进化。

    苏浩微眯双眼，感受着一股股能量在体内强化着自己的身躯。

    “呼......这就是战神级？”

    苏浩稍一握拳，感受了一下身体之内汹涌澎湃的力量。

    看向系统面板，此时自己等级下方，已经出现了“战神级初阶”的字样。

    微微点头，苏浩有些陶醉的眯了眯眼。

    “死鸟，走，到处逛逛去。”

    坐上死鸟的脖颈，苏浩眯着眼对死鸟说道。

    “唳~~~~~~”

    死鸟闻言高鸣一声，随后便冲天而起，朝着不知名的方向飞行而去。

    而苏浩，则是仰躺在死鸟的脖颈之上，看着周围快速移动的云彩，舒服得眯着眼。

    直到......

    “轰......”

    一声巨响从下方传来，苏浩闻言耳朵动了动，但是还是没有睁开双眼。

    “轰......轰......轰......”

    如同放爆竹一般的声音从下方传来，死鸟的身躯也随着这些声音而摆动。

    感觉到不舒服的苏浩这才睁开双眼。

    “干什么呢？还让不让人睡觉了？”

    揉着眼睛，苏浩睡眼朦胧的朝着下方看去。

    却刚好看到无数大炮朝着自己开火的场景......

    “卧槽......”

    苏浩吓得差点从死鸟背上跌落下去。

    连忙抓住死鸟的羽毛，这才稳住了身形。

    “这......”

    看着下方城墙之上的无数大炮轰鸣，苏浩脑子有点短路。

    这是怎么了？怎么打个酱油还能被炮轰？

    看着下方依旧在喷吐火焰的无数大炮，苏浩面露纠结。

    要不要直接离开？

    摸了摸下巴，苏浩突然想起，这些基地市的掌权者不知道藏了多少血红色能量晶体呢。

    毕竟是整个基地市帮人家搜寻，而自己，则是只有几只老鹰。

    眼珠子一转，苏浩嘿嘿阴笑起来。

    是时候打劫一波了。

    “死鸟，下去，杀杀他们的锐气。”

    坐在死鸟脖颈之后的苏浩拍了拍死鸟的脖颈，随后才一脸煞气道。

    “唳~~~~~~”

    死鸟闻言也不含糊，直接便朝着下方俯冲下去。

    伴随着一声声炮火的轰鸣声，死鸟如同一个巨大的利剑一般直直轰击在城墙之上。

    “轰......咔咔......”

    钢筋混凝土浇筑而成的城墙仿佛是一块豆腐，直接被死鸟撞碎不说，周围还出现了一道道狰狞可怖的裂缝。

    “唳~~~~~~”

    撞击到城墙之上的死鸟发出一声刺耳至极的鸣叫。

    “咻咻咻......”

    伴随着一道道光影，从死鸟嘴中涌出无数道风刃。

    风刃直接将城墙切开，随后余威不减的朝着城中切割而去。

    “轰隆隆......”

    城墙的倒塌声伴随着一声声哀嚎，将基地市中所有人惊得目呲欲裂。

    “咻咻咻......”

    伴随着死鸟的再一次风刃，无数建筑在风刃之下缓缓倒下。

    “好了，停下吧。”

    淡淡的声音在死鸟身后响起，原本坐在死鸟脖颈之上的苏浩此时从死鸟身上跳下。

    看着周围没有任何活人，苏浩不由得摸了摸鼻子。

    这可怪不得他，为了给这个基地市的掌权人造成压力，他只好出此下策了。

    “这座基地市的掌权人呢，限你10分钟之内来到我的面前，不然的话，后果可不是你能承受的。”

    淡淡的声音在整个基地市中回荡，伴随着这淡淡声音的，是死鸟的一声刺耳鸣叫。

    “唳~~~~~~”

    说完这话，苏浩在死鸟身前站定，开始等待起来。

    在他想来，这基地市的掌权人肯定会来，而且，都不需要10分钟。

    看到了死鸟发威时候的实力，毁灭这个基地市也不过毛毛雨罢了。

    就在苏浩数着时间的时候，基地市中一处宅院内，一道模糊的人影猛然从中闪出。

    随后以极快的速度朝着苏浩所在的地方飞奔而来。

    数到3分钟的时候，苏浩皱了皱眉，还没来？

    就在苏浩皱眉的时候，从一旁突然穿出一道模糊的身影。

    身影丝毫没有减速，一道银光在其手中闪烁，眼看着就要落到苏浩的脖颈之上。

    “嘿......你们打错主意了。”

    苏浩冷笑一声，这些人还真以为自己是软柿子？

    杀了自己之后就可以将死鸟引开？

    “叮......”

    伴随着一声金属颤音，银色的匕首在苏浩两根手指之间纹丝不动。

    原本模糊的人影，此时已经显现出来。

    一个矮小的男子正面带惊愕的看着被苏浩两根手指夹住的匕首。

    他怎么也想不明白，自己经过这么多血红色晶体的进化，竟然在眼前这人面前走不过一招？

    但他没有时间再去想其他事情了，因为刚要松手离开。

    便已经被死鸟咬住身躯，随后便吞了下去。

    “哎呀，死鸟你竟然吃人？”

    苏浩面露嫌弃，看着将那矮小的人影整个吞下去的死鸟说道。

    “唳~~~~~~”

    死鸟扭了扭头，鸣叫一声后将双眼望向别处。

    仿佛刚刚生吞一人的并不是他。

    “看来你们是不想和我谈判了？”

    淡淡的声音夹杂着一丝感慨，苏浩摇了摇头。

    看了眼仍旧望着别处的死鸟。

    “死鸟，轮到你表演了，把掌权者以及那些附庸全部杀掉吧。”

    骑上死鸟的脖颈之后，苏浩淡淡的声音在死鸟脖颈之上响起。
------------

第二百一十七章 凶厉

    “唳~~~~~~”

    伴随着一声兴奋的鸣叫，死鸟瞬间冲天而起，朝着基地市中间富丽堂皇的大厦飞去。

    “咻咻咻......”

    一道道风刃从死鸟的口中涌出，整个大厦瞬间便好似被肢解一般肢解倒塌下去。

    看着有些没死的人类，死鸟口中涌出的风刃好似自带导航一般，轻轻的划过那些人的脖颈。

    “咚咚咚......”

    一阵阵尸体倒地的声音从下方传来。

    “死鸟，给我留几个，我还要问话呢。”

    拍了拍死鸟的脖颈，苏浩带着些无奈的声音响起。

    这死鸟要是不喊的话，估计会把这大厦以及周边的人全部杀光吧？

    摇了摇头，也不管依旧在肆虐的死鸟，苏浩瞬间从死鸟身上跃下。

    “砰......”

    从高空跃下的苏浩径直砸在了地面上，惊起一片尘埃。

    左右看了看，随手便抓起两个人，随后开始询问起藏宝库的位置。

    “我问你们，谁知道你们这个基地市的掌权者藏血红色能量晶体的位置？”

    “大......大人，我知道，我知道......”

    “好，你过来，把地方给我画出来。”

    “是是是......”

    等到其中一个人画出地图后，苏浩让其站到一边。

    “你呢，记不记得？”

    “大......大人，我记得，我记得......”

    “好，你也来画一份，要是地方不对，你们两个......嘿嘿......”

    苏浩嘴中发出阵阵冷笑，随后便让第二个人画地图。

    可得防着他们这一手，虽然自己不怕什么陷阱，但也省的麻烦不是？

    “大人，好了，我画好了。”

    就在苏浩等的不耐烦的时候，那人终于画出了地图。

    仔细对比了两个地图之后，苏浩点了点头，随后便抓起二人朝着地图所示的位置飞奔而去。

    “就是这里是吧？”

    “是......是的，大人。”

    “好，你们先进去，我等会再进来。”

    “大人，可是，我们没有钥匙啊，进不去。”

    “这简单，看我的。”

    “嘿......砰......”

    随着苏浩的一声低喝，一道刚好能够容纳两个人进去的裂缝便被撕裂开来。

    “进去吧，我等会就进去。”

    看着裂缝之中黑咕隆咚的情景，苏浩挥了挥手，让二人排着队走了进去。

    见二人走进去之后没有触发什么机关，苏浩心中也有了底。

    “轰......”

    伴随着一声巨响，苏浩直接将裂缝再次扩展了一些，随后才走了进去。

    由于有外界的阳光，此时的密室之中已经亮堂了许多。

    抬眼望去，一片片武器在这个密室之中陈列。

    看着眼前的场景，苏浩微微点头，这两人并没有骗自己。

    看了眼一旁站立的二人，苏浩挥了挥手道。

    “那血红色晶体被放在哪里了？”

    “大人，我曾经见到首领从那边进去，也不知是干什么。”

    “哦？带我过去，这外面好像并没有能量晶体存在。”

    苏浩点了点头，随后便由其中一人带着，来到了一处墙壁前方。

    “就是这里？”

    “就是这里，有一道门，首领当时就是从这里进去的。”

    “好。”

    “砰......”

    随着苏浩的再一次挥拳，整个墙壁都被苏浩一拳打得凹了下去。

    而一道门也瞬间显现出来。

    “你们先进去，我跟着你们，放心，拿了能量晶体之后，我会放你们离开。”

    “是......是，大人。”

    二人进入房门，也没有触发什么机关。

    而房门之内。

    一道道血红色的光芒将二人的眼睛都闪得有些微微刺痛。

    不由得双手捂眼站在原处。

    “唔......这么多能量晶体！”

    此时的苏浩也从外面走了进来，看着眼前堆成小山的能量晶体一阵惊愕。

    他实在没想到，这密室之中竟然有这么多的能量晶体。

    苏浩这次来，可是来的巧的，这基地市的首领正准备给自己手下的士兵进行强化。

    所以，这些能量晶体，全都是以前积攒下来，为其士兵提升实力用的。

    只要再过几天，这些晶体就会被发放下去，而如果苏浩那时候才来的话。

    看到的肯定只有一小堆的能量晶体。

    摇了摇头，苏浩直接在脑海之中对系统说了声全部转化为经验值。

    “叮，吸收能量晶体5000颗，转化为经验值50000点。”

    皱了皱眉，苏浩有些蛋疼，看着好多的晶体竟然只是5000颗？

    但是看着自己经验值后面的50000点。

    苏浩又点了点头，一个基地市五万点，其他基地市呢？

    想到这里，苏浩嘿嘿阴笑起来。

    “好了，你们走吧，我说过，会放你们离开的。”

    “是是......多谢大人，多谢大人。”

    二人连忙千恩万谢着走了出去。

    而苏浩，则是看了眼外面大厅之中陈列的无数武器。

    “唔......这个可以有，看谁不爽给他来一炮？”

    “还是算了，这东西没用过，都不会用。”

    苏浩摇了摇头，看着手中霸气无比的武器，哀叹一声放了下去。

    摇了摇头，苏浩朝着外界走去。

    此时的死鸟已经击杀了那栋大厦之中的所有人，来到外界等待苏浩出来。

    而刚刚离去的那二人，此时应该在死鸟的肚子里吧？

    苏浩看着周围一丝血迹都没有的地面。

    摇了摇头，坐上死鸟的脖颈之后，这才说道。

    “走吧，我们找个地方升级，这次得到的经验好多好多。”

    “唳~~~~~~”

    伴随着一声凶厉务必的鸣叫，死鸟瞬间冲天而起。

    “呼呼......”

    剧烈的狂风卷起，将下方的灰尘卷起，随后渐渐覆盖在了大厦周围快要凝固的血迹之上。

    “50万经验，这要怎么升级呢？”

    苏浩摸着下巴，坐在死鸟的脖颈之上仰头傻笑。

    “死鸟，快点，找个偏僻的地方，升级，升级！”

    傻笑半晌之后，苏浩这才擦了擦嘴角流下的不知名液体，随后对着死鸟说道。
------------

第二百一十八章

    “呼呼......砰......”

    剧烈的风声夹杂着重物落地的声音在一处山谷之中响起。

    苏浩见来到了陆地之上，顿时便“砰......”的一声从死鸟身上跳下。

    随后便直接看着死鸟点击了升级的按钮。

    “叮，宠物升级成功，当前等级：8级。”

    “叮，提升到9级需要6000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    “......”

    “叮，宠物升级成功，当前等级：9级。”

    “叮，提升到10级需要10000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以进化。”

    “......”

    “叮，宠物升级成功，当前等级：10级。”

    “叮，提升到11级需要20000点经验。”

    “叮，宠物升级到10级，可以进化。”

    “......”

    连续将死鸟升级三级之后，苏浩看着等级下方提示的可进化按钮笑了笑。

    “叮，宠物进化成功，当前物种：星空巨鹰。”

    “叮，星空巨鹰，拥有在宇宙之中飞行的能力，肉身强大无比。”

    听着系统连续两道提示音响起，苏浩眼神发光。

    能够在宇宙之中飞行？那是不是代表，自己可以坐着死鸟去其他星球装逼了？

    看着现在被一道光茧包裹住的死鸟，苏浩摇了摇头。

    歪歪片刻，苏浩的心情缓缓平复下来。

    “叮，升级成功，当前等级：8级。”

    “叮，提升到9级需要7000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以激活二级系统。”

    “......”

    “叮，升级成功，当前等级：9级。”

    “叮，提升到10级需要10000点经验。”

    “叮，升级到10级之后，可以激活二级系统。”

    “......”

    “叮，升级成功，当前等级：10级。”

    “叮，提升到11级需要20000点经验。”

    “叮，升级到10级，可以激活二级系统。”

    “......”

    “叮，激活二级系统中......请稍后......”

    “叮，二级系统激活成功，宿主可查看系统面板。”

    听着系统一阵阵的提示音，再感受着自己身体之中一股股能量强化肉身的感觉。

    苏浩不由得有些痴了，这感觉，实在是太爽了！

    比以前在网游之中氪金还爽有木有？

    毕竟这可是提升实力，而不是只花钱却没有丝毫益处。

    “系统面板。”

    陶醉片刻，苏浩唤出系统面板。

    “宠物”、“升级”、“进化”、“兑换”

    二级系统多了一个兑换的选项。

    苏浩也不纠结，直接便点击了进去。

    “行星级战舰，可在宇宙中航行，一击可抹杀行星级强者，需要兑换点：10”

    “恒星级战舰，可在暗宇宙中航行，一击可抹杀恒星级强者，需要兑换点：100”

    “宇宙级战舰，可在暗宇宙中航行，一击可抹杀宇宙级强者，需要兑换点：1000。”

    “......”

    “不朽级战舰，可在暗宇宙中航行，一击可抹杀不朽级强者，需要兑换点：1000万。”

    看着眼前无数战舰，以及各类武器，各种秘法，各种秘宝，各种......

    苏浩哪里见过这些？

    他只不过是一个地球人罢了，连星球都没有出过，更不知道宇宙之中实力的划分。

    “系统，这行星级，恒星级是什么境界？我现在是什么境界？”

    “叮，宿主当前为学徒级巅峰，再次升级可达到行星级，宇宙之中的修为境界在战舰名上已经标明。”

    “......”

    看着自己的等级：10级，再看看下方所写的字体：“学徒级巅峰”

    苏浩不由得有点蛋疼，自己还以为已经是战神级的人物，没想到竟然是学徒级......

    “系统，这兑换点怎么来？”

    “叮，兑换点有完成系统发布的任务获得，也可以用经验值兑换。”

    “那现在有什么任务？经验值兑换又是什么比例？”

    “任务列表和兑换比例已经发放，请看系统面板。”

    听着系统的回答，苏浩面露疑惑，刚刚可没有什么任务列表。

    “系统面板”

    唤出系统面板之后，苏浩这才看到下面多出了一个框框。

    “成就行星级，可获得兑换点10点。”

    “成就恒星级，可获得兑换点100点。”

    “成就宇宙级，可获得兑换点1000点。”

    “......”

    “经验值和兑换点之间的比例是10000:1。”

    “一万比一？也就是说，一万点经验值，才能兑换1点兑换点？”

    苏浩在心中仔细换算了一番，顿时便感觉这个价格还是可以接受的。

    自己现在还剩余45.6万的经验值，换算成兑换点的话，也就是45点兑换点。

    而45点兑换点，在系统的兑换面板上面可以兑换出很多好东西了。

    要是凑个百万经验值，直接就能兑换恒星级战舰了有木有？

    一击灭杀恒星级强者！

    虽然不知道恒星级强者有多强，但是感受着自己现在身体之内汹涌澎湃的力量。

    而自己此时还只是学徒级而已。

    距离恒星级还差了好几个台阶呢。

    思衬片刻，苏浩点了点头，现在先把自己的等级提升一下再说。

    至于其他的，以后再想吧。

    “呼......”

    苏浩缓缓呼出一口气，随后打开了系统面板。

    “叮，升级成功，当前等级：11级。”

    “叮，提升到12级需要30000点经验。”

    “......”

    伴随着系统提示音的响起，苏浩感觉此时自己陷入了一片星空之中。

    感受着不同于人身的触感，意念一动扫过自己的身躯。

    却发现自己此时已经变成了一颗巨大的星球。

    一颗巨大的星球在无尽的星空之中缓缓转动，仿佛亘古不变一般。

    一刹那，亦或千百年，苏浩从星球的状态回归身躯。

    “呼......”

    苏浩猛地呼出一口气。

    刚刚的感觉实在是太真实了，他还以为他会在那枯寂的宇宙之中自传到死。
------------

第二百一十九章 有钱任性

    摇了摇头，苏浩心念一动，尝试着像星球形态的时候放出精神力。

    “嗡......”

    一道道肉眼不可见的波动从苏浩的脑海之中涌出，笼罩了方圆几千里的地域。

    “嗡......”

    “看”着眼前精神力反馈而来的图像，苏浩脑袋有点懵。

    “这......这是精神力扫描？”

    苏浩此时一脸呆滞，“看”着周围几千里的各种动物，人类，废墟等等。

    精神力一动，瞬间便扫过自己的身躯，只见丹田之中出现了一颗微型星球，在丹田之内缓缓自传。

    苏浩眼神一瞪，这不就是自己刚刚所化的星球？

    对于这个星球的一切，自己都极为熟悉，可以说是有如臂使。

    尝试着感应了一下体内的微型星球。

    “嗡......”

    一股股空间颤抖从微型星球之中散发而出。

    只见苏浩的身体从地面上缓缓浮上了空中。

    此时的苏浩并没有感觉到自己身体的变化，而是仔细感应着体内的星球。

    过了好半晌，苏浩这才睁开双眼。

    苏浩：......

    看着下方如同蚂蚁一般的树木，苏浩顿时满脑子空白。

    这可不是在死鸟身上，而是自己飘上来的......

    脚下一丝着力的地方都没有，身躯在半空中漂浮着。

    这场景把苏浩吓得脸都白了，随后冷静下来才想起，自己刚刚好像操纵体内的星球包裹住了自己的身体来着。

    再次尝试着将自己往下方推，只见苏浩瞬间便如同一块石头一般猛然朝着下方砸去......

    “啊！！！！！！”

    “砰......”

    “死鸟，看戏看的爽不？”

    “唳~~~~~~”

    苏浩往下掉的时候正好死鸟进化完成。

    此时已经变成庞然大物的死鸟瞬间飞了上来将苏浩接在自己背上。

    这才缓缓朝着下方落去。

    从死鸟身上下来的苏浩此时腿肚子还有些抖，再次擦了擦冷汗之后，苏浩缓缓开口。

    “呐，死鸟，看在你救驾有功的份上，我再给你升级几次。”

    看着眼前翼展几千米的死鸟，苏浩感觉有点蛋疼，这死鸟会不会越来越大啊？

    到时候地球装不下了可咋办？

    “叮，宠物升级成功，当前等级：11级。”

    “叮，提升到12级需要30000点经验。”

    “......”

    将死鸟升级之后，苏浩正想再次点击升级呢。

    没想到死鸟竟然再次被一道光茧包裹。

    目瞪口呆的苏浩顿时便退出了系统面板。

    也不知道死鸟这次升级要多久。

    摇了摇头，苏浩唤出系统面板，随后将眼睛望向宠物一栏。

    宠物一栏此时依旧是10个宠物的头像。

    看着其他9只老鹰的等级，苏浩摇了摇头，顿时开始召唤起其他老鹰来。

    召唤之后，苏浩也没有闲着，转头便点开了进化一栏。

    看着进化一栏中高居榜首的星空巨鹰，苏浩撇了撇嘴。

    现在进化过的老鹰就只有死鸟一个，肯定是高居榜首了......

    眼神一转，苏浩看着天边一只只飞来的老鹰陷入了沉思。

    自己这经验值到底够不够这9只老鹰升级到11级？

    看着自己的经验值，还有41.6万。

    心中暗自计算起来。

    一共要27.9万经验值，才能让这9只老鹰从3级升到10级。

    而10级进化完成之后，还要升级一次，才能进入行星级。

    要是全部升级到11级，一共需要45.9万的经验值。

    心中算出之后，苏浩看了眼自己的经验值余额......

    苏浩顿时便苦了脸，刚刚还以为自己是土豪，而现在只是想将手下的老鹰升升级，经验值却已经不够用了。

    摇了摇头，苏浩见9只老鹰全部来到自己身边之后，挥手间将它们都收到了宠物空间之内。

    有系统就是这一点好，宠物可以收到宠物空间内沉睡。

    沉睡的时候可以加快伤势恢复，而且，还能够缓慢进化。

    虽然进化速度极为缓慢，但始终是在进化不是？

    摇了摇头，这些老鹰苏浩是不准备放出去了，搜寻这么多天，还不如自己打劫一个基地市来的多。

    现在......

    苏浩望了眼还在光茧之内升级的死鸟，随后便躺下等待起来。

    ......

    “叮，宠物升级成功，当前等级：12级。”

    “叮，提升到13级需要40000点经验。”

    “......”

    “叮，宠物升级成功，当前等级：17级。”

    “叮，提升到18级需要90000点经验。”

    “......”

    一连串的升级提示音响起，等到苏浩再次按下的时候，系统提示音传来。

    “对不起，经验值不足，无法升级！”

    听到系统提示的苏浩一愣，随后便看向系统面板。

    当前经验值：86000。

    从11级提升到17级，就花去了三十几万经验值？

    苏浩面露纠结，看着自己只剩下86000的经验值。

    看了眼自己的右手，顿时便有种想剁手的冲动。

    自己都还没升级呢，给死鸟升这么多级干什么？？？

    看着死鸟此时还保持着翼展几千米的大小，感觉到其实力提升后身躯却没有变化之后。

    苏浩点了点头，他还以为死鸟会这么一直长大呢，不过现在这个体型刚刚好。

    不算太小，在宇宙中飞行的话，也不算太大。

    “叮，恭喜宿主完成任务：成就行星级，获得兑换点：10点。”

    “叮，恭喜宿主完成荣耀：有钱任性，几秒钟内花出大部分经验值，获得兑换点：100点。”

    苏浩：......

    有钱任性？

    你看我像有钱人么？

    苏浩心中暗自吐槽，精神力却不慢，唤出系统面板之后便看向了下方的兑换点余额。

    兑换点余额：110点。

    苏浩摸着下巴，脑袋一点一点的想着自己这110点兑换点应该怎么花。

    购买战舰？购买武器？购买秘法？购买功法？

    兑换界面无数东西将苏浩的眼睛都给晃花了。

    直到其看到了另一边的东西......
------------

第二百二十章 只手遮天

    “神通？”

    苏浩看着系统面板一旁的神通。

    “只手遮天”、“呼风唤雨”、“抓星拿月”、“袖里乾坤”

    看着只手遮天后方的介绍，苏浩眼睛都红了。

    “只手遮天，以大法力凝聚成一只巨大的手掌，威力视修为而定。”

    不只是这一段文字，系统还极为“好心”的附上了一段视频。

    一道模糊的人影站在一颗星球之上，随着人影缓缓伸手。

    “只手遮天！”

    一道轻喝从人影口中传出，随后便只见一只巨大的手掌在星球上空凝聚而成。

    无声无息，伴随着人影缓缓落下的右手，巨大的手掌直接将星球抹去，一丝存在的痕迹都没有留下。

    视频到此戛然而止。

    但是此时的苏浩，却面色通红的想象着刚刚视频之中的场景。

    “只手遮天，这真不愧是只手遮天！一手下去一颗星球随意而灭......”

    苏浩嘴中发出一声声细细碎碎的呢喃声，眼睛却好似着了魔一般死死盯着兑换界面。

    “抓星拿月，以大法力拖拽星辰，形成至强一击。”

    看了只手遮天的视频时候，苏浩又点开了抓星拿月这个神通。

    视频之中，仍然是那道人影，站在虚空之中与另一个人影对峙。

    “抓星拿月！”

    人影低喝一声，无数里之外，一颗巨大的星辰缓缓转动。

    “嗡嗡嗡......”

    夹杂着一声声空间波动，巨大的星辰缓缓缩小来到了人影的手中。

    “嘿！！！”

    人影单手一握，抓着星辰便朝着对方那人砸去。

    星辰脱手之后越来越大，直到恢复了原本的大小。

    无声无息，只见星辰所在的地方出现一道巨大的黑洞，一股股拉扯力从中传出。

    对面那道人影奋力挣扎，却始终挣扎不出，随后被缓缓拉扯入黑洞之内。

    视频到此戛然而止，而苏浩？

    此时正看着自己的兑换点发出杀猪一般的嚎叫。

    “坑爹啊！！！！！！”

    看着只手遮天后面1000点兑换点的价格。

    再看看自己110兑换点的余额，苏浩感觉眼前一阵灰暗。

    “系统，这只手遮天怎么这么贵？”

    “叮，1000兑换点只是行星级的价格，进入恒星级之后，价格会变成10000点兑换点。”

    “......”

    张着嘴巴，苏浩面露茫然，难道这神通得早买？

    迟买的话，兑换点直接翻十倍？

    那要是到了宇宙级呢？十万兑换点？

    苏浩面露无奈，刚刚还在学徒级的时候怎么就没有查看系统面板呢？

    这下把自己给坑了吧......

    苏浩此时恨不得给自己几个巴掌。

    纠结片刻。

    “死鸟，打劫去！”

    苏浩此时已经坐在了死鸟的脖颈之上，对着死鸟说了一声之后，这才缓缓躺下开始假寐起来。

    “下面的人听着，交出血红色能量晶体，我可以绕你们不死！”

    “......”

    “要交就快点，不交也快点，我赶时间！”

    “......”

    “死鸟，给我灭了他们的高层！”

    “唳~~~~~~”

    “咻咻咻......”

    在苏浩面露不耐的表情下，一道道风刃从死鸟口中飞出，随后将这个基地市的各个高层全部击杀。

    “死鸟，你找找晶体在哪里。”

    “唳~~~~~~”

    “轰隆隆......咔咔......”

    苏浩说完之后，只见死鸟直接用爪子踩塌了一个建筑，随后便不动了。

    苏浩感觉到动静，这才仔细观察起那栋建筑来。

    “砰......”

    从死鸟脖颈之上跳下，苏浩径直便朝着建筑之内行去。

    过了好一会，苏浩这才满脸阴沉的从建筑物之内走出。

    爬上死鸟的脖颈之后，苏浩这才缓缓呼出一口气。

    这个基地市感觉很穷的样子，一共才获得了30000个晶体。

    转化为经验值也才30万，加上之前的86000经验值，现在苏浩的经验值变成了38.6万。

    摇了摇头，随后拍了拍死鸟的脖颈，苏浩这才低声呢喃道。

    “死鸟，找找其他的基地市，继续，继续！”

    “唳~~~~~~”

    死鸟闻言也不拖沓，直接腾空而起飞向天际。

    ......

    苏浩此时已经不知道自己打劫了多少基地市，从华夏，到周边，再到其他国家。

    一个个打劫过去，稍有不满就击杀所有高层，无数基地市被其杀得人心惶惶。

    直到众人开始默契的向他上交晶体之后，苏浩这才渐渐的不再杀戮。

    “这些人真是贱，非得杀他几个人，才知道不再反抗。”

    此时的苏浩，在一处山谷之中等待着那些基地市的人送能量晶体。

    此前，每到一处地方，苏浩便给出一张地图，称如果不想再死人的话，就每个月到地图所示的地方缴纳晶体。

    也不要太多，每个基地市一万晶体。

    如果不来的话......那后果肯定不是那些基地市的掌权人物所能承受的。

    看着自己此时的兑换点余额：700点。

    苏浩满意的点了点头，这阵子打劫真的是有些疯狂了。

    不过为了只手遮天这门神通，再疯狂也不为过。

    毕竟这可是一掌能够灭星的神通。

    “唔......好的事情从第一次开始，那么......先去看看有多少人来了吧？”

    苏浩缓缓站起身来，随后坐上死鸟的脖颈。

    “死鸟，走走走，去收晶体的地方。”

    “唳~~~~~~”

    死鸟直接鸣叫一声，随后便冲天而起，朝着地图所示的地方飞去。

    当然了，这其中免不得有苏浩指路，死鸟可看不懂地图......

    “呼呼......砰......”

    夹杂着剧烈的风声，死鸟缓缓落地，看着下方的几十个人影，苏浩缓缓点了点头。

    “来，报出各自的基地市名称，我要看看有没有人敢不来。”

    淡淡的声音从死鸟脖颈之上响起，将下方战战兢兢的众人注意力吸引了过去。

    “大人，我是来自青铜基地市的，这是我们的一万能量晶体......”

    “大人，我是来自白银基地市的，这是我们的一万能量晶体......”

    “大人，我是来自黄金基地市的，这是我们的一万能量晶体......”

    “大人......”
------------

第二百二十一章 未知的宇宙

    “大人，我是来自铂金基地市的，这是我们的一万能量晶体......”

    “大人......”

    听着下方一个个基地市的人都报出各自基地市的名字。

    苏浩缓缓点了点头，效果还是挺好的嘛，竟然没有人敢不来。

    “好了，一共27个基地市全部到齐，都把能量晶体拿出来吧。”

    “是，大人，能量晶体都带来了。”

    “哦，对了，我还缺三万能量晶体，谁要是能拿出来，我可以保护这个基地市的安全。”

    “......”

    听着苏浩后面说出的话语，所有人都面露火热。

    这可是超级强者的承诺，承诺保护自己所在的基地市。

    那要是打好关系，然后......

    统一全球都不是问题吧？

    “大人，大人，我们基地市有3万晶体，就在外面，马上就给大人送过来。”

    就在众人满脸火热的时候，某个基地市的人站了出来说了这么一番话。

    “哦？那你拿进来，你们基地市在哪个位置？”

    “好的大人，我已经发了消息给他们，马上就到，我们最强王者基地市就在这不远处。”

    听着那人的话语，苏浩轻轻点了点头。

    就在不远处的话，那也难怪了，就算暂时没有，在基地市中肯定还是能够弄到3万晶体的。

    而其他人看着这人的眼神却是有点不对味了。

    这什么最强王者基地市受到了超级强者的保护，还是要和其打好关系再说。

    这基地市，此时已经立于不败之地，没人胆敢前去攻打他们这个基地市。

    有苏浩坐镇，哪个不开眼的敢去打扰？

    “哎呀，恭喜呀，我们超凡大师基地市恭喜最强王者基地市受到大人的保护。”

    “恭喜恭喜，我们钻石基地市也恭喜最强王者基地市受到大人的保护。”

    “我们铂金基地市......”

    无数拍马屁的声音蜂拥而至，那名最强王者基地市的男子微微一笑，开始与众人聊了起来。

    看着眼前这一幕，苏浩摇了摇头，这些人还是没看明白。

    自己的实力才是最重要的，而不是依靠他人。

    再次扫了一眼熙熙攘攘的众人，苏浩坐上死鸟的脖颈等待起来。

    “大人，能量晶体已经准备好了，还请大人过目......”

    过了好一会儿，最强王者基地市的那人才缓缓走了过来恭敬的朝着苏浩说道。

    苏浩闻言点了点头，这才从死鸟的脖颈上下来，随后看了眼一旁堆成小山的能量晶体。

    “好了，你们先离开吧，要是哪个基地市少了一颗的话，嘿嘿......”

    “不会的大人，您放心，我等就先告退了......”

    “嗯......”

    等到那些基地市来的人全部退出此地之后，苏浩这才放出精神力再次扫视了一遍周围。

    发现并没有人之后，苏浩这才点了点头，随后将所有的能量晶体兑换成了经验值。

    唤出系统面板，苏浩看着猛然多出来的300万经验值点了点头。

    随后便直接将300万经验值兑换成了300点兑换点。

    看着自己兑换点后方1000的数字，苏浩嘴角的笑意越来越浓。

    “叮，是否兑换神通：只手遮天，以大法力凝聚成一只巨大的手掌，威力视修为而定。需要兑换点：1000。”

    “是！”

    “叮，神通：只手遮天兑换成功。”

    听到系统的提示音，苏浩甚至都还没有反应过来，顿时便被海量的信息冲刷得晕了过去。

    半晌之后，苏浩缓缓睁开双眼。

    “这......就是只手遮天？”

    苏浩缓缓抬起右手，随后好似无力的挥出一掌。

    半空之中，突然便凝聚出了一个巨大的手掌，巨掌之上秋毫毕现，仿佛是一只巨人的手掌一般。

    “嘿！！！”

    伴随着苏浩的一声低喝，巨掌看似缓慢，实则以极快的速度朝下方落下。

    “轰......”

    巨掌直接落在了一旁的山顶之上，整个山头顿时被这巨掌拍平，随后在巨大的压力之下缓缓沉了下去。

    苏浩皱了皱眉，看着巨掌消失的地方凝神看去。

    一个巨大的掌印在原本的小山处浮现，一条条狰狞可怖的蜘蛛网状裂缝从掌印周围浮现。

    看着深入地下数十米的掌印，苏浩面露笑意。

    此时自己才行星级的修为，掌印就有如此威力，要是到了后面？

    一掌碎星可不是说说的！

    点了点头，苏浩直接坐上死鸟的脖颈，随后便朝着那什么最强王者基地市飞去。

    “我留下一只老鹰在这里，如有人来进攻，它会给我传递消息的，你们放心。”

    伴随着上空浩浩荡荡的声音，最强王者基地市中的惊呼声此起彼伏。

    一只翼展几公里的巨大老鹰出现在了基地市上空。

    当话语传出的时候，从巨大老鹰身上，飞出一只体型小巧的老鹰。

    说是小巧，但那是和巨鹰比，此时的小型老鹰也已经被苏浩强化成了行星级。

    几百米大小的身躯在基地市上空盘旋，仿佛下一刻就会择人而噬一般。

    放出老鹰，苏浩也不管下方的基地市如何惊奇，顿时便拍了拍死鸟的脖颈。

    “死鸟，走，回去，熟悉熟悉实力再说。”

    “唳~~~~~~”

    死鸟听闻此言，顿时在空中打了个旋，随后朝着来时的地方飞去。

    ......

    “老伙计，我如今达到了不朽级，让我出去玩玩呗？”

    “这么久才不朽级？钟山啊钟山，你这体质......”

    “哎，别这么说嘛，不过是难突破了一点，现在寿元无限，也算是了了我的一番心愿。”

    “嘿嘿，不朽级是寿元无限，但是你出去要是被人宰了咋办？”

    “不是有你吗？给我点保命的宝物，你还可以去办你的事，多好？”

    “嘿嘿，在我的宇宙之中你还不是照样玩？非得跑出来干什么？”

    “我身上沾染了你的气息，在这宇宙之中看我都像看神一样，还怎么玩......”

    “这样......好吧，我提前跟你说，这里可不是你那个宇宙了，而去一个完全未知的宇宙。”

    “......”
------------

第二百二十二章 贼心不死

    “......”

    “完全未知？连你都没有探索过吗？”

    “我这段时间睡觉呢，哪有空去探索......”

    “好吧，你给我点保命的东西，我出去玩玩，你放心，不会给你添麻烦的。”

    “嗯，可以，先出来吧，我给你个东西。”

    一挥爪，何松将钟山从小宇宙之中弄了出来，随后便扔给钟山一个光团。

    “这是什么？”

    钟山一脸疑惑，看着眼前漂浮着的光团。

    “这可是好东西，人家想要都没有呢。”

    “又是系统？什么样的系统？”

    “......用这个宇宙的规则做出来的系统，你安心用吧。”

    “好，那我看看。”

    “......”

    钟山将信将疑，随后便伸手抓住了光团。

    “叮......诸天穿梭系统启动......”

    “叮，宿主可选择穿梭的位面以及世界，无法穿梭宇宙。”

    听着脑海之内的系统提示音，钟山一愣，诸天穿梭系统？

    “位面和世界是什么鬼？”

    “我收集了一些这个宇宙的秘境，以及各种世界，你想玩的时候可以去玩玩，以你不朽级的实力，在这些世界中应该能自保。”

    “这......好吧，我先去地球玩玩，看看这个宇宙的地球。”

    “嗯，去吧，我有点事先离开，搞不定的事情呼唤我就行了。”

    “放心，我的能力你还不知道？安心去吧......”

    “......”

    钟山说完之后，只见何松微微点头，随后便悄然隐去。

    怔怔的看着何松消失的地方出神一会，钟山这才缓缓望向这个宇宙的地球。

    “唔......不知道这个地球有没有我这号人呢？”

    钟山那不朽级的精神力轻轻拂过整个地球。

    “唉，果然......不过好像发生了一些很有趣的事情......”

    钟山摸了摸下巴，看着地球之上的无数能量树。

    说完此话，钟山的身影在地球上空缓缓消失，随后出现在了某个基地市之中。

    “唔......高楼变多了，街道变宽了，实力也变强了......”

    看着基地市中人来人往的街道，钟山不由得发出一声感叹。

    看着眼前似是而非的场景，恍惚之间，钟山以为自己还待在原来的地球。

    摇了摇头，钟山哑然失笑，自己现在可是不朽级的人物了，却还沉醉在以前的回忆当中。

    而知道原本地球生存法则的钟山，此时想到的，肯定是钱！

    没有钱，在地球可谓是寸步难行，所以，钟山精神力放出。

    发现各个基地市的货币都是一种血红色能量晶体之后。

    “嗡......”

    伴随着一阵阵空间波动，钟山直接将空气之中的能量凝聚成了一个个的血红色能量晶体。

    “嗯，就是这种能量，不过......”

    凝聚出血红色能量晶体之后，钟山微微皱眉，却是发现了这种能量晶体的隐患。

    想到地球之上无穷无尽的能量树，钟山面色发寒。

    钟山并不知道这能量树是谁放在地球的，但是他不知道，别人还能不知道？

    读取了好几人的记忆之后，钟山发出一声冷哼。

    “哼，老伙计不找你，别以为我不会去找你！”

    此时的钟山，面色阴沉的可怕，却是在这些人的记忆之中，发现了那个投下能量树种子的外星生物。

    “嗡......”

    钟山说到此处，也不拖沓，直接便瞬移出了地球，来到太空之中。

    一股股精神力从钟山灵魂之中涌出，扫视着方圆无数光年。

    “好好好，贼心不死！贼心不死！！！”

    当找到那个距离地球并不远的椭圆形飞船的时候，钟山嘴中发出一声声怒喝。

    眼中厉光一闪，钟山直接瞬移到了那飞船的旁边。

    “尊敬的强者，我是他塔姆宇宙国的一个贵族，请问强者有什么事情吗？”

    钟山刚刚瞬移到这里，便看到飞船之中飞出一个奇形怪状的身影。

    随后一道道精神力波动从其灵魂之中散发出来。

    “他塔姆宇宙国？贵族？”

    钟山面色不变，心中却是翻起阵阵惊涛骇浪，这个宇宙竟然有在宇宙之中存在的国度么？

    凝神看了一眼眼前的外星人，钟山却发现其只是宇宙级的实力。

    这种实力就是贵族？钟山心中暗自思衬，看来这个什么宇宙国肯定也不是太强。

    点了点头，钟山看着眼前的外星人说道：

    “他塔姆宇宙国的贵族？你为何在我的母星种下能量树？”

    那个奇形怪状的外星人闻言身形一颤。

    “尊敬的强者，我并不知道那个星球是您的母星，我可以马上将那些能量树收回......”

    看到此处，钟山哪里还不明白，眼前这外星人就是故意种下的能量树。

    “哼，那能量树掠夺的星球能量，你怎么说？”

    这种能量树，扎根之后以吸收星球能量为目的，凝结出来的能量晶体只不过是些副产品。

    而主要的能量，却是以一种地球人根本理解不了的能量传输方式传输到眼前这个外星人的飞船之中。

    “尊敬的强者，我愿意将星球能量如数奉还，再给予您母星的人类一些科技，让他们将文明提升到3级文明。”

    外星人的姿态放的极低，并不是外星人太过友好，都掠夺星球能量了，还友好？

    而是钟山身上散发出来的气势太过吓人。

    作为一个宇宙国的贵族，他是见过宇宙国主的，但是宇宙国主的气势，比之眼前这名强者的气势，那也是萤火之光与皓月争辉，根本比不了。

    “哦？3级文明？”

    钟山微微皱眉，如果真的归还星球能量的话，还是可以的，就是不知道3级文明这个补偿到底怎么样了。

    “尊敬的强者，3级文明，可以制造出宇宙飞船，在宇宙之中飞行，甚至，还可以加入联邦，成为一个宇宙国度。”

    外星人此时的姿态像极了那摇尾乞怜的某岛国人。

    点了点头，钟山心中思绪百转。

    “你先将星球能量归还，随后再说其他。”

    淡淡的声音从钟山口中传出，原本便已经极为恭敬的外星人顿时显得愈发卑微起来。

    “是，尊敬的强者......”
------------

第二百二十三章 其罪可诛

    说完此话，那外星人顿时行了一个怪异的礼节，随后才转身回到宇宙战舰之内。

    看着眼前的宇宙战舰缓缓朝着地球飞去，钟山眼中的冷意却是一直都不曾消散。

    要是自己没出来，恐怕这地球会被眼前这外星人给毁掉吧？

    星球能量一旦被吸取过多，整颗星球都会毁灭，这是他在何松的宇宙之中得出的结论。

    钟山曾亲眼看到过一只星空巨兽将一颗星球的星球能量全部吸取后，星球轰然碎裂的场景。

    由于自己的穿越，钟山对于地球，总有一种极为特殊的感情。

    就算这并不是原本自己所在的地球，但也容不得其他人破坏！

    这就是钟山此时内心的想法，看着飞船距离地球越来越近之后，钟山这才直接瞬移到地球上空。

    “尊敬的强者，我这就开启能量传输，将星球能量返还回去。”

    飞船之内，传来一阵阵的精神力波动。

    钟山微微点头，随后便看着那外星人将所有能量树摧毁。

    随后从飞船之中涌出一大股星球能量，逸散在整个地球之上。

    星球能量来到地球之上后，便会被地球缓缓吸收，接下来，便是等待的时间了。

    就在钟山眯着眼看着外星人传输地球的星球能量时，一处山谷之内。

    苏浩缓缓睁开了双眼。

    经过这段时间的进化，此时的苏浩已经是恒星级的强者，而他身旁的死鸟，也已经进化到了恒星级。

    看着一旁缓缓化为飞灰飘散的能量树，苏浩的眉头越皱越紧。

    没了能量晶体，自己怎么升级？

    “系统，这能量树为何突然全部消失？”

    “叮，将能量树种下的生物用基因武器摧毁了所有的能量树。”

    “他为什么要这么做？”

    “叮，无可奉告。”

    “......”

    不管此时的苏浩如何纠结。

    星球上空。

    浓浓的星球能量被地球所吸收，原本显现出浓浓暮气的地球开始焕发出勃勃生机。

    看到此处的钟山微微点头，这外星人并没有耍什么心思，所有的动作，都在自己不朽级的精神力下无所遁形。

    “尊敬的强者，星球能量已经归还，而且还投放了许多其他星球的星球能量，您看......”

    夹杂着丝丝恭敬的精神力波动从飞船之中传出。

    钟山见此微微点头，随后才道。

    “你将那些资料都传到华夏吧。”

    “是，尊敬的强者。”

    “......”

    一个庞大的基地市中。

    一个占地巨大的超级计算机突然死机了片刻，随后计算机之中出现了无数技术资料。

    技术人员很快便将这个消息递到了基地市的首领桌上。

    “好好好，有了这些技术资料，腾飞指日可待！”

    基地市的首领面色通红，看着眼前无数技术资料发出阵阵畅快的笑声。

    “宇宙飞船”、“宇宙战舰”、“机甲”、“.......”

    无数极其先进的资料在超级计算机之中浮现。

    可以预见的是，吸收了这些资料，再加上现在人们的身体素质，华夏的军事实力必定突飞猛进。

    而地球上空。

    钟山看着眼前的飞船默然不语。

    “尊敬的强者，事情已经办完，能否让我离开？”

    “既然事情都办完了，留着你也没用了，那就......死！！！”

    钟山面色古井无波，好似击杀眼前这人不过是碾死一只蚂蚁一般。

    不过也确实，宇宙级的实力，在不朽级的眼里，确实就是一只蚂蚁。

    “嗡......”

    说完这话，钟山精神力瞬间一凝，将那个奇形怪状的生物直接碾碎成灰。

    随后便强行认主了宇宙飞船，这才打开舱门走进宇宙飞船之内。

    看着宇宙飞船之内的装饰，钟山微微点头。

    钟山在何松的宇宙之内经历了很多，所以却也有着开宇宙飞船的经历。

    “您好舰长，阿尔法1号为您服务。”

    “嗯。”

    “......”

    在转完整个宇宙飞船之后，钟山摇了摇头，这飞船太过低级了。

    毕竟，一个宇宙级生物所乘坐的飞船，还能有多高级？

    “阿尔法1号，回母星。”

    “好的舰长。”

    “......”

    钟山此时手指点着星图之中一颗闪亮的星球。

    这颗星球周围，都是那个名为他塔姆宇宙国的领地。

    虽然只是一个星系，但强者却是颇多。

    域主级别的强者足有好几个，宇宙级的多不胜数。

    其他恒星级，行星级的生物那更是比比皆是。

    而钟山此时所指的星球，就是那个什么他塔姆宇宙国的母星。

    “宇宙国的母星？”

    钟山低声呢喃，指挥着宇宙飞船朝着那个星系飞去。

    进入暗宇宙之后，很快，飞船便已经来到了他塔姆宇宙国的外围。

    接下来就是缓慢的航行，直到飞船降临在他塔姆宇宙国的母星为止。

    “舰长，飞船已经来到母星，是否降落停靠？”

    “不。”

    “好的舰长。”

    “......”

    打开舱门，钟山直接飞到这颗巨大的星球上方。

    看着星球之上无数飞船进进出出，钟山眼中闪过一丝狠厉。

    “他塔姆宇宙国，纵容贵族吸收星球能量，其罪可诛！今日，我钟山替天行道，灭绝他塔姆宇宙国一脉！”

    浩浩荡荡的灵魂波动从钟山的脑海之中荡漾而出，形成一股股巨大的声音在整个星系存在生物的星球之上回荡。

    “什么？纵容贵族吸收星球能量？这是哪个贵族？这不是宇宙国明令禁止的吗？”

    “这贵族是不是傻？吸收星球能量还不如将星球当做殖民星呢。”

    “这是谁？竟敢说是替天行道？想将我他塔姆宇宙国一脉彻底灭绝？”

    “谁知道此人是谁，我们他塔姆宇宙国好像并没有得罪过这样的强者啊！”

    “......”

    星系之内，无数人开始议论纷纷，但毕竟这很可能是灭族之祸，所以，无数飞船以及宇宙级以上的强者都朝着钟山所在的方向飞来。

    “尊敬的强者，并非我们纵容贵族，我们他塔姆宇宙国早有禁令，这是我他塔姆宇宙国的法典，还望强者过目......”

    当前一名域主级强者见到钟山的那一刹那，顿时便说了一声，随后传来一道法典。
------------

第二百二十四章 毁灭宇宙国

    “哼，法典？那可是你们他塔姆宇宙国的贵族。”

    可谁知钟山看都没看那所谓的法典一眼，只是低头望向他塔姆宇宙国的母星。

    “好了，人也来的差不多了......死！！！”

    钟山看着越来越多的飞船围在自己周围，脸色看不出喜怒。

    淡淡的说了一声之后，精神力骤然放出。

    “嗡......”

    夹杂着一丝丝空间波动，精神力直接掠过所有围在钟山周围的强者。

    “噗......”“噗......”“噗......”

    “......”

    无数身体被压碎的声音从各个宇宙飞船之中响起。

    这群最高不过域主级的生物怎么可能经得起钟山不朽级的精神力？

    看着眼前的一滩滩血肉混合物，钟山皱了皱眉。

    一挥手，钟山将所有的血肉混合物都扔到了他塔姆宇宙国的母星之上。

    “死！！！”

    钟山看着下方巨大的星球，嘴中冷冷的吐出一个字眼。

    随后，一只巨大的手掌从星球之上缓缓凝聚而成。

    伴随着钟山右手压下，巨掌以极快的速度从星球上空往下方压去。

    “轰隆隆......”

    巨大的手掌接触到这颗星球大气层时发出巨大的轰鸣声。

    无数星球之上的生物仰头往天空看去。

    天空之上，一只散发着丝丝红色光芒的巨掌朝着下方压了下来。

    沉重的气息将下方无数人压在地上瑟瑟发抖。

    伴随着巨掌进入大气层，天地之间的空气都仿佛被抽走了一般。

    无数人趴在地上面色涨得通红，连呼吸都困难了。

    “呼呼......”

    伴随着巨掌的落下，一阵阵剧烈的狂风从星球之上刮起。

    无数人被吹上天空，随后在他们没有反应过来的情况下接触到直直下落的巨掌。

    “噗......”“噗......”“噗......”

    “......”

    伴随着一声声轻微的声响，接触到巨掌的生物全都化为一道道血肉模糊的物体，随后缓缓气化。

    “天......这是天掉下来了吗......”

    “天塌了！天塌了！！！”

    “......”

    无数生物仰头看着上方落下的巨掌。

    由于巨掌太过巨大，在星球之上的人看来，就好似是天空掉了下来，将一座座山峰击碎，随后接触到城市中的大厦......

    “轰隆隆......”

    这是他们的最后一丝意识，随后，便被无尽的巨响以及巨掌的压下所碾成飞灰。

    从巨掌进入大气层，再到击碎地面陷入地心之中，钟山始终站在星球之上冷眼旁观。

    好似挥手之间毁灭一个星球只不过是碾死一只蚂蚁一般。

    巨掌缓缓陷入地面之中，伴随着巨掌的深入，星球之上各处火山开始喷发。

    无数火山从星球之上喷涌而出海量的岩浆。

    浇灌着这个已经残缺不全的星球。

    而巨掌，依旧在朝着星球另一边前进。

    无声无息，至少，在中山耳中是没有听到任何声音。

    巨掌缓缓从星球的另一侧钻出，夹带着无数岩浆的巨掌，以极快的速度从星球的另一边穿出。

    随后便缓缓消散开来。

    无尽的岩浆从巨掌消失处朝着下方落去。

    仿佛天空之中下了一场火雨一般。

    看着脚下渐渐被岩浆所淹没的巨大星球，钟山面色没有丝毫波动。

    “下一个......”

    钟山心中默念，随后身影却从此处缓缓消失不见。

    同一个星系之内，一颗生命星球之中，钟山的身影缓缓在星球上空浮现。

    “死！！！”

    再次挥出一掌，钟山看也不看星球之内的众人，补下一道精神力攻击将所有能够在岩浆之中生存的生物抹杀之后，便马上瞬移到了另一颗生命星球之上。

    毕竟，这可是一个星系，无数星球之中，生命星球也是不少的。

    毕竟以他塔姆宇宙国的实力，改造生命星球虽然比较难，但无数年以来，却也改造了很多很多。

    一个个星球灭下去的话，指不定人家都跑了。

    所以钟山现在在赶时间。

    ......

    “呼......”

    钟山看了眼下方的这颗生命星球，嘴中缓缓呼出一口气。

    这是最后一颗生命星球了。

    在毁灭到第24个生命星球的时候，钟山就已经发现了有人驾驶飞船逃离。

    此时的这颗生命星球之上，只剩下了一些不愿意走，或者没有宇宙飞船的生物。

    “好了，最后一个，就让你们死的轻松一点。”

    钟山微眯双眼，看着下方的生物缓缓开口。

    说完此话，钟山精神力骤然放出，覆盖了整个星系之后。

    顿时也发现了无数飞船正疯狂的朝着外界逃离。

    “嘿嘿......早就布下了“封锁”，怎么可能让你们进入暗宇宙逃离呢？”

    淡淡的声音从钟山的口中传出，但由于这是太空之中，只能看到钟山的嘴巴一张一合，却又听不到任何声音。

    “死！！！”

    再次张口，钟山覆盖整个星系的精神力蓦然一紧。

    “噗......”“噗......”“噗......”

    “......”

    无数生物身躯爆裂的声音在各自的飞船之内回荡。

    而钟山下方的这颗星球之上，也是瞬间便覆盖了一层血色。

    看着下方染血的星球，钟山摇了摇头，随后便挥出一掌。

    将星球毁灭之后，钟山这才瞬移到他塔姆宇宙国最顶尖的一艘飞船之上。

    “唔......这艘飞船还勉勉强强。”

    将剩余的所有飞船都收进自己的神国之内后。

    钟山这才缓缓飞入眼前的这艘宇宙飞船之内。

    当然了，所有飞船之中的生物尸体早就被钟山丢到了太空之中。

    毕竟这些飞船可是带给地球的礼物呢，总不能就这么血淋淋的送过去吧？

    而且，自己也需要一艘飞船代步。

    来到飞船的控制室，强行认主了飞船之后。

    “去地球。”

    钟山在星图之上点了一下地球所在的方位。

    随后飞船缓缓启动，朝着地球飞去。
------------

第二百二十五章 真神

    地球。

    此时的地球，已经恢复了勃勃生机。

    无数原本死去的树木开始抽出新芽。

    但是，所有人，或者是动物的实力，却没有丝毫下降。

    还由于地球吸收了太多的星球能量，而更加强大起来。

    由于没有了血红色晶体的强化，现在实力强大的人们，开始寻找起修炼的功法。

    意图修炼那些功法，而使得自己的实力能够快速飙升。

    可是地球之上原本哪里来的修炼功法？

    就在众人不知所措的时候。

    某个庞大的基地市中，所有高层以及士兵，都开始修炼起了功法。

    功法是原本那个外星人传送过来的，夹杂在一层层的资料之中。

    直到研究人员翻看资料时，才发现了这么一篇修炼功法。

    虽然上面写着是大众修炼法，但是总比没有功法好，不是么？

    而修炼了功法的基地市，自然不会让功法流通出去。

    所以，就出现了这样一种情况。

    某个巨型基地市中人人修炼功法。

    而外界，其他基地市中，却是苦于没有功法。

    当钟山回到地球，看到的就是这么一副场景。

    精神力扫视着地球之上的人类，钟山摇了摇头。

    好功法肯定要拿出来大家都修炼喽，不过......

    还是先给原本华夏的人修炼吧。

    钟山微眯双眼，随后便从飞船上的资料库中找到了最适合人类修炼的功法。

    精神力一动，将功法直接传输到所有华夏人脑海之中。

    功法虽然在脑海之中，但是不能外泄，如果想要外泄的话，就会吐不出一个字来。

    这种法门原本钟山所在的那个宇宙也有，所以稍微改造，便形成了在这个宇宙也能使用的禁言之法。

    满意的点了点头，钟山精神力扫视着地球上的人类。

    无数华夏人面色猛然一滞，随后便显现出茫然之色。

    过了好一会，这才缓缓回过神来，却是功法太过庞大，大脑都死机了好一会。

    而醒过来的所有华夏人，都是面露精光扫视着周围的众人。

    好似生怕别人知道自己脑海之中的秘密一般。

    不过当眼神看到周围的人都露出像自己一样的表情之后，便也只能满怀疑惑的迅速回到自己家中。

    开始尝试修炼起功法来。

    伴随着一个个华夏人修炼起功法，并感觉到自己的实力突飞猛进之后。

    无数华夏人开启了修炼热潮，他们可不管这功法是从哪里来的，他们只知道，自己要是再不修炼。

    以后肯定会屈居人后。

    而此时的苏浩，脑海之中也出现了这样一篇功法。

    洋洋洒洒无数字体，看得苏浩目瞪口呆。

    “系统，系统，这功法是怎么来的？”

    “叮，有人以大法力将这篇功法印入了所有华夏人脑海之中。”

    “那，这人是谁？外星人？”

    “叮，异界来客。”

    “那他为什么只传给华夏人？”

    “叮，无可奉告。”

    “那这功法，有什么隐患吗？”

    “叮，无任何隐患，可以放心修炼。”

    “......”

    听着系统的回应，苏浩面露精光。

    能在自己毫无察觉的情况下将功法印入自己脑海之中。

    这说明了什么？这个传送功法的人比自己强大了太多太多。

    “呼......果然，人外有人，山外有山！”

    沉思良久，苏浩这才缓缓呼出一口气，将脑海之中的想法抛出之后。

    摇了摇头，也开始端坐修炼起功法来。

    钟山此时正面露纠结，看了看神国之中的无数飞船，再看了看地球之上的众人。

    眼珠子转了转，钟山点了点头。

    随后只见一个由神力凝聚而成的人影从钟山身体之中闪出。

    “你以后就坐镇地球，有什么事情就呼唤我，我会尽快赶回来的。”

    “是，本尊。”

    “你我同为一体，无需如此。”

    “......”

    “好了，我先离去了，你安心坐镇。”

    ......

    不说钟山此时用系统穿梭到哪个小世界，亦或是位面。

    但说何松，此时的何松正在一片枯寂的宇宙之中快速瞬移。

    他放出钟山之后，便感应到了一个熟悉的气息。

    要知道，何松只在三个人身上布下过追踪气息。

    所以，此时的何松，正在朝着那股气息极速瞬移而去。

    “唔......越来越近了呢，不知道他看到我会是什么样的一副表情。”

    何松砸吧砸吧嘴，自己可是好久没有使用吞噬了呢。

    距离何松此时的位置极远的地方。

    三名宇宙之主正一脸恭敬的跟在一个黑袍人身后。

    这三个宇宙之主，就是之前漫威DC宇宙的那三个逃离的宇宙之主。

    此时他们正跟随这名黑袍人一起来完成一个任务。

    当然了，以他们宇宙之主的境界，很轻易就能完成这个任务。

    但奈何组织中有人算出他们此行是大凶之兆，所以，三人也不敢怠慢，直接请来了一名副局长，来带他们完成任务。

    想起这名副局长的出场费，三人脸色抽了抽，这副局长简直就是吸血鬼级别的。

    将自己三人的积蓄都差不多掏空了，还一副不情愿的表情。

    这不，三人只得跟着这名副局长级别的人物身后一副狗腿子模样。

    他们可是宇宙之主级别的强者啊，虽然在他们之上也有比他们更强的。

    但是他们三人何曾当过狗腿子？

    不过为了自己的安全，三人也只能忍气吞声。

    没办法，形势比人强。

    “好了，任务地点到了，你们去完成任务，我在一旁看着。”

    “是，大人。”

    “......”

    终于来到了地方，副局长的一席话让三人脸色憋的通红。

    但最后还是无奈的应是。

    原本三人还以为是副局长出手呢，没想到......

    而正当三人飞出，正准备动手的时候，空气之中突然弥漫出一股极为压抑的气息。

    一道道巨大的空间裂缝伴随着这股极为压抑的气息出现。

    那名副局长级别的人影面色凝重，看向那股气息传出的方位，嘴中细细呢喃。

    “真神？真神的气息，没有错，竟然是真神......”
------------

第二百二十六章 战力通天

    “真神？真神的气息，没有错，竟然是真神......”

    伴随着黑袍副局长的细细呢喃，一道巨大的空间通道在不远处缓缓浮现。

    空间通道一出现，便从其中散发出一股极为强大的气势。

    黑袍人面色凝重，连忙将被气势压迫得瑟瑟发抖的三名宇宙之主级的人影拉到自己身后。

    不过还没等其放出气势与那股气势相抗衡。

    一只巨大的乌龟便已经从空间通道之中缓缓飞了出来。

    “什么？是他？他竟然已经成就了真神级强者！”

    “是他，我说什么会是大凶之兆，没想到啊，竟然已经突破成了真神级的强者。”

    “原来如此，原来如此，真神级强者，他是怎么找到我们的？”

    “......”

    三人看到何松的那一刹那，便已经想起了当时的场景，随后便发出阵阵惊呼之声。

    看着眼前的三人，以及将他们护在身后的黑袍男子。

    何松眼中闪过一丝冷意。

    “阁下......”

    黑袍男子此时正待说话，自己所在的组织虽然强大，但也不能轻易招惹一名真神级的强者。

    可谁知话才刚说出两个字，何松便已经悍然出手。

    “咔咔......”

    一爪挥出，只见巨爪周围的空间顿时片片碎裂。

    夹杂着无数空间碎片的巨爪，看似缓慢，实则极快的朝着眼前这四人袭来。

    “哼，真当本座好欺负不成！”

    黑袍人见何松出手，顿时便冷哼一声，随后也挥出一掌朝着何松的巨爪迎去。

    而被其护在身后的三人，见黑袍人出手，顿时眼中便燃起了希望。

    要知道，这黑袍副局长，可是局长之下的第一强者，修为已经达到了虚空真神的境界。

    而局长，才是永恒真神而已。

    但是，眼前这只巨大的乌龟，上次才是宇宙之主，就算是突破了。

    那也肯定只是普通真神的境界，跟副局长的虚空真神完全没法比。

    至少......

    他们三个是这么想的。

    “局长出手，必定惊天动地，任凭眼前这乌龟如何挣扎，都逃不出局长的手掌心。”

    “对，局长出手，必定能将这只大乌龟一举拿下，随后我们组织就又多了一名真神级的奴仆！”

    “看到没有，局长的攻击马上就要摧毁那只大乌龟的手掌了。”

    “......”

    三人此时连称呼都变了，从副局长变成了局长。

    想来也是精于拍马屁的主。

    而此时的黑袍人，脸上却没有丝毫表情，只是静静的看着双方的攻击接触到一起。

    无声无息之间，何松的巨爪直接碾碎了黑袍人的攻击，随后去势不减的朝着四人一盖而下。

    黑袍人见得此景，哪里还不知道对方修为比自己强悍太多。

    顿时面色一变之下，便想着逃回组织。

    可没想到的是，何松此时已经封锁了周围的空间。

    真神级的封锁，以他们组织的手段都很难破开。

    “看，局长此时还是面不改色，看来是没将那只大乌龟放在眼里。”

    “对啊，局长这次攻击只是试探而已，没想到那只大乌龟直接用了全力。”

    “就是，看来局长此时是在酝酿大招，到时候一举击溃这只大乌龟！”

    “......”

    被那黑袍人护在身后的三人此时还在喋喋不休。

    此时的黑袍人，听了身后的对话之后，面色阴沉的可怕。

    “逃......”

    嘴中吐出这样一个字，黑袍人再也不管身后的三人，自己当先朝着远处疾飞而去。

    三人：......

    目瞪口呆的看着自己寄予厚望的副局长就这么抛下自己三人逃离。

    此时的三人，内心几乎是崩溃的。

    看着黑袍人直接逃离，何松摇了摇头，空间被封锁，还能逃到哪里去？

    不再纠结于那名黑袍人的逃离，何松的巨爪直接覆盖了三个宇宙之主的周围。

    无声无息间，三名宇宙之主直接被何松所击杀，连一丝存在的痕迹，都被神力所抹去。

    击杀三人之后，何松转头望向正往远处极速逃离的黑袍人。

    “嘿嘿......想逃？哪有这么容易？”

    低声呢喃一声之后，何松不紧不慢的跟随在了黑袍人身后。

    黑袍人见何松追了上来，顿时面色一变，原本便已经极为快速的身形顿时再次加快了一些。

    何松摇着头，看着前方再次加快速度的黑袍人，依旧不紧不慢的跟在其身后。

    “阁下，为何非要如此，只要你放我离开，我保证组织不会来找你的麻烦。”

    “组织？真以为我怕了你那什么组织不成？”

    “阁下，我们组织内可是有永恒真神级别的强者，希望你不要自误！”

    “嘿嘿，我就是永恒真神级的强者，就凭你们那什么局长？”

    “你......局长战力通天，肯定不是你能够阻挡的！”

    “那就不用你担心了，你就安心去死吧。”

    “......”

    何松说完之后也不等黑袍人反应，顿时便加快速度飞到黑袍人身后。

    无声无息之间，何松嘴中出现一个巨大的黑洞。

    黑洞散发出无穷吸力。

    接触到吸力的黑袍人顿时面色一变。

    随后面色狰狞的开始怒吼起来。

    “啊！！！你不得好死，不得好死！！！”

    “局长会为我报仇的！！！你等着！！！”

    “啊！！！”

    “......”

    看着黑袍男子直接被碾成飞灰，何松无语的摇了摇头。

    不说那什么局长要找自己报仇，自己还要打过去呢。

    着啥急？

    无语片刻，何松开始感受起从那三名宇宙之主脑海之中搜寻的记忆。

    当发现他们的总部是在一处隐蔽的空间之内后。

    何松翻了个白眼。

    真神级了还缩在一个空间之内？

    可想而知他们的战力如何了。

    左右看了一眼之后，何松开始感应起那个空间所在的位置来。

    “嗯......这个不是，这个也不是......”

    “唔......就是这个，里面有好几股真神级别的气势。”

    找了半天之后，何松这才锁定了一处空间。

    “那么......开始吧......”

    何松呢喃一声，随后便打开一道空间通道飞了进去。
------------

第二百二十七章 吞噬

    ，最快重生之星空巨龟最新章节！

    一处庞大的空间之内，无数强者在其中修行。

    而空间正中，一个巨大显示屏模样的水晶镜正闪烁着微微的光彩。

    上方不时闪过一条任务，随后便被人接下，准备完成之后。

    便出现一道道空间通道，将人传送到其他位面执行任务。

    天空之上，此时正阳光明媚。

    突然之间。

    “咔咔......”

    一道道巨大的空间裂缝在天空之上浮现而出。

    伴随着空间裂缝出现的，是一个巨大的空间通道。

    “哇，又来新人了？不知道这人实力怎么样呢？”

    “嗯，看起来身体挺大的，就是不知道能不能打。”

    “管他的，就凭这巨大的身体，拿来当肉盾是最好不过了，到时候赶紧抢人。”

    “......”

    原先也出现过这种情况，一个个强大的生物会从空中的空间通道进入此地。

    随后便像他们现在这样，一天天的执行着任务。

    只有那传说之中的局长，才能够来去自如。

    这是一处名为宇宙环保局的空间，局长是一名永恒真神级别的强者。

    至于上面还有没有其他强者或者是组织，那就不是他们能够知道的了。

    天空之中的空间通道缓缓稳定，随后便从其中飞出一只巨大的乌龟。

    看了眼下方的无数强者，何松满意的点了点头，这样的空间，吞噬起来才爽嘛。

    而下方的无数强者却目瞪口呆的看着上方的何松。

    只见何松刚从空间通道之内出来，随后又钻了回去......

    何松钻了回去并不是回到原本的位置，而是来到这处空间的外界。

    看着巨大的空间，何松微微眯眼，随后便运起法天象地神通。

    只见何松的身躯愈发巨大，越来越大。

    直到比这个巨大的空间还大很多倍之后，何松这才缓缓的停止了变大。

    “阁下来我宇宙环保局，所为何事？”

    而就在何松变大的时候，从那处空间之中闪出一道人影，直接朝着巨大的何松说道。

    何松闻言却并不想搭理这人，直接布下封锁之后，便运起了“吞噬”神通。

    “嗡......”

    一个巨大的黑洞在何松嘴中缓缓形成。

    巨大的吸力将那名局长，也就是说话的那人直接拉入了黑洞之中。

    随后被碾碎成灰。

    而比整个空间还要巨大的黑洞，此时正将整个空间缓缓拖入黑洞之内。

    无声无息之间，在空间之内无数强者的怒吼之下，空间壁障缓缓碎裂。

    随后所有强者都被黑洞吸入。

    而最后，整个空间也被黑洞所吸入。

    “嗝~~~~~~”

    何松吞噬空间之后直接打了个饱嗝，一次吞噬这么大的一个空间，想来也是难为他了。

    看着周围的宇宙空间，何松摇了摇头，这也不知道是什么宇宙。

    还是自己找个宇宙玩去吧......

    ......

    修真界。

    一处宗门之内。

    一名面容冷峻的男子正在一处寒潭之内修行。

    “哎，内丹已经消耗完毕，这修炼速度......还好有师傅给的功法，不然......”

    男子缓缓睁开双眼，感受着自己体内流动的真元一脸无奈。

    男子此时已经是金丹期人物，而他的师傅，则是元婴中期的修为。

    正当男子感叹修行太过艰难的时候。

    修真界上空。

    何松的身影缓缓在空间壁障之上浮现。

    “唔......一个小型位面，竟然有如此人物？”

    看着修真界之中布置的阵法，何松微微感慨。

    以一宗之力坑尽天下，这是何等的魄力？

    甚至就连那仙界，也都在这人的算计之下。

    摇了摇头，何松眼中精光一闪。

    此时大势还没有开始，就让自己，加快这个大势的进程吧......

    “嘿嘿......”

    何松阴笑着直接穿透了空间壁障，来到了修真界之中。

    看着下方这个巨大的星球，何松微微点头。

    “此时大势的序幕已经开启，接下来......”

    精神力扫过整颗星球，何松默不作声的朝一处地方飞去。

    “叮，杀戮成神系统启动......”

    “叮，请宿主查看系统面板。”

    一连两道系统提示音在寒潭之内的一名男子脑海之中响起。

    “系统？那是什么？”

    男子微微皱眉，四处观望了一阵之后，这才缓缓站起身来。

    “不知是哪位前辈，为何来此处戏耍于我？”

    “......”

    男子话说出半天，却没见任何人出来与自己搭话。

    沉思片刻，男子尝试性的呼唤了一声系统面板。

    “升级”、“兑换”

    刹那间，一道闪烁着洁白光芒的系统界面便出现在了男子眼前。

    “升级？兑换？这是什么？”

    看着眼前完全不像是这个世界的系统面板。

    男子一脸疑惑的挠了挠头。

    “叮，杀人可获得兑换点，兑换点可以用于提升修为，也可用于兑换物品。”

    “杀人？”

    听到系统的提示音，男子一愣。

    他虽然到现在还没杀过人，但是杀其他的动物之类的是杀了好多好多了。

    “这......只有杀人算么？杀其他生物呢？”

    “叮，杀其他生物也算。”

    “呼......”

    听到系统的回应，男子这才缓缓呼出一口气。

    “既然如此，那就先来看看这两个选项吧......”

    男子嘴中传来细细碎碎的呢喃声，随后便直接点击进入了升级那一栏。

    “当前等级为：金丹期。”

    “提升至下一境界所需的兑换点为：1000。”

    “当前剩余兑换点为：1000。”

    看着自己剩余的兑换点竟然有1000，男子眼中精光一闪。

    难道以前杀的也算？

    不然怎么会有1000？

    “叮，初始的1000点兑换点是系统所赠送。”

    系统仿佛知道男子内心的想法一般，直接便传来了一道声音。

    听了系统的话语，男子面露无语，随后便对这个系统也有了清晰的认知。

    系统能够知道自己心中的想法，就是不知道这系统是人为操纵，还是其他什么。

    “系统，我要升级。”

    “叮，是否花费1000点兑换点提升至元婴期。”

    “是！”

    “叮，开始升级！”

    “......”

    看清爽的小说就到【 www.23wx.io】
------------

第二百二十八章 鸿钧（开宰啦）

    丁浩原本紧闭的双眼缓缓睁开。

    睁开的同时，丁浩便已经开始感应起身体之内的能量来。

    当发现自己体内的金丹已经碎裂，并且形成元婴之后。

    丁浩眼中的兴奋之色越来越浓。

    要知道，他的师傅，也才是元婴中期而已。

    他的门主，也才是分神初期，宗内的长老，最多才出窍后期罢了。

    要是照着这个速度升级下去，以后的修真界，谁是自己的对手？

    甚至，只要自己攒下兑换点，直接飞升到仙界也肯定是霸主级的人物吧？

    想到这里，丁浩眼中都冒出了绿光。

    随后一脸火热的打开了系统面板。

    刚刚只是试用了升级而已，还有兑换没有试用呢。

    “兑换”

    丁浩直接点击了兑换界面。

    而出现在其眼前的，是一片片琳琅满目的物品。

    “宇宙战舰，一击可杀合体期。”

    “宇宙战舰，一击可杀仙人。”

    “......”

    而无数物品后方，竟然......

    都显示着：免！！！费！！！

    在意识到免费两个字的含义之后，丁浩的眼睛直接绿了......

    “叮，是否兑换宇宙战舰，一击可杀仙帝。”

    “是！”

    “叮，宇宙战舰发放成功，请宿主查收。”

    当看到系统空间之中巨大的宇宙战舰之后，丁浩原本激动的心情顿时放松下来。

    随后......

    “叮，是否兑换宇宙战舰，一击可杀仙帝。”

    “是！”

    “叮，宇宙战舰发放成功，请宿主查收。”

    “叮，是否兑换宇宙战舰，一击可杀仙帝。”

    “是！”

    “叮，宇宙战舰发放成功，请宿主查收。”

    “......”

    直接兑换了100个战舰之后，丁浩这才缓缓舒了口气。

    看着系统空间之内整整齐齐排列着的100艘宇宙战舰，丁浩眼中闪过一丝火热。

    四处张望一阵之后，一挥手，直接便放出了一艘宇宙战舰。

    “轰......”

    巨大的宇宙战舰从半空之中落下，将丁浩宗门所在的山脉都直接压塌了。

    无数魔道修士从山脉下方遁地而出，纷纷站在远处看着将山脉都砸塌的宇宙战舰。

    “这......这难道是那些正道修士的法宝？这是什么法宝？竟有如此威力？”

    “不知道啊，我宗门之中那些低辈弟子这下可是死了个干净。”

    “这么强大的法宝，不如我们将其抢过来？”

    “......”

    就在外界无数魔道修士蠢蠢欲动的时候，丁浩此时已经来到了宇宙战舰之上。

    看着四周充满现代化装饰的战舰内部，丁浩眼中闪过一丝好奇。

    随后便直接认主了飞船。

    飞船的用法早在兑换飞船的时候便已经传输到丁浩的脑海之中。

    所以，也不用担心操作的问题。

    “1号，开启隐形模式，朝太空之中飞行。”

    “是！舰长。”

    “......”

    当丁浩站在控制室内传达了命令之后，巨大的战舰突然好似凭空消失了一般。

    让一群群摩拳擦掌正准备抢夺法宝的魔道修士面面相觑。

    神识扫过一遍又一遍，可就是发现不了战舰的踪迹。

    “诸位，法宝突然不翼而飞，说不定是被正道的修士收走了吧。”

    “我看呐，这是法宝自己飞走了，这么大的法宝，万一产生了灵智......恐怕......”

    “怕什么，我等魔道修士，就应该迎难而上，如此强大的法宝，得不到岂不可惜？”

    “......”

    不说下方无数魔道修士在那里猜测，但说丁浩。

    此时的丁浩，正看着自己脚下的圆形星球发出阵阵感慨。

    他虽然知道自己所在的大陆的一个球体，但是却从来没想过，自己会有一天站在球体之上发出感慨。

    看着球体旁边的两个巨大的星球，丁浩眼神一缩。

    这难道就是仙界和魔界？

    原来只是两个星球？

    心中沉思一阵，丁浩直接放出了剩余的99艘宇宙战舰。

    一一认主之后，便操控着飞船齐齐对准了脚下的这颗星球。

    “唔......整颗星球的人和动物，那该有多少兑换点呢？”

    丁浩摸了摸下巴。

    作为一个魔道修士，在增强实力面前，自然是没有什么抵抗力的。

    而且，还是那种一下子就飙升的实力。

    “主炮开始充能，攻击下方的星球。”

    “是，舰长！”

    “......”

    伴随着一百艘宇宙战舰的主炮攻击，这颗星球在无尽的星空之中缓缓化为了一团火球。

    无数的修士，普通人，妖兽，全部都在翻腾的岩浆或者宇宙战舰的主炮之下烟消云散。

    “叮，击杀生灵XX亿。”

    “叮，获得兑换点XX亿。”

    一连两道提示音在丁浩脑海之中响起。

    ......

    何松不过一个打盹的功夫，便被眼前耀眼的光芒惊醒。

    仔细一看......

    得，挂开的太大，那货直接把星球都给灭了......

    看着被岩浆包裹住的巨大星球，何松脑袋此时还没转过来。

    刚刚不是还好好的？怎么一下子就变成了火球？

    迷茫片刻，何松这才看到正在宇宙战舰之上突破修为的丁浩。

    嘴角抽了抽，何松第一次感觉挂不能开的太大......

    “哎......我只是想加快一下进度而已，没想到啊，没想到......”

    何松此时已经趴在了这个位面的空间壁障上方。

    遥望着此时还在突破修为的丁浩。

    摇了摇头，一道“绞杀”放出，整个位面瞬间如同被戳破的泡泡一般。

    无声无息的被泯灭成灰。

    连带着那传说之中的仙界，魔界，以及正在突破修为的丁浩。

    也是被瞬间泯灭成灰。

    何松打死都不会说，自己只是忘记给那些东西加个价格。

    这才让丁浩将那个位面都玩坏了......

    在原处纠结片刻，何松摇了摇头，这魔道修士好阔怕......

    看来以后不能找这些个魔道修士......

    ......

    “晚辈鸿钧，见过前辈。”

    “嗯，起来吧。”

    “前辈可愿意收晚辈为徒？”

    “不收。”

    “前辈，晚辈愿意为您当牛做马，服侍在您左右。”

    “不收。”

    “前辈......”

    “不收。”

    “......”

    “前辈要如何才能收晚辈为徒？晚辈定当遵从。”

    “我让你向东。”

    “晚辈绝不向西。”

    “我让你打狗。”

    “晚辈绝不撵鸡。”

    “好，执行一个任务，我便收你为徒。”

    “是，前辈请讲。”

    “任务就是......”
------------

第二百二十九章 成圣（开宰啦）

    “任务就是，成圣！”

    “成圣？”

    “对，你去修炼吧，等你到了圣人的境界，我便收你为徒。”

    “这......是，前辈！”

    “......”

    鸿钧走后，一座巨大的山峰飞上天空。

    仔细一看，巨大的山峰赫然是一只巨大的乌龟。

    可能由于时间太过长远，龟壳之上布满了树木，都看不出龟壳原本的颜色了。

    天空之上，不知多少丈，何松缓缓将身躯停在了那不周山顶。

    “唔......这个世界，好奇妙。”

    眼光透过无尽的云雾，何松直视下方正在修炼的鸿钧。

    “也罢也罢，我给你找个乐子......”

    眼珠子一转，何松嘿嘿阴笑一声。

    精神力放出之后，便从某个地球弄来了一道刚死的灵魂体。

    将灵魂体在爪中把玩片刻，眼神一瞥，便径直将灵魂体打入了一条还未出生的幼蛇身上。

    连带着灵魂体的，是一个白色的光球。

    李烨，一个地球之上的普通屌丝。

    大半夜打飞机晕倒之后，醒来发现自己竟然在一个漆黑而又昏暗的地方。

    尝试着动了动手脚，却始终感觉不到手脚的存在。

    这下可把李烨吓坏了，自己这五好青年难道是被截肢了？还是四肢全截肢？

    只不过打了个飞机而已，要不要这么狠？

    惊恐之下，李烨直接使出全身的力气，朝着一旁撞去。

    “咔咔......”

    伴随着一声声清脆的蛋壳破裂声，李烨缓缓来到了洪荒这个大世界之中。

    蛋壳之外，李烨一脸懵逼的看着自己长条形的身躯。

    “这......这这这......”

    “有蛇啊！！！”

    “......”

    李烨此人，生性怕蛇，对于那种长条形蠕动的动物有一种先天性的恐惧。

    可没想到的是，自己此时也变成了一条蛇。

    “咕咚......”

    艰难的咽了口口水之后，李烨这才发现，自己所在的位置是一处山洞之内。

    而山洞之内，也只有自己一条小蛇。

    确实是小蛇，10厘米长短的身躯，直径还不到1厘米。

    浑身漆黑的鳞片，将李烨整条蛇衬托的像是黑暗之中的杀手一般。

    看着自己现在的身躯，再看了看旁边的蛇蛋。

    李烨强忍着恶心，开始吞吃起蛋壳来。

    毕竟，他虽然怕蛇，但也只是看见的时候怕，看小说什么的还是不怕的。

    小说里面不是常说？出生吃蛋壳，必定能长生。

    这不，刚刚吃完蛋壳，系统提示音就传来了。

    “叮，超神进化系统启动......”

    “叮......”

    后面的系统提示音李烨已经听不下去了，因为在听到第一声系统提示音的时候。

    这货就已经由于太过激动而晕了过去......

    半晌过后，李烨缓缓转醒，这才四处张望起来。

    “系统？系统？”

    一声声急切的呼唤声从小蛇的脑海之中传出。

    无声无息间，一道纯白色的系统面板便出现在了李烨眼前。

    看着系统面板上的大字，李烨一脸懵逼。

    “进化”、“神通”、“法宝”、“兑换”

    系统面板一共四个选项，而在四个选项上方，则是一个大型的框框。

    而框框之中，赫然便是他李烨现在的形象。

    要不是知道自己现在的样子就是一条蛇，李烨没当场被吓得跳起来就已经不错了。

    定了定神，李烨强忍着不去看上方的框框，直接点击到了进化选项。

    “当前物种，混沌元蛇。”

    “叮，因宿主乃是天地所化，故无法进化。”

    “叮，进化系统移除......”

    李烨：......

    混沌元蛇？谁来告诉他这到底是什么鬼？

    而就在李烨一脸呆滞的时候，系统面板之上。

    “进化”一栏缓缓消失。

    只留下了“神通”、“法宝”、“兑换”

    三个选项。

    看着系统面板之中仅剩的三个选项，李烨不由得陷入了沉思。

    要是点开一个就消失一个，那自己还怎么日天日地日空气？

    到时候不让别人日了就不错了，还想日她们？

    想到最后，李烨眼珠子一转，直接点进了兑换一栏。

    “绝世神剑，一击可杀圣人，需要兑换点：99999999999点。”

    “绝世神刀，一击可杀大罗金仙，需要兑换点：9999999999点。”

    “绝世神枪，一枪可杀太乙金仙，需要兑换点：999999999点。”

    “......”

    “水灵剑，一击可杀元婴期，需要兑换点：9点。”

    看着眼前无尽的兵器，以及丹药，各种修炼所需的东西。

    甚至是娱乐所需的东西，李烨眼睛都绿了。

    他从来没想过，只要有兑换点，自己就好像是住在原本的地球之上一般。

    还能够享受空调，电视，冰箱，以及电脑。

    “这......大概就是那什么穿越者福利啊？”

    李烨此时嘴角流下一丝丝不可名状的液体。

    看了眼自己的兑换点余额，李烨脑筋急转。

    余额之后，赫然写着：1000点。

    一千点余额，好像可以买好多东西了。

    什么电视机，电脑，冰箱，空调。

    每一件都只需要1点兑换点而已。

    并且，兑换里面还有丹药可以兑换。

    只需999，分神期修为带回家。

    李烨此时正用尾巴挠着头，挠了一会儿之后，这才猛地拍了一下自己。

    “我怎么把这个给忘了，还有其他选项嘛，先看看......”

    醒悟过来的李烨，顿时便打开了系统面板。

    “法宝”

    “叮，由于未知的原因，法宝一栏永久失联。”

    “叮，正在移除......”

    李烨：......

    张着他那细小的蛇嘴，李烨陷入了迷茫之中。

    为什么其他小说之中的系统都是秒天秒地秒空气。

    而自己这个系统，竟然连续移除了两个选项？

    这是什么鬼系统？

    李烨心中疯狂吐槽。

    定了定神，李烨直接打开了“神通”一栏。

    “只手遮天”、“吞天噬地”、“袖里乾坤”、“法天象地”、“......”

    无数神通在神通一栏之中浮现而出。

    看到眼前的无数神通，李烨总算是呼出一口气。

    终于，终于给自己留下了两个选项。

    有了这两个选项，自己应该也能够做到日天日地日空气吧？

    “叮，是否兑换分神丹，一颗成就分神期，需要兑换点：999点。”

    “是！”

    “叮，分神丹已经发放，请宿主查收。”

    看着眼前漆黑的分神丹，李烨不由得皱起了眉头。

    这黑乎乎的丹药，确定不是毒丹？能吃？
------------

第二百三十章 言出法随

    犹豫良久，李烨眼睛一闭，顿时将分神丹吞了下去。

    却是看都不敢看那黑乎乎的分神丹。

    心中想着，早死早超生......

    “叮，分神丹使用完毕，修为已提升到分神期。”

    伴随着这样一道系统提示音，李烨这才缓缓睁开双眼。

    “这就是分神期？系统你在逗我？”

    看着自己丝毫没有长大，甚至还缩小了的身躯，李烨心中千万只***奔腾而过......

    “......”

    系统并没有回答李烨的问题，而是直接沉寂下去。

    见系统没有回应，李烨这才开始检查起自己的身体来。

    首先，身体敏捷了很多倍，其次，体内多了一颗不知是金丹还是什么东西的圆形物体。

    稍一感应，便能从那圆形物体之中抽出能量强化自身，让自身的行动能力极为快速。

    ......

    不说李烨此时如何如何。

    但说何松。

    何松此时正趴在不周山顶，看着李烨所在的地方一脸无奈。

    这货是不是傻？自己都送了个系统还各种犯二？

    摇了摇头，何松将目光再次放到了这个宇宙的地球之上。

    王梓。

    一名地球之上的普通宅男。

    此时正在家中玩游戏，正当其拿到人生当中第一个五杀的时候。

    “骚年，我这里有一本《葵花宝典》，你要吗？”

    “不要。”王梓想也不想就回答道，他现在正沉浸在五杀的兴奋之中无法自拔。

    “骚年，你有什么愿望吗？”

    “我要......”久经小说熏陶的王梓，顿时便来了兴致，脑海之中开始思考起来。

    “我要言出法随的能力。”

    “好......”

    而听到那道声音沉寂下去，王梓这才发现了不对。

    自己好像是一个人在家，而且......家里也没有任何人。

    想到这里的王梓，冷汗一下子就湿透了整个额头。

    粗重的呼吸声昭示着王梓的内心此时并不像之前那么平静。

    突然，王梓眼前猛然一亮。

    看着自己眼前直接断线的游戏界面，再看看周围茂密的丛林......

    王梓眼前一黑差点就要晕了过去。

    “这......这这这......”

    王梓目瞪口呆，看着周围爬过的各种动物艰难的咽了口口水。

    “咕咚......”

    “兄弟们不要怪我坑你们啊，我现在穿越了......”

    “穿越？王梓，你特么是不是拿了五杀太激动，把键盘砸了吧？”

    “就是，还穿越？穿越你还能和我们说话？”

    “行了行了，你找借口也找个好点的，快快快，一波了，直接一波。”

    “......”

    王梓听着耳塞之中传来的声音，面色呆滞了一会儿之后。

    “坑爹啊！！！我是真的穿越了！！！”

    就在王梓哀嚎的时候，脑海之中，突然传来了一道声音。

    “言出法随已经发放，骚年，在这个世界你就是神，快去展现你的英勇身姿吧。”

    王梓：......

    谁来告诉他，这是什么鬼？

    “我说......我的游戏重新连接......”

    王梓沉思片刻，听着耳塞之中传来的呼喊声，顿时便说出了这么一番话。

    而此话说出之后，王梓原本断线的游戏界面突然开始了重新连接。

    等进度条满值之后，王梓眼前出现了熟悉的游戏界面。

    “好吧，原来你没有砸键盘啊，掉线怎么都没提示的？”

    “快来快来，对面逼团了，快点过来。”

    “哦哦，来了来了......”

    而就在王梓不管周围的森林开始玩游戏的时候。

    何松嘴角抽了抽......

    这个地球是怎么了？

    怎么都是这种2B人物？

    看了眼正在下方修炼的鸿钧，再看了眼打游戏打的正嗨的王梓......

    何松一脸无语，随后便直接闭上了眼睛，是死是活各安天命，管他那么多。

    这边王梓刚刚打完一把游戏，正在吹嘘自己有多流弊的时候。

    突然感觉自己身后一暗。

    下意识的回头之后......

    “啊！！！有鬼啊！！！”

    一声凄厉的惨叫在某个森林之中响起。

    而原本王梓身后一只巨大的野猪“砰......”的一声就变成了鬼......

    看着眼前鬼气森森的球状物体，王梓此时恨不得扇自己几个巴掌。

    “给......给我站那。”

    再次说出一句话，见球状物体只是待在原地之后，王梓这才缓过神来。

    “言出法随？这就是言出法随的能力？”

    王梓此时面带兴奋，连耳塞之中传来的各种询问都没时间顾及了。

    “王梓这货怎么了？他那闹鬼了？”

    “谁知道呢，说不定吓晕过去了吧？”

    “我们要不要去他那看看？报个警啥的？”

    “不好吧......万一他耍我们呢？”

    “......”

    耳塞之中，四个队友还在讨论着。

    而王梓，此时正坐在椅子上思考人生......

    言出法随，这可是言出法随啊，在这个世界，自己就是神？

    想要什么就有什么？

    想到这里，王梓直接说了一句。

    “我说，任何攻击性的东西都无法接触到我的身体。”

    说完之后，王梓看着覆盖了自己身体的一层白色光膜发出一阵阵淫荡的笑声。

    “我说，我眼前出现一吨金子。”

    “砰......”

    一吨金子从天而降，落到电脑桌上将电脑给砸报废了......

    看着眼前将电脑桌砸废掉的一吨金子，王梓连忙再次说道。

    “我说，眼前的这一吨金子平移3米。”

    “我说，电脑桌和电脑恢复原状。”

    看着眼前完好无损的电脑桌和电脑，以及一旁的一吨金子。

    王梓激动得面色通红。

    “我说，我要回到地球。”

    “......”

    “我说，我要回到地球。”

    “......”

    尝试了很多很多遍，王梓还是没能回到地球。

    看着地上的一吨金子，再看了看电脑界面。

    听着耳塞之中已经在激烈讨论的声音。

    “好了好了，你们别讨论了，我真的穿越了，不信直播给你们看。”

    “直播？你不会跑到一个树林里说自己穿越了吧？这样我可不信......”

    “爱信不信，我身后还有一个鬼呢，到时候给你们看看。”

    “鬼？鬼能看到？”

    “......”

    看了眼身后的球状物体，再看了看已经快要暗下来的天色。

    王梓直接说了一句。

    “将我方圆100米的所有景物都投影到一个直播间。”

    看着自己脑海之中出现的一个直播间面板，王梓点了点头。

    随后再弄了个网址，在游戏之中发给四人之后，这才缓缓站起身来。

    “将我的电脑缩小成一枚戒指。”

    再次说了一声后，王梓捡起了地上的一枚黑色戒指。

    将戒指往手指上一塞之后，王梓开启了洪荒世界的旅途。
------------

第二百三十一章 龙血壮阳

    而原本和王梓一起玩游戏的那四人，则是一个个的登录进了一个网址。

    电脑屏幕上显示出来的图像让他们整个人都呆滞了。

    “这......这真的是鬼？”

    “这鬼怎么站在那里一动不动呢？”

    “看，王梓朝其他位置走了。”

    “王梓身上的光膜是什么东西？高科技？”

    “......”

    听着脑海之中传来的声音，王梓心中暗乐。

    他们看到的这效果，自己可是费了很多口水的。

    现在的自己，说是金口玉言也不为过，就为了让他们看个仔细，这都多少金子说出去了？

    “呐，说了我穿越了吧，你们还不信，现在，我要朝着别的地方走走，看有没有人烟。”

    王梓一边说着，一边朝着不知名的地方走去。

    “这里可是原始丛林，也不知道有什么剧毒的小虫子呢。”

    “有毒虫你还敢走？”

    “就是，说说你那身上的光膜是怎么回事？”

    “快走吧，天马上黑了，你不想晚上露宿野外吧？”

    “......”

    听着脑海之中传来的声音，王梓一点也不慌。

    自己在这个世界可是神，走到哪里都能变出房屋来，慌什么？

    走了好一会儿，天色已经开始暗了下来。

    王梓这才看了眼周围。

    不知不觉，自己已经走到了一条小溪边。

    而旁边，则是一圈空旷的草丛。

    “呐......现在，就是见证奇迹的时刻了。”

    王梓一边说着，一边朝着那一圈空旷的草丛走去。

    “我说，草丛之中出现一栋别墅。”

    走到草丛边，王梓直接说出了这样一番话。

    随后在电脑前看直播的四人便看到一栋别墅猛然在那空旷的草丛之中出现。

    “卧槽卧槽......我看到了什么？别墅！！！”

    “王梓，说吧，你这魔术准备了多长时间？”

    “这一定是魔术吧？不过这么大的别墅，到底是怎么藏起来的？”

    “......”

    听着四人的怀疑声，王梓有些无奈，直接说了一声。

    “将我看到的画面投影到直播间。”

    随后，四人面前的画面，就如同自己亲眼所见一般。

    淡淡的声音在一旁响起。

    “看，刚刚那只有100米，现在让你们看看我的视角。”

    说着，视角猛然一转。

    一只巨大的金翅大鹏爪下抓着一条黑色的巨龙正从王梓头顶飞过。

    “.......我妈问我为什么跪着看直播。”

    “龙啊，那可是龙啊，还有金翅大鹏，你是怎么做到的？”

    “不会是真的穿越了吧？这是哪个仙侠世界？”

    “看那龙血掉下来了，赶紧去弄啊，听说龙血壮阳来着。”

    “......”

    听着脑海之中传来的声音，王梓有些无奈。

    他要是想要，随时可以弄来龙血洗澡好吧？

    更何况......这里又没有妹子，怎么泄火还是个问题呢。

    弄什么龙血......

    摇了摇头，王梓转身便走进了别墅之内。

    “好了好了，不给你们直播了，明天再说吧，我洗洗睡了。”

    伴随着这样一句话，王梓直接进入了别墅之内。

    而直播上的画面，则是定格在了别墅之内的豪华装饰上面。

    “王梓这货不得了啊，这装饰，没个几十万几百万下不来吧？”

    “别说什么装饰，要是我去了，肯定找滴落下来的龙血。”

    “就是，那可是龙血，用来强壮身体的圣品有木有？”

    “话说......龙血壮阳，他那边又没有妹子，怎么泄火？”

    “......”

    关闭直播之后，其余的四人还在直播间内讨论着今天看到的奇异场景。

    而王梓，则是洗了个澡之后，就躺在软软的席梦思上面进入了梦乡。

    “你们说，要瞎也不能只让我们四个瞎啊，要不我们去到处发网址？”

    “可以啊，等明天王梓这货开了直播，让其他人也瞎一波，哈哈哈。”

    “嗯，不早了，快睡吧，明天，明天开了直播再去打广告。”

    “好，先去睡觉，明天再说。”

    “......”

    四人虽然全都去睡觉，但是一个个却好似被打了兴奋剂一般。

    想着脑海之中那金翅大鹏，以及大鹏爪下的黑色巨龙......

    这个晚上，必定是一个不眠之夜。

    ......

    第二天，王梓早早就从床上爬起来了。

    洗漱完毕之后，将别墅收起。

    对于有言出法随能力的王梓来说，弄个空间戒指什么的不要太简单。

    随后看了眼空空如也的空旷草地。

    王梓再次开启了旅途。

    打开直播间，将自己视角的画面投影到直播间之后。

    王梓这才开始趟水过河。

    水并不深，但是却夹杂着丝丝的凉意。

    被这股凉意一刺激，王梓这才缓缓清醒过来。

    “这四个碧池怎么还没来？”

    微微嘟喃了一声，王梓也不在意，径直便朝着前方走去。

    走了好一会儿之后，王梓眼珠子一转。

    这直播间的人数怎么好像多了几个？

    唤出直播间看了看，顿时便发现，何止是多了。

    简直翻了好几倍有木有？

    从原本的4个人，直接增长到了37个人。

    这情况将王梓惊的有点懵逼，这到底是怎么回事？

    自己只不过是想给兄弟们看看而已，怎么多了这么多不相干的人？

    “怎么回事？这人怎么这么多了？”

    “我们喊来的啊，昨天的直播实在太过精彩，不能只有我们四个瞎啊。”

    “哈哈哈，就是，我现在还想着那些龙血呢，哎。”

    “去找龙血啊，你不用我们想用啊。”

    “......”

    听着直播间内传来的声音，王梓无语。

    摇了摇头，也不管他们在直播间内如何闹腾。

    反正自己开直播只是为了图个乐呵，自己现在拿钱也没什么用不是。

    想到这里，王梓继续往前方走去，不时遇到一些奇异的动物，或者是植物。

    不过由于有体表的光膜，却也没有什么危险。

    但每一次，都看得直播间之内的众人惊呼不已。

    没办法，普通人在现代都市之中，哪里有这么刺激的？

    看看那小山高的野猪，看看那飞在空中的老虎。

    看看那奇形怪状的各种动物。

    王梓也不管直播间内的惊呼，自顾自的朝着前方走去。

    再次走到一处山顶，王梓看了看四周。

    一望无际的山峰此起彼伏，静静的卧在这苍茫的大地之上。

    脑筋一转，王梓突然想到了个好玩的事情。

    “你们想不想飞啊？有恐高症的可以先退出去啊？”
------------

第二百三十二章 洪荒

    说完这话，王梓嘿嘿一笑，顿时便说了一声。

    “我说，我能腾云驾雾飞行。”

    此话说出，王梓顿时便大手一挥。

    “呼呼......”

    一道道淡白色的不知名物体从空气之中骤然凝聚而出。

    在王梓的脚下形成了一小团白色的云雾。

    随着王梓的操控，开始慢悠悠的朝着天空飞行而去。

    而直播间内。

    “卧槽卧槽卧槽......飞起来了，真的飞起来了......”

    “我好怕，我有恐高症，但是又不想退出，怎么办？在线等，急......”

    “楼上的，别怕，摔不死你的，放心吧。”

    “就是，楼上的楼上不要慌，这是主播在飞，不是你在飞。”

    “......”

    不管此时直播间里的一阵鸡飞狗跳，但说刚刚飞上天空的王梓。

    幸好王梓并没有恐高症，所以这货正饶有兴致的看着周围的景色。

    “啊，大山啊，你全是土......啊，大海啊，你全是水......”

    嘴中发出一阵阵感慨，王梓丝毫没觉得自己现在的表情是有多淫荡。

    只见直播间内传来一阵阵吐槽。

    “我去，这主播是我见到过最贱的一个。”

    “看那淫荡的小表情，听那狗屁不通的话语声......”

    “我是新来的，这主播怎么这么淫荡啊，下面的风景是特效吗？”

    “新来的，你慢慢飞，小心前面带刺的主播。”

    “......”

    不管直播间内已经吵翻天的众人，王梓此时在天空之中遇到了麻烦。

    一只庞大如同山岳般的巨大异兽好像是看上王梓了一般，径直朝着他扑了过来。

    王梓此时也看到了从天边迅速接近的异兽，当即凝神看去。

    夹杂着一丝丝金色光芒的羽翼，在阳光的照耀下显现出一丝丝的迷人的光彩。

    身下两只巨大的爪子如同铁钩一般弯曲，金色的眼眸之中，闪烁着一丝丝的冷意。

    看着巨大的异兽朝着自己扑来，王梓眼前一亮。

    “这是什么鸟？没见过哎，这么大？”

    “楼上的，这是某个修真界啊，这鸟自然就是那传说中的灵兽？或者是仙兽？”

    “不知道主播会怎么应对呢，不会被一口吞下去吧？”

    “谁知道呢，主播这体格，跟这大鸟碰在一起估计都会骨断筋折吧？”

    “......”

    直播间内，一众吃瓜群众仍然在惊呼。

    而王梓，则是看着眼前的异兽眼神发光。

    这就是活脱脱的代步工具有木有？

    这飞行速度，分分钟就能飞出好远了吧？总比自己在天上慢慢飞的强。

    点了点头，王梓看着直飞而来的异兽缓缓开口。

    “我说，眼前的异兽成为我的坐骑。”

    随着王梓这一道声音传出。

    直播间内的众人顿时炸开了锅。

    “主播是不是有毛病，大鸟马上就到身前了，还这么中二？”

    “就是啊，主播等会不会被大鸟吃掉吧？好阔怕，我要先捂眼。”

    “楼上的你们够了，好好看下去吧，主播只要一说话，就算要太阳也能给你摘下来。”

    “他们新来的吧，估计是没见过主播发威，待会让他们好好看看。”

    “......”

    不管直播间内的众人如何如何。

    但说王梓，此时的王梓，一脸的风轻云淡，仿佛没有看到对面飞扑而来的大鸟一般。

    大鸟近了，越来越近了，眼看一人一兽就要碰到一起的时候。

    “呼呼......”

    夹杂着剧烈的风声，大鸟缓缓调转了身躯，来到王梓的脚下。

    “唳~~~~~~”

    伴随着一声高亢的鸟鸣，大鸟缓缓将王梓托起，开始朝着远方飞去。

    此时的王梓，站在巨大的异兽背上，背负着双手。

    一派飘飘欲仙的出尘之感扑面而来。

    “哇！！！主播这是要成仙了，我竟然感觉到了一股出尘的气息！！！”

    “看这巨大的异兽，再看看飘飘欲仙的主播，我妈问我为什么跪着看直播......”

    “完了完了，我女朋友看着主播眼睛都发光了，怎么办怎么办？在线等，急！！！”

    “楼上的，你的女朋友我帮你养着吧，我会让她知道，什么叫做飘飘欲仙的感觉。”

    “你......”

    “......”

    不管直播间内画风突变的众人，王梓此时正看着眼前猛然飞退的景物怔怔出神。

    如同山岳一般的巨兽在下方肆虐，如果这个世界有人的话，那会是什么样的场景？

    想想地球，那些人类孱弱的体质，在这些异兽面前，根本连反抗之力都没有吧？

    看着下方一望无垠的群山，王梓眼中闪过一丝怀念。

    他在怀念以前的地球。

    虽然他现在看似风光，在直播间之内将自己眼见的事物分享给观众。

    但是，这个世界并没有人类啊，只有他一个，是人是神还很难说的“人类”。

    “呼......”

    缓缓呼出一口气，王梓眼中闪过一丝厉芒。

    再找找，要是这个世界真的没有人类，就算自己创造。

    也要弄出人类这个种族！

    抬眼一看，天空之上的阳光尤为刺眼。

    环顾四周，已经不知道来到了哪里。

    不过......

    看着远方那如同天柱一般耸立的山峰。

    王梓的心中突然涌出一股不真实感。

    “那如同天柱一般的山峰是什么山？”

    “我看着怎么这么像不周山？”

    “没这可能吧？不周山在的时候，还没有人类啊。”

    “我估计主播要孤独终老了，离那什么巫妖大战还早着呢吧？”

    “......”

    感应了一下直播间内众人的话语，王梓心中涌现出一股股波动。

    难道......这里竟然是洪荒？

    那传说之中，神魔并起的时代？

    而他王梓，此时带着无数观众来到了这个时代。

    要不要让观众们看看，这个时代的场景？

    摇了摇头，王梓心头失笑，自己这不是已经在开直播了么？

    “观众朋友你们好，告诉你们一个不幸的消息，按照我的猜测，我可能已经穿越到了洪荒。”

    “看到那天边的天柱了没？我现在正朝着天柱而去。”

    “呐，再告诉你们一个好消息，我决定，让你们领略一下洪荒的风光。”

    “......”

    伴随着王梓的话语，直播间之内，此时已经增长到几千人的直播间，变得鸦雀无声起来。

    过了片刻后，一阵阵弹幕从一旁以极快的速度刷屏。

    “我要看洪荒，我要看洪荒！”

    “我要看洪荒，我要看洪荒！”

    “我要看洪荒，我要看洪荒！”

    “......”
------------

第二百三十三章 仙法

    见得直播间内的众人刷屏，王梓脸上浮现出一阵笑意。

    “好，既然你们要看，那我就让你们看！”

    一阵阵爽朗的笑声从王梓口中传出，穿过了时间和空间，来到地球之上无数人的耳朵里。

    说完此话，王梓便直接驱动脚下的异兽，开始朝着不周山飞去。

    而直播间之内的观众，则是看着王梓脚下飞速退后的风景发出阵阵惊呼。

    无数奇珍异兽从王梓的目光之下闪过。

    王梓也不管其他，只是朝着那天柱飞去。

    而就在直播间内的众人看得有些无聊了的时候。

    “道友请留步。”

    从王梓身后，传来一声轻呼。

    正在想事情的王梓，闻言顿时一惊，随后才缓缓朝着后方看去。

    三名或是年迈，或是中年，或是年轻的身影从后方腾云而来。

    看着三人的装扮，直播间内的众人几乎都要炸了。

    “这这这......出门遇三清？”

    “三清啊......有没有道教的朋友，快出来叩拜祖师......”

    “主播让他们传授点仙法啊？到时候还不是横着走？”

    “就是啊，主播快让他们传授仙法啊，我们也学学？”

    “......”

    不管此时直播间内的众人如何讨论。

    王梓此时也隐约猜出了眼前这三人的身份。

    随后便让脚下的异兽飞得慢些，直到跟三人平行之后，王梓这才开口道。

    “三位道友叫我何事？”

    三人当中的老者闻言，顿时便捋了捋他那洁白的胡须。

    “道友这是要往那不周山而去？”

    老者答非所问，却是再次问起王梓来。

    “正是，道友三人也是要往那不周山而去？”

    听到老者的话语，王梓此时这才确定下来，那天柱一般的山峰便是那不周山。

    而自己所在的这个世界，就是那传说之中神魔并起的洪荒。

    “吾等三兄弟，确实是要前往那不周山之上，如道友不嫌弃，可随我们同去。”

    老者再次捋了捋胡须，这才面带笑意的朝着王梓邀请道。

    “可。”

    王梓淡淡回应，随后便再次问道。

    “不知道友前往那不周山上，所为何事？”

    听着王梓的询问，那老者微微一叹。

    “我等三人此番前去，却是感应到了有机缘在不周山之中，所以......”

    听了老者的话语，王梓面色不变，心中却是暗暗想笑。

    机缘？自己拿来虽然没用，但指不定以后可能会用到呢？

    “唉，我也是感应到了有机缘存在，才朝着那不周山之上赶去。”

    王梓微微一叹，话语之中仿佛尽是对于路途遥远的无奈之感。

    “道友莫急，既然跟我们三兄弟结伴前去，自然是少不得那赶路之法。”

    老者微微一笑，随后便在半空之中用法力凝聚出了赶路的法门。

    看着眼前玄妙的法门，王梓挠头，他连修炼都不知道，哪里能看得懂这法门？

    “我说，眼前的法门我已经学会。”

    心中微微呢喃，随后王梓只觉得整个身躯都轻松了无数倍。

    眼前的法门也能够看得懂了，并且能够有如臂使。

    “道友，法门已经记好，多谢道友的赶路法门。”

    王梓微微点头，随后才朝着老者感谢道。

    老者见王梓如此，却是面带笑意连说不用。

    “道友不必如此，这赶路的法门只是我等闲来无事，才琢磨出来的，让道友见笑了。”

    一边说着，老者一边将法力凝聚而成的法门消去。

    这才朝着王梓说道。

    “道友，既然如此，那我等便快快赶路吧。”

    “好，请。”

    “请。”

    “......”

    直播间内，无数人看着老者用法力凝聚而出的法门抓耳挠腮。

    “这法门我看了都脑仁疼，谁学会了的？教教我啊？我出100万。”

    “哈哈哈，还好还好，我早就开始录像了，没想到啊，竟然能学到一门飞行之法。”

    “我也录了像，谁要录像的可以加我详谈，10万一位。”

    “跪求学会的大佬教，这个图像太过玄妙，我女朋友已经晕倒了......”

    “充气的也能晕倒？厉害了厉害了......”

    “......”

    一行四人，在运起赶路的法门之后，以极快的速度朝着不周山飞去。

    不知过了多久，王梓看了看天色。

    “道友，可否歇息一晚？吃些东西，再赶路也不迟。”

    老者闻言面露诧异之色，随后看着王梓一脸兴奋道。

    “道友在这方地界也有住处？”

    见老者一脸兴奋，王梓微微一笑，顿时便指着一处高峰之上。

    “我说，峰顶出现一栋别墅。”

    心中默念的同时，也带着身旁的三人朝着那处高峰之上飞去。

    等到落了地，三人看着眼前华丽的房屋面面相觑。

    “走吧，这是我的临时住所，有些简陋，还望三位不要见怪才是。”

    见三人面露震惊，王梓心中一阵快意传来。

    毕竟，不是谁都能在三清面前装逼的好吧？

    见三人还沉浸在震惊当中，王梓微微无奈，只好自己前去打开了房门。

    “三位道友，进来吧，食物已经准备好了。”

    打开房门，一阵阵强烈的饭菜香气顿时从房门之内散发出来。

    原本震惊的三人顿时便眼前一亮。

    他们修行的时候哪里有这样的香味？都是吃着雨露、灵果、灵酒等食物。

    这下闻到王梓具现出来的华夏食物，顿时肚子里的馋虫便翻腾起来。

    “好好好，既然道友相邀，我等，便恭敬不如从命了。”

    只见老者长笑一声，随后便领着身旁的二人走进了房屋之内。

    而王梓，将三人迎入之后便关上了房门，随后才坐到首座之上。

    “三位道友，这些食物的用法，都已经在玉简之内列好，请！”

    王梓面露笑意，却是想看看这三人尝到华夏食物之后的表情。

    而直播间之内，无数观众开始疯狂刷屏。

    “我去去去，请三清吃大餐啊，好大的龙虾，很多食物我都没见过有木有？”

    “这是第一个请三清吃大餐的主播了23333333。”

    “主播，你的东西好吃不？可别让他们给吐槽了啊，要不你让我也穿越吧，我可是五星级酒店的主厨。”

    “楼上的你够了，就你还想去给三清做菜呢？我可是6星级酒店的主厨好不好？”

    “......”
------------

第二百三十四章 全民金丹

    不管直播间之内的观众如何吐槽，但说王梓此时正看着三清一脸笑意。

    “请。”

    说出此话，王梓率先夹起了一道菜，往嘴中送去。

    见王梓已经动筷，坐在一旁的三人对视一眼，随后才开始拿起筷子吃了起来。

    “唔......世上竟有如此美妙绝伦之菜肴。”

    “好好好，道友这些菜肴可谓是味之极致啊！！！”

    “入口之食，仿佛那万年雪原之上的莲子一般让人回味，这菜肴......”

    “......”

    见三人尝过之后都是一副极为享受的模样，王梓微微一笑。

    “三位道友莫要如此，想要什么尽管跟我提便是了，我这里别的没有，就是美食多。”

    直播间内，见王梓说出这么一番话，无数吃瓜群众又开始闹腾起来。

    “我好想吃啊，主播快给我来一份，不要太好的，只要能吃完就成仙的那种就行了。”

    “对啊对啊，主播给我们发福利，让我们也成个仙啥的？”

    “我要三份，我爸妈也得成仙啊，自己成仙的话，太那啥了......”

    “......”

    看着直播间内众人的刷屏，王梓摇了摇头。

    “成仙就别想了，给你们一人一道菜，吃完直接成就金丹期的吧。”

    王梓心中所想，顿时便形成了一道巨大的弹幕在直播间内显现而出。

    随后，王梓心中默念道。

    “所有在看我直播的人，电脑桌上都出现一道吃完即可成仙的菜肴。”

    随着这一声默念，无数弹幕开始刷屏。

    “卧槽卧槽卧槽，我看到了什么，一道菜凭空出现？”

    “难道这就是吃完就成就金丹期的菜肴？主播你真好，我要给你生猴子......”

    “楼上的你够了，快吃吧，等下凉了不知道还好不好吃了。”

    “快吃快吃，再不吃万一成就不了金丹期怎么办？”

    “......”

    刷屏持续了十几秒，随后便一个个沉寂下去。

    看着安静的直播间，王梓微微一笑，一个个观众在电脑桌前吃菜的场景还是挺壮观的嘛。

    而这个宇宙之中的地球。

    “嗡......”“嗡......”“嗡......”

    “......”

    无数股金丹期强者的气息从各个城市，农村，各个场所之中散发而出。

    随后，便只见一个个金丹期强者飞上了天空，站在天空之上俯览众生。

    “爸爸，爸爸，天上的那是超人吗？他怎么会飞？”

    “看电影看多了吧，哪里有会f......”

    “二狗子，你不是天天在家里守着电脑吗？怎么飞到天上去了？成仙了啊？”

    “俺现在已经是金丹期修士，俺要带着俺们村走向世界！”

    “......”

    无数金丹期修士从房间内飞向天空之中，各自的宣言震荡着整个地球。

    “我要赚很多很多的钱。”

    “我要去参军，保家卫国！”

    “我要去参军，开疆拓土！”

    “我要去打击犯罪，当超级英雄！”

    “......”

    一时间，无数或猖狂，或平淡，或热血的声音从各个城市、农村上空传来。

    当然了，飞上天空的金丹期修士毕竟只是少数，而更多的，则是继承了传统美德。

    谦虚，谨慎。

    听着外界的那一声声宣言，无数还在家中的金丹期修士一脸无奈。

    这些人是不是都没成年？知不知道枪打出头鸟这句话？

    金丹期修士虽然强，但是动用核武器的话，还是能够灭杀的。

    毕竟还不到元婴期，没有夺舍重生的概念。

    直播间内。

    “主播你快出来管管，地球快乱套了，到处都是飞来飞去的人......”

    “就是啊，隔壁家二狗子说是要带俺们村走向世界，可出去之后到现在还没回来。”

    “这是好事啊，我家的猫刚刚走丢了，就有个金丹期的家伙给我送了回来，说是要当超级英雄......”

    “完了完了，我媳妇见我成了金丹期皮肤好，硬要我给她也弄一道菜，这可怎么办？在线等，急！”

    “楼上的，都金丹期修士了，能看到你女朋友脸上的螨虫了吧？还不趁早甩了得了，找个金丹期女朋友啊。”

    “......”

    正在陪着三清吃东西的王梓看到直播间的各自刷屏之后，嘴角抽了抽。

    自己这算不算是好心办了坏事？

    想到地球上无数金丹期修士飞来飞去的场景......

    王梓表示那个画面太没，他有点不敢看。

    不说地球此时如何如何，但说王梓的直播间。

    出现了无数金丹期修士之后，王梓直播间内的人数直线暴涨。

    从几万，到几十万，再到几百万、几千万、上亿......

    得亏这直播间是王梓弄出来的，要是原本的直播间，指不定就直接爆了。

    而看到直播间人数停留在10亿左右的时候，王梓和三清这顿饭也刚刚吃完。

    “多谢道友款待，歇息也歇息够了，要不我们便继续赶路吧？”

    “好，道友稍等。”

    将三清带离别墅之后，王梓挥手间将别墅收起，随后才运起赶路功法朝着不周山的方向飞去。

    半空之中。

    “道友，你身上为何有众生愿力？之前还不清晰，而现在，众生愿力已经达到了骇人听闻的地步。”

    “哦？众生愿力？”

    王梓皱了皱眉，该不会是看直播的人散发出来的吧？

    毕竟，自己可是开着直播呢？

    摇了摇头，王梓决定不管什么众生愿力。

    “道友，我也不知这众生愿力从何而来。”

    “道友，有这么浓郁的众生愿力，日后的成就定会在我等三人之上啊。”

    “这......那就借道友吉言了，哈哈。”

    听着老者的话语，王梓表示自己早就是神了，就算灰灰了你们三个，那又怎么样？

    爽朗的笑了几声之后，王梓看向了直播间之内。

    上10亿人一起观看王梓的直播，这是一种什么样的盛况？

    就为了那金丹期的实力！

    要是某个国家有几十万金丹，横扫地球那自然是不必说。

    就连华夏，此时也就几万金丹。

    主要是华夏擅长中庸之道，外界并不知道华夏有多少金丹期修士。

    而明面上的，则主要是那些未成年的金丹期修士。

    那些有些社会经验的金丹期修士，此时还都不知道在哪个地方猫着呢。

    毕竟，人们常说的扮猪吃老虎，可不就是这么来的？

    不露出一丝实力，等别人欺上门，再以强大的实力强势打脸......
------------

第二百三十五章 六圣齐聚

    时间一晃而过，距离王梓离开别墅，已经过去了......3天。

    此时的王梓，正站在不周山下眺望着峰顶。

    而其身旁，已经空无一人。

    刚刚到达不周山下的时候，四人便已经分开。

    说是各自去寻找各自的机缘。

    看着直入云霄的不周山，王梓被这雄伟的一幕震撼得有些失声。

    而直播间内，无数人看着眼前的不周山，都有种天地如此之大，自己却如此渺小的心情。

    “呼......”

    眺望片刻，王梓缓缓呼出一口气，随后收回了目光。

    “这不周山，不愧是天柱，竟然如此雄伟。”

    收回目光之后，王梓叹息一声，随后便朝着不周山之上缓缓行去。

    而此时的直播间内，无数弹幕开始刷屏。

    “主播我要一件先天灵宝啊，给我来一件先天灵宝好不好？我可以给你生猴子......”

    “传说不周山之上无尽的灵宝，都等待着有缘人的到来，不知道主播能不能寻到一件属于自己的灵宝呢？”

    “洪荒到处都是机缘，随便一颗小草都是万年灵药，或许一旁不起眼的花朵，吃一株便可成仙。”

    “主播主播，我要给你生猴子，你带我去洪荒好不好？我要成仙啊......”

    “楼上的你够了，就你那满脸螨虫的样子，至少等你金丹期了，再来说这话吧......”

    “......”

    一边看着直播间内众人的话语，王梓一边朝着不周山之上走去。

    走走停停的走了好一会，王梓有些不耐烦了。

    犹豫片刻后，王梓直接运起赶路的功法，速度极快的朝着不周山之上疾行而去。

    “轰......”

    正当王梓朝着前方疾行而去的时候，一道爆炸声突然从前方传来。

    王梓微微一愣，随后便加快了速度朝着前方飞奔而去。

    “这位道友为何非要动粗？既然是我等先来到，这灵宝便是我等所有，道友却是过了。”

    三清之中的老者一脸正气，看着眼前的人影缓缓说道。

    “哼，这还是我先看到的呢，你们这是想以多欺少？”

    对面的人影也是毫不含糊，直接便拿出了手中的长剑。

    “道友......”

    老者刚刚说到一半，随后便看到了极速行来的王梓。

    “道友也是感应到此处的机缘而来？”

    老者一脸纠结，看着极速而来的王梓轻轻说道。

    “是啊，原本还找不到在哪里，刚刚一声巨大的声响传来，便赶了过来。”

    王梓点了点头，随后朝着老者说道。

    老者闻言面皮抽了抽，顿时便瞪了一眼身后的青年。

    那青年目瞪口呆的看了眼王梓，随后便闷闷不乐的低下头去。

    刚刚就是青年和对面那个人影之间对轰了一记攻击，所以......

    见三人面色有异，王梓转眼一想，便想出了刚刚的场景。

    似乎是青年和对方的人影对轰了一记攻击，随后自己循声而来......

    想到这里，王梓嘴角抽了抽，随后便四处张望起来。

    果不其然，从远处再次行来二人，一男一女。

    “哥哥，刚刚听到这里有声音传出，我们快过去看看吧。”

    “嗯，好的妹妹。”

    “......”

    而站在原地的5人，看到再次多出二人，顿时面皮都抽了抽。

    随后便狠狠的瞪了青年和那道人影一眼。

    而青年和那道人影自知理亏，也是站在原地不说话了。

    但是来人并不仅仅是那一男一女。

    另一边，两个秃头和尚也屁颠屁颠跑了过来。

    “师兄师兄，快走，万一宝贝被人家取走了，我们可就白跑一趟啦。”

    “师弟莫慌，你我二人并不贪图宝物，切记，万事莫要急躁。”

    “是，师兄......”

    而此时的直播间内。

    “这6个以后的圣人是要跑来开趴体了？”

    “主播，快请他们六个去开趴体啊，来个什么六圣大会？”

    “这到底是什么宝贝啊，竟然能引得所有以后的圣人都跑过来，主播是你搞出来的不？”

    “主播，要不你直接把这六圣宰了得了，看那什么洪荒天道会不会降下雷劫劈死你啊。”

    “......”

    看着直播间内众人看热闹不嫌事大的话语，王梓嘴角抽了抽。

    他可不敢将这几个未来的圣人给灰灰了，不过要是真逼急了他，镇压个几亿元会还是可以的。

    “众位道友......”

    老者正待说话，但是从一旁又跑出一名男子。

    “哎呀，看来我来的不算迟嘛，咦？6个都来了？”

    该男子浑身笼罩在黑袍当中，仿佛一团雾气，并没有实体的样子。

    说是男子，也是从声音上判定的。

    直播间内。

    “这货又是什么鬼？没听过洪荒有这么一号人物啊，6个？难道他说的是6个未来的圣人？”

    “谁知道呢，并不是所有人都会被传说下来的，可能有些人就给漏掉了呢，这也说不准。”

    “这货不会就是那什么罗睺吧？看这幅装扮，好像也说的过去。”

    “不知道呢，看看主播怎么回应吧，现在猜测为时过早。”

    “......”

    不管直播间内的众人如何猜测，但说王梓。

    此时的王梓，正看着周围的众人一脸思索之色。

    “各位道友，既然都来了，那便争一争这机缘吧，还是需要做过一场。”

    老者的话语缓缓从一旁传来。

    将众人的目光全部吸引过去之后，老者这才缓缓捋了捋胡须。

    “贫僧接引，这是在下的师弟，名为准提，在此见过各位道友。”

    一旁的两个光头一齐行了一礼，随后才缓缓介绍道。

    “在下伏羲，这是舍妹女娲，在此见过各位道友。”

    而一旁的一男一女，也一齐行了一礼，随后男子缓缓介绍道。

    “在下镇元子，见过各位道友。”

    和那青年对拼一记引来众人的人影顿时也行了一礼。

    “在下老子，这是二弟原始，这是三弟通天，见过各位道友。”

    三清之中的老者也指着身旁的二人缓缓行了一礼，随后介绍道。

    “在下李烨，见过众位道友。”

    一旁全身笼罩在黑袍之中的男子见众人一一见礼，顿时也行了一礼后道。

    当众人报出名号之后，站在一旁的王梓也缓缓行了一礼。

    “在下王梓，见过众位道友。”

    见得众人都已报过名号，老者这才缓缓开口。

    “既然都已报过名号，那么......这便开始吧。”

    说完，老者便已经连同一旁的兄弟二人结成了一个阵势。

    场中的气氛，顿时变得剑拔弩张起来。
------------

第二百三十六章 六圣混战

    直播间内。

    “我去，六圣刚一见面就要打架，这个洪荒是怎么了？”

    “你们没有发现吗？那个黑袍男子叫李烨，这明显就是现代人的名字好吧？”

    “主播待会去问问那个李烨，到底是不是现代人，也像主播一样穿越过去的？”

    “要是两个现代人在洪荒搅风搅雨，那可就好玩了233333333。”

    “......”

    不管周围剑拔弩张的气氛，此时的王梓还饶有兴致的看着直播间内众人的弹幕。

    看到这几条弹幕之后，王梓眼神稍显意外，顿时便望向了那身着黑袍的男子。

    而那身着黑袍的男子此时也正好望了过来。

    一双蛇类的竖眼将王梓吓得一个哆嗦。

    同时也将直播间之内的众人吓得够呛。

    “刚刚谁说那李烨是地球人的，来来来，我信了你的邪！！！”

    “这明显就是蛇类的眼球啊，或许是蜥蜴？谁知道呢？这里有没有生物学家？”

    “生物学家都赚钱去了，哪里顾得上看直播呢，楼上的你想太多。”

    “楼上的你想太多，这眼睛一看就是某种蛇类的眼睛，而且是那种攻击性极强的蛇类。”

    “......”

    看着直播间内众人的话语，王梓无语片刻，见众人还是一副打又不打，走又不走的状态。

    顿时便有些不耐烦起来。

    “我，是神！！！”

    轻喝一声将众人的注意力吸引过来之后。

    王梓宝相庄严，轻轻地挥了挥手。

    “嗡......”

    一股股强烈的空间波动从王梓身周散发出来。

    感受着身体之内汹涌澎湃的能量，王梓的目光之中毫无波动。

    “嘿！！！”

    轻喝一声，王梓直接朝着那名叫做李烨的男子攻击而去。

    而整个局势，则是被王梓所带起，一阵诡异的平静之后。

    “轰......咔咔......”

    无数攻击从众人的手中散发而出，一道道夹杂着强烈能量气息的攻击四散而出。

    “李烨，李烨！”

    王梓此时眼中不带丝毫感情，仿佛将此处的众人全部遗忘了一般。

    一心只盯着眼前的黑袍李烨。

    李烨见王梓朝自己攻来，顿时便冷哼一声迎了上去。

    李烨自从从蛋内破壳而出之后，升级到分神期。

    随后便在洪荒之中四处游荡。

    但奈何，洪荒之中强大的各类异兽实在太多。

    他只能小心翼翼的行动。

    直到......

    他有一次偶然之下吃掉一颗小草之后，系统的提示音将他整个人都震得有些晕。

    “叮，吞噬亿年灵草，获得兑换点：10000点。”

    李烨：......

    再次吃了几颗小草之后，李烨的春天来临了。

    洪荒大地，李烨可以说是雁过拔毛，每到一处地方，就连那山河，都被其吞噬一空。

    此时来到不周山之上，李烨的修为已经来到了太乙金仙后期。

    而这个时候，三清，接引准提他们的修为，也就差不多是这个样子。

    “轰......”

    二人的攻击此时也接触到了一起，顿时便发出一声剧烈的轰鸣声。

    李烨猛然后退几步，随后盯着王梓一脸战意道。

    “好好好，好强的对手！你值得我使用全力！”

    说完此话，李烨的身躯顿时膨胀起来。

    “丝丝......”

    夹杂着一声声蛇类的“丝丝”声，李烨顿时变成了一条不过手指粗细的小蛇。

    看着眼前的小蛇，王梓内心没有丝毫波动，甚至还有些想笑。

    “着就是你的全力？”

    王梓看着不过手指粗细的小蛇，一脸笑意道。

    而直播间内。

    “我去，还真是蛇啊，话说洪荒的蛇怎么会这么小？难道是异种？”

    “这么小的蛇，还敢和主播对抗，看到主播刚刚的攻击了没？这小蛇明显扛不住啊。”

    “就算只是一条小蛇，要是来到地球肯定能毁灭人类你信不信？别跟我说那几万金丹，人家这至少已经是仙了。”

    “可是过不来啊，要是真过来了，找主播求救，相信主播不会坐视不管的吧？”

    “......”

    李烨此时微吐蛇信，一双竖眼直直瞪着王梓。

    “咻......”

    夹杂着一丝丝空间波动，小蛇直接穿透了空间，刹那间，便来到了王梓的身后。

    “叮......丝丝......”

    一声仿佛金属交击的声音从王梓身后传来。

    而后，小蛇便发出一阵阵痛苦的“丝丝”声。

    “李烨，没用的，我是神，而你？不过是一条蛇罢了。”

    王梓一脸淡然，看都没看在其身后的李烨一眼。

    “神？”

    在王梓身后的李烨口中发出阵阵嘶吼，随后才一脸不甘的来到王梓面前。

    “总有一天，我会打破你这个破盾。”

    来到王梓面前的李烨化为了黑袍人的形象，这才说了一声，缓缓看向其他人激战之处。

    而王梓，也没有再管他，而是站在一旁看着那边的几人混战。

    三清结成一个阵势，正面硬憾接引准提与伏羲女娲四人的攻击而不落下风。

    一边是三人无数年来的默契，一边是四人两两之间的配合。

    这一战看得一旁的王梓和李烨是连呼过瘾。

    而在直播间内。

    “看，三清的攻势愈发增强了，想来也是看到主播和李烨在一旁虎视眈眈。”

    “对面四人也不差，虽然配合没有三清默契，但人数比三清多一个，倒也打的旗鼓相当。”

    “这样打下去，什么时候才是个头啊？看这样子，打个几年都可能吧？”

    “得亏这是在不周山上，不然的话，这几人的身法会快到什么程度？”

    “看主播就知道了，主播上山之后的速度都明显受到了极大的影响。”

    “......”

    王梓看着还在继续的7人，顿时便有些无奈，此时距离打斗开始的时候。

    已经过去了三天。

    但是7人却好似不知疲倦一般，只是在互相找着对方的弱点。

    但是7人都不是简单的主，就算寻到了一丝弱点，但也不是一时半会就能够胜出的。

    “好了好了，要不先看看到底是什么宝贝吧？万一咱们都能用呢？”

    王梓无奈，但是又不想等，只好传音给场中的7人。

    7人闻言一愣，随后才缓缓分开。

    分开后的7人，都直直盯着王梓。

    “看我干什么？一起去看看到底是什么宝物吧？”

    王梓无奈，见众人都望着自己，顿时说了一声之后便朝着宝物所在的地方率先走去。

    而剩下的几人，则是对视一眼，随后也跟了上去。
------------

第二百三十七章 强撸灰飞烟灭

    宝物所在的地方，是一处山谷之中。

    一个类似于玉石凝结而成的球体中间，一道道白色的光芒从其中缓缓散发出来。

    “哇，这就是那个引得6圣互殴的宝物吗？应该能值很多钱吧？”

    “楼上的你够了......万一里面是先天灵宝，把你卖了也买不起啊。”

    “主播快看看里面是什么？万一是什么好东西的话，你自己抢了就跑啊？”

    “主播快点，后面几个人要跟上来了，万一被他们抢了去，主播你就哭去吧。”

    “......”

    不管直播间内的众人如何如何。

    此时的王梓，可没心思去看直播间。

    来到山谷之中，王梓看了眼眼前的玉石球体。

    “各位，机缘就在此处，要不先将其破开？随后再来商讨机缘到底怎么分配？”

    “可。”

    “可。”

    “......”

    见得众人都说可以，王梓也不废话，直接便一道攻击甩了过去。

    却是不怕玉石内部的东西会因此损坏。

    对于众人来说都是机缘的物品，怎么可能这么容易损坏？

    可谁知，攻击打在玉石球体之上，竟然没有生出一丝波动。

    这番情景让众人面面相觑。

    他们可是都看到过王梓发威时候的场景。

    怎么可能连这么个玉石球体都奈何不了？

    难道是王梓有意藏拙？

    但很快，众人就推翻了自己的想法。

    只见王梓念念有词。

    “我说，眼前的玉石球体变成两半。”

    随着这一声话语传出，玉石球体缓缓碎裂成了两半，露出了里面端坐的人影。

    而三清等人哪里想到，自己等人的机缘竟然是一个人？

    看着眼前端坐的人影，众人面面相觑。

    而就在此时，直播间之中已经吵翻天了。

    “主播主播，你刚刚那一下是不是肾虚了？竟然连个玉石球都打不破，要不要让我过去给你送点补肾的药啊？”

    “是啊，刚刚那一下我都感觉有些有气无力，是不是那天晚上撸的太多，把自己的身体都搞垮了？”

    “主播，你这样是不行的，俗话说的好，小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭啊。”

    “你们就不好奇玉石球体里面的人影到底是谁吗？竟然能引得所有未来的圣人在其门口大战。”

    “对啊，里面的人究竟是谁？会不会是鸿钧？洪荒里面也就只有他能够办到这事了吧？”

    “......”

    看着直播间内众人的吐槽。

    王梓举目望天，一脸的生无可恋。

    自己这是造了什么孽，当初为什么要开直播？

    强撸灰飞烟灭？还肾虚？

    这是哪个逗比说出来的？你过来我保证不打死你......

    心中这么想，王梓身旁突然出现了一道人影。

    一名宅男打扮的男子双目一瞪。

    看着眼前熟悉的场景，再看了看一旁怒视自己的王梓......

    “主播，主播，我错了......我真的错了，不要打死我啊！！！”

    见到男子突然出现在直播画面之中，甚至还保持着坐在电脑前的姿势。

    直播间之内，此时一阵阵弹幕开始刷屏。

    “6666666，强撸灰飞烟灭啊，这下主播会让你感受一下到底什么是灰飞烟灭......”

    “233333333，这货估计就是刚刚刷屏的那个，强撸灰飞烟灭，等下主播要教他做人的道理了。”

    “这货估计要吓尿了，得罪了主播，被弄到洪荒去了，不知道他会怎么办。”

    “主播主播，我也想去洪荒啊，带我一个可好，我会喊666。”

    “主播我要给你生猴子，快带我去洪荒吧，我要成仙，我要成圣啊。”

    “......”

    看着眼前宅男打扮的男子，王梓嘴角抽了抽。

    刚刚怎么就想到把这货弄过来了？

    见男子一脸懵逼的开始求饶，王梓抬起手。

    “啪......肾虚啊呐，啪，强撸灰飞烟灭啊呐，啪，补肾啊呐，啪，撸的太多啊呐！”

    （参考功夫包租婆用拖鞋扇......）

    一下下的拍在男子的头上，虽然王梓并没有怎么用力，但是男子此时的内心几乎是崩溃的。

    在直播间吐槽吐槽主播咋了，怎么就把自己弄洪荒来了......

    看着周围6大未来的圣人一脸懵逼的看着自己，男子此时很想找个地缝钻进去。

    太丢人了，太丢人了......

    这是在十亿观众面前丢人，还是在圣人面前丢人。

    “别打了，别打了，要破相了......”

    此时的男子使劲捂着脸，随后才朝着王梓告饶道。

    “呼.......”

    王梓轻呼一口气，再次看了眼捂着脸的男子。

    “好，强撸灰飞烟灭是不是？”

    “不是，不是，是我，我说的是我自己......”

    “.......”

    听了男子的话语，王梓一脸无奈，随后便给这男子也套了个盾。

    毕竟，这只是一个普通的宅男罢了，在洪荒这个危机四伏的世界之中。

    自己不给他个盾，估计一天都活不下去。

    “好了，你就跟着我吧，再敢毒舌，我就......我就......”

    “不敢，不敢，我以后再也不敢了......”

    “......”

    见男子一脸贱贱的表情，王梓感觉自己好像做了回错事。

    “那......那个，你......你们是从地球来的？”

    李烨此时一脸激动，看着眼前宅男装扮的男子，再听着男子叫王梓为主播，顿时便颤抖着开了口。

    王梓听到李烨此时的话语，这才转身看向了李烨。

    “你也是？”

    “老乡啊！！！”

    “......”

    此时的李烨，也不管维持人形了，直接便将黑袍一收。

    化为一条拇指粗细的小蛇便缠到了王梓的左手之上。

    “你确定？你是地球来的？”

    王梓一脸懵逼，看着已经缠在自己左手之上的小蛇。

    小蛇拼命点头，随后传音给了王梓。

    从其死亡时说起，随后再重生成蛇，随后再到来到这里，都给王梓说了。

    但是由于系统是个人秘密，所以，李烨却也没有告诉王梓。

    听了李烨的话语，王梓这才缓缓点头。

    自己许了个愿就来到了洪荒，其他人魂穿也不是没有可能的。

    点了点头，王梓这才看向了一旁看着自己三人目瞪口呆的其他人。

    “这......各位道友，我等三人来自同一个地方，一时激动，还望不要见怪。”

    “哎，道友说的哪里话，既然是同乡，那自当亲近亲近，何过之有。”

    “就是就是，就好像我们三兄弟，从出生起便一直在一起，亲近亲近自然是好的。”

    “嗯，对，我们兄妹也是一出生便一直在一起，一同扶持，一同成长，此乃幸事。”

    “......”
------------

第二百三十八章 证道

    听了众人的话语，王梓转眼看了看依旧一副贱贱表情的男子，再看了看缠在自己手上的李烨。

    不知怎的，却也觉得这两个家伙可爱了起来。

    “好了，各位道友，还是先看看那道人影吧，我们此行的机缘，到底是不是他？”

    王梓缓缓开口，将众人的目光再次吸引到了那玉石球体之内的人影之上。

    而就在众人将那道人影围在中间的时候。

    那道人影缓缓睁开了双眼。

    “尔等，为何闯我修行之处？”

    淡淡的声音从那道人影口中传出。

    而站立在其周围的众人闻言面面相觑。

    “这......我等按照心中指引，在此处有我等的机缘，所以便来到此地，不知这是道友修行之处，还望道友见谅。”

    见得三清之中的老者说出这样一番话，直播间内的众人此时已经笑翻了。

    “哈哈哈哈，眼前这道人影要是是鸿钧，那可就有的玩了，第一个叫鸿钧道友的人啊！”

    “可以的可以的，这老子估计也看不出鸿钧的深浅，只好叫道友了吧？”

    “谁知道呢，或许老子也是穿越过去的，先叫一声道友过过瘾？”

    “毕竟那以后可能是他师父了，现在叫声道友，先把自己提一辈再说，哈哈哈。”

    “......”

    看着直播间内众人的话语，饶是王梓此时的心境也不由得笑出了声。

    随后便面色诡异的看着眼前的老子和那道人影。

    “机缘？此地？”

    人影面容之上闪过一丝迷茫，随后便抬手开始算了起来。

    过了半晌，人影这才放下右手，点了点头。

    随后目光看向众人的时候，却已经温和了许多。

    “机缘不在今天，机缘是在那......”

    人影说话说到一半，也不等众人反应，顿时便消失不见。

    余下众人一脸茫然的面面相觑。

    “机缘不在今天？那在哪一天？”

    这是所有人心中的疑问，不过，除了那三个地球来的。

    看了看空荡荡的四周，王梓摇了摇头。

    “众位道友，我等三人先行离开了，日后有缘再见！”

    说罢，王梓直接带着身旁的三人瞬移到了某处不知名的地方。

    反正不周山也看了，还顺带看到了6个未来的圣人，甚至就连那传说之中的鸿钧老祖都看到了。

    此行不亏。

    王梓心中如此想着。

    随后转头却看到了男子那贱贱的表情。

    “你是准备跟着我，还是回地球去？”

    淡淡的声音从王梓口中传出，正面露兴奋之色的男子面色一滞。

    这可是在洪荒，随便一颗小草都是亿万年灵药的那种。

    吃了得道成仙自是不必说，要是随便来个人，旁边就有金大腿，谁想回去？

    “主播，我不想回去，反正我也是孤儿，在地球无牵无挂的，就跟着主播吧。”

    男子犹豫片刻，这才缓缓的朝着王梓说道。

    王梓见状也不意外，点了点头之后，便在原地弄出了三栋别墅。

    “呐，我们三个就住在这里，面朝大海，春暖花开啊。”

    王梓指着眼前的大海，再看了看别墅旁边的各种鲜花，缓缓的点了点头。

    时间缓缓流逝，不知不觉，三人在别墅之中已经住了......3天。

    王梓此时，正在大海之中畅游。

    直播间内。

    “歪，妖妖灵吗，对，我要举报，这里有个主播在开车，对对对，场面都快控制不住了，你们快来啊。”

    “歪，妖妖灵吗，我要举报，这里有个色情主播，对对对，就是这个直播间，什么？你也在看？”

    “歪，妖妖灵吗，这里有个主播直播洗澡，你们不来管管？哪个直播间？就是这个直播洪荒的啊。”

    “歪，妖妖灵吗，对对对，我也是来举报色情主播的，什么？噢......那一起看吧。”

    “......”

    无数刷屏都是嚷嚷着妖妖灵，色情主播，直播洗澡。

    王梓看着直播间内的刷屏一脸无语。

    自己不过是来游个泳，什么色情主播？直播洗澡？还妖妖灵？

    而正当王梓猛翻白眼的时候。

    天空之中突然传来一阵阵极为强大的威压。

    王梓心念一动，直接在方圆百里之内布下了一个禁制。

    感觉身体顿时一轻之后，王梓这才缓缓仰头望天。

    “吾乃鸿钧，今日证道成圣，百年之后，将于三十三重天外紫霄宫中传道，有缘者皆可前来。”

    伴随着这一道传遍洪荒大地的声音，无数强者开始仰头望天。

    “成圣？圣？那是什么境界？”一名全身笼罩在火焰之中的巨人低声呢喃。

    “哥哥，圣人是什么境界啊？”一名美貌女子转头望向一旁的伏羲说道。

    “圣？按照这股威压来看......”老子缓缓的抬起头，看向那三十三重天所在的位置。

    “......”

    不说此时洪荒的强者如何惊讶，但说此时的王梓。

    王梓此时正泡在海里，听到声音之后一脸纠结。

    去？还是不去？

    这是一个问题。

    直播间内。

    “主播主播，快去紫霄宫啊，让我们也听听课，放心，我们会录像的，不会听到一半就睡着......”

    “对啊对啊，可以录像的，不用担心我们，主播你尽管去吧，到时候我们人人成仙，你就是整个地球的功臣啊。”

    “听说啊，鸿钧讲道简直就是催眠术，也不知道是真是假，我先准备几瓶红牛先，不知道现代的饮料和洪荒的催眠术对抗，谁更强一点。”

    “楼上说的有理，我先去买几瓶红牛，再加几瓶东鹏，我就不信了，就算是熬夜，也要把这讲道给听完。”

    “......”

    看着直播间内众人的刷屏，王梓嘴角抽了抽。

    “我说，只有华夏人能看到我的直播。”

    心中默念一声，也不管直播间内猛然消失的数百万人，王梓直接瞬移到了别墅之中。

    穿好衣服之后，王梓这才打开房门。

    “出来啦，去听课去听课，快点出来，再不出来我不带你们去了啊。”

    来到房门外，王梓朝着两边的别墅就是一阵嚷嚷。

    随后，两个面黄肌瘦的男子从两间别墅之内缓缓走出。

    “我去，主播你是不是晚上去他们房间了，你看把人家都榨得快****了吧？”

    “看看这面黄肌瘦的模样，要不是主播前几天给他们提升到大罗金仙，估计早就挂了吧？”

    “这两人这几天之内，到底经历了什么？母猪为何在半夜哀嚎，火影劫为何惨死塔下，红爸爸为何频频失窃，这一切究竟是何人所为，这一切的一切，究竟是阴谋，还是......小学生放假了？”

    “楼上的你够了......还能不能让我好好看一会直播了23333333。”

    “......”
------------

第二百三十九章 昊天

    看着直播间内众人的话语，再看了看面黄肌瘦的二人，王梓的目光开始在二人身上巡视。

    这......难道真的是金屋藏娇了？还是几百个？几千个？

    “你们......这是怎么了？”

    王梓看着眼前面黄肌瘦的二人一脸疑问。

    “啊，今天天气真好啊，走吧走吧，我们快出发。”

    贱贱的男子一脸什么都没有发生的表情，急忙催着王梓想要离开。

    而一旁的李烨，也是一副赞同的模样。

    见二人如此，王梓张着嘴巴半晌后，这才缓缓点了点头。

    “好吧，那我们这就去那什么三十三重天，找那个什么紫霄宫。”

    说罢，王梓直接带着二人朝着紫霄宫瞬移而去。

    三十三重天之外。

    紫霄宫门口。

    两名粉雕玉琢的小道童正在玩耍。

    “瑶池，快过来，我找到一个好玩的东西。”

    “昊天，不要吧，老爷可是吩咐我们了，要在这里等待。”

    “怕什么，老爷刚刚才进去，他们没这么快的啦，快来尝尝我新弄出来的拔丝煎面。”

    “唔......这面好甜，甜到掉牙了。”

    “瑶池，你是不是牙齿不好？”

    “不是啊，真的好甜好甜。”

    “好吧，来尝尝我的益达。”

    “......”

    王梓三人直接瞬移到紫霄宫门口之后，看到的就是这样一幅场景。

    两名粉雕玉琢似的道童，正在一张石桌之前嚼着东西。

    “小朋友，要不要来尝尝叔叔从地球带来的益达啊？”

    王梓此时直接具现出了一瓶益达，随后拿在手中朝着那两名小道童说道。

    昊天一转眼，便看到了王梓手中的益达，还是薄荷味的。

    “你......你你你，你也是从地球来的？”

    昊天说话都说不完整了，指着王梓手中益达直打哆嗦。

    见昊天如此反应，而其身旁的瑶池却一脸疑惑。

    王梓心中隐约有了底。

    点了点头，淡淡的声音从王梓口中传出。

    “好了，我们三个都是地球的，你要是有什么事情，可以叫我。”

    说完之后，王梓也不管其他，直接便领着身后的二人走进了紫霄宫内。

    直播间内。

    “我去，拔丝煎面，这昊天果然又是一个穿越的吧？这年头，穿越的人怎么就这么多？”

    “就是啊，穿越成昊天，这可是玉帝啊有木有？人家穿越过去当玉帝，而我们......连穿越都做不到，已哭瞎......”

    “楼上的，不哭不哭，站起来撸，不要在意人家为啥穿越，你可以试试跪舔主播，说不定主播就让你也过去了呢？”

    “楼上说的对，那个说主播强撸灰飞烟灭的家伙，不就是被主播给弄过去的？骂主播也好，跪舔也好，都有机会的。”

    “楼上的几个你们够了，没看到那货刚过去的时候被主播扇吗？你是想在十亿观众面前丢脸，还是想在紫霄宫丢脸......”

    “......”

    不管此时的直播间内无数刷屏。

    而昊天，则是站在原地思考着刚刚王梓所说的话语。

    “三个都是地球的？难道现在穿越的这么不值钱了？”

    昊天小声呢喃，心中却还有一句话没有说出来。

    自己可是有个超级强悍的被动，到时候圣位有没有自己的，还不好说呢。

    想到此处，昊天一拍脑袋，却是忘记鸿钧此时正在紫霄宫内修行。

    看了眼身边的瑶池，昊天让其在宫外等待之后，便急匆匆的跑进了紫霄宫内。

    “希望那三人没有惊扰到鸿钧大佬吧......”

    昊天心中默念着，脚下的步伐却又加快了些。

    虽然之前并不认识，但是知道了那三人是地球人，总不能让他们就这么不明不白的挂了吧？

    此时的紫霄宫内。

    鸿钧老神在在的端坐首位，而下方，则是立着6个蒲团。

    此时的蒲团之上，已经坐着两道人影。

    却是李烨，以及那名贱贱的男子。

    来自地球的二人，怎么可能不知道这蒲团的妙用？

    所以，进得宫殿之内，便直接坐了下来。

    而王梓，此时正饶有兴致的看着眼前老神在在看着自己的鸿钧。

    “你既来我紫霄宫，为何不坐？”

    被王梓盯了半晌，鸿钧微微睁眼，看向眼前的王梓问道。

    见鸿钧询问，王梓微微一笑。

    “你这里，是不是少了个座位？”

    淡淡的声音从王梓口中传出。

    其他人怕他鸿钧，王梓可不怕，伴随着这道声音的。

    是一个金色的座椅，在鸿钧蒲团的右手边缓缓浮现。

    鸿钧见状却是点了点头。

    “你我道友相称便可，却是我怠慢了，还望道友原谅则个。”

    见鸿钧说出此番话语，王梓脸上有些尴尬。

    他还以为鸿钧会找自己打上一场才会允许呢。

    没想到......

    尴尬的同时，直播间内已经吵翻了天。

    “主播主播，你这是要逆天啊，跟鸿钧同坐首位，你这是小母牛倒立------牛逼冲天了要。”

    “看来主播也不是一个喜欢屈居人下的主啊，见到鸿钧还要跟鸿钧一起坐首位，简直了......”

    “就我一个人觉得主播比鸿钧强么？随手造出两个大罗金仙，鸿钧能够造出来？”

    “就是，我也感觉主播比鸿钧强，毕竟，要是主播愿意的话，直接就可以把洪荒玩坏掉。”

    “楼上的楼上说的对，主播愿意的话，直接把所有人提升到大罗金仙，到时候乐子可就大了。”

    “别老想着提升修为，主播一句话直接让所有人回到普通人状态你信不信？到时候......”

    “......”

    王梓此时并没有关注直播间之内的弹幕。

    而是看着鸿钧一脸纠结，纠结片刻后。

    “道友大度，在此谢过道友。”

    王梓朝着鸿钧微微拱了拱手，随后才缓缓坐到凝聚而成的金色座椅之上。

    鸿钧也没有说什么，只是朝着王梓点了点头，随后又闭上眼睛开始养起神来。

    而到了此时，昊天才以极快的速度来到了紫霄宫内。

    当看到鸿钧身旁的金色座椅时，昊天一脸呆滞。

    再看了看坐在鸿钧身旁的王梓，以及正在闭目养神的鸿钧。

    昊天的嘴巴都差点掉到了地上。

    天，他看到了什么？刚刚还和自己打招呼的那个地球来的家伙，竟然坐在了鸿钧的身旁？

    而鸿钧呢？还是一副理所当然的表情。

    昊天感觉这个世界太可怕，是自己穿错了时代，还是地球的神话传说不可信？
------------

第二百四十章 鸿钧讲道

    呆滞片刻，昊天想也不想，便朝着宫外跑去。

    他要去消化一下刚刚看到的场景，那信息量实在太大，他一个人有些承受不来......

    而此时的直播间内。

    “主播，鸿钧可是说了，百年之后才讲道，你不会是想让我们个个都看着你睡觉看一百年吧？”

    “就是啊，100年之后，这里大部分人肯定都挂了吧？要不主播你给我们点福利？”

    “对啊，主播我要福利，来个成仙茶吧，喝完之后成仙的那种，这样就没有什么寿元限制了。”

    “楼上说的有道理，话说鸿钧讲道都是按照千年来计算的，这让我们无数代人都来录像？”

    “......”

    看着直播间内众人的弹幕，王梓微微点了点头。

    这情况其实他早就想到了，不过还没等他实施，观众就已经问了出来。

    “不用担心，我这里过去一百年，你们那边也只过去1小时而已，等吧，一个小时之后，开始讲道。”

    王梓脑海之中出现的想法顿时在直播间之内形成了一个巨大的弹幕，随后时间法则悄然改变。

    王梓也没说具体，反正......以地球人的智商，肯定是理解不了时间法则到底是怎么改变的。

    为什么会那边过去一百年，地球才过去1小时呢？

    为什么眼前的直播画面还是原本的样子呢？

    为什么直播画面没有加快，反而跟原本是一样的呢？

    为什么......

    王梓懒得解释这么多，言出法随的威力不是他们能够理解的。

    所以，为了不浪费自己的口水，王梓干脆闭上眼睛。

    ......

    时间缓缓流逝，转眼之间，地球上的众人便已经等待了一个小时。

    而就在一个小时刚刚到的时候。

    紫霄宫的大门缓缓打开，无数修士从大门口直冲而入。

    当先的，肯定是三清，女娲等人。

    在看到眼前6个蒲团已经坐了两个人的时候。

    一群修士谁还不知道，眼前的蒲团肯定是大机缘。

    跑得飞快的三清直接占了三个位置之后，女娲和伏羲对望一眼。

    伏羲见自己妹妹一脸犹豫，直接便将其推上了最后一个座位。

    而后则是在其身后坐了下来。

    至于其他人？

    则是没有这么幸运了，看着眼前的6个蒲团全部坐满。

    其余众人也只得在蒲团后席地而坐。

    过了好一会儿，紫霄宫的大门缓缓关闭。

    但是从刚刚关闭的大门处传来了一声声哭嚎。

    里面的众人，却都好似没有听到一般，包括鸿钧。

    而此时，鸿钧和王梓也缓缓睁开了双眼。

    淡淡的扫视了6个蒲团上的人之后，鸿钧微微皱眉。

    但随后，看到王梓在一旁饶有兴致看着下方众人的时候。

    眉头却又缓缓舒展开来。

    “尔等既然进入我紫霄宫中，便是与贫道有缘。”

    “而今吾已成圣，天道之下，当有教化众生之责。”

    “是以，贫道当讲道三次，此为第一次，能明悟多少，就看你们自己的了。”

    淡淡的话语从鸿钧口中传出，在整个紫霄宫之中回荡。

    下方众人无不恭敬行礼。

    见得下方众人如此，鸿钧捋了捋胡须，这才再次开口。

    “日后就按这般座位，不可更改。”

    说完此话，见众人并无异议之后，鸿钧这才望向昊天所在之处。

    “咚......”

    昊天也是机灵，见鸿钧望来，顿时便敲响了身旁的金色小钟。

    金色小钟响起，代表着鸿钧讲道开始。

    而鸿钧，见昊天敲响钟声之后，便缓缓开口，开始了其成圣之后的第一次讲道。

    “天地初开之前，有一物，为混沌也，混沌之前，有一物，为鸿蒙也，道者，鸿蒙之中成也。”

    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不怠，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道。”

    “混沌生无极，无极化太极，太极化阴阳，两仪四象循......”

    “混沌生意，一生二，二生三，三生万物，万物负阴抱阳......”

    “大道以天地为烘炉兮，万物滋养成以为道，故道无常相，无所为知道。”

    “道者，无名也，万物母也，天地之始也......”

    “......”

    鸿钧这一番话说出来，听得王梓是一头雾水。

    这讲的都是啥？

    不只是王梓听得满头雾水，台下的众人，甚至直播间内的众人，全都听得满头雾水。

    “这鸿钧讲道......我怎么感觉比古代那些老先生说书还那啥......人家至少还能带起情绪，他这......”

    “就是啊，主播要不你翻译翻译，全是古文，我们有点听不懂啊。”

    “翻译？你用英文说一遍试试？翻译过来意思完全不同了好吧？还是就这样听吧，反正我已经录像了。”

    “楼上+1，我也录像了，等以后存到U盘，这U盘就是我家的传家宝，这可是鸿钧的讲道啊，哈哈哈。”

    “......”

    看了眼直播间内众人的吐槽，再看了看下方众人昏昏欲睡的模样，王梓略带无语的看了眼讲的正嗨的鸿钧。

    摇了摇头，王梓再看了眼下方坐在蒲团之上的6人。

    这6人此时正精神抖擞的听着鸿钧的讲道，但是精神抖擞的背后，则是深深的痛苦。

    废话。

    你坐在着了火的蒲团上痛苦不痛苦......

    而且，还不能动，只能以听讲道来分散自己的注意力。

    看着下方李烨以及那名贱贱的男子痛苦的表情。

    王梓微微点了点头，吃得苦中苦，方为人上人啊......

    原来这话是这样理解的，王梓感觉自己涨姿势了。

    在地球的观众录像以及听道的时候，时间缓缓流逝。

    转眼之间，王梓甚至只是打了个盹，鸿钧的讲道便已经完结了。

    “咚......”

    伴随着这一声钟响，沉浸在睡梦之中的众人缓缓清醒过来。

    “一千年已至，此次讲道到此结束，百年之后，再次开讲。”

    见众人清醒过来，鸿钧淡淡的话语声从上方传出，随后鸿钧便闭上了眼睛，开始假寐起来。

    而下方的众人，则是一个个也没有想走的样子，开始各自聚集起来探讨起修为之上的问题来。

    因为......

    紫霄宫的宫门没有开。

    众人走不了，便只好在这紫霄宫中等待一百年了。
------------

第二百四十一章 何松收徒

    而直播间内。

    “主播主播，你听了鸿钧讲道，有没有什么领悟啊？说出来给我们听听呗？”

    “就是啊，鸿钧可是将炼精化气，炼气化神......一直到大罗金仙的境界都讲了一遍。”

    “我现在已经突破到炼气化神了，哈哈哈，金丹期修士？我能不能一手碾压？”

    “都去看录像吧，在这里干什么？一个小时之后，指不定地球都有成仙的了。”

    “......”

    看着直播间内越来越少的弹幕，王梓微微点了点头。

    要的就是这个效果，修为嘛，肯定是要自己修行而来，才知道珍惜。

    不然的话，空有修为却无心境，极有可能走火入魔的。

    时间缓缓流逝，转眼之间，便已经过去了一个小时。

    原本直播间内稀少的弹幕又开始变得多了起来。

    而也在这时，鸿钧和王梓缓缓睁开了双眼。

    “老师第二次讲道即将开始，尔等休得喧哗。”

    昊天见时间已到，顿时便开口向众人说道。

    见昊天如此，鸿钧看了眼端坐下方的众人。

    “咚......”

    一声钟声响起，却是昊天再次敲响了身旁的金色小钟。

    而鸿钧，此时也开始了他成圣之后的第二次讲道。

    “夫万物以人为主，人以心为宗，无主则法不生，无心则身不立，心法多门，妙用非一，有无二体......”

    “但天下之道，殊途而同归百虑而一致，从厅入妙，权实则二阶，总迩符真，是非同一乎......”

    “......”

    王梓此时听着眼前的鸿钧滔滔不绝，顿时便翻了个白眼。

    看着下方众人或是一脸迷茫，或是一脸兴奋，或是抓耳挠腮焦躁不安。

    王梓微微叹了口气，要不是自己当初许的愿望太那啥......说不定自己也会像下方众人一般吧？

    说不定，自己可能还没来到紫霄宫之中，便已经身死。

    摇了摇头，王梓心中感慨，有实力，就是好！

    而此时的直播间内，无数人也同样听得昏昏欲睡。

    没办法，鸿钧老祖讲道实在太过催眠，尽管已经买了红牛，再加上东鹏......

    可还是无法抵挡睡意袭来。

    ......

    “三次讲道已经完毕，除去蒲团上的6人，其余人都离去吧。”

    淡淡的声音从鸿钧口中传出，将下方沉浸在睡梦之中的众人惊醒过来。

    “是！圣人。”

    下方众人一一告退之后，昊天这才打开了紫霄宫门。

    让众人齐齐往外面走去。

    而紫霄宫门外，此时正端坐着两名面色悲苦的光头。

    见得紫霄宫门打开，顿时便从地上站了起来，准备朝紫霄宫之内走去。

    但还没等走进，便看到无数修士从紫霄宫之内涌出。

    “师......师兄，我们二人从西方而来，来到这里却连门都没有进，是上天看不起我们西方之人不成？”

    一个手持七宝妙树的光头一脸悲苦的朝着身旁的师兄说道。

    “这......”

    而一旁的师兄，则是一脸的欲言又止，随后才缓缓哀叹一声。

    “嘎吱......”

    就在二人如此做法的时候，见得众人已经出了紫霄宫，昊天直接将紫霄宫门给关闭了。

    留下两个目瞪口呆的光头在紫霄宫门口发愣。

    而紫霄宫之内，鸿钧淡淡的扫了一眼眼前的6人。

    “你等6人，可为我弟子，你等可愿意拜我为师？”

    “弟子愿意，拜见师尊！”

    “弟子愿意，拜见师尊！”

    “弟子愿意，拜见师尊！”

    “......”

    下方6人见状，顿时便缓缓拜下道。

    见得众人如此，鸿钧点了点头，再次看了眼身旁的王梓之后。

    鸿钧挥手之间打出了6道紫色的光芒。

    紫色的光芒落下，瞬间便一个个的融入了下方6人的身体之内。

    “这是鸿蒙紫气，乃是成圣之基，你等慎用。”

    淡淡的声音从鸿钧口中传出，下方6人无不兴奋。

    这可是成圣之基，有了这道鸿蒙紫气，那成圣还不是板上钉钉的事情？

    这个想法，在6人的脑海之中生根发芽。

    尤其是李烨，以及那名贱贱的男子，由于都是穿越而来，却是早就知道了这鸿蒙紫气的功效。

    二人对视一眼，随后面露感激之色的朝着鸿钧行了一礼。

    而此时的直播间之中。

    “主播，主播，你是不是撸多了，强撸灰飞烟灭啊，快让我过去吧，我也想成圣，我也想成圣啊！！！”

    “大道之基，大道之基，这么容易就获得了，果然，有个金大腿就是不一样啊。”

    “话说，鸿钧怎么没有分宝？难道要全都留给他们6个？会不会太那啥了？传说之中不是这样的啊。”

    “谁知道呢，别拿传说说事，没看到主播都和鸿钧肩并肩了么？没看到那两个已经快要成圣的家伙么......”

    “......”

    看了眼直播间内说自己强撸灰飞烟灭的那货，王梓强忍着不想打死他。

    “呼......”

    王梓缓缓呼出一口气，将内心平静下来之后，这才望向一旁的鸿钧。

    “好了，你们退下吧。”

    而正在此时，鸿钧淡然的挥了挥手，这才在王梓的眼前缓缓消失不见。

    王梓敢肯定，这不是隐身，而是以一种连他都不能理解的方法离开。

    看着鸿钧离开的地方，王梓的心中翻出阵阵惊涛骇浪。

    他之前以为鸿钧服软，是因为实力比自己弱。

    可直到现在，看着鸿钧消失的地方......

    “唉......人外有人，天外有天啊。”

    王梓摇了摇头，看了眼下方的6人。

    “走吧，我们回去。”

    说完此话，王梓看了眼一旁的昊天，随后才一挥手，带着李烨二人来到了原本的别墅之处。

    ......

    “前辈，还望前辈收晚辈为徒，晚辈如今已经成圣。”

    “可以。”

    “师尊在上，请受弟子一拜！”

    “嗯，既然做了我的徒弟，你这修为却是有些太过低下了。”

    “这......还请师尊传下法门。”

    “嗯，我先找找。”

    “嘿，找到了，这本《葵花宝典》挺适合你的，要不要？”

    “多谢师尊赐法，弟子定当学成归来，为师尊鞍前马后！”

    “嗯，好好好，有什么问题可以来找我，来去的方法你也知道，就这样，你先离开吧。”

    “是，多谢师尊！”
------------

第二百四十二章 无敌天功

    紫霄宫内。

    鸿钧的身影缓缓浮现。

    看了眼旁边的昊天和瑶池，鸿钧微微点头。

    “你等下去吧，我要闭关一阵。”

    “是，老爷。”

    “......”

    见得二人退出宫殿，鸿钧这才缓缓拿出了手中的玉简。

    “师尊给的功法，也不知道是什么样惊天地泣鬼神的功法呢。”

    鸿钧嘴中微微呢喃，随后便缓缓将精神力探入了玉简之内。

    “......”

    看着眼前玉简之内那大大的“欲练此功，必先自宫”八个大字。

    鸿钧嘴角抽了抽，沉思片刻后，鸿钧直接进入了何松所在的地方。

    “师尊......这功法您是不是拿错了？”

    鸿钧此时一脸纠结，面色稍显尴尬的朝何松问道。

    “拿错了？那我再找找......”

    何松见鸿钧来此，却也知道了其来意，顿时便将精神力沉入小宇宙之中扫视起来。

    “好了，找到了，我这里有一本无敌天功，你拿去修行吧。”

    找了半天，何松才从小宇宙之中拿出了一个玉简，随后直接扔给鸿钧。

    “多谢师尊赐法......”

    鸿钧虽然一脸狐疑，但还是恭恭敬敬的行了一礼，随后退了下去。

    来到紫霄宫内，鸿钧缓缓呼出一口气。

    看着眼前的玉简沉思不语。

    万一又是要切什么，自己该怎么办？

    是练？还是不练？这是一个问题......

    纠结半晌之后，鸿钧眼神一厉，管他的，这次要还是那种功法，自己再找师尊换......

    想到此处，鸿钧也不含糊，直接将精神力沉入了玉简之中。

    “无敌天功，某位至高无上的存在创造出来的功法，用时不到一秒钟，却拥有着毁天灭地之能。”

    “无敌天功，习练到至高境界，可达到真神之境，一念之间创造宇宙，一念之间毁灭宇宙。”

    “......”

    看着无敌天功的开篇介绍，鸿钧激动得满脸通红。

    他就知道，他就知道，从何松降临这个世界的那一刻，他就知道，眼前这只巨大的乌龟是一名超级强者。

    这也是他为什么非要拜其为师的缘故。

    当初何松降临的时候，那副场景，鸿钧永远都忘不了。

    那是一个电闪雷鸣的夜晚。

    鸿钧正盘坐在不周山之上修行。

    而就在这个时候，从不周山旁边，突然出现了一道巨大的空间裂缝。

    但是由于空间裂缝之中并未散发出任何气势，所以洪荒之中的众人毫无察觉。

    而鸿钧，则是在机缘巧合之下，才看到了从空间裂缝之中缓缓飞出的何松。

    看到何松的第一眼，鸿钧就想着，这肯定不是洪荒之内的人物。

    但是能打破洪荒的空间壁障，那得有多高深的修为？

    而就在鸿钧猜测何松修为的时候，天空之中缓缓凝聚出了一个巨大的金色眼球。

    金色眼球虽然并没有散发出一丝气势，但是鸿钧却从那眼球之中嗅到了一股极为浓郁的死亡气息。

    这个眼球，仿佛那上苍之眼，死死的盯着下方的何松，眼球之中不含丝毫感情，仿佛是一个机器一般。

    “干什么？想死还是不想活了？滚！”

    而就在金色眼球死死盯着何松的时候，何松嘴中传来一声轻蔑的话语声。

    听到这一声话语声，在何松头顶的金色眼球之中闪烁出一丝丝波动。

    就在鸿钧以为眼球会发出雷霆之怒将何松毁灭的时候，金色的眼球却缓缓的隐没，消失不见。

    鸿钧当时修为还不是特别高，但是也感觉这一幕不同寻常。

    不过心中却是牢牢记住了何松所在的位置，以及那金色的眼球。

    直到......

    鸿钧突破到了大罗金仙期，这才知道，那个金色的眼球是由天道凝结而出。

    而在知道这方世界的天道都要在何松一句话之下颤抖的时候，鸿钧就已然明白。

    那天晚上降临的超级强者，是这方天道都要畏惧的人物。

    所以......就有了鸿钧前去拜师的情形。

    “呼......”

    鸿钧缓缓吐出一口气，刚刚想的太过入神，手中的功法还没有看完呢。

    定了定神，鸿钧开始仔仔细细看起了功法。

    “无敌天功，其主张，就是无敌，同境界无敌，便是无敌天功。”

    “每突破一个境界，便能同境界无敌，管他什么各种法宝机缘，我自一念碾压！”

    “......”

    看着功法的介绍，鸿钧沉浸在其中，如痴如醉。

    半晌过后，鸿钧这才从那种玄之又玄的境界之中退了出来。

    “既然要修炼师尊的功法，我这一身修为，也是时候让其消散了。”

    鸿钧低声呢喃，随后直接布下一道禁制，让此地的能量不会外泄之后。

    这才缓缓开始将修为散去。

    过了一会儿之后，鸿钧已经将修为完全散去。

    而鸿钧周围，则是被一股股汹涌澎湃的能量占据了，由于布置了禁制，所以能量却也散不出去。

    到了此时，鸿钧这才将脑海之中的无敌天功再次过滤一遍，却认没有错漏之后，才开始修行起来。

    “第一步，学徒期。”

    嘴中微微呢喃，鸿钧运转功法却是不慢。

    微微吸收了一丝能量之后，便已经直接达到了学徒期巅峰。

    “第二步，行星级。”

    从学徒级突破到行星级并没有什么波动。

    感受到自己身躯之内的那颗微型星球，鸿钧心中激动不已。

    这可是自己世界的雏形，只要自己突破到不朽，便能拥有自己的神国。

    到时候......

    鸿钧稍稍平复了一下心情，随后才开始继续突破。

    “第三步，恒星级。”

    从行星级突破为恒星级，鸿钧看着围绕中间巨大星球运转的好几颗小行星。

    脸上的激动简直不能以语言描述，他在洪荒世界，除了看到满天星斗，哪里见识过这番场景？

    而且，还是在自己的身体之内形成的，这怎么能不让鸿钧兴奋？

    感受着身体之内的能量，鸿钧微微点了点头，随后便再次开始了突破。

    “第四步，宇宙级。”

    从恒星级突破为宇宙级，鸿钧的面色古井无波，仿佛是突破的太多，已经麻木了一般。

    淡淡的看了眼身体之内的一团星云，鸿钧继续运转功法，吸收起之前散发而出的海量能量。

    “第五步，域主。”

    “......”
------------

第二百四十三章 女娲宫中不得不说的故事

    “第五步，域主。”

    突破到域主的同时，鸿钧只感觉自己的灵魂被拉扯入一个奇异的空间之内。

    空间极为坚固，至少，在同级来说是极为坚固的，轻易不会被打碎。

    而从无敌天功的介绍来看，只要这命核不碎，即可不死！

    摇了摇头，鸿钧微微感慨，之前自己修炼了不知道多少万年，才能不死。

    而现在？虽然域主不是说永生不死，但是再突破几个境界呢？

    这才过了多久？

    定了定神，鸿钧再次开始吸收起原本散发而出的能量来。

    ......

    而在鸿钧疯狂突破修为的时候，王梓，此时正带着得了鸿蒙紫气的二人来到别墅所在之处。

    “呐，你们两个，都去炼化鸿蒙紫气吧，在这别墅百里之内，都是安全区，我先出去一趟。”

    吩咐二人注意之后，王梓直接驾云离开了。

    留下两个面黄肌瘦的男子一声不吭的各自走进了别墅之中。

    直播间内。

    “主播，你知不知道那俩人到底是怎么变成那副模样的？难道真的在那别墅之中养了几千美女？”

    “楼上的问题问的好，那么问题来了，一栋别墅怎么养几千个美女？吃的怎么来？各种工具怎么来？”

    “楼上的你是不是傻，主播不是在那？以主播的能力，这点事情还不是小事一桩？”

    “楼上的你是不是傻，主播会去管这些个破事？别瞎嚷嚷了，安安静静看直播不好吗？”

    “......”

    看着直播间内众人的弹幕，王梓摇了摇头，他这次出门，可是有事情要做的。

    既然鸿钧讲道已经完毕，自己是不是该去找女娲，让她开始造人了呢？

    实在不行的话，自己控制她造人也行啊。

    摸了摸下巴，王梓直接将这个消息告诉了直播间内的众人。

    “呐，我这次出去呢，是找女娲，让她造人的，到时候，你们就能看到各自的祖先了，激不激动？”

    王梓心中所想，顿时便在直播间内形成了一道巨大的弹幕。

    而此时的直播间内，众人都被这道消息给惊呆了。

    “主播主播，你要不要去庇佑人族？传说之中，刚刚造出人族的时候，人族过的可是极为凄惨啊。”

    “就是啊，主播去庇佑人族吧，不说个个都是金仙，至少也得个个都是天仙啊。”

    “传说之中，女娲一直当自己是妖族，而不是人族，干脆，主播自己造人得了，凭你的能力，创造人族还不是很简单？”

    “对，人族刚出的时候，受到妖族的侵袭，好几次差点就灭族了，作为人族的创造者，竟然眼睁睁的看着而不出手......”

    “......”

    看着直播间内众人的弹幕，王梓眉头微微皱起。

    思考片刻，王梓摇了摇头。

    先不说自己创造的人族到底还是不是人族，而女娲，作为人族的创造者，自然是最合适不过的。

    大不了，等女娲造出人族之后，将其一脚踢开便是。

    虽然女娲是人族的创造者，但是她并不是人族，而是妖族。

    作为妖族，当看到其他妖族屠戮自己所创造的人族，自然会痛心，但是......

    女娲会为了自己创造出来的种族，与自己的同族对立吗？这想想也不太可能。

    所以，就有了之前直播间内众人的话语。

    摇了摇头，王梓开始加快速度朝着女娲所在的地方飞行而去。

    这一路之上，王梓已经看到了无数巫族和妖族在洪荒大地之上征战不休。

    看了眼下方的巫族，再看了看天边缓缓飞行而来的妖族。

    王梓摇了摇头，这个时间，等过一阵子，估计就是那巫妖大战了吧？

    巫妖大战之后，人族开始兴盛，到时候......

    想到此处，王梓连飞都不想飞了，直接瞬移到了女娲面前。

    此时的女娲，正在一处宫殿之内修行。

    “咳咳......”

    一声轻咳将女娲从修行状态之中惊醒。

    “王梓前辈，来我修行之处，可是有事？”

    看着眼前美貌女子一脸恭敬，王梓却是有些无奈。

    谁让自己在紫霄宫之中太过显眼，直接跟鸿钧坐在了一起。

    所以，这女娲叫自己前辈，倒也说的过去，毕竟，能和鸿钧坐在一起的，会是什么简单人物？

    摇了摇头，将脑海之中的想法抛出之后，王梓这才开始缓缓道来。

    “你可知，那鸿钧说你等能够成圣，但他却漏了一件事情没有说。”

    “这......晚辈不知，还望前辈告知。”

    “说是得鸿蒙紫气便能成圣，不过，不做出一番功德，却是也成不了圣的。”

    “那，前辈可否告知，如何做得那一番功德？”

    “我此次前来，就是为了告诉你这件事的，莫急莫急，容我思考思考。”

    “多谢前辈抬爱，不过，前辈为何不告诉其他人，而却前来告诉我？”

    “不用担心，你既然为鸿钧之徒，我自然不会诓骗于你。”

    “这......好，前辈请讲，晚辈洗耳恭听。”

    “嗯，你听我细细道来......”

    “......”

    那一晚，王梓在女娲宫中住下，他们二人谈了些什么，谁都不知道。

    包括了在看直播的观众在内。

    王梓在进入女娲宫之后，便已经将直播关闭。

    也不管直播间内的阵阵哀嚎，王梓甚至连直播间都没有再看一眼。

    第二天。

    王梓在前，女娲在后，二人直接从女娲宫飞出，朝着不周山之上飞行而去。

    不周山之上。

    女娲看着眼前一片小池塘默默无语。

    这就是当初6名未来的圣人争斗之处。

    “前辈，来到这里，可否告知，晚辈能以何法成圣了吗？”

    淡淡的话语从女娲口中传出，而站在其身后的王梓，则是微微一笑后才说道。

    “莫急莫急，东西我已经准备好了，你先体悟鸿蒙紫气，等到时机成熟，我自会叫你。”

    听到王梓的话语，女娲点了点头，也不管王梓在其身后，径直便沉浸在了体悟之中。

    看着女娲开始体悟鸿蒙紫气之中散发出来的法则波动，王梓微微点了点头。

    在他看来，女娲此时造人还欠缺了一些火候。

    要等到女娲将鸿蒙紫气之中的法则体悟得差不多，到那时，才是造人的时机。
------------

第二百四十四章 人族

    时间缓缓流逝，距离女娲在不周山之中体悟法则，已经过去了......3天。

    这3天以来，王梓一直在不周山之上游荡，时而丢下一些机缘，时而留下一份功法。

    却是等待着人族初生，留给人族强盛的本钱。

    直到今天，王梓精神力扫视之下，才发现女娲此时的状态已经足够创造人族。

    所以......

    “咳咳......”

    一道轻咳声将女娲惊醒，这才发现，王梓此时正站在自己身后。

    “前辈，可是好了？”

    夹杂着一丝丝疑问的声音从女娲口中传出。

    她自己是感觉已经可以了，不过到底造不造人，还得王梓说了算。

    听到女娲的话语，王梓点了点头。

    “可以了，我这就将造人所需的物品拿来，你稍等一下。”

    说完，王梓也不顾女娲就在一旁，直接具现出了九天息壤以及三光神水。

    全都具现出来之后，王梓点了点头，随后便将手中的两样物品递给了女娲。

    接过王梓递过来的两样物品，女娲神色恍然。

    原来如此，创造一个种族，可并不是那么容易的。

    必须是洪荒世界的顶级神材，再加上她自身对于法则的领悟，以及鸿蒙紫气的加持，才能够创造出一个种族来。

    “多谢前辈！”

    女娲手持两样物品，对着王梓微微一拜。

    “不必多礼，你且开始造人吧，我在旁边观看。”

    “好的前辈。”

    说完此话，女娲将心神沉入了鸿蒙紫气之中，循着鸿蒙紫气之中的法则，开始创造起种族来。

    首先，是将三光神水与九天息壤混合，随后便开始细细捏造起来。

    按照自己的模样，女娲开始捏起第一个人偶。

    等到捏的差不多了，鸿蒙紫气之中，猛然发出一阵阵颤动。

    “嗡......”

    一股股造化之气从鸿蒙紫气之中剥离出来，融入到了那人偶之上。

    见得如此，女娲点了点头，随后将人偶抛出。

    人偶落地之后迎风便涨，直到与女娲差不多高，才停止下来。

    而原本的人偶，也仿佛有了血肉之躯，眼神之中闪烁着一丝丝的神光。

    看着眼前面露茫然的人，女娲脸色闪过一丝兴奋。

    造人，造人，原来如此，原来自己的猜测并没有错。

    面带感激的看了眼站在其身后的王梓，女娲开始继续捏造起来。

    等到女娲身旁，已经多出数百人族之后，女娲这才感觉法力消耗甚大。

    感应到识海之中的鸿蒙紫气愈发活跃，女娲眼神一转。

    随手便从一旁扯下一道葫芦藤，随后将自己的精血滴落到九天息壤以及三光神水的混合物之中。

    女娲的精血蕴含了其自身的道，与九天息壤以及三光神水混合之后，便不再需要用手捏造。

    只见女娲满意的点了点头，随后便手持葫芦藤，往那泥团之中一放，随后一甩，其身旁便多出一道人影。

    感受到此法颇为可行，女娲便继续开始造起人来。

    直到九天息壤以及三光神水消耗完毕，看着眼前黑压压的一片人影。

    “自此以后，尔等便称之为“人”，尔等皆是人族！”

    淡淡的话语声从女娲口中传出。

    而在其身前，一共十二万九千六百个人族，便开始齐齐呼喊起来。

    “人！人！人！......”

    十二万九千六百人的齐齐呼喊，巨大的声音在洪荒大地之中回荡。

    无数妖族，巫族，都抬头望向不周山的方向。

    而就在此时。

    “吾女娲，今日于不周山证道，欲往混沌之中开辟道场，主位道友可前来观看。”

    淡淡的声音，夹杂着强烈的圣人气息，朝着整个洪荒大地传去。

    说完此话，女娲淡淡的看了眼眼前自己创造而出的人族。

    在其刚刚成圣的时候，便已经算到了，日后巫妖大战，到时候人族会逐渐兴盛。

    取代巫妖二族，成为整个天地的主角。

    看了眼自己创造出来的人族，再看了看身后面露微笑的王梓。

    女娲微微叹了口气，随后朝着王梓微微行了一礼。

    “多谢前辈赐教，女娲感激不尽。”

    听到女娲说出此话，王梓微微摇头。

    “圣人多礼了，还得多亏圣人出手，才能创造出人族，王梓在此多谢了！”

    王梓也朝着女娲行了一礼，随后，便再也不看女娲一眼。

    转过身来，王梓看着眼前的十二万九千六百人。

    “尔等即为人族，我便赐予你们一篇功法，学成之后，可战圣人！到时成就洪荒第一大族！”

    就在下方十二万九千六百人看着王梓的时候，王梓突然说出了此话。

    说完之后，天地规则缓缓变化，随后，各个人族脑海之中，缓缓浮现出一篇玄妙无比的功法。

    感受着自己脑海之中突然出现一篇玄妙无比的功法之后，十二万九千六百人族，各个面露兴奋。

    随后缓缓拜倒在地。

    “参见圣父，参见圣父，参见圣父！！！”

    十二万九千六百人族的嘶吼，顿时传遍了整个不周山。

    看着眼前的人族，王梓眼中闪过一丝丝缅怀之色。

    人族啊，自己以前也是人族，但是现在......

    感受着自己身体之内的能量，再想到自己言出法随的能力。

    不知道自己，现在还是不是人族呢？

    “呼......”

    缓缓呼出一口气，王梓挥了挥手，随后便领着众人寻找栖息地去了。

    人族的路，这才刚刚开始......

    而女娲，早在王梓说话之前，便已经离开了不周山，前往那混沌深处，开始建立道场。

    否则，要是看到王梓带着人族开始寻找栖息地，不知道下巴会不会掉下来。

    毕竟，王梓可是能与鸿钧一起端坐首位的主。

    可如今，却和她创造出来的人族一起，寻找栖息地？

    直播间内，从女娲开始造人的时候，便已经全部失声。

    他们没想到，竟然能在直播当中看到女娲造人的场面。

    十二万九千六百人，这些，就是他们的始祖。

    而在女娲离开，王梓带领人族开始寻找栖息地的时候。

    直播间内，才缓缓热闹起来。

    “主播主播，帮我们好好看着我们的祖先啊，可别让他们死了，万一他们死了我们也消失了怎么办？”

    “对啊，要是死了一个，我们在坐的人之中，估计要消失好多好多人了。”

    “主播，我要给你生猴子，你带我过去吧，我是学农业的，可以教他们怎么使用农耕工具。”

    “我是武器制造的，想想枪械大战大罗金仙？”

    “......”
------------

第二百四十五章 版权费

    看着直播间内的弹幕，王梓嘴角抽了抽。

    此时的王梓，正带着十二万九千六百人族，在一处山谷之中开辟住所。

    而就在王梓带领人族开始在洪荒之中生存的第一步时。

    紫霄宫内。

    鸿钧缓缓睁开了双眼。

    此时的鸿钧，已经来到了宇宙尊者期。

    感受着自己体内浩瀚的神国，鸿钧不由得露出一丝兴奋。

    这可是自己的神国，而不是这个世界天道之下的圣人之流。

    在自己的神国之中，鸿钧可以册封圣人之位，圈养生灵，让自己的神国更加繁盛。

    想到此处，鸿钧也不含糊，直接便出了紫霄宫，来到洪荒大地之上。

    看到有哪些奇珍异兽，便将其收入神国之内。

    鸿钧收得是爽快了，可就是苦了妖族，那些个奇珍异兽都被鸿钧收走，妖族的中坚力量顿时便少了很大一群。

    现在的妖族之中，流传出了一个这样的传言。

    一个青面獠牙的怪物，在妖族的领地之中大肆抓取妖族，弄得整个妖族人人自危。

    而此事传到妖族之主--帝俊的耳朵里。

    帝俊大怒，随后便带着妖族众妖神来到了那青面獠牙的怪物之处，想要将这怪物抹除掉。

    可谁知怪物没看到，一干妖神连同帝俊，太一，全都被鸿钧收到神国之中去了。

    再将大大小小的妖族全部收到神国之内后，鸿钧将眼光放到了巫族的领地之上。

    巫族个个力大无穷，用来开发神国那是妥妥的劳力。

    于是，被后世称之为种族大灭绝的活动缓缓拉开了序幕。

    无数巫族亡命奔逃，在其身后，则是跟着一名仙风道骨的老者。

    而妖族，此时也只剩下了大猫小猫两三只。

    至于其余的妖族？这时候都在鸿钧的神国之内待着呢。

    而过了不知多久，洪荒大地之上，缓缓出现了一个个人族的身影。

    他们并不知道原本强盛的巫妖二族已经全部被鸿钧收去。

    而是依照他们的想法，这两个大族肯定是互相争斗，随后各自灭绝了。

    所以，后世才有了巫妖大战这么一说。

    不然的话，两个无比强盛的大族，怎么可能会突然之间便消失不见呢。

    而鸿钧，此时正看着自己神国之内的巫妖二族陷入了沉思。

    生灵是有了，山水河流倒也不缺，那么......

    思考一阵之后，鸿钧来到了何松所在的地方。

    “师尊，鸿钧求见。”

    “进来吧。”

    “师尊，徒儿这次前来，是想询问，这宇宙尊者突破到宇宙之主，需要什么样的条件？”

    “条件？这样吧，我给你个东西，你自己弄。”

    “这......多谢师尊赐宝。”

    “......”

    说完此话，何松直接甩出了一个白色的光球，光球直接便融入到了鸿钧的身体之内。

    “叮，万界穿梭系统启动......”

    听着自己脑海之中传来的声音，鸿钧一脸懵逼。

    “师尊，这宝物，该如何使用？”

    “你可以去穿梭无数世界，随后从世界之中掠夺宝物，很快，便可提升到宇宙之主级了。”

    “原来如此，多谢师尊赐宝，徒儿这就告退了。”

    “嗯，去吧。”

    “......”

    从何松所在的地方出来，鸿钧抓耳挠腮。

    他何曾见过这等宝物，上方的字迹倒是认识，不过......

    “西游记？”“宝莲灯？”“异形大战铁血战士？”“超能失控？”

    “......”

    “这都什么破玩应？”

    鸿钧一边吐槽，一边小心翼翼的看着下方列出来的列表。

    直到......

    “唔......这个可以！”

    说完此话，鸿钧顿时便点击了一个名字，随后便“唰......”的一声从洪荒世界消失。

    来到了另一个世界。

    地球。

    此时已经拥有了无数的仙人存在。

    华夏早已统一全球。

    而这一切，都是王梓的直播所造成的。

    现在的地球，除了12年义务制教育之外，还会有鸿钧的讲道视频解说。

    无数仙人的存在，将地球的疆土扩展到了无数光年之外。

    而原本的地球，无数华夏人正端坐电脑前看着直播。

    并不是因为没有更好的科技，而是因为只有电脑，才能观看直播。

    而且，只有华夏人能够看到。

    这个事情，虽然已经有很多人向王梓提了意见，但王梓却没有回应。

    而就在今天。

    地球上空，突然来了一名不速之客。

    鸿钧，通过系统穿梭到了这里。

    看着下方无数人在学习自己讲道的视频，鸿钧嘴角抽了抽。

    “吾乃鸿钧，今日来此，是来收版权费的！”

    巨大的声音在地球之中响起，而在直播间内。

    “主播主播，不好啦！鸿钧找上门来收版权费啦！主播你快回来，我们地球承受不来啊。”

    “主播快回来，再不回来鸿钧可能把地球都给灭了！”

    “主播，你快回来，我一个人承受不来，你快回来......”

    “楼上的你够了，鸿钧老祖只是说了句话而已，看把你们吓的。”

    “就是啊，原本一个个的傲气上哪里去了？还天仙，金仙呢。”

    “......”

    看着直播间内无数人的刷屏，王梓微微一愣。

    现在正是人族兴盛之时，也不需要他看管了，所以，王梓此时过的可谓是逍遥自在。

    不过看到这个消息，王梓直接便朝着地球上空看去。

    当看到太空之中微微抚须的鸿钧，王梓这才一脸无语的凝聚出了个分身，来到鸿钧身前。

    “道友，那什么......”

    王梓此时有些尴尬，毕竟是自己弄了人家讲道的直播。

    “道友无需如此，我不过是开句玩笑而已。”

    鸿钧看着下方地球之中的无数仙人，脸上闪出一股自豪。

    这些，都可以算是自己的徒子徒孙有木有？

    “那道友来此，有何贵干？”

    看着眼前微笑抚须的鸿钧，王梓百思不得其解，这鸿钧到底是怎么来到地球的？

    要知道，自己都没办法回去呢。

    “贫道来此，只是来看一看而已，这便要离去了。”

    鸿钧再次看了眼下方的无数仙人，摇了摇头，随后便缓缓消失在了地球之上。

    而王梓，则是一脸疑惑的将分身消散，随后才摇了摇头，将这件事情甩出脑海。

    离开了地球的鸿钧，则是随意的点了一个位面，随后穿梭了过去。
------------

第二百四十六章 小拳拳捶你胸口

    不说鸿钧穿梭去了哪里。

    但说此时的钟山，正在一处空旷无垠的星空之中亡命奔逃。

    “妈卖批，这个世界的人怎么这么变态！”

    钟山看着身后愈发接近的一群修士，嘴中发出阵阵哀嚎。

    他只不过是抢了一个巴掌大的东西而已，没想到，竟然被这个宇宙国的无数修士所追杀。

    这是一片浩瀚的宇宙国度，虬龙帝国，整个帝国庞大无比。

    占据着无数星域，帝国之中，不朽级的强者层出不穷。

    而钟山，此时也才封王无敌不朽。

    在面临好几名封王无敌不朽以及数十名封王不朽的围攻之下。

    钟山只得依仗自己的速度开启了亡命奔逃模式......

    可怜的钟山，丝毫不知自己穿梭到了何松原本所在的原宇宙之中。

    还以为这只是一个世界，亦或是一个位面。

    于是，太空之中就出现了这样一幅画面。

    前方一名修士亡命奔逃，后方数十名修士紧随其后。

    直到......

    钟山一拍脑袋，当初不是抢到一件宝物？

    先拿出来看看，看能不能解了这个危机。

    精神力朝着体内的神国之中扫视而去。

    原本巴掌大小的宝物，此时已经变得无比巨大。

    却是一艘闪烁着微微光彩的宇宙飞船。

    看着眼前巨大的宇宙飞船，钟山直接在神国内开始试着飞行起来。

    当看到飞船加速极快的时候，钟山眼神发亮。

    看了眼自己后方的数十名修士，再看了眼神国内的宇宙飞船。

    钟山也不含糊，直接便将宇宙飞船从神国之内取出。

    打开舱门飞到驾驶室，这一切都一气呵成。

    随后便以极快的速度启动了飞船，朝着那未知的地域飞行而去。

    而在其身后，一群修士也都各自取出了飞船，锁定了钟山的飞船之后，便紧跟其后。

    不管后方数十艘飞船紧随其后，但说此时的钟山。

    钟山终于知道，为何自己只是抢了一艘飞船，这个世界的修士便好似疯狗一般粘着自己不放了。

    “我滴个乖乖，这飞船......”

    看着货仓之内，无数功法秘籍，奇珍异宝堆成一座座小山。

    再看着控制室内的一具强者尸体。

    钟山嘴角抽了抽。

    从这尸体之上散发出来的气势，连他都感到一阵惊恐。

    这是生命等级比自己高了太多，才会自然生出来的反应。

    “这......这是一名宇宙尊者级别的强者？”

    看着眼前的尸体，钟山感觉自己腿有点软。

    虽然不是说没见过宇宙尊者级别的人物，但是尸体就在自己眼前，这个刺激还是挺大的。

    沉思良久，钟山想到了刚刚得到这艘飞船时候的情形。

    那是一处被毁灭的秘境，而秘境之中，到处都是残垣断壁。

    好几名封王不朽在这艘飞船旁边驻足。

    而自己，则是隐藏在一旁观察着，但随后，几名封王不朽便开始大打出手。

    于是......钟山便趁乱将飞船给抢了过来，随后便是一路飞逃。

    而现在，看着控制室之中的尸体，钟山感觉答案已经呼之欲出。

    就是因为这个宇宙尊者级别的尸体，才使得身后数十名封王不朽追杀自己。

    毕竟，不说宇宙尊者身上的财富，但说宇宙尊者身上的功法，以及法则印记。

    那都是很有可能再次造出一名宇宙尊者的。

    心中如此想，钟山手上却是不慢，见后方的飞船逐渐被自己这艘飞船甩开。

    钟山定了定神，随后便开始搜寻起这具尸体来。

    储物戒？没有，神国空间？找不到，身上的东西？除了衣服其他都没有。

    看着眼前被自己扒的光溜溜的尸体，钟山皱着眉头陷入了沉思。

    难道这货是个穷鬼？还是说东西都放在神国空间里了？

    犹豫片刻，钟山起身，来到飞船的储物仓之内。

    看着储物仓之中堆积如山的奇珍异宝，钟山也不细看，直接便将其全部收到了自己的神国之内。

    看着飞船之后已经差不多消失不见的追兵，钟山点了点头，这飞船性能还是靠谱的，至少把追杀的人甩掉了不是？

    而就在钟山面露庆幸的时候。

    一股极为强大的气势将钟山直接压得趴在了地上。

    钟山：......

    就在钟山面露纠结的时候，一道声音从钟山脑海之中传来。

    “你是何人，来地球干什么？”

    听闻此话，钟山面色一呆，自己这是误打误撞又来到一个地球？

    “前辈，我也是地球的啊！”

    当即，钟山便发出了阵阵精神力波动。

    而直到精神力波动散发而出，那道极为强大的气势才缓缓消失。

    随后，飞船之内猛然出现一道人影。

    “你也是地球人？可是......”

    那道人影眼前浮现出一道光幕，扫描了钟山之后。

    “可是，地球上根本没有你这号人物啊。”

    当人影说出这番话，气氛骤然变得凝固起来。

    钟山脸上直冒汗，难道说自己是从其他世界穿梭而来？

    要是真这么说，估计自己当场就会被抢夺机缘而死了吧？

    想到这里，钟山面露纠结，到底要不要喊老伙计来救自己？

    而就在钟山面露纠结的同时，那道人影点了点头。

    “唔......确实是地球人的基因，不过却没有登记，看来......你是穿越过来的咯？”

    人影目光闪烁，看着眼前的钟山发出一阵玩味的笑声。

    钟山闻言眼珠子一转，顿时便露出一股迷茫之色。

    “这......前辈，什么是穿越？”

    听到钟山的话语，那道人影顿时翻了个白眼。

    “好了，小子，别给我装了，就算是穿越来的，也是地球人，我不会为难你的。”

    “这......前辈，可晚辈真的不知道什么是穿越啊。”

    “行了行了，不为难你不代表我不会揍你啊，再给我装蒜，我的小拳拳可是饥渴难耐了。”

    “......”

    张着嘴巴，钟山一脸无语的看着眼前的这道人影。

    小拳拳？

    “前辈，后方有人追杀我，还望前辈救命。”

    钟山无语片刻，随后便朝着人影行了一礼，这才请求道。

    “追杀你？没有啊，哪有人追杀你？”

    人影转头一看，顿时便露出了迷茫之色。

    钟山闻言嘴角抽了抽，而就在其想指给那人看的时候。

    钟山：......
------------

第二百四十七章 食屎啦你

    钟山：......

    飞船之后哪里还有什么追杀的人，就是一片无垠的星空有木有？

    张着嘴巴，钟山一脸懵逼的看着身后的一片无垠星空。

    “好了小子，地球所在的方圆十光年以内，从来没有人敢踏入，也就你小子愣头青直接闯了进来。”

    人影摇了摇头，对着钟山便是一阵吐槽。

    而钟山，此时已经被人影所描述出来的场面惊呆了。

    在他看来，地球一般都是那种弱势群体啊，怎么到了这......方圆十光年之内无人敢近？

    这个地球，到底强大到了哪种程度？

    脑海之中思考着，钟山的眉头越皱越紧。

    “想什么呢，走吧，去地球看看你就知道了。”

    见钟山陷入了沉思，人影毫不客气，直接将飞船扔到一边，随后拉着钟山便来到了地球之上。

    SH市，一座巨大的庭院之内。

    三道人影坐在一处凉亭之中大眼瞪小眼。

    “前......前辈，你叫我来这，是想干什么？”

    “......”

    而就在钟山一脸疑惑的时候，一旁的二人早就开始互相传音了。

    “龙玄，你有没有感觉到，这货身上有何松的气息？”

    “我早就感觉到了，不然也不会带这小子来地球。”

    “要不我们问问，何松可是好久都没出现了，指不定在哪里潇洒呢。”

    “你去问啊，万一他也不知道怎么办？关起来？”

    “关什么关，就知道关，不知道就不知道呗，我有什么办法。”

    “这小子身上肯定也有系统，就是不知道能不能带人穿越。”

    “你想干嘛？我们要是离开了，地球恐怕会出事。”

    “也没说都离开啊，走一个留一个，这不是正好？”

    “好？好个屁，我走你留啊？”

    “不是，办法是我想出来的，要留也是你留啊。”

    “没的说，要不咱俩练练，谁赢谁走。”

    “可以啊，反正都卡在宇宙之主最后一步，说不定打一场还能突破呢。”

    “那行，先说好了，谁赢谁走。”

    “走你......”

    “......”

    传音完毕之后，龙玄一手抓着钟山便来到了一处空旷无垠的星空之中。

    而佘宏建，此时也来到了龙玄身旁。

    “呐，小子，你就在这看着，等我们打完，再说其他。”

    龙玄拍了拍钟山的肩膀，随后弄出一道禁制覆盖其上。

    这才看向一旁的佘宏建。

    “好了，开始把。”

    淡淡的声音从佘宏建口中传出。

    二人当即拉开了距离。

    而看着眼前的一幕，钟山感觉微微有些蛋疼。

    这是要打架了？余波会不会把自己灭掉？

    想到这里，钟山摸了摸身上笼罩的禁制，这才轻呼一口气。

    还好还好，这禁制看起来很牢靠的样子，应该不会坏的那么快。

    要是真坏了，那只好叫老伙计帮忙了。

    眼前这两人，任何一个都不是现在的自己能够抗衡的。

    摇了摇头，钟山眼中闪过一丝憋屈，要是自己拥有和他们同一级别的实力。

    或者是比他们更高级别的实力，看他们还敢不敢将自己用禁制圈在这里。

    而就在钟山如此想的时候，龙玄和佘宏建突然动了。

    “嗡......”

    刹那间，一股股强大的气势便将周围的无数小行星直接碾碎成灰。

    随后，一股股强烈的法则波动从各自所在的地方喷涌而出。

    “嗡！！！”

    太空之中本来没有声音，但是法则波动的嗡嗡声却愈发高亢。

    只因为二人对于法则的领悟已经极其深厚，用法则干预现实，就出现了现在这样的场景。

    “庐山升龙霸！！！”

    龙玄怒吼一声，随后便打出了一道蕴含着强烈法则波动的能量攻击。

    而佘宏建也不含糊。

    “食屎啦你！！！”

    一声怒吼过后，一坨好似便便的东西从佘宏建手中冲出。

    看似极为搞笑，但是感受到其中蕴含着的强烈法则波动，让人毫不意外，这道攻击能够直接毁灭一方星域。

    两道攻击的飞行速度都极为快速，在钟山目瞪口呆的眼神之下，直接便冲击在了一起。

    “嗡！！！！！！”

    一股股剧烈的法则乱流从攻击所接触的地方喷涌而出。

    感受着其中蕴含的毁灭性能量，钟山面色一变差点直接呼叫了何松。

    可是见到那一股股能量撞击到自己身前的禁制上缓缓消散之后，钟山这才放下心来。

    看来这两人只是想让自己观看他们之间的斗法而已，有些提携自己的意思。

    而不是让自己被余波搅碎。

    想到这里，钟山原本便散发出微微光彩的眼球，顿时更亮了一层。

    看着眼前的二人你来我往，都是那种威力极大的杀招，钟山感觉自己对于法则的领悟愈发加深。

    “好了好了，热身结束，现在，我要用真格的了。”

    龙玄和佘宏建你来我往，对轰了好几百次之后，龙玄这才缓缓开口。

    而另一边的佘宏建，也随之点了点头。

    但是此时的钟山，早就已经目瞪口呆的愣在了原地。

    他原本以为，刚刚那就是眼前二人的全力了，没想到，这样的攻击在他们眼中，不过只是热身而已。

    “那么......就让我看看，你们究竟有多强吧！”

    钟山微微呢喃，眼中闪烁出一股股不服输的光彩，哪怕眼前的二人再如何强大，自己肯定会赶上，并且超过他们！

    这是钟山的自信，身为一个帝王，就应该有这样的自信。

    而就在钟山如此想的时候，场中的二人也开始了蓄力。

    “嘿！！！”

    “嘿！！！”

    两道声音几乎同时响起，随后便只见从二人的手中冲出一道肉眼不可见的能量波动。

    两道能量波动速度极快，几乎只是一刹那，便已经在半空之中接触到了一起。

    这一次，两道能量波动并没有发生紊乱，而是互相开始吞噬起来。

    而场中的二人，则是一脸期待的看着眼前两团能量互相吞噬。

    却是谁的能量最后剩余下来，谁便是赢家。

    不然的话，两个宇宙之主真的打起来，周围这些星域估计就要遭殃了。

    虽然他们已经清理了周围的无数无人星域，但是鬼知道到最后他们两个会打到什么地方去？

    万一打到人家宇宙国的母星，那死的人可就多了去了。

    就在场中二人眼巴巴的看着中间的能量时。

    突然......
------------

第二百四十八章 鸿钧见鸿钧

    突然......

    钟山发出一声怪叫。

    “啊！！！这是谁在装逼，好特么刺眼！！！”

    此话一出，场中的二人嘴角同时抽了抽，随后便一脸无语的看着钟山。

    这是哪里来的逗比，现在的场景很严肃好吧？

    就这么把气氛给破坏了......

    而此时的钟山，则是捂着眼睛一脸画面太美我不敢看的表情。

    宇宙之主全力出手发出的法则攻击，根本就不是钟山这种封王级不朽能够承受的。

    刚刚钟山只是看了一眼，随后眼睛便已经被阵阵法则波动给刺激得直流眼泪。

    所以，钟山才发出了刚刚那道声音。

    并不是钟山想刷存在感，而是......真特么的疼啊！

    钟山捂着被刺激得直流眼泪的眼睛一脸纠结。

    半晌过后，钟山感觉眼睛好受些了，这才缓缓将手移开。

    随后，便看到了自己身旁站立的二人。

    “小子，好了？”

    “呃......好了。”

    “嗯，你身上的是什么系统？”

    “系统？前辈，什么是系统？”

    “装，你继续装。”

    “我真的不知道什么是系统啊。”

    “......”

    佘宏建一脸无语，自己当初在何松询问的时候貌似也是这样，总想搪塞过去。

    翻了个白眼。

    “好了好了，何松是从我们这里走出去的，他的气息我们还能不熟，赶紧的吧。”

    看着眼前面露不耐的二人，再听到他们说起何松，钟山眼中的戒备却丝毫没有降低。

    “老伙计，老伙计，你是不是有什么仇家啊，现在我被他们抓住了......”

    脑海之中，钟山疯狂呼唤起何松来。

    而远在另一个宇宙的何松，则是缓缓睁开了双眼。

    随后直接通过钟山的眼睛看到了佘宏建以及龙玄二人。

    “好了，这是我的两个朋友，不是仇家，我就不过去了，你们玩。”

    淡淡的话语声从钟山脑海之中响起。

    听到此话，钟山这才缓缓呼出一口气。

    而一旁的佘宏建以及龙玄二人，则是根本不知道何松刚刚出现过。

    他们还在盯着眼前的钟山一脸无奈呢。

    “那......两位前辈，我的系统是一个穿梭系统，可以穿梭到各种小世界之中。”

    见何松已经开口，钟山心中再也没有顾忌，所以，便直接说了出来。

    反正这系统也是何松弄出来的，何松的朋友想知道，就让他们知道呗。

    “小世界？”

    一旁的佘宏建摸了摸下巴。

    随后眼神一瞥。

    “你知道何松在哪里不？能不能穿到他那？”

    “不知道，估计不行。”

    “唔......这样，那我们先去一个小世界中玩，然后......”

    “这......好吧。”

    “嗯，龙玄你看着点地球，别到处浪。”

    “知道了，快去吧。”

    “......”

    看着眼前的二人穿过一道空间通道，龙玄摇了摇头，随后便回到地球开始苦修起来。

    而不说二人去了哪个小世界，但说鸿钧。

    鸿钧当时传送到一个世界后，便在那个世界过起了隐居的生活。

    这个世界，名为西游记。

    西游记世界之中，此时已经到了唐僧出发前往西天取经的时候。

    长安城外。

    唐僧与大唐皇帝依依惜别。

    随后，便带领着一帮随从，朝着那西方而去。

    而鸿钧，此时正在五指山下。

    “呔，你这道人，为何戏耍于我！”

    孙悟空气急败坏的声音从一处地方传出。

    而在其身前，则是端坐着一名白须白发的老道。

    孙悟空看着眼前老道手中的桃子，眼睛都快红了。

    “怎么？想吃吗？”

    “......”

    “答对我这一道谜题，才能给你吃。”

    “......”

    “能装千山万水，能容五洲四海，载着世界名城，浑身绚丽多彩。”

    “......”

    老道说完之后，便举着桃子在猴子眼前晃啊晃。

    而就在猴子面露不耐，抓耳挠腮想要怒吼的时候。

    下方的山林之中，猛然出现了一个光头和尚，

    见得光头和尚来到此地，老道捋了捋胡须，这才缓缓消散。

    而接下来，便是唐僧救猴子的场景。

    猴子得了法力，便开启火眼金睛四处寻找起刚刚那名老道来。

    猴子可谓是恨极了那老道，自从几年前开始，那老道便一直在自己耳朵旁叽叽歪歪。

    可偏偏，手中还拿着个硕大的仙桃。

    尝过仙桃滋味的猴子，自然极为想吃，可谁知那老道偏偏就是不给。

    还叽叽歪歪说什么猜对谜题，才能吃到桃子。

    一连几年，猴子仍旧没有吃到桃子......

    如此可见，猴子到底是有多恨那名老道了。

    看着下方四处寻找自己的猴子，鸿钧摇了摇头。

    随后，便将目光放到了那九天之上。

    来这里的好几年，鸿钧一直在逗弄猴子，却是没去招惹这个世界的那些个圣人。

    “既然师尊说，去各个世界寻找突破修为的机会，那么......就先从这个世界开始吧！”

    鸿钧眼中闪过一丝煞气，双目直视那九天之上逍遥自在的圣人。

    鸿钧来到这个世界，并没有什么能够让其害怕，毕竟，自己身后可还有师尊呢。

    就算自己打不过，师尊还能打不过？

    想到这里，鸿钧当即一脚踏出。

    “嗡！！！”

    夹杂着一股强大的气势，鸿钧瞬间便来到了紫霄宫外。

    被这股气势所激，这个世界的6名圣人，以及已经合道的鸿钧，顿时便出现在了鸿钧身前。

    “这这这......老师？”

    “怎么有两个老师？”

    “......”

    6圣一来，便面面相觑的看着中间隐隐对峙的两个鸿钧。

    鸿钧皱着眉头看了眼身旁的6圣，淡淡的话语声从其口中响起。

    “大人的事情，小孩子一边玩去。”

    说完此话，一道微风吹出，6圣便已经被吹飞到了无数里之外。

    而鸿钧，此时才开始看向这个世界已经合道的鸿钧。

    （洪荒的鸿钧叫鸿钧，其他世界的，都叫合道鸿钧。）

    看着眼前熟悉的脸庞，但脸庞之上那无尽的冷漠却深深的刺痛鸿钧的心。

    “原来......没有师尊的话，我也会与天道合为一体吗？”

    看着眼前满脸冷漠之色的合道鸿钧，鸿钧心中狠狠一抽。

    这样的自己，还是原来的自己吗？

    “贫道鸿钧，见过鸿钧！”

    鸿钧深吸一口气，随后缓缓朝着合道的鸿钧行了一礼。

    而合道鸿钧，则是依然一脸淡漠的看着眼前的鸿钧。
------------

第二百四十九章 鸿钧的迷茫

    “唉......”

    鸿钧看了眼身上气势愈发浓厚的合道鸿钧。

    心知这是这方天道不容许自己来到这个世界，要对自己进行清洗了。

    一个世界，只需要一个鸿钧，而原本没有出现在天道面前，天道自然也就不知道。

    何松给的系统，这点屏蔽方法还是有的。

    不过这下来到合道鸿钧面前，只要天道不是瞎，就肯定能知道。

    所以。

    看着眼前气势愈发强盛的合道鸿钧，鸿钧脸上闪过一丝悲哀。

    这就是与天道合为一体的下场！

    要是自己没有拜师尊为师，那么，如果洪荒之中来了一个强敌，肯定也是自己打头阵。

    “唉，贫道，这就帮道友解脱，你安心去吧......”

    低声呢喃一声，鸿钧也不等合道鸿钧反应，直接抬手便震杀了下去。

    “嗡嗡！！！”

    一道道空间波动从鸿钧手中传出，随后。

    “噗......”

    合道鸿钧直接被震杀当场！

    一挥手，鸿钧将合道鸿钧手中的宝物收走，随后身躯缓缓隐没。

    却是想在天道还没反应过来的时候，穿梭到其他世界之中。

    “嗡嗡！！！”

    见鸿钧想逃，此方世界的天道顿时出手了，一出手，整个九天之上，便出现了一道道剧烈的法则波动。

    可就算天道全力出手，也阻止不了鸿钧穿梭世界的系统。

    在攻击还没到达鸿钧所在地方之时，鸿钧便已经离开了这个世界，来到了其他世界之中。

    来到其他世界之后，鸿钧这才一脸后怕的取出了从合道鸿钧身上抢夺而来的宝物。

    造化玉碟，以及其他至宝。

    沉思片刻，鸿钧面色一狠，直接将合道鸿钧的造化玉碟与自己的造化玉碟相融合。

    也不知过了多久，造化玉碟融合完毕，此时的造化玉碟，已经是一整块的形状。

    感受着其中汹涌澎湃的能量，鸿钧缓缓点了点头。

    这造化玉碟越强大，那代表着自己的实力也就越强大。

    等到自己修为突破，到时候，便可以......

    想到自己修为突破之后的事情，鸿钧不由得嘿嘿阴笑起来。

    也不知是想起了什么。

    而到了此时，鸿钧才放开了精神力，开始扫视起自己所在的这个世界来。

    这是一片浩瀚的星域，在星域之中，无数战舰如同蝗虫一般从太空之中掠过。

    看着太空之中无数奇形怪状的战舰、飞行器，鸿钧眼中闪过一丝迷茫。

    从所在的一颗星球之中飞起，鸿钧来到了太空之中。

    随后，鸿钧直接瞬移到了战舰最多的地方。

    “嗡嗡嗡！！！轰！！！”

    无数激光武器以及能量武器对轰，无数战舰前仆后继的朝着这个地域飞来。

    不时便有战舰坠毁，以及在太空之中爆成一团火花。

    不过，奇怪的是，那些坠毁的战舰，在遥远的地方，再次凝聚而出。

    而原本已经战死的人，也全部复活，随后，再次来到了这个战场之上。

    看着眼前无数战舰对轰的场面，鸿钧眼中闪过一丝迷茫。

    他久居于洪荒，哪里见过如此高科技的东西？

    在战场边缘看了片刻，鸿钧带着满脸的狐疑瞬移到了一个飞船停靠港。

    看到从各个飞船之上下来的人类，可以说是人类，毕竟跟人类的相貌比较像。

    “这......这位道友请留步。”

    淡淡的声音从鸿钧口中传出，而在鸿钧身前的一名英俊男子缓缓停住了脚步。

    “这位老先生，可是有事？”

    “这，我初来此地，这里可有书本？让我学习一下这里的常识。”

    “书本？那么古老的东西我这里没有，不过我这里有个以前用过的智能光脑，要不1000星币卖给你吧。”

    “星币？智能光脑？那是什么？”

    “......算了算了，我就做回好人，这个智能光脑，我便送与老先生，只要绑定后说话，便能查到资料了。”

    “那，多谢，多谢！”

    “......”

    在取出一个智能光脑，再教会鸿钧使用后，英俊男子摇着头离开了这个地方。

    而鸿钧，则是看着眼前的资料发呆。

    “一个远离地球的未知世界，在广袤而深邃的宇宙深处，这个被后人称做“新伊甸”的神秘星系。”

    “当人类经由一个天然虫洞进入到这个崭新的世界时，亦迷离于眼前那星罗棋布的景象，不知身在何处。”

    “然而人们探索新世界的愿望却并没有因此而受到丝毫的影响。在不到一个世纪的时间里，“新伊甸”成了诞生文明之光最理想的摇篮，无数的冒险家和淘金者都终日穿梭于天然虫洞之中，新世界的殖民地更是开得花繁叶茂。”

    “然而在一场无法解释的灾难中，天然虫洞毫无预兆地崩溃了。巨大的能量将新伊甸毁于一旦，成千上万的殖民地散落各方，彼此以光年相隔，饱受煎熬的人类最终永远的失去了回到故乡的机会。”

    “......”

    “历经一万五千年沧桑巨变，幸存下来的人类后裔在复兴和毁灭中苦苦轮回。”

    “昔日在银河系内不可一世的人类超级文明成为传说，取而代之的是赵信、盖伦、提莫、拉克丝及布里茨五个星际国家，他们与部分小规模势力一起撑起了这个世界。其中虽然战火不断，但在大的局势上仍旧维持着和平。”

    看着智能光脑所显示出来的资料，鸿钧嘴角抽了抽。

    这个世界，还真是神奇。

    竟然拥有着能够让凡人永生的技术。

    “克隆技术”可将生命的意识，以及记忆，完全复制到一具克隆体之中。

    就算原本的身体死亡，将原本的意识传入克隆体之后，便能继续战斗。

    这也是鸿钧刚刚看到的场面，无数战死的人相继复活，继续驾驶着飞船朝战场所在的地方飞行而去。

    “呼......永生，永生，难道，这也算是一种另类的永生？”

    鸿钧看着智能光脑之中显现出来的各种资料，不由得陷入了沉思。

    在看完大部分资料之后，鸿钧将智能光脑散发而出的光幕关闭。

    随后精神力放出，开始寻找起克隆基地所在的位置。

    “嘿，找到了，来让我也体验一把，克隆的滋味？”

    鸿钧低声呢喃，随后便朝着克隆基地所在的位置瞬移而去。


------------

第二百五十章 撑天（开宰啦）

    克隆基地。

    建立在外太空的一个站点之上。

    看着在前方缓缓漂浮的克隆基地，以及在克隆基地之中穿梭飞行的各式战舰。

    鸿钧缓缓点了点头，随后便朝着克隆基地内走去。

    “是否克隆身体。”

    “是！”

    “克隆中，请稍后......”

    “叮，克隆失败，身体蕴含的能量太过强大，无法克隆。”

    “......”

    看着眼前银色面板上显示出来的话语，鸿钧嘴角抽了抽。

    不就是修为高了一点么？这就无法克隆？

    再弄了几次之后，鸿钧无奈，随后便直接瞬移出了这个克隆基地。

    来到了太空之中。

    挠了挠头，鸿钧看着四周无数充满科技色彩的空间站，以及各类飞船一脸茫然。

    随后，鸿钧身前缓缓出现一道空间通道。

    再次看了一眼这个绚丽多彩的世界，鸿钧头也不回的离开了这个世界。

    对于鸿钧来说，科技虽然能够理解，但是，这里的人实在太弱。

    弱到，就比地球之上的普通人强一些，这里没有鸿钧所需要的机缘。

    所以，鸿钧这才再次点击了一个世界，穿梭而去。

    ......

    而就在鸿钧不知穿梭到哪个世界的时候。

    洪荒大陆。

    趴在不周山之上睡觉的何松，此时缓缓睁开了双眼。

    “唔，这睡的，好舒服......”

    何松此时正张着他的大嘴，微眯的双眼扫视着洪荒大地。

    当看到一切都好似进入了正轨之后，何松点了点头。

    随后便将洪荒大陆北方的那只巨大的乌龟挪移到自己的面前。

    “小子，你可愿意拜我为师？”

    淡淡的声音从何松口中传出，将面前巨大的乌龟唬得一愣一愣的。

    看着眼前身躯比自己还要庞大的何松，那只巨大的乌龟缓缓点了点头。

    “徒儿拜见师尊！”

    “嗯，你可有名字？”

    “这......徒儿没有。”

    “嗯，作为你的师傅，我今天便给你起个名字吧。”

    “多谢师尊赐名。”

    “好，看你憨憨傻傻的，就叫李狗蛋吧。”

    “......”

    “怎么？不想叫这名？”

    “师尊，我是龟，不是狗......”

    “唔，这样的话，我再想一个。”

    “多谢师尊赐名......”

    “嗯，有了，就叫......何寿。”

    “是，何寿拜见师尊。”

    “嗯，我名为何松，为你起名何寿，你可明白？”

    “弟子明白，多谢师尊！”

    “好，你实力还是太过低微，这次，便跟我去历练历练吧。”

    “是，师尊！”

    “......”

    说完之后，何松直接将何寿的身躯缩小，当缩小到10米左右时，这才停了下来。

    再将自己的身躯也缩小之后，何松这才划出一道空间通道。

    “走吧。”

    带着淡淡的话语声，何松带头穿过了空间通道。

    而在其身后的何寿，也是紧随其后，穿过了空间通道。

    来到空间通道的另一边，何寿这才张望起来。

    四周是一片小树林，而自己的师尊，此时正飞在半空之中与一道人影交谈。

    “前辈，天外邪魔正在入侵我们沧澜大陆，还请前辈出手相助！”

    那道人影面露恭敬，看着眼前的何松一脸期待。

    在他想来，自己从系统之中请来的外援一定极为强悍才是。

    “唔......天外邪魔？我看看。”

    听到人影的话语，何松这才缓缓放出了精神力。

    当看到星球之外，无数战舰排列在一起，而星球内部，无数修士严阵以待的时候。

    何松眼中闪过一丝茫然，什么时候修士和战舰扯到一起了？

    随后，何松这才感应到，这个世界的武力并不是特别强。

    一般情况下，要好几名强者，才能摧毁一艘战舰，而战舰实在太多。

    所以，没办法之下，眼前这道人影将主意打到了系统上面。

    “外援”

    系统的一个功能，使用此功能之后，没收所有的系统货币，随后，才能请来外援。

    外援的来历不固定，有智谋型的，有武力型的，有仙人，有神，甚至，有些常人根本无法理解的存在。

    精神力观察着星球之外的舰队，何松缓缓望向了下方的何寿。

    “唔，这个简单，何寿你过来。”

    “何寿在，师尊唤我何事？”

    “嗯，你去，把外界的那些战舰驱逐出去。”

    “是，师尊。”

    “......”

    何寿说完，便变大了身躯飞了上去。

    而一旁的人影此时已经看呆了。

    原来自己请来的外援并不准备出手，而是由他的徒弟出手。

    而正当人影有些狐疑的时候，才看到何寿愈发膨胀的身躯。

    很快，何寿的身躯便盖过了整个星球。

    洪荒大地何其大，而能够撑天的身躯，又得有多大？

    轻轻松松覆盖整个星球之后，何寿脑海中发出一声怒吼。

    “滚！！！！！！”

    虽然说太空声音不能传播，但是精神力可以。

    庞大的精神力从何寿脑海之中冲出，直直来到了所有战舰之上的生物脑海之中。

    看了看眼前巨大的何寿，战舰的最高指挥官哆嗦着下达了撤退的命令。

    “星空巨兽，一定是星空巨兽，这么庞大的身躯，这么强大的实力，快，快撤退！！！”

    舰队最高指挥官声嘶力竭的声音在所有战舰之上响起。

    听到星空巨兽这个词语，无数舰长好似老鼠见了猫，只恨自己的战舰飞的不够快。

    刹那间，无数战舰四处奔逃的场面传到了这个星球之上修士的眼睛之中。

    当看到覆盖了整个星球的何寿，感应到其身上散发出来的强大气势之后。

    无数强者开始哀嚎，这是刚赶跑了狼，又跑来一只巨虎？

    还是一只让众人毫无还手之力的巨虎！！！

    无数修士在星球之中面露决然。

    随后......

    “大家莫慌，这是自己人，是我请来的前辈，是来帮助我们的。”

    一道声音从后方传来，请来何松的那道人影此时浑身散发出强烈的王八之气。

    而在星球之内的众修士，则是面露惊喜的看着眼前散发着强烈王八之气的人影。

    “盟主万岁，盟主万岁，盟主万岁！！！”

    片刻后，一道道夹杂着浓浓兴奋的声音从各个修士口中传出。

    天知道他们经历了什么，那群天外邪魔。

    法宝坚不可摧，还能发出一股股极为强大的能量光束。

    只要被能量光束擦到，就是少掉一块肉的场景。

    要是被正面打中，或者是覆盖了重要的部位，当场身死可能是最好的结果。


------------

第二百五十一章 孱弱的人族

    而要是当场没死，失去战斗力的情况下，很可能就会被天外邪魔给抓走。

    想想自己等人对待俘虏的场景，再想想那些人在天外邪魔手中的场景。

    无数修士都是宁可自裁，都不愿意被天外邪魔抓走。

    鬼知道，被那些天外邪魔抓走会是什么下场？

    而现在，天外邪魔在盟主请来的援兵之下一个个狼狈逃窜。

    要不是盟主，自己等人迟早会战死，随后整个大陆都会被侵略。

    自己的后代子孙，妻子儿女，那后果......

    想到这里，无数修士对于眼前这名被称为盟主的男子愈发恭敬起来。

    “好了，还不快多谢前辈，如果不是前辈帮忙，我等还不知道要死去多少人呢。”

    夹杂着一丝兴奋，一丝哀伤的声音从人影口中传出。

    兴奋，是打退了天外邪魔，哀伤，是因为这场仗，死了太多的人。

    而下方的无数修士，也都面露哀伤，是啊，如果天外邪魔再不撤退，他们沧澜大陆的修士，可能就要被屠尽了。

    到时候没了传承，没了高阶修士的震慑，那些天外邪魔，肯定还会再次入侵。

    或许，都等不到再次了吧？将自己等人杀光，随后......

    想到这里，所有修士都面露感激的看着天空之上仍然保持着巨大身躯的何寿。

    “多谢前辈出手相助！！！”

    “多谢前辈出手相助！！！”

    “多谢前辈出手相助！！！”

    “......”

    无数修士的呐喊声极为巨大，但是何寿此时是听不到的。

    但是由于无数修士此时都心存感激，所以，无数精神力波动拧成一股绳，随后便被何寿感应到了。

    看着下方呐喊的众人，何寿心中迷茫，这些人......

    直到何松给他传音，他才知晓，自己吓退一群战舰的举动竟然让下方无数修士感激在心。

    随后，何松将何寿的身躯缩小，然后跟那道人影说了一声自己二人要去闭关。

    这才缓缓找到一处无人之处，开始了修炼的路途。

    “你知道你为何一直卡在这里不能突破吗？”

    “弟子不知，还望师尊解惑。”

    “你本就不是洪荒世界的生物，修习那个世界的功法，自然就落了下乘。”

    “不是洪荒世界的生物？”

    “不错，应该是幼年时，被你父母不知因何丢在洪荒大陆之中的。”

    “那......我是何等生物？”

    “不要着急，我这便给你一个功法，你先将修为散去。”

    “是，师尊。”

    “......”

    见何寿将修为散去，何松这才缓缓点头，随后传输给了何寿一道功法。

    功法是原宇宙之中的功法，何寿根本不是洪荒世界的什么妖兽。

    而是星空巨兽，修炼洪荒的法诀，自然只是身躯越来越大，但是实力却不怎么涨。

    所以，后面才落得如此下场。

    但是现在，有了何松的功法，加上何寿星空巨兽的血脉，何寿以后的成就可谓是不可限量。

    不过......任谁拜了何松为师，那成就肯定也是不可限量的。

    而在何寿修炼功法的时候，何松在一旁不时拿出一些天材地宝，以及传输过去巨大的能量。

    所以，何寿修行的速度极为快速。

    过了不知多久，何寿此时的修为，已经达到了宇宙尊者级。

    感应着此时自己体内浩瀚的神国，再感受了一下自己体内汹涌澎湃的力量。

    何寿不由得发出了一声兴奋的吼声。

    “......”（乌龟怎么叫来着？）

    这道夹杂着浓郁宇宙尊者气息的吼声传遍了周围无数星域。

    而趴在何寿旁边的何松，则是翻了个白眼随后拉着这货便来到了那个什么盟主的身前。

    “呐，你还有什么事情没，没有的话，我们就先走一步了。”

    “这，前辈，还望前辈能让我沧澜大陆不惧外敌入侵。”

    男子深深的行了一礼，随后才一脸恭敬道。

    他实在不想，让自己所在的大陆被外敌入侵，他只想让这个大陆从此安定下来。

    “唔，外敌入侵？这个简单。”

    何松看了眼这个星球，随后一挥爪，在星球之上布下了一道防护罩。

    “好了，有了这个防护罩，可以支撑你们一万年之内，不再遭受外敌入侵，不过一万年之后嘛......”

    何松并没有说下去，而是在身前开启了一个空间通道，随后拉着何寿便飞入了空间通道之内。

    留下目瞪口呆看着二人离开的那道人影。

    “一万年么？够了，有系统在，一万年我都不知道能达到什么境界呢。”

    二人离开之后，一道细细的呢喃声从那道身影口中传出。

    ......

    而此时的何松，正带着何寿来到了另一个世界。

    这是一个修炼基因原力的世界。

    跟原宇宙的修炼路途大同小异。

    不过，这个世界并没有那么完备的修炼系统，以及各种天材地宝。

    宇宙之中危机四伏，人类不过是极为弱小的一个族类而已。

    机械族，神族，妖族，星空巨兽，以及那最为强大的虫族。

    组成了这个多姿多彩的世界。

    而何松，来到这个世界之后，便将何寿一扔。

    也不知道扔到哪里去了，不过，何松在何寿身上布下了三道攻击，以及一道印记。

    三道攻击是何寿遭受生死危机的时候，才会触发。

    而印记，则是指引着何松寻找何寿的引路标。

    将何寿随手一丢之后，何松这才放出精神力扫视起来这个世界。

    这是一个极为庞大的世界。

    以何松永恒真神的精神力，竟然还不能扫视到全部的范围。

    但是，何松发现了一件好玩的事情。

    地球。

    没错，这个世界也有地球。

    地球此时，已经成为了一个巨大的帝国。

    掌控着周围无数星域的超级帝国。

    而帝国国主，则是一名极为强大的修士。

    不过在何松看来，也不过是不朽级而已。

    而这个世界的不朽级，并没有永生的能力，只不过是活的很长而已。

    而身为一个超级帝国的国主，才是不朽级的实力，何松感觉这个世界的人族真的是弱到极点了。

    脑子一转，何松身躯缓缓消失。

    而此时的地球之上，却悄然多出了一个小乌龟。

    何松正在物色，将来能够扛起人族大鼎的人物。

    毕竟，自己以前也是人族，总不能眼睁睁看着这个世界的人族如此孱弱吧？

    万一啥时候惹到其他族类，被灭了咋办？


------------

第二百五十二章 修改器

    精神力放出，何松开始扫视起整个地球之上的人物来。

    第一个，是一名垃圾堆之中捡破烂的小男孩。

    小男孩面色坚毅，身后还跟着一名同样脏兮兮的小女孩。

    二人在垃圾堆之中相互搀扶，为了一点食物而绞尽脑汁。

    第二个，是一名宅男。

    别以为星际时代没有宅男，宅男这个物种，是横跨无数位面的生物。

    拿着父母的一些钱财，男子在网络之上驰骋疆场。

    用原本微薄的财力构建出了一个庞大的金融帝国。

    第三个，则是一名平平无奇，但是却又气运逆天的主。

    说是平平无奇，倒也没说错，二十几年以来。

    这名男子过着与寻常人一模一样的生活，但是......

    从何松来到这个地球的时候开始，男子的气运开始直线飙升。

    直到现在，已经冲天而起，宛若神灵。

    何松见此，砸吧砸吧嘴之后，很果断的选择了第一个。

    有亲人在身边，至少要比较好引导一些。

    第三个的话，何松才懒得管他去死。

    沉思片刻，何松来到了一个垃圾场上空。

    看着下方努力寻找食物的兄妹二人，何松微微点头。

    现在，就需要等待，等待这个孩子长大，到时候......

    ......

    日子一天天过去，转眼之间，那个小男孩已经成长为了一个20多岁的青年。

    而原本跟在他身后的小女孩，也变得亭亭玉立起来。

    此时此刻，王飞正躺在一个充满科幻色彩的长方形盒子之中。

    而他的妹妹，则是在一旁默默的注视着自己的哥哥。

    “叮，《神魔》开始公测。”

    躺在长方形盒子之中的王飞突然眼前一亮，随后，一道道人影便出现在了自己的面前。

    从其中选择了一个瘦弱的身形，随后在创建名字上面写上了“无敌的我”

    随后，才选了一个盗贼职业，开始了《神魔》的第一步。

    “进入游戏”

    王飞只感觉眼前一花，随后便降临到了一处小村落之中。

    看着周围一个个闪烁而出的身影，王飞微微发愣。

    却是因为在其脑海之中，响起了一道声音。

    “骚年啊，你有什么愿望吗？”

    听着脑海之中传来的声音，王飞转眼看向四周，发现没人和自己说话之后。

    这才往一旁小跑而去。

    一处空地之中，王飞面露警惕，随后低喝道。

    “谁？”

    “骚年，我是至高无上的神灵，可以实现你一个愿望。”

    “哦。”

    “你不想让你妹妹过上好生活吗？”

    “不想！”

    “......”

    看着下方明显不相信自己的王飞，何松嘴角抽了抽。

    随后，便将注意力集中在了一旁呆呆看着眼前王飞的女子。

    而此时的王飞，见脑海之中的声音并没有再传出之后，这才缓缓松了一口气。

    随后摇了摇头，开始接任务跑任务。

    而此时的外界。

    一道虚无缥缈的声音从王菲脑海之中响起。

    “美丽的少女啊，你有什么愿望想要实现吗？”

    而此时的王菲，则是仍然在发呆之中。

    听到脑海之中传来的话语声，不假思索便开始说了起来。

    “我想......要一个游戏仓，我要跟哥哥一起玩游戏。”

    “......”

    目瞪口呆看着下方的王菲，此时何松的内心几乎是崩溃的。

    等了这么久，就等来这两个脑子回路明显不一样的主？

    再次看了眼前的二人一眼，何松嘴角抽了抽。

    随后，一个游戏仓“咚”的一声便落在了女子身旁。

    随后何松头也不回的离开了这个地方。

    来到一处城市上空，何松缓缓呼出一口气。

    “呼......”

    而眼睛，却是开始扫视起下方的无数人类来。

    猛然之间，何松的声音从某个男子脑海之中响起。

    “骚年，你有什么愿望吗？”

    只见那名男子微微一愣，随后一脸狐疑的看了眼自己四周。

    发现四周没有人之后，男子这才缓缓平静下来。

    “呐，我不管你是谁，也不管你有什么目的，我可以给你说说我的愿望，但是你不能笑我啊。”

    “好。”

    “嗯，我的愿望是，变强，变得非常强！最好，是无敌的那种。”

    “哦。”

    “好了，我的愿望已经说完了，我就先跑了，你继续......”

    “......”

    见男子说完话之后就慢悠悠的朝自己的家中走去，何松摸了摸下巴。

    实力？很简单啊，无敌？简单的不能再简单了有木有？

    在这个最高才宇宙之主的世界，何松表示，自己想怎么玩就怎么玩。

    布下一道精神力跟随那名男子，何松开始冥思苦想起来。

    到底，给这货一个什么样的金手指呢？

    “一拳无敌？”“修改器？”“直接开挂？”“......”

    看着脑海之中浮现出来的各种方法，何松有些苦恼。

    “唔......就扔个修改器吧，我得改改设定......”

    淡淡的声音从这个城市上空缓缓传出，随后，一道流光闪过。

    何松已经来到了男子家上空。

    微微点头，何松将已经修改好设定的修改器丢到了男子的灵魂之中。

    而此时的男子，正一脸的兴奋。

    他终于对着一个不知道是人是鬼的家伙说出了自己的愿望。

    由于自己也知道，这个愿望遥不可及，根本就不可能实现，所以，男子一直不敢跟人说自己的愿望。

    而就在男子兴奋的时候，突然之间，一道白色的光芒闪过。

    “叮，无敌修改器绑定中......”

    一道声音从男子的灵魂之中传出，随后男子便眼前一黑晕了过去。

    不知过了多久，男子从自己家中清醒过来。

    双目迷茫的看了眼四周，发现是自己家中之后，男子这才缓缓站起身来。

    “我这是怎么了？难道是妄想症太严重？以前也没这样啊。”

    揉着脑袋，男子来到洗手间，洗了个冷水脸之后，才开始清醒过来。

    想着自己晕倒之前的事情，男子缓缓陷入了沉思。

    自己好像是和一个不知道是人是鬼的家伙说出了自己的愿望。

    随后，自己回到家中，一道声音响起，自己就晕了过去。

    依稀记得，是什么无敌修改器？

    “无敌修改器。”

    夹杂着一丝丝兴奋，以及一丝丝恐惧的声音从男子口中传出。

    随后，男子眼前便出现了一道洁白的光幕。

    “......”


------------

第二百五十三章 辣鸡

    “姓名：王鑫。”

    “性别：男。”

    “年龄：21岁（剩余79年）。”

    “修为：学徒级6阶。”

    “根骨：垃圾。”

    “天赋：无。”

    “总体评定：垃圾，垃圾中的垃圾！”

    看着眼前光幕之中显示出来的数据，王鑫此时的内心几乎是崩溃的。

    学徒级6阶已经很好了好吧？要知道，学徒级6阶已经可以找个工作吃穿不愁了。

    而到了修改器这里......就成了垃圾中的垃圾？

    想到这里，王鑫有点愤愤不平，比起那些到了30岁还在学徒级4-5阶挣扎的人来说，自己可以说是比他们好多了。

    想着想着，王鑫眼角的余光看到了一行字迹。

    “本修改器每天能够修改一次，加成数值不定。”

    看着那行字迹，王鑫满头雾水。

    “加成数值不定？那还玩什么？”

    翻了个白眼，王鑫看着眼前洁白的光幕，开始思考起自己今天修改哪个。

    修为？现在是学徒级6阶，就算修改一下，很可能也就学徒级7阶。

    说不定一阶都升不了吧？

    而根骨，这个倒是可以加。

    毕竟，根骨代表着修炼速度。

    天赋？现在是无，也可以加，毕竟，自己虽然不知道有没有什么逆天的天赋，但是......

    有总比没有好，不是么？

    看着眼前的三个选项，王鑫犹豫了。

    过了好一会，王鑫才拍了拍自己的脑袋。

    自己这是怎么了？说好的一天一次，自己还纠结个啥？

    大不了再等几天不就得了。

    想到这里，王鑫直接点击了天赋那一栏。

    无声无息，在王鑫天赋那一栏之中，便从无到有的出现了几个字迹。

    “天赋：铜皮铁骨。”

    看着眼前出现的天赋，王鑫一脸懵逼。

    随后，看着自己身上丝毫没有变化的皮肤颜色，王鑫这才点了点头。

    也不知道这天赋是不是真的？

    铜皮铁骨，也不知道这天赋怎么样，能不能挡住激光炮？

    想到这里，王鑫来到厨房，取出一把菜刀，随后才缓缓在自己手掌之上切割起来。

    一开始，王鑫并没有用力，而是任由菜刀在自己手掌之上游走。

    而看到手掌之上压根没有反应的时候，王鑫才开始缓缓用力。

    一分力，没反应。

    二分力，还是没反应。

    五分力，仍然没有反应。

    最后，王鑫使出吃奶的劲，菜刀都磨钝了，手掌之上还是一丝反应都没有。

    要知道，这菜刀可不是普通的菜刀，切骨头什么的如同切豆腐。

    而就是这么锋利的菜刀，切在自己的皮肤之上，竟然一丝反应都没有？

    自己这天赋究竟是有多强？

    王鑫感觉有些不可思议。

    摇了摇头，王鑫也不再试验自己的天赋。

    而是开始寻思起自己以后的路途来。

    现在自己拥有了这个修改器，每天修改一次的话。

    现在天赋是暂时不用修改了，而根骨，那肯定是要修改的。

    还有修为，现在学徒级6阶的实力自己已经看不上眼了。

    只要修改个几次，成为行星级强者也肯定可以的。

    行星级，在帝国之中已经算是不错了。

    可以轻轻松松月入过万，生活无忧，可以四处浪。

    而到了恒星级，那月入十万，月入百万也是有可能的。

    至于之上的宇宙级，那更是不得了，可以获得帝国的爵位。

    虽然不是世袭制，但是只要一天没死，帝国就有补贴。

    而宇宙级再往上，王鑫就只能仰望了。

    那种强者，根本就不是王鑫能够见得着的。

    就算是宇宙级的强者，王鑫也不过是见过一次。

    而且，还只是远远的看见过，而没有当面见过。

    想起当初那名宇宙级强者的气场，王鑫不由得笑出了声。

    自己以后，肯定会比那人的气场更足，而且，自己会成为超级强者。

    看着眼前洁白的光幕，王鑫这样告诉自己。

    第二天，王鑫准时从床上爬起。

    这是王鑫养成的生物钟，他在一个公司上班。

    每天8点，就要从家中起来，花15分钟洗漱完毕。

    随后便带着早餐15分钟赶到公司。

    但是，王鑫现在可是有修改器的人了，爬起来之后。

    王鑫洗漱完毕，正准备拿起早餐去公司上班的时候。

    突然，王鑫猛的一拍脑袋。

    “我是不是傻，现在有了修改器，还上什么班？”

    说完之后，王鑫将早餐往桌上一丢，随后便打开了修改器。

    “姓名：王鑫。”

    “性别：男。”

    “年龄：21岁（剩余79年）。”

    “修为：学徒级6阶。”

    “根骨：垃圾。”

    “天赋：铜皮铁骨。”

    “总体评定：垃圾，比垃圾好一点的垃圾！”

    看到最下方的总体评定，王鑫嘴角抽了抽。

    虽然比第一次打开的时候好了一点，但是......还是垃圾！

    无语片刻，王鑫直接将根骨一栏修改了一下。

    “根骨：一般。”

    原本垃圾的根骨，此时也变成了一般。

    而王鑫，却感觉自己的身躯起了一些莫名其妙的变化。

    感受着自己体内的变化，王鑫盘坐下来，开始尝试着修炼起功法来。

    王鑫的功法，是一种大路货功法。

    是他从学校之中带出来的全民功法。

    只要上过学，就能学习到这种功法，所以，才叫全民功法。

    这功法说简单也不简单，说难却也不难，也不知道是谁创造出来的。

    一运转功法，王鑫便发现了其中的变化。

    以前，自己运转功法虽然流畅，但是总感觉是在走路，速度快不起来。

    而到了现在，已经是跑的速度了，而且，还是百米冲刺的那种跑。

    感受着宇宙之中的能量被自己吸入身体之中，随后缓缓炼化成为自己的原力。

    王鑫微微点头，随后便缓缓睁开了双眼。

    修炼以后有的是时间，现在最主要的是，先填饱肚子。

    然后再给公司发讯息说自己要辞职。

    吃完早餐之后，王鑫拿出通讯器。

    “我是王鑫，由于家中出了些事情，所以，我想......”

    洋洋洒洒几百字的辞职信，就从通讯器之中发送而出。

    而公司，此时的执行力还是挺强的。

    很快，过了几分钟，便发了一条讯息过来确认。

    “王鑫，辞职信已经批准，正让财务处统计你的工资，稍后会直接打到你的账户......”


------------

第二百五十四章 泰迪

    看着公司发来的讯息，王鑫不知如何回答，随后，索性直接关闭了通讯器。

    躺在家中的沙发上，王鑫的思绪越飘越远。

    从自己利用修改器成为绝世强者，再在宇宙之中横行无忌。

    想着想着，王鑫不由得有些痴了。

    也不知过了多久，王鑫缓缓睁开双眼。

    屋外，此时已经是一片灯火阑珊。

    “唔......睡过去了么？”

    扭了扭脖子，让自己精神一些之后，王鑫来到了阳台之上。

    看着下方无数行人与车辆交织，不由得有些超然物外的感觉。

    有了修改器，自己的生活估计会大变样吧？

    再次看了眼修改器之中的属性，王鑫点了点头。

    因为修改了天赋，所以，修改器上的属性已经变成了这样。

    “姓名：王鑫。”

    “性别：男。”

    “年龄：21岁（剩余79年）。”

    “修为：学徒级6阶。”

    “根骨：一般。”

    “天赋：铜皮铁骨。”

    “总体评定：总算不是垃圾了，再接再厉。”

    看着修改器上的各种属性，王鑫微微呼出一口气。

    总算不是垃圾了......

    摇了摇头，王鑫开始思考起来。

    自己是先提升修为，还是提升根骨。

    这两个选择有利有弊，王鑫的眉头缓缓皱起。

    先提升修为的话，虽然修为是上去了，但是只能一个人独行。

    不然的话，别人看到自己的修为提升如此快速，还不得眼红啊？

    要是提升根骨的话，到时候可以拜个师傅，不过却又得放慢修为提升的速度。

    过了好一会儿。

    王鑫这才一拍额头，虽然现在地球很安全，但是还是自己的实力最重要。

    万一有强敌来袭，难道自己要祈求帝国的强者保护？

    别开玩笑了，帝国无数人口，少自己一个不少，还保护？

    但如果自己有实力。

    直接就可以将强敌击杀，或者逃遁。

    所以，王鑫心中暗暗下了决定。

    先将修为提升上来再说，只要有了实力，其他什么都会有。

    在心中下了决定之后，王鑫开始查看自己账户的余额。

    在地球，是不能提升实力的，周围都是一些与自己相熟的人。

    要是自己的实力迅速飙升，恐怕......

    所以，王鑫觉得，可以买个票去其他的地方，至少，是一个没有人认识自己的地方。

    此时的王鑫正无聊的翻着通讯器，上面闪烁出大量的星球。

    “美拉星球，刚刚被征服的土著星球，星球上有行星级到恒星级的妖兽。”

    “奇丝星球，已经在开发的无人星球，环境恶劣，星球上有无数矿产。”

    “娜美星球，强大的土著星球，从学徒级，到域主级的土著穿梭其中，没有科技。”

    “......”

    看着一个个的星球介绍，王鑫陷入了沉思。

    美拉星球，已经被占领，不过有很多妖兽。

    奇丝星球，没有人，但是正在开发，有无数矿产。

    而娜美星球，则是一个强大的土著星球，或许有人登陆，但肯定不是与自己相熟的这些学徒级人物。

    再次对比了其他的星球，王鑫将目标锁定在了娜美星球。

    这是一个巨大的星球，不然也无法孕育出域主级的人物。

    查看了一下账户余额，再看了下去娜美星球最近的一个帝国星球之后。

    王鑫开始在通讯录之中订起飞船票来。

    到达那个帝国星球之后，王鑫可以租借一艘飞船，直接飞往娜美星球。

    ......

    从高空降落，王鑫看了眼四周之后，便沿着一条土路朝其他方向走去。

    此时，距离王鑫离开地球，已经过去了10天。

    经过7天的暗宇宙飞行，以及租借飞船花费三天时间飞到娜美星球，王鑫第一次站在了这颗强者如云的星球之上。

    而他的属性，则是变成了：

    “姓名：王鑫。”

    “性别：男。”

    “年龄：21岁（剩余xx年）。”

    “修为：恒星级9阶。”

    “根骨：一般。”

    “天赋：铜皮铁骨。”

    “总体评定：初步拥有了在宇宙之中生存的能力。”

    感受着自己身体之内的能量，再看向自己的修为。

    恒星级9阶。

    经过这10天的修改，王鑫已经摸清了修改器的套路。

    修改幅度是每次升1阶，但是，如果你运气够好的话，一连升个好几阶也是可能的。

    毕竟，按照修改器的每次1阶，自己现在肯定还只是行星级。

    但是，自己人品足够好，有一次直接升了9阶，所以，现在的自己，是恒星级9阶。

    当然了，中间还有一些2-3阶的提升，就不细细描述。

    以自己现在恒星级9阶的实力，在这个最高域主级的星球之中，应该也算是小高手了吧？

    王鑫心中微微一乐，随后步伐开始加快起来，天色已经渐渐的黑了下来，还是先找个城池休息一下。

    而就在王鑫加快速度的时候，道路的前方。

    两道人影缓缓行走。

    “少爷，快些吧，野外的夜晚，可不好过啊。”

    “哎，阿大，你是不是怕了？上次是谁说的？女鬼见了你都要绕道走，你怕什么？”

    “不是，少爷，这野外的夜晚，可不仅仅只有女鬼啊。”

    “切，你怕什么，本少爷日狼日虎日豹子，开着飞机日燕子。上日天下日地，爬到地上日蚂蚁。日蟑螂，靠马蜂，钻进洞里日长虫。门板日个洞，平地日成坑。”

    “......少爷果然精通于装逼之道，阿大服了！！！”

    “嗯，那什么，咱还是快点走吧，我老感觉后面有东西要追上来了。”

    “是，少爷！我也感觉到了，很大的动静。”

    “快走快走。”

    “......”

    而就在二人极速往城中行去的时候，在他们身后。

    一头巨大的黑色巨熊朝着二人追来。

    正在极速赶路的二人回头一看，顿时脸都吓白了。

    当即也不管什么风度不风度，直接扯起裤子便鬼哭狼嚎的朝着城中飞奔而去。

    “黑甲蛮熊”

    成年拥有着恒星级9阶的战力。

    由于体型太过庞大，而且有黑甲护身，所以，一般的恒星级9阶根本打不过。

    而此时的二人，才不过是恒星级4-5阶罢了，碰上这么一个恒星级9阶都打不过的主，自然是要亡命奔逃。

    但是很快，巨熊便已经追了上来，熊的速度还是很快的，至少......比人跑的要快。

    “吼！！！”

    听着后面传来的一声声怒吼，前方二人连吃奶的劲都使出来了。

    突然......


------------

第二百五十五章 黑甲蛮熊

    突然......

    一声声喘着粗气的声音在那个少爷耳旁响起。

    那少爷转头一看，却是看到一名武者以极快的速度朝着前方飞奔而去。

    那少爷的嘴巴顿时张成了O型。

    连忙拍了拍在自己身旁飞奔的阿大。

    “阿大阿大，你快看，那人手中黑乎乎的东西像啥？”

    “少爷，快逃吧，黑甲蛮熊要追上来了......”

    “不是，我有一个主意，咱们朝路旁躲躲？这熊好像不是来追我俩的。”

    “少爷说的有理，这样，我们一起往右边跑。”

    “好，我数三二一。”

    “咚......”

    一个黑乎乎的东西砸到了那名少爷的头上。

    正要数数的男子顿时一愣，随后将头上黑乎乎的物体拿了下来。

    “小......小熊？”

    等到看清楚自己手中黑乎乎的物体是什么之后，男子哆嗦着说出了这样一句话。

    看了看手中的小熊，再看了看后方双目发红的大熊......

    男子当即怪叫一声将小熊丢给了一旁的阿大。

    随后便朝着其他地方飞奔而去。

    阿大被小熊砸到之后随手一挥，又丢给了前方的人影。

    结果前方的人影压根没看后面，小熊顺着这股力道便消失在了路旁。

    而此时，后方的大熊怒了，这是把熊当猴耍呢？

    “吼！！！！！！”

    发出一声怒吼之后，巨熊的速度愈发加快。

    然而，前方已经能够看到城池的模样。

    所以，到最后，巨熊只好叼着小熊回到了自己的巢穴。

    直觉告诉他，前方的城池之中，有一股能让其瞬间死亡的气息。

    所以，巨熊从来都不敢靠近城池。

    来到城墙前方，三个人影面面相觑。

    “说，你......你为何要陷害我俩。”

    那名被称为少爷的男子一脸蛋疼，看着眼前同样狼狈不堪的男子问道。

    “我......我不过是想打点野味吃吃，没想到......”

    “......”

    一旁的二人听得此语，嘴巴直接张成了O型。

    打野味？

    外面那么多动物你不打，非得跑去找黑甲蛮熊的崽子？

    面色诡异的看了眼前狼狈不堪的男子一眼。

    被称之为少爷的男子微微皱眉，随后眉头才缓缓舒张开来。

    “好了，咱们就此别过，以后啊......别再见了吧。”

    那名被称之为少爷的男子摇着头，拉着一旁的阿大就朝城中走去。

    留下王鑫一个人，在城外发愣。

    摇了摇头，王鑫将衣服整理了一下，随后也进城去了。

    来到城中，王鑫颇感新奇，这地方，好似华夏的古代一般。

    没有电灯电视，没有车水马龙。

    无数行人在街道之上交织。

    “唉，这个星球......”

    心中暗赞一声之后，王鑫直接朝着城中走去。

    在来这颗星球的路上，王鑫便已经知道了这颗星球的资料。

    所以，打扮和语言统统不是问题。

    还有最重要的是，钱，这个世界是用一种蕴含能量的玉来充当货币的。

    所以，在来的时候，王鑫便已经弄到很多这样的玉。

    来到城中一间比较豪华的客栈之后，王鑫将自己往床上一扔。

    “呼......可累死我了，不就偷了你个崽子嘛？用得着这么追我？”

    嘴中嘟囔着，心思却不在这个地方。

    这个世界，数名域主级的强者雄踞一方。

    彼此之间战乱不休，但是也只不过是些小冲突。

    想着从帝国之中查到的资料，王鑫不禁陷入了沉思。

    这个星球，为什么会有这么多域主？

    寻常地方无数年都诞生不了一个域主，而这个星球......

    王鑫感觉浮现在自己面前的是一团乱麻，任凭自己怎么想，都想不明白。

    思考片刻，王鑫猛的从床上坐起，随后便出了房门。

    “小二，给我来点你们这的拿手好菜。”

    “好嘞客官，您稍等。”

    “......”

    坐在一张靠窗的桌子前，王鑫将注意力放在了这个客栈的食客身上。

    “你听说了吗？刚刚有一只黑甲蛮熊在城外出现，貌似在追什么人。”

    “这我早就知道了，追的人啊，是泰家的小少爷。”

    “原来是他啊，他可是出了名的灾星，到哪哪出事不说，还喜欢到处跑。”

    “可不是嘛，你看，这次跑出去，差点没被那黑甲蛮熊给c......”

    “嘘......人来了，不想死的话，就别出声。”

    “......”

    而在一旁听得津津有味的王鑫，此时却是差点一口水喷出。

    这两人说就说吧，还没说完呢，正主就跑来了。

    这倒霉催的......

    而此时的客栈门口，那名被称之为少爷的男子领着身后的阿大便走了进来。

    一进来，客栈之内的所有人无不色变。

    随后，连忙结了账，便蜂拥离开了。

    此时还坐在座位上的，便只有王鑫，以及另一边的两个壮汉。

    见得众人都离开，刚要进门的男子叹了口气。

    随后朝着掌柜拱了拱手，随后，才点了些吃食坐到一旁。

    双眼环顾之后，这名被称之为少爷的男子眼神微微一亮。

    以前他来的时候，可从来没有人敢坐在这里的。

    可现在，坐在这里的不是一两个，而是三个。

    “兄台，又见面了。”

    来到王鑫所在的桌子，那名被称之为少爷的男子一点都不客气。

    径直便夹起王鑫桌上的食物开始吃了起来。

    王鑫见此，也不在意，毕竟先前是自己坑了他们两个。

    “嗯。”

    淡淡的回应了一声之后，王鑫开始继续朝嘴中塞着食物。

    过了一会儿之后，小二将那名男子的食物放到了王鑫桌上。

    只见王鑫当即夹起一块最为显眼的肉，随后朝自己嘴中放去。

    而在一旁的男子则是一脸懵逼的看着王鑫。

    “那个......兄台，我好像没叫你吃吧......”

    “唔......你吃我这么多，我吃你一点怎么了？”

    含糊不清的话语从王鑫口中传出。

    看着眼前的男子一脸纠结，却又无法反驳的时候，王鑫强忍着笑意。

    随后再夹了几筷子。

    见王鑫如此不要脸，那男子也有些无奈。

    “好吧好吧，这一顿，就算我请了，你怎么会在这里？”

    “我在这间客栈住啊。”

    “噢......兄台可是没地方住？”

    “嗯，初来贵地，没办法。”

    “也是，不过我家中不能带客人过夜，所以，兄台见谅。”

    “没事，我房间都开好了，明天开始，就要在这城中混生活。”

    “混生活？可是去猎杀妖兽？”

    “嗯，以我的实力，猎杀妖兽应该不在话下。”

    “哈哈，那就祝兄台旗开得胜了！”

    “承你吉言。”

    “......”


------------

第二百五十六章 这shi有毒

    一顿饭吃了有一个多小时，那名被称之为少爷的人才恋恋不舍的离开了客栈。

    看那样子，要不是家中快要关门，此时还舍不得走呢。

    摇了摇头，王鑫看着泰迪远去，随后便回到了自己的房间之中。

    第二天。

    王鑫端坐房间之内，现在他已经是恒星级9阶的修为，今天的修改机会也悄然而至。

    毫不犹豫，王鑫直接点击了修为，随后一阵阵温暖的感觉便从身躯之中散发出来。

    王鑫微眯着眼，感受着身体之内的变化。

    心中却是暗想，不知道这次是提升了多少阶呢？

    ......

    一处森林之中。

    王鑫拿着在城内弄来的兵刃看着眼前的黑甲蛮熊。

    “嘿嘿，君子报仇，十年不晚，我报仇嘛，一天到晚。”

    看着眼前将熊崽子护在身后的黑甲蛮熊，王鑫将兵刃在手中拍啊拍。

    “吼！！！！！！”

    “你叫啊，你叫的再大声，也不会有人来救你的。”

    见黑甲蛮熊发出一声怒吼，王鑫一点都不慌，毕竟自己现在可是宇宙级的人物了。

    还怕一个恒星级的黑甲蛮熊不成？

    而就在王鑫如此想的时候。

    在其身后，二人狼狈逃窜而来。

    “兄台救命！！！”

    人未至，声已到。

    王鑫闻言转头一看，赫然便是泰迪与阿大。

    此时的二人可谓极为凄惨，一身衣服都被刮花了不说，阿大还身受重伤。

    看着眼前凄惨的二人，王鑫一脸懵逼。

    这是怎么了？从非洲逃难回来的？

    不是昨晚还坐在一起喝酒吃肉么？怎么今天就成了这个样子？

    “泰兄，你这是......”

    “王兄，快走，快走......”

    “......”

    王鑫目瞪口呆的看着泰迪和阿大从自己身旁跑过。

    夹杂着一丝丝惊恐的声音从泰迪口中传出。

    眼睁睁的看着二人飞奔而去，王鑫一脸茫然的看了眼身前的黑甲蛮熊。

    随后，又看向了二人跑过来的方向。

    “卧槽！！！！！！”

    刚看到那个方向，王鑫差点直接吓尿了，将手中的兵刃一扔，随后便朝着二人离开的方向飞奔而去。

    远处，一个巨大的黑甲蛮熊从森林之中踏步而来。

    巨大的黑甲蛮熊至少比这只母熊要大了很多倍，浑身散发出一股股宇宙级的气势。

    王鑫就是感觉到了这股气势，所以才落荒而逃。

    先不说打不打的过的问题，就说自己手中的兵刃，能不能破人家的防还是个问题呢。

    在那座城中，武器店出售的，一般都是恒星级的兵刃，只有极少数店铺，才有宇宙级的兵刃。

    但是那个价格......不说也罢。

    又是在那一小截城墙旁。

    又是三人面面相觑。

    又是......

    “泰兄，你......”

    “唉，王兄，不必多说。”

    “不是，我是想说......”

    “王兄！不必多说！”

    “......”

    看着眼前泰迪一脸纠结的样子，王鑫识趣的闭了嘴。

    见王鑫不再说话，泰迪这才缓缓的舒了口气。

    “呼......”

    “王兄，我先带阿大去处理伤势，改天，必定来向你赔罪！告辞！”

    泰迪说完此话，也不等王鑫反应，顿时便背着阿大进了城，随后便消失在了茫茫人海之中。

    而此时的王鑫，则是一脸蛋疼的望着黑甲蛮熊的方向。

    “我这张臭嘴，早知道......不过，要是先杀母熊的话，这城池经不经得起那只宇宙级巨熊的践踏？”

    犹豫片刻，王鑫摇了摇头。

    估计城中也是有宇宙级人物的，但是不知道有多少。

    不过......那可是黑甲蛮熊，虽然不知道是宇宙级多少阶，但至少比自己强。

    而自己此时，已经是宇宙级三阶的人物。

    比自己强的话，至少5-6阶，甚至7-8-9都有可能。

    想到这里，王鑫一脸蛋疼。

    今天自己是去报仇的，没想到仇没报了还一路狼狈逃窜。

    犹豫片刻，王鑫随意寻了一个方向飞奔起来。

    出去一天，不可能一点猎物都没有吧？

    半晌过后。

    王鑫站在一条黑色的巨大蛇类身上。

    而脚下的黑蛇，还在微微扭动着。

    “啧，这蛇的生命力还挺顽强的，不知道的还以为活着呢，不过只是神经反射而已。”

    看着脚下的巨大黑蛇，王鑫从怀中拿出一个刀片。

    细细的将蛇皮剥下之后，王鑫开始寻找起蛇胆来。

    在地球上，人们可是常说，蛇胆补身体，非常补。

    不过就是不知道这外星的蛇，会不会也有补身体的功效？

    寻找半天，王鑫终于找到了一个黑乎乎的东西。

    将周围的皮膜弄掉之后，便出现了一个巨大的蛇胆。

    “这......好大的蛇胆！”

    看着眼前足有自己脑袋大小的蛇胆，王鑫感觉自己下不了口。

    犹豫片刻，王鑫点了点头。

    将蛇胆取出之后，便在蛇胆上划开一道口子。

    “吸溜~~~”

    一口下去，王鑫差点没吐出来。

    感受着口中苦涩的液体，王鑫的脸当即变成了绿色。

    “这......这蛇胆有毒！！！！！！”

    说完此话，王鑫“咚”的一声就倒在了地上。

    而蛇胆之中的毒素，则是迅速在王鑫的身躯之内蔓延开来。

    这种蛇并不像地球的蛇类，外星的蛇类，谁知道是什么构造？

    而且，这是一只恒星级的蛇类。

    天知道到达恒星级的蛇类会进化出什么样的结构？

    所以......王鑫就悲剧了。

    由于在地球之上的认知，直接喝下一口蛇胆。

    要不是有宇宙级的修为在那里撑着，说不定王鑫此时已经毒发身亡了。

    而就算有宇宙级的修为撑着，王鑫此时也极为不好受。

    毒素虽然蔓延不到血脉之中，但是却在身体各处开始了破坏。

    运转起体内的原力，王鑫咬着牙开始清理进入身体之内的毒素。

    “玛德，以后再也不乱吃东西了，乱吃东西害死人啊！！！”

    王鑫内心之中发出一阵阵哀嚎，随后便又开始苦逼的清理起自己身体之中的毒素来。

    然而，就在王鑫清理毒素的时候，距离王鑫不远的一处草丛。

    突然响起了“呲呲......”声。

    此时的王鑫，注意力依然在自己的身体之内，丝毫没有注意到一旁的声音。


------------

第二百五十七章 打劫

    声音越来越近了，直到声音出了草丛，王鑫依然没有注意到外界的情况。

    “哇，这里竟然有个人。”

    一名女子从草丛之中探出头来，在看到那条被扒了皮的巨蛇之后明显的抖动了一下。

    随后才看到了一旁面色发绿的王鑫。

    发出一声惊呼之后，女子眉头微皱的看着仿佛已经快要不行了的王鑫。

    犹豫片刻后，女子小心翼翼的从草丛之中走出，来到王鑫的身前。

    “嘿，你醒醒。”

    女子将王鑫的身躯摇动了一下，王鑫这才将注意力转到外界。

    微微睁眼之后，只见一名女子蹲在自己身旁小心翼翼的戳着自己。

    “叫我何事？”

    淡淡的声音从王鑫口中传出。

    这道声音让一旁的女子微微一愣，随后才缓缓说道。

    “见你中了毒，我这里有解毒丹，你先服下吧。”

    “解毒丹？”

    王鑫半信半疑的将解毒丹接过，随后细细端详起来。

    他可是吃了不懂常识的亏的，这解毒丹万一是毒药怎么办？

    见王鑫细细端详着解毒丹，那名女子微微一愣。

    随后便好似知道了王鑫在想什么一般。

    直接将解毒丹从王鑫手中夺过。

    “啊呜......”

    只见女子直接将解毒丹丢进了自己嘴中，随后一脸平淡的看着眼前的王鑫。

    王鑫见状，心中这才松了一口气，他这是真怕了。

    “好了，看你的样子，也不像马上就要毒发身亡的人，解毒丹被我吃了，我可没有第二颗，所以，就此别过吧。”

    将解毒丹吃下之后，女子扭头便走。

    而此时的王鑫，则是一脸的尴尬。

    看着女子越走越远，王鑫缓缓站起了身。

    随后，猛然吐出一口黑色的液体。

    原来，王鑫早就已经将毒素全都逼到了胃部往上的位置。

    只是听到一旁有声音，这才按耐住没有立即起身。

    现在见女子远去，王鑫顿时便将毒素吐了出来。

    将毒素吐出来之后，王鑫感觉心中一松，随后便摇了摇头。

    这女子也不知道是从哪里来的，要知道，这可是在妖兽密布的森林之中。

    他可不信，一个弱女子会平白无故的在这里出现。

    看着女子离去的地方，王鑫摇了摇头，转身看了眼已经被自己扒皮抽筋的巨蛇。

    王鑫将蛇皮以及其他的材料收拾好，随后便朝着城中走去。

    至于女子是什么人？王鑫才懒得管，事不关己，高高挂起。

    而就在王鑫离开之后，那名女子又回到了王鑫原本所在的位置。

    “这人看起来一副散漫的样子，倒是跟小少爷很像呢......”

    女子微微呢喃，随后便不急不缓的朝着城中走去。

    而此时的王鑫，已经来到了一家收购妖兽皮毛材料的店铺之内。

    “掌柜，看看这些材料值多少。”

    “好嘞，客官您稍等。”

    “......”

    看着一个店员将自己的包袱拿走，王鑫也不在意。

    人家要收东西，肯定得清点一下不是？

    “客官，您这些东西的价值已经算出来了，给，这是您的钱。”

    “嗯，好。”

    看着手中的钱币，王鑫微微点头，这家店还不算太黑，自己原本估摸着也就这价钱。

    掂量了下手中的钱币，王鑫将其往兜里一揣，随后便转身离开了这家店铺。

    来到客栈之中，王鑫将自己往床上一扔，随后便舒舒服服的睡了过去。

    第二天。

    王鑫习惯性的将修改器点开，随后直接点击了一下修为。

    见得修为上涨，王鑫面露满足之色。

    感受着身体之内汹涌澎湃的能量，王鑫眼睛眯成了一道月牙。

    过了片刻，王鑫感觉身体之中的变化已经完成之后，这才缓缓起床。

    洗漱完毕之后，才再次找了家店铺购买了武器，随后便出了城。

    看着手中形似大刀的武器，王鑫微微摇头。

    要装逼，还是得用剑，用刀的话，气势是有了，但那是匪气。

    就像电视里常出现的场景一般，土匪头子拿着大刀气势十足。

    但是某个侠客拿着剑，那感觉就截然不同。

    看了眼手中的大刀，王鑫摸了摸下巴。

    自己要不要也学学那些个土匪头子，去打劫呢？

    看了眼周围的吃瓜群众，王鑫摇了摇头感觉还是算了。

    打劫这些人，纯粹是在浪费自己的时间，还不如去森林之中斩杀几个妖兽赚的钱多。

    心中如此想，王鑫直接将大刀往肩上一扛，随后便大摇大摆的出了城。

    来到城外，王鑫环顾四周，随后才朝着原先没有去过的一处地域探索而去。

    一处森林之中，王鑫眯着眼，看着眼前巨大的不知名妖兽。

    感受着其身上散发出来的气息。

    毫无疑问，这是一只宇宙级的不知名妖兽。

    但是，今天已经被修改器提升到宇宙级5阶的王鑫，此时面无惧色。

    这不过是一只刚刚突破到宇宙级的妖兽罢了，以自己宇宙级5阶的实力，定能将其斩杀。

    “吼！！！”

    看着眼前的妖兽发出阵阵怒吼，王鑫将原本放在肩头的大刀取下，随后直指眼前的不知名妖兽。

    一股股散发着挑衅的刀意从王鑫的身躯之中散发而出。

    而对面的不知名妖兽，此时也感应到了眼前之人的不好惹。

    而正当其权衡利弊的时候，王鑫已经按耐不住了。

    “嘿！！！”

    一声低喝传出，王鑫将大刀高举过头，随后对着那不知名的妖兽便挥了过去。

    妖兽见王鑫冲杀而来，顿时寒毛炸起，随后想也不想，便是一爪迎上。

    “砰！！！！！！”

    巨大的声音从大刀以及妖兽爪子碰撞处传出，随后，妖兽猛然退了几步。

    而王鑫，则是面露快意之色，盯着妖兽眼神发出一阵阵光芒。

    “好好好，好大的力气，这就是和妖兽拼杀的滋味吗？”

    王鑫此时已经进入了状态，感受着自己身躯之内的力量，以及那股与人拼杀的刺激感。

    王鑫毫不犹豫，提刀便上。

    “嘿！！！”

    轻喝一声，王鑫手持大刀，迎面便朝着妖兽的头颅劈下。

    但是妖兽怎么可能会坐以待毙？

    只见妖兽此时对着王鑫怒吼一声。

    随后......


------------

第二百五十八章 撞鬼

    随后......

    妖兽转身便逃，眼前的人类不是自己能够抗衡的。

    此时不逃，更待何时？

    而王鑫见妖兽转身就逃，也是被惊的有些目瞪口呆。

    在他想来，这个世界的妖兽不就是像游戏里的怪一样的么？

    怎么可能还会逃？

    王鑫默默无语，随后连忙朝着妖兽所逃的地方追去。

    “这家伙是要成精了？竟然还知道跑？”

    一边极速追着妖兽，王鑫一边摇了摇头嘟囔道。

    巨大妖兽的体型限制了他的移动速度。

    所以，王鑫很快便追上了那只巨大的妖兽。

    见王鑫追来，妖兽跑的更急切了，

    “呼呼~~~咔咔~~~”

    夹杂着剧烈的风声，以及脚下树木的碎裂声，妖兽的移动速度顿时加快了一大截。

    而王鑫，此时正饶有兴致的看着前方极速逃窜的妖兽。

    以王鑫宇宙级5阶的实力，追杀一个刚刚踏入宇宙级的妖兽，那肯定是再简单不过。

    不过......王鑫此时有点轻敌，现在是抱着猫戏老鼠的心思在后面慢悠悠的跟着。

    可是对于妖兽来说，这次跑不掉的话，估计就是死路一条。

    所以，前方巨大的妖兽此时连吃奶的力气都用出来了，只想着逃离后方这人的魔掌。

    一人一兽，一追一逃。

    很快，这一人一兽便消失在了这片森林之中。

    朝着那不知名的地域飞驰而去。

    只留下了一条被巨兽踩踏过的凌乱道路。

    ......

    “你跑啊，你继续跑啊，别歇着，继续跑啊。”

    一处山谷之中，王鑫看着眼前趴在地上直喘粗气的妖兽一脸嘚瑟。

    而听到王鑫的话语，妖兽却是没什么反应，此时的妖兽，已经快要累瘫了。

    不过，妖兽眼眸之中，却闪烁出一股股死而后生的喜悦。

    看着眼前仍然在嘚瑟的王鑫，妖兽眼中闪过一丝快意。

    而正在嘚瑟的王鑫，此时也感觉到了不对劲。

    这个地方，没有飞鸟，没有虫鸣，甚至，就连小动物的奔跑声都消失了。

    感受着周围环境的变化，王鑫体内的原力迅速运转起来。

    随后便将目光放到了眼前的巨大妖兽身上。

    而巨兽，此时也是一脸不怀好意的看着眼前的王鑫。

    一人一兽大眼瞪小眼，瞪了好一会儿之后，王鑫却并没有感觉到有什么危险。

    放出精神力扫视一圈之后，王鑫摇了摇头。

    “好啊，差点被你给唬住了，那么，你是想怎么死？”

    淡淡的话语从王鑫口中传出，而瘫在地上的巨兽闻言，顿时便抬起了头。

    随后，对着山谷后方便嘶吼了一声。

    伴随着这一声嘶吼，从山谷后方传来了一阵阵巨大的响动。

    “轰！！！轰！！！轰！！！”

    刚刚精神力只扫视了山谷之内的王鑫，听到声音后顿时朝着声音发出的地方望去。

    “......”

    当看到那一道身影之后，王鑫想也不想，直接跑路。

    幸而那道身影的速度并不快，而且，王鑫此时宇宙级5阶的飞行速度极快。

    所以，最终还是被王鑫给逃掉了。

    一处瀑布下方，王鑫缓缓露出头来。

    随后，便是一巴掌狠狠的抽在了自己脸上。

    “啪！！！”

    “玛德，早杀了早完事，以前的时候自己不都这样想的么？”

    闪了一巴掌之后，王鑫尤不解气，顿时又连连扇了好几巴掌。

    “啪啪啪！！！”

    直到脸上传来一丝丝剧痛，王鑫这才停下了手。

    随后，心中便坚定了这个想法，能杀就杀，不墨迹一点时间。

    听着耳旁的巨响逐渐远去，王鑫这才从瀑布之下爬上岸边。

    双眼环视四周，王鑫摇了摇头。

    今天就在野外歇息一晚吧，反正以自己的实力，在哪里都一样。

    点了点头，王鑫随即四处寻找起山洞来。

    并不是王鑫不想飞，而是在森林之中，真要是飞起来，估计会死的很难看。

    寻找了好一会儿，王鑫有些无奈。

    这周围的山洞要么不够隐蔽，要么就是一股腥臭味扑面而来。

    一看就知道被某种兽类霸占了。

    摇着头，王鑫来到一处隐蔽的地方。

    这是一个有着一片小树林的悬崖下方。

    而王鑫，则是想在悬崖之下自己弄出个山洞。

    毕竟，前有小树林阻挡，后有山体阻挡，可以说，这是一个比较安全的地方了。

    寻了一个歪脖子树树冠位置的地方，王鑫直接开辟出了一个洞穴。

    微微点了点头之后，王鑫找了些柔软的植物做垫背，随后才来到洞穴之内。

    由于洞口是处在树冠的位置，所以，从外面看的话是看不到洞穴的。

    而且，从洞穴之内朝外面看，也只能看到茂密的树冠。

    洞穴之中，王鑫开始打坐运行起功法来。

    毕竟要在野外待一个晚上，所以，王鑫运转功法却也没有太过深入。

    而精神力，始终笼罩在洞穴之内以及洞口处。

    看着外面的天色渐渐的暗了下来，王鑫保持着运转功法的姿势不变。

    听着外界传来的一声声兽吼，王鑫甚至眼皮都不眨一下。

    以他的实力，还真看不上这些妖兽。

    如果有妖兽敢来打扰他的话，他可是很愿意在晚上吃一顿烧烤大餐的。

    夜晚，正是各种妖兽出没的时间，而野外的夜晚，无数妖兽成群结队的来到外界。

    或是觅食，或是修炼。

    但是，不管外界的妖兽如何如何。

    王鑫此时已经遇到麻烦了。

    看着眼前身着红色嫁衣的女子，王鑫感觉头皮发麻。

    饶是他此时已经是宇宙级的强者，但是面对从小就有的恐惧，还是有些承受不来。

    红衣女子此时站在洞口，见王鑫望来，顿时面露欣喜。

    “这位公子，奴婢在此迷路，还望公子能够让奴婢进来歇歇。”

    软软糯糯的声音从红衣女子口中传出，而其中还夹杂着一丝丝的楚楚可怜。

    听着红衣女子的话语，王鑫此时的脸色极为精彩。

    看着眼前的女子，再想起那传说之中的女鬼，一个大胆的想法从王鑫心中冒出。

    我要是真放她进来了，她会怎么样？

    而外面的红衣女子，见王鑫迟迟没有反应，顿时有些急切。

    “公子，请让奴婢进来吧，外面好冷，有妖兽......”

    夹杂着一丝丝奇妙感觉的声音再次从红衣女子口中传出。

    而此时的王鑫，则是眼神闪过一丝恍惚。

    “你进来吧，洞口又没什么遮拦。”


------------

第二百五十九章 人鬼殊途

    听到王鑫的话语，红衣女子微微松了口气，随后才缓缓走入了洞穴之内。

    王鑫弄出来的洞穴并没有多大，所以，女子走入洞穴之后，便紧紧挨着王鑫坐了下来。

    而坐在一旁的王鑫，口鼻之间充斥着红衣女子身上散发而出的芳香。

    这种口鼻之间充斥着芳香的感觉，让王鑫渐渐迷醉。

    作为一个宅男，哪里有女朋友？面对这样的诱惑，王鑫不由得有些心猿意马起来。

    而在王鑫身旁的红衣女子，此时也是敏锐的发现了王鑫的反应。

    “咯咯”笑了一声之后，红衣女子脸上闪过一丝丝媚态。

    “公子愿意让奴婢进来，如此大恩奴婢无以回报，只能......”

    红衣女子说着，便直接脱下了外衣，随后直接贴到了王鑫身上。

    而王鑫，此时却是面皮一抖，随后一脸蛋疼的说道。

    “妹子，人鬼殊途啊，你可要想清楚喽。”

    “奴婢已经想的很清楚了，公子......”

    “哦。”

    “......”

    这一夜发生了太多事情，因为河蟹大佬的缘故，所以也就不便描写。

    第二天。

    王鑫一脸神清气爽的从洞穴之内走出。

    随后对着洞穴之内说道。

    “走吧，别墨迹了。”

    随着这一道声音的传出，从洞穴之内，缓缓走出了一名白衣女子。

    女子面容憔悴，仿佛是昨晚被榨干了一般。

    “是，公子。”

    女子见王鑫在外面等她，顿时便行了一礼，随后缓缓走出洞穴，来到了王鑫的身边。

    “昨晚就跟你说过了，要想清楚，要想清楚，要想清楚，你看，现在好了吧？”

    王鑫翻着白眼，看着眼前的白衣女子一阵说教。

    “是，公子教训的是，奴婢下次再也不敢了......”

    女子低眉顺目，只是看着自己的脚尖认错。

    而王鑫，见女子如此，也没了继续说教的兴致。

    “走吧，跟我杀妖兽去，你这个能力确实挺强的。”

    说完，王鑫便带着女子离开了这个地方。

    走在路上，王鑫想起了昨晚的事情，顿时微微一笑。

    昨晚女子进了洞穴之后，王鑫便已经知道自己想多了。

    这哪里是什么鬼，明明是一个活生生的人。

    不过修习的功法让人误以为是鬼罢了。

    甚至，就连当时的香味，以及温香软玉在怀的触感，都是虚拟出来的。

    而女子的本体，则是在山洞之外，王鑫当初并没有发现这些。

    直到女子贴了上来，王鑫这才赫然发现，眼前的女子不过是一道虚影罢了。

    那传到身体之上的触感，自己在虚拟世界之中经历了太多太多。

    王鑫对于这种虚幻出来的感觉，抵抗力自然是比这个世界的人要强了很多。

    所以，才有了王鑫说的，想清楚，想清楚，想清楚。

    可谁知女子压根不为所动，随后......

    在女子施展功法想要控制王鑫时，王鑫这才骤然发难。

    不光控制王鑫的法门直接被印到女子本体，甚至，由于功法反噬，女子还直接认了王鑫为主。

    随后，便是这名白衣女子被拖入山洞之中。

    至于后面发生了什么？嘿嘿嘿......

    所以，看着身后跟着自己的女子，王鑫摇了摇头。

    还真是不作死就不会死，打着控制自己的念头，没想到功法反噬，直接认了自己为主。

    “呐，你先上，将这个妖兽控制住，然后我再出手。”

    “是，公子。”

    “......”

    见那女子直接运起功法，影响到了身前的妖兽，使其出现了幻觉。

    王鑫见此，不由得点了点头，这女子虽然实力不高，但是这功法却是奇特。

    直接模拟出幻觉，要不是自己之前玩过虚拟游戏的话，可能还真就被骗过去了。

    到时候，就是任人宰割的鱼肉。

    就像眼前的妖兽一样。

    提起大刀，王鑫直接朝着妖兽的脖颈之上砍去，随后便是一颗巨大的头颅喷涌着鲜血从妖兽的脖颈之上落下。

    “噗！！！！！！”

    一道鲜血直接飙出数十米开外。

    由于妖兽的身体太过巨大，所以，王鑫对此也没有什么惊奇。

    上前将妖兽的皮毛以及材料全部收拾好之后，王鑫这才带着女子来到别处。

    依然是女子上前使用功法，随后王鑫一刀而落。

    击杀起妖兽来，可以说是干脆利落。

    下午的时候，王鑫看着眼前巨大的包裹犯了难。

    这些东西，难道要自己扛回去？

    看了眼身旁的女子，王鑫摇了摇头。

    让妹子扛的话，不说扛不扛的起来，自己肯定是不愿意的。

    所以......

    王鑫只好苦逼的扛着一个巨大的包裹朝城中走去。

    一路上，无数人对王鑫发出一阵阵羡慕的目光。

    毕竟，猎杀妖兽还是很难的，如果不是有女子的能力，猎杀妖兽肯定不会这么简单。

    看王鑫之前的几次狩猎的就知道了。

    而能够用材料塞满这么大一个包裹，那是有多少材料？多少妖兽？

    眼角的余光瞥到众人羡慕的目光，王鑫面色不变，心中却是暗乐。

    看了眼一旁的女子，心道这女子还是挺好用的嘛。

    白天可以么么哒，晚上可以......

    来到城门之外，幸好这座城的城墙比较大，不然的话，估计这么大个包裹，还进不去。

    走进城门，王鑫开始朝着第一次所去的那个店铺走去。

    那家店铺的价格还挺公道，看了眼自己背上的巨大包裹，王鑫点了点头。

    不知道这次，会有多少钱币进账呢？

    “咚！！！！！！”

    一声巨响将店里的掌柜吓了一大跳，他还以为是城外有妖兽打进来了呢。

    直到其看到了一个占据了自己店铺所有空间的巨大包裹。

    以及站在包裹旁边的王鑫以及一名白衣女子之后，这才知道，这是生意上门了。

    “客官，这次前来，可是来出手这些材料的？”

    “嗯，你点一下，等下给我钱就行。”

    “好嘞，客官您稍等，很快的。”

    “......”

    见掌柜加上店内的伙计在那里清点材料，王鑫直接坐在了一个凳子上。

    而原本站在其身旁的女子，则是毫不犹豫的站在了王鑫的身后，为其捏起肩膀来。

    感受着自己肩膀处柔嫩的触感，王鑫感觉自己的心都要飞起来了。

    作为一个宅男，哪里有过被美女捏肩膀的经历？

    而就在王鑫一脸享受的时候。

    一旁突然传来了一道声音。


------------

第二百六十章 灵晶

    “王兄，你这是......”

    夹杂着一丝惊讶，一丝不解，一丝羡慕的声音从店外传来。

    王鑫闻言转头一看。

    “哎，泰兄，你怎么在这里？”

    站在店外的，不是泰迪又是何人？

    见王鑫回应，泰迪这才缓缓从店外走入店内。

    “王兄，这是你弄到的？”

    指着眼前巨大的包裹，泰迪一脸的不可思议。

    按照他的想法，以王鑫恒星级的修为根本做不到击杀这么多妖兽吧？

    泰迪对于王鑫的修为还停留在几天前被黑甲蛮熊追杀的时候。

    所以，他有些不敢置信。

    “这都是我和我朋友弄到的，不是我一个人，我朋友出了大力。”

    王鑫见泰迪一脸惊讶，顿时也知道自己好像有些太过张扬。

    所以，顿时便将击杀妖兽的功劳全部推给了自己身后的女子。

    “噢，这样......你这位朋友面生的紧，不知......”

    泰迪听到王鑫说朋友，这才看向了王鑫身后的女子。

    这一看之下，顿时便开始询问起来。

    “我这朋友名为王鑫烨，是我在野外认识的。”

    王鑫冥思苦想之下，顿时想出了一个奇葩名。

    他哪里知道女子叫什么？毕竟没有问过。

    “噢，那你俩的名字还真挺像的。”

    泰迪闻言也不纠结，只是感慨了一句名字异常相像而已。

    而王鑫听到泰迪的话语，顿时心中也松了口气。

    他现在还真怕这货会打破砂锅问到底。

    “嗯，确实挺像的，所以就成了朋友。”

    点着头，王鑫一脸赞同的表情说道。

    “泰兄，你这次来这里，是来干什么的？”

    说完话，见泰迪没什么反应，王鑫这才加了一句。

    “王兄，我此次前来，是想为阿大寻个趁手的兵器，以后陪我出去，也能起到一些保护的作用。”

    可谁知泰迪看着四周半晌之后，才憋出这么一句话来。

    听到泰迪的话语，王鑫面露茫然的看了眼店铺，随后便发现，这还真有兵器卖。

    而正在王鑫面露茫然的时候，店铺的掌柜走了过来，随后递给了王鑫一个小袋子。

    “客官，由于您这个材料太过珍贵，所以，本店就使用灵晶付账，这里一共是5块灵晶，客官请收好。”

    看着小袋子之中的五块灵晶，王鑫点了点头，对于灵晶，他还是听说过的。

    不过他并没有见过，这个灵晶，在这个星球之上极为稀少，一般只有修为极高的人，才能够弄到。

    可以用来修炼，也可以用作能源，是一种极好的材料。

    不过这个星球的人只知道用来修炼，却不知道用灵晶来发展科技。

    这就是土著的悲哀，如果不是这里修士的实力确实比较强，帝国可能早就派兵攻打了，哪里还能等到现在？

    感受着灵晶之内蕴含的能量，王鑫面露兴奋。

    以自己以前学徒级的实力，哪里能够接触到这些？

    而现在，只不过是随手猎杀几头妖兽，便能够得到5块。

    要是猎杀宇宙级的呢？猎杀域主级的呢？界主级的呢？

    一想到这里，王鑫有些坐不住了，左右张望一下之后，便朝着泰迪说道。

    “泰兄，我现在有些重要的事情，我就先走一步了，告辞！”

    说罢，也不等泰迪反应，顿时拉着身后的王鑫烨便飞也似的出了店铺，径直朝那客栈之中走去。

    而还待在店里的泰迪，则是一脸无语的看着二人飞奔而去。

    摇了摇头，泰迪朝着一旁的掌柜开口说道。

    “把你们这最好的兵器给我看看。”

    “是，小少爷！”

    “......”

    拉着身后的王鑫烨来到客栈之后，王鑫这才缓缓松了一口气。

    “你在这里守着，我修炼一会。”

    淡淡的声音从王鑫口中传出，王鑫烨闻言点了点头，随后便找了个椅子坐下，随后开始警戒起来。

    见得王鑫烨如此，王鑫点了点头，随后便打开了修改器。

    “姓名：王鑫。”

    “性别：男。”

    “年龄：21岁（剩余xx年）。”

    “修为：宇宙级5阶。”

    “根骨：一般。”

    “天赋：铜皮铁骨。”

    “总体评定：在某个弱小的国度可以称得上是小高手的存在。”

    看到修改器之上的各种属性，王鑫点了点头，随后便直接点击了修为那一栏。

    “修为：宇宙级9阶。”

    点击过后，王鑫发现，自己的修为此时已经变成了宇宙级9阶。

    而此时的身体之中，也猛然出现了一股股不知名的力量，开始改造起自己的身体来。

    感受着自己的身体一丝丝的趋于完美，再感受着身体之内愈发汹涌澎湃的能量。

    王鑫眯着眼睛，一脸爽到极点的表情。

    半晌过后，王鑫感觉自己身体之内不再变化，这才缓缓的站起身来。

    看了眼仍然在警戒状态的王鑫烨，王鑫表示，这女子就用王鑫烨这个名字吧，这可是自己好不容易想出来的。

    点了点头，王鑫朝着王鑫烨说了一声。

    “你以后，就叫王鑫烨，之前叫什么就不用说了，从今天开始，你叫王鑫烨！”

    “是，公子。”

    “......”

    听到王鑫烨的话语，王鑫点了点头，随后便往床上一躺。

    ......

    第二天。

    王鑫早早的起了床，随后便带着容光焕发的王鑫烨出了城。

    来到城外，王鑫皱眉思索。

    自己现在已经是宇宙级9阶的强者，按说，这个世界最高的人物，在资料上也才域主级。

    所以，自己再过几天，提升到域主级9阶，甚至界主的时候，在这个世界就无敌了？

    不过，在自己无敌之前，还得先做些准备。

    脸上一副思索的表情，身体却是比较的诚实，拉着一旁的王鑫烨，便朝着地图所示的一座巨城走去。

    王鑫打算，在去巨城的这几天，将自己的修为提升上去，随后......

    走在路上，王鑫不时逗弄着身旁的王鑫烨，而王鑫烨，此时也是一脸嬉笑。

    银铃儿似的笑声在道路之上传出很远很远，引得无数路过的人向王鑫投去羡慕的目光。

    “看，多漂亮的一个姑娘，就这么活生生插在了牛粪上，哎，可惜了，可惜了！！！”

    “谁说不是呢，你看这男的这么丑，哪里配得上这么貌美如花的姑娘，这姑娘难道是瞎？”

    “......”


------------

第二百六十一章 压寨夫人

    “看，多漂亮的一个姑娘，就这么活生生插在了牛粪上，哎，可惜了，可惜了！！！”

    “谁说不是呢，你看这男的这么丑，哪里配得上这么貌美如花的姑娘，这姑娘难道是瞎？”

    “就是啊，这么如花似玉的美人，竟然还让她走路，不知道雇车吗？一点都不怜香惜玉。”

    “这姑娘要是给我当媳妇，我肯定每天好好的伺候着，把她当菩萨一样供着，哪里能让她出来行走，也不怕那些强盗......”

    “就是，再往深处走，强盗就多了起来，不知道这姑娘会不会被那些强盗抢去做压寨夫人。”

    “......”

    听着周围人的话语，王鑫眼前一亮，随后便悄悄的在王鑫烨耳旁说了些什么。

    随后，二人开始加速，朝着前方飞奔而去。

    路上。

    “小烨啊，你说，我是让你去当压寨夫人呢，还是去当压寨夫人呢？”

    “公子喜欢就好......”

    “......”

    二人走到深处，看着周围三面环山的地形，王鑫微微点头。

    “这强盗，也应该是时候出场了吧？”

    嘴中细细呢喃，脚下却是不慢，以极快的速度朝着前方飞奔而去。

    “呔，此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！！！”

    一名壮汉摆着poss站在道路旁的一颗树边朝着王鑫二人怒吼道。

    而王鑫此时，也停下了脚步，看着眼前这名强盗的装扮，王鑫不由得有些蛋疼。

    什么时候强盗也穿的这么人模狗样了？

    什么时候强盗还会摆poss了？

    什么时候强盗手里还拿着一把粒子武器了？

    ......

    好像有什么东西混进去了。

    仔细看了眼强盗手中的粒子武器，王鑫一脸愤怒。

    “说，你手中的武器是从哪里来的？”

    夹杂着浓浓煞气的声音从王鑫口中传出。

    而正摆着poss的那名强盗，见王鑫突然问起武器，面色也是猛然一变。

    “这是爷在一个臀里找到的，虽然臀子不咋大呀，可他有山有水有树林”

    听着对面这货一脸正经的讲段子，王鑫的脸色都快崩不住了。

    “好了好了，老乡，就别扯这些了，你怎么还当起强盗来了？”

    憋着笑的话语声从王鑫口中传出，而对面那名强盗，也是松了一口气。

    要知道，在这个没有科技的星球，摆弄那些什么粒子武器，其实是一件很危险的事情。

    到时候，天外邪魔，外星人，异族之类的称呼就会全部压在自己的脑袋之上。

    如果被这颗星球的人抓住，那后果......

    不过，经过讲段子，在确认了王鑫二人也是地球的之后，男子顿时将粒子武器收好。

    “你们两个这是咋回事？这里可是强盗窝，你们跑这来干什么？”

    收起武器，男子看着眼前的一男一女一脸蛋疼。

    原本他是想不留活口的，所以，才拿出了粒子武器以防万一。

    没想到，对面竟然也是地球的。

    这样看起来，杀肯定是不能杀，毕竟是老乡，让他们走就是了。

    “嘿嘿，我们是来见识见识的，这强盗窝里面，有多少老乡啊？”

    王鑫看着眼前的男子开始询问起来，要是地球的人太多，那这强盗窝还是不去的好。

    虽然这里是一个土著星球，但是，万一就有人带了通讯器，将自己的影像发到帝国怎么办？

    自己现在实力还低，可经不起帝国的蹂躏。

    “老乡？我也不知道有多少，不过就我这个圈子里，就有好几个。”

    男子掰着指头算了一下，随后给出了这么一个回答。

    这个回答让王鑫有些目瞪口呆。

    为什么自己在城里就没发现有这么多地球人？

    那男子见王鑫一脸懵逼，顿时也是摇了摇头。

    “你别大惊小怪，现在的人啊，就喜欢这口，在帝国待的腻味了，就跑个土著星球当强盗玩玩。”

    “我跟你说，毕竟啊，在这土著星球，杀人又不会犯法，自然，就像古代的时候，快意恩仇。”

    “在这颗土著星球上的地球人，怎么说也得有个几十万，别以为都是土著，可能随便蹦出来一个人。”

    “就是隐姓埋名在这里体验生活的域主级大能，你得小心了。”

    “......”

    听着男子娓娓道来，王鑫此时一脸日了狗的表情。

    他还以为就自己一个，或者几个是从地球来的，所以，在这个星球，却是有些肆无忌惮了。

    要知道，在原本城中的时候，王鑫可是扛着一个巨大的包裹就进了城。

    在这个星球，谁不是一小袋一小袋的往城里送？

    除非是一些大型的团体，才有这么多的猎物。

    纠结片刻，看了眼自己身旁的王鑫烨，王鑫心中有些惴惴不安起来。

    万一这王鑫烨也是地球的咋办？

    到时候，自己可是要上法庭的。

    沉思片刻，王鑫朝着眼前的男子拱了拱手。

    “多谢指教，我这里有一些灵晶，你拿着吧，就当是学费了。”

    说着，王鑫从怀中拿出一颗灵晶，随后一脸肉痛的将灵晶递给了身前的男子。

    那男子见了灵晶，顿时也是眼前一亮，似乎是极为意外，眼前的小青年竟然有灵晶在手。

    “好吧，既然这样，我就收了你的灵晶，你也快些离开吧，灵晶这东西，以后千万不能示人。”

    男子收了灵晶，随后才一脸语重心长的跟王鑫说道。

    听得此言，王鑫却是有些不以为意，以自己现在宇宙级9阶的实力，只要不是域主前来，自己都能击杀对方。

    就算是人多，自己肯定也能跑的掉。

    而且，域主根本看不上这几颗灵晶，

    所以，自己现在这几颗灵晶，顶多也就是一些宇宙级，恒星级的家伙会动心。

    而自己，明天过后，铁定就是域主级了，还怕个毛线？

    心中虽然这么想，但嘴上还是要感谢的。

    “多谢老乡指点，那么，我们二人就先离开了，老乡保重。”

    “保重！”

    “......”

    看着王鑫二人缓缓离开，那名男子摇了摇头，随后，又开始摆着poss等待起来。

    而此时的王鑫，则是看着眼前的王鑫烨。

    “你是从哪里来的？”

    “我也不知道，那是一个很远很远的地方。”

    “你知道地球吗？”

    “知道......”


------------

第二百六十二章 裸奔

    “知道......”

    “......”

    听着王鑫烨的话语，王鑫一巴掌直接朝着自己脸上盖去。

    “玛德，我这是作了什么孽啊！！！！！！”

    一声哀嚎从王鑫所在的位置传出好远好远。

    “不过，那是从一个被我控制的倒霉蛋口中得知的，不过他已经死了。”

    而就在王鑫哀嚎的同时，身旁的王鑫烨再次说出了这样一番话。

    王鑫：......

    感情刚刚自己那声哀嚎是白叫了？

    看着眼前一脸淡定的王鑫烨，王鑫嘴角抽了抽。

    “走吧，走吧，就算是地球人，大不了我等升到界主再出去就是了，怕什么？”

    王鑫一边朝前面走去，一边嘴中低声呢喃着。

    二人就这样，在道路之上越行越远。

    而此时的某个家族之内。

    “少爷，少爷，不好啦，小小姐不见啦！！！”

    “什么？怎么会突然不见？查到什么了没有？”

    “有，小小姐曾经在一个小城出现过，随后，就再也没有消息了，情报人员也联系不上。”

    “这......找，给我扩大范围，一定要找到她。”

    “是，少爷！”

    “......”

    一名俊俏的男子见老仆人急忙跑出去之后，这才摇了摇头。

    看向天空。

    “唉，还真是和她娘一样，一不留神就消失。”

    嘴中细细呢喃，手指却因为握的太用力而暴出一条条青筋。

    沉思片刻，男子缓缓呼出一口气。

    “算了，还是我亲自去寻找吧，希望......”

    话语还留在原地，男子的身影却早已消失，朝着情报之中的那座小城飞去。

    而距离那座小城不知多远的地方。

    王鑫此时正看着眼前烤得金黄，散发出浓浓香味的肉类流口水。

    “可以吃了吗？可以吃了吗？可以吃了吗？......”

    一连串急促的询问声从王鑫口中传出。

    而在王鑫一旁，则是正专心烤着肉的王鑫烨。

    “还不行啊，还没有熟呢，公子稍等。”

    淡淡的话语从王鑫烨口中传出，嘴上说着，手上却是不慢，依然翻腾着手中的肉片。

    “咕咚......”

    一声咽口水的声音从王鑫喉咙处传出。

    看了眼正在烤肉的王鑫烨，再看了看已经变成金黄色的肉片，王鑫口水都快滴下来了。

    王鑫是真没想到，王鑫烨烤肉竟然这么好吃。

    刚刚吃过一片之后，王鑫就已经被那个味道给折服了。

    这是怎么样的一种美味啊，王鑫形容不出那种感觉，不过心中却是明白，这是自己吃过最好吃的食物了。

    甚至就连原本在虚拟世界之内吃到的龙肉都没有这个好吃。

    不过，就是不知道虚拟世界中的龙肉到底是不是真正的龙肉。

    摇了摇头，王鑫看了眼缓缓放慢动作的王鑫烨，眼中顿时闪烁出一阵阵光芒。

    “好了吗？可以吃了吗？”

    “好了，公子，小心烫......”

    “啊呜......”

    不等一旁的王鑫烨说完话语，王鑫此时已经在朝嘴中塞肉片了。

    “唔......好，好好吃，好好吃！”

    一边感受着嘴中浓郁的香味，以及味蕾的刺激感，王鑫一边朝着王鑫烨做出一个大拇指。

    随后，便有些陶醉的眯上了眼睛。

    半晌过后，王鑫这才缓缓睁开了双眼，随后，王鑫开始询问起王鑫烨来。

    “小烨啊，你这厨艺是从哪里学来的？我要去拜师！”

    “公子，这是我的娘亲教我的，说是要拴住男人的心，就要先拴住他的胃。”

    “......”

    “你娘亲呢？”

    “我也不知道，我娘亲在我10岁的时候就不见了，爹爹找了很久，但是娘亲却再也没回来。”

    “唔......你家是在哪里的？”

    “公子，我也忘记我家是在哪里了，记不起来了，但我记得娘亲的样子，和爹爹的样子。”

    “这样......行吧，你要是看到你娘亲，记得跟我说，我要去拜师......”

    “好的公子。”

    “......”

    在询问了王鑫烨之后，王鑫又有些蛋疼了起来。

    这小妮子在这个星球貌似还有家人，这可不好办。

    思来想去没有办法之后，王鑫摇了摇头，管他那么多，大不了到时候直接带走就是了。

    反正已经认自己为主，还不是自己去哪里，她就去哪里？

    点了点头，王鑫心中为自己点了个赞，就应该这样。

    转头看了看四周，此时已经是日落时分。

    “走吧，我们去弄个山洞，先住一晚，晚上不好赶路。”

    “是，公子。”

    “......”

    带着身后极为乖巧的王鑫烨，王鑫开始寻找起隐蔽的地方来。

    对于王鑫来说，就算是在荒郊野外裸奔，那也没什么压力，毕竟宇宙级9阶的实力摆在那里。

    但是王鑫烨不行，先不说是个妹子，而且，修为也不够高，才恒星级5阶而已。

    这修为在野外裸奔？想死还是不想活了......

    半晌过后，王鑫在一处瀑布旁寻找到了一个石头洞穴，走进去看了看，却是没有发现动物存在的痕迹。

    看了眼周围，王鑫微微点了点头，虽然会有动物到这里喝水，但是自己现在可是宇宙级9阶的人物。

    到时候，布置一个隔音禁制，将外界的声音全部隔绝，不就好了？

    “走吧，我们今晚，就在这里休息。”

    “是，公子。”

    “......”

    看着眼前一脸乖巧的王鑫烨，王鑫不由得有点蛋疼。

    认自己为主之后，好像有些太过乖巧了，甚至，就连基本的反对都不会做了。

    摇了摇头，王鑫无奈一笑，要不是认自己为主，如此美丽的女子怎么会跟在自己身旁？

    带着王鑫烨走入洞穴之中，王鑫直接布下一个隔音禁制，随后便开始修炼起来。

    一夜过后，王鑫带着王鑫烨从洞穴之中走出，随后来到了道路之上。

    这是一条直通那座巨城的道路，路途遥远，也不知道要走多久。

    此时王鑫的修为，已经从宇宙级9阶直接飙升到域主级3阶。

    域主级三阶，在这个最高才域主的星球，算的上是一个大高手了。

    只要亮出自己的修为，走到哪里不是被人顶礼膜拜？

    想到这里，王鑫看了眼身旁依然乖巧的王鑫烨。

    “算了，不走了，小烨过来，公子带你飞！”

    “是，公子。”

    “......”

    挥手之间抱起王鑫烨，王鑫直接朝着天空飞去。

    此时已经是域主级的王鑫，对于这个星球的妖兽以及人类多了一些轻视，而少了一些谨慎。


------------

第二百六十三章 汪汪汪......

    来到天空之上，看着下方越来越小的道路，感受着身体之中的汹涌能量。

    王鑫心中一阵激荡，顿时便发出了一声巨大的吼声。

    “汪汪汪！！！！！！”

    声音刚一传出，王鑫瞬间面色大变，随后赶紧捂住了自己的嘴巴。

    左右看了看没有人之后，王鑫连忙加速顺着道路往前飞去。

    半空之中。

    “汪汪汪......”

    “......”

    “汪汪汪......”

    “......”

    尝试了好几次，在发现自己说话就会变成狗叫声之后，王鑫此时一脸生无可恋。

    精神力将身体扫视一圈又一圈，但是却没有发现什么毛病。

    可为什么，自己的说话声会变成狗叫？

    不管王鑫此时如何纠结，但说何松。

    何松此时正一脸无聊的翻着白眼。

    而在何松身旁，则是趴着一只巨大的乌龟。

    “师尊，我们离开吧，历练的也差不多了......”

    看着眼前面露笑意的何松，何寿一脸无奈的说道。

    精神力感知了一下王鑫此时的表情，何松脸上的笑意越来越大。

    随后，何松也不解除开口狗叫的法则，直接便拉着何寿离开了这个世界。

    而此时的王鑫，则是听着脑海之中传出的一阵提示音一脸懵逼。

    “叮，由于未知原因，宿主获得宇宙之主级的修为。”

    “叮，由于未知原因，修改器解除绑定。”

    而就在王鑫听着提示音一脸懵逼的时候，猛然之间，一股股强大的气势从王鑫身上传出。

    除了在他身旁的王鑫烨，这个星球之上的所有人都被这股气势压得跪倒在地。

    伴随着气势的再一次扩张，无垠的宇宙之中，一个个强者惊醒。

    随后面色一变，却是知道了，这是人族之中的宇宙之主级强者。

    “人族？宇宙之主级强者？人族什么时候有了这么个强者？”

    “这是我人族的强者，哈哈哈哈，我人族崛起，指日可待！！！”

    “异族？你们等着，等我人族真正崛起的时候，就是你们的末日！”

    “......”

    无数强者的呢喃声从各个地方传出，而此时的王鑫，则是感受着自己身体之中的能量一阵茫然。

    “这......就是宇宙之主级的强大吗？”

    原本只不过是域主级的王鑫，哪里知道世界上竟然有这种伟力？

    感受着随手一道攻击便能泯灭星系的强大，王鑫微眯双眼，随后眼中闪烁出万丈豪光。

    “汪汪汪......”

    ......

    不说王鑫在那个世界之中如何如何，但说何松，此时的何松，带着何寿不知来到了哪里。

    “师尊，这......这是什么地方？”

    “我哪里知道这是什么地方......”

    何松翻了个白眼，随后开始放出精神力感应起四周的情况来。

    这是由一个个小型世界组成的巨大位面。

    一个个小世界在位面之中缓缓沉浮，巨大的位面之中，无数小世界陈列其中。

    感受着这个位面的能量，何松眉头一皱，这么大的一个位面，最强者竟然只是几个宇宙之主？

    摇了摇头，何松直接带着何寿就来到了最近的一个小世界之中。

    看着这个世界阴暗的天空，以及那地上行走的各种物体。

    何松一脸纠结，这是变形金刚？

    看着一个个机械生物在这个世界之中互相厮杀，何松与何寿对视一眼。

    随后缓缓离开了这个世界。

    再次放出精神力，何松扫视了周围无数小世界之后，眉头越皱越紧。

    这一个个的世界，竟然都是这种，各种机械生物，在各个小世界之中相互厮杀的场景。

    沉思片刻，何松直接拉着何寿便离开了这个位面。

    这个位面实在太那啥，根本没有什么能够玩的东西。

    离开了这个位面之后，何松带着何寿又回到了洪荒之中。

    “好了，你先自己去修炼吧，有事情就在脑海之中呼唤我。”

    “是，师尊，弟子告退。”

    见何寿直接行了一礼离开之后，何松直接进入了脑海之中的光门之内。

    光门之内，无数宇宙在其中沉沉浮浮，看着眼前熟悉的一幕，何松又开始苦恼起来。

    自己到底要去哪里呢？是玩？还是抢？还是......

    犹豫片刻，何松缓缓点了点头。

    这次，就不整那些个系统啊，修改器啊，葵花宝典什么的，这次要玩，就玩大的。

    想到心中的计划，何松嘿嘿阴笑了起来。

    随意挑了一个宇宙之后，何松直接来到了那个宇宙之中。

    无垠的宇宙之中，有无数星域，星系，秘境，星球，还有无数位面，世界，各种强者层出不穷。

    而何松，此时降临在了一个巨大无比的秘境之中。

    说是秘境，但不过是一处处在宇宙边缘的巨大陆地而已。

    不过，陆地之上，无数强大无比的生物横行无忌，人族强者与其他各类异族征战不休。

    “死！死！死！！！”

    伴随着一声声厉喝，一名面容彪悍的男子双手虚抱，但双手之间，却隐隐浮现出一个巨大的山岳。

    巨大的山岳被男子抱着，直直朝着下方一名三眼异族的身上镇压而去。

    “抱山印？”

    下方，那名三眼异族面色凝重，低声呢喃一声之后，便缓缓睁开了处在眉心的第三只眼睛。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着三眼族人的眼睛睁开，一道道剧烈的空间波动从其第三只眼睛之中扩散开来。

    而此时，眼见男子手中的巨大山岳已然快要落下，猛然之间。

    “噗......”

    一道细微的金色光芒直接穿透了山岳，轰击在了男子身上。

    “哇......”

    男子退后几步，手中虚抱的山岳顿时便烟消云散。

    看着自己胸口之上的细小血洞，男子哇的一声吐出一口鲜血，随后缓缓从高空之中掉落在地。

    而另一边，距离这名男子不远处，也发生着一场战斗。

    一名浑身散发着儒雅气息的中年男子，看着眼前面目狰狞的异族缓缓打开了一卷书卷。

    “杀！！！！！！”

    拿出书卷之后，中年男子面露煞气，对着眼前面目狰狞的异族便吐出了一个夹杂着浓郁杀气的杀字。

    伴随着这一声说出，书卷之上缓缓凝聚而出一个巨大的“杀”字。

    而紧跟其后，男子猛然一挥手，顿时巨大的“杀”字便以极快的速度朝着前方面目狰狞的异族飞去。

    而其中夹杂着的，是一股股极为浓郁的浩然正气，伴随着这一个杀字，直直冲进了那名异族的脑海之中。

    “嗡......”

    只见异族的身影猛的一颤，随后便缓缓倒地。8)


------------

第二百六十四章 愚蠢的奴隶！

    而伴随着这一声倒地的声音，是中年男子的迅速退却。

    这只是战场的一个角落，而其他地方，时时刻刻都发生着这样的事情。

    一名异族强者正要击杀前方一名人族的时候，被从一旁横穿而来的攻击直接碾碎。

    一名人族强者正在退却的时候遭到一名三眼族人的攻击，当场身亡。

    一名修为高深的异族强者与人对拼的时候找到空隙，对着下方的无数人影便是一道攻击甩出，下方人族死伤无数。

    ......

    而就在边境众人的奋力厮杀之下，人族的腹地之内还是一片歌舞升平。

    无数个被称之为天才的修士在人族腹地之内修炼，无数丹药、武器从人族腹地之内运往前线。

    一波波修士从人族腹地之内出发，前往边境与异族厮杀。

    这是一个极为高效的族群，一个个人族各司其职，就好像一个庞大，而又效率极高的战争机器。

    而何松，此时便降临在了这里。

    秘境上空。

    看着下方的异族与人族对抗，何松的目光没有丝毫波动。

    “嗡！！！！！！”

    一道巨大的波动从战场之内传出，正在厮杀的人族与异族强者顿时将目光放到了波动传来之处。

    伴随着这一道波动的，是一道金色的光芒从战场中间缓缓升起。

    一个椭圆形好似半边蛋壳状的禁制从战场中间缓缓膨胀，当扩张到方圆几百公里的时候，这才缓缓停了下来。

    而无数人族与异族的目光往禁制之内一看，顿时，无数人族与异族的强者都双目赤红。

    他们究竟看到了什么？

    堆成小山的各类天材地宝，无数提升修为的丹药，以及那闪烁着淡淡光辉的各式兵器。

    这是一笔怎么样的财富？

    看着眼前的无数宝物，各个人族与异族的强者双眼都几乎要冒出绿光了。

    如果得到这些宝物，各自族类的强者必定会更加强大，而这场旷日持久的战争。

    也许会由于这些宝物而终止，因为，获得宝物的那一方，必定能以碾压之势摧毁对方的防御。

    而就在人族与异族的强者眼中寒光闪烁的时候，禁制上空。

    “我，是太阳的抉择！！！”

    一道无比刺眼的金色光芒从天空直落而下。

    一名身穿金色铠甲，面容冷峻的女子缓缓出现在了禁制旁边。

    缓缓站起身来，女子的目光宛若太阳一般扫过无数强者。

    “要想获得宝物，先过了我这关！”

    淡淡的声音从女子口中传出，将无数强者从震惊之中惊醒过来。

    看着眼前的女子浑身金色铠甲，手持金色的长剑以及金色的盾牌。

    无数强者嘴角都抽了抽，看着眼前被包裹在金色光芒之中的女子，再与其他族类的强者对视一眼。

    “我先来！”

    一名三眼族人不顾众人愤怒的目光，直接睁开第三只眼便是一道光芒射了出去。

    夹杂着无穷伟力的光芒，瞬间便来到了女子身前，而眼见就要攻击道女子身上的时候。

    女子身上猛然出现一个金色的光罩，将女子整个人都包裹了起来。

    而与此同时，女子手中的盾牌也被其缓缓抬起，正好挡在那道光芒射来的地方。

    “噗......”

    光束在被光罩阻挡之后，肉眼可见的，光芒直线黯淡了下来。

    随后再撞击到盾牌上之后，却是一丝波动都没有泛起。

    “下次，记得留下一些凹痕，以作纪念！”

    看了眼一丝波动都没有泛起的盾牌，女子摇了摇头，缓缓说出了这样一番话。

    而此时的那名三眼族人，面色已经成了猪肝色。

    看着眼前一脸不屑的女子，嘴中哆嗦着，却什么也说不出来。

    而周围的强者，也都一脸古怪的看着那名三眼族人。

    随后......

    “哈哈哈哈哈哈，这家伙是不是没吃饭？连个女子都打不过了？”

    “不是不是，这么高修为了怎么会还需要吃饭，不会是看到人家漂亮，有些怜香惜玉了吧。”

    “哎，人家是三只眼，也不知道第三只眼看到了什么？难道是透视？”

    “哈哈哈哈......”

    “......”

    听着周围无数强者的嘲讽，那名三眼族人面露愤愤之色，随后便一溜烟跑的没影了。

    见那名三眼族人离开，周围的强者也都沉默了下来。

    刚刚那个三眼族人的攻击虽然不是特别强，但是却还是要多费一些手脚的。

    看了看天边已经快要落下的太阳，周围的强者心中打着小九九。

    刚刚不是说什么太阳嘛？全身还是太阳的颜色，到了晚上，总没有太阳了吧？

    到时候......

    心中如此想，周围的强者们也都有了默契，只是将巨大的禁制围在中间，而不轻易进攻。

    直到......

    最后一丝太阳的光芒从天边消失，天色渐渐暗了下来。

    而就在无数强者蠢蠢欲动的时候。

    “我，是月亮的抉择！！！”

    夹杂着一丝嘶哑的声音，缓缓从天空之中传来。

    随后，一道明亮的光束从天空之中直落而下。

    无声无息，金色女子身旁，缓缓浮现出了一名手持一把奇异弯刀的女子。

    而就在女子出现的时候，天空之中，冉冉升起了一轮弯月。

    伴随着月亮的升起，女子身上缓缓浮现出一丝丝神秘的银白色光芒。

    看了眼自己身旁浑身金色的女子，手持奇异弯刀的女子发出一声冷哼。

    随后转身扫视了周围的所有强者。

    “愚蠢的奴隶！”

    不带一丝感情声音，缓缓从女子口中传出。

    而就在周围的强者面露怒色的时候，女子已经抬起了自己的武器。

    随后。

    一道弧形的月能光束从女子手中的奇异武器之中散发而出。

    “砰！！！”

    一声轻响之后，顿时将一名强者击成重伤。

    而就在那名强者转身想逃的时候，女子冷哼一声。

    瞬间，女子便已经来到了那名强者身前，而伴随着女子的到来。

    那名强者无声无息的瞪着眼睛缓缓倒下。

    “我要替月行道，警恶惩奸！”

    淡淡的声音从女子口中传出，而伴随着这道声音的，是无数弧形的月能光束从其武器之上发出。

    而每次激发，女子便好似瞬移一般直接来到那名被击中的强者身旁。

    ......


------------

第二百六十五章 围而攻之

    那一晚，战场之上发生了太多的事情，首先，是一座宝库在战场中间浮现。

    随后，便是无数强者的死亡，无数强者的死亡震惊了整个秘境之中的各大族类。

    根据逃回的强者描述，两名女子守卫着一座巨大的禁制，其中拥有无数宝物。

    而当各个族类知道那些宝物的数量之后，便不约而同的从本族之中加派人手，想要抢夺其中的宝物。

    人族之内，浩浩荡荡的人影从人族腹地之内蜂拥而出。

    数以万计的人族强者从天空疾驰而过，仿佛蝗虫一般掠过无数城池。

    无数精良的武器从人族腹地之中流出，来到这群人族强者的手中。

    而原本便已经极为庞大的战争机器，此时更好像是加大了马力，开始制造出大量的战争物资。

    三眼族。

    无数三眼族人从三眼族的祖地之中蜂拥而出。

    伴随着领头一名三眼族人的怒吼，一声声三眼族人的怒吼响彻周边无数里。

    雷族、火族、魔族、以及其他的各种异族，纷纷派出了无数强者，朝着原本战场的方向蜂拥而至。

    甚至，就连一些极为强大的异兽，也形成了组织，随后朝着战场所在的位置疾驰而去。

    不说此时秘境之内的无数族类开始疯狂派出强者，但说此时的禁制之外。

    “蕾欧娜，你就只会防守吗？你的太阳，就告诉你怎样防守？”

    “哼，黛安娜，我的事情不需要你来指点。”

    “哟，小蕾蕾，看起来现在你变强了，说话都硬气起来了？”

    “小娜娜，你还是把你脸上的花纹擦掉，以后嫁个好人家吧，看你涂的跟个鬼似的，谁敢要你？”

    “你......”

    “......”

    而就在二人大眼瞪小眼的时候，天边，缓缓浮现出了一道道人影。

    却是人族的强者已经来到。

    不过，这只是先头部队，更为庞大的修士群还在后面。

    “统领，眼前这两名女子，只要不靠近对方一公里之内，便不会管我们，所以......不能继续推进了。”

    “嗯，传令，扎营！”

    “是！统领！”

    “......”

    见无数人族的强者在距离光罩一公里之外安营扎寨，黛安娜的脸上闪过一丝凶狠。

    “要不是限制了我的仇恨范围，现在他们已经全部都是死人了！”

    夹杂着一丝怒气的声音从黛安娜口中传出。

    而一旁的蕾欧娜，则是淡淡的看了眼黛安娜，随后，缓缓的声音从蕾欧娜口中传出。

    “行了行了，黎明就在眼前，你还是从哪里来回哪里去吧。”

    “我不走，我要看着你被围殴的场面，想想都刺激呢，小蕾蕾。”

    “......”

    淡淡的瞥了一眼面露笑意的黛安娜，蕾欧娜有些无语的摇了摇头。

    真当自己只会防守么？

    看了眼越聚越多的各种异族，以及人族修士，蕾欧娜眼中闪过一丝厉芒。

    她可是还有底牌没拿出来，而黛安娜？

    看她到时候用什么来抵挡这些强者吧。

    伴随着太阳的升起，蕾欧娜身体之上散发出越来越刺眼的金色光芒。

    而此时的黛安娜，已经进入了禁制之内，但是双眼却始终没有动过。

    只是专心的看着禁制外蠢蠢欲动的各类异族以及人族。

    “小蕾蕾，我在后面看你表演，可别让我失望啊。”

    夹杂着一丝调笑，黛安娜直接从禁制之内的宝物之中取出一件宝物，随后往上面一躺。

    却是将宝物当做沙发来使用了。

    而外界，蕾欧娜翻了个白眼。

    但是人族的强者，以及各类异族的强者却都是满脸通红。

    看着被黛安娜拿来当沙发的宝物，无数强者两两相望，都在对方眼中看出了一种名为贪婪的情绪。

    被黛安娜坐着的宝物，是一种极为珍贵的神材，可以用来打造这个秘境之中最强武器的神材！

    在这个秘境之中，将武器分为了很多品阶。

    凡品，人品，地品，天品，神品。

    每一品阶的差距极其巨大。

    而这块巨大的材料，就是可以打造出神品武器，甚至是铠甲的神材！

    而且，这么大一块神材，能打造出多少件神品武器？能打造出多少件神品铠甲？

    而这，只不过是黛安娜随手一抽，便拿出来当沙发的东西。

    可想而知，这禁制之中到底有多少宝物。

    但是，看着其他族类也同自己一般蠢蠢欲动，各类异族的统领便只好约束自己的手下。

    毕竟，总不能自己打头阵吧？那不是平白让人家得了便宜？

    而与此同时，其他族类的强者已经来的差不多了，各自看着自家的修士群。

    各个族类的统领开始扫视起其他族类的修士来。

    首当其冲的，就是人族，此时的人族修士数量极为庞大，而在人族后方，还有源源不断的强者极速赶来。

    而其中几个大型一族的统领，顿时便互相传音起来。

    却是想将人族先清场，再来商讨进攻禁制的事情。

    毕竟，人族的强者实在太多了，而且，后方还有源源不断的强者赶来。

    这样，让战事变得对众异族极其不利。

    人族的统领见周围的异族互相传音，哪里还不知道发生了什么。

    顿时，人族的统领面色一变，随后也开始悄悄传音下去。

    而就在人族统领传音的时候，无数人族修士之中，一个个人族修士开始消失不见。

    而赶来的人族强者，也开始零零散散起来。

    待得各类异族的统领商讨完毕，人族的强者已经消失了一小半。

    但是依旧是黑压压的一片，所以，各类异族的强者却也没有发现人族的强者少了很多。

    看着眼前数量庞大的人族，各个异族的统领面色古井无波。

    但是，伴随着其中一个异族统领的怒吼，无数异族开始转眼间围攻起人族来。

    “吼！！！！！！”

    一只巨大的妖兽变回本体，朝着人族的阵营就是一阵怒吼，随后便朝着人族的阵营扑了过来。

    但是还没等其扑到身前，便已经被一道道攻击撕成粉碎。

    但是周围的异族实在是太多了，人族虽然多，但是由于撤退了很多强者，所以只能坚持一时，却坚持不了太久。

    渐渐的，人族的强者开始溃败起来，甚至就连人族的统领，也在大声嘶吼着撤退。

    ......


------------

第二百六十五章 日炎耀斑

    最终，人族留下了无数尸体，这才退到了人族的城池之中。

    而异族也不再追杀，而是派一些强者在城外看着，不让人族出来抢夺宝物。

    看着在城外监视人族动向的异族修士，人族的统领眼中闪过一丝寒光。

    随后，人族的统领组织了几次突围行动，但是毫无意外，全部失败了。

    而人族突围几次之后，便好似已经放弃了一般，只龟缩在城池之中不再出来。

    而外界的异族，则是开始朝着光罩所在的地方缓缓压进。

    光罩之外，蕾欧娜看着眼前越来越近的各种异族，眼中闪烁着一丝丝寒光。

    直到......

    那些异族终于靠近到了一公里之内。

    刚刚进入一公里之内，蕾欧娜就如同离弦之箭一般猛然冲了上去。

    “嘿！！！”

    发出一声轻喝，只见蕾欧娜手中的长剑猛然朝前方一伸，也不知落到了哪个倒霉蛋身上。

    当长剑的长度达到顶点之后，蕾欧娜以极快的速度朝着那个人飞去。

    “嗡！！！”

    金黄色的盾牌之上，猛然浮现出一道耀眼的金色光芒，伴随着蕾欧娜长剑的落下。

    “砰！！！”

    耀眼的金色光芒瞬间落入了那人的身体之内。

    毫无征兆，那人的身体直接被击碎，化为一道道金色的光芒四散而出。

    “哟，小蕾蕾，几天不见，你又变强了？”

    此时靠在沙发上的黛安娜一脸揶揄，看着缓缓抬起长剑的蕾欧娜笑着说了一声。

    而此时的蕾欧娜，则是理都不理，将长剑抬起之后。

    “无论刮风还是下雨，太阳照常升起！”

    一句话说出，从长剑之上顿时照耀出一道剧烈的金色光芒，金色光芒直冲天际。

    “嗡！！！”

    一道剧烈的威压直接从天空之中压下，无数强者在面对这如同天威一般的威压之时，都躲不过直接拜倒的命运。

    在无数强者拜倒在这天威之下的时候，天空之中，比之前温和的阳光耀眼千万倍的光束从天空洒下。

    “日炎耀斑！”

    伴随着蕾欧娜一声轻喝，天空之中的光芒愈加耀眼，直到......

    “嗡！！！！！！”

    一道巨大的能量光束从天而降，直直落入了人群最密集的地方。

    光束下方，无数强者被瞬间蒸发，随后，光束便好似变成了一个圆柱体，从中剥离出一道道的能量线条。

    伴随着一道剧烈的声响，那些线条直接朝着周围压了下去。

    “砰！！！”

    所有被能量线条所接触到的，不管是生物还是山石，全部被融化成为一滩液体，随后缓缓流入光束射下的地方。

    看着自己一记大招所带来的效果，蕾欧娜满意的点了点头。

    随后，也不管正在狼狈逃窜的各种异族，径直看向了光罩之内目瞪口呆的黛安娜。

    “小娜娜，你是不是也想尝尝这个？”

    看着蕾欧娜一脸挑衅，黛安娜原本便有些黑的脸色顿时显得更加黑暗了。

    “哼！！！”

    黛安娜冷哼一声，随后转过头去，看也不看蕾欧娜一眼。

    而此时的蕾欧娜，正手持长剑与圣盾，在距离光罩一公里之内的地方来回散步。

    看着一公里之外肝胆欲裂的无数异族，蕾欧娜眼中闪过一丝不屑。

    就这样的一群乌合之众，在瓦罗兰不过是一群连狼崽子都比不过的家伙而已。

    而且，自己是什么人？

    自己可是神，天地之间，唯一的太阳。

    就凭这些凡人，还想从自己守卫的宝库之中拿到东西？

    摇了摇头，也不管周围无数异族恐惧的眼神，顿时也走入了光罩之内。

    看了眼慵懒的躺在一块材料上的黛安娜，蕾欧娜嘴角抽了抽。

    犹豫了一会，蕾欧娜眼神一亮。

    随后，便从一座各种神材堆积的小山之下，抽出了一个洁白的莲台。

    看了眼洁白如玉的莲台，再看了看黛安娜身下的神材，蕾欧娜满意的将莲台放在自己身旁。

    随后，便如同****一般端坐在莲台之上。

    而这莲台，也不知是什么材料，端坐其上的时候，竟然能将人托起，随后，莲台自然旋转起来。

    看着身下缓缓自转的莲台，蕾欧娜点了点头，显然也是对这个莲台极为满意。

    而看着蕾欧娜取出莲台的外界异族，此时脸色都有些发紫了。

    “这是超越神品的莲台，没错，这莲台，一定超越了神品！！！”

    “超越神品的存在，如果能够得到这个莲台，我们这一族复兴有望啊！！！”

    “只要有了这座莲台，这些宝物统统不要又有何妨？一座莲台，足以镇压万古！！！”

    “超越神品的存在啊，这座莲台，千万不能让其他种族得到，这是我三眼一族的！！！”

    “......”

    无数惊呼声从各个异族阵营之中传出，但是各个异族却又按兵不动。

    都是打着让其他种族冲锋陷阵，而自己的种族则是在后方渔翁得利的心态。

    所以，场面一度陷入了僵局之中。

    僵持了好几天之后，各个异族开始坐不住了，没人傻乎乎的上前发起进攻。

    人人都知道，光罩之内的那两名女子一个个都不是好惹的主。

    人人不想自己上，却又希望别人上，但是每个种族都是这个想法，所以......

    异族之中，最为强大的几个族类开始互相传音起来。

    几个大族合力，将所有小族的族人当做炮灰，攻入之后，几个大族再开始朝光罩进攻。

    不过，几个大族都很默契的没有商量利益的分配，到时候，就是八仙过海，各显神通的时候了。

    半晌之后，眼见太阳已经快要落山，几个大族的统领终于达成了共识。

    在晚上进攻，毕竟，那天蕾欧娜的大招给他们的惊吓还没有退去。

    而黛安娜？好像并没有什么群攻的招式，只不过是杀人稍微快了一些而已。

    时间缓缓流逝，转眼之间，便已经来到了夜晚，而此时的各大异族，也开始蠢蠢欲动起来。

    看着周围蠢蠢欲动的异族，蕾欧娜眼中闪过一丝笑意。

    “小娜娜，看的出来，他们这次是要围攻你了，你可得小心点，可千万别回泉水了啊。”

    “小蕾蕾，你回泉水了我都不会回泉水，你等着吧，看我月亮的光辉洒满大地！”

    “......”

    正当光罩之内的二人相互斗嘴的时候，光罩之外，突然变得一片寂静。

    ......[.]
------------

第二百六十六章 禁地（开宰啦）

    而此时的二人，也敏锐的感觉到了这是暴风雨来临前的平静。

    过了几分钟，二人对视一眼，黛安娜伸了个懒腰。

    “啊，小蕾蕾，姐姐先去料理了这些小虫子，再来跟你玩，你要乖哦。”

    说完之后，黛安娜也不管身后蕾欧娜的怒视，直接便走出了光罩，来到无数异族的阵前。

    目光缓缓扫视过身前的无数异族，黛安娜面色不变，眼中却是闪烁出一股愤怒。

    她是谁？她可是神！

    而现在，竟然被一群凡人挑衅，这让她怎么能不怒？

    将手中的奇异弯刀抬起，黛安娜专心的抚摸着刀背，仿佛是在抚摸情人一般，那么的温柔。

    而在黛安娜眼中，却是闪烁出一股股浓烈至极的杀意。

    挑衅神？可以！

    那就用你们的鲜血，来浇灭神心中的怒火吧。

    目光发寒的看着渐渐压上的无数异族族人，黛安娜眼中的光芒越来越亮。

    “踏......”

    伴随着第一只脚落入了光罩一公里之内，黛安娜眼中闪过一丝厉芒。

    “砰！！！”

    挥手之间，黛安娜直接甩出一道弧形的月能光束，光束直接轰击在了走在最前面的那人身上。

    无声无息，黛安娜的身影从那人身旁浮现而出。

    “月之降临！！！”

    伴随着一声轻喝，一个范围比蕾欧娜大招还要庞大的光圈从黛安娜脚下浮现。

    “砰......”

    夹杂着一声轻响，光圈之内的无数人全部被这个光圈拉到了黛安娜身前。

    “苍白之瀑！”

    “新月打击！”

    一连两道轻喝从黛安娜的口中传出，顿时，只见黛安娜神圣出现了一圈月能光束形成的防护罩。

    而防护罩外，是一个个旋转的月能晶体。

    当月能晶体触碰到周围的异族之后，顿时......

    “砰！！！”“砰！！！”“砰！！！”

    “......”

    无数声爆响从那些异族身上传出，只见一个个异族的身躯直接爆碎开来。

    一时间，黛安娜身旁，全部都是一片片月能闪烁着微微的光彩。

    夹杂着丝丝血色的月能，将黛安娜映照的宛若从尸山血海之中走出的太古神魔一般。

    然而此时的各种异族却根本没有退路，后方是几个大族的强者，前方是如同神魔一般的黛安娜。

    这一群群修士进也不是，退也不是，最终，无数修士选择了跟黛安娜死扛。

    “死！！！”

    “为了联盟！！！”

    “为了部落！！！”

    “......”

    无数修士前仆后继，直接朝着黛安娜冲杀而去。

    然而，并没有什么卵用。

    无数修士来到黛安娜身前，随后，便是无数修士倒下。

    此时的黛安娜，浑身笼罩在一圈月能防护罩之中，看着周围无数修士涌来，脸上的神色没有丝毫波动。

    而交战到此时，天边，已经渐渐浮现出了一道道金色的光彩。

    但是，由于黛安娜此时仍旧在厮杀，所以，月亮并没有落下，而是散发出了更为强烈的光芒。

    初升的太阳，以及仍旧耀眼的月亮，在天空之中浮现出一副极为美丽的画面。

    而此时，却并没有人注意天空之中的一幕。

    蕾欧娜缓缓从光罩之中走出，看着那边仍旧在厮杀的黛安娜，眼中闪过一丝无奈。

    “日炎耀斑！！！”

    伴随着这样一声轻喝，蕾欧娜直接清空了围攻黛安娜的所有异族。

    随后。

    一个巨大无比，笼罩了所有异族的红色圈圈在地面之上浮现。

    几乎所有人都没有发现这道光圈，仍旧在厮杀之中。

    而看到光圈的，除了蕾欧娜，便是黛安娜。

    看到光圈降临，黛安娜面色稍稍一缓。

    随后，便带着围攻自己的无数异族朝着光圈的中心极速飞去。

    而此时的天空之中。

    一道伟岸的身影手持圆盾以及巨大的长矛以极快的速度朝着下方落下。

    “轰！！！！！！”

    一道巨大的蘑菇云从红色的圈圈之内升起。

    看着自己周围直接被碾碎的无数异族，人影挠了挠头。

    “你们这里，就没有更能打的了吗？”

    看着人影一脸狂傲，黛安娜无语的摇了摇头，随后也不管周围尸横遍野的场景，直接回到了光罩之内。

    而外界，蕾欧娜用手中的长剑点了点男子的盾牌。

    “潘森，你怎么现在才来？你看你娜娜姐坚持的多辛苦。”

    “这......我只是在找机会而已。”

    “......”

    翻了个白眼，蕾欧娜看都不看潘森一眼，顿时便回到了光罩之中。

    而潘森，则是挠着头一脸茫然，随后，便也来到光罩之中。

    不说这三人在光罩之中如何如何。

    但说，人族的统领现在知道了所有异族全军覆没的消息。

    看到影像之后，人族的统领久久不能言语。

    三个人，就三个人，竟然将所有异族的强者全部都灭掉了！

    这是什么修为？这是什么境界？这三人，拉出去被当做神也极为可能吧？

    而且，这还只是看守宝库的三个人，他们三人就已经这么强大。

    那么，宝库的主人呢？那会强大到什么程度？

    挥手间大陆泯灭？

    心中如此想，人族的统领脑门之上的冷汗一个劲的往下掉。

    沉思半晌，人族的统领直接下令。

    “进攻所有异族，我们人族，这次必定崛起！！！”

    而下令之后，人族的统领这才再次下令，在战场之上建立城池。

    将那个光罩周围的三公里直接圈了起来，任何人不得入内。

    随后，人族便开始了旷日持久的征伐之战。

    无数异族的领地被人族所攻克，无数异族的族人被人族所奴役，无数异族被人族直接灭族。

    直到......

    人族占领了整个秘境，没有领土扩张，才停下了脚步。

    而原本光罩的位置，此时已经成了一个戒备森严的禁地。

    而在禁地之内的异族遗骨，也没人去清理，更没人敢去清理。

    时间，就在人族愈发繁荣昌盛的时候缓缓流逝。

    此时的人族，已经不再是那个战争机器，而是一个个宗派林立，各个国家战乱不休的时代。

    但是，禁地的传统，却也延续了下来。

    就算是占领此处的国家，也没有人胆敢进入禁地之内。

    禁地会就这么被人忘却吗？这自然不可能，当黎明就在眼前，当黄昏即将降临。

    禁地......也会悄无声息的出现在所有人的眼前。


------------

第二百六十七章 虚空虫族

    李楠。

    一个孤儿。

    就住在禁地旁边的那一座巨城之中。

    李楠，是一个出了名的小偷，在这个世界上，可以称之为盗贼。

    作为一个盗贼，自然是以偷便千万家为己任了。

    所以，李楠此时正站在一堆巨大无比的骨骼前方。

    看着前方无数巨大无比的骨骼，李楠腿肚子颤了颤。

    “这是魔族的骨骼，最少，也是魔王级的。”

    “这是雷族的骨骼，至少，也是大能级别的。”

    “这是三眼族人的骨骼，看这样子，至少也是绝世大能。”

    “深渊魔龙，这是深渊魔龙的骨骼，至少是龙王级别的。”

    “这是......”

    看着眼前一个个种族奇异的骨骼，李楠心中翻出阵阵惊涛骇浪。

    他实在没想到，远古之中流传下来的禁地，竟然如此可怕。

    看着前方各种绝世大能级别的骨骼，李楠此时心中恨极了那名怂恿他来禁地的人。

    去哪里不好？非得来这禁地之中？看到无数绝世大能级别的骨骼，李楠此时的内心几乎是崩溃的。

    眯起眼睛，李楠看向骨骼前方。

    一个巨大的光罩耸立在方圆几公里的范围之内。

    透过光罩，李楠隐隐看到了无数宝物，兵器，各种修炼资源。

    但是由于这些材料很多都不认识，李楠却也不好估算这些东西的价值。

    此时的李楠，正面露纠结的看着前方的巨大光罩。

    传说之中，光罩之内有三个魔鬼，只要有人靠近，就会被直接抹杀。

    李楠犹豫片刻，随后眼神缓缓坚定下来。

    从身上掏出一张羊皮纸，随后直接在上面用血液写下了几个大字。

    “李楠到此一游------传奇盗贼，李楠留”

    写完之后，李楠将羊皮纸往地上一扔，随后便缓缓靠近了光罩。

    看着光罩之内那无数宝物，李楠眼中被一片火热所覆盖。

    近了，更加近了，那传说之中的三个魔鬼，就要出现了吗？

    李楠屏住呼吸，身影挪动的极为缓慢，尽量不发出一丝一毫的声音。

    终于。

    李楠此时已经来到了光罩之外。

    看着光罩内的无数宝物，李楠却更加谨慎起来。

    越是能够看到成功的时候，越是要极为小心，这是一个盗贼的自我修养。

    踏入光罩。

    “叮，藏宝库已认主。”

    一道虚无缥缈的声音从光罩之内传到了李楠的耳中。

    李楠闻言顿时身躯紧绷，看向四周，发现四周并没有一个活物之后，李楠这才缓缓的朝前方走去。

    ......

    不说李楠获得藏宝库之后如何如何，此时的何松，已经来到了这个宇宙的中心位置。

    这个宇宙的中心位置，是由一个名叫虚空虫族的种族所占领。

    虚空虫族，对于空间有极大的亲和力，幼年时期，便可以在宇宙之中打开黑洞自由穿梭。

    而到了成年时，时空挪移甚至其他的空间法则都能够有如臂使。

    看着下方无数长条形如同蚯蚓一般的虚空虫族，何松摇了摇头。

    一挥爪，在这个中心地域的所有种族，全部被何松一爪泯灭。

    看到中心点化为一片虚无之后，何松这才满意的点了点头。

    随后，便是一个巨大的圆球型禁制在这个宇宙的中心处升起。

    翻了翻自己小宇宙之内的宝物，何松挑着一些次品放入了禁制之中。

    从学徒级所需要的宝物，到真神级都需要的宝物，应有尽有。

    将无数宝物全部放到禁制之中后，何松这才眯着眼变大了身躯，随后缓缓趴在了禁制之上。

    此时的何松，浑身只散发出了行星级的气势。

    这点气势在宇宙之中，很容易就会被忽略过去。

    而外界，一则消息将所有宇宙之中的族群震惊得目瞪口呆。

    虚空虫族所在的地方，以及周围无数光年的族群，全部被灭。

    而且，在原处，出现了一个巨大无比的宝库。

    传言，只要有人能够进入宝库，出来的时候至少能够突破不朽，甚至宇宙尊者，宇宙之主，乃至......真神！

    无数强者被这个消息所惊动，随后，浩浩荡荡的强者团队从各个种族，各个角落之中朝着宇宙的中心处瞬移而来。

    而此时的何松，则是一脸无聊的看着周围枯寂的星空。

    “呃......消息已经散布出去了，估计马上就会有人来到这里了。”

    淡淡的声音从何松脑海之中传出，但是周围却没有任何一个人，或者是生物能够听到。

    也不知过了多久，巨大无比的宝库旁边，缓缓出现了一道人影。

    人影先是看了看四周，随后，无奈的声音响起。

    “来了就都别躲了，现在暂时就我们几个，先进去看看吧？”

    “好。”

    “好。”

    “......”

    伴随着这道声音的响起，从周围各处，缓缓浮现出几道人影。

    看着眼前的这几道人影，后面来到的那名人影摇了摇头。

    随后便指着光罩之上的何松说道。

    “这，就是这宝库的守护兽？看起来不怎么强嘛，谁想先上去试试？”

    “......”

    原本的几人默默对视一眼，随后便一声不吭的站在原地，也不说话。

    他们刚刚来的时候也是这种想法，结果，就是被何松血虐一顿，随后丢了出来。

    现在看到这道人影想去尝试一下，顿时便眼观鼻鼻观心的站立在原处。

    毕竟，不能只让自己被虐不是？

    能看到别人被虐，那是多么让人兴奋的事情啊。

    那道人影说完之后见众人没有丝毫反应，顿时就摇了摇头。

    “你们真的不上？你们不上，我可就上了啊。”

    “......”

    此话传出，众人还是一点反应都没有。

    都是宇宙之主级的人物了，这点控制力还是有的。

    见众人不说话，人影顿时脸色挂不住了。

    随后......

    “砰！”

    “啊！！！”

    “乒乒乓乓！”

    “啊啊啊！！！”

    “咚！”

    “啊！！！”

    “......”

    当那道人影鼻青脸肿的被扔回来的时候，却发现，原本沉默不语的众人此时已经都快笑抽了。

    “哈哈哈哈！！！！你也有今天？前些日子虐我虐的很爽吧？现在呢？”

    “真是不知天高地厚，没看到光罩里面有真神级强者都需要的资源嘛？”

    “就是就是，这货是不是傻？是怎么修炼到宇宙之主的？”

    “......”

    听着周围几名强者的嘲笑，那道人影此时真想找个地缝钻进去。

    太丢人了......[.]


------------

第二百六十八章 击杀穿越者

    时间缓缓流逝，距离何松在这个宇宙的中心处弄出个宝库，已经过去了个月的时间。

    这段时间之内，无数强者来到了这个地方，但是由于根本进不去宝库，而四散在宝库周围。

    而就在无数强者大眼瞪小眼的时候，何松缓缓睁开了双眼。

    “通过一个考验，便可以从宝库之中取走一件宝物。”

    “宝物随机发放，既可能是真神级的宝物，也可能是宇宙之主级的宝物。”

    “任务难度视修为而定。”

    淡淡的话语传遍了四周，见无数强者面露期待，何松微微头之后，便挥爪之间凝聚出了一个巨大的光幕。

    光幕之上，一排排的任务在光幕之中出现。

    而后，何松则是缓缓闭上了双眼。

    周围的无数强者，则是一脸兴奋的看着眼前的光幕。

    光幕之上。

    “击杀孙悟空，阻止大闹天宫。”

    “击杀盘古，阻止开天。”

    “击杀女娲，阻止造人。”

    “击杀穿越者，阻止扰乱世界秩序。”

    “......”

    无数任务在光幕之上闪现，当精神力探入任务的时候，便会有提示响起。

    “叮，是否接受击杀穿越者的任务。”

    “是！”

    “任务已经接取，正在寻找穿越者。”

    ......

    天澜星。

    一颗巨大的生命星球。

    这一天，天澜星的天空之中，突然出现了一个空间通道。

    一名面容冷峻的男子从空间通道之中缓缓飞出。

    “穿越者？这天澜星可是我的领地，什么叫做穿越者？”

    男子放出精神力，不急不缓的扫视着整颗星球。

    这名男子，就是天澜星以及周围无数星球的领主。

    在接到任务之后回到自己的星球，男子也是感觉这个世界有些奇妙。

    “穿越者？”

    嘴中呢喃着，男子放出精神力将整颗星球扫视了一遍又一遍。

    片刻之后，男子的眉头微微皱起，随后，便缓缓落到了星球之上。

    这名男子在他自己的星球之上搜寻穿越者，而其他的无数强者，则是一个个接取任务，随后被空间通道传送离开。

    “击杀孙悟空。”

    “击杀盘古。”

    “击杀......”

    无数任务等待着众人前去接取。

    很多强者接取了任务，但是还有更多的强者仍然在观望。

    谁知道这任务是不是真的？

    谁知道会不会一去不复返？

    谁知道这是不是一个阴谋？

    直到......

    一名面容冷峻的男子被传送了回来。

    此时的他，浑身浴血。

    一传送回来，便直接开始抽取起奖励来。

    “叮，恭喜天澜星主获得界主级突破丹一枚，一枚丹药，可从域主级突破为界主。”

    一道巨大的声音在周围无数强者的脑海之中响起。

    而无数停留在域主级，甚至家中有域主级后辈的强者，顿时便将目光放到了那名男子身上。

    感受着身后一道道锋利无比的目光，男子顿时面色一变。

    他实在没想到，这个任务的奖励会直接公布出来。

    但是正当其一脸愤怒的时候，另一道声音缓缓响起。

    “叮，在宝库方圆十万光年以内，不允许互相争斗，违者抹杀。”

    这道声音夹杂着浓浓的杀意，其中的杀意让无数强者激灵灵打了个哆嗦。

    听到这道声音，那名面容冷峻的男子嘴角勾起一丝笑意。

    他可是直接毁灭了那颗星球，才完成了任务，可最后，还是被那名穿越者打成重伤。

    可最终，还是自己棋高一着，将那名穿越者直接抹杀。

    损失了一颗星球不打紧，主要的是，自己现在身受重伤，有了这颗丹药，自己就可以突破境界。

    从域主突破到界主之后，便能继续接取任务。

    想到任务的奖励，男子眼中闪过一丝兴奋。

    当即也不管周围众人的虎视眈眈，直接盘坐在太空之中，便开始突破起境界来。

    而在其突破的时候，也不是没人想过直接动手。

    但是，当动手的人全部诡异的消失之后，就再也没有人敢在这宝库周围动手了。

    动手的人，一般都是刚刚放出攻击，随后，整个人，连同他放出的攻击全部直接消失。

    没有空间波动，没有法则波动，有的只是悄无声息消失的人影。

    “嗡！！！！！！”

    一道突破时产生的气势从那名面容冷峻的男子处传出。

    随后，那名男子缓缓睁开了双眼。

    “界主，这就是界主级的实力吗？”

    细细呢喃一声之后，那名男子眼露精光，随后便直接看向了光幕。

    再次接取了一个任务之后，男子的身影穿过一个空间通道，随后来到了完成任务的位面，或者说是世界。

    伴随着男子的离去，周围的强者有些按耐不住了。

    没看到只是完成一个任务就从域主突破到界主？

    抱着这样的想法，越来越多的强者开始接起了任务，随后便一个个的消失在这个地方。

    而一个个接取任务之后，又有零零散散的强者从各个位面回到这里。

    完成任务之后抽取的奖励可以说是各种各样。

    无论是修为提升丹药，还是各种神兵利器，甚至有功法，战舰，以及神通。

    各种各样的物品，让原本还能够按耐住的众人面色发红。

    随后，便一个个的开始接起任务来。

    “击杀盘古。”

    一名浑身散发着极为强大气势的男子，正在混沌之中缓缓前行。

    “盘古，盘古是谁？这里，是什么地方？”

    男子一边寻找，一边看着四周的混沌。

    这是一名真神级的强者，他也曾试着挑衅何松。

    但是被何松一巴掌抽的身躯差爆裂之后，便再也不敢放肆。

    在混沌之中前行，男子眼中闪烁出万丈豪光。

    周围是一片混沌，隔的远了根本看不清楚，所以，这名男子只得运起瞳术。

    所以，才有了眼中闪烁出万丈光芒的情况。

    “嗡！！！！！！”

    猛然之间，男子身前的混沌开始翻腾起来。

    就如同被煮开了的开水一般，开始极速翻腾。

    男子见状也不含糊，直接便看向了混沌翻腾的地方。

    “好好好，原来如此，原来如此！！！”

    用瞳术看到前方景象的男子，顿时口中发出一声稍显惊叹的声音。

    只见，那混沌之处，一个无数里高大的巨人正在缓缓前行。
------------

第二百六十九章 你也有今天？

    “这，是盘古？”

    男子皱着眉头，查看着脑海之中的任务影像。

    摇了摇头，前方这个巨大的巨人并不是盘古，而是另一个先天神魔。

    看着眼前巨大的身影，男子面露期待。

    随后，如同一片落叶飘过，男子已经来到了巨人的肩膀之上。

    巨人只是看起来特别大而已，实力可是比男子要低的多了。

    所以，自然也就发现不了男子已经悄无声息的来到了自己的肩膀之上。

    此时的巨人，还在朝着那不知名的地方极速赶去。

    在极为遥远的混沌之中，一个手持巨大斧头的巨人，正奋力劈砍着眼前无数比他小一号的巨人。

    每一斧头落下，都会有一个巨人被击杀。

    无量量先天神魔的精气被其吸收，手持斧头的巨人则是变得更加强大。

    “开天？开天？我可不能开天之后就身死！”

    手持巨斧的巨人嘴中呢喃着，手上的斧头却挥动的更加快速了。

    也不知过了多久，在巨人身旁的先天神魔都已经被其击杀。

    “还差一个，就差这么一个，为什么？为什么？”

    手持巨斧的巨人看了眼周围尸横遍野的先天神魔，再感受了一下自己体内的能量之后。

    这才一脸茫然的呢喃起来。

    而伴随着这一声呢喃的，是混沌深处传来的巨大脚步声。

    一个身高与手持巨斧的男子差不多的巨人，缓缓从混沌之中走出。

    看了眼前方那无数先天神魔的尸体，这名巨人眼中没有丝毫波动。

    但是正当其作出一副战斗的姿态时，一声声轻响从其肩膀之上传出。

    “啪啪啪......”

    一名男子鼓着掌从那个巨人的肩膀之上缓缓飞出。

    看着眼前巨大无比的巨人，男子脸上没有丝毫情绪波动。

    有的，只是无穷无尽的冷漠。

    就仿佛，眼前巨大无比的巨人只不过是一只蝼蚁，随手便可以捏死。

    “好了，你也表演完了，我先送你上路。”

    淡淡的声音从男子口中传出，随后，便是一只整整覆盖了方圆无数里的巨掌从混沌之中直压而下。

    “轰！！！！！！”

    那名手持巨斧的巨人甚至都没有反应过来，便直接被巨掌击碎。

    随后，一道不可抵挡的力量将那名男子从混沌之中扯出，来到了一个巨大的光幕前方。

    看着眼前巨大的光幕，男子脸上闪过一丝恍如隔世的神情。

    摇了摇头，男子沉默半晌。

    随后，便直接沟通了巨大的光幕，开始抽取奖励来。

    “叮，恭喜这位真神级强者获得了充气娃娃一份。”

    一道巨大的声音在光幕周围回荡，随后......

    男子看着手中妖媚的充气娃娃脸色发青。

    而其余的人，则是想笑又不敢笑，毕竟，刚刚可是说了，这是真神级别的强者。

    要是自己真的笑了出来，说不定出去之后就会被直接抹杀。

    甚至，就连自己所在的家族，宇宙国都逃不过被抹杀的命运。

    所以，周围的人各个都是憋的面色通红。

    “哟，帅哥你这么缺女人吗？竟然......快来姐姐这里，姐姐已经饥渴难耐了呢。”

    一道调笑的声音从男子身后传出。

    这道声音的传出，让周围无数人目瞪口呆。

    这名女子，难道就不怕真神级强者的愤怒吗？竟然敢这样调笑一名真神级的强者？

    看着女子的相貌，无数人面露可惜，女子长的极美，但是得罪了真神级的强者......

    “唉......”

    叹息一声，很多人都转过了头，却是不忍心看到这极美的女子在自己眼前香消玉殒。

    但是接下来的一切，却让没转过头去的众人目瞪口呆。

    只见一名长相极美的女子从男子身后走出，凝望着男子手中的充气娃娃，女子顿时不厚道的笑出了声。

    转过头，男子看了眼眼前的女子，顿时眼中就闪过一丝无奈。

    这个宇宙，真神级的强者并不多，也就几十个而已。

    所以，这些真神级别的强者，就自发的形成了一个组织。

    而眼前这名女子，则是组织之中的一员。

    而且......最主要的是，自己还打不过她。

    对，没错，真神级的强者也有强有弱，强的能够硬憾数名真神级强者的攻击。

    但是弱的......碰上其他真神级的强者就只能挨揍了。

    翻了个白眼，男子直接将手中的充气娃娃泯灭成灰，之后才望向了身旁的女子。

    “你怎么有空来这里？不去接任务？”

    淡淡的声音从男子口中传出。

    而女子，则是一脸的苦恼。

    见女子这般表情，男子心中的石头也落了地。

    “你是不是被那乌龟一巴掌抽回来了？”

    憋着笑的声音从男子口中传出。

    女子闻言面色一滞，这才气鼓鼓的说道。

    “我哪里知道那乌龟修为那么高，而且还一点都不会怜香惜玉。”

    说完还扁了扁嘴，好似自己受了多大委屈似的。

    看到女子这般反应，男子原本憋着笑的表情顿时精彩起来。

    随后......

    “哈哈哈哈哈哈哈，你也有今天？当初欺负我的神气哪里......”

    笑到一半，见女子饱含威胁的目光缓缓移来，男子顿时打了个冷战，话语也直接中断了。

    “哼，接你的任务去吧，丑人多作怪。”

    见男子不再笑，女子冷哼一声，随后便飘然离开了。

    留下目瞪口呆的众人，以及在原地一阵懊恼的男子。

    懊恼半晌之后，男子这才将心情平静下来。

    随后，男子直接将目光放到了光幕之上。

    “叮，是否接受击杀穿越者的任务。”

    “是！”

    “任务已经接取，正在寻找穿越者。”

    地球。

    SH市。

    一名面容阴冷的男子缓缓在一个公共厕所旁边浮现而出。

    看了眼周围的环境，男子脸上露出一阵茫然。

    “我......这是在哪里？”

    看了眼周围奇奇怪怪的建筑，男子脸上出现了一个大写的“懵逼”。

    “穿越者？这颗星球上么？”

    直到脑海之中出现了任务相关，这名面容阴冷的男子这才缓缓回过神来。

    看向四周的时候，眼中也有了一丝波动。

    这个任务可谓是霸道到了极点。

    “不允许击杀头顶上有红色印记的人，不允许破坏公共财物，不允许随地吐痰......”

    男子看着眼前的任务相关，眼神之中出现了短暂的迷茫。

    “这也不允许，那也不允许，你叫我怎么完成任务？”

    一声低沉的怒吼从男子口中传出。


------------

第二百七十章 锁定

    伴随着这一声怒吼传出，男子脑海之中突然出现了一道声音。

    “任务取消，开始搜寻其他穿越者。”

    “搜寻成功，开始传送......”

    伴随着声音的响起，男子身前缓缓出现了一个空间通道。

    双眼环顾四周，男子眼中闪过一丝无语。

    随后，便直接踏入了空间通道之内。

    而此时，远在那个宇宙的何松无语的打了个哈欠。

    要是真让这群人去地球抓穿越者，说不定无数地球都会被毁灭掉吧？

    摇了摇头，何松看了眼到各个世界击杀穿越者的修士们，嘴角闪过一丝笑意。

    就是这样，就是这样，再多点，到时候......

    想到最终的结果，何松不由得笑出了声。

    而就在何松阴笑的同时，那名面容阴冷的男子已经来到了另一个世界。

    这是一个极为奇异的世界。

    降临在这个世界的男子，此时正一脸懵逼的看着前方的“人”山“人”海。

    无数洁白的骷髅在这个世界之中横行无忌，出了一个个洁白的骷髅，就再也没有其他的生物。

    而大地之上，时不时的，还有一个个骷髅从地下钻出，来到大地之上。

    看着眼前白茫茫的一片骨头架子，男子一脸懵逼。

    这是谁啊？竟然穿越到这骨头架子上面？估计也是悲催的不要不要的。

    犹豫片刻，男子腾空而起，放出精神力开始到处扫视起来。

    在一群骨头架子里找一个不正常的骨头架子，可以说是很难了。

    就犹如那大海捞针，但是没办法，就算是大海捞针，那也得捞不是？

    毕竟，完成任务之后可是能够抽取奖励的，到时候......就看自己的人品了。

    人品好，直接开出修为丹，神器，各种宝物。

    要是人品不行......充气娃娃在等你。

    想到之前那名真神级强者抽到的充气娃娃，男子激灵灵打了个冷战。

    摇了摇头，将脑海之中的想法抛出之后，男子这才开始迅速搜寻起来。

    也不知过了多久。

    男子猛然停下，看着上方昏暗的天空，眉头紧皱。

    他总感觉天空有些不对，但是到底怎么个不对法，却又说不出来。

    挠了挠头之后，男子再次开始搜寻起来。

    而外界，只能看到一片残垣断壁，而残垣断壁之上，正有一名男子飞在天空之中绕着圈。

    但是由于弧度太小，所以，男子并不知道自己只是在绕圈圈。

    而男子下方，则是有一名浑身笼罩在黑袍之中的男子。

    看着上方正在缓缓绕圈的男子，浑身笼罩在黑袍之中的男子舔了舔自己的舌头。

    “这是第几个了？这段时间怎么会一直有人降临到这里？”

    沙哑的声音从那名浑身笼罩在黑袍之中的男子口中传出。

    看了眼正在天空绕圈的男子，浑身笼罩在黑袍之中的男子摇了摇头，随后，便来到了一旁开始打坐起来。

    而此时飞在天空之中的男子，在飞行了很久很久之后，这才面带狐疑的停了下来。

    “这个世界......”

    男子感觉自己脑袋有些晕，使劲晃了晃脑袋之后，晕晕的症状才开始缓解了一些。

    但是，脑海之中的警兆却是一阵阵的闪烁起来。

    “到底，是有什么地方不对劲？”

    嘴中细细呢喃，男子身体却始终保持着防守的姿态。

    猛然之间，男子的眼神猛的一厉，随后便直接转身硬扛下一记攻击。

    “我就说嘛，这天空怎么都不会变化的，原来是你这个老妖怪。”

    一声冷哼传出，男子看着眼前的黑袍男子一脸冷意。

    “就算被你发现了，那又如何？”

    沙哑的声音从黑袍男子口中传出，让飞在半空之中的男子眉头微皱。

    “好好好，我倒要看看，你到底有什么能耐。”

    压抑着怒气，男子面露凶光的朝着黑袍人直冲而去。

    “嘿！！！”

    一道夹杂着剧烈能量波动的掌形攻击顿时从男子手中浮现而出。

    巨大的能量手掌依附在男子的手掌之上，眼看着就要印入黑袍人的心窝。

    “哼，雕虫小技！”

    一声冷哼传出，黑袍人伸出了他形如枯槁般的右手。

    此时，黑袍人的右手之上，已经凝聚出了一道漆黑如墨的黑色能量。

    “去死吧！！！”

    夹杂着一声怒喝，黑袍人顿时便以极快的速度朝着男子冲去。

    而眼看着黑袍人朝自己冲来，男子脸上没有丝毫神色，好似眼前的黑袍人根本不存在一般。

    “死！！！！！！”

    眼看和黑袍人就要对撞在一起，此时飞在天空的男子却突然转向，将手中的攻击直接轰到了半空之中的一个方位。

    “噗......”

    一个黑袍人狂喷着鲜血从半空之中跌落而下。

    而原本黑袍人所在的位置，哪里还有半个人影？

    半空之中的男子缓缓飞到黑袍人上空。

    “没想到吧，你的一切行动，都在我的掌控之内！”

    看着眼前剧烈咳血的黑袍人，男子眼中闪过一丝兴奋。

    “你，你究竟是如何找到我的，我这法术，从来没人能够寻到我！”

    黑袍人此时也不顾嘴中疯狂涌出的鲜血，只是看着上空的男子发出一股股精神力问道。

    “嘿，就让你做个明白鬼。”

    半空之中的男子说出此言，随后便看也不看下方的黑袍人。

    “噗......”

    一道巨掌飞来，下方的黑袍人直接被碾碎成灰。

    将黑袍人直接碾碎之后，男子这才缓缓开口。

    “这是我第一次任务的时候，抽取到的奖励，一项技能，没错，就是技能。”

    “锁定：可以锁定敌人，无论使出怎么样的功法，都无法逃脱锁定。”

    “现在，你也是个明白鬼了，那么，我就送你上路吧。”

    淡淡的声音从男子口中传出，随后，只见男子从下方直接抓上来一个微微闪烁的光团。

    将光团捏在手中，男子微微一笑，随后......

    “砰......”

    光团被男子直接泯灭，却是连最后一丝逃生的机会都不留给那个黑袍人。

    而就在男子泯灭那道光团的时候，一股不可抗拒的拉扯力从某处传来。

    随后，男子眼前一花，便来到了一个巨大的光幕之前。

    看了眼周围无数强者，男子眼中闪过一丝兴奋。

    “叮，恭喜......”


------------

第二百七十一章 再次进化

    “叮，恭喜北河星主获得屠神刀，一击可杀不朽级。”

    看着自己手中如同门板的大刀，男子一脸懵逼。

    就这黑漆漆的大刀，一击可杀不朽级？

    左右看了一眼，无数强者将目光放到了自己手中的大刀之上。

    “真是神器啊，一击可杀不朽级，要是给个学徒级或者行星级的家伙拿着，那......”

    “还好还好，这个北河星主已经是界主级的人物，不过，界主一击击杀不朽级？”

    “这等宝物，要是我得了，肯定会将其留给后代，做一个镇族之宝！”

    “想要？自己去做任务呗，看看前面的人，修为提升丹，宇宙战舰，神器，各种神通技能......”

    “......”

    听着周围的人议论纷纷，男子眼中闪烁出一股兴奋。

    这是不是代表着，自己现在一刀斩出便能击杀不朽级？

    那......更难的任务，自己也能完成了吧？

    心中如此想，男子顿时便接取了一个任务，随后，直接穿过了空间通道。

    看着眼前无数修士接取任务之后离开，何松眼中闪过一丝兴奋。

    气运，缥缈而不可见。

    但那是修为低的人才不可见，到了何松这个地步，气运随处可见。

    看了眼自己头顶那一团巨大无比的气运，何松满意的点了点头。

    气运能够加速系统的倒计时，这是他最近才发现的事情。

    而且，击杀某些世界的气运之子后，气运就会增加到那个击杀气运之子的人身上。

    所以，何松才弄出了这么一个东西，让无数修士为自己打工，到处掠夺气运。

    不过这些气运，很大一部分是被那些修士所获得，到何松手上的，并不是太多。

    但是接任务的修士实在太多了，气运累计的话，也很可观。

    时间，就在何松静静的等待之中缓缓流逝。

    也不知过了多久，终于。

    光幕之上再也没有出现一个任务。

    无数修士簇拥在方圆十万光年之内，眼巴巴的看着何松以及光幕之上。

    希望再次刷新一些任务。

    而此时的何松，也缓缓睁开了双眼。

    看了眼自己身下的宝库，此时的宝库已经快要被搬空了。

    眯着眼睛，何松将目光望向周围的无数修士。

    随后，从何松眼球之中，猛然闪出一道巨大无比的空间波动。

    “嗡！！！！！！”

    夹杂着浓郁的法则之力，这道空间波动迅速扫过围在何松周围的无数修士。

    无声无息之间，无数修士被这一道空间波动直接碾碎。

    无穷无尽的气运从这些修士灵魂之中散发出来，随后被何松缓缓吸收。

    看着脑海之中的系统面板，何松满意的点了点头。

    当前寿命5亿年+充能倒计时0

    当何松收取了无数位面以及世界之中的气运之后，久违的进化终于要再次开始了。

    转头望了一眼这个宇宙，何松随即直接破开了宇宙壁障，来到了宇宙之外。

    从宇宙之外看去，整个宇宙，也就如同一个巨大的星球一般，不过上面没有生物，而是在宇宙内部，拥有无尽的生灵。

    丝毫不留恋，何松瞅准一个地方，随后便径直瞬移而去。

    一处宇宙之外的空间之中，何松的身影缓缓浮现。

    精神力扫过，周围无数光年之内都没有任何宇宙，或是生灵。

    点了点头，何松唤出系统面板。

    随后，便直接点击了加号......

    虚空之中，一只无比巨大的乌龟正静静的漂浮。

    而在乌龟体内，则是出现了各种各样翻天覆地的变化。

    原本坚固无比的真神之心，此时正缓缓的转变成为混沌空间。

    何松的身体，也从永恒真神级的一亿公里直径，达到了100亿公里直径。

    不过由于是漂浮在虚空之中，何松也没办法对比，并不知道此时的自己是有多大。

    而就在何松进化完毕的时候，系统提示音响起。

    “叮，恭喜宿主修为达到混沌主宰。”

    “叮，为了恭喜宿主修为达到混沌主宰，系统特赠充气母龟一份。”

    “叮，宿主修为达到混沌主宰，开启宇宙战场。”

    “叮，宇宙战场开启，开始传送......”

    一连四道提示音响起，而何松早已见怪不怪，之前不都是进化完之后就有无数提示音响起么？

    然而，最后一道提示音让何松有些懵逼。

    宇宙战场？什么东东？

    而就在何松一脸茫然的时候，一股极为强大的拉扯力从某个不知名的地方传来。

    随后，何松被那股拉扯力直接拉到了一处枯寂的宇宙空间之中。

    精神力放出，发现周围并没有任何生物之后，何松这才开始查看起系统面板来。

    宇宙战场：无数宇宙的汇集之地，只有真神级以上的强者能够进入。

    看到系统的介绍，何松砸吧砸吧嘴，也就是说，这个什么宇宙战场有很多很多的真神喽？

    目光望向这一处枯寂的宇宙空间，何松开始朝前方瞬移而去。

    他还真就不信，以自己的实力，还能被一群真神给虐了？

    宇宙战场之中，何松瞬移了好久，但是都没有看到人影。

    按照何松自己的判断，此时的自己，应该已经瞬移了4-5个宇宙的范围，可是仍然没有到头。

    就在何松无限瞬移的时候，此时的系统面板，已经变成了。

    “当前寿命50亿年+充能倒计时1亿天”

    宇宙战场。

    何松正在孜孜不倦的朝着前方瞬移而去。

    可是，战场之中却连一个人都没有，这让何松很无奈，他第一次来到这个宇宙战场。

    可实在没想到这里面竟然一个人都没有。

    再次瞬移了不知多久，何松眉头一皱，前方出现了一个弱到极点的生命波动。

    当即，何松变小了身躯，随后便悄悄的朝着前方飞去。

    一具巨大的尸体，正在宇宙战场之中缓缓漂浮，看着眼前的巨大尸体，何松皱了皱眉。

    如果身体这么大，生命波动理应不会这么弱小才对。

    皱着眉头，何松放出了精神力，开始扫视起整巨尸体来。

    果然，在尸体内部，何松发现了一些有趣的东西。

    一名看似极为平凡的男子，此时正端坐在尸体的心脏部位缓缓修炼。

    但是由于尸体生前蕴含的能量太过巨大，男子每吸收一丝精气，便要炼化很久。

    不过，这个修炼速度，确实是旁人无法企及的。


------------

第二百七十二章 宇宙战场

    有一具真神级别的尸体用做修炼，可以说是无数人想都想不来的。

    所以......何松直接把那家伙从真神级的尸体之中抓了出来，随后将这个真神的尸体收到了自己的小宇宙之内。

    而那名男子被何松抓出来之后，还在一脸茫然的想要修炼，可是，真神的尸体已经被何松收走，哪里能够吸收到能量？

    所以，那名男子缓缓睁开了双眼。

    当发现自己现在身处太空之中后，男子不由得面色一变。

    左右看了看，却没有发现那具真神级别的尸体到底去了哪里。

    直到......

    何松缓缓低头，随后开口说道。

    “小子，这里是什么地方？”

    听到何松的话语，男子面色一变，随后面色又缓和下来。

    想来也是知道，何松的修为比他要高的太多。

    “前辈，这里是宇宙战场，一个杀戮之地。”

    略带恭敬的声音从那男子口中传出，何松闻言点了点头。

    “这里的生物怎么会这么少？我瞬移了无数光年，才碰上你。”

    淡淡的话语声从何松口中传出，而那名男子，则是微微一愣。

    他实在没有想到，眼前的强者竟然没人带领，在没人带领就敢进入宇宙战场？

    当即，男子便将何松划入了强者的行列，毕竟，在没人带领的情况下来到宇宙战场。

    这种人，不是强者，就是白痴。

    但是白痴是不可能修炼到真神级别的，所以......

    “前辈，无数个宇宙分为无数个阵营，阵营当中有大有小，各自为战。”

    “而且，每个阵营有各自的领地，平时，都是在自己的领地之中修炼，而这里，则是公共的战场。”

    “此时并没有太大的战争，所以，这公共战场之中，是没有几个生物存在的。”

    略带恭敬的话语从那名男子口中传出。

    而何松，闻言则是微微点头。

    他之前是没想到这点，系统上面的介绍也没有这么详细。

    现在听了男子的话语，何松这才对这个宇宙战场有了些了解。

    “那，你知道这宇宙战场之中，最强大的人是什么境界么？”

    淡淡的话语从何松口中传出，何松却是想知道，这个宇宙战场之中到底有没有能够威胁到自己的存在。

    “前辈，据我所知，黑莲宇宙之中，有一名混沌主宰级别的存在，还有好几名永恒真神，虚空真神存在。”

    “黑莲宇宙，算是宇宙之中强者极多的宇宙了，他们那个宇宙不知道经历了多少时代的变迁，才有了这么多的强者。”

    “还有红莲宇宙，那个宇宙之中，真神级别的强者极多，甚至还有两名混沌主宰级别的人存在。”

    “黄莲宇宙，一名混沌主宰的强者，再加上一名永恒真神级别的强者。”

    “这些，就是宇宙战场之中的强大宇宙，至于再往上的，我却是没有听说过更高修为的存在。”

    “......”

    听着男子娓娓道来，何松不由得眯着眼睛一脸淫荡。

    刚刚来到这里的时候，他还在想，要是有太强大的对手怎么办？

    可是没想到，遇到的第一个人就给他准备了详细的情报。

    摸着下巴，何松微微点头。

    “这样啊，那，你是属于哪个宇宙？”

    淡淡的声音从何松口中传出，让那名男子顿时惊恐起来。

    “前......前辈，我是来自于原始宇宙的一名人族。”

    看着眼前男子一脸战战兢兢的表情，何松微微皱眉。

    “原始宇宙？说说你们那里宇宙国的分布。”

    淡淡的声音响起，这个原始宇宙，却是勾起了何松对于原宇宙的思念。

    所以，何松也想看看，这原始宇宙，到底是不是自己原本所在的原宇宙。

    “前辈，我们宇宙分为很多宇宙国，蛮荒宇宙国，乾巫宇宙国，元辰宇宙国......”

    “......”

    听着男子娓娓道来，何松看其的目光愈发和善。

    从这人口中说出的宇宙国，都是一些熟悉的国度，也就是说，这人就是从原宇宙之中来到这里的。

    “好了，原宇宙就原宇宙，搞些什么原始宇宙，带我去原宇宙的驻地吧。”

    微微一笑，何松直接抓起男子，随后让其指路。

    “前辈，你也是原宇宙的人？我以前怎么不知道有你这样的强者？”

    男子此时被何松抓在手中，却还是开口问了起来。

    “哦？我一般不在原宇宙之中逗留，不过地球你总知道吧？那里，是我的家。”

    淡淡的话语从何松口中传出，那名男子闻言却是开始冥思苦想起来。

    半晌过后，那名男子猛然一拍大腿。

    “我想起来了，就是那个霸占方圆十万光年，任何人不能靠近的星......”

    男子说到一半，见何松的嘴角抽了抽，随后才一脸悻悻的闭了嘴。

    “那个，前辈不要介意，这事原宇宙都传遍了，从那里出来的两名真神级强者，此时也在驻地之中。”

    夹杂着一丝尴尬的声音从那名男子口中传出，而此时的何松则是双眼一瞪。

    “那两个家伙跑这里来干什么？地球不用守护了？”

    带着一丝疑惑，一丝愤怒，一丝无奈的声音从何松口中传出。

    而那名男子，则是面色再次一囧。

    “前辈，地球出了两名真神级别的强者，公司已经派了一群强者前去守卫了，一定能保护地球不受丝毫伤害......”

    夹杂着微微蛋疼的声音从那名男子口中传出。

    听了那名男子的话语，何松这才微微点头，既然地球是安全的，那出来浪一浪也没什么大不了。

    想到这里，何松点了点头，随后便开始闷头赶路起来。

    宇宙战场之中，何松来到了原宇宙的驻地。

    来到驻地之外后，何松将那名真神级强者的尸体丢给了一旁站着的男子，随后才放出精神力开始扫视起来。

    “那个......前辈，驻地之中不能放出精神力，会被攻......”

    看了眼眼前的画面，那名男子很果断的将口中的话语憋了回去。

    此时，何松的周围布满了密密麻麻的闪电，这种闪电，就算是真神级别的强者，只要闪电数量够多，都能够击杀。

    但是碰上何松......给何松挠痒痒都还嫌力道不够呢。

    顶着无数闪电，何松精神力直接扫视到了龙玄以及佘宏建，甚至，还连带着叫出了一个钟山。


------------

第二百七十三章 荒古圣体

    收回精神力，周围的闪电也随之消失，但是驻地之中，却闪烁出大量的真神级强者。

    随后，将何松团团围住。

    “那什么......各位，这是一场误会。”

    还站在何松身旁的男子看着周围一大票真神级强者一脸蛋疼的说道。

    为首的一人看了眼男子，却也认出了他的气息。

    这是一名真神级强者，出去浪了一圈之后就消失了。

    点了点头，为首的那人盯着那名男子。

    “好吧，你说说，这是什么情况？”

    听到为首男子的话语，男子也不含糊，直接便将自己如何身死，随后重新铸造了个身躯的事情说了出来。

    随后，男子看了眼何松，见何松点了点头后，才继续说起了何松的事情。

    而当为首的那人听到何松是从地球来的，面色顿时就变了。

    变得也好似那名男子一般一脸蛋疼起来。

    而就在为首的男子一脸蛋疼的时候，驻地之内猛然冲出三道人影。

    “何松？你怎么也跑这里来了？不出去浪了？”

    “老伙计，这俩家伙欺负我啊。”

    “谁欺负你了，不就是让你带我们去旅旅游嘛。”

    “......”

    看着眼前三人此时的状态，何松摇了摇头。

    “好了，我们先回驻地，再说其他。”

    说完何松看了眼为首的那人，点头示意后，便带着三人来到了三人原本所在的地方。

    而看着何松四人离去，为首的那人面色一苦。

    “都回去吧，都回去吧，唉......原本三个祸害已经够难受了，现在有多出一个......”

    为首的那名男子一脸叹息，主要是，之前的三个他都得带上几十号弟兄才能摆平。

    但是何松一来......就算把驻地之中的所有真神都带上，也没什么卵用。

    这名为首的人物，是一名虚空真神级的强者，但是其余驻地之内的真神，都是普通真神。

    数量虽多，达到了数百名，但是境界的差距不是人数能够摆平的，除非数量达到了骇人的程度。

    摇了摇头，为首的男子也不看身后面面相觑的众人，直接便回到了自己的住处。

    而其他真神级强者，则是对视一眼之后，或是三三两两，或是单独一人，也回到了驻地之内。

    一分钟后，原地便只留下了那名被何松带回来的男子。

    看了眼身后巨大的尸体，男子摇了摇头，顿时也抓起尸体回到了原本自己的住处。

    一处房屋之内。

    三人一龟正在大眼瞪小眼。

    “你们才真神级，怎么会来这里？”

    淡淡的话语声从何松口中传出，这也是何松疑惑的地方，这地方混沌主宰都有很多，真神级来这里找死？

    看了眼何松，见何松一脸疑惑之后，佘宏建这才缓缓说道。

    “系统任务，没办法，让我们两个在这里待1万年，不到万年，不准离去。”

    “而且，在这宇宙战场之中，机缘随处都是，我感觉要是真待个万年，说不定我能够突破到永恒真神呢。”

    “......”

    看着佘宏建以及龙玄在那里滔滔不绝，一旁的钟山微微扶额。

    “你们有没有想过我的感受？我现在才宇宙尊者啊！！！”

    一声哀嚎从钟山口中传出，顿时引得一旁的二人一龟笑出了声。

    “我说钟山，早就跟你说了，你这渣渣体质修炼太慢，换一个稍微好点的，你现在至少也是宇宙之主了。”

    “就是啊，吃一枚能够突破宇宙之主的丹药，你丫竟然才勉强突破到宇宙尊者，害不害臊？”

    “呐，我这里有一颗丹药，吃完之后，便可成就盖世圣体，你自己考虑一下，要不要吃。”

    “......”

    看着眼前的二人一龟，钟山眼中闪过一丝蛋疼，随后，想也不想，便直接从何松爪中拿走了那颗丹药，随后便直接塞进了嘴里。

    并不是钟山不能容忍自己的体质，而是因为在自己身旁，一、二、三......一共三个变态一样的存在。

    看他们的修为就知道，简直是坐火箭一样的往上涨。

    而自己，修为却始终提升不上去。

    在跟着佘宏建到处浪的时候，只要一找到什么天材地宝，那肯定是自己吃掉。

    毕竟，佘宏建当时已经是宇宙之主级别的人物，并不需要那些，他需要的是，突破真神的机缘。

    而当佘宏建都突破真神级了，自己还在不朽级，而当龙玄也突破真神级了，自己才勉强突破到宇宙尊者。

    这还能不能让人好好的玩耍了？

    所以，钟山直接将丹药吞了下去，随后便耐心等待着身体的变化。

    等了一会儿之后，钟山却并没有感觉到身体之内有任何变化，随后，便一脸疑惑的望向何松。

    见钟山望来，何松到最后还是没忍住，直接笑出了声。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

    直到笑的连眼泪都快出来了，何松这才缓缓停止了笑声。

    望向一脸懵逼的钟山，何松这次的表情变得严肃而庄重。

    “钟山啊，我给你的那什么丹药，只不过是一颗小型的宇宙而已，你应该可以感觉到他的存在。”

    “这个小宇宙就送你了，呐，这才是真正的丹药，不过不是什么盖世圣体，而是荒古圣体。”

    “这荒古圣体所需要的能量太多，也就比你这渣渣体质强了那么一丁点，所以，用不用就看你的了。”

    “......”

    见何松此时一脸庄重，钟山却是翻了个白眼。

    体内的小宇宙他自然是发现了，但是......这玩意至少也得等自己真神的时候才能够打开吧？

    毕竟，这是一个混沌主宰的小宇宙。

    拿过何松手中的丹药，钟山直接一口吞下。

    随后，便是一股股燥热从四肢百骸之中传出。

    原本极为辣鸡的体质，被这颗丹药之中所蕴含的改造能量给缓缓改造成了另一种体质：荒古圣体！

    荒古圣体，晋级所需的能量大幅度提升，但是个人战力，却是有着翻天覆地的变化。

    在某个宇宙之中，这样的体质可以说是顶尖的体质，在那个宇宙，只要是荒古圣体，便可以称的上是同阶无敌。

    但是由于宇宙战场太过庞大，无数宇宙之中的强者在其中穿梭大战。

    所以，谁也不能保证，自己能够同阶无敌。


------------

第二百七十四章 搞事情

    见钟山吞下丹药，何松缓缓将目光移到了佘宏建以及龙玄的身上。

    “你们在这里，一般都玩些什么呢？有没有去找人打架？”

    淡淡的声音响起，何松有些跃跃欲试起来。

    他可是好久都没打过架了，从突破到真神级开始，好像，就没怎么出手了吧？

    而在这宇宙战场，真神满地走，混沌主宰多如狗。

    也不知道还有没有比混沌主宰还强大的修士。

    看着何松此时眼露精光的状态，龙玄与佘宏建顿时低头为宇宙战场之中的那些人默哀了三秒钟。

    随后，佘宏建开口说道。

    “我们修为低，一般都是在四周游荡，找找机缘，打打劫什么的。”

    夹杂着一丝无奈的声音从佘宏建口中传出，而一旁的龙玄，也是赞同的点了点头。

    看着二人一脸正该如此的表情，何松摇了摇头。

    “你们的志气呢？出息呢？找找机缘打打劫？”

    看着眼前一脸懵逼的二人，何松一脸恨铁不成钢的说道。

    而就在何松说出此话的时候，钟山此时已经醒了过来。

    一睁眼，便听到何松在说志气，出息，顿时便想也不想就加了一句。

    “就是啊！！！”

    随后......当钟山感觉周围的气氛不太对劲的时候，已经被两个彪形大汉挤到了角落之中。

    “嗯，就是啊。”

    “嘿嘿，就是啊。”

    “......”

    看着三人在角落之中的动作，何松嘴角抽了抽。

    半晌之后，龙玄和佘宏建一脸满足的从角落之中走了出来。

    留下衣衫褴褛的钟山在角落之中默默垂泪。

    见二人回到原地，何松也不含糊，直接开口道。

    “走吧，既然你们都在，我今天就带你们去装逼。”

    说完之后，也不等三人反应，顿时便带着三人来到了驻地之外。

    此时的钟山，已经换了一身衣服，回到了他在那个宇宙之中的装扮。

    一身白色的古袍外加一把书写了字迹的扇子，将钟山衬托的宛若谪仙一般。

    而到了驻地之外的何松，此时却是有些蛋疼。

    “那个......你们谁有这宇宙战场的地图啊？”

    淡淡的声音响起，何松丝毫没觉得自己做的有什么不对，不懂就要问嘛。

    “地图没有，但是我知道，有个地方一定有。”

    龙玄此时将话语接过，眼中却是闪过一丝阴险。

    “哦？什么地方？”

    听了龙玄的话语，不单单何松一脸疑惑，甚至就连佘宏建以及钟山都一脸疑惑。

    “那是一个大型宇宙的驻地，他们那个宇宙实力极为强大，所以必定有比较详细的地图。”

    淡淡的声音从龙玄口中传出，一旁的二人一龟闻言顿时点了点头。

    “什么宇宙的驻地啊，是在哪个方位？”

    何松一脸疑惑，看起来龙玄好像对这个宇宙很熟悉的样子。

    “那个驻地叫做黄莲宇宙，我这里有位置，发给你们。”

    等龙玄将黄莲宇宙的驻地发给何松之后，何松却是眼前一亮。

    “哦？就是那个有混沌主宰存在的宇宙？那倒是可以去见识一下了。”

    说到这里，何松眼中闪过一丝兴奋。

    毕竟，这可是第一次，与同境界的修士对抗呢。

    “嗯，那我们就先过去吧，我与这个宇宙有些恩怨，路上再跟你们说。”

    夹杂着一丝快意，龙玄开始在前方带路。

    路途之上。

    龙玄开始娓娓道来。

    “这黄莲宇宙，是我刚刚来到这宇宙战场的时候遇到的。”

    “当初和佘宏建分开，各自去探索这个宇宙战场的时候，偶然之间，我发现了一个秘境。”

    “众所周知，秘境之中必定有好东西，更何况，这是在宇宙战场之中形成的秘境。”

    “随后，我便直接朝着秘境之内开始探索而去，可谁知刚刚突破了空间壁障，从后方就瞬移来一名老者。”

    “当看到眼前巨大的秘境之后，那名老者自称是黄莲宇宙的真神，让我速速退去。”

    “我自然是不肯，随后，便和那名老者大战了一场，那老者也不知修炼的什么功法，竟然能和我战的不相上下。”

    “所以，他直接叫来了那什么黄莲宇宙的人，二人夹击之下，我也只好退去。”

    “这次，想出黄莲宇宙，是有些私心，不过，你们难道不好奇，这么强大的宇宙，其中有多少珍惜材料？”

    “......”

    听了龙玄的话语，何松张着嘴半晌没有回过神。

    而一旁的佘宏建以及钟山，都是如此。

    “你直接说你是想去抢劫不就得了？”

    何松此时一脸蛋疼，看着龙玄说出了这样一句话。

    而在何松身旁，佘宏建以及钟山也默默的点了点头。

    “我们出马，抢劫还需要理由吗？以前又不是没抢过......”

    看着龙玄一脸懵逼，何松当即开始吐槽。

    甚至就连何松身旁的佘宏建，以及钟山，全部都是一脸赞同之色。

    看着身旁三人眼中露出的光芒，龙玄扶额。

    自己这算不算是白费了一番口水？

    直接冲上去干不就得了？

    非得把事情的原委说出来干什么？

    想到这里，龙玄陷入了沉思。

    自己是从什么时候养成这个习惯的？

    以前搜寻异火的时候，自己可是一言不合直接动手的人啊。

    怎么来到这宇宙战场，就变怂了？

    思考了一阵之后，龙玄猛的一拍额头。

    “以前不是有你在嘛，自然是一言不合就开干，但是你经常消失，以我们的实力根本干不过好吧？”

    夹杂着一丝幽怨，龙玄的话语声越来越低。

    而听到最后的何松，则是一脸蛋疼。

    这可不能怪他......

    摇了摇头，何松缓缓开口。

    “不要在意那些细节......我们先去那什么黄莲宇宙吧。”

    说完，也不等身旁的三人反应，顿时便带着三人朝着黄莲宇宙的驻地之处瞬移而去。

    黄莲宇宙。

    一个极为强大的宇宙。

    在宇宙战场之中，也是能够排的上号的势力。

    不因为其他的，就只因为黄莲宇宙之中，有一名混沌主宰，以及一名永恒真神。

    这样的实力，在无数宇宙之中，可以说了拔尖的了。

    一般来说，没有几个宇宙会招惹黄莲宇宙，毕竟，真神本就很难杀死，更何况，还有一名混沌主宰坐镇。


------------

第二百七十五章 混沌主宰

    距离黄莲宇宙驻地不远处，三人一龟的身影缓缓浮现。

    看着眼前人来人往的黄莲宇宙驻地，其余三人眉头紧皱，只有何松却是一脸的悠闲。

    “去，龙玄，把原本围攻你的那俩人叫出来。”

    淡淡的声音从何松口中传出。

    而待在何松身旁的龙玄，此时也是一脸的狂傲。

    也不回应，顿时便传出了一道精神力波动。

    “之前在秘境之外围攻我的那两个人呢？出来！！！！！！”

    由精神力震荡所发出的声音在黄莲宇宙驻地之中回荡。

    而直到此时，黄莲宇宙的人才发现，自家驻地外围，有三人一龟正虎视眈眈的看着驻地。

    看守驻地的那名真神级男子顿时便满头冷汗，随后，连忙去找黄莲宇宙的掌权人去了。

    也就是那名永恒真神级别的强者。

    由于那名混沌主宰时常闭关修炼，所以，驻地之内是那名永恒真神级别的强者掌权。

    “不要去了，我已经来了。”

    淡淡的声音在那名真神级别的强者耳旁响起。

    随后，他便看到自家那名永恒真神级别的强者面沉如水的站在自己身前。

    “这次的事情不怪你，对方实力太过强大，你去叫老祖，越快越好！”

    那名永恒真神级别的男子传音给眼前这名真神级男子之后，这才好似不耐烦的将其扔了出去。

    但是看方位，却是那名混沌主宰闭关的地方。

    “哎呀，几位贵客来临，真是令寒舍蓬荜生辉啊。”

    来到三人一龟眼前，男子眼神一缩，随后便拱了拱手一脸笑意的说道。

    俗话说的好，伸手不打笑脸人。

    但是龙玄这次是来干嘛的？

    说的好听点是来这里了结恩怨。

    说的不好听一点，就是来这里杀人的。

    所以，龙玄对眼前这名永恒真神级别的强者，却是一点都不客气。

    “你也别说什么蓬荜生辉，交出这两个人，我转身就走，怎么样？”

    在身前凝聚出了那两名曾经围攻过自己的真神级强者，龙玄这才朝着眼前这名永恒真神级的强者说道。

    看着眼前凝聚出来的两个人影，那名永恒真神级别的强者微微一愣。

    随后，便面露难色道。

    “这......这二人并不是我们黄莲宇宙的，让我们交，我们也交不出啊！”

    那名永恒真神级别的强者面露难色，看着眼前的两道人影摇了摇头。

    而龙玄，则是双目一瞪。

    “可是，他们说了，是黄莲宇宙的人啊，语气特别嚣张。”

    随后，龙玄又将那两人说的话语模拟了出来。

    然而那名永恒真神级别的强者仍旧是摇头。

    而就在龙玄一脸怒气的时候，何松发话了。

    “好了，回来吧，那两人确实不是黄莲宇宙的，我已经找到他们了。”

    说着，何松直接伸出巨爪，巨爪仿佛穿透了空间，随后，空间发出一阵阵波动。

    两名老者顿时从空间通道之中跌落出来。

    看着眼前的众人，两名老者脸上闪过一丝茫然。

    直到......

    “就是这两个，佘宏建，你帮我打另一个，我自己解决这一个。”

    “好嘞，你先上。”

    “......”

    一言不合就动手，此时有何松在后方压阵，龙玄和佘宏建丝毫没有将其他的人放在眼里。

    也不管这里距离黄莲宇宙的驻地有多近，顿时便是全力出手。

    一阵阵极为强大的法则波动从四人对战的地方传出。

    最后，还是那名永恒真神级别的强者出手，这才将黄莲宇宙的驻地保护住。

    看着眼前的何松与钟山，那名永恒真神级别的强者眼中闪过一丝忌惮。

    在佘宏建以及龙玄那边打的火热的时候，从黄莲宇宙的驻地之中，猛然散发出了一股极为强大的气势。

    不管三七二十一，那股气势直接朝着驻地之外压下。

    而此时那名永恒真神级别的强者，则是面露欣喜，随后紧紧看着何松。

    却是以为自家的老祖出关，会直接击退何松。

    而此时的何松，感受着一股微弱的气势从黄莲宇宙的驻地之中传出，哪里还不知道发生了什么？

    摇了摇头，何松感叹，这气势......也太弱了吧？

    而就在何松感叹的时候，气势已经快要压到这边，所以，何松身上顿时也放出了一股气势。

    被何松所放出的气势一冲击，从黄莲宇宙驻地之中传出的那股气势顿时好似破碎的玻璃一般。

    “咔咔！！！！！！”

    发出一阵阵碎裂的声音之后，那股气势以肉眼可见的速度直接崩塌。

    伴随着黄莲宇宙驻地之中传来的一声闷哼，所有见到这一幕的人心中都明了。

    这是黄莲宇宙驻地之中的那名强者棋差一招。

    见得周围的气势散去，何松也不管黄莲宇宙驻地之中的那名混沌主宰级的强者。

    只是转头看向了正打的过瘾的龙玄以及佘宏建二人。

    过了半晌，何松耳旁突然传来了一道声音。

    “这位强者，来我黄莲宇宙驻地所为何事？”

    一名年轻男子此时正带着那名永恒真神级别的男子来到何松的身旁。

    听到男子的话语声，何松这才缓缓转过头来。

    “没什么事情，是我的同伴弄错了，以为那边那两个人是你黄莲宇宙驻地之中的人，所以......”

    听了何松的话语，那名年轻男子嘴角抽了抽，随后便一脸愤怒的望向了那名永恒真神级的强者。

    “老祖......这不能怪我啊，我都说了不是......”

    夹杂着一丝委屈的声音从那名永恒真神级的强者口中传出。

    而那名年轻男子则是眼神一瞪，随后摇了摇头，他也不知道该说什么好。

    “那......这位强者，可否来我黄莲宇宙驻地一叙，相互论道一二，如何？”

    夹杂着一丝无奈，那名年轻男子朝着何松拱了拱手，随后发出了邀请。

    而此时的何松，注意力根本不在这边，而是看着龙玄以及佘宏建二人的打斗场面有些热血沸腾了起来。

    而听到男子的话语，何松眼前一亮，这不是正好？瞌睡了还送枕头？

    顿时，何松看着眼前的年轻男子，便感觉其愈发亲近起来。

    “好好好，既然你盛情相邀，我也不好推辞，就在你们驻地玩上些时日。”


------------

第二百七十六章 一发入魂

    见得何松答应，男子面上也露出一丝兴奋，这可是比自己还要强大的混沌主宰级人物，坐而论道，肯定是修为低的人获得的更多。

    然而，就在男子面露兴奋的时候，何松却是望向了别处。

    “不过......先等他们打完，再说其他吧。”

    淡淡的声音响起，将男子从惊喜之中惊醒。

    随后，才顺着何松的目光，望向了正在交战的四人。

    此时的四人，胜负已经很明朗，明显是龙玄和佘宏建占优势。

    毕竟，这两人可都是有系统的主，而不是那些水货真神。

    而那两名老者，虽然功法奇特，但是毕竟比不得二人直接开挂来的强大。

    “嘿！！！食屎啦你！！！”

    一声暴喝，佘宏建顿时打出了一坨形似便便的能量团。

    而对面的那名老者此时却刚好愣了一下，随后便直接被能量团给击中。

    而佘宏建，在见到老者被能量团击中之后，却是直接看向了龙玄那边。

    似乎一点都不担心那名老者还会进行反扑一般。

    不过结果却也是如此，只见，那名被能量团击中的老者此时正口吐白沫的漂浮在宇宙之中。

    而另一边，龙玄见佘宏建已经解决了战斗，而自己却还在苦逼的跟眼前的老者对打。

    顿时便面色一红，随后......龙玄开启了疯狂模式。

    一个又一个蕴含着无穷法则波动的攻击从龙玄手中飞出，逼的对面的老者狼狈不堪。

    可尽管如此，老者也只不过是狼狈了一些，真神级别的强者，哪里是这么容易被压下去的？

    仔细看老者身上，却是连一丝伤痕都没有。

    见自己久攻不下，龙玄心中憋着气，随后想也不想，直接拿出一坨便便状的物体。

    面露嫌弃的看了眼手中便便状的物体之后，龙玄面色一狠，随后手中的便便状物体就直接朝着对面的老者飞去。

    “砰......”

    便便状物体直接砸在了老者的身上。

    而看到终于击中了老者，龙玄也是自信回头，看都不看那名老者一眼。

    而此时黄莲宇宙驻地之中的数十名真神级强者，已经快要看呆了。

    这是什么法宝？一发入魂啊！！！

    只要一发，真神级强者带回家，白天可以么么哒，晚上可以......

    数十名真神级强者眼睛都绿了，这法宝要是给自己来一个，碰上仇人的时候给他来上一发，那酸爽......

    而就在黄莲宇宙驻地之中的数十名真神级强者眼红的时候，他们的老祖已经看穿了一切。

    看着那两个被某种法则包裹住的真神级强者，那名混沌主宰级别的男子嘴角抽了抽。

    自己以前怎么就没想到这种法则的应用？

    这至尊法则一出，管你什么空间法则时间法则，直接全部撂倒有木有？

    就在众人心中或是吐槽，或是兴奋的时候，佘宏建直接将法则给散去，随后才拉着二人来到了何松身前。

    “这两个家伙是哪个宇宙的？竟然冒充你们黄莲宇宙的人。”

    拉着二人来到何松身前，佘宏建将二人丢给了龙玄，随后，龙玄才开口问道。

    “这......我也不知道啊，不过看他们的功法，似乎是紫莲宇宙的功法。”

    那名混沌主宰级别的男子皱眉思考了片刻，这才朝着龙玄回应道。

    龙玄听到那名男子回应，顿时便面露迷茫。

    “紫莲宇宙？强者多吗？”

    淡淡的声音响起，却是何松见又牵扯出一个紫莲宇宙，一时兴起之下便直接问了出来。

    而那名男子，听到何松问话之后，也是点了点头。

    “这紫莲宇宙，外人很少知晓，只因为这个宇宙有一个奇怪的规定，只要出手，必定死人，要是被人给逃了，他们还会追杀。”

    “最强者的话，是两名混沌主宰级别的强者，以及数百名真神级的强者，可以说是强者如云了。”

    “......”

    听着着名混沌主宰级别的男子娓娓道来，何松点了点头。

    两个混沌主宰？看起来还不弱。

    砸吧砸吧嘴，见男子此时已经说完，何松便再次问了起来。

    “你知道，这紫莲宇宙，方位在哪里么？”

    淡淡的话语从何松口中传出，

    听到何松的问话，男子微微点头。

    “这紫莲宇宙的方位在我黄莲宇宙的星图之上有，不过也没人去过，不知道准不准。”

    而听到男子回答的何松，此时却是眼前一亮。

    真是瞌睡来了送枕头，原本还只是想和这名男子“切磋”。

    可没想到，竟然还有星图。

    这要是拿到了星图，以后这宇宙战场之中，自己还不是想去哪里就去哪里？

    摸了摸下巴，何松点了点头。

    “走吧，去你们驻地之中说，这里不是说话的地方。”

    淡淡的声音从何松口中传出，而眼前混沌主宰级别的男子也没有什么异议。

    虽然自己不是何松的对手，但是带着自己宇宙之中的强者逃命，他觉得，自己还是可以逃的掉的。

    但是到底逃不逃的掉，那就得看何松了。

    不过他自己是觉得，自己肯定能逃掉，所以，这名男子直接就带着何松来到了驻地之中。

    “来来来，请！”

    男子直接带着四人来到了一处凉亭之中。

    而凉亭之外，则是一个个端坐蒲团之上，面色肃穆的真神级强者。

    看了眼四周的阵仗，何松嘴角抽了抽。

    这货该不会是真的想论道吧？

    自己哪里来的道？这都是靠系统有木有？

    见眼前的男子面露期待，何松面皮有些挂不住了。

    最后，何松直接闭上了眼睛，开始搜寻起自己鸿钧徒儿给人讲道时候的场景来。

    嗯，天花乱坠，是这样的。

    嗯，地涌金莲，可以的。

    嗯，大道之音？这个也可以有。

    还有......讲道就照着鸿钧说的念吧......

    于是，何松在宇宙战场之中的第一堂课，就此开始。

    “天地初开之前，有一物，为混沌也，混沌之前，有一物，为鸿蒙也，道者，鸿蒙之中成也。”

    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，周行而不怠，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道。”

    “混沌生无极，无极化太极，太极化阴阳，两仪四象循......”

    “混沌生意，一生二，二生三，三生万物，万物负阴抱阳......”

    “......”


------------

第二百七十七章 紫莲宇宙

    “大道以天地为烘炉兮，万物滋养成以为道，故道无常相，无所为知道。”

    “道者，无名也，万物母也，天地之始也......”

    “......”

    夹杂着朦朦胧胧的大道之音，以及何松四周无数天花乱坠，地涌金莲的景象，成功的将一大票真神，以及一名混沌主宰给唬住了。

    细细想来，何松讲出的道真的是玄之又玄，众妙之门。

    于是，众人逐渐开始沉浸在何松所讲的道之中，如痴如醉。

    而在何松身旁的佘宏建等三人，则是一脸茫然的看着周围如痴如醉的众人。

    当最后，那名混沌主宰也陷入了如痴如醉的状态之后，何松这才闭上了嘴巴。

    而众人，仍旧沉醉在何松所讲的道之中，如痴如醉。

    转过头，看着眼前面露茫然的三人，何松一脸无奈。

    他也不想的，要不是那名混沌主宰要和自己论道，还搞出了这么大的架势。

    自己怎么可能会在除了佘宏建三人之外的所有人心中都种下一颗种子呢？

    这颗种子其实并没有什么卵用，只不过是让人陷入迷迷糊糊的状态而已。

    三天之后，种子自然崩溃，而陷入迷迷糊糊状态的众人，也会醒来。

    但是，却记不起自己曾经听的道。

    ......

    三天之后。

    沉浸在何松所讲出的道无法自拔的众人，开始迷迷糊糊的转醒。

    当没有听到何松在讲道的时候，众人开始面露茫然起来。

    “好了，我的道也已经讲完了。”

    淡淡的声音从何松口中传出，将下方面露茫然的众人惊醒过来。

    而此时的何松，心中却是松了口气，还好还好，自己做的东西挺靠谱。

    而听到何松的话语之后，众人只感觉自己好似明白了什么，但是却又什么都没有明白。

    这种感觉让众人有些心绪不宁。

    而到了此时，那名混沌主宰级的男子，也缓缓睁开了双眼。

    面露茫然之后，男子很快便回到了状态。

    看向下方众人，男子微微点头。

    “我与这位道兄论道，既然道兄已经讲完，接下来，便由我来讲讲，我的道。”

    淡淡的声音响起，随后，男子也开始口若悬河的说了起来。

    而此时下方的众人哪里还能听的进去？

    全都被脑海之中那股奇怪的感觉逼的有些心绪不宁。

    而此时微眯双眼的男子，也明显的发现了下方众人的异样。

    顿时开始面露狐疑，难道是自己讲道的水平下降了？

    怎么这些个家伙都是一脸懵逼的状态？

    带着满肚子的狐疑，男子讲了三天。

    三天之后，见众人还是一脸懵逼，男子扶额哀叹。

    “都回去吧，都回去吧，讲道到此结束。”

    一边扶着额头，男子一边朝着下方的众人挥了挥手。

    而下方的众人，此时也是一脸的如蒙大赦，各自行了一礼之后，便一窝蜂的朝着各自的住处走去。

    看了眼转眼之间走了个干净的庭院，男子内心之中涌现出一丝悲愤。

    “道友，道也讲完了，可否将星图为我们拓印一份，我们这就启程去寻那紫莲宇宙的驻地所在？”

    淡淡的声音响起，将男子从悲愤之中拯救了出来。

    转过头一看，却是何松面露笑意的朝着自己问道。

    见何松此时的样子，男子点了点头，随后便从自己的空间戒指之中取出了一个巨大的星盘。

    星盘，是用来承载星图的工具。

    取出星盘之后，男子示意何松已经可以拓印了。

    而何松，也毫不含糊，直接弄出一个一模一样的星盘之后，便开始朝星盘之中拓印起星图来。

    过了好一会儿，何松将整个星图拓印完毕，这才将星盘收起，随后对着男子点了点头。

    随后，便带着身后的三人瞬移出了黄莲宇宙的驻地。

    看着三人一龟直接瞬移离去，正想提出送一送的男子面色一滞。

    随后便摇了摇头，开始总结起自己这次讲道到底是哪里出了错。

    为什么那些家伙会是那么个表情。

    不管此时的男子有何等纠结，但说何松。

    何松带着三人来到了宇宙空间之中，随后便直接放出了自己的S级金字塔型黄金飞船。

    将飞船的轨道设定好之后，何松带着三人来到了飞船之中。

    “好了，有什么疑惑你们可以问了，这里没有别人。”

    来到飞船之中，淡淡的声音在三人的耳旁响起。

    转头一看，却是何松懒懒的趴在一处高台之上朝着三人问道。

    “那两个人被你抓过来的时候是在哪里？”

    龙玄第一个开口，却是问起了当初围攻他的那两个人。

    “唔......精神力扫视到，他们正朝着原宇宙的驻地赶去，所以.....”

    翻着白眼，何松直接将自己用精神力扫视到那两人的情况说了出来。

    随后，龙玄也直接飞上了一个高台。

    “那......为啥不抢那什么黄莲宇宙的驻地？说好的没有理由抢抢抢呢？”

    夹杂着一丝蛋疼的声音从佘宏建口中传出。

    听到佘宏建的话语，何松原本翻着的白眼顿时翻的更大了。

    “你就知道抢抢抢，要有文明你知道不？再说了，总得找个理由吧？”

    “就算是找个自家猫被偷了的理由，那也是理由，但是你们没人找啊。”

    说了一句，发现佘宏建一脸无语，何松再次加上了一句。

    而佘宏建听到后面的时候，已经是面露精光发出了阵阵猥琐的笑声。

    想都不用想，这货肯定是想按照何松的说法去搞事情了。

    阴笑一会儿之后，佘宏建也寻了个高台，飞了上去。

    只留下钟山一个人，在下方仰望着上面高台的二人一龟。

    “那什么......你讲的道我们听不懂，但是那些人却听的如痴如醉的，怎么回事？”

    憋了半晌，钟山才憋出这样一句话来。

    而此时的龙玄以及佘宏建，也将目光放到了何松身上。

    不是他们不想问这个问题，而是根本没想到那一块去。

    所以......

    “我种下一颗种子，

    终于长出了果实，

    今天是个伟大日子~~~”

    也不说话，何松不知道从哪里捣鼓出了一首歌，随后龙玄和佘宏建顿时点了点头，却是懂了何松的意思。

    而钟山，依旧是一脸茫然。

    他穿越的时候可还没有这首神曲，也没有在地球与何松经历过那些事情，所以不知道这其中蕴含的意义。

    见龙玄依旧一脸茫然，何松砸吧砸吧嘴。

    随后便将种子的原理说了出来。

    听完之后，钟山这才恍然大悟，随后便也飞上了一个高台。

    “尊敬的乘客您好，终点站：紫莲宇宙驻地，到了，请您带好随身物品，欢迎大家再次乘坐11路宇宙飞船，谢谢您的合作。”[.]


------------

第二百七十八章 千名真神

    听到飞船上的提示音，三人一龟不急不缓的下了飞船，随后何松随手将飞船收起。

    这才望向了前方的一片无垠星空。

    无垠星空？没错，就是无垠星空。

    看着眼前毛都没有一根的宇宙空间，佘宏建三人面面相觑。

    而在他们身旁，何松却微眯着双眼露出原来如此的表情。

    点了点头，何松望向一旁的三人。

    “走吧，这个宇宙的驻地还是挺先进的嘛。”

    淡淡的声音响起，不等三人反应，何松便已经带着三人来到了紫莲宇宙的驻地之中。

    看着周围将自己等人团团围住的真神级强者，何松的面色没有丝毫波动。

    但是在其身后的佘宏建等人，却是开始紧张起来。

    一个个做出了防守的姿势，等待着周围真神级强者的围攻。

    但是，就在双方剑拔弩张的时候，紫莲宇宙的驻地上空，突然传出了一道巨大的声音。

    “紫莲宇宙的人给我听着，你们已经被包围了，放下手中的武器，投降免死！”

    巨大的声音将驻地之中的空间都几欲震得塌陷下去。

    而原本围住何松等人的真神级强者，闻言顿时面色一变。

    随后留下几名真神级强者看着，其余的人直直朝着上空飞去。

    外界。

    上千名真神级强者，加上为首的三名混沌主宰，正在紫莲宇宙的驻地上空冷冷注视着下方的一切。

    精神力扫过，为首的三名混沌主宰点了点头。

    “嗡！！！！！！”

    一股极为强大的空间波动从上千真神级强者以及那三名混沌主宰所在的地方荡漾而出。

    巨大的空间波动被人为操纵着，朝下方的紫莲宇宙驻地之中落下。

    “咔咔！！！”

    守护驻地的大阵几乎瞬间就被破灭掉，而那道巨大的空间波动，则是去势不减的朝着紫莲宇宙驻地之中落下。

    上千名真神级别的强者，再加上三名混沌主宰级别的强者联手，才发出这道巨大的空间波动。

    可想而知，这道空间波动的威力到底是有多大。

    这要是落在紫莲宇宙的驻地之中，很有可能，紫莲宇宙的所有强者都会被瞬间击杀。

    而那上千名真神级，三名混沌主宰，打的就是这个主意。

    一击必杀！

    至于原先喊出的那一声，只不过是让紫莲宇宙的众人感受一下绝望而已。

    毕竟，怎么跑也跑不掉不是？

    周围早就已经被封锁，真神级的瞬移根本破不开这里的空间。

    而混沌主宰，三名混沌主宰看了眼上空激战的四人。

    原本前来的有无名混沌主宰级的人物，而紫莲宇宙之中，一共也才两名混沌主宰。

    在派出两名混沌主宰拖住紫莲宇宙之中的两名混沌主宰之后，余下的三个混沌主宰，加上上千名真神级的强者，这才对紫莲宇宙发动了致命的打击。

    然而他们没有想到的是，在他们发动致命打击之前，何松四人进入到了紫莲宇宙的驻地之中。

    看着上方越来越近的空间波动，何松身后的佘宏建三人已经吓呆了。

    要不是何松就在眼前，估计这三个家伙早就已经跑路了吧？

    看了眼上方巨大的空间波动，何松摇了摇头。

    为什么？为什么偏偏要在自己来到这里的时候发动攻击？

    想不明白的何松，直接抽出了一巴掌。

    “砰！！！！！！”

    如同捏爆一个气球，那道巨大的空间波动直接被何松击碎，随后化为道道巨大的空间碎片朝着四周飞射而去。

    而紫莲宇宙的驻地之上，正当三名混沌主宰看着愈发接近紫莲宇宙驻地的巨大空间波动面露笑意的时候。

    一只巨大的爪子从下方直接抽到了那被他们寄予厚望的巨大空间波动之上。

    伴随着一声巨响。

    上千真神级强者，以及那三名混沌主宰级强者脸上的笑容，顿时便好似慢镜头一般，直接凝固在了脸上。

    感受着那一爪之威，那三名混沌主宰虽然不甘，但还是招呼着上方正在激战的同伴迅速逃离现场。

    “呼呼呼~~~~~~”

    看着一道道身影逃命一般朝着远方飞去。

    侥幸存活下来的紫莲宇宙驻地的修士顿时面露茫然。

    这只巨大的爪子，难道是自己宇宙之中的某只神兽？

    而正当众人一脸狐疑的时候，紫莲宇宙驻地的上空，两道身影以极快的速度朝着驻地飞来。

    来到驻地之中，左右张望一下，两名强者对视一眼。

    随后，便面带恭敬的来到了何松等人的面前。

    “多谢前辈出手相助，晚辈感激不尽！！！”

    二人当即朝着何松行了一礼，随后便一副任人差遣的样子。

    并不是他们想这样，而是在他们的感觉之中，何松太过于强大。

    难道，是宇宙战场之中，已经突破了混沌主宰，达到下一个境界的人物？

    就在二人胡乱猜测的时候，何松缓缓开口。

    “你们不用谢我，我这次来，是来问你们几个问题的。”

    淡淡的声音从何松口中传出。

    而传到那两名混沌主宰的耳朵之中，就不是这个味了。

    感情人家是专程跑来找自己等人的？但是自己等人可没见过这位前辈啊。

    就在二人狐疑的时候，猛然之间，便看到了何松身后的三个人影。

    瞳孔一缩之下，二人对视一眼，心中都有种不妙的感觉。

    难不成，是自己宇宙之中的人招惹到了眼前这名强者身后的那几名小辈了？

    但看起来这几人并没有特别悲伤，这样说起来，很可能是自己宇宙之中的人想杀人夺宝，或许是其他什么。

    但是人没杀成，还将自己给折了进去。

    现在，被杀人夺宝或者是其他什么的那人找到了后台，这是要来找自己等人麻烦了。

    想到这里，二人心中的不妙之感越来越浓。

    “这......前辈请问。”

    最后，二人之中的其中一人朝着何松行了一礼，随后才小心翼翼的开口道。

    听到眼前这人的话语，何松点了点头。

    “这两个人，是不是你们宇宙的？”

    说着，何松直接凝聚出了围攻龙玄那两人的相貌。

    看着眼前被何松凝聚出来的二人，那两名混沌主宰的内心几乎是崩溃的。

    这二人确实是他们宇宙的，他们也记得一清二楚。

    但是......真要是承认了，人家一巴掌拍过来怎么办？

    那要是不承认，人家最后还是会找到自己，到时候可能就不是一巴掌那么简单了......

    如此，二人陷入了两难的境地。

    承认也不是，不承认也不是。[.]


------------

第二百七十九章 分赃

    最后，两名男子对视一眼，都是面色一狠。

    “前辈，这二人确实是我们宇宙的，请问他们犯了什么事情？”

    抱着最后一丝希望，两名男子其中的一个还想挽救一下，毕竟知道犯了什么事情，总比什么都不知道要好。

    毕竟......做个明白鬼总比带着疑惑死去的好。

    听到男子的询问，何松示意龙玄自己出来说。

    在看到何松的眼神示意之后，龙玄这才缓缓走上前来。

    随后，便将如何发现秘境，如何被二人围攻，再如何逃走的事情给说了一遍。

    听完龙玄的话语之后，此时对面的两人内心几乎是崩溃的。

    不就是一个秘境么？他紫莲宇宙哪里缺过这么一个秘境了？用得着去抢？

    一边在心中吐槽的同时，一边还在心中将那两个家伙给骂了个狗血淋头。

    “好了，事情就是这样的，那两个人呢，也已经死了，我们这次来，是来要赔偿的。”

    淡淡的声音从何松口中传出，看着眼前的二人，何松的眼中闪过一丝精光。

    而那两名混沌主宰，在听到那两人已经死了的时候，却是一脸喜悦。

    罪魁祸首已经死了，那对方的气估计也就快消了。

    在听到何松后面的话时，二人已经在想用多少宝物来换取眼前这几人的谅解。

    然而还没等他们商量好，一道淡淡的声音便已经从何松的口中传出。

    “呐，看你们想的这么艰难，就我来说吧，你们宇宙宝库之中百分之八十的宝物，就可以了。”

    听到何松的话语，两名男子脸都绿了。

    宇宙宝库百分之八十？

    这是要他们的老命呢？

    “这......这位尊敬的大人......”

    “百分之九十。”

    “......”

    再次听到何松的声音，两名男子此时已经不敢再说话了。

    生怕自己再次开口的话，何松再加个百分之十。

    到时候，宇宙宝库就真的被搬空了......

    很快，二人之中的其中一人进入了驻地，出来的时候，手中捧着无数空间戒指。

    将所有的空间戒指放在何松的眼前，男子一声不吭的回到了另一个男子身旁。

    随后，二人便一脸期待的看着何松。

    而此时的何松，看了眼身前的无数空间戒指，精神力探出之后，才发现，这么多空间戒指之中都塞满了各种宝物。

    一个个看过去之后，何松估算了一下，随后点了点头。

    这俩人还是没有耍小聪明的，说是百分之九十，就是百分之九十。

    “好了，赔偿金我们拿到了，就先离开了，你们继续。”

    听着耳旁传来的话语，二人一愣，随后一丝丝不妙的感觉从心中传来。

    果然，在何松离去之后，那上千名真神级强者与那5名混沌主宰级的强者将整个紫莲宇宙驻地团团围住。

    “嘿嘿，差点让你们给糊弄过去，真以为我们离开了？”

    阴测测的声音从那五名混沌主宰之中传来。

    ......

    此时的何松，已经带着众人来到了飞船之上。

    来到一处空旷的地方，何松将所有空间戒指全部堆在了地上。

    随后，才望向了一旁眼巴巴的三人。

    “呐，从现在开始分赃，一人拿一个，不能换不能退啊。”

    “好好好，快开始吧，我已经迫不及待了。”

    “肯定是我人品最好，哈哈哈。”

    “......”

    三人听到何松的话，纷纷开始摩拳擦掌起来，祈祷着自己能够获得一个全部是修炼资源的空间戒指。

    “来，我先拿，然后顺时针开始。”

    说完，何松当先拿起了一个空间戒指，随后便是龙玄，钟山，佘宏建纷纷拿起了一个空间戒指。

    “什么破玩应，一堆破铜烂铁！”

    龙玄第一个查看了戒指之中的物品，顿时便一脸嫌弃的将戒指中的东西不知道扔到哪里去了。

    “哈哈哈哈哈哈，修炼资源，好多修炼资源！！！”

    而钟山，则是看着空间戒指之中海量的修炼资源眼神发光。

    “哈哈哈哈，我的也是修炼资源，这下有福了。”

    佘宏建，此时也查看着自己拿到的空间戒指，一脸的兴奋。

    见得众人如此，何松加快了拿戒指的速度，随后，在众人还没来得及反应的时候。

    一个个戒指已经整整齐齐的摆放在了各自的身前。

    真神级的强者，出手何其迅速？

    几乎只是一眨眼的功夫，一个个戒指便来到了三人的身前。

    就算钟山此时只是宇宙尊者级，但出手速度却还是不慢。

    看着各自身前的空间戒指，三人都开始查看起来。

    而何松，此时也开始查看起自己身前的空间戒指来。

    嗯......资源，兵器，功法......

    无数宝物在何松眼前晃动着，何松眯了眯眼，随后将所有的宝物都扔到了自己的小宇宙之中。

    将所有宝物放入了自己的小宇宙之后，何松看着眼前空空的一堆空间戒指。

    随爪一挥，一堆空间戒指直接被何松不知道传送到了哪里。

    而很多个宇宙的地球之中，一个个空间戒指从天而降，或是掉入深山老林，或是直接掉在地上被人捡去。

    至于这些人会不会因为一个空间戒指就走向发达的道路，何松可懒得管。

    此时的他，正发愁去哪里玩。

    看了眼还沉浸在兴奋之中的三人，何松实在是不想打扰他们。

    摇了摇头，何松抬起爪子，随后给了三人一人一巴掌。

    “啪......啪......啪......”

    各自挨了一巴掌的三人，这才缓缓清醒过来。

    看了眼身旁的何松，再感受了一下头顶疼痛的感觉，一股无奈油然而生。

    “你能不能让我们好好歪歪一下......”

    “就是啊，做梦做的好好的，非得打断......”

    “......”

    听着三人的吐槽，何松翻了个白眼。

    “好了好了，我想问问你们，去哪里玩啊？没有目的地，好难选择。”

    只见何松拿出巨大的星盘，随后指着一个个宇宙的驻地无奈道。

    而三人见何松取出星盘，这才一个个凝神望去。

    当看到一个个宇宙驻地在星盘之中显现之后，这才眼神放光起来。

    刚刚只是打劫了一个宇宙的驻地，就能获得这么多资源，要是......

    三人都被自己心中的想法吓了一大跳。

    各自对视一眼，都从各自的眼中看到了各自的想法。

    “要不......都打劫一遍？”


------------

第二百八十章 大海

    “要不......都打劫一遍？”

    一道声音从钟山口中传出，将何松以及佘宏建等人的目光都吸引了过去。

    见得佘宏建以及龙玄都是一脸赞同，何松扶额。

    这是碰上了三个打劫狂魔？

    一脸无语的扫过眼前的三人，何松最后还是叹了口气。

    “走吧，就旁边那个寒玉宇宙驻地。”

    说完之后，何松摇着头，随后收起了星盘来到控制室内。

    寒玉宇宙。

    由一种全身都被类似于冰晶覆盖的生物组成。

    其身上的冰甲，防御力极高，并且，这种生物还擅长于使用冰系法则。

    寒玉宇宙驻地之中，常年镇守着数十名真神级的强者，最高修为的，是一名永恒真神级的强者。

    而此时，寒玉宇宙驻地之外。

    一艘金黄色的金字塔型飞船缓缓停下。

    从飞船之上，飞下来了三人一龟的组合。

    看了看前方风景如画的寒玉宇宙驻地，三人面面相觑。

    “这里风景倒是挺好，不知道有没有妹子呢？”

    佘宏建此时一脸的猥琐，双目眺望着前方的寒玉宇宙驻地也不知道在想些什么。

    “喂喂喂，口水都掉下来了，快擦擦。”

    一旁的龙玄见这货如此猥琐，顿时就开口嘲讽起来。

    “去去去，我流没流口水我自己知道，不用你操心。”

    佘宏建摸了一把嘴巴之后，这才翻着白眼朝龙玄说道。

    听着身旁的两人斗嘴，何松懒懒的朝着正在斗嘴的二人说道。

    “你俩别吵了，我懒的动手，你们自己去吧。”

    夹杂着一丝慵懒的声音从何松口中传出，何松实在是不想动，所以......

    听到何松的话语之后，二人正要反驳。

    猛然之间，一股强大的能量便从各自的身体之内散发出来。

    而感受到身体之内汹涌澎湃的能量，二人直接眼神一瞪。

    他们感觉自己现在可以一巴掌扇死永恒真神。

    相互对视一眼之后，二人直接兴冲冲的朝着寒玉宇宙的驻地之中飞去。

    那原本想要反驳的话语，都不知道被他们丢到哪里去了。

    ......

    半晌之后。

    飞船上。

    佘宏建和龙玄鼻青脸肿的坐在地上也不说话。

    而在二人身前的何松，以及钟山，此时已经笑的趴在了地上。

    “你们两个到底是怎么了？难道那寒玉宇宙驻地有什么极为强大的人物？”

    强忍着笑意，何松这才开口问了起来。

    而此时正在努力修复伤势的龙玄则是翻了个白眼。

    但是和佘宏建对视一眼之后，便一声不吭的低下头去。

    见得二人如此，何松面露狐疑，随后便将精神力探出，开始扫视起寒玉宇宙的驻地来。

    结果，何松在一处原本没有仔细观察的地方发现了一名女子。

    这是一名混沌主宰级别的强者。

    看了眼正默默修复伤势的二人，何松嘴角抽了抽。

    他们是觉得被一个女子虐了很丢脸？

    面色古怪的看了眼低着头的二人，何松摇了摇头。

    “既然你们不说，那就走吧。”

    淡淡的声音从何松的口中传出，随后，何松直接将目的地转到了原宇宙的驻地。

    ......

    原宇宙的驻地旁，一艘金黄色的金字塔型飞船缓缓停下。

    随后，从飞船之上飞出了三人一龟的组合。

    收起飞船之后，何松打量着眼前的驻地。

    “这原宇宙的强者，还不是特别强啊！”

    嘴中发出了一声感慨，何松带着身后的三人直接瞬移到了原本三人的住处。

    从小宇宙的龙宫之中取出一些美食，以及灵酒。

    摆放在一处空地之上后，何松直接开始吃了起来。

    而在其身旁的三人，见到凭空多出这么多食物，也不含糊，直接便各自寻了个地方，开始品尝起美食来。

    “唔......这菜好好吃，你是从哪里弄来的？难道是变出来的？”

    “这肯定不是变出来的，这是真正的食物，就是不知道是哪个大厨做的，真好吃。”

    “对啊对啊，确实非常好吃，你是从哪里弄来这么好的大厨？”

    “......”

    听着三人的称赞，何松点了点头。

    “这确实是做出来的，那个大厨现在在我的小宇宙之中，也是地球来的，就是实力差了些。”

    那名曾经在龙宫之中当大厨的女子，经过何松时不时的培养，已经成为了不朽级强者。

    所以，做出来的菜肴也是越来越精致，越来越好吃。

    “地球来的？你不能送她回家？”

    钟山迷茫，不就是地球嘛，他现在想回去就回去了，反正他的系统又没让他在这待一万年。

    “你还是太年轻，你知道一个宇宙有多少位面？多少世界？位面和世界之中又有多少地球？”

    “就是，小伙子还是太年轻，得经历过了，才能懂这个，话说经常带我们去旅游，你没发现很多位面或者世界都有地球吗？”

    “......”

    听着佘宏建与龙玄的吐槽，钟山这才想起，确实是如此。

    无数个宇宙，一个宇宙之中有无数个位面和世界，那么，无数个位面和世界之中，又有无数个地球。

    这怎么找？总不能碰到个世界就进去看吧？碰到个位面也进去看？多麻烦？

    “不要在意这些细节，那个妹子长相还行，你们要不要去见见？”

    淡淡的声音从何松口中传出，将一脸无奈的钟山和其余二人惊醒。

    “进去看看？进你的小宇宙？里面有什么好玩的吗？”

    “进去看妹子啊？什么样的妹子我们没见过？混沌主宰我们都......”

    “......”

    发觉自己说错话了的龙玄赶紧闭上了嘴巴，随后还一脸我刚刚说了啥的表情。

    看着龙玄此时的表情，何松差点直接喷出来。

    摇了摇头。

    “这可是一个厨神妹子，你们确定不去学两手？以后自己动手做？”

    “而且啊，你们看看，以前你们烤的那些东西算什么？简直难吃的要命，跟这些菜肴比一比？”

    淡淡的声音从何松口中传出，第一句话说完的时候见二人没反应，何松无法，只好后面又加了一句。

    果然，这揭伤疤的话一出，二人果断表示不能忍。

    “行了行了，去就去，就算妹子长的再丑，我也要去学厨艺。”

    “......+1”


------------

第二百八十一章 人族当兴

    见得二人点头，何松也点了点头，随后，三人一龟迅速将所有的菜肴吃完。

    一挥爪，三人一龟便来到了何松的小宇宙之中。

    龙宫。

    此时的龙宫，已经是强者如云。

    无数不朽级的强者在龙宫所在的星域之中四处游荡。

    但是却又不干扰其他族群的生活。

    这是老龙王所定下的规矩，不允许打扰其他族群，不允许大动干戈。

    因为老龙王深深的清楚，这是在何松的小宇宙之中，发生的事情何松都会知道的一清二楚。

    要是因为大动干戈被何松所恶，那恐怕自己的龙宫会在顷刻之间毁于一旦。

    所以，老龙王直接定下了这个规矩，要是真有人触动了这个规矩，族规处置！

    而就在此时，龙宫上空。

    缓缓浮现出三人一龟。

    “呐，这就是我说的龙宫了，那个神厨就在龙宫之内，你们自己去找吧。”

    淡淡的话语声响起，何松却已经消失了踪影。

    看着下方美轮美奂的龙宫，佘宏建三人都面露惊艳之色。

    “这龙宫......好美啊。”

    “确实，我准备在我的小宇宙之中也弄个这样的宫殿。”

    “我已经弄好了，你们快点。”

    “......”

    三人弄完之后，也不去纠结何松跑哪里去了，而是直接落到龙宫之中。

    由于何松早已打过招呼，此时的龙宫之中，老龙王带着自己的一大票龙子龙女已经在龙宫之中准备迎接。

    而等待三人来到龙宫之中，龙王带头，无数龙宫之人也开始热烈欢迎起三人来。

    ......

    不说三人在龙宫之中如何潇洒，此时的何松，已经来到了原宇宙的驻地之中。

    皱着眉头，何松开始问起了系统。

    “系统，在这宇宙战场需要干些什么？”

    “叮，随心所欲。”

    “那我现在想离开了，可以？”

    “叮，可以。”

    “......”

    听到系统的回应，何松这才缓缓松了口气。

    精神力放出，将整个原宇宙的驻地扫视一遍之后，何松直接在驻地周围布下了一个极为强大的禁制。

    以何松此时混沌主宰级的修为，布下的禁制可以阻挡数十名混沌主宰万年的连续攻击。

    但是，别说万年了，怕是攻击个一天，何松也早就回到了这里。

    所以，这原宇宙的驻地还是很安全的。

    布置好这一切，再与原宇宙的那名首领说了一声之后，何松沉吟片刻。

    ......

    一片虚空之中，何松正在演化着无尽的法则。

    这一片虚空之下，则是一个极为庞大的宇宙。

    看着自己爪中已经快要演化完成的法则，何松微微点头。

    只要这个东西弄完，等下就有的玩了。

    “嗡！！！！！！”

    一道道剧烈的空间波动从何松所在的位置散发而出。

    一个小型的宇宙在何松所在的地方缓缓膨胀。

    也不知道这小型的宇宙到底有多大。

    看着眼前自己的杰作，何松眯着眼睛点了点头。

    随后，便再次开始凝聚起法则来，无穷无尽的法则直接融入到了这一方小宇宙之中。

    一个个星球开始形成，一个个奇异而强大的种族从小型宇宙之中诞生。

    在小型宇宙的某处空间，则是存在着一个巨大的空间通道。

    通道直接连通着下方的宇宙，而此刻，这个巨大的空间通道是封闭状态。

    不然，被下方宇宙的种族发现，很可能就会直接探索过来。

    毕竟这是一个小宇宙，底蕴还是不能跟下方的宇宙相提并论的。

    摸了摸下巴，何松直接发动了时间加速。

    在这个自己所创造出来的小宇宙之中，何松就是那至高无上的神。

    所以，时间加速？小意思啦。

    看着已经各自开始进入正轨的各大种族，何松微微点头。

    随后也不停止时间加速，直接朝着小宇宙之中便丢出个无数系统，无数机缘。

    看着小宇宙之中，一个个强者开始崛起，一个个种族相继灭绝，一个个强大无比的生物肆虐宇宙之中。

    何松这才关闭了时间加速。

    看了眼下方的宇宙，何松微微点头，这下，好戏就要上场了！

    ......

    神龙历XXX年，一处孤寂无垠的宇宙空间之中，猛然之间出现了一道巨大无比的空间通道。

    通道的另一头，是一处各个种族都未曾见过的神秘宇宙。

    无数蜂拥而至的强者，与那个神秘的宇宙之间爆发了旷日持久的战争。

    无数气运冲天的强者陨落，无数强者获得了数之不尽的资源，让自己变得更加强大。

    战争持续了几万年，这几万年来，宇宙之中的强者层出不穷。

    无数强者踩踏着先人的遗骨，在那个未知的神秘宇宙扎下了根。

    小宇宙之中，人族腹地。

    一名男子静静的端坐于一处高台之上。

    一股股浓烈至极的宇宙能量被这名男子缓缓吸收。

    而天空之中，一个闪耀无比的星辰落下，径直朝着男子而来。

    “嗡！！！！！！”

    一股强大无比的气势从那名男子身上散发出来。

    与此同时，宇宙之中无数强者都感应到了那股气势。

    “这......人族当兴，人族当兴，可是我等族类，该何去何从？”

    “人族怎么会出现如此强大的强者，我不甘心！我不甘心！！！”

    “哈哈哈，人族当兴，人族当兴！！！”

    “......”

    无数强者，在面对这股气势的时候，全部不由自主的缓缓跪拜下去。

    而此时的这名男子，眼中则是闪过一丝迷茫。

    自己不是刚刚拿了五杀么？怎么会突然出现在这里？

    看了眼自己周围的陨石碎片，男子一阵头皮发麻。

    这是遭雷劈了？

    而正当其想要站起身来的时候，一股股记忆洪流不知从哪里传来，径直落入了他的灵魂之内。

    半晌过后，男子缓缓睁开了双眼。

    “这是......穿越了？”

    男子一脸的不可置信，看着自己白嫩的双手，男子心中闪过一丝不妙。

    伸手一摸自己下面，还好，弟弟还在。

    松了一口气的男子，开始查看起了自己灵魂之中的记忆来。

    这是一个万族林立的世界，无数强者层出不穷。

    系统？逆天功法？各种奇遇，机缘，在这个宇宙之中随处可见。

    原本人人想要的系统，在这个世界之中，也并非永远不能获得。

    1000个系统，各自绑定之后，只等主人身死，便会重新回到这个世界，寻找宿主。

    传闻，有乞丐一朝得到系统，变成强者之后威压天下。

    传闻，有富家公子获得逆天功法，悍然击杀某个拥有系统的强者。

    传闻，有名男子刀枪不入，就连战力排行第一的那人，都没能擦掉男子一根毛发。

    传闻，有受尽欺凌的小厮一朝得到系统，屠城灭寨毁灭四方。

    ......


------------

第二百八十二章 至强者

    记忆之中，无数原本只有之中才能存在的剧情，此时，却好像是家常便饭一般，在这个世界之中，到处都是。

    “呼......”

    轻呼一口气，男子缓缓站起身来。

    从接受了那一道道记忆之后，男子便已经知道了自己这个身体的身份。

    一个极为普通的孤儿。

    没有父母，没有亲戚，没有朋友。

    从小到大，都是自己一个人生活。

    来到这处高台之上，是因为他感觉在这里修炼会更加快速。

    但是哪里能想到，竟然竟从地球而来的灵魂占据了身体。

    感受着体内的能量，男子微微皱眉，随后便将散发而出的气势收了回来。

    “还是赶紧离开吧，我可不想被人家围观。”

    摇了摇头，男子直接朝着记忆之中的住处飞驰而去。

    一处房间之中，男子的身影缓缓浮现。

    看着周围似曾相识的摆设，男子微微点头。

    这个世界的科技比地球不知道强了多少，就算是个孤儿，在这个世界之中生存却也没多大问题。

    不过，也就仅仅只限于生存了，至于生存的多好？你想太多。

    取出隐藏在枕头之下的智能光脑，男子直接进入了网络。

    “人族出现至强者，他能否带领人族攻占更多领地？”

    进入网络的第一刻，一个巨大的标题便在男子的眼前浮现而出。

    看了眼标题，男子直接点了进去，人族至强者？以前的记忆根本没有这个词。

    “就在刚刚，人族腹地之中出现一股滔天气势，根据某位不愿意透露姓名的真神级强者描述，这是一名远比真神级强者还要强大的人族。”

    “这名至强者现在在什么位置，他能否带领人族攻占更多领地，这些我们都不得而知。”

    “希望这名至强者能够看到，并加入到开疆拓土的军团之中，军团长的位置为您保留。”

    “......”

    看着眼前的这则报道，男子面色有些僵硬，这说的不会就是自己吧？

    好像就自己没有感应到什么气势。

    摇了摇头，男子有些不敢置信，虽然自己体内确实有无尽的能量在翻腾，但还是先看看这个世界真神级强者的实力，再说其他。

    关闭了那则报道之后，男子直接开始搜索了起来。

    “真神级强者的气势。”

    说出自己想要查询的东西之后，男子开始等待起来。

    “3......2......1......开启模拟。”

    “真神级气势已经模拟。”

    听着光脑反馈回来的信息，男子一脸懵逼，难道自己真的是那个什么至强者？

    因为模拟出的真神级气势实在太过弱小，就好似一层薄纱，轻轻的笼罩在自己身上一般。

    “你确定这是真神级强者的气势？”

    男子面露疑惑，在得到了光脑的确认之后，男子皱眉沉吟起来。

    真神级的强者，气势理应强大无比才是，这么说来，只有两种可能。

    第一，这光脑坏了。

    第二，自己太强了。

    摇了摇头，男子再次开始在光脑之上捣鼓起来。

    ......

    第二天，男子这才从光脑之中退了出来。

    到了现在，他已经确定，自己就是那个什么至强者。

    而且，也了解到了这个世界的一些形势。

    人族，毫无疑问，这是一个强大的族群，以极为快速的繁衍能力著称。

    各种强者在人族所占领的地域之中层出不穷。

    而另一个宇宙，则是一个浩瀚无比的宇宙，那个宇宙的强者，在面临这个世界的入侵时，展现出了极为强大的战斗力。

    双方的战争，陷入了持久的胶着状态。

    闭目沉思片刻，男子眼中闪过一丝迷茫。

    他不知道该怎么办。

    按理说，自己所在的这个世界，是入侵者。

    而那个神秘的宇宙，则是防守者。

    但是自己现在是在自己所在的这个宇宙之中。

    如果自己所在的宇宙战败，自己该何去何从？

    如果是那个神秘的宇宙战败，自己这个宇宙就是入侵者。

    这一大团如同乱麻的思绪，让男子陷入了纠结之中。

    纠结半晌之后，男子这才缓缓抬起了头。

    “管他的，帮亲不帮理啊！”

    嘀咕一声，男子看了眼房间之内所有的事物，仿佛要将他们都记在心里。

    随后......

    “砰......”

    关闭房门的声音响起，男子却已经不知去向。

    人族征兵处。

    一名男子的身影缓缓浮现。

    看着热闹无比的征兵处，男子眼中闪过一丝茫然。

    以他在光脑之中了解到的信息来看，此时的人族，已经是由一个个宇宙国组成。

    宇宙国之间虽然有些小摩擦，但是精力却都是放在域外战场之上。

    所以，各个宇宙国的征兵处，最低都是要恒星级的修为。

    恒星级的士兵，就算进入域外战场，那也是只能操控着飞船提供火力支援。

    真正需要上战场的，至少也是界主，不朽级以上。

    域外战场极为凶险，这是两个宇宙之间的战争。

    胜，则占领对方的宇宙。

    败，则被对方屠杀殆尽。

    看了眼身前的这名域主级登记官，男子直接开口。

    “我是昨天的那个至强者，来当军团长的。”

    淡淡的声音传出，那名域主级的登记官淡淡的“嗯”了一声之后开始在光脑之中输入着什么。

    输入到一半的时候，那名域主级的登记官才猛然抬起头来，盯着眼前的男子一脸懵逼的大声道。

    “你说什么？来当军团长？”

    声音之大，将周围所有人的目光都吸引了过来。

    顿时，便有一声声窃窃私语声从人群之中传来。

    “你看你看，莫非这个大哥就是昨天的那个至强者？可是以前都没见过哎。”

    “我怎么知道啊，这个大哥确实面生的很，可能以前在某处深山老林之中修行吧。”

    “唔，你这么说也有道理，至强者啊，那到底是什么境界？”

    “你管那么多，快拍照，快拍照，至强者来当军团长了！”

    “......”

    听着周围的一声声惊呼，男子面色微微一囧。

    “快点吧，我是来当军团长的，我叫天傲龙。”

    淡淡的声音从天傲龙口中传出，惊的那名域主级的登记官手忙脚乱的开始登记起来。

    登记完毕后，那名域主级的登记官这才双手虚引道。

    “来来来，大人你先进来坐一会儿，马上，就会有飞船过来，接您去军团之中。”


------------

第二百八十三章 逼气纵横

    看着那名域主级登记官双手虚引的位置，天傲龙点了点头。

    “好，你先忙你的，不用管我。”

    说完此话，天傲龙直接走到了一旁开始等待起来。

    而那名域主级的登记官，也开始为其他人登记起来。

    至于怀疑天傲龙到底是不是那名至强者？

    怎么可能？

    就天傲龙那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子，那帅到无敌的休闲服，还有那杂乱的头发，迅速秒杀了周围的无数人。

    那脸蛋之上浓浓的逼气纵横而出，将众人的钛合金狗眼都亮瞎了一地。

    自始至终，都没有人胆敢质疑天傲龙至强者的身份，哪怕他根本就没有出过手。

    而此时的天傲龙，则是静静的端坐在沙发之上，等待着军团的人到来。

    而就在天傲龙等待的时候，外界已经开始流传出了至强者来到征兵处的消息。

    顿时，无数强者闻风而动，纷纷以极快的速度来到了这个狭小的征兵处。

    哪怕结交不到这名至强者，但混个眼熟总是可以的吧？

    到时候，还能出去吹牛逼，我曾经可是和至强者都见过面的，至强者还夸过我呢......

    至于至强者到底有没有夸过......咳咳，你问至强者去啊。

    时间缓缓流逝。

    在大部分人还没有来到这个狭小的征兵处时，军团之中派出来的豪华飞船已经来到了这里。

    一队宇宙之主级别的强者在一名真神级强者的带领之下，缓缓来到了天傲龙的眼前。

    看着眼前一队宇宙之主级别的强者，以及当前一名真神级的强者，天傲龙眼中波澜不惊。

    “域外战场大将军，带领手下众将，前来迎接至强者！”

    夹杂着一丝金铁交击的颤音，当前那名真神级的强者朝着天傲龙低下了头颅。

    “域外战场众将，前来迎接至强者！”

    后方，一队宇宙之主级别的强者面带狂热的看向了眼前的天傲龙。

    这可是一名至强者！

    在域外战场之中，无论是恒星级的小兵，还是真神级别的大将军，都是极为尊敬强者的。

    而现在，在他们眼前的，是一名比真神级强者还要强大的至强者！

    这让他们怎么能不激动？

    看着眼前低下头恭迎自己的一队强者，天傲龙眼中闪过一丝震撼。

    他从来没有想过，域外战场的众人，竟然在没有确定自己身份的情况下便派出了一名真神级，一队宇宙之主级的强者前来迎接。

    其实这并不是草率，而是这一队人早早的就等待在了军团之中，只等至强者出现的消息而已。

    而整个人族之中，冒名想要出风头的人自然会有，但是，当看到天傲龙长相的时候，那名真神级强者当即拍板，天傲龙，就是至强者！

    这是什么样的一副长相啊？

    眉宇之间逼气纵横，那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子，一股股摄人心魄的气息却从天傲龙那忧郁的眼神之中散发出来。

    再加之气定情闲的姿态，让这名真神级强者当下便得出了结论，随后，便带领着小队直接来到了这个征兵处。

    “好，我们这就离开吧，正好，让我看看军团到底是什么样的。”

    淡淡的话语声响起，天傲龙缓缓站起身来。

    听到天傲龙的话语，在天傲龙身前垂下头颅的众人这才一脸兴奋的抬起头来。

    互相对视一眼之后，那名真神级的强者满脸通红。

    这是激动的。

    因为，在域外战场之中，拥有一名至强者，虽然不知道至强者战力如何。

    但是，自己等人至少能够减轻一些压力，而且，修为低下的人族生存率也会大大增加。

    而这些，全都是天傲龙加入域外战场之后会得到的。

    这让这名真神级强者如何能够不激动？

    “是！尊敬的军团长大人！！！”

    行了一个军礼，那名真神级的强者在前方引路，一队宇宙之主级的强者则是在一旁开路。

    一直到上了飞船之后，那名真神级强者脸上的兴奋却还是没有散去。

    “尊敬的军团长大人，我们是先回到军团驻地，还是先去域外战场之中？”

    飞船升空之后，那名真神级的强者这才朝着一旁端坐首位的天傲龙询问道。

    而天傲龙闻言之后，却是眉头微微一皱。

    他哪里知道下一步该干嘛？对于这个世界，天傲龙并不了解，所以......

    “你来决定吧，这事我听你的。”

    淡淡的声音响起，天傲龙锐利的眼神直直射向了那名真神级强者的心中。

    看到天傲龙的目光射来，那名真神级强者心中一凛。

    “尊敬的军团长大人，这是军团长大人的事情，属下无权干涉！”

    此时的真神级强者，将自己的姿态摆的很低，毕竟，他早就已经确认了，这就是以后的军团长。

    所以，他怎么可能会做出出格的事情？

    自己可是军团长大人在军团之中认识的第一个大将军，以后有什么事情，还不是优先选择自己？

    能得领导看重，这名真神级强者又怎么会自毁前程呢？

    摇了摇头，天傲龙心中哀嚎。

    早知道就不这么装逼了，让人家说就让人家说呗，还专门转头看......这不是让人家误会自己是在试探么？

    “这个事情你来决定，毕竟，我确实对军团不太熟悉，你也是老人了吧？应该比我熟悉的多，所以......”

    淡淡的声音从天傲龙的口中传出。

    而此时的那名真神级强者，这时候也回过味来了。

    听着天傲龙说出的话语，看来自己这回，还真得做一回主了。

    沉吟片刻，这名真神级强者才缓缓开口道。

    “尊敬的军团长大人，属下觉得，还是先去军团驻地之中，认识一下后方的补给人员，再去前线指挥战斗吧？”

    “在前线之中，还有其他几名大将军在镇守，短时间内应该不会出什么大事。”

    说了一半，见天傲龙不置可否，那名真神级强者连忙又加上了后面一句。

    在表明了前线有人镇守的情况下，还表达出了对于后方补给人员的不满。

    这名真神级的强者说话不可谓不漂亮，但是此时的天傲龙，注意力却并不在这个地方。


------------

第二百八十四章 军团长

    天傲龙此时想的却是，这军团到底有多少战斗力。

    前方几名大将军镇守，但是却又不满后方的补给人员。

    摇了摇头，天傲龙将心中的想法抛出脑海。

    现在想这些没用，大不了自己到了前线直接抹平对方的强者就是了。

    哪有时间跟那些人干耗？

    “嗯，那就按你说的，去军团驻地吧。”

    淡淡的说了一声之后，天傲龙缓缓闭目。

    看着天傲龙闭目不言，那名真神级的强者倒也识趣，没有再去打扰天傲龙，而是来到了飞船的控制室中，开始朝军团驻地发送消息。

    而消息的大致意思就是，至强者很快就会来到军团驻地，让驻地之中的人准备迎接。

    ......

    过了好一会儿，飞船缓缓停靠在了一个巨大的光幕之内。

    看着如同蛋壳一般的光幕，天傲龙眼中闪过一丝惊艳。

    这道光幕实在太美，而且还在悄然变幻着颜色。

    “尊敬的军团长大人，这是我们军团之中的一名大将军弄出来的一种防护罩，依靠吸收宇宙能量而维持，没有宇宙之主级别的人出手，轻易是打不破的。”

    “而且，这还只是待机的状态，要是真的全力运转起来，就连真神，也很难攻破。”

    “......”

    听着身旁的真神级强者开始介绍，天傲龙微微点头。

    这些东西在他的记忆之中根本没有出现过，现在知道这些，也不算晚。

    点了点头，天傲龙也不说话，只是静静的听着身旁的真神级强者滔滔不绝。

    而在其身旁滔滔不绝的真神级强者，见天傲龙在认真听时，便讲的更加声情并茂起来。

    直到飞船飞入了军团驻地，那名真神级强者这才意犹未尽的闭上了嘴巴。

    随后，便由天傲龙在前，那名真神级的强者在后，一队宇宙之主级的强者走在最后，缓缓的离开了飞船。

    外界，一大票强者已经聚集在了飞船之下。

    当看到飞船舱门打开，天傲龙从中缓缓走出的时候，一大群人开始热烈欢呼起来。

    “参见尊敬的军团长大人！！！！”

    “参见尊敬的军团长大人！！！！”

    “参见尊敬的军团长大人！！！！”

    “......”

    这一大票人，估计也是被天傲龙一脸逼气纵横的样子震慑到了。

    纷纷忘记了之前各自的台词，开始恭迎起他们的军团长大人来。

    看着飞船下方的人山人海，天傲龙眼中没有丝毫波动，微微点头示意之后，便将身后的那名真神级强者叫了过来。

    “你看看，这军团驻地之内，除了必须留下的人，还有谁没到？”

    淡淡的声音直接覆盖了周围所有人，而此时的那名真神级强者，也开始清点起人数来。

    清点完毕之后，那名真神级的强者来到天傲龙的身前。

    “尊敬的军团长大人，除了实在走不开的人员之外，还有三千八百多名人员没有到来。”

    “其中，包含了一些位高权重的官员，以及一些基层。”

    “......”

    听着那名真神级强者的话语，天傲龙不置可否的点了点头。

    “那么，认证军团长，需要什么程序？”

    点头之后，天傲龙开始询问起眼前的真神级强者来。

    而那名真神级强者，听到天傲龙的话语时，却是想也不想的回答道。

    “军团长大人，您不需要什么认证程序，您现在就是军团长，可以发号施令。”

    饱含恭敬的话语从那名真神级强者口中传出。

    而听到此话的天傲龙，则是微微点了点头。

    “带我去军团长的办公场所，顺便，再将那些没有来到这里的人叫来，告诉他们，如果这次还不能来，以后就别来了。”

    淡淡的话语声从天傲龙口中传出，当传入那名真神级强者耳中的时候。

    却让那名真神级的强者兴奋不已。

    之前自己还想着，军团长大人有事情肯定会优先选择自己。

    看，这不就来了？

    这名真神级的强者在心中下定决心，那些自己看不惯的人，就只通知一声。

    而跟自己玩的好的，自然此时已经全部来到。

    就算真的有急事没有来到，那么，这次肯定也会给他们叫过来就是了。

    “是！尊敬的军团长大人！！！”

    斩钉截铁一般的声音从那名真神级强者口中传出。

    随后，那名真神级强者便带着天傲龙朝着军团长的办公室走去。

    军团驻地之中，一栋最高的大楼，就是整个军团的核心所在。

    而军团长的办公室，便处于这栋大楼的最顶端。

    在这个世界，谁实力强，谁就是祖宗，虽然人族内部并没有太大的摩擦，但是一个军团的军团长，却足以和那些人族的族老相提并论，甚至还隐隐超出一筹。

    却是军团长有军队在手，而且，军团长的实力，一般来说都是极为强大的。

    而这次天傲龙所接管的这个军团，则是由于原本的军团长进入了族老团，而空缺下来的一个军团长位置。

    所以，对于天傲龙来说，这却是一个很好的消息。

    至少，他不用担心一些将士对他阳奉阴违。

    端坐在办公室的首位，天傲龙环顾四周，这个办公室的空间极大，应该是使用了空间阵法，所以将空间给拓宽了。

    看了眼办公室内的各种装饰，天傲龙微微点头，这样的办公室，才能配得上自己现在军团长的身份嘛。

    当那名真神级的强者告辞之后，天傲龙端起面前桌面之上的茶水，开始沉吟起来。

    等会，到底该怎么处置那些推脱不来的将士呢？

    直接杀？这不可能，天傲龙此时还没那么硬的心肠。

    又不是怎么得罪自己了，不过是没来欢迎自己而已，犯不着这样。

    虽然说直接杀了可能会树立起自己的威信，但是......自己缺么？

    真缺威信的话，直接去灭掉几个其他宇宙的真神级强者不就行了？

    摇了摇头，这样没有丝毫利益的事情，天傲龙不想干。

    而就在天傲龙沉吟思考的时候，办公室外。

    一行几人已经跟随那名真神级强者来到了办公室门口。

    “咚咚咚......”

    一声不轻不重的敲门声响起。

    “进来吧。”


------------

第二百八十五章 无敌

    “进来吧。”

    淡淡的声音从天傲龙口中直接传到了办公室外众人的耳朵之中。

    随后，几人在那名真神级强者的带领之下，恭恭敬敬的来到了天傲龙所在的办公室内。

    “参见尊敬的军团长大人！！！”

    “参见尊敬的军团长大人！！！”

    “参见尊敬的军团长大人！！！”

    “......”

    一见到天傲龙，那几人当即拜下，随后便恭恭敬敬的朝着天傲龙行礼。

    看着下方的几人，天傲龙眉头微皱。

    看了眼一旁的那名真神级强者之后，天傲龙微皱的眉头才开始舒展开来。

    “嗯，你们下去吧，大将军留下。”

    淡淡的声音传入下方几人的耳中，顿时，几人脸上闪过一丝大喜。

    按照他们的想法，上司前来自己没有第一时间去迎接，那肯定是要受到处罚的。

    可是如今，这名军团长好像还挺好说话的样子，并没有处罚自己等人。

    是这个军团长太过仁慈？还是这个军团长太过懦弱？

    几人心中来不及细想，当即行了一礼，随后便离开了军团长办公室。

    看着眼前的这名真神级强者，天傲龙对于他的那种小心思是心知肚明。

    “你，传我命令，所有没来的人，全部剔除军籍，其子孙后代，永世不得录用。”

    淡淡的声音从天傲龙口中传出。

    而那名真神级强者，闻言则是眼皮一跳，顿时便愕然的对上了天傲龙那双饱含深意的眼睛。

    到了此时，那名真神级强者哪里还不明白，这次的事情并没有超出这个军团长大人的底线。

    “是！尊敬的军团长大人，我这就去办。”

    恭敬的行了一礼之后，那名真神级强者缓缓后退，直到离开了军团长办公室。

    看着那名真神级强者缓缓退出了军团长办公室，天傲龙眼中闪过一丝笑意。

    这个真神级的强者，应该能体会到自己眼神之中蕴含的深意吧？

    心中思量着，天傲龙缓缓进入了修炼状态。

    不知过了多久，军团长办公室的门突然被敲响。

    “咚咚咚......”

    清脆的敲门声将天傲龙从修炼状态之中惊醒。

    随后，淡淡的声音从军团长办公室之中传出。

    “进来吧。”

    而听到这道声音的那名真神级强者，顿时便打开了办公室的门，随后走了进来。

    “尊敬的军团长大人，事情已经办好了，不过这其中职位的安插问题，尊敬的军团长大人可有安排？”

    此时的这名真神级强者满脸的恭敬，仿佛面对的不是自己家的军团长，而是一个人形巨兽一般。

    看了眼下方满脸恭敬的真神级强者，天傲龙点了点头。

    “职位的问题，挑些好的，一级一级往上提吧，这事你去办。”

    淡淡的声音从天傲龙口中传出，而下方的那名真神级强者则是满脸的惊喜。

    惊喜的是，军团长竟然将提拔职位的任务交给自己做，这已经是对自己极为信任的表现了。

    说是挑些好的，但是这好不好的范围把握在自己的手中，这其中，便可以安插一些自己的人。

    而且，这可是一件油水极大的差事。

    小心翼翼的看了天傲龙一眼，那名真神级强者此时心中却夹杂着一丝不安。

    却是因为他想不明白军团长的用意。

    当小心翼翼的看了天傲龙一眼之后，那名真神级的强者心中的石头才落了地。

    天傲龙并没有什么表情，仿佛对于这种职位的事情并不怎么看重。

    而看到天傲龙如此表情的时候，那名真神级的强者才猛然想起。

    这军团长大人是从一处极为普通的征兵处走出来的，或许，并没有经历过这些呢？

    不知道这其中的含义？

    那名真神级的强者越想，越觉得自己的想法并没有错。

    随后。

    “是！尊敬的军团长大人，属下这就去办！”

    说出此话，那名真神级的强者见天傲龙微微点头，这才缓缓的走出了军团长办公室。

    办公室内，天傲龙看着那名真神级的强者走出，脸上却一丝波动都没有。

    在地球之上，他可是看过很多的。

    在之中，无数强者玩着尔虞我诈的游戏。

    但是，在天傲龙看来，自己有着翻手间碾压一切的实力，何必要费那些心思呢？

    谁不听话？

    杀！

    谁敢朝自己呲牙？

    杀！

    事情脱离自己的掌控？

    将主谋揪出，击杀之后再将事情扳回来就是了。

    以天傲龙此时的实力来看，至少，在这个宇宙，他是能够做到这一点的。

    这一点，自从他来到这个军团长办公室，就已经知道了。

    办公室之中，有一套独特的系统。

    《军团管理系统》

    虽然不是那1000系统之中的其中一个，但是这个系统之中。

    却保存了相当之多的资料。

    无论是强者对战，机甲厮杀，甚至是战舰对轰。

    在这个系统之中，都能找到相当多的资料。

    而这上面，更多的，则是宇宙之中各个种族的实力与弱点，以及域外战场之中，那个神秘宇宙之中的种族，以及实力、弱点。

    而以此时天傲龙的实力，接受这海量的信息就如同吃饭喝水一般简单。

    在对比了自己的实力之后，天傲龙发现了一个可怕的事实。

    自己能够轻轻松松一巴掌毁灭这个宇宙之中的所有强者。

    所以，天傲龙对于这个军团长的身份，也不是特别看重。

    在知晓自己实力的时候，天傲龙心中就已经有了底。

    这个宇宙，自己是无敌的。

    脑海之中翻腾着这些想法，天傲龙的精神力却悄然探出。

    在天傲龙的精神力覆盖之下，无数人族在这个军团驻地之中来来往往。

    所有极为微小的事情都会被天傲龙给察觉到。

    当然了，天傲龙也不是偷窥狂，这次的精神力覆盖，只不过是他习惯性的放出一道精神力而已。

    看着此时正给各个职位之中安排官员的那名真神级强者。

    看着军团驻地之内忙碌不已的众人。

    看着笼罩着整个军团驻地的巨大光幕。

    天傲龙点了点头。

    等到这个事情办完，自己也该从人族腹地出发，前往那未知的域外战场了吧？

    不知道那神秘的另一个宇宙，强者到底多不多呢？


------------

第二百八十六章 域外战场

    心中的想法缓缓褪去，天傲龙仍旧沉浸在修炼之中。

    而那名真神级强者，此时正在紧锣密鼓的安排着职位的更换。

    一下子空缺出来数千个高层或是几层的官员、职员，这其中的工作量还是挺大的。

    也就是军团驻地之中的人族几乎都是恒星级以上，才能以很快的速度安排好。

    而在那名真神级强者安排的同时，也是有人欢喜有人愁。

    欢喜的是，自己升官了。

    而愁的是，自己官丢了。

    这其中，还夹杂着一个小插曲。

    某个丢了官的家伙找到了前军团长，哭诉自己被新任军团长直接一撸到底。

    但是前军团长表示，自己现在没有权利让天傲龙将其再提拔上去。

    那名丢了官的家伙万念俱灰之下，带着家族找了个偏僻的星球，开始隐居起来。

    当一个个职位都被安排好人之后，那名真神级强者来到了军团长办公室外。

    “咚咚咚......”

    不急不缓的敲门声响起，而办公室内，也传来了天傲龙淡淡的声音。

    “进来吧。”

    听到天傲龙的回应，那名真神级的强者推门而入。

    “尊敬的军团长大人，事情已经办妥了。”

    那名真神级的强者此时一脸恭敬，看着端坐首位的天傲龙行了一礼之后才道。

    看着下方的那名真神级强者，天傲龙微微点头。

    “嗯，既然如此，没有其他事情的话，我准备现在就启程，去那域外战场之中坐镇。”

    淡淡的声音从天傲龙的口中传出。

    而下方的那名真神级强者，却也没有太过诧异。

    在他的想法之中，就算军团长大人这次不想离去，他也得冒死进谏。

    毕竟，在域外战场之中，每天都会有冲突，每天都会有无数活生生的生命在战场之中逝去。

    为了给域外战场之中的将士们减轻些压力，军团长大人，以及自己，都必须尽快赶往域外战场。

    “是！尊敬的军团长大人，我们这就可以启程！”

    斩钉截铁一般的声音从那名真神级的强者口中传出。

    此时的他，不再是那名以讨好上司为己任的大将军。

    而是一名人族，对于域外战场之中形势非常了解的人族。

    听着眼前这名真神级强者的话语，天傲龙点了点头，随后便挥了挥手，示意那名真神级强者带路。

    而那名真神级强者，此时也是丝毫不拖沓，直接便带着天傲龙来到了一艘巨大的战舰之上。

    这是一艘纯黑色的战舰，如同一条游鱼一般，在宇宙空间之中以极快的速度飞行着。

    战舰之内。

    “尊敬的军团长大人，这是您的专属战舰，在这艘战舰之后，还有10艘护卫舰，护卫舰之上的人族各个都是强者。”

    那名真神级的强者，此时正在跟天傲龙交流着。

    比如，域外战场的常识，以及域外战场的战争规则。

    恒星级的战场在一处特定的星域之内，双方战舰对轰，无数机甲穿梭其中。

    宇宙级的战场也是同样的，处在一个特定的星域之内。

    域主，界主，不朽，尊者......

    每个境界，都会有一个，或是数个星域的特定战场。

    在特定的战场之中，不会有高出一个境界的生物出现。

    当然了，在战场之中突破的会被瞬间传送出来，而不是继续待在战场之中。

    但是，从人族内部来到域外战场的人实在是太多，极大多数，都是些不加入军团的散兵游勇。

    虽然双方都保持着克制，但是战场之中的生物实在太多，所以，每天，都有无数强者在战场之中陨落。

    不过这些规矩，都是针对那些实力弱的弱者设定的。

    对于宇宙之主，甚至真神级的强者，只要不碰到特定的区域，在哪里打都是一样的。

    ......

    在宇宙战场之中，天傲龙所在的军团可以说是精锐。

    其余的，还有9大军团，每个军团都有一座军团驻地。

    天傲龙所在的军团，排名是在第三。

    而在其上，原本排名第一的是疾风军团，以及排名第二的闪电军团。

    现在天傲龙所在的军团，并没有命名，每个军团长，都有命名自己军团名称的权力。

    而上一任军团长，卸任的时候直接将军团名字给注销了。

    而且由于天傲龙想先看看军团战斗力再做决定，所以天傲龙所在的军团并没有名称。

    现在的外界，都是将天傲龙所在的军团称之为：第一军团！

    没错，有了天傲龙加入，原本排名在第三的军团，直接来到的第一的位置。

    而原本的第一军团，则是被挤到了第二，第二的被挤到第三。

    这一则排名，是一个情报组织弄出来的，在人族当中，这个排行榜有着极其重要的地位。

    因为其公正性，大部分人都会习惯性的以这个排行榜来论高低。

    所以，就有了第一军团这个称呼。

    点了点头，听着身旁那名真神级强者的话语，天傲龙心中对于域外战场愈发期待起来。

    这是两个宇宙之间的战争，这是人族历史之上，发动最庞大的一次战争。

    无数强者从战争中崛起，也有无数强者在战争之中陨落。

    可能前一天还跟你喝酒的难兄难弟，第二天回来的时候已经变成了修为高深的强者。

    也有可能前一天还在享受着荣光的强者，第二天却被异族强者斩杀当场。

    这是一个波澜壮阔的时代，这是一个强者辈出的时代，这是一个......充满杀戮的时代。

    心中的想法让天傲龙热血澎湃，但是眼中，却依然闪烁着一丝名为冷静的光芒。

    虽然现在的自己是很强，但是，谁知道那个神秘的宇宙之中，有没有比自己更加强大的强者呢？

    摇了摇头，天傲龙将自己脑海之中的想法抛出，随后开始静静的聆听起身旁这名真神级强者的话语来。

    域外战场。

    一处枯寂的宇宙空间。

    太空之中缓缓漂浮着各种各样的战舰残骸。

    无数强者的尸体在太空之中漂浮。

    一道道微微闪烁的光彩从太空之中一闪而过。

    而此时的天傲龙等人，已经来到了域外战场之内，军团驻地所在的地方。

    看着下方那闪烁着光彩的能量罩，天傲龙摇头失笑，这能量罩还真是到处都有。

    人族腹地有，域外战场也有。

    “进去吧，让我看看，我军团之中的将士们！”[.]


------------

第二百八十七章 装逼

    “进去吧，让我看看，我军团之中的将士们！”

    伴随着天傲龙淡淡的声音，一艘巨大无比的纯黑色战舰缓缓进入了光罩之内。

    而在此时，军团驻地之中的无数将士全部抬头望向了天空之中。

    一艘巨大无比的纯黑色战舰穿过光罩，缓缓进入了军团驻地之中。

    看着眼前巨大无比的战舰，下方无数将士眼中闪过一丝难言的激动。

    “天，这是军团长大人来到域外战场了？”

    “军团长大人还真是不忘我们啊，竟然这么快，就来到了域外战场。”

    “可不是嘛，看来这个军团长大人还是很在意域外战场的形势的。”

    “嗯，不然不可能这么快就来到域外战场，要知道，域外战场可不是个好地方。”

    “......”

    一道道窃窃私语的声音从下方无数将士口中传出，整个军团驻地内顿时被一片嗡嗡声所笼罩。

    却是因为同时说话的将士太多，所以才会出现一阵阵嗡嗡声。

    就在下方无数将士窃窃私语的时候，战舰之上。

    那名真神级的强者下令将舱门打开，随后便跟随着天傲龙走下战舰。

    来到战舰之外的天傲龙，看着下方无数面露火热看着自己的将士，眼中闪过一丝满意。

    “嗡！！！！！！”

    一道极为强大的气势从天傲龙身上散发出来，气势虽然强大，但是都在各人的承受极限之内。

    所以，并没有出现什么直接被压趴下的情况。

    “众位将士辛苦了，本座这次前来，定叫敌军知道我们的厉害！”

    感受着自己身上传来的压力，再听到天傲龙的话语，所有的将士，包括真神级强者在内，全部面色通红。

    “参见尊敬的军团长大人！！！”

    “参见尊敬的军团长大人！！！”

    “参见尊敬的军团长大人！！！”

    “......”

    无数将士一齐嘶吼，巨大的声音将军团驻地都震得颤抖了几下。

    看到此处，天傲龙满意的点了点头，随后便收回了气势。

    由那名真神级别的强者带领，天傲龙来到了这个军团驻地之中的军团长办公室。

    “去，将军团之中所有真神级的强者叫过来。”

    来到军团长办公室，天傲龙直接朝着身旁的那名真神级强者说道。

    而那名真神级的强者，听到天傲龙的话语之后，也是恭敬的一点头。

    “是！尊敬的军团长大人，所有真神级强者马上便到。”

    说完之后，那名真神级强者顿时便走出了军团长办公室，却是去叫人去了。

    说是去叫，但是也没离开，只是将办公室的门关上，随后站在门口开始给所有的真神级强者传音。

    几息过后，一个个人影开始在军团长办公室外浮现而出，看到那名真神级强者之后，都是各自行了一礼，随后站在一旁。

    再次过了几息时间，那名真神级的强者点了点头。

    “走吧，随我去见军团长大人。”

    说完之后，那名真神级强者顿时便敲了敲门。

    直到办公室内传来天傲龙的声音之后，那名真神级强者这才缓缓推开办公室的门。

    随后带领着身后十几名真神级的强者进入了办公室内。

    “尊敬的军团长大人，第一军团，所有真神级的强者全部带到。”

    听到这名真神级强者的话语声，天傲龙微微点头，随后便看向了他身后的十几名真神级强者。

    因为天傲龙进入军团驻地之后便已经散发过气势，所以也没有人胆敢挑衅他这个军团长的威严。

    要知道，当时军团驻地之内无数将士，能让所有人都能被自己的气势压迫的喘不过气来，那得有多高深的修为？

    从恒星级，到真神级，整个军团驻地之内，无数强者，全部被一股气势所压迫，但是却没有一个人失态。

    这份对于气势的控制力，在座的真神级强者可以说是很难望其项背。

    感应着所有真神级强者身上的能量气息，天傲龙微眯着双眼。

    仅凭这些真神级的强者，就能跟那个神秘宇宙之中的种族拼的旗鼓相当？

    讲真，不是他天傲龙看不起这些真神级的强者。

    但是要是说这些真神级的强者能够跟另一个宇宙的人斗个旗鼓相当？

    天傲龙有些怀疑，但是表面上却丝毫不露。

    “你们都是我军团之中的大将军，军师，尖刀，可以说，都是精锐。”

    环顾着前方十几名真神级的强者，天傲龙眼中闪烁着丝丝光芒。

    而听到天傲龙的话语，下方十几名真神级的强者却是面面相觑。

    他们没有想到，天傲龙竟然如此好说话，从人族腹地之中传来的消息，不是说这个军团长很不好说话的么？

    带着丝丝疑惑，各个真神级的强者都没有贸然接话，只是静静的看着眼前的天傲龙。

    沉默了一会儿之后，天傲龙见众人不说话，顿时点了点头。

    “很好，既然你们都不说话，那么......我就先对你们的实力做一番考究，看你们的实力，到底到达了什么样的境界。”

    淡淡的话语声从天傲龙口中传出，顿时，天傲龙等人所在的军团长办公室之内，浮现出了一个洁白的光罩。

    光罩将整个军团长办公室之内笼罩，就算是真神级的攻击，打在光罩之上，都不会激起一丝涟漪。

    这个光罩，自然是天傲龙弄出来的了，他可懒的换地方。

    “既然你们都不说话，那么，就从你开始吧。”

    见众人仍然不说话，天傲龙从首位站起，随后指着带领自己来到这里的那名真神级强者说道。

    而那名真神级强者，此时也是一脸兴奋。

    这可是与军团长大人对战，要是军团长大人能在对战的时候稍微指点一下自己，那么......

    想到那个时候，那名真神级强者面色通红，顿时便朝前方走了两步，随后才一脸兴奋的说道。

    “是！尊敬的军团长大人。”

    看了眼一脸兴奋的那名真神级强者，天傲龙摇了摇头，等下真的打起来，希望他还能笑的出来吧......

    一挥手，原本站在周围的所有真神级强者被一道不可抗拒的力量推到了办公室的外围。

    而中间，则是天傲龙与那名真神级强者所在的地方。

    “准备好了么？”[.]


------------

第二百八十八章 进攻！

    “准备好了么？”

    淡淡的声音从天傲龙口中传出，将原本就极为兴奋的那名真神级强者激的更加兴奋起来。

    “尊敬的军团长大人，我已经准备好了，来吧！”

    斩钉截铁一般的声音从那名真神级强者口中传出。

    看着眼前一脸兴奋看着自己的真神级强者，天傲龙扶额。

    “你先动手吧，我怕我动手之后，你就没有动手的机会了。”

    夹杂着一丝无奈的声音从天傲龙口中传出，而站在其前方的那名真神级强者也是没有丝毫意外。

    在他看来，这一定是军团长大人给自己的考验，军团长大人，这是要考验自己的修为呢。

    想到此处，那名真神级强者顿时面色一变，开始蓄势。

    “嘿！！！！！！”

    伴随着一声暴喝，那名真神级的强者蓄势完毕之后，一道蕴含着剧烈法则波动的攻击便从其手中冲出。

    这道蕴含着剧烈法则波动的攻击以极快的速度直接朝着天傲龙冲来。

    看到那名真神级强者发出的攻击，天傲龙微微点头，这真神级强者却也不容小觑。

    看这攻击的力度，应该比在场的真神级强者都要强上那么一丝。

    攻击愈来愈近，直到来到天傲龙身前的时候，天傲龙这才缓缓伸手。

    一道蕴含着强烈法则波动的攻击，便如同乖巧的兔子一般，直接被天傲龙抓在了手中。

    “唔......攻击力稍显分散，如果能够集中一些的话，破坏力更大，而且，蓄势也没有达到满值，还有提升的空间。”

    看着手中被捏成圆球型的能量团，天傲龙淡淡的声音从其口中传出，来到了其他真神级强者的耳中。

    而在天傲龙对面，那名真神级强者此时却是一脸受教的表情。

    “多谢军团长大人指点，属下感激不尽！”

    那个真神级强者行了一礼之后，便朝着一边走去。

    见那名真神级强者走到一边，天傲龙点了点头，随后直接将手中的能量团泯灭。

    看向周围的十几名真神级强者，天傲龙眼中闪过一丝笑意。

    “继续，一个一个来。”

    淡淡的声音从天傲龙口中传出，而那十几名真神级的强者，则是面面相觑，都有些跃跃欲试的感觉。

    “尊敬的军团长大人，我先来！”

    一名长的白白净净，仿佛是一名女子的男性真神级强者走了出来，来到天傲龙的面前后，才朝着天傲龙说道。

    看着眼前宛若女子的男性真神级强者，天傲龙嘴角抽了抽。

    这是什么鬼？难道这个世界也盛行伪娘了？

    而就在天傲龙一脸古怪的时候，对面那名宛若女子的男性真神级强者面色挂不住了。

    只见其面色通红，随后也不打招呼，直接便开始了蓄势。

    而到了此时，天傲龙这才反应过来。

    “嗯，那就你先来。”

    淡淡的声音从天傲龙口中传出，随后天傲龙便站立在原地静静的看着对面的真神级强者开始蓄势。

    而在天傲龙心中，此时却是笑翻了天。

    在地球的时候他可从来没有见过伪娘，谁知道，穿到这个世界后，一名真神级的强者竟然......

    心中笑翻天，表面上，天傲龙还是一脸淡然的表情，仿佛对于这个伪娘并没有什么看法。

    而就在天傲龙静静观察的时候，对面的那名宛若女子一般的男性真神级强者已经蓄势完毕。

    “嘿！！！！！！”

    伴随着一声娇喝，一道夹杂着浓烈法则气息的攻击以极快的速度朝着天傲龙冲来。

    而此时的天傲龙，听到一声娇喝之后，面色却是有些呆滞。

    什么鬼？这伪娘还能伪声啊？

    不过也说的过去，怎么说眼前这名宛若女子的男性也是真神级强者，伪声什么的......小意思了。

    就在天傲龙心中安慰自己的时候，那道夹杂着浓烈法则气息的攻击此时也来到了天傲龙的身前。

    同样的，只见天傲龙丝毫不费力就将那道攻击给抓在了手中，随后开始点评起来。

    “唔......攻击凝而不散，力道强劲，还夹杂着......这是什么？”

    正处在点评当中的天傲龙一脸懵逼的看着手中的能量团。

    此时，处在天傲龙手中的能量团逸散出了一些气体。

    这气体也不知是什么结构，竟然能够穿透天傲龙的束缚来到外界。

    看着已经笼罩整个手掌的气体，天傲龙直接将整个能量团加上所有气体全部泯灭。

    随后，才看向了前方面露期待的那名宛若女子的男性真神级强者。

    “这个奇异的气体，是什么来历？”

    看着眼前的这名真神级强者，天傲龙发出了自己的疑问。

    而原本见气体逸散出来面露期待的这名真神级强者，见天傲龙直接将所有气体以及能量团泯灭之后，却又有些无奈。

    听到天傲龙的话语之后，这名真神级的强者这才缓缓开口。

    “尊敬的军团长大人，这是我的本命神通，可以吸收对方的生命力，反哺自身......”

    夹杂着一丝恭敬的话语从那名真神级强者口中传出。

    听着这名真神级强者的叙述，天傲龙这才缓缓点头。

    这个从攻击之中逸散出来的气体，是这名真神级强者本身自带的能量属性。

    这就相当于一个被动，吸血？

    人家是越打越累，这货就不一样了，越打越精神......

    弄清楚了这个东西的属性之后，天傲龙微微点头，随后挥手让其下去。

    “下一个。”

    “......”

    “唔......攻击挺强，就是速度有些慢了，有提升的空间。”

    “下一个。”

    “......”

    “唔......攻击速度很快，而且很灵活，很不错，很不错！”

    ......

    时间，就在天傲龙和各个真神级强者的攻击之下缓缓流逝。

    直到现在，天傲龙此时已经端坐在首位，看着下方面露恭敬的众人微微点头。

    自己这一番指点可不是说什么只是为了指点，而是确立自己军团长的位置。

    毕竟，不拿些实力出来，怎么能让这些真神级的强者认可呢？

    到时候，万一他们阳奉阴违怎么办？难道全部杀了？

    这可是自己军团之中的顶尖人物，全杀了自己带着一群宇宙之主去打架？

    摇了摇头，天傲龙将脑海之中的想法抛出。

    “都下去吧，明天出发，朝着对面的军团，进攻！”

    “是！尊敬的军团长大人！”


------------

第二百八十九章 直面异族

    当十几名真神级的强者离去之后，天傲龙端坐在军团长办公室内，开始思考起来。

    明天进攻敌方的军团，是围点打援？还是什么？

    沉吟良久，天傲龙眼中闪过一丝厉芒。

    这是自己接管军团的第一战，这一战，只许成功，不许失败！

    反正自己在这个宇宙是无敌的存在，那么，为什么不直接将对方打残呢？

    心中如此想，脑海之中便直接开始思考起明天这一战的细节来。

    第一，自己这个军团虽然现在排名第一，但是敌方宇宙不可能由于自己一个军团围困其他军团就派出大量支援。

    第二，如果地方不派出大量的支援，那么很有可能，就会去进攻自己所在的宇宙，来个围魏救赵。

    第三，该如何把握好这个度，既要让对方派出大量援军，又要让对方不敢轻易对自己所在的宇宙动手。

    这一夜，军团长办公室的灯一直点亮着，其余九名军团长相继来到办公室内商讨。

    直到第二天，其余的九名军团长才相继离去，随后，一个消息如同深水炸弹一般引爆了整个人族。

    “第一军团军团长，将带领第二，第三，第四军团围攻敌方宇宙的军团。”

    “其余六个军团，将各自派出强者，守卫人族疆土。”

    “而第一军团的军团长，将会带着极其精密的直播设备，让所有人族观看这一场世纪大战。”

    这一则则的消息，如同春风吹过，无数人族眼中闪烁出炙热的火光。

    冰雪消融，万物复苏，又到了万物交配的季节，空气中弥漫着一股股荷尔蒙的气味......

    而最让人们感觉到兴奋的，则是最后一则消息。

    “第一军团的军团长，将会带着极其精密的直播设备，让所有人族观看这一场世纪大战！”

    在这个宇宙，人族虽然也有直播的人，但是都是些练功、探险、比试、游戏，等等等等......

    从来没有人，胆敢在战场之上开启直播。

    而这一次，并不是普通的战争，而是由人族开启的：世纪之战！

    这则消息以极快的速度在人族之中传播。

    一个临时开辟出来的虚拟直播间，瞬间就有无数人族接入。

    此时，天傲龙并没有开启直播，他正在点齐军队，准备连同其他几个军团，进行围点打援的战术。

    所谓围点打援，就是围困一个敌军单位，围而不打，随后，再以优势兵力攻击来援救的军队。

    围点打援是个很简单的战术，但是也需要实力支撑。

    这个实力的来源，就是天傲龙。

    而此时的天傲龙，看着下方密密麻麻的无数将士，心中涌现出万丈豪情。

    心中一动，顿时，天傲龙所看到的画面，便直接在虚拟直播间内呈现而出。

    无数人族因此失声，他们哪里经历过被无数人所注视的场景？

    数以千亿计的人族将士，将整个军团驻地都几乎占满了。

    而军团驻地外界，还有海量的战舰，机甲，无数奇异的飞行器穿梭其中。

    每个进入虚拟直播间的人，看到的都是天傲龙看到的场景。

    就好像，直接切入了第一视角，自己就是天傲龙。

    此时的自己，正站在一处高台之上，台下，则是数以千亿计的强者仰望。

    “出发！！！”

    伴随着天傲龙的一声轻喝，无数将士排着长队，缓缓朝着光罩之外进发。

    能够进到军团驻地的，至少至少，都有界主级的修为，而外界。

    还有无数界主，域主，宇宙级，恒星级的将士整装待发。

    看着大军缓缓离开军团驻地，从军团驻地外围，缓缓开进了一群其他军团的将士。

    三名真神级强者，数百宇宙之主级的强者，数千宇宙尊者级的强者，在天傲龙的注视下，缓缓来到了高台之下。

    “参见第一军团军团长大人！！！”

    “参见第一军团军团长大人！！！”

    “参见第一军团军团长大人！！！”

    “......”

    一声声巨大的声音从这一群其他军团的将士口中传出。

    他们是来这里，守卫第一军团军团驻地的将士，后续还会有一波人过来。

    看着下方朝着自己呐喊的其他军团将士，天傲龙点了点头。

    “众将士辛苦了，等我们凯旋归来，你们也是功臣！”

    斩钉截铁一般的声音从天傲龙口中传出。

    而下方听到天傲龙声音的一群将士，眼中也是闪过一丝兴奋。

    “多谢第一军团军团长大人！！！”

    “多谢第一军团军团长大人！！！”

    “多谢第一军团军团长大人！！！”

    “......”

    听着下方一群将士的声音，天傲龙眼中闪过一丝快意。

    随后，便也不再停留，看着所有将士已经来到了光罩之外的天傲龙，直接瞬移来到军团的最前方。

    “出发！目标，A001号星域！！！”

    伴随着天傲龙的声音，无数强者脑海之中浮现出A001号星域的所在地。

    那是一个驻扎了三个军团的大型星域，其中的强者不知有多少。

    而此时，听到这次的目标的A001号星域时，无数强者顿时激动的面目通红。

    进攻A001号星域，是多少人想，而又觉得不可能完成的期望？

    但是！

    在他们军团长的带领之下，他们！此时正在前往A001号星域的路上。

    就在无数将士面露兴奋的时候，其余几个军团。

    第二军团，第三军团，第四军团。

    此时也经历着同样的事情。

    天傲龙事先便于他们约定好，在行进途中，四个军团将会相遇。

    随后，形成一股庞大，而又极为强大的强者洪流，将前方的一切事物全部碾碎！

    看着身后一眼望不到边，仿佛将整个宇宙都占据了的第一军团将士们。

    天傲龙眼中闪过一丝笑意。

    人族！

    就是人多！

    就是人多！

    就是人多！

    重要的事情要说三遍。

    传说之中，那团结就是力量，那同心协力，那万众一心，哪一样，不是人数的堆砌？

    而就在天傲龙心中发出阵阵感慨的时候，虚拟直播间内，无数人族此时已经开始热血沸腾起来。

    “妈！我要参军！我要去攻打异族！”

    “小花，我要去参军，你在家里......保重！”

    “爸，你当年，也是这么意气风发吗？”

    “哈哈，你爸当年，可没有第一军团军团长这样的领导，不然......”

    “......”


------------

第二百九十章 一击抹杀

    就在直播间内无数人或是热血沸腾，或是满脸崇拜，或是厌恶战争，或是......的时候。

    在第一军团的旁边，缓缓出现了另外三道巨大的钢铁洪流。

    无数巨大无比的战舰在宇宙之中缓缓前进，而方向，则是第一军团的正前方。

    看着周围的另外三个军团来到，天傲龙将目光放在了前方。

    前方，一个巨大无比的星域之中，两个如同鸡蛋壳状的物体呈现出牛角一般的样式。

    两个军团的驻地如同犄角一般，互相守望，却又能够互相支援。

    看到眼前的场景，虚拟直播间内，无数人的表情开始凝重起来。

    人族此次出动了四个军团，很可能已经被敌军发现了意图，所以，这两个军团的驻地，肯定如同最坚硬的银星之心一般极为难啃。

    在看直播的人族，此时还不知道这次出兵的目的，在他们看来，仅比对方多出两个军团的人数，是很难击溃敌军的。

    而就在看直播的众人面色凝重，四个军团长在一起谈笑风生的时候，天傲龙缓缓转过了双眼。

    看着前方各自连成犄角的两个军团驻地，天傲龙眼中闪过一丝狠厉。

    “嘿！！！！！！”

    伴随着一声轻喝，那两个军团的驻地上空，缓缓出现了一个巨大无比的能量手掌。

    伴随着天傲龙手掌的缓缓压下，两个军团的驻地上空，那个巨大无比的手掌以极快的速度朝着右边的那个军团驻地直压而下。

    如同鸡蛋破裂，笼罩那个军团驻地的光罩直接被摧毁。

    随后，巨大的能量手掌去势不减的将军团驻地之内的所有人泯灭成灰。

    感应到右边那个军团驻地之中已经没有生命存在的迹象，天傲龙这才微微点头。

    “好了，右边的那个军团驻地已经被灭，接下来，按照计划行事！”

    淡淡的声音从天傲龙的口中传出，将其身后目光呆滞的其余三名军团长，以及四个军团的所有将士惊醒。

    随后。

    “是！第一军团军团长阁下！”

    “是！第一军团军团长阁下！”

    “是！第一军团军团长阁下！”

    “......”

    三名军团长说完，便直接来到自己的军团处，传达了命令。

    而天傲龙，此时也下达了命令。

    只围困，不攻击。

    见到有人冒头，才允许击杀冒头的人。

    不管天傲龙此时如何指挥军团将剩余的那两个军团驻地包围。

    此时的虚拟直播间内，已经炸开了锅。

    “天！！！这就是第一军团长的实力？一掌毁灭一个军团？果然，果然不愧是至强者！！！”

    “至强者！！！至强者！！！没有这样的战斗力，叫什么至强者？这才是至强者该有的霸气！！！”

    “我现在的兴奋已经不能用文字来形容，这是我见过的，最为强大的强者，没有之一！！！”

    “有了我人族的至强者，攻占这个宇宙可能都不用废吹灰之力吧？？？我们人族的疆土，将会再次扩张！！！”

    “只有我在好奇，这四大军团是想干什么吗？为什么要围而不攻？不能让第一军团军团长直接将对方给灭了吗？”

    “......”

    无论此时直播间内的众人如何惊讶，如何疑惑，都改变不了天傲龙此时要围点打援的心。

    精神力已经早早放出，感应着剩余的一个军团驻地拼命的朝外界发送危险信息，天傲龙眉头微微一挑。

    知道自己这一掌效果的他，早早的就已经开启了信号屏蔽，以他至强者的境界开启的信号屏蔽。

    没有和他同一个境界的人镇守，是根本不能够破解的，而对方这个拼命发讯息的军团驻地，会有那样的强者吗？

    答案很显然，是否定的。

    在没有与天傲龙同等级强者的情况下，这个军团驻地的信息。

    如果有透露出天傲龙一掌毁灭一个军团的信息，天傲龙直接拦截下来。

    要是没有透露出天傲龙一掌毁灭一个军团的信息，那自然是直接放行。

    所以，此时的异族军团，已经知道了四大军团围困自家两个军团的消息。

    而他们不知道的是，自家的两个军团已经被摧毁了一个，而另一个，发出的消息还是错误的。

    四大军团围困自己的两个军团，这种事情让异族的强者感觉异常头疼。

    派兵支援是肯定的，但是派的少了是送菜，派的多了？万一其他地方还有人族的军团怎么办？

    进攻人族的军团驻地？别逗了，人家敢四个军团直接围困自己的两个军团，很明显，已经做好了自己反扑的准备。

    到时候，别偷鸡不成，反蚀把米。

    而就在异族强者头疼的时候，天傲龙正开着直播在四个军团之中游荡。

    每到一处，都会被无数将士围得水泄不通。

    有些将士，是想跟家里人打声招呼，有人将士，是纯粹出于炫耀的心理。

    看，我现在可是和第一军团的军团长一起出征，一起进攻异族，甚至，还摧毁了异族的一个军团驻地。

    这逼装的，我想给满分，但是怕他骄傲，只给82分，剩下的18分，以666的形势给他......

    而就在天傲龙在军团之中四处游荡的时候，三大异族军团，正朝着被围困的这两个军团所在地极速赶来。

    这却是异族的强者觉得4V4有点玄，所以，直接就弄来了三个军团，打算来个5V4。

    他们感觉，这样肯定能够成功。

    毕竟，每个军团的战力都各不相同，而被围困的那两个军团，都是精锐之师。

    派去的这三个军团，也是同样的，中上水平。

    而就在那三个军团来到距离天傲龙所在的位置很远的地方时，天傲龙早就扩散而出的精神力已经扫视到了这三个军团的位置。

    精神力扫视到这三个军团的位置之后，天傲龙面色一正，直接从军团的人群之中瞬移到了剩下的三名军团长身前。

    “各位，援军已经到来，三个军团，按照计划行事！”

    淡淡的声音从天傲龙的口中传出，而听到天傲龙声音的三名军团长却是面露凝重。

    随后缓缓点头。

    “保重！！！”

    看着三个军团长离去的背影，天傲龙低沉的声音响起。

    而听到声音的三个军团长，则是回头洒脱一笑，随后，便再也没有回头。[.]


------------

第二百九十一章 敌军还有30秒到达战场

    一声令下，三名军团长带着自己军团的所有将士，前去天傲龙所指的位置阻击异族三大军团。

    而天傲龙，此时仍旧领着第一军团将剩余的这一个军团团团围住。

    虽然其他三个军团离去，但是这个军团却又不敢突围，只因为有天傲龙坐镇在此。

    发出的示警信息，也被天傲龙统统拦截了下来。

    只留下一些并没有透露出军团行动方向的信息，被天傲龙放出，传到了异族的强者手中。

    而就在天傲龙在军团之中优哉游哉的时候，人族的三个军团已经在异族那三个军团的必经之路上面做好的埋伏。

    依靠一个从某个系统之中兑换出来的隐身护罩，三个军团全部进入隐身状态，在一片孤寂无垠的宇宙空间之中以逸待劳。

    “敌军还有30分钟到达战场！”

    “敌军还有10分钟到达战场！”

    “敌军还有30秒钟到达战场！”

    “全军出击！”

    一片孤寂无垠的宇宙空间，三个异族军团正朝着被围困的那两个军团所在的地方极速赶去。

    然而，当他们踏入一片孤寂无垠的星空时，再反应已经晚了。

    “杀！！！”

    伴随着三名军团长的嘶吼，三个排名靠前的军团直接从隐身状态之中显现，随后，便如同切割机一般，将异族的三大军团分割成了无数小块。

    随后，便开始以极快的速度蚕食起来。

    等到异族军团的强者反应过来准备聚集力量时，他们顿时发现。

    这三个人族的军团竟然全部都是精锐，原本的第一第二第四军团，现在的第二第三第四军团。

    军团战力的排名是无数场战斗用血肉之躯打出来的，所以，这三个军团，都是人族之中的顶尖军团。

    对上同样顶尖，但却比人族军团差了那么一丝的异族精锐，虽说不能一触而溃。

    但是因为处在偷袭的一方，分割对方的阵型却也勉强能够办到。

    一个个强者开始带领手下的将士蚕食着异族的军团，而异族，也是有着无数强者带领自己的手下想要与大部队汇合。

    而人数以千亿计算的战场之上，军团统帅的指挥虽说不是毫无用处，但是一个人，怎么能顾得上这以千亿计算的人数呢？

    看到自己所在的军团被人族军团逐渐蚕食，三名异族的军团长不由得有些急切。

    命令发布下去，让所有异族之人朝中间汇集，但是人族的强者又怎么会这么轻易的放过这么好的机会？

    别以为那个隐身护罩不值钱，那可是掏空了那名真神级强者的家底，再加上军团之中的海量物资，才兑换出来的。

    不然的话，怎么可能会有既能隐身，又有阻碍气息泄露的隐身护罩？

    虽然人族的将士奋力击杀，但是由于异族的军团也是精锐之师，所以，战场胶着了很久之后，异族的军团还是一个个形成了防守阵营。

    看着逐渐汇聚起来的异族军团，三名人族的军团长满意的点了点头。

    对于这个战果，他们还是很满意的，虽然耗费了很多资源，但是这三个异族军团此时已经伤筋动骨了。

    此时的这三个军团，战力应该能够与人族的两个军团对拼，然而，眼前的人族足足有三个军团在这里。

    事情怎么算，都是异族吃了大亏，没有料到人族有这么奇异的隐身护罩。

    而就在人族的三名军团长笑眯眯的时候，异族的三名军团长此时的面色却是不怎么好看。

    三名异族军团长聚集在一起。

    “人族暂缓攻势，看来是想将我们阻挡在这里，恐怕情报有误，人族不止派出四个军团，而是更多军团。”

    “没错，这件事情还是得汇报上去，肯定还有两个，甚至三个军团围困那两个军团，不然的话不可能派出三个军团阻击我等。”

    “嗯，这事等会再说，现在最重要的，是眼前这一关，虽然我们摆出了防守阵势，但是军团实力大不如前，还是得从长计议。”

    “......”

    很快，人族派出5个，甚至是6个军团的消息传到了异族的腹地。

    一处华美的宫殿之中，一名男子听到这个消息之后，眉头微皱。

    “传令，第6、7、8、9、10军团朝人族阵地进攻，11、12军团前去支援这三个吃了败仗的军团。”

    淡淡的声音响起，男子面色却是没有丝毫波动。

    他原本只是想和这个异族玩玩而已，没想到对方竟敢派兵围困自己的军团。

    “既然用来练兵的种族想要反抗？那就将其毁灭，然后再换一个。”

    淡淡的话语声还停留在原地，男子的身影却已经消失不见。

    军令下达，两个军团径直朝着那三个吃了败仗的军团支援而去。

    而异族之中，却还有5个军团，朝着人族的各个军团驻地蜂拥而去。

    当人族得到消息的时候，天傲龙淡淡的看了眼下方的异族军团驻地。

    随后，天傲龙缓缓抬手。

    又是同样的遮天巨掌，巨掌照着天傲龙手掌挥下的轨迹直接将下方的异族军团驻地摧毁，将其中的所有异族全部抹杀。

    见到星空之中的异族驻地顷刻之间被天傲龙一掌磨灭，无数正在看直播的人族集体失声。

    这里面有以前没在看直播的人，也有看过一遍毁灭军团驻地的人。

    但是他们此时，却控制不了自己的情绪。

    “实在是太震撼了，太震撼了，我一辈子都没见到过如此震撼的场景，一个军团，竟然就这么被一掌毁灭！！！”

    “这就是我们第一军团军团长的实力！！！是我们人族的最高战力！！！”

    “没错，我虽然看过一遍一掌毁灭一个军团，但是再看一遍，我仍然控制不住我自己！！！”

    “看，第一军团军团长大人这是要去哪里？前方？前方好多人正在混战，军团长大人这是要去干什么？？？”

    “......”

    在直播间内的众人，只见到天傲龙挥手之间毁灭了一个军团驻地。

    随后，直播间的画面猛然一变，修为稍高的人顿时意识到，这是天傲龙直接瞬移到了另一个地方。


------------

第二百九十二章 碾碎他们

    这个地方，无数人族与海量的异族厮杀，随处可见残肢断臂。

    有些人族，或许上次还跟天傲龙在一个屏幕内朝直播间的众人挥手，此时却已经漂浮在太空之中成为了一具冰冷的尸体。

    看着下方数量明显比人族更多的异族，天傲龙眼中厉芒一闪。

    “死！！！！！！”

    夹杂着一声暴喝，一道道极为细小的空间波动顿时朝着所有异族的身体直冲而去。

    按照修为的高低，空间波动或是气势滔天，或是丝毫不露，一个个空间波动朝着各个异族的身体之上冲去。

    而对于人族，这些空间波动却如同有人操控一般，直接绕过了所有人族，径直朝着正和自己战斗的异族冲去。

    无声无息，无数异族的强者被一道道空间波动直接抹杀。

    看着下方无数人族与异族的尸体，天傲龙眼中闪过一丝悲哀。

    这就是弱者。

    在强者的支配下，弱者只能等待着被屠杀的命运。

    只有强者，才能够掌控自己，掌控弱者的命运，掌控自己的命运。

    而就在天傲龙发出感慨的时候，下方三个军团的人族缓缓聚拢。

    随后。

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “......”

    一股股精神力波动从前方的无数人族将士脑海之中传出。

    虽然死去了太多的人，但是，人族始终是胜利了。

    以四个军团的突袭，歼灭异族7个军团的兵力。

    这是大胜，能够在史册之上，记录下浓重的一笔！

    然而，事情此时远远没有完结。

    直播间内，无数正在观看直播的人族兴奋不已。

    第一军团军团长，两掌覆灭两个军团驻地。

    随后，一道攻击甩出，击杀异族5个军团的所有兵力。

    这是何等的气魄？

    凝望着前方的三个人族军团，天傲龙点了点头。

    随后，天傲龙再次一步跨出。

    直播间内的场景顿时再次变化。

    一个散发出微微光彩的光罩出现在了直播间的画面之上。

    光罩之内，无数强者的攻击透过光罩冲向外界。

    而外界，无数异族正轮番攻击着这个军团的军团驻地。

    这的第五军团的军团驻地。

    由于第五军团并没有参与这次的围点打援计划，所以，军团之中还保存着大部分的实力。

    只有一小部分，是分到了参与围点打援计划的那几个军团的驻地之中镇守。

    面对着无数异族的攻击，第五军团毫不怯弱，这可是在人族的前线。

    如果不能阻挡住异族的攻势，恐怕异族会直接长驱而入，攻入人族的腹地。

    到时候，自己的亲人朋友，兄弟姐妹，无数的人族都会被异族所击杀。

    所以，第五军团只能呼叫援军，开始死守军团驻地。

    无数援军通过传送阵法来到第五军团的驻地之中，第五军团的驻地之中此时人满为患。

    一个个强者甚至连站脚的地方都没有，不得已之下只能停留在空中，朝着外界正在疯狂攻击的异族发出阵阵能量攻击。

    而更多的强者，则是将体内的原力注入到光罩之中，用来抵挡异族的疯狂进攻。

    而天傲龙瞬移过来的时候，看到的就是这样一幅场景。

    无数异族正在疯狂攻击着第五军团的军团驻地。

    而第五军团的军团驻地之中，无数人族的强者停留在半空之中反击异族。

    但是绝大多数强者，此时正朝着光罩之中输入原力，使其不会被异族打破。

    看着眼前面露坚毅的无数人族，以及所有面露疯狂的异族强者，天傲龙缓缓抬起右手。

    “死！！！！！！”

    夹杂着一丝悲哀的声音从天傲龙口中传出。

    随后，一道道空间波动如同蝗虫过境一般，将无数异族的强者直接泯灭。

    看着笼罩在第五军团军团驻地之外的异族顷刻之间便死伤无数，天傲龙眼中闪过一丝悲哀。

    看着眼前无数异族被击杀，而人族，则是发出了一声声欢呼。

    天傲龙眼中闪过一丝悲哀。

    这些人族有没有想过，如果某一天，出现了一个比自己更为强大的强者，到时候......

    想到这里，天傲龙缓缓闭上了双眼，同时，直播间直接关闭。

    无数正在看直播的人族被踢出直播间。

    而等天傲龙再次睁开双眼，第五军团的军团驻地之中，蜂拥而出无数人族将士。

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “参见尊敬的第一军团军团长大人！！！”

    “......”

    一道道精神力波动从身前的无数人族强者脑海之中传出，将域外战场的空间都震荡的几欲裂开了。

    看着眼前无数人族强者，天傲龙微微点头，随后便直接瞬移离开了。

    ......

    第一军团的驻地之中。

    军团长办公室。

    “军团长大人，您要将军团长的位置传给我？”

    跟天傲龙第一个接触的那名真神级强者此时面露惊恐，看着眼前的天傲龙一脸的不可置信。

    而此时的天傲龙，却是看着眼前的这名真神级强者微微皱眉。

    “怎么？你还不愿意？”

    淡淡的声音从天傲龙的口中传出，而那名真神级强者，此时却是一脸的冷汗。

    “没没没，但是军团长大人，您为什么不当军团长了？”

    夹杂着一丝不解，一丝无奈的声音从那名真神级强者口中传出。

    而此时的天傲龙，则是将目光从这名真神级强者的身上移开。

    “我......要去寻找能够让人族更加强大的方法。”

    看着前方绚丽多彩的能量光罩，天傲龙嘴中轻轻呢喃着。

    随后，天傲龙猛然回头。

    “就这么定了，你就是下一任军团长，从现在开始，你就是第一军团的军团长。”

    看着那名真神级的强者欲言又止，天傲龙淡淡的声音再次传来：

    “这是命令！！！”

    而听到天傲龙此语的那名真神级强者，则是马上面色肃穆起来。

    “是！尊敬的军团长大人！”

    那名真神级强者低下头，随后再次抬起的时候。

    却不见了天傲龙的身影。

    ......


------------

第二百九十三章 原谅帽

    一处枯寂无垠的宇宙空间之中，天傲龙的身影缓缓浮现。

    此时，距离那场世纪大战不过才过去了三天而已。

    再次来到这个战场，天傲龙眼中闪过一丝说不清道不明的光彩。

    “接下来，就是开疆拓土的环节了，想想都有些激动呢。”

    低沉的呢喃声从天傲龙口中传出，紧接着，天傲龙的身影骤然消失，却是直接瞬移到了异族的领地。

    不管此时的天傲龙会在异族的领地干些什么。

    但说何松，此时的何松，正隐身在一处阴暗的角落之中默默看戏。

    突然......

    “叮，系统任务发布：毁灭一个大世界。”

    “叮，此次任务宿主不能直接出手。”

    “叮，任务完成之后有神秘礼包赠送。”

    一连三道提示音将何松惊醒，随后何松嘴角抽了抽。

    神秘礼包？充气母龟吧？

    带着浓浓的怀疑，何松直接问了出来。

    “你这神秘礼包不会又是充气母龟吧？要是的话，我可不做。”

    “叮，不是。”

    “唔......那就好，现在开始？”

    看了眼下方两个相连的宇宙，何松微微点头，反正自己的布局也快完成了，现在已经可以不用管了。

    “叮，现在开始传送。”

    听到何松话语的系统，则是发出了一声系统提示音，随后才缓缓沉寂。

    紧接着，一道空间通道缓缓在何松身前浮现。

    转头看了眼正在逐渐进军的人族，何松点了点头，随后头也不回的进入了空间通道之中。

    空间通道的另一边，这是一个巨大的大世界，拥有着跟洪荒差不多大小的土地，但是修炼的方向却是截然不同。

    来到空间通道的另一边，何松直接将精神力放出，开始扫视起这个大世界来。

    而在其身后，那个空间通道则是缓缓缩小，直到消失不见。

    扫视半晌之后，何松缓缓收回了精神力，微微点头之后，这才低声呢喃起来。

    “这么一个世界......看来得弄一个残忍一点的招数了。”

    摸着下巴，何松一脸平淡，仿佛毁灭一个大世界只不过是踩死一只蚂蚁一般。

    ......

    无始大陆。

    这是一片漂浮在宇宙之中巨大的大陆。

    陆地之上，人族、妖族、海族、神族作为几个大族统治着这一片浩瀚无边的大陆。

    神族：拥有强大无比的实力，但是这个种族数量太过稀少，占据着西方的一片陆地。

    妖族：拥有强大的实力，以及庞大的数量，占据着南方的无数山峰。

    海族：有用强大的实力，以及庞大无比的数量，占据着大陆之上的所有海域。

    人族：拥有强大的智慧以及庞大无比的数量，占据着大陆的东方以及北域。

    四个族类之间经常爆发战争，在无数战争之中，各个族类的强者变得愈发强大。

    而此时的何松，手中正抓着一个虚无缥缈的灵魂体。

    这是何松从某个地球之中随即抽取的一个刚刚死亡的灵魂体。

    精神力扫过下方巨大的大陆，何松微微点头。

    伴随着一道流光，灵魂体被何松直接丢到了下方的大陆之上。

    而那个地域，是在妖族的领地。

    吞天犼，一种达到成年期便可以成为超级强者的妖兽。

    此时，一头幼小的吞天犼正在一个山洞之中奄奄一息。

    他的父母不知道为何，在其刚刚出生的时候便已经离去，留下他一个幼崽在山洞之中忍饥挨饿。

    不知是天命的指引，还是其他原因，那道流光径直朝着奄奄一息的吞天犼落下。

    伴随着一阵闪光，那道灵魂体直接融入到了吞天犼的脑海之中。

    而原本的吞天犼灵魂，则是被直接打散，随后化为精纯的灵魂能量融入到了那道外来的灵魂体之上。

    而紧跟着灵魂体的，是一个闪烁着微微光芒的乳白色圆球。

    廖标，一名来自地球的普通程序猿。

    在地球的时候，一只过着极为平凡的生活。

    而当其某一天被突如其来的飞机砸死之后，他的人生却变得多姿多彩起来。

    被从天而降的飞机砸死的那一刹那，廖标感觉自己浑浑噩噩的不知道来到了哪里。

    好像穿过了无穷无尽的空间，又仿佛在某个时空隧道之中极速飞行。

    直到其来到一个阴暗的角落，随后廖标缓缓睁开了双眼。

    此时的廖标心中很是疑惑，难道自己被飞机砸了竟然没死？

    不过这医院怎么这么黑？

    一边想着，廖标直接动了动身体。

    感受到自己四肢之上传来的无力感，廖标这才缓缓松了一口气。

    事实证明，他还是有手有脚的，没有被截肢。

    随即，他却又有些疑惑，这医院的病床好像跟以前躺的不一样啊？

    转过头，廖标这才第一次开始仔细观察起自己周围的环境。

    这是一个阴暗的山洞，在自己身旁，还有一处小水洼。

    除此之外，其他什么东西都没有。

    看到这里，廖标这才反应过来，这里是一个山洞，而不是那什么病房！！！

    “卧槽！！！哪个天杀的给我搞恶作剧？”

    廖标心中狂吼，嘴上却出现了一声声稚嫩的嚎叫声。

    “吼~~~”

    听着自己嘴中传来的嚎叫，廖标眼睛一瞪，随后便直接捂住了自己的嘴巴。

    但是在其还没从自己的声音之中反应过来的时候，却突然发现，自己的手也变成了爪子。

    此时的廖标，内心几乎是崩溃的，看了眼自己的爪子，再低下头看了看自己洁白的毛发，以及那木有小JJ的胯下......

    而就在廖标看向自己胯下的时候，大陆之上不知多高的地方，何松猛的拍了一下自己的额头。

    “我去，光顾着选异兽了，竟然忘记改性别......”

    看了眼下方一脸懵逼的廖标，何松脸色变得愈发贱兮兮的。

    “唔......木有小JJ就木有小JJ，这样还省去了被戴绿帽的后顾之忧，就这么定了！”

    心中想着，何松微微点头，感觉就是这个理。

    可不是嘛，木有小JJ哪里来的原谅帽戴？

    而就在何松点头的时候，下方的廖标此时也反应了过来。

    此时的廖标，双眼无神的注视着前方，仿佛整个身体都被掏空......[.]


------------

第二百九十四章 无限吞噬

    “叮，无限吞噬系统启动。”

    而就在廖标双目无神注视前方的时候，一道系统提示音在其脑海之中猛然响起。

    听到系统提示音的廖标，顿时精神一震。

    他在地球的时候可是看过很多的，那之中不是常说？

    等到自己实力变得强大之后，修改性别什么的压根不是事好吧？

    想到这里，廖标顿时就精神起来，随后便直接将心神沉入脑海之中，开始呼唤起系统来。

    至于到底是不是这样呼唤系统？廖标也不知道，是这么写的。

    “叮，系统启动完毕，请宿主查看系统面板。”

    廖标在脑海之中呼唤了半晌之后，系统的提示音这才姗姗来迟的响起。

    无语片刻，廖标也懒得去吐槽害人，直接开始查看起系统面板来。

    “吞噬所有蕴含能量的物品，可以加速宿主修为提升。”

    系统面板之上，就只有这么一句话，其余的什么三围，属性，等级，各种东西全部没有。

    看着面前如此简单的系统，廖标此时一脸懵逼。

    “蕴含能量的物品？水算不算？土呢？”

    夹杂着一丝蛋疼的声音从廖标的口中传出。

    “叮，只要是蕴含能量，所有东西都可以让系统直接吞噬。”

    而系统的提示，此时也是轻轻的回荡在廖标的耳旁。

    听到系统的提示音，廖标眼珠子一转。

    “吞噬，给我把方圆百里之内的所有东西全部吞噬了！”

    语不惊人死不休，廖标直接下达了一个这样的命令。

    “叮，吞噬开始......”

    廖标本来没打算吞噬这么多的东西，但是在其一脸懵逼的情况下，系统直接开启了吞噬。

    眼看着自己身下的土壤逐渐消失，廖标表示心中有点慌。

    连滚带爬的离开了山洞之后，廖标开启了亡命奔逃模式。

    方圆百里啊......对于他这样一个幼兽来说是个光荣而又艰巨的任务。

    现在的廖标，内心几乎是崩溃的，他现在恨不得给自己几个巴掌。

    说个方圆百米也好啊，硬生生给说了个方圆百里......

    得，现在自己就只能期望这个吞噬的速度不要太快才好了。

    心中一边想着，廖标还得观察着四周的环境，毕竟，这里可没有什么大城市。

    谁知道会出现什么样的野兽？

    自己现在虽然觉醒了系统，但是还只是一只幼兽好吧？

    万一被哪只野兽抓去当了晚餐，那可就连哭都来不及了。

    再次转头，看了眼系统的吞噬速度之后，廖标点了点头。

    这个速度自己勉强能够跑出去，毕竟，由于吞噬了太多东西，自己的升级速度也就越快。

    他现在感觉自己的爪子越来越有力，而且身体也在逐渐变得庞大起来。

    感受着身体之中逐渐涌现出来的力量，廖标心中满是兴奋。

    这还只是吞噬了一些土壤而已，就能够如此迅速的增加力量。

    那要是吞噬了那些蕴含着无穷能量的物品？岂不是可以马上就立地成仙了？

    心中抱着这样的想法，廖标顿时跑的更加快速，而在其身后，一个巨大的坑洞缓缓形成。

    方圆百里，方圆百里，系统直接领会了这个意思。

    从廖标刚刚所在的地方，上面一百里，下面一百里，旁边还是一百里。

    空气，土壤，土壤之中的各种物品，全部都被系统直接吞噬。

    而直到廖标来到百里之外，看向后面的时候。

    一个方圆百里的巨大坑洞出现在了廖标的面前。

    一百里深的坑洞仿佛天坑一般，在这个巨大的大陆之上留下一道狰狞可怖的疤痕。

    看着眼前光滑如镜的坑洞，廖标眼中闪过一丝光芒。

    此时的廖标，已经达到了十几米的长度，趴在地上就如同一只巨大的恐龙一般。

    而且，廖标的身上还散发出强大无比的气势。

    这个世界，都是炼体，而不是修炼。

    什么10龙10象之力，在这个世界很平常。

    而最顶尖的武者，在这个世界摘星拿月都不在话下。

    因为肉身的实力实在是太过于强大，有些强者以肉身横渡虚空，但是始终只能在这个大世界之中游荡。

    而廖标，成长的可不止是这个世界之中盛行的肉身之法，而是原宇宙之中的星空巨兽修炼法。

    除了肉身极为强大之外，还增加了极为强大的能量攻击，以及能量防御。

    要是真的打起来，廖标在这个世界，可以说是同阶无敌的存在。

    因为他既是妖兽，拥有着巨大的体型优势以及运用能量进行攻击和防御的优势。

    身体优势以及能量优势，可以让廖标在这个大世界之中无人可挡。

    当然了，无人可挡肯定是同阶之中，越阶战斗的话，还是得看各自的发挥以及对方的强弱。

    感受着自己身体之内汹涌澎湃的力量以及缓缓流转的不知名能量，廖标眼中闪过一丝兴奋。

    “系统，我现在是什么修为啊？在这个世界之中，是属于几流高手？”

    带着一丝嘚瑟，廖标直接朝着系统问了一声。

    但是系统的回答却让其有些不知所措。

    “叮，宿主此时的修为是：学徒级7阶，在这个世界之中，属于最底层的武者。”

    听着系统的回答，廖标心中微微有些蛋疼。

    他现在的实力，在地球的话，肯定是无人能挡吧？

    然而，到了这个世界，就是最底层的武者？

    带着一丝疑惑，一丝纠结，廖标眼珠子一转。

    这才过了多久？只不过是跑步跑了一百里而已，自己就已经达到了什么学徒级7阶。

    要是再跑长一点呢？自己是不是可以到8阶？9阶？

    心中如此想，廖标直接开口说道。

    “系统，将我方圆千里之内的所有东西全部吞噬！”

    “叮，吞噬开始......”

    看着自己脚下的土壤被逐渐吞噬，廖标直接撒腿就跑。

    现在的廖标，可不是那个幼崽级别的廖标了，他是学徒级7阶的廖标。

    跑动的巨大声响将周围的树木震得摇摇欲坠，在廖标的身后，则是一大片树木倒塌的场景。

    看着身后丝毫没有被自己甩开的坑洞，廖标心中欲哭无泪。

    他还以为自己修为高了就可以很快甩开这个坑洞呢。

    可是没想到，系统的吞噬速度和他的修为高度成正比，所以......[.]


------------

第二百九十五章 活...活了！

    所以......

    廖标只能毫不停歇的朝着前方飞奔而去。

    而这一次可就不是百里了，而是千里。

    千里，按照廖标此时的移动速度来说，很快就能跑完。

    但是对于之前作为一个普通人类的廖标来说，这一千里他感觉特别的漫长。

    看着前方一座巨大的山峰，廖标咬着牙，自己选择的方圆千里，就算含着泪，也要跑完！

    “蹬蹬蹬......”

    一声声巨大的脚步声从廖标脚下传出，直到其爬上山顶，随后朝着山下望去的时候。

    “吼吼吼！！！”

    一声声哀嚎从某个地方传出。

    而此时的廖标，内心几乎是崩溃的，他看到了什么？

    脚下的山峰竟然开始动了起来。

    一片片山石滑落，一颗颗树木倒塌。

    一个尾巴和腹部好似被拦腰斩断的巨大妖兽从地上爬了起来，随后毫不停歇的朝着前方飞奔而去。

    而此时站在巨兽背上的廖标，只感觉脚下一阵晃动，随后自己便飞了起来。

    “砰......”

    一声巨响传出，廖标直接被那巨兽身上的山石给压在了地上。

    看着巨兽以极快的速度离去，廖标心中欲哭无泪。

    看了眼自己身上的山石，廖标运起体内的洪荒之力将其挣开，随后便也开始马不停蹄的朝着前方飞奔而去。

    此时的廖标，心中却是一千万只草泥猪飞奔而过。

    你说你睡觉就睡觉，干嘛趴着像个山峰似的？

    这要是自己不小心经过嘴巴那一块，还不得直接被吃了？

    想到这里，廖标心中一阵后怕，却是被这个妖兽给吓到了。

    毕竟，一座巨大的山峰直接活了过来，那个画面确实有点吓人。

    看着巨兽离去时身上洒落的血迹，廖标看了眼身后仍然在扩大的巨坑，当即也不管脚下的血迹如何滑溜，直接朝着前方飞奔而去。

    而就在此时，廖标感觉自己身体之中逐渐出现一股股精纯至极的能量。

    能量一出现，便开始对廖标的身体进行改造，直到其好似突破了一个瓶颈一般，随后改造的速度才开始慢了下来。

    不过廖标此时哪里顾得上观察自己体内的变化，看着身后愈发快速的巨坑，廖标原本便已经极快的速度顿时再次提升了一截。

    “呼呼呼~~~”

    听着耳旁剧烈的风声，廖标感觉自己的步伐都轻盈了很多，而身后愈发快速的巨坑，在自己此时极快的速度之下，却也有些后继无力的感觉。

    直到巨坑不再扩张，廖标这才有心思停下来观察自己的身体。

    此时的廖标，足足有数十米的身高，而体长，则是达到了一百米左右。

    看着自己此时的身躯，再感受着体内那股不知名的能量，廖标点了点头。

    自己好像看起来强了很多？

    带着这样的想法，廖标直接开口问起了系统。

    “系统，我现在是什么修为，在这个世界上是几流高手？”

    “叮，当前修为：行星级8阶，在这个世界上属于不入流高手。”

    “......”

    听到系统的回应，廖标嘴角抽了抽，方圆千里的土壤以及其他东西都被自己给吞了。

    竟然还是不入流？

    不过不入流，至少也比那什么最底层要好吧？

    摸了摸下巴，廖标只能找出这个借口安慰自己。

    安慰自己一会儿之后，廖标开始试验起自己的其他能力来。

    放出精神力，感应着自己体内的微型气旋，廖标又有些疑惑。

    这气旋看起来好像并不怎么样，应该就是发出能量攻击的源头了吧？

    心中这么想着，廖标一边将注意力集中在气旋之中，一边在心中呼唤起了系统。

    “系统，这气旋是拿来干什么的？我应该怎么调动？”

    想不到就问，这是廖标的一个好习惯。

    “叮，气旋是行星级的标志，可以运用能量进行攻击和防御，用意念运转即可。”

    不带丝毫感情色彩的机械合成音从廖标的脑海之中传出，而听到此处的廖标，也是微微点头。

    尝试着用意念运转了一下气旋，果然，一股股能量便直接从气旋之中流转而出。

    随后便开始朝着廖标的咽喉处涌动。

    “吼！！！！！！”

    伴随着一声巨大的吼声，一股股能量直接从廖标的咽喉处散发出来。

    一阵阵冲击波从廖标的嘴中发出，前方的地面，以及山峰，顿时便好似被犁了一遍似的，将下方青黑色的石头暴露出来。

    吼完之后，廖标看着自己一声怒吼造成的破坏力满意的点了点头。

    有了这个能量攻击，到时候看谁不爽就喷他，他现在可以说是世界专业级喷子！

    看看这威力，前方数里之内的土壤被全部刮去，但是土壤之下的青黑色石头却不知是什么东西，一吼之下竟然没有丝毫反应。

    带着这样的疑惑，廖标皱着眉头来到了巨坑旁边，看着巨坑的边缘处。

    但是巨坑的边缘处并没有前方的青黑色石头，而是一望无际的黄色土壤。

    摸着下巴，廖标眼珠子转了转。

    难道这个青黑色石头还是什么宝物不成？

    以自己现在行星级8阶的实力根本破坏不了？

    不信邪的廖标，直接从原处跃起。

    “砰！！！”

    伴随着一声巨响，廖标直接落在了那青黑色的石块之上。

    “锵！！！！！！”

    如同钢铁一般的巨爪直接落在了石块之上。

    但是发出来的声音，却好似金铁交击一般发出清脆的声响。

    感受着自己爪子上传来的一阵阵剧痛，廖标连忙将爪子收回，随后还不信邪的用牙齿咬了咬。

    “唔......”

    伴随着一声痛呼，廖标直接捂着嘴巴跑了起来。

    而一边跑，廖标还在心中下着命令。

    “系统，将方圆五千里的所有东西都给我吞噬喽！”

    转头一看，后方原本已经停止扩张的巨大坑洞此时又开始以极快的速度扩张起来。

    而来到那青黑色石头那里时，速度却明显变得慢了起来。

    看着扩张速度明显变慢的巨大坑洞，廖标眼中闪过一丝兴奋。

    这么多自己破坏不了的青黑色石块，应该是什么天材地宝吧？

    就是不知道，这东西能让自己突破几级呢？

    心中如此想，廖标的脸上顿时浮现出一副极为猥琐的表情。[.]


------------

第二百九十六章 灵石矿

    妖族。

    某个山洞之内。

    “大王，南方天降巨坑，坑洞正朝着我们的洞府而来，还望大王早做定夺啊！”

    一个小妖跪拜在地，朝着高台之上的一个人影急切的呼喊道。

    高台之上，那道人影微微皱眉。

    他实在是不想搬，只因为在他这个洞府之中，有一个小型的灵石矿。

    平常的时候，就他一只妖在里面开采，这要是真要搬的话，现在的修炼速度，以及灵石矿带来的收益，就全部没有了。

    这让过惯了这种生活的他，如何受得了？

    这可是灵石矿，虽然是小型的，但是也不是他这种刚刚成就妖王级的妖兽能够霸占的。

    要是到了其他地方，其他地方强者如云，他又该如何自处？

    想着这些，这名男子脸上的纠结神色愈发浓重。

    半晌之后，就在下方那名小妖再次面露急切的时候，妖王终于缓缓开口。

    “你等可以四散离开，我不走，我要和我的洞府共存亡！！！”

    妖王的面色之中夹杂着一丝丝狰狞，看着巨坑蔓延过来的地方久久不语。

    而就在妖王说完之后，下方的那名小妖却是面露惊喜，随后想也不想的离开了洞府。

    却是去寻找其他小妖一起逃命去了。

    对于这个妖王，小妖可以说是嗤之以鼻，他可是亲眼见到过，原本的巨鳄妖王从自家洞府之外走过。

    看到那巨鳄妖王尾巴都消失了大半，腹部流血不止的惨样，小妖的心中对那个巨坑产生了天然的恐惧感。

    不说小妖此时遛的比谁都快，但说此时的廖标。

    廖标此时身躯已经达到了上千米，看着身下仍旧在以极快速度扩张的巨坑，廖标眼中闪过一丝满意。

    廖标对于这个巨坑，确实是非常的满意。

    毕竟，他之前可是问了系统，自己现在已经是恒星级4阶了。

    也就是相当于这个世界的妖王境。

    而到了妖王境，在这个世界之中，可是能够踏空飞行的强者。

    踏空飞行，那是多么遥远的一件事情？

    而此时的廖标，则是飞在半空之中，看着身下仍然以极快速度扩张的巨坑，心中充满了自豪感。

    这就是自己系统的强大之处。

    无论是什么东西，活物？山石？土壤？水流？奇珍异宝？只要是能够看到的东西，都能够吞噬。

    而吞噬之后，则是增加自己的修为，以及成长速度。

    不过有一点，这个系统比较坑的地方。

    就是之前发现的那个青黑色石块。

    那个青黑色石块，廖标可以说是极为期待。

    可是吞噬过后，却是一点修为都没给自己加。

    问过系统之后，廖标才恍然大悟。

    “叮，青墨石，铸造兵器的上好材料，在这个世界极其珍贵，但是不蕴含丝毫能量。”

    听完系统的提示音，廖标感觉微微有些蛋疼。

    当看到整个青墨石只剩下一小块的时候，廖标直接将那一小块青墨石抓在爪中。

    却是想着，以后看着青墨石能不能去妖族的领地或者人族的领地换些东西。

    打着这样的注意，在身体越变越大之后，廖标直接将那一小块青墨石丢到了自己的鳞甲缝隙之中。

    廖标此时的身躯，是一只形似狮子，但是却有着墨黑色鳞片的异兽，浑身的墨黑色鳞片将廖标衬托的宛若暗夜之中的幽灵一般。

    而且，在其形似狮子的头上，长着一对角，如同巨龙的双角一般，迎天而立，气势十足。

    但是......这货穿越的对象是一只母的吞天犼，所以体型比较娇小，但是上千米的身躯，在其他种族之中可以说是极为庞大了。

    这边廖标在半空之中优哉游哉，而那边的妖王，看着越来越近的巨大坑洞，眼中充满了不甘。

    当看到自己洞府下方的小型灵石矿被逐渐吞噬之后，那名妖王终于忍不住了。

    “吼！！！！！！”

    伴随着一声巨大的吼声，一条巨大的长蛇仰天怒吼。

    怒吼传出很远很远，远到就连正在缓慢飞行的廖标，都听到了那声巨大的吼声。

    皱了皱眉，廖标感应着那边传来跟自己不相伯仲的气息，顿时便改变了飞行方向，开始朝着那边飞行而去。

    半空之中，一条巨大的黑色长蛇浑身浴血，对着愈发扩张的巨大坑洞发出阵阵哀嚎。

    这可是他的命根子啊，一个小型灵石矿，最起码最起码，也能够支撑到他修炼到妖皇境界。

    而到了妖皇境界，虽然在这个世界之中算不上高手，但是最起码有些自保的能力了。

    而不是像现在这样，一个妖王境的小妖，随便来个人都能捏死。

    夹杂着丝丝不甘，以及愤怒的情绪，巨大的黑色长蛇凝望了自己洞府所在的地方一眼之后。

    这才缓缓离开了这个地方。

    就在凝望的最后一眼，他看到自己的小型灵石矿终于被那个巨坑所吞噬完毕。

    从巨大的坑洞之中露出来的，是一片片黄色的土壤，而不是那灵石矿所散发出来的洁白光芒。

    巨大的黑色长蛇死心了，他现在想的是，一个妖王境的小妖，他该去哪里？哪里有他的容身之处？

    带着这样的想法，巨大的黑色长蛇朝着前方缓缓飞去，仿佛一个来到暮年的老者，孤独而又沧桑。

    而当廖标终于来到这里的时候，看到的却是空无一物的巨坑。

    甚至，就连巨大的黑色长蛇身上流下的血液，也被巨坑给吞噬完毕。

    而巨坑，则是仍然朝着前方快速吞噬而去。

    巨坑的面积，正在逐渐增加，而廖标的修为，因为吞噬了一个小型的灵石矿，此时也来到了宇宙级。

    “叮，宿主当前修为：宇宙级2阶，在这个世界之中，可以称得上是3流高手。”

    听着系统的提示音，廖标眼中闪过一丝兴奋，终于是三流高手了，总算不是垫底的，也不是不入流。

    这么快就三流高手，那不是很快就能到达二流？一流？顶尖？

    有了这个系统，自己还不是想怎么弄就怎么弄？

    先默默升级，到了无敌于天下的时候，就是自己出去浪的时候！

    心中如此想，廖标此时的面色愈发猥琐起来。


------------

第二百九十七章 鸡飞狗跳

    “妹妹你坐船头哦哦，哥哥我岸上走~~~”

    一声声猥琐的歌声从廖标的口中传出，来到妖皇境界的廖标，此时已经能够说话了。

    而正当其翘着尾巴唱着歌的时候，系统的提示音冷不丁的响起。

    “叮，宿主，您现在性别为女......”

    “......”

    歌唱到一半，突然被系统这么泼冷水，廖标此时的内心几乎是崩溃的。

    张着嘴巴，廖标一脸无语的翻了个白眼。

    “系统，给我把巨坑扩大一倍。”

    已经达到妖皇境的廖标，此时也是想快速提升些实力。

    虽然他不知道他此时的修为有多高，但是按照系统所说的，在这个世界他还只是三流高手。

    三流高手什么概念？随便来个门派之中的弟子就能把自己给秒了。

    想到这里，廖标脑海之中顿时脑补出了一副画面。

    一名白衣飘飘的男子将自己一剑斩杀，随后看也不看自己，直接离去。

    脑海之中脑补着画面，廖标猛然摇了摇头。

    要是不想被人秒了，就从现在开始，努力提升实力吧。

    至少，在这个世界之中有自保之力了，再出去也不迟。

    低下头，廖标看向已经开始继续扩张的巨大坑洞，眼中闪过一丝庆幸。

    还好还好，自己是有系统的，不然的话，自己可真不知道在这个世界之中要怎么活下去。

    看着脚下深不见底的巨坑，廖标缓缓点头。

    这块大陆也不知道有多深，这都吞噬了下方万里之遥了，竟然还没有看到岩浆？

    廖标心中疑惑，但是却并没有改变计划，不是说地下有更多的天材地宝么？

    既然地下的资源比地面丰富，那自然升级也就快些。

    想到这里，廖标也就不再管地下会不会冒出岩浆这回事，反正他只要升级而已。

    至于这个世界会出现什么样的变化？这里又不是地球，与他何干？

    带着这样的想法，廖标在每当系统吞噬完成之后就再次加上一句。

    “系统，把下面的巨坑再次给我扩大一倍。”

    就这样，一倍又一倍，无数的土壤，山石，树木，天材地宝被系统所吞噬。

    而廖标的修为境界，也在逐渐疯涨。

    当然了，这其中还多亏了妖族的强者。

    毕竟，在妖族的领地之中天降巨坑，妖族的强者肯定会来查看一番。

    但是不靠近又怎么查看？

    自从一名倒霉蛋直接被系统所吞噬之后，其余前来查看的妖族强者顿时谨慎起来。

    这个不知名的巨坑有一股极为强大的能量，可以将所有进入他范围的东西全部被吞噬，不管是活物还是死物。

    妖族强者获得这样一个情报的时候，他们的内心几乎是崩溃的。

    这么凶残的一个东西，怎么就出现在了他们妖族的领地之上？

    为什么就不能出现在其他种族的领地之上呢？

    人族领地？神族领地？海族领地？

    最后，妖族强者商讨无果，便派下一些小妖监控着眼前愈发扩大的坑洞。

    而妖族的强者们，则是一个个的离开了这个地方。

    他们可不想一不小心就被巨坑所吞噬。

    因为一旦被巨坑所吞噬，那可是连骨头渣都找不回来了。

    整个妖的身躯就如同被直接气化了一般，在这个世界之中消失不见。

    但是眼看着巨坑一天天的扩大，而且扩大的速度越来越快，妖族的强者们也开始坐不住了。

    虽然此时这个巨坑离他们的洞府都挺远，但是谁知道这个巨坑会不会就这样一直扩张下去？

    要是真的是一直扩张下去，自己等妖难道要学那些小妖？直接来个搬迁洞府？

    心思不定之下，无数妖族的强者开始在巨坑旁边徘徊。

    而就在这个时候，廖标已经来到了这个世界一流高手的程度。

    界主。

    没错，吞噬了无穷无尽的土壤，山石，河流，天材地宝之后。

    廖标终于在今天成就了界主，也就是这个世界的一流强者。

    在一流强者之上，还有超级强者的分类，但是这个世界之中，一共也就几名超级强者。

    而且大部分隐藏不出，活跃在这个世界之中的，就是那些一流强者了。

    到达一流强者的境界，这让原本一直担惊受怕的廖标如何能够不激动？

    现在的自己，应该有了自保之力了吧？

    心中如此想着，廖标环顾四周。

    此时的廖标，正趴在巨坑的最底部。

    看着周围黑红色的石块，廖标眉头微皱。

    上次他看的时候，还是黄色的土壤，而现在，扩张到不知道多少里之后，竟然变化了颜色？

    难道说，下面就是岩浆了？

    廖标眼中闪过一丝狐疑，随后便缓缓眯了眯眼。

    他在思考要不要继续朝着下方扩张，毕竟自己现在已经达到了一流高手的层次，在这个世界之中，应该能够自保了。

    但是在他的心中，却总有一丝执念。

    “我要变的更强，我是这个世界之中最为强大的存在！”

    变得更强！

    就是这一句话，让廖标直接呼唤了系统。

    “系统，把下面的巨坑再次给我扩大一倍。”

    伴随着廖标的呼唤，系统毫不迟疑，直接便开始继续扩张起来。

    而此时外界的妖族强者，则是开启了亡命奔逃模式。

    他们可不是廖标，没有免疫系统吞噬的能力。

    而只要接触到巨坑的边缘，就会被巨坑所吞噬。

    所以，他们只能够亡命奔逃，而且，还必须比巨坑的速度更快。

    因为不能比巨坑的速度更快的话，就会直接被巨坑所吞噬。

    无数妖族强者看着身后愈发扩大的巨坑面露绝望，无数修为底下的小妖直接被巨坑所吞噬。

    而距离更远的地方，无数妖族都得到了这个消息。

    随后，无数妖族也如同巨坑前方的这些强者一般，开启了亡命奔逃模式。

    毕竟，先跑一步就会死的慢一步，而且，巨坑的扩张，还会时不时的缓慢下来。

    等到巨坑来到自己身后的时候，说不定自己已经跑出了巨坑扩张的范围了呢？

    无数强者抱着这样的想法，在天空之中极速朝着其他方向飞去。

    而就在整个妖族鸡飞狗跳的时候，廖标却看着下方的黑红色石块陷入了沉思。[.]


------------

第二百九十八章 天妖城

    摸着下巴，看着下方颜色越来越深的黑红色石块，廖标陷入了沉思。

    难道是已经挖到底了？不知道这挖到底有什么惊喜给自己呢？

    心中如此想，廖标却也只能眼睁睁的看着巨坑朝着下方吞噬而去。

    也不知过了多久，巨大的坑洞之下，黑红色石块缓缓消失，露出了下方黄色的土壤。

    而此时的廖标，却是看着下方黄色的土壤一脸懵逼。

    他还以为会有什么岩浆之类的东西冒出来呢，谁知道竟然还是黄土......

    摇了摇头，廖标将目光放到了巨坑之外迅速跑动的妖族身上。

    看着周围的妖族被巨坑一个个的吞噬，廖标心中却是一丝波动都没有。

    按理说，从地球来的一个普通宅男，别说泯灭这么多的妖族，就算是杀只鸡，肯定也有些心惊胆颤。

    但是不知道为何，此时廖标的内心却是一点波动都没有。

    好似眼前被吞噬的妖族比地上的蚂蚁还要渺小一般。

    看着一个个妖族被巨坑所吞噬，廖标心中却思考着另外一件事情。

    要不要出现玩一圈？毕竟，自己现在可是有着一流高手的实力了。

    只要不是碰上那几个超级高手，自己就能够在这个世界四处游荡。

    眯着眼睛想了一会儿，廖标终于下定决心。

    “系统，不需要停止扩张，一直按照这个速度吞噬下去。”

    “叮，好的宿主。”

    交代了系统不要停止扩张之后，廖标直接腾空而起。

    此时的廖标，将自己的身躯缩小到了极限，外人看起来，这就是一只小黑猫，不过是有鳞甲笼罩而已。

    不过这个世界妖族何其多？有着鳞甲的猫科动物也不少，所以，一点都不引人注意。

    以极快的速度离开了巨坑的周围，廖标此时正飞在半空之中眺望着这一片浩瀚无边的大陆。

    精神力放出，到处都是逃命的妖族。

    不过其他种族之中，却是没有任何关于巨坑的消息。

    毕竟，巨坑一直在妖族的领地之上蔓延，而逃命的妖族，也没有来到其他种族的领地之上。

    看着四处逃命的无数妖族，廖标心中毫无波动。

    稍微偏转了一下方位，廖标直接朝着精神力扫视到的妖族最大的城池之中飞去。

    天妖城。

    据说是一名成就了天妖之境的妖族建立的城池。

    无数妖族在城中繁衍生息，一个个顶尖的种族在天妖城之中默默修炼。

    而此时的天妖城，却也逐渐有了些乱像。

    无数妖族强者都是眉头紧锁，目光遥望着那巨大坑洞所蔓延而来的地方默默无语。

    “难道，这天坑，是上天要亡我妖族？”

    一名中年男子端坐在天妖城的一处庭院之内，看向巨坑蔓延而来的地方满脸愁苦。

    “唉，事不可为，事不可为，我等还是早些想办法吧，是去攻占其他种族的领地，还是拼死一搏？”

    一群妖族强者所在的庭院之中，一名妖族强者看着周围的众妖缓缓说道。

    “走，我们快走，城中的众妖商议过后，肯定也会离去，我等还是先行离去的好。”

    一名面色白净的男子面露沉重，看着自己家族之中的强者们缓缓开口。

    妖族，只要达到妖帝境，就能够化为人形。

    不过，此时作为妖帝境的廖标，因为不知道化形之法，所以只能缩小身躯。

    妖王之后，便是妖皇，妖皇之后，便是妖尊，妖尊之后便是妖帝。

    而妖帝之后，便是那传说之中的天妖。

    不过不知道其上还有没有其他境界，整个妖族，无数年以来，诞生的天妖也是屈指可数。

    但是所有妖族，在修为达到天妖之境后，便会很少出世，也不知为何。

    当然了，这些东西都不需要廖标来管，他现在已经来到了天妖城的旁边。

    感受着下方一股股妖帝级的气势，廖标面色变得有些凝重起来。

    下方的妖帝境强者足足有数十名，要是全部围攻自己的话，估计自己会被当场击杀吧？

    想到此处，廖标却是庆幸起来。

    幸好他来到这个天妖城外围的时候便已经收敛了身上的气势。

    而此时表现在外界的气势，只不过是一名妖尊而已。

    至于妖族的妖尊？

    廖标精神力放出粗略扫视之下，这座城之中，妖尊级的强者足足有数千上万。

    所以说，他一个外来的妖尊，在这个天妖城之中根本不起眼。

    而且，这还是在大逃亡的时候来到的妖尊。

    如果真被人所注意到了，肯定也是觉得他是逃亡而来的妖尊，而不会想到他廖标竟然是巨坑的创造者。

    看着下方极为热闹的天妖城，廖标面上不动声色，随后便如同那些妖皇妖尊级的强者一般缓缓落下。

    进入城门后，便各自四散开来。

    跟随着周围的妖族，廖标来到了一条巨大无比的街道之上。

    街道之上的各种物品数不胜数，不过大部分都是一些小玩意。

    不过其中也有一些天材地宝，不过却是极为稀少。

    看了眼周围的摊位，廖标摇了摇头。

    随便拉过一个妖族之后，廖标开口问了起来。

    “请问一下，这里最大的收购商铺是在哪里？”

    被廖标一爪拉过来的那名妖族听到这话，顿时便面露恭敬的开始回答起来。

    “尊敬的大人，前方，那最高的建筑，就是最大的收购商铺，您可以去那里看看需要些什么，或者是卖掉些什么。”

    指着前方街道最中间的那栋商铺，那名妖族一脸恭敬的回答了廖标的问题。

    听了那名妖族的话语，廖标微微点头，随后也不管那名仍然一脸恭敬的妖族。

    直接便朝着那栋最大的建筑疾驰而去。

    而被廖标放下的那个妖族，则是一脸的庆幸。

    他曾经见到过这样一幕，一名强者拉住一名妖族问话，只不过是说话的方式过了一些，便直接被那名强者所击杀。

    而天妖城之中的守卫，也是睁一只眼闭一只眼，仿佛天妖城之中不禁杀戮一般。

    不过这却并不是天妖城之中不禁杀戮，而是那人实力太过强大，就算将那几个守卫击杀，仍然可以飘然而去。

    不过，那件事情，在这名妖族的心中却是扎下了根。

    永远不要得罪一名随意拉着你问路的人，尤其是对方的实力比你强的情况下。


------------

第二百九十九章 青墨石

    不管那名妖族如何想，此时的廖标，已经来到了那栋最大建筑前方。

    看着店铺之中无数奇珍异宝，廖标眉头都没有皱一下，顿时便走了进去。

    拿出手中的一小块青墨石，廖标直接将其扔到了柜台之上。

    “这东西，你们能出多少。”

    淡淡的声音从廖标口中传出，而柜台之后的掌柜，此时也拿过青墨石细细查看了起来。

    越看，掌柜脸上的表情越精彩，悄悄的看了眼一旁的廖标之后。

    掌柜这才缓缓放下了手中的青墨石。

    “这位客官，您这青墨石好像是从一块大的青墨石上面剥落下来的吧？”

    掌柜开口询问的时候，眼光却不停的闪烁着。

    淡淡的瞥了眼眼光闪烁的掌柜，廖标心中有些想笑。

    “嗯，对啊，还有好大一块呢，这只是零头。”

    夹杂着丝丝笑意，廖标看着眼前的掌柜眼中浮现出一丝戏谑之色。

    而此时的掌柜，也不知是没有看到廖标的戏谑，亦或是根本不惧怕廖标。

    听到廖标的话语之后，掌柜眼前一亮，随后便四处望了一眼。

    见没有人注意到自己这边时，这才引着廖标来到了贵宾室内。

    “客官，这是我们店的贵宾室，在这里，可以放心大胆的说出所有的事情，外人根本进不来，而且，声音也传不出去。”

    看着紧跟自己来到贵宾室之中的廖标，那名掌柜笑意盈盈的说道。

    “唔......确实是个好地方啊。”

    廖标发出感慨，但是精神力却瞬间穿透了房间之中的禁制。

    虽然穿透了房间之中的禁制，但是禁制却是丝毫没有损坏。

    廖标只不过是想试试这里的防卫到底怎么样而已。

    身为妖帝境的强者，廖标虽然没有真正与人争斗过，但他却是隐隐知道，自己对于同境界的人，肯定是碾压的局面。

    而听了廖标的话语之后，那名掌柜顿时满脸堆笑。

    “是是是，确实是个好地方，不过......这青墨石的下落，还望客官能够告知一二。”

    那名掌柜仔细端详着廖标的脸色，随后缓缓问道。

    而廖标，听到掌柜的话语之后，表面上却是不动声色。

    “这青墨石的下落，我倒是知道，不过嘛......”

    廖标话说到一半，顿时似笑非笑的看了眼身旁的掌柜。

    而看到廖标那似笑非笑的表情之后，那个掌柜也是露出理所当然的表情。

    “客官，只要您能说出详细位置，并且青墨石仍然在那，价钱肯定少不了您的。”

    说着，那名掌柜直接取出了一堆极品灵石，放在贵宾室的桌子上之后，才指着那一堆极品灵石说道。

    “客官，您这一小块青墨石，合计的983块极品灵石，如果能够得到其他的青墨石，那价钱......”

    将这一切做足了，那名掌柜也不担心廖标会不说，所以，那名掌柜直接朝后方退了一些，让廖标看的更加仔细。

    一堆极品灵石，983块，就这样明晃晃的放在了贵宾室中的桌子上。

    看着眼前的一堆极品灵石，廖标的心中毫无波动，甚至还有些想笑。

    他现在可不知道这极品灵石的珍贵，只当这是一个比较珍贵的货币而已。

    但是，既然要演戏，那肯定是要演全套的。

    “呐，我确实知道那青墨石的位置，不过这定金......”

    装作稍显不淡定的看了眼那堆极品灵石，廖标转头又开始朝着掌柜说了起来。

    而听到廖标的话语，那掌柜却是眉头一皱。

    他明明是看到廖标已经很不淡定了，可谁知这人竟然能够忍住这么多极品灵石的诱惑。

    现在还开始向自己讨价还价起来。

    “客官，只要你说出那青墨石的下落，等到我取到青墨石，一定会给你一个满意的价格。”

    掌柜看着眼前的廖标，眼中的嫌恶却隐藏在极深的地方，甚至就连廖标，也没有发现。

    “再说了，我只不过是一个掌柜，开这家店铺的老板，可是妖帝级别的人物，还会昧了你的灵石不成？”

    见得廖标仍然不为所动，那名掌柜直接将后台给搬了出来，意图让廖标开口说出青墨石的下落。

    只要廖标开口，那么......

    想到此处，掌柜的眼中闪过一丝厉芒，虽然他看不清廖标的修为，但是顶天了也就妖皇妖尊级的修为。

    妖皇或者妖尊级的修为，又怎么会让他这个后台是妖帝级强者的人忌惮呢？

    更何况，那名妖帝级的强者此时已经收到他发出的消息，来到了这个店铺之内。

    “妖帝级别的强者？那我告诉你也无妨。”

    听了掌柜的话语，廖标适时的做出一副惊愕的表情，随后才缓缓松了一口气。

    而听到廖标的话语，掌柜的面色却是有些激动。

    不到妖帝境，是永远不知道青墨石是有多珍贵的。

    他知道青墨石的珍贵之处，还是那名妖帝境强者跟他说过，所以，他才知道这青墨石到底有多难得。

    青墨石。

    铸造兵器的上好材料，在这个世界极其珍贵，但是不蕴含丝毫能量。

    这只不过是系统的简述，而在这个世界的人看来，能够用青墨石打造的兵器，那肯定是神器一般的存在。

    由于其不蕴含丝毫能量的特性，青墨石在传导力量的方面显得极为明显。

    你想想，人家的武器能将力量完美的散发出来，而你手中的武器，则是会限制一些力量的传导。

    要是两个人打起来，那结果恐怕就是一边倒的局面。

    青墨石，由于其在传导力量的方面极为强悍，所以，在这个炼体为主的世界之中，被无数修士捧为神器。

    虽然这名掌柜知道这些，但是廖标不知道啊。

    他只不过是随手拿了一点扔到自己的鳞甲之上，随后就再也没有管这东西。

    “这青墨石，是我在一处地下发现的，距离这里极其遥远，恐怕得飞上个好几天，才能够到达吧。”

    廖标说起慌来脸不红气不喘，说的仿佛跟真的似的。

    但是就是这一副淡定的表情，却成功的将那名掌柜，以及店内的那名妖帝级强者唬住了。

    就在廖标停下叙述的那一瞬间，那名妖帝级强者果断出手。

    “砰......”

    一道黑影闪过，廖标的身躯缓缓倒地。8)


------------

第三百章 妖帝

    “属下拜见妖帝大人。”

    那名掌柜看着显现而出的那名妖帝恭敬的说道。

    而听到掌柜的话语，那名妖帝级强者也是微微点头。

    “你跟我一起去，这店铺，就先关掉吧，等我们回来，再开。”

    低沉而又夹杂着一丝嘶哑的声音从那名妖帝级的强者口中传出。

    听到那名妖帝级强者的话语，那名掌柜顿时点了点头。

    “是，尊敬的妖帝大人，我这就去安排。”

    说完之后，那名掌柜走出了这个华丽的贵宾室，开始安排起店铺关门的事情来。

    看着那名掌柜前去安排店铺之中的事情，那名妖帝境的强者看了眼躺在地上的廖标。

    “哼，还敢跟我讨价还价，活的不耐烦了？”

    冷哼一声，那名妖帝境的强者直接抓起如同小猫一般模样的廖标。

    左右看了眼，那名妖帝级强者将桌上的极品灵石全部收好，随后才将廖标往桌上一扔。

    过了好一会儿，店铺缓缓关门，其余的伙计也被掌柜放了假。

    这时，那名掌柜才缓缓来到了这个贵宾室内。

    “尊敬的妖帝大人，事情已经办妥。”

    夹杂着一丝恭敬的声音从那名掌柜口中传出。

    而此时端坐在贵宾室内的妖帝境强者，也缓缓睁开了双眼。

    “嗯，我们这就出发，带上这只小猫。”

    “是！尊敬的妖帝大人。”

    行了一礼之后，那名掌柜抓起廖标，随后便被那名妖帝境的强者抓起，三妖直接朝着廖标所说的位置疾驰而去。

    半空之中。

    “尊敬的妖帝大人，您为何要留下此人？”

    那名掌柜看着晕迷过去的廖标，小心翼翼的朝着那名妖帝境的强者说道。

    而那名妖帝境的强者闻言，则是淡淡的望了眼仍然处在晕迷状态的廖标。

    “万一他说的位置不对，还能将其弄醒再问一次，如果直接杀了，又没找到青墨石怎么办？”

    看了眼身后的掌柜，那名妖帝级强者翻了个白眼。

    “这......是属下多嘴了，还望妖帝大人恕罪。”

    听了那名妖帝级强者的话语，那名掌柜满脸羞愧，他刚刚只不过是没想到这一层而已。

    再加之他对于廖标本来就没什么好感，所以才问出了那一番话。

    听到身后掌柜的话语，那名妖帝级强者摇了摇头。

    “这也不怪你，不需要这样，还是先赶过去看看到底什么情况，再说其他。”

    说完，那名妖帝级强者也不再搭理身后的掌柜，开始加速朝着廖标所说的位置飞去。

    而此时的廖标，听到二人的对话之后则是在心中冷笑。

    这二人还真以为自己晕过去了？

    原来，在那名妖帝境强者来到店铺之中的时候，廖标便已经有所察觉。

    随后便是一步步的试探，果然，那名妖帝境的强者忍不住出手了。

    而就在那名妖帝境强者出手的一刹那，廖标直接运起能量防御承受了那一击。

    妖帝境的强者打另一个妖帝境的强者，就算是在毫无防备的情况之下，也不可能一下就被击晕。

    更何况，是在廖标还使用了能量防御的情况下，那就更不可能了。

    所以，假装自己已经昏迷的廖标，直接便混进了二人的队伍。

    而廖标所打的主意，肯定也不是卖出那一小块青墨石，他有更大的目标。

    不过在城中强者太多，他不好出手，只能将对方诱骗出来，这样才好出手。

    所以，廖标直接说了个极远的位置，在那个地方动手，廖标可以保证根本没有人能够察觉到。

    并且，干完这一票，廖标肯定就朝着其他方向而去了。

    就算是这名妖帝级强者有什么后台，那也肯定找不到他。

    时间缓缓流逝，转眼之间，已经快要来到廖标所说的位置。

    “妖帝大人，这人所说的位置，就在前方200里处。”

    那名掌柜此时一脸兴奋，在他看来，如果能够找到那一大块的青墨石，妖帝大人一定会赏赐自己的。

    而只要赏赐了自己，就算只是妖帝大人大腿上的一根毛，也足够自己将修为提升到妖皇境界了。

    而到了妖皇境界，妖帝大人肯定会更加器重自己，到时候，赏赐什么就会多起来。

    而万一被自己突破到妖尊境，那效果可就意义非凡了。

    总而言之，这是一个良性循环，修为越高，妖帝大人就越器重自己。

    反之，修为越低，妖帝大人可能随便就找到一个其他的妖修代替自己。

    听到身后那名掌柜的话语，那名妖帝境的强者微微点头。

    而就在其刚想说话的时候，一道劲风猛然从其脑后传来。

    来不及多问，那名妖帝境强者顿时面色大变，随即猛然朝着前方窜去。

    但是然并卵，廖标的全力一击哪里是这么容易躲过去的？

    “咚！！！！！！”

    一声巨大的响动在这个地方响起，只见一道人影顿时如同炮弹一般朝着下方直射而去。

    “轰隆隆！！！”

    一阵地动山摇之后，一个巨大的坑洞在下方的土地之上形成。

    一个密密麻麻的蜘蛛网状裂缝从坑洞周围浮现而出。

    而坑洞中间，则是一个满脸是血的人影。

    时不时的，人影还抽搐几下。

    而此时的那名掌柜，已经被眼前的这一幕给惊呆了。

    这可是妖帝境的强者啊，竟然被一击打成重伤？

    看了眼四周，这名掌柜顿时便看到了半空之中不怀好意看着自己的廖标。

    “这......这位客官，好......好久不见啊。”

    露出一丝比哭还要难看的笑容，那名掌柜已经快被吓尿了。

    这可是能够一击便将妖帝级强者击成重伤的人物，要是对付自己......

    那画面太美，这个掌柜连想都不敢想。

    看着眼前几乎快要被吓尿的掌柜，廖标眼中闪过一丝轻蔑。

    随后，一道黑影闪过。

    “噗......”

    一颗斗大的头颅顿时从那名掌柜的脖颈之上掉落。

    从脖颈之上喷涌而出的鲜血如同喷泉一般，洒满了下方的一大片土地。

    做完这一切之后，廖标将眼神放到了下方仍然在不时抽搐的妖帝境强者身上。

    “死！！！！！！”

    夹杂着一声轻喝，廖标面露煞气，直接朝着下方的那名妖帝境强者身上扑去。

    突然......[.]


------------

第三百零一章 叫人！

    突然......

    那名正在抽搐的妖帝境强者浑身散发出极为强大的气势。

    浑身的伤势在在股强大的气势之下以极快的速度愈合，而这名妖帝境强者的修为，也水涨船高。

    从妖帝境中期，猛然来到了妖帝境巅峰。

    看着这名妖帝境强者眼中浓烈的血色光芒，廖标哪里不知道这名妖帝境强者是要拼命了？

    “嘿，现在拼命？怕是晚了吧？”

    看着下方那名妖帝境的强者，廖标眼中闪过一丝轻蔑。

    而就在廖标面露轻蔑朝那名妖帝境强者身上扑去的时候，那名妖帝境强者猛然抬头。

    “吼！！！！！！”

    一声暴吼传出，那名妖帝境的强者直接化为了本体。

    一只吊睛白额巨虎猛然出现在了那名妖帝境强者原本所在的位置。

    看着直扑而来的廖标，那只吊睛白额巨虎眼中闪过一丝凶光。

    “吼！！！”

    咆哮一声，那只吊睛白额巨虎直接朝着廖标扑来。

    “锵！！！！！！”

    从旁边看去，只见一只巨大的吊睛白额巨虎和一只长相奇异的异兽冲撞在一起。

    二者的爪子交击在一处，天空之中仿佛出现了一道金铁交击的声音。

    僵持片刻，廖标眼中闪过一丝不耐。

    这个妖帝境的强者很是强大，竟然能和没有动用能量的自己拼个势均力敌。

    “吼！！！！！！”

    夹杂着一声怒吼，廖标直接将那只吊睛白额巨虎击退，随后想也不想，直接朝着前方扑去。

    却是想在那只吊睛白额巨虎旧力尽去，新力未生之际将其击杀。

    但是一名妖帝境的强者，又怎么可能会这么容易被人击杀呢？

    见得廖标迎面扑来，那只吊睛白额巨虎眼中闪过一丝凝重。

    想也不想，只见那只吊睛白额巨虎身躯猛然缩小，只到其缩小到和廖标差不多大小的时候，这才暴吼一声迎头直上。

    “吼！！！！！！”

    夹杂着一声暴吼，那只吊睛白额巨虎后腿猛的一蹬，随后便以极快的速度朝着廖标所在的位置冲去。

    双方的距离越来越近，而就在廖标调整好姿态想要将对面这只吊睛白额巨虎直接击杀的时候。

    那只吊睛白额巨虎却猛然拐了个弯。

    留下一道道残影，那只吊睛白额巨虎直接从廖标身旁擦身而过。

    待得廖标一脸懵逼停下来的时候，那只吊睛白额巨虎已经从廖标的身后飞出不知多远。

    转头，廖标目光深邃的看着那只吊睛白额巨虎离去的方向，眼中闪过一丝恼怒。

    目光一转，廖标直接将那名掌柜身上的东西全部收走，随后便马不停蹄的开始追踪起这名妖帝级的强者来。

    这名妖帝境的强者，主要是直接使用了秘法，不然的话很可能会被廖标一击斩杀。

    但是这名妖帝境的强者直接使用了秘法，这让廖标也有些无力。

    他虽然对于同境界的强者拥有着直接碾压的实力，但是对于这种生生将修为拔高的强者，还是有些力不从心。

    那名妖帝境的强者，使用秘法之后，直接便达到了堪比天妖之境的地步，也不知道这秘法是从哪里来的。

    看着前方迅速远遁的那名妖帝境强者，廖标眼中闪过一丝寒光。

    秘法终究只是秘法，总会有时间限制的。

    一旦秘法时间结束，这名妖帝境的强者只能是砧板上的鱼肉罢了。

    更何况，这种强行提升修为的秘法，使用过后一定有一个虚弱期。

    到时候......

    廖标心中冷笑，也不着急去追赶那名妖帝境的强者，而是在其后方缓缓吊着。

    只要不脱离自己的精神力范围，便让其再多跑一会又何妨？

    而就在廖标吊着那名妖帝境强者的同时，那名妖帝境强者也发现了廖标正缓慢的朝着自己的方向追来。

    心中大骇的同时，这名妖帝境的强者却也没有绝望。

    他可是有后台的。

    想到此处，这名妖帝境强者直接从口中吐出一个黑色的圆盘。

    精神力激活圆盘之后，一声声急促的求救声便从圆盘之中传出。

    “大兄，快救我，我正在天妖城以北三十万里处，一名妖帝将我偷袭成重伤之后正在追杀我。”

    伴随着这一声声求救的，是圆盘之上传出的淡淡光芒。

    “天妖城以北三十万里？我马上就到，你撑住！”

    淡淡的声音从那个圆盘之上传来，随后便是一声声破空声。

    而听到回应的那名妖帝境强者，此时却是面露喜色。

    自己的大兄修为可是妖帝境巅峰，如果开启了天赋秘法，妥妥的一个天妖级战力。

    到时候，合自己二人之力，定能够将身后这名妖帝境强者斩杀。

    不过身后这名妖帝境强者实在的太过强大，要不是自己这个种族的天赋秘法，说不定自己此时已经死了吧？

    想到这里，这名妖帝境强者心中一阵后怕，原本以为只是一件小事，没想到这人竟然这么能忍。

    一直装作晕迷，等到自己来到其所指的地方时，这才悍然出手，将几乎没有一丝防备的自己击成重伤。

    不过，也亏了自己这个种族的天赋秘法。

    这天赋秘法，只有自己这个种族拥有，自从出生起，这天赋秘法便已经印在了灵魂之内。

    在修炼到妖帝境的时候，这个秘法发挥的作用可以说是极为强大的。

    毕竟，以自己原本妖帝境中期的实力，使用秘法之后便直接达到了堪比天妖境的程度。

    要是自己的大兄使用，以大兄妖帝境巅峰的实力，使用这天赋秘法之后肯定能够达到天妖境初期，甚至中期。

    到时候......

    这名妖帝境强者隐晦的看了眼身后仍然缓缓吊着的廖标，眼中却是闪过一丝寒光。

    这场追逐，等到自己的大兄来到，那便可以直接划下一个句号了。

    一个堪比天妖境的强者，一个天妖境初期，甚至中期的强者，一起围攻一名妖帝境的强者。

    这场战斗，怎么想都不会输。

    至少，这只吊睛白额巨虎是这么想的。

    而且，事实确实也是如此。

    廖标虽然拥有着碾压同一境界的实力。

    但是他的实力毕竟现在还只是妖帝境，如果哪天来到天妖境，恐怕这个世界便再无其敌手。

    但那只是如果，廖标此时的实力还只是妖帝境。[.]


------------

第三百零二章 天妖

    时间，就在廖标缓缓飞行的过程中渐渐流逝。

    十分钟过去了，二十分钟过去了，半小时过去了......

    看着前方仍然健步如飞的吊睛白额巨虎，廖标眼中闪过一丝茫然。

    这特么到底是什么鬼？这秘法的时间未免也太过长了一些吧？

    而就在廖标一脸茫然的时候，前方那只吊睛白额巨虎突然停了下来。

    而看到那只吊睛白额巨虎停下来的廖标，心中陡然生出一股不妙的感觉。

    这个场景......好像在哪里见到过来着？

    那些里，反派不都是猛然转身，然后带着一群小弟围攻主角的么？

    想到这里，廖标直接放出精神力，开始扫视起四周的情况来。

    不扫不知道，一扫吓一跳，看着隐藏在一旁的一名妖帝境巅峰强者，廖标微微点头。

    明明是跑路的状态，突然回头，那肯定有埋伏。

    不过，单凭一个妖帝境巅峰的强者就想埋伏自己？

    看了眼转过身来死死盯着自己的那名妖帝境强者，廖标翻了个白眼。

    之所以久久没有拿下这人，那也是因为这人只顾着跑，而自己又不太想追杀而已。

    还真以为自己奈何不得他？

    心中如此想，廖标心中的警惕却是没有丝毫放松。

    他可是知道的，多少反派是因为轻敌，随后被那些个主角绝境翻盘。

    他可不想做那些个悲催的反派，要做，也要做一个成功的反派好不好？

    见廖标停留在远处一动不动，那名妖帝境的强者此时却是有些急不可耐。

    他等现在这一刻已经等了很久了。

    而且，最主要的是，他的天赋秘法到现在已经快要失效了。

    所以，这名妖帝境的强者面色一狠，随后便直接朝着廖标冲了过来。

    “吼！！！！！！”

    夹杂着一声怒吼，一只巨大的吊睛白额巨虎直接朝着廖标迎面扑来。

    而此时的廖标，见得那只巨大的吊睛白额巨虎迎面扑来也是做好了战斗的准备。

    精神力扫视之下，旁边隐藏的那名妖帝境巅峰强者此时还没准备出手。

    眼神一厉之下，廖标直接运起能量加持在自己的身躯之上。

    “吼！！！！！！”

    夹杂着一声巨大的吼声，廖标径直朝着那只巨大的吊睛白额巨虎扑去。

    巨大的吼声贯穿天地，让面前这只巨大的吊睛白额巨虎面容之上闪烁出一丝丝的恍惚之色。

    而另外那个妖帝境巅峰强者，面色也是出现了一丝丝的恍惚。

    而就是这一丝恍惚，廖标直接便从那只巨大的吊睛白额巨虎身旁擦肩而过。

    等到那只巨大的吊睛白额巨虎醒转的时候，便已经发现自己正躺在地上奄奄一息。

    嘴中发出阵阵哀嚎，那只巨大的吊睛白额巨虎怎么也想不到，就是这一丝丝的恍惚，便让其丢掉了性命。

    而看着此时躺在地上奄奄一息的那只吊睛白额巨虎，一旁的那名妖帝境巅峰强者忍不住了。

    “找死！！！！！！”

    夹杂着一声怒吼，那名妖帝境巅峰的强者直接开启了天赋秘法。

    只见其眼中闪烁出丝丝红色的光芒，红色的光芒越来越浓，直到最后维持在一个点不再变化时。

    那名原本只是妖帝境巅峰的强者，此时修为已经来到了天妖境中期。

    感受着前方天妖境中期的强大气势，廖标面色陡然一变。

    他实在是没想到，明明只是一个妖帝境的强者，而现在，却变成了一个天妖境中期的强者。

    这其中的差距，不可以道理计。

    心中虽然思绪百转，但是廖标面色还是一片沉着。

    看着眼前这名天妖境中期的强者，廖标面色淡然。

    “你是何人，我好像从未得罪过你吧？”

    淡淡的声音从廖标口中传出。

    廖标如此说，却是在试探这人与那名妖帝境强者的关系。

    如果关系很铁的话，肯定不会就此罢休。

    但是如果关系一般，说不定对方见那名妖帝境强者死去，也不愿意与自己为敌呢？

    更何况，一名妖帝境巅峰，廖标还不放在眼里。

    原本还以为那个秘法极其难得，现在看来，说不定这秘法在这些妖兽之中随处可见吧？

    原本先将那名妖帝境强者击杀，是想让自己轻松一些。

    毕竟，一名妖帝境巅峰，和一名堪比天妖境的强者围攻自己，还是很难受的。

    但是现在看来，这名妖帝境巅峰哪里是妖帝境巅峰，分明就是天妖境中期，这让廖标感觉到丝丝迷茫。

    难道这个世界，提升修为的秘法比比皆是？

    带着一丝狐疑，廖标只好开口，想要将眼前这名强者惊退。

    “嘿，杀了我弟弟，还说从未得罪我？”

    看了眼已经死亡的那名妖帝境强者，这名天妖境中期的强者眼中闪过一丝悲痛。

    他自从出生起，便一直和这弟弟相依为命。

    而他们的父母？他们不知道是谁，也从未见过。

    从幼年期到成长期，从成长期到成年期，多么漫长的时间，这两兄弟一直在一起。

    那感情自然是没的说，而现在？

    看着自己弟弟那冰冷的尸体，这名天妖境的强者眼中冒出阵阵火光。

    猛然将眼神从那冰冷的尸体之上转开，那名天妖境的强者死死的盯着廖标。

    “你给我去死！！！”

    夹杂着一声怒吼，那名天妖境强者直接化为一只吊睛白额巨虎，随后便朝着廖标所在的地方猛然扑来。

    而此时的廖标，听到那名天妖境强者的话语，心中也是了然。

    再看到其化为一只吊睛白额巨虎，哪里还不知道对方说的话语是真的？

    看着猛然朝着自己扑来的这只天妖境吊睛白额巨虎，廖标心中有点慌。

    毕竟，他只不过是妖帝境，而对方呢？

    足足比自己高出了数个境界，达到了天妖境中期的程度。

    以现在的修为，每差一级都是天和地的差距，而眼前这只吊睛白额巨虎，可是比自己高了好几个境界。

    感受着扑面而来的强烈气势，廖标眼中厉芒一闪。

    “吼！！！！！！”

    一声暴吼传出，廖标果断将身躯变化为跟眼前这只吊睛白额巨虎差不多的体型，随后才朝着那只吊睛白额巨虎冲去。

    二者越来越近，以极快的速度，廖标直接运起能量防御，随后二者便撞击在了一起。

    “嗡！！！！！！”


------------

第三百零三章 神

    “嗡！！！！！！”

    二者的力量实在是太过于强大，冲撞在一起的那处空间都被震得几欲裂开了。

    夹杂着丝丝空间波动，一阵阵极为强大的冲击波从二者相撞的地方猛然冲出。

    周围数百里的生物、树木都被这一道道的冲击波碾碎成灰。

    看着脚下如同粉末状的各种物体，廖标眼中毫无波动。

    而对面，那只天妖境的吊睛白额巨虎，此时仍旧死死的盯着眼前的廖标。

    “好好好，原来你这么强大，难怪如此自信。”

    看着眼前风轻云淡的廖标，那名天妖境的吊睛白额巨虎脸上浮现出一股不可思议的色彩。

    似乎，是没有想到廖标竟然如此强大。

    “嘿，自信？”

    感受着身体之中汹涌澎湃的能量，廖标心中闪过一丝退意。

    虽然现在倚仗着身体之内的能量能与这名天妖境的吊睛白额巨虎硬拼而不落下风。

    但是体内的能量始终有着要用完的一刻，到那时......

    廖标看着前方谨慎起来的那名天妖境吊睛白额巨虎，眼中闪过一丝寒光。

    “死！！！！！！”

    身体之中充斥着极为庞大的能量，伴随着一声暴喝，廖标以极快的速度朝着那名天妖境强者直冲而去。

    眼看廖标以极快的速度朝自己冲来，那名天妖境的强者眼中闪过一丝凝重。

    这可不是一名普通的妖帝境人物，而是一名能够与天妖境中期相抗衡的妖帝境强者。

    目光闪烁着，那名天妖境的吊睛白额巨虎直接朝着旁边闪躲而去。

    而廖标，见到那名天妖境的吊睛白额巨虎朝旁边闪去，眼中不惊反喜。

    以极快的速度，廖标瞬间便从那名天妖境的吊睛白额巨虎身旁掠过，随后便留下一道烟尘飘然而去。

    而那只天妖境的吊睛白额巨虎，在看到廖标眼中不惊反喜的时候，便已经察觉到了不妙。

    正当其想迅速出手的时候，廖标已经从其身旁直直掠过，离去之时，还顺手抄起了那只妖帝境吊睛白额巨虎的尸体。

    “不用送啦，你弟弟的尸体，我会交给别人好好保管的！”

    天边，一道猥琐至极的声音缓缓传来，激得这只天妖境吊睛白额巨虎不顾一切的朝着廖标离去的方向直冲而去。

    ......

    天妖城。

    正当无数妖帝境，妖尊境的强者准备离去的时候。

    天边，一道巨大无比的声音传来。

    “天妖城的各位，我给你们送吃的来了，一只妖帝境强者的虎爪。”

    伴随着这道声音的，是一只巨大无比的虎爪从天空之中落入城中。

    而那道人影，则是毫不停歇的朝着前方直直掠过。

    然而，就在无数强者面面相觑的时候，一些小妖已经来到了那只巨大无比的虎爪旁。

    感受着虎爪之上传来的浓烈妖帝级气势，一个个小妖面色发红。

    左右看了一眼之后，想也不想的，无数小妖直接朝着巨大无比的虎爪扑去。

    而就在小妖们朝虎爪扑去的同时，两道声音一前一后相继传来。

    “哈哈哈哈哈哈，你来追我啊！！！”

    这是廖标的声音，看到无数小妖朝着虎爪扑去，廖标顿时发出一阵阵猥琐至极的笑声。

    “啊啊啊！！！！！！你不得好死！！！不得好死！！！”

    一道声音夹杂着浓浓的愤怒与悲哀，伴随着一道人影的落下，一股劲风将所有在虎爪之上的小妖全部击碎。

    看着眼前散发出强烈气势的人影，无数强者战战兢兢。

    如果他们没有猜错，这是一名天妖境的强者，只有天妖境的强者，才能够散发出这么强大的气势吧？

    而直到此时，他们才赫然发现，他们竟然没有感觉到前面飞走那人的丝毫气息。

    互相对视一眼，无数强者眼中闪过一丝惊骇。

    这是哪里出来的两尊强者？

    一名天妖境，一名自己都看不出修为的强者。

    “别追啦，我保证，好好保存你弟弟的尸体，怎么样？”

    慢悠悠的声音从天边传来，而听到这道声音的那只天妖境吊睛白额巨虎，则是顿时面色通红起来。

    “找死！！！找死！！！”

    伴随着一声声怒喝，这只天妖境的吊睛白额巨虎抓起巨爪，随后便以极快的速度朝着声音传来的方向疾驰而去。

    看着这个两名各自疾驰而去的强者，天妖城所有妖帝境的强者集体失声。

    他们实在没有想到，这个世界上竟然还有天妖存在，并且，还有着一名能够戏耍天妖的存在。

    能够戏耍天妖，至少也是天妖境吧？

    说不定，还是天妖境之上的存在？

    无数强者都被自己心中的想法震惊到了。

    天妖境之上的存在？真的有可能么？

    “我说，你别追我啊，我身上又没有机智糖浆。”

    正在跑路的廖标，仍然不忘记回头调侃身后满脸怒色的这只吊睛白额巨虎。

    而听到廖标的话语，这只吊睛白额巨虎根本没有什么反应。

    他可不是从地球来的，哪里知道什么机智糖浆？

    一追一逃，也不知道过去了多久。

    廖标举目四望，好像已经出了妖族的领地，来到了一处空旷无垠的地域。

    看着四周无数里毫无人烟的地域，廖标眉头微皱。

    这是到了哪里？

    而正当廖标面露疑惑的时候，下方缓缓飞上两个人影。

    这是两个身体之中蕴含着无穷能量的人影，感受着对方身体之中那仿佛无穷无尽的能量，廖标眉头轻扬。

    “欢迎来到神族地域，这位妖族的朋友，可有通关文牒？”

    淡淡的声音从其中一道人影口中传出，将廖标惊的一愣一愣的。

    这些家伙以为是唐僧取经呢？还通关文牒？

    面色诡异的看了眼身旁的两道人影，廖标将爪子朝后方指了指。

    而就在廖标朝着后方指的时候，一道强大无比的气势从廖标的身后传来。

    夹杂着浓烈无比的风声，一只巨大的吊睛白额巨虎从后方疾驰而来。

    “那什么，通关文牒在我同伴身上，就是身后这个，你们去找他要去吧。”

    留下这么一句话，廖标想也不想，直接趁着二人发愣的时候朝神族领地冲了过去。

    留下两道神族的人影在原处看着疾驰而来的天妖境吊睛白额巨虎发愣。

    ......


------------

第三百零四章 天神

    “站......呜呜......”

    一名神族强者正要拦下那只天妖境的吊睛白额巨虎，但是刚说出一个字，便被另一个神族强者捂住了嘴巴。

    “你不要命啦？那可是妖族的天妖级人物，堪比我们神族神王的存在，你敢拦他？”

    捂住身旁这人的嘴巴后，那名神族强者尤不敢放开，直到将厉害关系说明之后，才敢将其放开。

    “呼......多亏了老哥，不然恐怕我俩现在已经全死了吧？走走走，请你喝酒去。”

    被捂住嘴巴的那名神族强者此时一脸后怕，想来也是想到了刚刚拦下那人的后果。

    说完之后，这才一脸庆幸的拉着身旁的那名神族强者朝下方飞去，却是自己带了酒。

    不说这神族的二人落到下方喝酒，但说廖标与那名天妖境的吊睛白额巨虎。

    此时的二妖，已经来到了神族所在的地域。

    看着下方人烟稀少的神族领地，廖标眼中闪过一丝蛋疼。

    他还想着用其他种族的人来牵扯住身后这名天妖境强者呢。

    可是没想到，感受到天妖境强者的气势，无数神族之人个个都开始认怂，根本没人敢上前阻拦。

    一追一逃，也不知过了多久，廖标回头一看。

    得，那名天妖境的吊睛白额巨虎此时还一脸愤怒的跟在自己身后。

    而前方，则是一座雪白的巨大城池。

    凝神一看，圣城二字缓缓浮现在廖标的眼前。

    “圣城啊？不知道强者多不多？”

    嘴中细细呢喃，精神力却朝着圣城所在的方位探去。

    “唔......好多强者，就是不知道能不能将这货拦住呢？”

    精神力察觉到圣城之中妖帝境的强者很多之后，廖标看向身后依然奋起直追的那名天妖境强者。

    “嘿嘿嘿......”

    一阵阵猥琐至极的笑声从廖标口中传出，随后，廖标便再次取出了一只巨大的虎爪。

    廖标这次还是想故技重施，将虎爪丢到下方的城池之中，自己再趁乱离开。

    “嗨，圣城的朋友们，我给你们带了个礼物，妖帝级强者的爪子，刚割下来的，还热着呢。”

    说完此话，廖标也不管身后那名眼中几欲冒出火光的天妖境强者，顿时便将手中的巨大虎爪丢了下去。

    而圣城之中。

    一个个神族强者听到了上方廖标的话语，随后一只巨大无比的虎爪果然从天而降，落入了圣城之中。

    看着眼前这只巨大无比的虎爪，无数神族强者面露火热。

    仅凭感觉，他们就知道，这是一只妖帝境强者的虎爪。

    而妖帝境强者的身躯，那是何等难得？

    在各个种族都严格划分了边境时，神族猎杀妖兽？猎杀人族？那已经是极难的事情了。

    更何况，这不是低级的妖兽，而是一只妖帝级别的妖兽兽爪。

    虽然并不是整个身体，但是其中蕴含的价值可以说是价值连城了。

    现在的神族，除非是那种很古老的世家，才会拥有人族或者妖族的遗骸。

    至于那些新晋世家？在这个划分了边境的世界之中，他们去哪里弄这些东西？

    出边境猎杀妖族？修为强大的妖族一般都是聚集在一起的，惹了一个出来一堆你信不信？

    猎杀人族？人族的数量那可就更加庞大了，可能还没等你进入人族的边境，就已经被人族强者围杀。

    在这种境地之下，在看到圣城之中突然落下一只兽爪的时候，无数新晋世家开始蠢蠢欲动起来。

    就算抢夺不到城中的巨爪，那上面不是还有两个妖族的强者？

    就在廖标投下虎爪的时候，神族的圣城之中，已经风起云涌。

    一个个强者从闭关的地方冲出，无数原本传言已经死去的强者从某个不知名的地方爬了出来。

    却是想着用自己这最后的力量帮助自己所在的世家赢得一份收获。

    看着下方的神族强者越聚越多，廖标微笑点头，随后才看向了身后极速赶来的那只天妖境吊睛白额巨虎。

    “嘿嘿，你继续啊，我先走一步！”

    留下这么一句话，廖标直接脚底抹油溜之大吉，原处，只剩下一脸愤怒的天妖境吊睛白额巨虎。

    看了眼圣城之中的巨大虎爪，再看了眼疾驰而去的廖标，那只天妖境的吊睛白额巨虎还是理智战胜了愤怒。

    “吼！！！！！！”

    咆哮一声之后，一股极为强大的气势顿时从这只天妖境的吊睛白额巨虎身上散发而出。

    一股气势压下，圣城之中无数人面色发白。

    看着如同天神降世一般的吊睛白额巨虎，无数人眼中闪过一丝丝惊惧。

    他们原本还以为是两名妖帝境强者在互相追逐，哪里知道这竟然是一名天妖境的强者。

    而前方？离去的那个妖族？谁知道那又是什么境界？

    毕竟，能够戏耍天妖境的妖族，自身的境界肯定不会太差。

    而且，看其保持原形的状态，明显也是妖族之人。

    万一自己等人出手围攻的话，那名妖族之人回来援救怎么办？

    自己这些妖帝境的强者，能够抗住两个天妖境强者的攻杀吗？

    答案很显然，就算是一个天妖境强者，一股气势压下来，自己等人都已经有些摇摇欲坠。

    别说出手，便是逃跑，都有些困难。

    而就在无数神族强者面露惊惧的同时，那只天妖境的吊睛白额巨虎已经抓起了那只巨大无比的虎爪。

    转头看了眼神族的众人，这只天妖境的吊睛白额巨虎眼中闪过一丝厉芒。

    既然暂时还追不到廖标，那么，就先拿这些神族之人泄愤吧！

    想到此处，这只天妖境的吊睛白额巨虎直接朝着圣城之上飞去。

    “嗡！！！！！！”

    一股更为庞大的气势从那只天妖境的吊睛白额巨虎身上散发而出。

    看着下方瑟瑟发抖的无数神族之人，这只天妖境的吊睛白额巨虎面容之上闪过一丝嗜血。

    虽然他知道神族之中肯定有天神境的人物，但是他现在可是天妖境中期，他可不信神族有天神境后期的人物。

    “死！！！！！！”

    夹杂着一声暴喝，一只巨大的虎爪从天而降，眼看就要拍到圣城之上的时候。

    “嗡！！！！！！”

    一道浑身闪烁着金色光芒的人影倒退几步，随后才朝着天空之中的那只天妖境吊睛白额巨虎拱了拱手。

    “这位妖族的强者......”


------------

第三百零五章 圣山

    “这位妖族的强者......”

    话说到一半，那名神族的天神境强者一愣，剩下的话语也咽了下去。手机无广告m.最省流量了。

    只见那只天妖境的吊睛白额巨虎冷冷的看了眼眼前的这名天神境强者后，便直接扭头离去，却是追赶那廖标去了。

    所以，这话说到一半的天神境强者，也是摇了摇头瞬间隐去。

    不管此时的无数神族强者心中何等的卧槽，但说那只天妖境的吊睛白额巨虎。

    此时的这只天妖境吊睛白额巨虎已经缓缓停下了脚步，不是他感应不到廖标所在的位置。

    而是他已经感觉到自己此时的修为正在倒退。

    感受着身体之中的能量迅速退去，这只天妖境吊睛白额巨虎内心闪过一丝不安。

    自己开了天赋秘法都对廖标无可奈何，那么......自己的天赋秘法消失之后呢？

    想到这里，这只此时已经退回到天妖境初期的吊睛白额巨虎停下了追赶的脚步。

    看了眼廖标离去的位置，这只天妖境初期的吊睛白额巨虎面露不甘，但最后......

    “哼，迟早有一天，你会死在我手里！”

    说完此话，这只此时已经退回到妖帝境巅峰的吊睛白额巨虎扭头就跑，直接朝着妖族所在的地域疾驰而去。

    而廖标，此时还在为自己的计谋沾沾自喜，感应着后方没了那股天妖境的气息，廖标此时满脸都是嘚瑟。

    “啦啦啦~~~我是卖报的小行家~~~”

    一路哼着歌，廖标也不知道自己要去哪里，总之，先离开这个地方再说。

    万一再被那只天妖境的吊睛白额巨虎追上，那可就有的玩了。

    带着这样的想法，廖标飞行的速度愈发加快，直直朝着前方不知名的地域飞去。

    也不知道飞了多久直到感觉身后再也没有那种如芒在背的感觉后，廖标这才缓缓停了下来。

    “呼......终于将那家伙甩掉了，不容易啊！”

    落在一处山谷之中，缩小了身躯的廖标伸出爪子舔了舔。

    随后，才一脸茫然的看向四周。

    “嘿嘿嘿，是啊，将那家伙甩掉了，就遇上我们兄弟了。”

    就在廖标观察四周时，从旁边的草丛之中，缓缓传来一声极为猥琐的声音。

    随后，便是两个黑衣人将廖标团团围住。

    “大哥，看这小猫长的倒是颇为神骏，捉回去卖给那些大家族之中的小姐们，肯定能卖个大价钱。”

    一个个子略矮的男子朝着另一个个子略高的男子说道。

    听到身旁弟弟的话语，那名个子略高的男子微笑着点了点头。

    “不错不错，看看这身紧密的鳞甲，再看看这折射出来的光彩，简直就是上天捏造出来的艺术品，那些小姐们肯定会爱不释手的。”

    夹杂着丝丝丰收的笑意，个子略高的那名男子缓缓将手伸向了廖标。

    而此时的廖标，听到两名男子的话语后却是双目一瞪。

    什么？卖给小姐姐？

    嘴巴一咧，廖标口中的口水都快要流下来了。

    以前在地球的时候，不是经常有人想当女神怀中的猫吗？

    看了看这两个极为猥琐的家伙，一个计划缓缓在廖标脑海之中浮现。

    “嘿嘿嘿......”

    夹杂着浓浓猥琐的笑声从廖标的口中传出，随后......

    “啊！！！！！！祖宗饶命，祖宗饶命啊！！！”

    “饶命啊，大侠饶命，我们错了，我们再也不敢了！！！”

    两声惨叫过后，廖标这才满意的将沾染了血迹的爪子在草地之上擦了擦。

    随后，才转过头来看着已经倒在地上不断抽搐的两名黑衣男子。

    “呐，从现在开始，你们两个，就是我的宠物了，我说什么就是什么，听懂了没有？”

    夹杂着一丝冷意，轻飘飘的话语听在倒地的两名黑衣男子耳中，却是有些冷风刮骨的感觉。

    “是是是，主人，我就是您手下的一条狗，您叫我们往东，我们绝不往西，您叫我们打狗，我们绝不撵鸡......”

    见二人也不抽搐，直接拜倒在地朝着廖标磕头，廖标点了点头。

    “嗯，这样，你们过来，我有点事情想和你们说。”

    做出一副神秘状，廖标将二人摆好位置，随后便端坐原地开始讲了起来。

    “你们先这样......再这样......随后，你们自己找个地方这样......要是我出来了找不到你们，嘿嘿。”

    说完之后，感觉不威慑一下二人不会听话的廖标，直接放出了全身的气势。

    随后，直接指向一座巨大的山峰。

    “嗡！！！！！！”

    一道蕴含着极其强大的能量攻击以极快的速度朝着那座巨大的山峰飞去。

    夹杂着浓烈的呼啸声，能量攻击缓缓接触到了那座巨大的山峰。

    “咔咔......”

    伴随着一声声山石的碎裂声以及山峰倒塌的声音，那座巨大的山峰之上直接出现了一个巨大的圆洞。

    而圆洞之上，则是一块块山石缓缓掉下。

    瞬息之间摧毁一座巨大无比的山峰，这样的举动让趴在廖标身旁的二人目瞪口呆。

    “主......主......主人......”略高一些的那个黑衣人哆嗦着朝廖标开口。

    “不要再说了，如果你们按照我说的话做，那自然什么都不会发生，但是如果你们没有按照我的话做，那座山峰就是你们的榜样，听到了没？”

    听到那名黑衣人哆嗦的话语，廖标直接不耐烦的拍了下那人的头颅，随后才面露煞气的说道。

    而此时的趴在廖标身旁的二人，此时的内心几乎是崩溃的。

    “不......不是，主人，那座山峰是人族的圣山，咱们还是快跑吧......”

    夹杂着浓浓恐惧的声音从那名略高的黑衣男子口中传出。

    此时这名黑衣男子，心中已经被恐惧所占满。

    他可是知道圣山之上到底存在着些什么样的强者。

    圣山之上，可是有仙存在的，跟妖族的天妖，以及神族的天神同样恐怖的仙......

    而且，还不是一个两个，而是三个......

    不然人族也不可能独占东域，北域，中域三个极为富饶的地方。

    而现在......看了眼面色有着丝丝变化的廖标，这名黑衣男子心中一千万只草泥猪飞奔而过。


------------

第三百零六章 仙（开宰啦）

    听完那名黑衣男子的话语之后，廖标嘴角微微抽搐。

    他哪里知道这么近的一座山峰就是人族的圣山？

    话说，人族的圣山什么的，在之中不都是在人族腹地么？

    感受着圣山那边传来的一股股极为强大的气势，廖标直接将身体一缩。

    “走走走，你们带着我，赶紧走，按照计划行事！”

    廖标变脸的速度不可谓不快，在两名黑衣人欲哭无泪的表情下，直接隐匿了浑身气息趴在其中一名黑衣人的肩头。

    看了眼趴在肩头的廖标，两名黑衣男子对视一眼，都从对方的眼中看到了一种名为蛋疼的情绪。

    虽然说这个世界被妖族奴役或是被神族奴役都是很正常的事情，但是这可是在人族腹地啊。

    在人族的中域，竟然还能被一个妖族所奴役？

    “走吧，磨磨唧唧的干什么呢？快点。”

    见二人一脸蛋疼，廖标翻了个白眼随后催促道。

    “是是是，主人，我们马上就走，马上就走......”

    夹杂着一丝悲愤，两名黑衣人直接朝着城中走去。

    这里是一处妖兽森林，不过并没有那种大型的妖兽，处在人族的圈养之下。

    所以，距离人族的城市却也不太远。

    这两人，是来到这个妖兽森林想抓些妖兽幼崽卖给那些官家小姐赚些生活费的普通修士。

    天空之上，无数修士顺着那道能量攻击的轨道飞来，一道道精神力将弹道的所有地方都扫视过一遍。

    但是已经隐匿了气息蹲在一个黑衣人肩上的廖标，哪里是他们能够寻找到的？

    一路有惊无险，两个黑衣男子带着廖标缓缓来到了这座人族城市之中。

    此时的廖标，身上的鳞甲虽然光亮，但浑身却是没有丝毫修为，所以，进入城中，却也没有引起多少注意。

    主要是猫型动物在这城中很多很多，就算廖标长的有些奇异，但也只是奇异罢了。

    毕竟，廖标此时所表现出来的，可是一只没有任何修为的幼兽。

    “停下来干什么？继续啊，按照计划行事。”

    见二人在一个地方停下，廖标皱了皱眉，随后便开始催促起来。

    听得廖标催促，二人这才微微点头，随后走向了前方的一个建筑之中。

    刚刚进入这个建筑，廖标的眼睛顿时转了起来，这可不是那传说之中的妖兽市场，而是一个金碧辉煌的大殿。

    “大人，天......妖......”

    伴随着身旁黑衣男子口中说出的最后一个字，廖标缓缓从已经死去的二人身上站起身来。

    看向身前将自己团团围住的三人，廖标眼中的冷漠之意愈发浓重。

    “这位妖族的朋友，我们可是等了你好久了呢。”

    当前一名男子，一脸的微笑，仿佛在其面前，就连泰山崩塌，也不能引起他神色的丝毫变化。

    “妖族之人，闯入我人族地域，毁我圣山，看来你是不想回去了。”

    男子身旁，一名手持巨斧的妙龄女子巧笑嫣然，看着眼前目光毫无波动的廖标缓缓开口。

    “好了好了，还是得多亏我们这两位对人族忠贞不渝的修士，才能够找到这位妖族的朋友。”

    女子身旁，一名面容阴柔的男子掐着兰花指，看着廖标发出阵阵渗人的笑声。

    看着眼前看似轻松，实则已经将自己的退路全部封死的三人，廖标眼中闪过一丝桀骜。

    他虽然在这个世界不是人族，但是在地球时却是人族的一员。

    原本没想对人族动手是念了一丝香火情，所以才想着直接躲过去得了。

    没想到，自己要挟的那两个人，竟然连死都不怕，径直便将自己带到了人族的三名仙人身旁。

    不过却是不知道这些人族是如何联系的，自己却毫无察觉。

    心中暗暗思考的同时，廖标的面色却毫无波动。

    淡漠的扫视了自己身旁的三人，廖标嘴角一咧。

    “嘿，一个抠脚女汉，一个阴柔男妹，貌似，就只有你正常点了？”

    看着正前方一脸微笑的男子，廖标缓缓开口。

    但是不开口还好，一开口，男子身旁的二人差点直接就炸了。

    得亏这三人已经修炼到极深的境界，所以还能稳定下情绪不露出太多的破绽。

    所以，廖标这一次的言语激将，却是让人族三人眼中的警惕愈发浓重。

    毕竟，三人围杀一名天妖境的强者本就有些困难，不过也不是不能杀。

    但是如果对方是那种老谋深算的家伙，自己等人就需要小心小心再小心了。

    万一被其逃掉，下次想找这样的机会可就极为困难了。

    说不定这家伙会在人族大搞破坏，那头疼的可就是自己三人了。

    识破了廖标的意图之后，前方那名始终保持着笑容的男子摇了摇头。

    “这位妖族的朋友，你猜错了，其实......我是女的。”

    说着，这个始终保持着微笑的妹子......直接撤去了脸上的法术，以及那件奇异的法宝。

    看着眼前如花似玉的一个妹子，廖标眼睛都瞪大了。

    他实在没想到，原本笑容和煦的男子竟然是个妹......

    震惊片刻，廖标缓缓拍了拍自己的胸脯......随后才想起来，自己现在按照性别的话，好像......也是个妹？

    带着一丝迷茫和不知所措，廖标直接咆哮一声。

    “吼！！！！！！”

    夹杂着浓浓妖帝境气息的声音从廖标口中传出。

    随后，便是廖标身旁三人一脸懵逼的时候了。

    “这这这......不是说是天妖么？怎么是个妖帝？”

    那名面容阴柔的男子手中的兰花指都掐不稳了，看着仍然在咆哮的廖标一脸懵逼道。

    “不要掉以轻心，说不定这个天妖是在迷惑我等，千万不要中了他的诡计，打起精神来。”

    正中间，那名美貌女子面色一沉，连忙制止了那名面容阴柔男子的话语。

    左右看了一眼，见身旁的二人都没有异议之后，当中的这名女子这才松了口气。

    “说吧，你有什么企图，就凭你现在妖帝境的修为，怎么可能打破我们的圣山？”

    死死盯着眼前安静下来的廖标，那名女子面露谨慎，随后才缓缓问道。

    听到女子的话语，廖标顿时有些迷茫，妖帝境怎么了？妖帝境就不能打破圣山了？

    什么破逻辑？

    带着一丝鄙视，廖标看着眼前满脸谨慎的女子。

    “说这么多干什么？不服就开战，怕你啊！”

    话音刚落，就在三名人族强者准备动手时。

    突然......


------------

第三百零七章 大哥！

    突然......

    “终于找到你了，可真让我好......”

    看着将廖标围困在中间的三个人族强者，此时已经开启天赋秘法的天妖境吊睛白额巨虎一脸懵逼。

    甚至就连到了嘴旁的话语，都被其猛然咽了下去。

    看着三名直勾勾看着自己的人族强者，这只天妖境中期的吊睛白额巨虎心中有点慌。

    自己好像干了什么蠢事？

    原本自己已经快要来到妖族的地域，可是没想到，天赋秘法竟然已经冷却完成。

    感觉到自己天赋秘法已经冷却完成的这只妖帝巅峰吊睛白额巨虎，眼睛一转，顿时便又循着廖标离去的位置追踪而来。

    直到感应到廖标就在前方的人族城中，这才直接开启了天赋秘法冲了过来。

    然后......就是刚刚所发生的这一幕。

    “三位，这是我的老大，怕了吧，我老大可是天妖境中期的强者，虐杀你们三个还不是挥挥手的事情？”

    眼珠子一转，廖标顿时变得趾高气扬起来，瞅着包围着自己的这三名人族强者一阵嘚瑟。

    而就在那三名人族一脸茫然的看了看廖标，再看了看突然闯进来的那只吊睛白额巨虎时......

    “三位人族的强者，你们继续......”

    那只天妖境的吊睛白额巨虎听了廖标的话语，果断想着抽身离去。

    凭他一个妖的战力，对抗三个人族仙人？想太多了吧？

    而且，他还只是一个有时限的天妖境。

    心中如此想，这只天妖境的吊睛白额巨虎直接想要脚底抹油离开这里。

    但是原本就对廖标的话语有些狐疑的三人，又怎么可能会放走这名很可能是破坏了他们人族圣山的天妖境强者呢？

    毕竟，廖标的修为虽然不能一览无遗，但是妖帝境的气息却做不得假。

    原本还以为是廖标有什么阴谋，现在看到这只天妖境的吊睛白额巨虎，好像所有的问题都迎刃而解了？

    这只妖帝境的小猫只不过是被放出来探路的而已，后面这只天妖境的吊睛白额巨虎才是主谋。

    而主谋见到小猫迟迟未现，也是有些急不可耐的来寻找吧？

    毕竟，看了看小猫，三名人族强者发现小猫竟然是个妹......

    心中如此想，三名人族的强者直接合力弄出了一个禁制，能够保证妖帝境肯定是出不来的禁制。

    随后，便气势汹汹的将那只天妖境的吊睛白额巨虎围在了中间。

    而此时正想离去的那只天妖境吊睛白额巨虎却是有些懵逼。

    他正准备离开，可没想到的是，那三个人族仙人直接在廖标头顶弄了个禁制之后，直接将自己给围住了。

    看着自己身旁的三个人族仙人，这只天妖境吊睛白额巨虎有些头皮发麻。

    “三位，你们这是何意？”

    摆出一副战斗姿态，低沉的声音从这只吊睛白额巨虎口中传出。

    看了眼已经气势勃发的这只天妖境巨虎，三名人族仙人不由得对视一眼。

    就是这一眼，三人都在对方的眼中看到了凝重，按照那只小猫的话语，这是一个天妖境中期的妖族。

    合三人之力，也不知道能不能将对方拿下呢。

    而就在双方心中各自打着小九九的时候，廖标忍不住了。

    “大哥，接兵器！！！”

    夹杂着一声巨吼，一只巨大无比的虎爪从廖标所在的禁制之中穿出。

    “咚！！！”

    一声巨响之后，巨爪直接落在了三个人族仙人的包围圈外。

    看着距离自己不算太远，但是又不算太近的巨大虎爪，天妖境巨虎不由得发出一声怒吼。

    “吼！！！！！！”

    而伴随着这一声怒吼，天妖境巨虎直接朝着巨爪落下的方位冲去。

    但是人族的三个仙人又怎么可能让其这么容易的突破包围圈？

    顿时，一阵阵狂风暴雨一般的能量攻击便纷纷落在了那只天妖境巨虎的身上。

    海量的能量攻击落在天妖境巨虎身上，引得巨虎连连哀嚎，但是其脚步却是不改，顶着海量的攻击，径直朝着巨爪落下的方向飞奔而去。

    看了眼被三人围攻的天妖境巨虎，廖标此时心中却不是滋味。

    毕竟，自己现在是妖族，而非人族，这样纵容人族攻击妖族之人，真的好吗？

    内心闪过一丝挣扎，廖标的眼睛逐渐红了起来。

    气息也是愈发狂暴。

    “吼！！！！！！”

    夹杂着一声悲痛欲绝的怒吼，天妖境的巨虎死死的盯着巨爪消失的方向。

    转过头，天妖境巨虎双目发红的看着仍然在攻击自己的三名人族仙人。

    “你们......找死！！！！！！”

    在眼睁睁看着自己弟弟的巨爪被人族仙人的攻击撕碎之后，这只天妖境的巨虎终于开启了狂暴模式。

    一阵阵极其强大的气息从天妖境巨虎身上传出，而这一股股气势的传出，也让人族的三人面色逐渐凝重起来。

    到最后，人族的三名仙人，眼中甚至闪过了一丝惊骇。

    他们看到了什么？

    原本天妖境中期的巨虎，经过这么一番刺激之后，直接突破到了天妖境后期，甚至是巅峰？

    看着眼前一脸懵逼的三名人族仙人，刚刚从妖帝境巅峰突破到天妖境的巨虎嘴中发出阵阵冷笑。

    他们这个种族的天赋秘法，只要来到天妖境，便几乎可以无限制开启。

    并且，提升的修为幅度也会越来越高。

    来到天妖境之后，开启天赋秘法就是天妖境巅峰。

    如果突破到天妖境之上的境界，开启秘法，仍然是天妖境之上境界的巅峰。

    不过，在本境界的话，就算是自己家修为突破到天妖境巅峰，这秘法也只能让自己战力加深一些。

    不会像之前那样，跨境界提升。

    所以，感受着身体之中汹涌澎湃的能量，看向人族三人的时候，这名天妖境巨虎眼中涌动着阵阵嗜血的光芒。

    就是眼前这三名人族，将自己弟弟的虎爪泯灭了。

    “吼！！！！！！”

    伴随着一声怒吼，一股天妖境巅峰的气势从巨虎身上散发而出。

    强大无比的气势散发出来，让廖标，以及那三名人族的仙人全部面色一变。

    这是多强大的一股气势？

    一股股背脊发凉的感觉从三名人族仙人的心中散发开来。


------------

第三百零八章 仙人的悲哀

    “砰！！！！！！”

    一声巨响从这座金碧辉煌的宫殿之中传出。

    看了眼被天妖境巨虎直接一爪子抽飞的那名抠脚女汉，廖标嘴角抽了抽。

    要不要这么凶残？这可是仙，竟然能一巴掌抽飞？

    而就在廖标表示惊叹的时候。

    “砰砰砰......”

    一连串肉体接触到地面的声音从这个宫殿之中传出。

    而伴随着这些声音的，是一连串的惨叫声。

    二女一男，三名人族的仙人被这只天妖境的巨虎虐的几乎不成人形了。

    看着瘫在地上一脸悲愤的三人，那只天妖境巨虎嘴角一咧。

    “放心，我不会让你们这么早死的，你们会在逐渐加深的绝望之中渐渐死去。”

    说着，这只天妖境巨虎眼神一厉，顿时便将三人的修为给废掉。

    随后，才转眼望向了廖标所在的位置。

    而原本将廖标困住的那个禁制，此时禁制之中早已没有了廖标的踪影。

    廖标早就在巨虎虐待三人的时候便已经离开了，现在的廖标，正隐匿了全身的气息，在万米高空之中静静的窥探着下方的三人一虎。

    而从廖标身上散发出来的气势来看，已经是天妖境的修为。

    远远的感应了一下妖族境内的那个巨坑，廖标发现巨坑已经将妖族大部分地域吞噬完毕，此时，正朝着西方的神族，以及人族中域，东域吞噬而去。

    而南边，则是朝着海族所在的海洋之中吞噬而去。

    无量量的海水给巨坑所吞噬，无量量的人族，神族，妖族，海族被巨坑所吞噬。

    而与此同时的，是廖标修为的迅速增长。

    天妖境初期，天妖境中期......

    已经来到天妖境中期的廖标，此时正凝神看着那只天妖境巅峰的巨虎。

    见四周没有廖标的身影，放出精神力扫视之后，也没有发现廖标的气息。

    那只天妖境巅峰的巨虎怒哼一声，这才转过头来看向了三名人族仙人。

    不，是被废除了修为的三名人族仙人。

    “你们，就好好的看着吧。”

    阴测测的声音从巨虎的口中传出，随后，便使出一道能量包裹住三人。

    包裹住三人之后，只见这只天妖境的巨虎直接将其所在的这个宫殿击毁。

    伴随着宫殿的倒塌，一只巨大无比的吊睛白额巨虎从宫殿的废墟之中飞上天空。

    而在其脚下，是三个面色发白的人族仙人。

    不过，人族仙人的身上，却没有了丝毫能量的气息。

    “毁我弟弟的身体，我先让你们人族给点利息！”

    看着下方庞大的城池，这只天妖境巨虎缓缓抬起了虎爪。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着空间的一阵阵波动，巨大无比的虎爪笼罩了整个城池。

    而下方，无数人族看着头顶上空的虎爪发出阵阵惊恐至极的呼喊。

    伴随着虎爪的缓缓压下，三名被废除了修为的人族仙人绝望的闭上了双眼。

    “轰！！！！！！”

    伴随着一声剧烈的声响，一座人族的巨大城池被这只天妖境巨虎一击抹杀。

    城中无数修士，以及海量的普通人，全部在这一爪之下死亡殆尽。

    看着下方一片被鲜血染红的废墟，这只天妖境的巨虎嘴中发出阵阵渗人至极的狂笑。

    “哈哈哈哈哈哈，毁我弟弟的身体，你们可曾想过，会有今天？？？”

    看着浑身颤抖不已的三名人族仙人，巨虎眼中的疯狂之意愈发浓重。

    而在高空之上，遥望此处的廖标，心中却突如其来的涌出一丝快感。

    没错，面对人族无数人的死亡，廖标非但没有感觉到愤怒，而且，隐隐的，廖标心中涌现出了一丝快意。

    一丝面对脚下无数生灵所产生的，毁灭一切的快意。

    原来，毁灭，真的会上瘾？

    感受着心中的想法，廖标将目光再次放到了那只天妖境巨虎的身上。

    此时的巨虎，正仔细观察着下方三名人族仙人的表情。

    甚至，还用能量将三名人族仙人送到废墟之中，让其感受了一下被鲜血染红的废墟。

    在他们感受的同时，就连眼睛，都不能闭上，因为没了修为，巨虎操纵他们就像操纵木偶一般。

    说睁眼就睁眼，根本无法反抗。

    这就是弱者的悲哀。

    在强者手中，弱者？只不过是蝼蚁罢了。

    想让其干什么，就得干什么，毕竟，不想干的话，强者直接就可以控制你干。

    不管弱者如何挣扎，甚至，你连自杀都做不到。

    这个世界之中，强者操纵弱者的事件实在是太多太多。

    就连这三名仙人，寻常时候也是乘坐着从妖族之中抓来的奇珍异兽出行。

    毕竟，强者出场，总归是要有些排场的。

    而修为高深的坐骑，自然是众人的理想之选。

    “看到了吗？你们人族的死难者正向你们问罪呢？”

    轻飘飘的声音从巨虎嘴中传出，而原本轻飘飘的声音，落入三人耳中时，却犹如炸雷一般。

    顷刻之间，三人仿佛陷入了混沌之中，无数人族的冤魂正朝着自己询问。

    “你为什么不救我们？为什么？？？”

    “你可是人族的仙人啊，你就看着我们死吗？？？”

    “人族的仙人啊，面对外敌的入侵，你们就是这么保护人族的吗？”

    “......”

    无穷无尽的质问，从混沌之中而出，将三名人族的仙人的心神摧残殆尽。

    看着逐渐陷入迷茫的三人，巨虎眼中闪过一丝快意。

    精神力放出，再次寻到一个大城之后，巨虎阴阴一笑，顿时便带着三名人族仙人朝大城之中飞去。

    “呼呼......”

    剧烈的风声将三名人族仙人惊醒。

    此时的三人，身上已经被汗水所覆盖，一片片混合着鲜血和汗水的衣衫将三人衬托的狼狈不堪。

    而他们此时，却是全然没有注意他们原本最为注重的形象。

    看着下方的又一座巨城，三名仙人心中陡然出现了一丝不祥的预感。

    难道？这个妖族的巨虎还想再毁灭一座城？

    而就在三人心中对自己发出这样一声疑问的时候，巨虎已经缓缓抬起了兽爪。

    “嗡！！！”

    伴随着一道道剧烈的空间波动，巨大的兽爪之上，缓缓凝聚出一股极为强大的能量。

    眼角的余光瞥了下人族的三人，见到他们目呲欲裂的表情后，巨虎这才满意的点了点头。

    随后......


------------

第三百零八章 任务完成

    “轰！！！！！！”

    巨爪以极快的速度跟巨城接触。

    伴随着一声巨大的声响，巨城被这只遮天巨爪直接拍的沉没了下去。

    一道道狰狞可怖的裂缝犹如蜘蛛网一般从巨爪沉没的地方朝四方分散而出。

    做完这一切之后，那只天妖境巨虎转过头，看向了下方的三名人族仙人。

    “好好看着，更刺激的还在后面呢。”

    淡淡的声音从那只天妖境巨虎口中传出，让下方的三名人族仙人目呲欲裂。

    时间，就在这只天妖境巨虎毁灭一个个人族城池当中缓缓流逝。

    直到那只天妖境巨虎在毁灭城池的过程之中，眼睁睁的看着一个巨大的坑洞将无数人族所吞噬。

    这只天妖境的巨虎才缓缓停止了毁灭的步伐。

    皱着眉头，这只天妖境的巨虎放出精神力，扫视着巨坑周围。

    眼睁睁的看着巨坑越来越大，行进的速度也是越来越快。

    直到这个时候，他才感受到了这个巨大坑洞的强大。

    那一股股吞噬一切的不知名能量，让这只天妖境的巨虎都感觉有些无力。

    他阻止不了巨坑的扩散，而其他的人？妖？神？

    那就更加不可能阻止得了这个巨坑的扩散了。

    巨坑扩张的方向，无数人族，妖族，神族，海族亡命奔逃。

    然而，由于修为太过低下，每时每刻，都有海量的生命被这个巨坑所吞噬。

    而在巨坑即将到来的更远处，无数人族，神族，海族，也已经开始了逃亡的路途。

    这是整个世界的灾难，而不是单单只是妖族。

    原本妖族所在的地域，此时已经变成了一个深不见底的巨坑。

    巨坑底部，是一望无际的星空。

    但是这只是一个大世界，除了这片巨大的大陆，以及邻近的星球之外，就再也没有其他的东西了。

    那一望无际的星空，不过是宇宙之中的投影，而不是这个世界原本便存在的星球。

    看着巨坑逐渐蔓延到自己所在的位置，这只天妖境巨虎淡漠的看了眼下方的三名人族仙人。

    此时的三名人族仙人，已经被一件件事情打击的精神恍惚。

    摇了摇头，看这三人此时的模样，这只天妖境巨虎直接将三人扔下，随后便朝着巨坑蔓延而来的反方向疾驰而去。

    至于这三人是死是活？这与他何干？

    看巨坑蔓延的速度，很快，这三人就会被巨坑所吞噬吧？

    巨虎心中想着，身躯却是逐渐从空中加速离开。

    不知飞了多久，巨虎缓缓降下了速度。

    直到这时，他才发现，眼前的星空虽然是一片空旷，但是总有一股极为坚韧的能量阻拦着自己继续前进。

    回过头，看着巨大的坑洞逐渐将整个大陆吞噬，巨虎心中帐然若失。

    按照巨坑的速度，应该很快，就会来到自己所在的位置吧？

    巨虎心中想着，精神力却猛然放出，开始扫视起大陆之上仍然幸存的各类种族。

    一个个修为高深的妖族在星空之中飞驰，一个个修为极其恐怖的老怪物面露茫然。

    看着下方被逐渐吞噬殆尽的大陆，无数还没有被巨坑所吞噬的生物眼中都流下了泪水。

    这是他们的根，他们的祖祖辈辈，始终生活在这块极其浩瀚的土地之上。

    而到了他们这一代，就要眼睁睁的看着自己的根就此消亡。

    而自己？估计也撑不了多久吧？

    按照巨坑越来越快的吞噬速度，很快，也许几天？也许几小时。

    巨坑就会蔓延到这个世界的任意一个角落。

    到时候，整个世界归于沉寂。

    看着身下将整个大陆都吞噬完毕的巨大坑洞。

    廖标此时的眼中闪过一丝慌乱。

    他猛然之间发现，他居然控制不了巨坑的蔓延。

    就好像，背后有一只无形的手掌，拨动着系统与巨坑所连接的那一条线。

    让其只能迅速扩张，而无法停下来。

    在尝试了很久之后，廖标举目四望。

    此时，整个大陆以及被吞噬殆尽，省下来的，只有星空之中高挂的一些星球。

    无数强者或是在星球之上停留，或是在世界壁障之前停留，而原本大陆所在的位置，已经变成了一片虚无。

    而这种连空气，灵气，世界能量统统都被吸收殆尽的虚无，正以极快的速度，朝着整个世界蔓延而去。

    待在巨坑中心的廖标，看着这片虚无缓缓扩大，却是看了眼自己的手爪。

    “这......真的是我造成的？”

    带着一丝不可置信，一丝彷徨和无助，廖标的眼神逐渐呆滞。

    而等到其再次清醒过来的时候，却被眼前的场景惊呆了。

    整个世界，已经被吞噬殆尽，伴随着一声玻璃碎裂的声音。

    “咔咔......”

    这个大世界的空间壁障缓缓被一片虚无所吞噬。

    整个世界，如同一片镜子一般，在一声声空间碎裂的声音之中缓缓消散。

    听着系统之中传来的空间碎裂声，廖标眼中露出一丝迷茫和不知所措。

    他只是想变得更加强大啊，为什么？这个世界为什么会变成这样？

    带着一丝迷茫和不解，廖标的眼光逐渐明亮。

    一道道来自于外宇宙的恒星光芒开始笼罩这片原本浩瀚无边的大世界。

    如同发现了新大陆，廖标的嘴中爆发出一阵阵震人心魄的怒吼。

    原来如此，原来如此，破灭之后的重生？

    从一个狭小的大世界，来到这浩瀚无边的宇宙空间之中。

    被系统所吞噬，这本是这个世界的悲哀。

    但是，这个世界的悲哀，造就了廖标踏出这个世界的阶梯。

    说不清楚，这值不值得。

    廖标此时只有一个想法。

    让我们继续开始吞噬，看看这片宇宙空间，到底有多少强者吧！

    心中如此想，廖标眼中爆发出阵阵光芒。

    也不关闭系统的吞噬功能，廖标就沉寂在了这片虚无之中，任由这片虚无朝着更为宽广，更为浩瀚的宇宙空间之中吞噬而去。

    ......

    “叮，毁灭大世界任务完成。”

    “叮，恭喜宿主获得神秘礼包一份。”

    “叮，由于宿主间接制造了一名超级强者，系统特奖励神秘礼包一份。”

    “叮，神秘礼包二份，已经发放，请宿主查收。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    一连五道系统提示音将何松从睡梦之中惊醒。


------------

第三百零九章 充气男龟

    揉了揉眼睛，何松的记忆缓缓复苏过来。

    他看到了自己从一只小乌龟，变成一只大乌龟。

    在宇宙之中航行，在星际之中探险。

    在各个世界寻找美食，在各个世界装逼。

    直到......接了个毁灭大世界的任务，随后便睡了过去。

    “唉，这睡神之力和乌龟的属性叠加，还真是要人命啊。”

    甩了甩头，何松的思路这才变得清晰起来。

    刚刚？好像是任务完成了？

    还获得了两个神秘礼包是吧？

    带着一丝狐疑，何松直接打开了系统界面。

    当看到系统界面之上金光闪闪的两个礼包时，何松眯了眯眼。

    原本任务有一个礼包，那什么制造出一个超级强者，又多一个礼包。

    那是不是代表，只要制造出超级强者，就有多的礼包拿？

    脑子一转，何松精神力猛然放出，顿时便扫视到了正在一片虚无之中缓缓沉浮的廖标。

    “唔......宇宙尊者就算超级强者了？你这是在逗我？”

    当看到廖标此时的修为时，何松心中却是一千万只草泥猪飞奔而过。

    自己之前制造出的宇宙之主都有很多了好吧？

    怎么就不见来奖励？

    抱着这样的疑惑，何松眯着眼开始发问。

    “系统？这是怎么回事？宇宙尊者就是超级强者了？你是不是把我以前的奖励私吞了？”

    “叮，超级强者，可遇而不可求，就算没有系统，他们也能腾空直上，踏入混沌主宰境。”

    “叮，只有能够达到混沌之主境的强者，才能够算得上超级强者，所以......”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    听到系统的提示音，何松嘴角抽了抽。

    就这一个普通的屌丝？没有系统还能达到混沌主宰？

    何松面带狐疑的看了眼此时的廖标。

    片刻之后，何松猛然一拍额头。

    对对对，一定是这样的，有目标，肯定就有了前进的动力。

    那么，成就混沌主宰，也是有可能的。

    想到这里，何松不由得发出阵阵阴笑。

    既然让这些个穿越者有目标就有礼包拿，那么......

    一阵阵渗人至极的阴笑声从何松的口中传出。

    而此时的廖标，则是浑身打了个哆嗦，左右望了一眼之后，这才摇了摇头继续开始了他的闭关生涯。

    他发誓，就算天崩地裂了，他也要等自己有强大的实力再出去浪，不然死了可就白死了。

    鬼知道这宇宙之中有没有能够无视这些吞噬能量的东西？

    ......

    不说此时猥琐发育的廖标，但说何松。

    此时的何松，已经离开了那个宇宙，来到了另一个宇宙之中。

    看着眼前的两个巨型金色包裹，何松砸吧砸吧嘴。

    “这是先开哪一个好呢？”

    摸着下巴，何松看着眼前两个一模一样的金色包裹却是犯了难。

    纠结片刻，何松皱了皱眉头。

    “砰......砰......”

    一道光芒闪过，两个巨型金色包裹被同时打开。

    而何松，这时才满意的点了点头。

    既然纠结先开哪一个，那不如直接同时开了得了。

    还不用纠结，何松微微点头，对自己的机智选择点了个赞。

    随后，才开始查看起包裹之内的物品来。

    第一个，何松探出头，朝包裹之中望去。

    “这是什么东西？”

    看着眼前的物品，何松一脸懵逼。

    巨大的金色包裹之中，静静的趴着一只通体金黄的乌龟。

    看着乌龟背甲之上闪烁而出的金黄色光芒，再看了看自己黝黑的背甲。

    何松脑袋上青筋直跳。

    “系统，你不会弄出个充气男龟给我吧？”

    压抑着丝丝怒气的声音从何松口中传出。

    而系统提示音，也在何松问出之后响起。

    “叮，恭喜宿主获得黄金甲一份，可自动缩放大小，任何攻击对黄金甲无效。”

    “叮，简单来说，这是一件无敌的防具，可以保护宿主不受任何伤害。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    “......”

    听着系统的提示音，何松一脸懵逼。

    原来这东西不是充气男龟，而是给自己的盔甲啊？

    看了眼通体金黄的黄金甲，何松眼前一亮。

    “嘿嘿嘿，黄金甲......”

    眼中流露出一股股淫荡至极的光芒，何松一脸猥琐的将黄金甲认主，随后便直接套在了自己身上。

    看着自己的身躯被黄金甲衬托的犹如战神一般，何松此时一脸嘚瑟。

    有了这个黄金甲，自己以后出场可就自带特效了。

    任谁见到一只黄金巨龟从天而降，肯定都会眼神发光吧？

    尤其是那些个没有修为的生物，在土著星球之上，会不会将自己当做神灵？

    会不会想抓了自己去卖钱？

    会不会......

    何松陷入了无尽的歪歪之中无法自拔。

    直到其脑海之中猛然灵光一闪。

    还有另一个神秘礼包没有看呢。

    甩了甩头，何松将思绪拉了回来，随后才一脸淡定的缓缓飞到了一旁的另一个包裹上方。

    伸出金黄色的脑袋，何松看了眼包裹内部。

    “这是什么？”

    捏着爪中极其微小的一张纸，何松直接缩小了身体。

    直到身体缩小为一米大小，何松这才查看起了手中的纸条。

    “叮，任务发布：制造出一名超级强者。”

    “叮，制造超级强者，可以给机缘，可以给系统，但是不能强行提升修为。”

    “叮，任务奖励为：两个神秘礼包。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    看完纸条后，只见纸条瞬间化为飞灰。

    而系统提示音，也在纸条化为飞灰的时候缓缓响起。

    “切，原来是个任务卷轴，我还以为是什么东西呢。”

    撇了撇嘴，何松一脸无语。

    “创造一个超级强者？”

    想到刚刚发布的任务，何松眯着眼睛开始思考起来。

    可以给机缘，可以给系统，不能强行提升修为。

    这个限制对于自己来说，根本就是毛毛雨好不好？

    机缘？

    何松看了眼自己小宇宙之中堆了无数光年的天材地宝，各种奇物。

    系统？

    何松直接捏出了一个洁白的光球。

    “嘛，好像啥都不缺，这任务是来送奖励的？”

    细细碎碎的声音从何松口中传出，但是何松的身影却已经消失不见。


------------

第三百一十章 召唤师

    这是一个地球的平行世界。

    这是一个表面和平，实则战火不休的世界。

    上百个国家为了那些少的可怜的能源而征战不休。

    但是......

    自从天降陨石，人类开启了新的时代。

    这是一个充满了血腥与杀戮的时代。

    这是一个星空巨兽与巨龙对垒的时代。

    无数宇宙之中的强者纷至沓来，只为了寻找那处在地球之上的无数机缘。

    一个个天才在地球之上崛起，一个个强者叱咤风云。

    原本战乱不休的上百个国家，此时早已拧成一股绳。

    一个个强者从各大城市之中崛起，进入星空之中与宇宙之中的强者厮杀。

    无数强大无比的星空巨兽在地球所在的星域之中横行无忌。

    但还有数量众多的传奇生物，在地球上露出狰狞的爪牙。

    ......

    “唔......差不多了，可以开始创造那什么超级强者了。”

    看了眼这片星域之中的无数强者，何松满意的点了点头。

    另一个毫无奇异力量的地球平行空间之中，一次车祸夺取了一个小青年的生命。

    而就在车祸刚刚发生之时，一个小型的黑洞在那个小青年的头顶上空浮现。

    夹杂着一丝不可名状的能量，小青年的灵魂体顿时被吸收进入了黑洞之内。

    看着手中缓缓沉浮的灵魂体，何松微微点头。

    灵魂体有了，接下来，就是要弄给这货弄身体的时候了。

    精神力放出，何松扫视着地球之上的所有人。

    猛然之间，何松眼前一亮。

    “不错不错，就这个了！”

    夹杂着一丝丝猥琐的笑声，一道灵魂体带着一个乳白色的光球瞬间落入了一个身体之中。

    至于这个身体原本的灵魂？当然是直接打散了融入那名小青年的灵魂体之中了。

    何松可懒得寻找那些刚刚死去的身体，或者是已经死去的身体。

    毕竟，想要成就超级强者，对于身体的契合度肯定是有很大要求的。

    只有这样，打散原本的灵魂体，再将其吞噬，这个外来的灵魂体才能够占据这个身体，而不产生排斥。

    看着灵魂体与身体的契合度逐渐增加，何松给自己的英明决定点了个赞。

    地球。

    此时的地球之上，无数召唤师骑乘着自己召唤出来的生物行色匆匆。

    自从那一年，无数陨石从天而降，一篇篇功法在无数人脑海之中觉醒。

    这是一个属于召唤师的时代，无数传奇生物被召唤来到地球之上。

    巨龙，巫妖，僵尸，吸血鬼，史前巨兽，神话之中的各种神兽，甚至就连那传说之中的神明，都存在于无数召唤物之中。

    这是一个谁的召唤物强大，谁就是主宰的世界。

    依靠着自己的召唤功法，这些召唤师修炼到一定程度之后，便可以召唤出相应等级的召唤物。

    平时，这些召唤物则是隐藏在召唤师空间之中进行沉睡。

    而当召唤师需要召唤物作战时，则是可以直接召唤出来。

    每个召唤师，都拥有着10个召唤兽的位置。

    而当召唤兽的数目达到10个，便再也不能从异界之中寻找召唤兽。

    陈翔。

    一名来自于其他平行世界的地球人。

    经过一场车祸之后，眼睛一闭一睁之间，便看到了正上方粉红色的天花板。

    “我这是在哪？”

    软软糯糯的声音从陈翔口中传出。

    惊得他当即就捂住了嘴巴。

    但是陈翔的眼中，却是闪过一丝悲愤。

    难道是车祸的时候被撞掉了丁丁？直接被做了变性手术？

    他自己还没签字啊！！！这是什么鬼医院？？？

    而就在陈翔脑海之中疯狂吐槽的时候，一阵阵剧痛从灵魂之中传来。

    陈翔当即眼前一黑，晕了过去。

    等到他醒来的时候，看着正上方的粉红色天花板，陈翔双目呆滞。

    “坑爹呢这是！！！！！！”

    一声哀嚎从陈晓菲口中传出。

    由于这名女子原本的名字叫做陈晓菲，所以陈翔就入乡随俗了......

    双目略带迷茫的看着房间内的摆饰，自从融入了陈晓菲的记忆，陈翔却也知道了这个世界的一些事情。

    比如说召唤师，比如说宇宙之中的无数强者。

    而正当其思考着以后怎么活下去的时候，脑海之中突然传来了一道系统提示音。

    “叮，无敌召唤师系统启动......”

    “叮，绑定成功，请宿主查看系统面板。”

    “......”

    听着脑海之中的系统提示音，陈晓菲面色一喜。

    （由于现在是女身，所以就叫陈晓菲，男身了再陈翔。）

    他在原本的地球时可是看过很多的，那些之中，穿越了肯定会有传说之中的金手指。

    而且，到修为高深了，改变性别什么的？小儿科！

    如果何松知道他现在的想法，肯定会阴笑几声，露出一副图样图森破（小孩子太年轻）的表情。

    顾不得管现在自己是什么状态，听到系统提示音的陈晓菲，当即呼唤了一声系统面板。

    “召唤”、“进化”、“升级”

    一个洁白的框框之中，三个选项闪烁着丝丝光芒，将陈晓菲的目光瞬间便吸引了过去。

    召唤，这个倒是好理解。

    这个世界，所有的召唤兽，都是从无数的召唤兽空间召唤而来的。

    而这个召唤，肯定也是去某个不知名的地方召唤吧？

    进化，这个也很好理解。

    给召唤兽进化？或者是给自己进化？或者是两样都有，这个得自己去探索。

    升级，这个就是重头戏了。

    是给自己升级还是给召唤兽升级，这关系到自己以后的道路。

    脑海之中虽然浮现出这么多，但是陈晓菲此时却无暇细想。

    当即打开了召唤一栏之后，陈晓菲开始仔细查看起来。

    “普通召唤，传奇召唤，神级召唤。”

    三个框框将陈晓菲的目光吸引了过去。

    点开各自的框框之后，陈晓菲才明白了这些框框的意义。

    普通召唤，能够召唤出普通，乃至精英级的召唤兽。

    传奇召唤，能够召唤出传奇，乃至半神级的召唤兽。

    神级召唤，能够召唤出神级，乃至于上不封顶的召唤兽。

    上不封顶！！！

    这个词语如同天空之中的一道闪电，瞬间将陈晓菲雷的外焦里嫩。


------------

第三百一十一章 一百万得长生

    “我滴个乖乖，上不封顶啊......”

    此时的陈晓菲，双眼之中都快要冒出星星来了。

    “咕咚......”

    狠狠的咽了口口水之后，陈晓菲勉强镇定下来。

    但是随后系统提示音的响起，却让她无法淡定。

    “叮，新手礼包发放：普通召唤，传奇召唤，神级召唤各一次。”

    “叮，新手礼包发放完成，请宿主查收。”

    “......”

    看着三种召唤后方那大大的一个1，陈晓菲表示她现在淡定不了。

    这可是三种召唤各一次啊！

    要是抽到神级以上的召唤兽，自己是不是无敌了？

    抱着这样的想法，陈晓菲先是将目光放到了普通召唤上面。

    “叮，是否使用普通召唤，能够召唤出普通，乃至精英级的召唤兽。”

    “是！”

    “叮，召唤完成，恭喜宿主获得精英级铁甲蛮熊一只。”

    “叮，铁甲蛮熊已经放入宠物空间，当前宠物空间剩余：∞。”

    听着系统的提示，陈晓菲原本以为铁甲蛮熊会占自己宠物空间的纠结迅速退去。

    她表示自己现在非常淡定，人家都是只有10个宠物空间，而她呢？

    “∞”

    无穷大的宠物空间，这代表着，就算她抓个几百亿，几千亿的召唤兽，那也不用担心自己的宠物空间不够大。

    而要是开打？

    先丢出个几百万只召唤兽......

    想想以后带着几百万只小弟前去收保护费的场景，陈晓菲不由得笑出了声。

    歪歪片刻，陈晓菲将目光移动到了第二个框框上。

    “叮，是否使用传奇召唤，能够召唤出传奇，乃至半神级的召唤兽。。”

    “是！”

    “叮，召唤完成，恭喜宿主获得传奇级炼狱魔龙一只。”

    “叮，炼狱魔龙已经放入宠物空间，当前宠物空间剩余：∞。”

    听着系统提示音，陈晓菲眼中闪过一丝迷茫，不是说传奇或者半神级么？

    怎么给自己来了个传奇级的？而不是半神？

    阵阵疑惑从陈晓菲的脑海之中传来。

    在陈晓菲自己看来，自己肯定是这个世界的天命之子之类的人物。

    所以，能够得到的肯定是最好的。

    当然了，这只是这货一厢情愿的想法。

    摇了摇头，陈晓菲将脑海之中的想法抛出。

    随后才开始查看起了那什么炼狱魔龙的属性。

    “炼狱魔龙，深渊之中的传奇生物，拥有着域主级8阶的实力。”

    看着系统的介绍，陈晓菲回忆了一下，这个世界是有这么一套修为的设定。

    神级生物就是不朽级，在这个世界上，已经算是高手了。

    要是出来个超越神级的存在，那么......

    陈晓菲眼睛之中闪烁出一阵阵精光。

    接下来，就得看这个神级召唤到底是出现神级，或者是超越神级的存在了。

    摇了摇头，陈晓菲将目光放到了铁甲蛮熊的介绍之上。

    “铁甲蛮熊，一种普通的妖兽，拥有着宇宙级6阶的实力。”

    看了铁甲蛮熊的介绍，陈晓菲这才微微点头。

    “看起来还像模像样的，域主级8阶的实力。”

    脑海之中搜寻着这个世界强者们的讯息，陈晓菲微微点头。

    拥有着域主级8阶实力的自己，在这个世界勉强算得上是一个小高手了。

    “接下来，就是重头戏了！”

    微微带着一丝激动，陈晓菲将目光放到了最后金光闪闪的神级召唤上面。

    “叮，是否使用神级召唤，能够召唤出神级，乃至于上不封顶的召唤兽。”

    “是！”

    “叮，召唤完成，恭喜宿主获得超神级放逐之刃：瑞雯。”

    “叮，放逐之刃瑞雯已经放入宠物空间，当前宠物空间剩余：∞。”

    “超......超......超神级？？？”

    听到系统的提示音，陈晓菲脑袋一懵，说话都说不清楚了。

    她刚刚可是回忆了一下这个世界的修为划分，超神级的战力，已经是处于几人之下亿万人之上了。

    只要不惹到人族的那几位最强者，超神级的战力，在地球之中足以横行无忌！

    哪怕是在宇宙之中，也是顶尖的存在，超神级，那可不是闹着玩的，而是有真材实料的实力打底。

    感受着内心之中的汹涌澎湃，陈晓菲虽然费尽全力想要冷静下来，但是她内心波动实在太大。

    “噗......”

    陈晓菲......卒！

    看着陈晓菲直挺挺的倒下，何松张着嘴巴半天说不出来话。

    “这......唉！现在的地球人啊，心理素质实在是太差了，竟然......”

    摇了摇头，何松直接将陈翔的灵魂体从陈晓菲的身体之中剥离而出，随后便将陈翔的灵魂丢到了他原本的地球之中。

    至于陈翔的灵魂体在那个地球之中会发生什么，那何松就懒得管了。

    将陈晓菲的灵魂体再次凝聚之后，何松摇了摇头，随后将系统也剥离了出来。

    “时间倒退！”

    眼神一厉，何松缓缓使用了时间倒退。

    伴随着这一声声音的说出，地球之上的时间，缓缓倒退回了何松刚来到此处的场景。

    看了眼表面和平，实则战乱不休的地球，何松摇着头，离开了这个地方。

    当然了，没了何松的推波助澜，这个地球仍然是原本的地球，没有了陨石的落下，没有了功法的觉醒，没有了任何超凡的存在。

    ......

    “小子，想不想君临天下，享受这尘世间的所有快乐？”

    “想！”

    “好，既然如此，我便传你一道功法。”

    “多谢大师！”

    “嗯，我这套功法，稍稍修炼便可屠神灭佛，勤加修炼，哪怕是长生不死也不在话下！”

    “请大师教我！”

    “嗯，看在你诚心，先付给我一百万，我就教你。”

    “大师啊！我哪里来的一百万......”

    “没有一百万，还想要长生？”

    看着眼前开口就要一百万的大师，袁权感觉自己真是闲的蛋疼了在这里作。

    “叮铃铃......”

    “大师你等一下，我接个电话。”

    “嗯。”

    拿出电话，袁权走远了一些。

    “嗨，涛子，叫我干啥？”

    “什么？你中了七千万？”

    “什么？送我一百万？”

    “......”

    将电话挂掉，看着已经来到自己身旁的大师，袁权双目一瞪。

    “你个老骗子，一百万得长生？你怎么不给我兄弟来个七百次的长生呢？”

    “......好了，一百万已经到账，我传你功法。”

    一道金光闪过，袁权的身影缓缓消失，而站在他旁边的那名老者，身影也同时消失不见。


------------

第三百一十二章 宇宙秘境

    一处宇宙空间之中，袁权的身影缓缓浮现。

    此时的袁权，已经是处在昏迷的状态之中。

    看着昏迷过去的袁权，那名老者微微点了点头。

    “砰......”

    一道光华闪过，袁权的身体直接被碾碎成灰，而停留在原地的，只有一个处于混沌之中灵魂体。

    “唉，这特么是第几个了？原本还以为弄个超级强者很容易呢。”

    老者身旁，何松的身影缓缓浮现，看着眼前双目呆滞的老者，以及一旁的灵魂体。

    “得了，先把这个活的送回去。”

    摇了摇头，何松一挥爪，将原本受其所控制的老者直接送回了原本的世界之中。

    随后，才解除了控制查看起袁权的状态来。

    “唔，还不错，这个看起来心理素质挺好的。”

    点了点头，何松将目光移向下方的一个宇宙秘境之中。

    这个秘境，就如同原宇宙的太初秘境一般，秘境之中存在着无穷无尽的世界。

    每个世界之上被各个种族所占据，有些是人族，有些是妖族，有些甚至就连何松都从未见过。

    而现在，看着眼前漂浮的灵魂体，何松轻飘飘一挥爪，一个乳白色的光球便夹带着灵魂体来到了其中一个世界之中。

    原处，何松摇了摇头，身躯缓缓隐没。

    带着这一团灵魂体，乳白色的光球穿过了一道道天险，来到了天启大陆之上。

    这是一个极为庞大的大陆，大陆之上，一个个种族相互厮杀。

    但是，这个世界并没有人族，而是无数的异族，在这片大陆之上繁衍生息。

    乳白色的光球，来到这个世界貌似也有些懵逼，这没有人族，难道随便丢一个异族的身体？

    光团颤抖几下，随后便好似下了什么决心，一瞬间，便来到了一处荒无人烟的地域。

    “嗡！！！！！！”

    乳白色的光团一阵颤动，伴随着一声声嗡鸣，光团所在的山谷之中缓缓出现了一道人影。

    这是一个极为俊俏，却又**着身躯的男子。

    也不知是创造出这具身体花费了太多的精力，还是其他原因。

    乳白色的光团似乎光芒都黯淡了一丝。

    伴随着这具身躯的完善，一团灵魂体缓缓被无形的力量所笼罩，随后便被拖入了身体之中。

    而那乳白色的光团，也是直接融入了灵魂体之中。

    ......

    “不是说什么功法么？功法呢？”

    一睁开双眼，袁权便朝着身旁发出一阵怒吼。

    而伴随着这一声怒吼的，是脑海之中缓缓浮现的一篇功法。

    《无敌天功》

    稍一修炼，便能屠神灭佛，勤加修炼，哪怕是长生不死也不在话下！

    开篇，袁权就看到了那名老者所说过的话语。

    而随后的内容，却是让袁权有些如痴如醉。

    沉吟半晌，袁权这才抬起头来，也不看四周，当即拜倒下来。

    “袁权在此，多谢大师传法！”

    三拜九叩之后，袁权这才起身，遥望四周，这是一片山清水秀的山谷。

    而看着眼前的山谷，袁权却是一脸懵逼。

    自己好好的在公园散步，怎么会跑到山谷里？

    看着山谷四周如同利剑一般的山峰，袁权眼中闪过一丝不祥的预感。

    “蹬蹬蹬......”

    伴随着一阵阵轻快的脚步声，袁权从山谷这边跑到山谷另一边。

    再绕了个圈之后，这才一脸蛋疼的来到了山谷之中唯一的水池旁。

    这是在不知多高的一座山上流淌下来的水流所形成的。

    看着池水的尽头那一个黑黝黝的山洞，袁权眼中闪过一丝挣扎。

    想要出去，估计必须得钻这洞了。

    然而，就在袁权一脸蛋疼的时候，脑海之中，猛然出现了一道声音。

    “叮，无限兑换系统启动......”

    “叮，启动完毕，请宿主查看系统面板。”

    “......”

    听着脑海之中传来的声音，袁权面色露出一丝茫然无措，随后便是一阵阵狂喜从心中涌现。

    作为一个根正苗红的地球人，他又不是那些工作狂，自然闲暇之余也会看些陶冶情操。

    所以，当他听到这看过无数遍的提示音后，自然明白这是什么。

    没想到，有了无敌天功之后，他竟然还拥有系统！

    “这是老天也在帮我？”

    袁权看着眼前清澈见底的水池，面上的表情如同中了几个亿一般呆滞。

    但是呆滞片刻，袁权却又缓缓清醒了过来。

    作为一个宅男，对于这种外来的冲击，可以说是承受能力最为强大的一种生物了。

    现在的袁权，如果有人告诉他地球将在下一秒爆炸，他的内心也会毫无波动，甚至还会想笑。

    爆就爆呗，我有系统，我怕什么？大不了去异界嘛，上不都是这么写的？

    歪歪片刻，袁权这才缓缓拉回了思绪，准备先看看系统是什么样再说其他。

    “系统面板”

    伴随着袁权的这一声呼唤，系统面板揭开了它神秘的面纱。

    一排排能够闪瞎眼睛的物品顿时呈现在了袁权的面前。

    看着系统面板之中的无数战舰，无数武器，以及无数功法，无数奇形怪状的物品。

    袁权表示自己很淡定，他甚至还看到了吃一颗就成神的丹药，但是后面的好多好多0却让其望而却步。

    “呼......”

    终于，袁权看到自己的余额。

    “余额：-10000。”

    看着余额后面大大的-10000，袁权表示刚刚的自己好像听到了一声蛋碎的声音。

    “系统！系统！！！你给我出来，怎么会是负一万啊！！！人家都是送兑换点，怎么到了你这里，就特么成负数了？”

    一声怒吼从山谷之中传出，惊起无数鸟兽。

    “叮，系统故障，正在紧急维护中......”

    听着脑海之中传来的系统提示音，袁权这才将心中的惊吓驱散了些。

    “我滴个乖乖，一来就负一万，以后还得了？”

    一边拍着自己的胸脯，一边低头毫无意识的看着水面的倒影，袁权表示现在的自己很受伤。

    看看人家的系统，一来就几千几万兑换点的送，再看看自己的？

    一来就是负一万，等到以后，说不定自己内裤都赔进去了还还不起。

    “叮，系统故障维护成功，请宿主查看系统面板。”

    再次听到系统提示音，袁权这才缓过神来，也不纠结其他，第一个就朝着余额看去。

    “余额：-9000。”

    看着系统面板右下方那大大的-9000时，袁权此时的内心几乎是崩溃的。

    “噗......”


------------

第三百一十三章 无敌天功

    “噗......”

    差点直接被气得喷血的袁权此时正面色发红的盯着系统面板。

    “系统，你要是不给我个解释的话，我......我......我......”

    想半天没想出一个恶心系统招式的袁权一脸蛋疼，他还不知道系统有没有实体呢。

    “叮，9000点兑换点，是由于创造了宿主现在的身躯所花费，此消耗已经打了0.000001折。”

    “叮，少去的1000兑换点，是系统赠送。”

    “......”

    听着系统的回应，袁权此时一脸的懵逼。

    创造自己现在的身躯？还是打了不知道多少折的？

    打了不知道多少折还要一万兑换点？

    那自己的身体现在是有多牛逼？

    “系统，我现在的身体是什么身体？”

    带着一丝颤抖的声音，从袁权的口中缓缓传出。

    “叮，宿主现在的体质为：普通人。”

    “......”

    张着嘴巴，听着系统的提示音，袁权的的脑海之中亿万只草泥猪奔腾而过。

    “就特么一个普通人的身体，你就要了我9000兑换点？”

    夹杂着一丝悲愤，袁权的声音前所未有的巨大。

    “叮，好处宿主到时自会明白。”

    “......”

    提示音再次响起，随后便沉寂下去。

    留下袁权看着自己在水中的倒影怔怔出神。

    半晌过后。

    “唔......长的还挺帅，八块腹肌......”

    看着自己的身体，袁权此时利用各种优势来安慰自己受伤的心灵。

    甚至，就连那系统面板之上的各种物品，袁权都不想再看。

    安慰了自己片刻后，袁权的内心缓缓平静下来。

    将系统坑了自己9000兑换点的事情抛出，今天发生的其他事情还是挺喜闻乐见的嘛。

    先是兄弟中了7000万，然后分给自己100万。

    结果却是这一百万让自己得到一份极为强大的功法，还顺带穿了个越。

    随后还有系统......

    算了，咱今天不说系统。

    捂着脸庞，袁权开始查看起脑海之中的那份功法来。

    《无敌天功》

    看看这名字，看看这名字，简直就是一众功法之中的清流儿。

    看看其他的什么功法，九天十地唯我独尊功，万劫不灭天魔功，真魔万劫不坏体......

    再看看这本功法，无敌天功！

    这是多么的单纯多么的不做作，和外面那些妖艳贱货真的好不一样。

    看名字，就能看的出来，一笔点睛，一股股无敌的气势扑面而来......

    歪歪片刻，袁权这才将心神拉回，随后开始细细研读起这篇功法来。

    ......

    时光缓缓流逝，转眼之间，在外界无数异族打的不可开交的时候，袁权已经将功法运转了起来。

    而此时，距离袁权来到这个山谷之中，已经过去了......三个小时。

    伴随着袁权此时的呼吸吐纳，四周无数宇宙能量以极快的速度被袁权所吸收。

    一道道强烈无比的光芒从袁权所在的山谷之中朝着上方喷涌而去。

    巨大的声势将无数异族的目光引到了这个不为人知的山谷之中。

    此时，一个个异族好似都红了眼睛，想要对这个山谷之中闪烁出万丈豪光的宝物动手。

    一个个大族派出强者前往，一个个强者端坐在山谷之外静静的等待。

    也不是没有异族想要进入山谷之中一探究竟，但是所有进入山谷的人，全部莫名消失。

    这让所有的异族感觉到一丝丝不安。

    但是面对眼前巨宝的诱惑，却又舍不得离开，情况顿时便僵持下来。

    可是，僵持下来的后果，却是一个个强者的到来，一个个强大无比的异族来到此地。

    原本称得上的强者的异族，此时却连中心区域都进不去。

    中心区域，此时正端坐着几名气势极为强大的异族。

    这几名异族，浑身散发出强大无比的气势，将周围的一众强者全部排除在外。

    而其余的一众强者，此时却也敢怒不敢言，因为修为的境界，每到后面，一个小境界的差距就如同天地一般，不可跨越。

    而眼前的这几人，都是异族之中顶尖的人物，一个个都在这个世界之中闯下了莫大的名声。

    然而，伴随着时间的缓缓流逝，来到这里的异族越来越多。

    终于，一名浑身散发着极为可怕气势的异族缓缓来到此地。

    淡淡的扫视了一眼周围的无数强者之后，这名异族强者冷哼一声。

    顿时便将已经扩大的十人的最中心的强者团体逼退。

    随后才缓缓踏入最中心处的位置。

    由于这名异族强者的实力太过强大，原本那些力压群雄的强者，也在这名异族强者的气势面前瑟瑟发抖。

    但是除了这名强者之外，这个世界就没有更加强大的异族了吗？

    那十名被逼退的异族，在经过了一番思想斗争之后，一个个的朝着各自的种族之中发出了讯息。

    顿时，无数异族震动，一个个散发着极为可怕气势的强者从各个种族的祖地之中踏出。

    而此时，端坐在山谷之中修炼功法的袁权，却丝毫没有注意到外界的形势。

    他此时正处在修炼的狂热期，在他看来，先将修为提高，等到修为再也提升不了的时候，再出去。

    万一要是修为不到家被人给干了，那可就白白穿越了，也浪费了自己用一百万换来的这个功法。

    这可是整整一百万啊，够自己吃多少泡面了？

    心中如此想，袁权修炼的更加勤奋了。

    而由于袁权的勤奋，外界的光影效果也是越来越浓重。

    一道巨大无比的光束直冲云霄，这个世界之中，无数强者被这道耀眼无比的光束所震动。

    一个个感应到这道光束之中可怕能量的强者纷纷出关，随后朝着这道光束所在的地方疾驰而去。

    而外界，一众强者将光束所在的山谷团团围住。

    占据中心点的异族强者，也是一换再换，直到现在，终究是被三名异族强者所占据。

    而外围，还有无数强者翘首以盼。

    他们虽然自知得不到这山谷之中的宝物，但是搏一搏，单车变摩托。

    万一博到了呢？自己，以及自己所在的种族，不就是一飞冲天了？

    到时候，自己可就是名流千史的人物。


------------

第三百一十四章 纷至沓来

    不管外界无数强者纷至沓来，但说此时的袁权。

    他此时已经陷入了忘我的境界，在这个境界之中，袁权的内心一片空白。

    身体只是机械式的运转着功法，而其心神，则是沉浸在法则的海洋之中自由的遨游。

    一片片法则所凝聚而成的紫莲被其吸收，袁权此时的修为和境界也是突飞猛进。

    “嗡！！！！！！”

    外界，一道道蕴含着无穷伟力的能量波动从那个小小的山谷之中传出。

    “泰康，你对这山谷之中的宝物，怎么看？”

    一名长相奇特的异族，此时正朝着身旁站立的另一个异族说道。

    而另一名全身火红的异族，则是微微摇了摇头。

    “不知道，我已经将族中的小家伙们转移了，如此强大的异动，也不知是福是祸。”

    凝望着前方光芒万丈的山谷，这名全身呈现出火红色的异族面色不悲不喜。

    “唉，是啊，如此强大的能量，根本就不是我们能够抗衡的，后面那些家伙，可笑。”

    这两名异族，是占据了最前方位置的两名异族，在他们的身旁，还有着另外三名异族。

    而这名异族所说的后面，则是那些面露狂热想要搏一搏的各种族类。

    摇了摇头，那名全身火红的异族淡淡的扫视了一眼后方。

    “别去管他们，识趣的早就离开了，剩下的，都是些......”

    说到这里，那名全身火红的异族突然闭口不言，而在其身旁。

    那名长相奇特的异族则是意味深长的笑了笑。

    “管他们这么多，他们是不知道这能量的强大，还想着浑水摸鱼？”

    淡淡的声音从那名长相奇特的异族口中传出。

    而那名全身火红的异族，闻言也是笑着摇了摇头。

    “也是，也是，没到一定境界，是感受不到这股滔天能量的，就让他们抱着希望静静等待吧。”

    似乎是感叹，又似乎是无所谓，这名全身火红的异族摇了摇头，随后便闭口不言。

    而那名长相奇特的异族，见身旁的异族不再说话，也是微微摇头。

    既然都不打算提醒，那他也懒得特意去说了。

    更何况，现在说出来，身后这些家伙会信？

    他们只会以为这是他们清场的前奏，说不定，还会跟自己打起来。

    虽然不怕身后这些家伙，但是如果让身旁这几人看了笑话，却是不美。

    想到此处，这名长相奇特的异族，也学着身旁全身火红的异族一般，闭口不言起来。

    而伴随着时间的缓缓流逝，袁权此时已经离开了法则的海洋之中，心神返回到了外界。

    眯着眼睛，袁权看着自己身体周围几乎快要凝为实质的宇宙能量有些发愣。

    他只不过是感觉睡了一觉而已，怎么身体周围会有如此巨量的宇宙能量？

    迷茫之下，袁权也不敢轻易停止功法的运转。

    因为他发现，外界这庞大无比的能量正在以极快的速度朝着自己的身体之中汇聚而来。

    一旦自己停止功法的运转，那么，外界这庞大无比的能量按照惯性，很可能直接将自己碾碎。

    到时候......想到自己突然爆成一团血雾的场景，袁权激灵灵打了个冷战。

    不管此时的袁权如何纠结，但说外界。

    此时的外界，距离光柱散发而出，已经过去了三天。

    三天时间里，无数强者来到了这个原本丝毫不引人注目的山谷外。

    至于山谷之中？看看山谷之上那一道冲天而起的光柱，所有人都知道了这个光柱并不好惹。

    前面可是有人前去试探过的，那些进入之后全部神秘消失。

    众人猜测，这可能是一个遗迹，可能是天外来客的遗迹，甚至是这个世界中传说中战神的遗迹。

    这个遗迹，正在等待着开放的时间，或许，这是一场大乱。

    就在众多异族强者纷纷猜测的时候，一道强大无比的气势从山谷之中传出。

    “嗡！！！！！！”

    这股气势之强盛，就连站在最前方的那几人，都有些受不了。

    “大兄，这......这明显就是有生命在里面啊，这股气势......”

    一名头顶独角全身雪白的异族朝着身旁同样头顶独角全身雪白的异族一脸惊骇道。

    “小弟莫慌，就算是有强者在里面闭关，我等前来拜见也不无不可，安心，安心。”

    摆了摆手，那名被称之为大兄的异族一脸无奈。

    自己这个小弟，还是太过小心了，自己等人是什么修为？

    在这个世界之中，自己兄弟二人的修为足以抵挡其余三名同阶强者的围攻而不败。

    虽然自己这个种族天生地养，而且只有自己兄弟二人，但是成长起来，可以说是极为恐怖的。

    目光扫视过身旁的其他三人，那名被称之为大兄的异族微微点头。

    一旁，是一名长相奇特的异族，和一名浑身火红的异族站在一起。

    而另一边，则是一只面目狰狞的妖兽。

    “我说，各位，难得我们在此相聚，一起来喝一杯？”

    挥手之间，这名被称之为大兄的异族身前已经多出了一张桌子。

    朝着身旁的其他三人说了一声之后，这名被称之为大兄的异族也不含糊。

    再次一挥手，这张桌子上便出现了满满的一桌子精美菜肴。

    “来，小弟，我们先吃。”

    等待片刻，见其他三人并没有过来的意思，那名被称之为大兄的男子却也没多大意外。

    到了他们这个境界，自然是不需要这些看似华丽，实则糟糠的食物。

    他们平常都是不吃，就算是馋了，也是自己族中送来的各种食物。

    至于其他强者所邀请......那还是算了吧。

    之前有过这样一个传闻。

    一名异族强者好心大摆筵席，可是摆上来的食物......却让前来赴宴的强者个个身中剧毒。

    要不是那名异族强者确实是好心，而且那些前来赴宴的强者也是及时运功逼毒的话。

    说不定好心请客到最后就要变成白事了。

    所以，对于其他种族的食物，除非自己吃过的，不然，都不会去动。

    鬼知道是不是有毒的？人家吃了没毒，你吃了说不定就是断肠草......


------------

第三百一十五章 灭世

    而就在无数强者眼巴巴的看着前方两兄弟吃喝的时候，一旁的三人也忍不住了。

    “来来来，泰康，我们也先吃些食物，不能老是看人家吃啊。”

    拉着那名浑身火红的异族强者，那名长相奇特的异族强者也是手一挥弄出张桌子。

    左右四顾，看了眼四周之后，那名长相奇特的异族强者这才一挥手，一堆食物便出现在了桌子的一侧。

    “呐，那一半留给你，别过界了啊，小心中毒。”

    将自己这半边桌子摆满之后，那名长相奇特的异族强者尤不放心，最后，还是低声说了一句。

    而听着那名长相奇特的异族强者悄悄道来，那名浑身火红的异族强者顿时忍俊不禁的笑出了声。

    “你吃你的，我在这看着，真搞不懂，你们那的食物这么难吃，你竟然也下的去口。”

    摇了摇头，那名浑身火红的异族强者看着正在大吃的那名异族强者一脸无语。

    在他看来，这货其他的什么都好，就是吃东西这方面真的是......

    看看桌上都是些什么？虫子？这东西能吃？

    荒古魔蛛，这个倒是可以，但是就为了吃专门去寻找荒古魔蛛？

    看了眼吃的正香的那名异族强者，这名浑身火红的异族强者一脸无奈。

    然而，就当外界的无数异族纷纷从储物袋之中掏出东西开吃的时候。

    原本冲天而起的光柱，此时却逐渐暗淡下来。

    以肉眼可见的速度，光柱从原本的万丈豪光变得越来越暗淡。

    而就在光柱越来越暗淡的同时，山谷之中的那股气势却越来越显得恐怖起来。

    原本最前方的五名异族还能够承受那股气势，而到了现在......

    看着五名强者面色大变的朝着外围冲来，无数异族强者甚至都没有反应过来。

    一道强大无比的气势，顿时便从那一个小小的山谷之中扫过周围的无数异族强者。

    “噗！！！！！！”

    “噗！！！！！！”

    “噗！！！！！！”

    “......”

    一声声口吐鲜血，亦或是直接被压倒在地的声音从山谷之外传来。

    而此时正缓缓收功的袁权，也听到了这一片片或是喷血，或是倒地的声音。

    眉头逐渐皱起，他好像记得，这山谷之中原本并没有人吧？

    心中有着疑惑，袁权原本较为快速的收功，此时却愈发加快起来。

    他可不想在自己收功的时候被人偷袭。

    听刚刚的声音，外面的人可不是一个两个，而是很多很多，最起码......上万。

    而伴随着山谷之中光柱的消失，原本压得众人喘不过气来的那股气势，也悄然散去。

    缭绕在无数异族心中的，是那股气势的主人，到底去了哪里。

    没错，袁权甚至面都没露，当即便寻了一个异族比较少的地方穿了出去。

    而当袁权已经离去多时，当先的那五名强者这才小心翼翼的进入了山谷之中。

    但是，当他们出来的时候，却是面沉如水。

    互相对视一眼，五人毫不迟疑，直接便离开了这个地方，却是各自回到各自的老窝去了。

    而看到五人出来正打算询问的无数异族强者，此时却是话都没搭上。

    到最后，一群强者心中一横，顿时便朝着五人出来的那个地方开始探索起整个山谷来。

    随后，便是一个个消息从山谷之中爆出。

    “山谷之中，竟然一丝宝物存在的痕迹都没有。”

    “一丝打斗的迹象都没有，很难想象，这道光柱到底是什么东西传出来的。”

    “或许，是那五名前辈将宝物取走了也说不定，但那又说不通了。”

    “是啊，除非宝物一共有五个，不然的话，他们不打起来才怪了。”

    “......”

    无数强者探索过整个山谷之后，便各自发出一声感慨，随后各回各家。

    但是，即使无数强者探索过这个山谷，也有很多实力稍弱的异族修士来到这里。

    却是想要寻找一些遗落下来的机缘，好让自己的修为突破一些。

    不说此时各回各家，或是继续寻找的异族修士。

    但说此时的袁权。

    他离开那个山谷之后，便开始询问起系统来。

    “系统，你这个兑换点怎么获得啊？”

    “叮，宿主可以回收一切蕴含着能量的物品，回收可以获得兑换点。”

    “......”

    听完系统的提示音，袁权表示自己现在很淡定。

    嗯......确实很淡定，因为他刚刚说了一句话。

    “系统，把这片大陆给我回收了！”

    “叮，回收完毕！获得兑换点：......”

    感受到自己的身躯突然失重，袁权顾不得管系统到底有没有真的回收掉这片大陆，当即运转起功法，开始尝试着适应起太空之中的环境来。

    半晌之后，袁权看着脚下一片空旷无垠的宇宙空间，心中不由得哀嚎一声。

    “这上不着天下不着地的，让我上哪找个生命星球去啊！！！”

    哀嚎片刻，就在袁权尝试着朝前方飞行，却撞到一块陨石的时候。

    “啪！！！”

    一个巴掌扇在了袁权的头顶。

    “唉，我怎么这么笨呢？不是有系统么？之前还看到有宇宙飞船来着。”

    抽了自己一巴掌的袁权也不管其他，将身躯停顿下来之后，直接便唤出了系统面板。

    “界主级战舰，可一炮击杀界主级，需要兑换点：......”

    “不朽级战舰，可一炮击杀不朽级，需要兑换点：......”

    “尊者级战舰，可一炮击杀尊者级，需要兑换点：......”

    “......”

    看着眼前不同型号的战舰，袁权摸了摸下巴。

    “叮，是否兑换尊者级战舰，可一炮击杀尊者级。”

    “是！”

    “叮，兑换成功，尊者级战舰已经发放。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，袁权满意的点了点头。

    “这才像话嘛，不过......一片大陆所得到的兑换点，就只能兑换一个尊者级战舰？”

    袁权面露怀疑，他现在还对尊者级战舰没什么具体的概念，只是觉得这个名字很好听罢了。

    心中如此想，身体却是很诚实，当看到那艘尊者级战舰缓缓浮现的时候，袁权已经站在了战舰的舱门旁。

    “叮，阿尔法1号为您服务，尊敬的主人！”


------------

第三百一十六章 御剑飞行

    而就在袁权来到战舰舱门旁时，战舰之内，骤然传出一道没有丝毫感情波动的机械合成音。

    并且，袁权面前的舱门也是缓缓打开，仿佛整个战舰在迎接他的新主人一般。

    看到眼前的一幕，袁权微微点头。

    在他刚刚兑换完成之后，就有了这艘飞船的简介。

    所以，他却也知道这飞船上是有智能光脑的存在。

    缓缓飞入战舰之内，袁权看着四周华丽的装饰，心中不由得涌现出一丝满足。

    “阿尔法1号，搜索生命星球，准备出发！”

    淡淡的声音从袁权的口中传出。

    “是，尊敬的主人！”

    当袁权的话音落下，阿尔法1号的声音在袁权耳旁响起。

    随后，控制室当中巨大的屏幕上出现了一个类似于雷达状的物体。

    一个个绿色的光点在屏幕之上闪过，而扫描了一圈之后，屏幕上出现了一个个绿色的光点。

    “叮，尊敬的主人，周围能够找到的星球或大陆已经全部显示，请主人设定路线。”

    看着屏幕上一大片绿点，以及代表着自己位置的白点，袁权感觉脑袋有点懵。

    “这么多？”

    带着一丝不可置信，袁权直接问了起来。

    “叮，不是因为拥有生命的星球多，而是因为飞船扫描范围太过巨大。”

    听完阿尔法1号的话语，袁权这才皱眉查看起脑海之中的简介来。

    半晌过后。

    “唔......既然有这么多星球或者大陆，那么......一个一个的玩过去吧，阿尔法1号，制定出最快速的飞行方式。”

    “是，尊敬的主人！”

    “叮，最佳航线已经完成，是否继续。”

    “继续。”

    “......”

    伴随着飞船的缓缓启动，袁权此时正一脸惬意的躺在休息室之中。

    “唔......阿尔法1号，这里还有网络？”

    瞥到身旁一个类似于IFI的东西之后，袁权眼前一亮。

    “叮，尊敬的主人，这是这个宇宙之中的网络，已经连接，主人可以随时上网。”

    听着阿尔法1号传出的声音，袁权微微点头，有个智能光脑就是好。

    在飞船飞行无聊的时候，还能够进入网络之中打发时间。

    “连接网络。”

    “叮，网络已连接。”

    “......”

    看着眼前富丽堂皇的宫殿，袁权表面不动声色，内心却涌现出一股自豪感。

    自己也算是进入过宇宙网络的人了！

    而就在袁权如此想的时候，阿尔法的声音在袁权的耳旁响起。

    “叮，有来自这个宇宙网络的邮件，是否查看？”

    “查看。”

    “尊敬的新晋宇宙尊者，欢迎您来到宇宙网络。”

    “您的身份已经为您注册完毕，现在可进行网络通讯以及虚拟战斗。”

    “......”

    看完这封邮件之后，袁权这才缓缓抬起了头。

    “原来如此啊，我说怎么老是不能进入修炼状态，原来这宇宙秘境还有这坏处？”

    感应了一下周围的宇宙空间，袁权摇了摇头。

    从这封邮件上，袁权知道了这个宇宙之中的很多讯息，毕竟是人族的宇宙尊者级人物。

    权限什么的自然是比较高的那一列。

    而在那封邮件之中，清清楚楚的写明白了，宇宙秘境之中，无法突破到宇宙之主以及更高的境界。

    可能是各个宇宙的法则不同，在这个宇宙之中，宇宙秘境是无法突破到宇宙之主以及更高境界的。

    所以，这样也导致了宇宙秘境之中人族的稀少，乃至根本就没有。

    心中想通了这一点之后，袁权的眼中闪烁出一丝丝极为猥琐的光芒。

    这不就是自己想要的？

    在这里无敌的实力，自己有了。

    而这个地方，竟然还没有修为比自己高的人存在。

    那么......自己是不是想做什么就可以做什么？

    到时候，将系统的兑换点提升到可怕的程度，出去的一瞬间直接突破不知道多少层的修为。

    突破修为之后，以自己那时的修为境界，恐怕在这个宇宙之中的没有什么对手了吧？

    心中想象着以后的场景，袁权嘴角顿时留下了一条长长的晶莹液体。

    “嘿嘿嘿......”

    一声声猥琐至极的笑声从袁权所在的休息室中传出。

    “呼......猥琐发育，不要浪！”

    半晌之后，看着自己脚下那一滩液体，袁权狠狠的擦了擦嘴。

    随后，才打开门走出了网络之中所在的那个宫殿。

    宇宙尊者，精神力何其庞大？别说是分出一个意识进入宇宙网络，就是分出千千万万个意识，那也毫无压力。

    分出一丝意识进入宇宙网络之中了解这个宇宙，而在外界，飞船此时已经缓缓停了下来。

    下方，是一颗巨大无比的星球，一层层白色的云朵将这颗美丽的星球衬托的宛若珍宝一般。

    “好美......就是不知道，地球有没有这么美丽。”

    看着下方宛若珍宝一般的美丽星球，袁权心中感慨的同时，也开始思念起地球来。

    在他看来，地球是自己的根，就算自己穿越到其他世界，如果有能力的话，最后还是要回到地球的。

    低下头，袁权眼中闪烁出丝丝光芒。

    如果此时有外人看到袁权的眼睛，他就会发现，袁权的眼睛此时如同太阳一般璀璨。

    不过，由于隔的太远，并且有云层以及飞船的阻拦，下方星球之中的所有生物对此并没有察觉。

    “唔......这颗星球......”

    看着下方星球之中一道道脚踏飞剑的人形生物，袁权感觉有些不可思议。

    不是说这个宇宙秘境之中人族很少，甚至是没有吗？

    自己竟然这么走运，第二个世界就碰到了人族？

    带着这样的疑惑，袁权眼中的光芒更显璀璨。

    “我去......这是化形了的妖怪啊！！！”

    当光芒达到一定层次，袁权猛然将眼中的光芒一收，随后才一脸后怕的拍了拍自己的胸脯。

    想到刚刚直接将下方人影看透的场景，袁权心中还是有些后怕。

    他看到了什么？一只巨大无比的妖兽不知道用了什么办法，竟然化为了人形。

    而且，还学着之中修仙者一样御剑飞行。

    这个画风有点辣眼睛，袁权表示这个世界好吓人。

    纠结了半晌，袁权来到了飞船的舱门后。

    “叮，尊敬的主人，您是要去下方的星球吗？”

    “是啊。”

    “好的，舱门已经开启。”

    “......”


------------

第三百一十七章 流氓

    看着眼前的舱门逐渐开启，袁权眼中闪过一丝名为蛋疼的情绪。

    这阿尔法什么都好，就是有一点，不会捉摸人的思绪。

    他刚刚只不过是顺着阿尔法的话语说了下去而已，没想到......

    看着下方这颗美丽的星球，袁权摇了摇头，随后缓缓飞出了战舰。

    而就在袁权飞出战舰的时候，战舰猛然一颤，随后便化为一道流光进入了袁权的身体之中。

    而袁权，对此也是见怪不怪，本来就是他自己将战舰收起来的。

    将战舰收起之后，袁权这才扭头看向了下方。

    这是一个极为美丽的星球，星球之上，一片片茂密的丛林几乎将所有的地皮覆盖。

    一道道仿佛洪荒巨兽一般的身影从这个星球的土地上奔腾而过。

    天空之中，巨大无比的妖兽遮天蔽日。

    还有......那些妖兽之中的皇族，化为一道道人影在这颗星球之上驰骋。

    来到这颗星球之上，见惯了这颗星球上的妖兽对自己恭敬有加，袁权原本还觉得新鲜。

    可是到最后，一名妖族之人恭敬的称其为皇族时，袁权却再也不觉得新鲜了。

    他可是纯正的人族，而不是那些化为人形的妖兽皇族。

    皱着眉头，袁权看也不看那名称自己为皇族的妖族之人。

    此时，距离袁权来到这个星球，已经过去了三天。

    这三天里，袁权四处乱逛，倒也将这颗星球之上的事情了解的差不多了。

    此时，袁权所在的这个位置，是一个拍卖行的门口。

    而这个拍卖行，却是树立在一座妖族的巨城之中。

    能够在一座巨城之中建立拍卖行，想来，这座拍卖行身后的人物也是极为不简单。

    妖族巨城，一般都有皇族镇守，有些是由皇族内部分配下来，有些则是世袭制。

    而这一次，盛大的拍卖会，将周围数十个城池之中的强者纷纷集中到了这个巨城之中。

    由此可见，这次的拍卖会到底是有多么的浩大。

    不理会身旁的接待人员，袁权缓缓走进拍卖行中。

    一进入拍卖行，袁权身旁便已经出现了一名妙龄女子。

    这是一个头顶两只小耳朵，身后还带有一条毛绒绒小尾巴的妖族女子。

    看其耳朵和尾巴的形状，分明是一只兔子修炼成了人形。

    但是由于这个世界只有妖族之中的皇族能够化为人形，其他的妖族，不管修为多高，都要保留一些原始特征。

    所以，便有了这萌萌哒的耳朵以及毛绒绒的小尾巴。

    “尊敬的皇族，请随我进入贵宾室。”

    软软糯糯的声音从这名兔女郎口中传出。

    而听着兔女郎的话语，袁权此时对于刚刚被称之为皇族的不快已经悄然褪去。

    甚至都没有注意到这名兔女郎也是叫自己皇族，当即便回了一个大大的微笑。

    “好的，你带路。”

    然而，看到袁权此时表情的兔女郎，脸上却是丝毫表情都没有。

    只等袁权说完，这名兔女郎便好似颇为着急一般，快速的带着袁权来到了一处贵宾室之中。

    “尊敬的皇族，这是您的拍卖牌，65号。”

    来到贵宾室，原本颇为着急的兔女郎顿时便放松下来，随后才一脸微笑的从一旁拿过一块金色的牌子递给袁权。

    看着眼前闪烁着金黄色，并且标记着65号牌的拍卖牌......旁边洁白的玉手时，袁权微微点了点头。

    随后便一脸急不可耐的抓向了那只洁白如玉的小手......旁边的金黄色拍卖牌。

    “快点拿来，这东西好像是金子做的吧？”

    将拍卖牌拿到自己的手中，袁权一脸痴迷的抚摸着拍卖牌上完美的图案。

    “哇，真的是金子做的，我一辈子都没见过这么多金子啊！！！”

    一声声惊叹从袁权的口中传出，将那名兔女郎惊得目瞪口呆。

    她刚刚看到袁权看向她的手时，还以为袁权来了兴致，想和她......

    没想到啊！这货竟然置美色而不顾，反而盯着那个金黄色的拍卖牌发出阵阵狼嚎。

    嘴角抽了抽，兔女郎一脸无语的将头撇了过去，装作自己不认识眼前的这个皇族。

    欣喜片刻，袁权这才从得到一大块黄金的兴奋当中清醒过来。

    没别的，他只是突然想起来，这里是在拍卖行，这东西，估计自己是拿不走了。

    摇着头，袁权叹了口气，随后，才发现了一旁将PP对着自己的兔女郎。

    看着兔女郎身后那团毛绒绒的小尾巴，袁权眼前一亮。

    “啊！！！！！！流氓！！！！！！”

    一声惊叫从那名转过身去兔女郎口中传出。

    但是由于贵宾室的隔音实在做的太好，所以外界却没有任何人能够听到这声惊叫。

    嗯......至于贵宾室的隔音为什么会这么好？嘿嘿嘿......

    看着一脸猥琐摆弄着自己尾巴的袁权，兔女郎一脸的惊恐。

    “小妖精，你就从了我吧，只要你这样......我就带你远走高飞，怎么样？”

    淡淡的声音从袁权的口中传出，将原本便一脸惊恐的兔女郎惊得险些跳了起来。

    “大......大人，不行啊，我不要这样。”

    夹杂着浓浓的恐惧，一道声音从兔女郎口中传出。

    而说话的同时，那个兔女郎还随手抓了一只杯子放在手中。

    好像有了那只杯子，就能够反抗袁权一般。

    “唉，这样其实很正常的，你没有听说过其他人这么干吗？”

    看着眼前面露恐惧的兔女郎，袁权一脸懵逼，在他看来，他此时的行为很正常啊。

    而且，他提的要求也不是什么十恶不赦的要求，而是在这种地方很正常的要求。

    他就不相信了，以前没有其他皇族干过？

    “大......大人，你饶了我吧，我真的做不了这个，我......”

    看着眼前面无表情的袁权，那名兔女郎已经快要崩溃了，强压着恐惧说出这样一番话之后，后面的话语却再也说不出来了。

    而听着兔女郎的话语，再看了看兔女郎那充满恐惧的眼眸，袁权张了张嘴，最后却什么也没有说出来。

    半晌之后。

    “好了好了，就应该这样嘛，你先忍着点，可能会有点痛。”

    “啊！！！！！！”

    “好了好了，进去了，这下不疼了吧？”

    “不疼了......”

    “嗯，乖啊，等一会就带你远走高飞。”

    “好......好的大人。”

    “......”


------------

第三百一十八章 天火琉璃剑

    “啊！！！！！！”

    “好了好了，进去了，这下不疼了吧？”

    “不疼了......”

    “嗯，乖啊，等一会就带你远走高飞。”

    “好......好的大人。”

    “......”

    看着将那纯金打造的拍卖牌塞入衣服之中的兔女郎，袁权心中松了口气。

    “呼，接下来，就先看看这个拍卖会到底是拍卖什么东西把。”

    转过身，袁权将兔女郎拥入怀中，随后抱着兔女郎温软的身躯开始看起了拍卖会。

    “老朽虎族虎贲，五百年一场，世纪拍卖会，现在正式开始！”

    从贵宾室往下看去，是一座高台，高台之上，一名长着老虎耳朵的老者，正朝着下方众人行礼。

    “五百年一场的世纪拍卖会，不要关心拍卖的东西好不好，真正要关心的，是自己包里的钱够不够。”

    “就是啊，五百年一场，有些修为不到家的小妖，活一辈子可能听都没听过呢。”

    “唉，这拍卖会来的强者实在太多，宝物多，争抢的强者也多，也不知道我需要的东西能不能拍下来。”

    “我今天带了五万极品灵石，我就不相信我需要的东西拍不到，大不了，再去借一些！”

    “......”

    伴随着老者的话语，无数议论声从高台之下的观众席中传出。

    看了眼下方众人的反应，那名虎族老者微微一笑。

    “既然大家如此迫不及待，那么，就先请出这拍卖会的第一件拍卖品吧。”

    说完之后，虎族老者低头，看了看手上厚厚的一本书籍。

    “第一件拍卖品，星泪金晶一块。”

    “星泪金晶，以星辰之核加以无数天材地宝所炼制而成，可融入法宝之中，增添莫大威能。”

    “这一块星泪金晶，起拍价格为：5000极品灵石！”

    介绍完第一件拍卖品之后，虎族老者将起拍价告知下方的众人，随后才一脸笑意的看着下方，等待众人出价。

    “星泪金晶，没想到啊，第一件物品就是星泪金晶，这东西可真了不得，说不定，就是一条命的事情了！”

    “是啊，只要融入法宝之中，增加的威力何止惊天？如果与人厮杀，那增加的威能很可能就是最后一根稻草。”

    “没错没错，这东西虽然说极为贵重，但还是会有极其富裕的强者进行竞价的。”

    “第一件拍卖品就是星泪金晶，那么后面的拍卖品呢？这次拍卖的规格，好像比之以前更加庞大了。”

    “......”

    听完虎族老者的描述，下方无数人面露遗憾之时，却还是有些富有的强者开始了竞价。

    “5300极品灵石。”

    “5500极品灵石。”

    “6000极品灵石。”

    “......”

    一个个强者进行了竞价，而到最后，这一块星泪金晶以8000极品灵石的价格被一名修为极其深厚的强者拿下。

    “好了，恭喜这位强者获得我们的第一件拍卖品，等拍卖结束，再结算物品。”

    “那么，接下来开始拍卖我们的第二件拍卖品。”

    首先恭喜了那名拍下星泪金晶的强者，随后，虎族的老者再次看了眼手中厚厚的书籍。

    “第二件拍卖品，圣器级别的天火琉璃剑。”

    “天火琉璃剑，以倾世琉璃加上天外火之晶铸造而成，成剑之日天降神雷，品阶为圣器级别。”

    “这一把天火琉璃剑，起拍价格为：50000极品灵石！”

    将天火琉璃剑的品阶，以及起拍价格告诉下方无数强者之后，那名虎族老者开始等待起众人出价。

    “圣器！竟然是圣器！这次拍卖会，果然如同我原本所料，跟以前的那些拍卖会完全不同。”

    “圣器啊！这可是圣器，有一件圣器，至少能保得一个家族，甚至是一个种族进入一流的行列。”

    “没想到啊，圣器！这东西，他们怎么敢拿出来卖？”

    “天火琉璃剑，天火琉璃剑，我侏罗兽一族一定要得到，这是我族崛起的大好时机！”

    “......”

    听完老者的话语，下方无数种族之中的强者莫不眼热。

    但是他们却也明白，虽然眼热，但是没有任何人胆敢在拍卖会当中放肆。

    而沉默片刻后，很快，就是一片片疯狂的竞价从下方无数强者口中说出。

    “60000极品灵石！”

    “80000极品灵石！”

    “100000极品灵石！”

    “......”

    一道道声音中夹杂着狂热的声音从下方的众人口中传出。

    而此时坐在贵宾室的袁权，却是一脸茫然的看着下方的那把通体火红的天火琉璃剑。

    “你来捏我一下，这把破剑能卖这么多灵石？”

    夹杂着丝丝疑惑不解，袁权的声音有些虚无缥缈，感觉还没有从睡梦之中醒过来一般。

    “啊！！！！！！”

    “你还真捏啊！”

    看着将自己大腿根部的皮肤捏成一小块的兔女郎，袁权差点痛的跳起来。

    “是大人您叫我捏的啊......”

    看着双目发红的袁权，那名兔女郎扁了扁嘴，貌似还有些委屈的松开了手。

    “......”

    看着自己怀中的兔女郎，袁权张了张嘴，随后却是什么也没有说出来。

    貌似......还真是自己要她捏的。

    摇了摇头，袁权也不再纠结，但是其眼光，却是望向了那拍卖的高台之上。

    “这破东西是什么圣器？”

    看着那高台之上摆放的天火琉璃剑，袁权摸了摸下巴。

    “嗡！！！！！！”

    一道空间波动陡然在这个贵宾室之中荡漾开来。

    “砰......”

    随后，便是一声东西落地的声音在贵宾室之中响起。

    而伴随着这道东西落地的声音，袁权直接将掉落在地的东西捡了起来。

    “你说，我这把剑能卖多少呢？”

    拿起地上掉落的剑，袁权将剑拿到手中，随后拿给了怀中的兔女郎。

    这把剑，是他刚刚来到这个星球之上的时候，在某个禁制之中取出来的。

    而那禁制之中，无数奇奇怪怪的东西在其中盛放。

    而袁权也不含糊，直接将那禁制之中的所有东西都搬到了自己的神国之中。

    现在拿出来的，不过是袁权感觉与那把天火琉璃剑气息相似的一把武器。

    而神国之中，还有无数比那把天火琉璃剑更加强大的武器在其中摆放。

    小心翼翼的看了眼袁权手中的宝剑，那个兔女郎的嘴巴顿时张成了O型。

    “大......大人，您这把剑肯定能够值好多灵石，好多好多的极品灵石。”


------------

第三百一十九章 大宝剑

    听到兔女郎的话语，袁权眼前一亮。

    难道自己随手弄到的那些东西真的值很多灵石？

    那自己还偷......咳咳，还拿什么纯金的拍卖牌？

    双目一转，袁权直接从兔女郎的衣服之中将拍卖牌取了出来。

    顾不得怀中的兔女郎一阵娇嗔，袁权顿时便按响了贵宾室之中的按钮。

    这个按钮，是贵宾室独有的，只要按下按钮，就会有人前来。

    “大......大人，您不想带我远走高飞了吗？”

    看着袁权将那纯金的拍卖牌取走，兔女郎当场就不开心了，随后便泪眼朦胧的说出了这样一番话。

    而听到兔女郎话语的袁权，此时正在拨弄着手中刚拿出来的武器。

    “啊哈，怎么可能呢，等我将这把剑卖掉，就带你远走高飞，好不好？”

    闻了闻兔女郎身上淡淡的香味，袁权一脸猥琐的笑了，随后才缓缓说出了这样一番话。

    而听到袁权话语的兔女郎，则是一脸娇羞的低下了头。

    “咚咚咚......”

    而就在二人之间的空气愈加暧昧的时候，门外却突然传来了敲门声。

    看了眼一脸娇羞的兔女郎，袁权轻咳一声。

    “去，开门。”

    推了推怀中的兔女郎，袁权指了指门。

    “是，大人。”

    看到袁权所指的地方，兔女郎顾不得害羞，赶紧离开了袁权的怀抱，随后将门打开。

    门外，一名男子朝着袁权行了一礼，随后才一脸恭敬道。

    “尊敬的皇族，有什么需要帮忙的吗？”

    看了眼门外站立的男子，袁权微微点头，随后拿起了手中的长剑。

    “呐，我这里有一把......紫月乾坤剑，你找人来鉴定一下，然后拿去拍卖吧。”

    看着剑上面有一轮紫月，袁权思考一会，随后随意的给这把剑起了个名字。

    “这......是！大人！”

    看了眼袁权手中的长剑，那名男子眼中闪过一丝亮光，随后才一脸兴奋的行了一礼，便离去寻找鉴定师去了。

    而就在那名男子前去寻找鉴定师的时候，那个兔女郎却从一旁的桌上拿起了一盘水果。

    “大人，来尝尝这个城的特产，碧月灵果。”

    将一盘碧月灵果放到袁权的身前，那名兔女郎这才缓缓移动到从门外看不到的地方站定。

    而见兔女郎退开，袁权也没觉得有什么不对，而是开始吃起灵果来。

    过了好一会儿。

    门外，一名男子带着两名身着正装的老者来到了这里。

    “大人，可否将那紫月乾坤剑给我们二人看看？我们二人是拍卖行的首席鉴定师。”

    听到其中一人的话语，袁权这才缓缓抬起头。

    刚刚吃的太嗨，让他忘记了自己是在哪里。

    而听到话语声之后，袁权这才想起来，随后便将手中的长剑一扔，长剑径直落在了那二人的脚下。

    伴随着“噗......”的一声，没有蕴含丝毫力量的长剑，直接穿透了拍卖行的地面，只留下一个握把在地面微微颤抖。

    看着长剑直接穿透了拍卖行的地面，那两名鉴定师眼中顿时闪过一丝惊骇。

    他们可是知道这拍卖行的地面是用什么做的。

    而就是这种坚硬无比的材料，都被长剑直接捅穿，这长剑是有多锋利？

    互相对视一眼，两名鉴定师眼中都有些凝重。

    这把剑，很可能是一把圣器，而且，是那种极为强大的圣器！

    “锵......”

    伴随着一声剑吟，长剑被那两名鉴定师当中的一人直接拔起，随后便是二人细细查看的过程。

    “这长剑之上，一轮紫月耀耀生辉，与下方的一波碧水交相呼应，实在是极美，极美啊！”

    “不错，而且按照输入了灵力来看，这是一把极品圣器，其品质，已经达到了圣器的巅峰，实乃宝剑，大宝剑！”

    “......”

    看着二人在那里喋喋不休，袁权却是有些不耐烦了。

    他还想着搂着兔女郎温软的身躯吃灵果呢，话说，那什么灵果还真好吃。

    砸吧砸吧嘴，袁权直接开口。

    “二位，这鉴定完了就直接拿去拍卖吧，我这里还有些事情。”

    淡淡的声音从袁权口中传出，而那正在啧啧称奇的两名鉴定师，此时也是反应了过来。

    “是是是，经过我们二人的鉴定，这是一把极品圣器，起拍价格是您自己说，还是我们拍卖行制定呢？”

    小心翼翼的声音从其中一人口中传出，却是生怕袁权不拿去拍卖了。

    毕竟，只要从他们手中一过，至少就是几百上千极品灵石的进账。

    这如何能不让这二人眼热？

    “你们决定吧，没什么事情的话，先下去。”

    挥了挥手，袁权一脸的不耐烦。

    而看到袁权此时的表情，两名鉴定师以及那名带他们过来的男子也是面色一紧。

    “好的好的，大人您忙，我们这就离开。”

    留下这么一句话，那三人拿着剑飞也似的离开了。

    将房门关好，兔女郎缓缓来到了袁权的身前。

    “大人......”

    看着眼前一脸妩媚的兔女郎，袁权当即大手一挥，一手将兔女郎拥入怀中之后，这才开始品尝起身前的灵果来。

    而在其怀中的兔女郎，此时也是丝毫不敢打扰袁权，只是目光却看向了下方的高台之上。

    “下面有请第十三个拍卖品。”

    “这是来自兔族的一名公主，兔族的容貌大家应该都有些了解，而兔族的公主嘛......嘿嘿。”

    “好了，这名兔族的公主还是完璧之身，起拍价格：1000极品灵石。”

    伴随着下方老者阵阵猥琐至极的笑声，一名面容苍白的兔族女子被缓缓送了上来。

    在其眼中，浓浓的茫然和无措闪烁其中。

    而就在此时，被袁权拥在怀中的袁权，却感觉到了身体之上的不对劲。

    “嗯？”

    疑惑的嗯了一声之后，袁权这才发现，是自己的手臂被怀中的兔女郎越抱越紧。

    “你干啥？”

    带着一丝茫然，袁权看着眼前呼吸急促的兔女郎一脸懵逼。

    “大......大人，没什么，只是......看到了一些开心的事情。”

    听着兔女郎的话语，袁权脑袋此时还没有转过弯来。

    直到其顺着兔女郎的目光朝下方望去的时候，这才缓缓反应过来。

    “这......你跟她有仇？”

    看着下方那名楚楚可怜的兔女郎，袁权直接脑补出了一部宫廷剧。


------------

第三百二十章 公主

    “这......你跟她有仇？”

    看着下方那名楚楚可怜的兔女郎，袁权直接脑补出了一部宫廷剧。

    随后才嘴角略微抽搐的问了起来。

    “没，没有，大人你多想了，我只是......”

    说到这里，兔女郎有些扭捏，不过最后还是禁不住袁权的魔爪。

    “这是是兔族的公主，在族中犯了错误，逃走之后被抓来拍卖的。”

    听了怀中兔女郎的话语，袁权眼中闪过一丝亮光。

    “既然是你们兔族的公主，你不想救她也就算了，还这么开心？”

    看着此时一脸开心的兔女郎，袁权强忍着笑意问道。

    而兔女郎听到袁权话语的时候，却是面露愤愤之色。

    “她以前老喜欢欺负我了，我特意从兔族赶过来，就是为了......”

    说到一半，兔女郎突然猛的瞪大了双眼，随后便以极快的速度捂上了嘴。

    面露忐忑的看了眼袁权之后，兔女郎强扯着一丝笑意低下头去。

    “说呀，怎么不继续说了？”

    看着低下头去的兔女郎，袁权脸上的笑容逐渐扩大。

    “就因为她之前欺负过你，你就要将她这一辈子都给毁掉？”

    淡淡的声音从袁权口中传出，但是话语之中，却听不出来喜怒。

    听到袁权话语的兔女郎，此时也是面色一白。

    她现在满脸纠结，恨自己这张大嘴巴，什么都能往外说。

    “大......大人......”

    面色发白的看了眼静静看着自己的袁权，兔女郎最后还是说起了话。

    “我以前也没想到会变成这样，是她自己犯错，然后我就......”

    在袁权目光的逼视下，兔女郎低着头将如何怂恿兔族公主逃离，再将其行踪告知其他强者的事情全部说了出来。

    听着兔女郎的叙述，袁权的内心几乎是崩溃的。

    先不说怂恿那个什么公主逃离族内，就说将其行踪告知其他强者。

    这是直接将那公主往死路上逼啊。

    看看现在，那名公主直接被带到了拍卖会上，想来，估计是要被某个强者拍回去当禁裔了。

    “将其行踪告知其他强者后，我就来到了这里，因为我知道，那名强者肯定会将其拍卖出去。”

    “毕竟，我兔族虽然不是什么大族，但是一个种族无数年的积累，总是会有那么几个强者坐镇的。”

    “......”

    听完怀中兔女郎的叙述，袁权脑海之中无数草泥猪奔腾而过。

    “你还没说呢，她是怎么欺负你的？”

    呆立片刻，袁权突然问出了这样一个问题。

    而听到袁权话语的兔女郎，此时也是微微松了口气。

    “大人，她虽然在族中很受人喜爱，但是那都是装出来的，表面一套，背后一套。”

    “表面上说着好姐妹，但是暗地里......”

    说着说着，兔女郎的目光却瞥向了下方正一副楚楚可怜模样的那名兔族公主。

    而听过兔女郎的话语之后，袁权微微点头。

    “唔......我也不问她是怎么欺负你的，不过你这性格我喜欢，眦睚必报。”

    说着，袁权将目光也放到了下方的那名兔族公主身上。

    “大人喜欢就好。”

    伴随着袁权怀中兔女郎的话语，下方，对于那名兔族公主的竞拍，此时也已经来到了高潮。

    “2600极品灵石。”

    “2700极品灵石。”

    “2800极品灵石。”

    “......”

    看着下方众人的竞价，袁权表示兴趣缺缺。

    直到......

    “4000极品灵石！”

    一道低沉的男声从某个贵宾室之中传出。

    而袁权，则是面露意外的将目光放到了声音传来的那个方向。

    因为，下方众人竞价还在3000极品灵石左右徘徊，此时却突然出现一个4000极品灵石的价格。

    这怎么能不让袁权意外？好奇之下，当即便直接望了过去。

    以袁权此时的修为，目光穿透这贵宾室的阻隔自然是轻而易举。

    而当袁权看到那名竞价的人之后，却是有些意外的轻咦了一声。

    “这小子，看起来好像是纯正的人族啊？难道是肉身穿？”

    摸着下巴，袁权脸上闪过一丝笑意，似乎是想到了什么好玩的事情。

    而就在袁权一脸淡定的时候，此时正缩在袁权怀中的兔女郎，却是有些不淡定了。

    她本意是想让某个其他种族的强者将那公主抓去当禁裔，没想到，竟然是一名皇族出手。

    而要是那公主到了皇族的手中，要是她对那皇族吹上一点枕边风，那自己？

    心中如此想，这名兔女郎的面色顿时变得极其精彩。

    下方，无数强者听到从贵宾室中传来的话语之后，所有的声音全部沉寂了下去。

    他们可惹不起一名皇族，不说那名竞价的皇族修为多高，一旦真要得罪了，皇族之人会放过自己？

    别说是自己，恐怕就是自己身后的种族，都会被直接抹灭吧？

    不要以为得罪一名皇族不会出多大的事情，之前可是有过这样一个例子的。

    有一名强者不经意之间得罪了一名皇族，而那名皇族当即便将那名强者斩杀。

    随后，还带着自己手下的强者将那个种族彻底抹灭。

    而如果那名皇族的实力不如自己等人？

    人家就没有什么七大姑八大姨？

    到时候......

    所以，听到贵宾室之中传来的声音之后，下方无数强者全部沉寂下去。

    由此可见，在这个世界中，身为皇族，威慑力是有多强。

    而听着台下的声音直接沉寂下去，那名兔族的公主也微微眨了眨眼眸。

    她刚刚好像是听到贵宾室之中传出了一道竞价的声音？

    带着一丝不确定，一丝茫然与无措，这名兔族公主开始四处张望起来。

    而站在其身旁的虎族老者，此时可不管什么皇族不皇族。

    他身后，也是有皇族撑腰的。

    所以，也不墨迹，这名虎族老者直接抬起了手中的小锤子。

    “4000极品灵石第一次！”

    “4000极品灵石第二次！”

    “4000极品灵石第三次！”

    “咚......”

    “好了，恭喜贵宾室23号的皇族获得我们的兔族公主一名。”

    伴随着虎族老者慷慨激扬的声音，拍卖会场响起了雷鸣般的掌声。

    而随后，那名兔族公主也被带了下去，由专人看管，等到拍卖结束时，再进行交接。


------------

第三百二十一章 堕落

    看着那名兔族公主被带离高台，此时正缩在袁权怀中的兔女郎轻轻呼出一口气。

    “怎么？你看起来好像很紧张？”

    感受着怀中兔女郎不安分的扭动，袁权贴近了兔女郎的脸颊，随后在其脸颊之上飞速浮现出一道红晕时缓缓说道。

    感受着一阵阵呼吸从自己耳畔传来，兔女郎的面色更显红润。

    “我只是......觉得这个结果好像并不是我想要的。”

    抬起头，兔女郎此时一脸的不甘心。

    她细心谋划了这么久，竟然是将那个女人送给了皇族。

    虽然是以拍卖品的方式被皇族之人买下，但是谁知道后面会发生什么？

    而听到怀中兔女郎的话语声，袁权却是忍不住笑了。

    “放心，那个皇族我还没放在眼里。”

    淡淡的声音从袁权口中传出，随后袁权便不再管怀中的兔女郎，而是将目光放到了下方的拍卖会上。

    而在袁权怀中的兔女郎，见袁权将注意力集中到了拍卖会，顿时也不再纠结，而是将自己的注意力也放到了拍卖会上。

    “下面这件拍卖品，是今天临时增加的拍卖品。”

    “经过拍卖行首席鉴定师的鉴定，确定这是一把极品圣器级别的长剑。”

    “好了，这件极品圣器级别的紫月乾坤剑，底价是：100000极品灵石。”

    “......”

    半晌过后，袁权正看着拍卖会场时，台上那名虎族的老者此时已经说出了拍卖品。

    这把极品圣器级别的紫月乾坤剑，就是袁权拿去拍卖的那一把。

    袁权实在没有想到，自己刚刚拿去的紫月乾坤剑，竟然这么快就登上了拍卖会。

    将怀中的兔女郎再次抱紧一些，嗅着兔女郎身上迷人的香味，袁权感觉自己真的是堕落了。

    要地位，自己现在被人称之为皇族。

    要美女，自己怀中的兔女郎正如娇似嗔。

    要金钱，看看拍卖会上火热的竞价。

    至于实力？信不信袁权直接一巴掌把这颗星球打爆？

    “110000极品灵石。”

    “120000极品灵石。”

    “150000极品灵石！”

    “......”

    伴随着时间的流逝，下方无数强者竞价的热情被彻底的勾了起来。

    听着下方此起彼伏的竞价声，那名虎族的老者脸上升起了掩饰不住的兴奋。

    “这可是能够让自己的种族达到一流，甚至更高等级的圣器，极品圣器！”

    “极品圣器啊！这个世界多久没有出现过极品圣器了？”

    “这次的这一把极品圣器，是一名不知名的强者委托，让我拍卖行进行拍卖。”

    “错过了这一次得到极品圣器的机会，各位想想，还要等多久，才能再次获得一把极品圣器？”

    “极品圣器，不光是镇族之宝，更是杀伐圣器，其上荡漾的一轮紫月，如同皓月当空，碾杀无数强者！”

    “......”

    伴随着下方此起彼伏的竞价声，高台之上，那名虎族的老者慷慨激扬的话语在无数强者耳畔响起。

    不由得，各自心中都升起了一丝丝对于极品圣器的火热。

    一个个强者囊中羞涩，但是却抓耳挠腮，一个个富豪疯狂的举起手中的拍卖牌，进行竞价。

    而看着下方竞价的场面愈发火爆，袁权却是有些瞠目结舌。

    他实在没想到，在他眼中如同垃圾一般长剑，在这个世界之中，却是圣器，还是极品圣器。

    要知道，在袁权眼中，这种华而不实的东西他一根手指都能直接让其泯灭成灰。

    不过想想自己的实力，袁权又释然了。

    不是谁都能够有自己这么高修为的，毕竟，自己的人生，可是开挂的人生。

    看看那无敌天功，看看那传说之中的系统。

    哪一样不是能够让一个平凡人屹立于世界之巅的东西？

    不过......想起系统，貌似自己好久没有查看系统了。

    这也是系统之前坑自己坑的太嗨，所以自己才选择性的将其忽略了吧？

    人家的系统开局送神器，自己的系统呢？开局别说神器，就连把铁剑都没有。

    更令袁权无语的，是系统直接扣掉了他10000点兑换点。

    这对于袁权来说虽然不算啥，但是如果来的是个普通人，没有无敌天功呢？

    获得兑换点，看起来很容易，但是谁敢直接让系统把整个大陆给吞噬了？

    也就袁权修炼了无敌天功，不然的话，将整个大陆吞噬之后，不说买不买的起尊者级战舰。

    就说太空之中的环境，那也不是一个普通人能够承受的。

    无穷无尽的宇宙射线，对于一个普通人来说，简直就是灾难级别的。

    心中想着各种如果，但是袁权却还是在脑海之中开始呼唤起系统面板来。

    “系统面板”

    看着系统面板之中的各种物品，饶是袁权此时已经是宇宙尊者级的存在，但还是看的有些眼花缭乱。

    系统之中，能够兑换的物品实在是太多了。

    成神丹，一颗成就不朽级，不朽级的别称，是不朽神灵，所以，成神丹的名字也随之而来。

    一件件物品从袁权眼前划过，见到某些特别逆天的物品时，袁权心中也有兴奋。

    但是看到那一个个物品后面的兑换点，袁权又感觉有些蛋疼。

    不为别的，就是因为囊中羞涩。

    当初毁灭一个世界获得的所有兑换点，勉勉强强将原本系统坑的那10000兑换点还了，再买了个尊者级战舰，随后就所剩无几了。

    看了眼自己的余额，袁权索性直接将系统面板一关。

    自己现在反正买不起，看了还徒增悲伤，何必呢......

    摇了摇头，袁权将注意力从系统面板上移开，随后，才看向了下方拍卖会的场地。

    “嗯？我的紫月乾坤剑呢？”

    一道夹杂着疑惑的声音从袁权口中传出。

    而听到袁权话语的兔女郎则是嘴角抽了抽。

    “大人，你的紫月乾坤剑已经卖出去了，被那个购买了兔族公主的皇族得到。”

    听到兔女郎的话语，袁权一脸懵逼。

    这哥们可以啊，虽然不知道是不是穿越，但是就凭这人身，那最起码也是跟自己一个种族的。

    不过......这货要这么多破烂干什么？还花钱买？是不是傻？


------------

第三百二十二章 天价奇物

    带着这样的疑惑，袁权再次将目光放到了那名男子身上。

    透过拍卖行的防护，袁权在对方毫无察觉的情况下开始偷窥起来。

    看着那名男子一副面无表情的模样时，袁权撇了撇嘴。

    这货还装起高冷来了？

    翻了个白眼，袁权将目光从那名男子身上移开。

    而伴随着时间的缓缓流逝，拍卖会上一直激情不断，一个个拍卖品被下方或者贵宾室的强者拍下。

    而一路看到尾的袁权，却是从来没有看到过可以让自己动心的东西。

    直到......

    “下面有请我们的第五千八百六十一个拍卖品。”

    “这是一名强者向我拍卖行寄拍的一个奇物。”

    “说是奇物，但是又有多神奇呢？大家拭目以待吧。”

    说着，那名虎族的老者微微点头，朝着一旁示意。

    而就在老者示意的同时，高台之上，缓缓走出一名浑身散发出强烈气势的虎族之人。

    看着眼前散发出强烈气势的虎族之人，下方无数强者之中闪过几道惊呼。

    在其他强者的询问下，那几名惊呼的强者这才将台上那人的身份说出。

    但是一说出，台下一阵阵更加强烈的惊呼便再次传开。

    台上之人，便是那虎族之中修为最高的人物，虎莽。

    虎莽此人，在这个世界中可以说是闯下了赫赫威名。

    除了不是皇族之外，虎莽可以说是在无数强者之中拔尖的人物。

    可以说是战力滔天，曾经以一人之力将一个强势种族灭族。

    虎莽是什么人物？估计在场的强者百分之八十都曾听说过他的威名。

    但是虎莽的面容，却是没几人见过，除了虎族之人。

    所以，这也是一声声惊呼传出的缘故。

    然而，众人现在所想的，却不是虎莽如何威名赫赫。

    而是虎莽这次上台，是想要干什么？

    带着这样的疑惑，下方的强者一个个开始安静了下来。

    而看着下方无数强者渐渐的安静了下来，那名虎族老者微微点头。

    随后，便从一旁拿出了那一块奇物。

    说是奇物，但却好像只是一颗石头而已。

    夹带着丝丝纹路的黑褐色石块，在虎族老者手中闪烁着微微迷人的光彩。

    而下方众人，看到这一幕，心中却涌现出了一丝丝的不敢置信。

    难道......

    不管下方众人如何想象，虎族老者将奇物拿起之后，便直接递给了虎莽。

    微微点头示意之后，虎莽来到了高台正中间。

    将奇物缓缓放置到一个极为坚固的圆盘上之后，虎莽退后几步。

    “好了，估计大家也猜到我们这是要干什么。”

    “这奇物，可以说是坚不可摧，我们拍卖行尝试过很多的办法，可都没能将这奇物破开。”

    “但是，如果将这奇物破开，熔炼成一把宝剑，甚至是宝甲，那么防护力和攻击力，各位就自己想象吧！”

    “接下来，就是我们的验证环节，大家可要看仔细了。”

    “......”

    将奇物的益处逐渐夸大之后，见到下方众人眼露精光，虎族的老者当即微微点头。

    随后，虎莽便直接取出了一把宝剑，开始蓄力。

    “嘿！！！！！！”

    伴随着肌肉的一阵膨胀，以及体内能量的快速运转，一道夹杂着浓浓煞气的剑光顿时便从虎莽手中的宝剑之中冲出。

    “锵！！！！！！”

    当剑光直直轰击到那块奇物之上时，一道金铁交击的声音猛然传出，让拍卖会之中的所有人耳朵都有短暂的失聪。

    而受到了不适之后，无数强者将目光放到了那块奇物之上。

    在他们看来，虎莽的全力一击就算不能将奇物彻底切开，但肯定会留下一道深深的印记。

    再不济，至少也会有一丝丝印记吧？

    抱着这样的想法，无数强者的目光汇聚到高台之上那块黑褐色的奇物之上。

    但就是这一眼，拍卖会上顿时便出现了一道道下巴落地的声音。

    “这......这这这，怎么可能？虎莽的全力一击，竟然连一丝丝的印记都没有擦破？”

    “这可是虎莽的全力一击啊！竟然连一点石皮都没有擦破？这东西到底是用什么做的？”

    “这件奇物，如果有办法将其熔铸，就算不能熔铸，就算只能稍微打磨一番，那也是神器一般的存在啊！”

    “是啊，连虎莽的全力一击都无法在这块奇物上面留下一丝印记，这块奇物是有多么的坚硬？”

    “这块奇物，就算是不能熔铸，直接将其镶嵌在要害位置，那也很有可能就是一条命！”

    “......”

    一阵阵惊呼声从下方的无数强者口中传出，整个拍卖会，顿时变得嘈杂无比。

    看着下方激烈讨论的无数强者，虎族的老者直接挥手示意虎莽下台，随后，才一脸笑意的等待下方众人回过神来。

    而看着高台之上那块奇物，袁权的眼中却闪烁出一丝丝奇光。

    在他的感知之下，眼前的奇物好像就是一个石块，但是在他的内心，却感觉这块奇物无比的熟悉。

    眉头微皱之下，袁权内心缓缓下了个决定，随后，微皱的眉头这才缓缓舒展开来。

    半晌之后，就在袁权等的有些不耐烦时，下方，那名虎族的老者见时间差不多，所以直接开口说了起来。

    “呐，这奇物的特性，想来各位也是清楚的，下面，开始竞拍吧。”

    “这第五千八百六十一个拍卖品，起拍价为：1极品灵石。”

    “......”

    伴随着虎族老者的话语，整个拍卖会的会场顿时安静了下去。

    虎族的老者见得此景，却是微微一笑，如此珍贵的奇物，自然不可能只卖1极品灵石。

    抛出1极品灵石这个价格，只不过是让下方的强者，甚至是贵宾室之中的皇族开口估价而已。

    而如果有强者开始竞价，那么下面的价格，将会越来越火爆，越来越精彩。

    而竞价越是火爆，越是精彩，他们拍卖行能够赚到的极品灵石，也就越多。

    这，也是虎族的老者愿意看到的场景。

    但是......

    “1极品灵石。”

    下方的众人安静下去，袁权可懒得管这么多。

    不是开出1极品灵石的价格嘛？那就1极品灵石咯？


------------

第三百二十三章 大机缘

    说出报价的同时，袁权身上顿时散发出一股恐怖至极的气势。

    这一股恐怖至极的气势压下，整个拍卖会场顿时落针可闻。

    甚至就连端坐贵宾室的数百皇族，都一个个沉默下来。

    他们感觉到这股气势是从贵宾室之中传来，而且，这股气势之强大，远远不是他们能够抗衡的。

    而在几乎所有人都放弃了竞价的时候，某个贵宾室之中。

    一名男子感受着从袁权那个方向传来的滔天气势，面色却是变幻无常。

    “这可是机缘，极大的机缘，如果有了这个奇物，我就能......”

    嘴中呢喃着，男子眼中的火热越来越浓。

    “10000000极品灵石！”

    就在无数强者噤若寒蝉，下方虎族老者面色发白的时候，一道如同仙乐一般的声音从某个贵宾室之中传出。

    “呼......”

    大声的喘了一口气之后，无数强者愕然发现，原本压在自己身上那极为恐怖的气势顿时消失不见。

    就如同那春雪消融，仿佛什么都没有出现过，一切都是自己的幻觉一般。

    而台上，那名虎族的老者此时也是连忙擦了擦额头上的冷汗。

    他刚刚可以说是被吓惨了。

    这1个极品灵石的价格，虽然是拍卖行提出来的，但是如果真要被人1个极品灵石给买走了，那自己这首席拍卖师估计也就做到头了。

    说不定，等拍卖完毕之后，自己就见不到明天的太阳了吧？

    心中想着这些，不知不觉，冷汗浸湿了这名虎族老者的衣衫。

    而就在无数人缓缓回过神来的时候，袁权却一脸淡然的笑了。

    看着那名男子所在的贵宾室，袁权的眼中不带丝毫波动，就如同，刚刚那一幕都是幻觉一般。

    这一切，被一直腻在袁权怀中的兔女郎看见，兔女郎顿时便露出一丝迷人的笑容。

    她知道，将她抱在怀中的强者生气了，她也听的出来，那名喊价的皇族，就是将那名兔族公主拍下的那名皇族。

    想到此处，心中畅快之下，兔女郎感觉自己浑身都放松了下来。

    被袁权抱在怀中，就如同在母亲的怀中一般，那么的温暖。

    感受着怀中兔女郎心情的莫名变好，袁权挑了挑眉。

    随后也没有说什么，而是扭头看向了下方的拍卖会场。

    起初，爆出1极品灵石的价格，加上强烈的气势压迫，无数强者心中都悬着一块大石。

    而现在，价格直接从1极品灵石飙升到100000极品灵石，并且那强烈的气势压迫也消失不见后。

    无数强者顿时精神起来。

    不过，除了有些不怎么害怕皇族，或者是与其他皇族交好的强者出价之外。

    其他人，却是不怎么敢出价，因为后面出价的，也是一名皇族。

    “110000极品灵石！”

    “120000极品灵石！”

    “150000极品灵石！”

    “......”

    伴随着激烈的报价，贵宾室之中的那名男子面沉如水。

    刚刚他还以为这块奇物不会有这么多人竞争，所以才冒着得罪那名强者的危险来抢夺那块奇物。

    但他没想到的是，没有了那股气势的压迫，很多贵宾室之中的强者也加入了竞拍的行列。

    有些原本并没有打算竞拍的强者，经过气势压迫之后，却也开始了竞拍。

    虽然不是特别想将这块奇物拍下，但是抬价总可以吧？

    就这样，这块奇物的价格蹭蹭蹭的往上涨。

    但是这名男子，还不得不跟。

    因为他想得到的那份机缘对他实在太过重要。

    重要到......

    心中如此想，那名男子对于这块奇物的占有之心愈发浓重。

    “300000极品灵石！”

    强忍着肉痛，在价格已经来到200000极品灵石的时候，这名男子直接喊出了300000极品灵石的价格。

    随后，便面色阴沉的等待着竞拍的结果。

    价格到了300000极品灵石，那些纯粹跑来捣乱的强者自己也得掂量掂量了。

    如果再往上加，说不定那人就不跟了。

    “各位强者们，如果能够熔铸这快奇物，那很有可能，就是一把神兵利器，能够将家族，甚至族群带上巅峰的神兵利器！”

    “在这个极品圣器称王的时代，拥有一把神器，说不定，你们的族群将会被受封皇族，到时候......”

    “现在才300000极品灵石的价格，就是300000极品灵石，就能够获得受封皇族的荣耀！”

    “......”

    伴随着虎族老者一阵阵煽情的话语，下方的无数强者却是暗自翻着白眼。

    人家皇族能让你的种族成长起来成为新的皇族？

    想太多了吧？

    说了一阵之后，虎族老者见下方的众人没有丝毫反应。

    顿时也不尴尬，直接开始了倒数时间。

    “300000极品灵石，第一次！”

    “300000极品灵石，第二次！”

    “300000极品灵石，第三次！”

    “好，300000极品灵石，恭喜这位皇族的强者，获得我们的第五千八百六十一个拍卖品。”

    “......”

    听着虎族老者的话语，贵宾室之中，那名男子的面色终于缓和了下来。

    随后，便再次目无表情的看着下方的拍卖会场。

    而此时的袁权，此时却正和怀中的兔女郎嬉闹。

    似乎，对于那个奇物并没有丝毫的想法一般。

    “200000极品灵石，第一次！”

    “200000极品灵石，第二次！”

    “200000极品灵石，第三次！”

    “好，200000极品灵石，恭喜这位皇族的强者，获得了我们的最后一件拍卖品。”

    “我宣布，这次的世纪拍卖会，正式结束！”

    “请各位拍卖到物品的强者来后台，准备交接拍卖的物品！”

    “......”

    伴随着虎族老者的话语，一个个强者从各自的贵宾室，或是从台下缓缓走出，或者是缓缓走向拍卖行的后台。

    “这位尊敬的强者，这是您的货款，一共是300000极品灵石，您收好。”

    带着兔女郎，袁权来到了拍卖行的后台，随后一名面色红润的老者便来到了袁权面前。

    递给袁权一个空间戒指之后，那名面色红润的老者对着袁权行了一礼，随后告辞离去。

    “走吧，我带你远走高飞。”

    拉着身旁的兔女郎，袁权在其耳旁说了一声，随后便带头朝拍卖行外走去。

    而兔女郎，此时也没有拒绝，而是静静的走在袁权身后，二人缓缓的离开了拍卖行，来到了城外。

    “好了，我们在这里等他们。”


------------

第三百二十四章 强势震杀

    “好了，我们在这里等他们。”

    来到城外，袁权看了眼身后，这才拉着兔女郎飞上了高空，开始静静等待起来。

    至于等待谁？自然是那名贵宾室之中的男子了，还有，他拍下来的货物。

    “大......大人，我们这样，是不是有点不太好？”

    看着从自己二人身旁离去的一群强者，兔女郎面色有些纠结。

    就在城外100米处做出一副杀人夺宝的架势，这样真的好么？

    看看刚刚从身旁离去的那些人眼中的异样光芒，兔女郎感觉脸上火辣辣的。

    “有什么不好的？”

    看了眼身旁面色通红的兔女郎，袁权此时一脸的莫名其妙。

    这货是不是没打过劫？竟然还脸红？

    不过话说回来，自己好像也没打过劫，不过自己为什么不会脸红？

    思考着这个深奥的问题，袁权最后还是摇了摇头不去多想。

    “等吧，我感觉到他们已经快要出来了。”

    再次和身旁的兔女郎说了一声，袁权抬起手掌，开始活动指节。

    书上不是经常说嘛？什么热身运动？

    然而，让袁权意外的是，那名男子的气息竟然在城中不动了，在其身旁，还有一名女子。

    应该就是那个被其拍下来的兔族公主。

    疑惑之下，袁权直接放出了精神力。

    “好好好，可以啊，竟然去客栈了？”

    精神力扫视到的一幕让袁权有些蛋疼。

    那名男子根本就没打算出城，而是随意找了个客栈住了下来。

    “走吧，我们进城。”

    无语片刻，袁权直接拉着身旁的兔女郎走进了城。

    不管周围众人的异样目光，袁权带着兔女郎直接来到了那名男子所在的客栈之中。

    “老板，给我开两间房。”

    “好嘞，尊敬的皇族，您稍等，我这就带您上去。”

    取出一串钥匙，掌柜屁颠屁颠的在前方引路。

    感觉到自己距离那名男子越来越近，袁权微微点头。

    “客官，您开的两间房就在这里，钥匙给您，我就先下去了。”

    将钥匙递给袁权，那名掌柜朝着袁权行了一礼之后，便急急忙忙退了下去。

    而袁权则是打开了一间房门，拉着兔女郎进入之后，这才开始打量起房间的环境来。

    “唔......这房间倒还干净。”

    左右望了眼房间的装饰，袁权微微点头，表示对这个房间还算满意。

    将兔女郎往怀中一抱，袁权直接将目光朝着旁边的房间望去。

    刚刚他就发现了，那名男子所在的房间，就在自己这间房的隔壁，所以，现在也就直接朝着旁边望去。

    客栈房间的材料，哪里比得上拍卖会之中的材料？

    在袁权的目光下，隔壁的情景清晰的落入了袁权的眼中。

    一名男子面容冷酷，手中正在把玩着一块黑褐色的奇物。

    而在男子身旁，则是一名兔族的女子，此时正一脸楚楚可怜的看着男子。

    看到这里，袁权饶有兴致的继续看了起来。

    不知道这孤男寡女共处一室，会发生什么样的事情？

    是什么激情的火花？还是那传说之中的......嘿嘿嘿？

    而就在袁权一脸歪歪的时候，在其怀中的兔女郎不干了。

    略微扭动了一下自己的身躯，发现袁权丝毫反应都没有后，兔女郎扭动的动作越来越大。

    直到......

    “你干啥？”

    看了眼在自己怀中扭动的兔女郎，袁权此时一脸懵逼。

    “大人，能不能让我也看看？”

    红着脸，兔女郎此时一脸期待。

    她可是迫不及待的想要看到那个兔族公主被虐的场面了啊。

    看袁权一脸猥琐，她还以为好戏开场了呢。

    “小事，小事。”

    听到兔女郎的话语，袁权翻了个白眼，随后，便直接将对面房间的画面投影到身前。

    整个房间都笼罩在了这个画面之下，就好像，两个房间之中的墙壁都消失不见。

    对面房间的场景清晰的在自己眼前浮现而出。

    看到这一幕的兔女郎，嘴巴顿时张成了O型。

    她可从来没有见到过这样的场景，顿时便一脸纠结的望向了袁权。

    “大人，他们不会看到我们吧？”

    听着兔女郎的话语，袁权翻了个白眼。

    “不会的，放心吧，安心看。”

    说完，袁权又将目光放到了光幕之上。

    而兔女郎，此时也将注意力放到了光幕之上。

    刚刚她看到袁权一脸猥琐，还以为好戏已经开场了呢。

    没想到，那名男子的注意力竟然被那块黑褐色的奇物吸引了过去。

    没看到身旁的美女？还是这家伙没那功能？

    兔女郎心中怀疑的同时，也有些庆幸。

    还好还好，如果那个兔族公主被那啥了，到时候吹吹枕边风......

    自己现在虽然待在这名强者身旁不会有事，但是谁知道后面会发生什么？

    万一自己被这名强者抛弃，那自己的下场......

    双目带着丝丝恐惧，兔女郎小心翼翼的看了眼将自己抱在怀中的袁权。

    而就在兔女郎看向袁权的时候，对面的房间突生变故。

    “嗡！！！！！！”

    夹杂着一阵阵剧烈的空间波动，那名男子手中的奇物猛然发生了一种极为玄妙的变化。

    一阵阵宛若太古神魔一般的恐怖威压从那块奇物之上传出。

    而看到这一幕的袁权，则是顿时面色大变。

    因为他发现，那块奇物之上传出的气势，竟然比自己还要强大。

    强大了不知多少倍。

    面色变幻之下，袁权眼中顿时厉芒一闪。

    就算气势再怎么强大，在袁权的眼中，这块奇物也只不过是一个死物罢了。

    真正的威能，要由眼前这名面容冷漠的男子激发。

    一挥手，原本被袁权抱在怀中的兔女郎顿时被袁权收进了神国之中。

    “嘿！！！！！！”

    伴随着一声低喝，袁权身上的气势顿时全部散发开来。

    “嗡！！！！！！”

    夹杂着一道道空间波动，处于袁权身旁的空间都被这股气势压得几欲碎裂开来。

    而就在袁权放出滔天气势的同时，隔壁那名男子的脸色顿时大变。

    他实在没有想到，袁权竟然敢在这城中出手。

    要知道，在这城中，可是有不知道多少名皇族坐镇。

    不过感受到那明显比拍卖会上更强的气势，那名男子却也反应了过来。

    修为到了袁权这个地步，根本就不需要在意那些皇族。

    更何况，在他看来，袁权自己本身，就是一个皇族。

    “死！！！！！！”


------------

第三百二十五章 反复研究

    “死！！！！！！”

    夹杂着一声厉喝，袁权也顾不得隔壁这人是人族了，当即抬手直接压下。

    一道巨大无比的能量手掌顿时在客栈上方浮现。

    巨大的手掌散发出极为恐怖的气势，将客栈之中的所有人都直接压得趴在了地上。

    感受着头顶传来的恐怖气势，那名男子当即面色大变。

    “苦也！！！”

    伴随着一声悲愤的哀嚎，只见那名男子直接将身旁被压趴下的兔族公主抱起，随后便撕开了手中的一道符纸。

    “嗡！！！！！！”

    夹杂着丝丝空间波动，一道空间通道直接在男子的身前浮现而出。

    看到空间通道浮现而出，男子的面容此时缓缓平静下来。

    在他看来，自己这张用来保命的符纸可以说是无人能破。

    至少，在他所知道的强者之中，并没有任何一个人能够破除这个符纸所凝聚而出的空间通道。

    然而......

    “咔咔......”

    伴随着一声声空间碎裂的声音，那道符纸凝聚而出的空间通道在刚刚凝聚出来的时候，便被一道不知名的能量崩碎。

    看着眼前的空间通道被一击而碎i，那名男子眼中闪过一丝浓浓的惊骇。

    他看到了什么？符纸凝聚而出的空间通道竟然被一击而碎。

    那名强者的修为是有多高？

    而且，空间通道尚且被一击而碎，那头顶这道攻击呢？

    感受着头顶的攻击越来越近，男子此时脸上淡然的表情绷不住了。

    “饶命啊！！！大人饶命，我不敢了，我这就献上所有宝物，求大人饶命啊！！！！！！”

    瞬间，男子便直接作出了求饶的反应。

    一道巨大无比的声音从男子口中传出，巨大的声音传遍了方圆千里之内。

    只震得周围的无数强者耳鸣不已。

    说完这句话的同时，男子直接朝着地上一挥手，堆积如山极品灵石之中，夹杂着无数宝物。

    好几堆极品灵石所堆积而成的山峰刹那之间便出现在了男子的身旁。

    而看到这一幕的袁权，心中却是有些好笑。

    索性也不废话，直接将所有的宝物收到自己的神国之中，随后才缓缓将气势以及攻击撤去。

    身形一闪，原本被袁权收进神国之中的兔女郎已经被放了出来。

    将兔女郎温软的身体往自己怀中一揽，袁权这才心满意足的走向了隔壁的房间。

    “好......好多极品灵石，好多极品灵石......”

    此时的兔女郎，也不知道在神国之中看到了什么，嘴中一直呢喃着一些话语。

    而伴随着身边的景色一变，兔女郎这才缓缓回过神来。

    看着眼前抱着兔族公主的男子，袁权咧了咧嘴。

    “看来你过的还不错，美女在怀，多么的潇洒啊？”

    看着眼前和自己一样抱着个兔族女子的袁权，那名男子此时一脸懵逼。

    “大......大人？”

    怀着一丝不确定，男子小心翼翼的问了起来。

    “嗯，是我！”

    慵懒的声音随即从袁权口中响起。

    随后，袁权才朝着眼前的男子勾了勾手指。

    而男子，看到袁权的手势，则是一脸疑惑的往前走了两步。

    看着男子往前走了两步随即停止不动，袁权皱了皱眉。

    再次勾了勾手指之后......

    那名男子此时的内心几乎是崩溃的。

    这货勾手让自己过去？难道是个Gay？

    看到自己英俊潇洒，想要和自己嘿嘿嘿？

    心中涌现出这样的想法，男子战战兢兢的再次走了两步，随即停了下来。

    看着男子停下，袁权再次皱了皱眉。

    随后勾了勾手指。

    男子：......

    沉默半晌，男子却是一动不动。

    “你特么干什么呢？叫你把手里的奇物给老子扔过来！”

    忍无可忍之下，袁权直接爆粗。

    而听到袁权的话语，那名男子当即愣了一下，随后看了眼手中拿着的奇物。

    犹豫片刻后，男子咬了咬牙，这才将奇物朝着袁权抛来。

    只要不是想嘿嘿嘿，那什么都可以有啊！

    毕竟，机缘没了就没了，但是自己的身体还在，大事可期！

    男子心中一边滴着血，一边还要找个理由安慰自己。

    将奇物接住，端详了片刻之后，袁权的眉头逐渐皱起。

    这奇物......似乎......

    此时的黑褐色奇物，其上散发出来的气势越来越强，强到甚至连袁权，都有些力不从心的感觉。

    “这到底是什么鬼东西？”

    看着手中黑褐色的奇物，袁权发出了一声疑问。

    随后，在前方男子以及那名兔族公主的注视下，袁权直接带着奇物和怀中的兔女郎离开了。

    一瞬间，袁权的身影在宇宙之中浮现，看着手中气势越来越强的奇物，袁权心中逐渐闪过一丝熟悉感。

    似乎......以前在哪里见过？

    细细想来，袁权眼中闪过一丝蛋疼。

    这股气息，不就是在地球的时候，那名老者身上散发出来的气息？

    看了眼手中黑褐色的奇物，再将那名老者的身影勾勒出来。

    袁权此时一脸的无语。

    谁来告诉他，原本仙风道骨的老者，现在怎么就变成了一块黑褐色的石头？

    看这奇物上散发出来的气势，不会是奇物里面出现个老爷爷？

    随后跟自己说可以实现三个愿望？

    心中想着一些乱七八糟的东西，袁权索性直接将奇物放置在了一处陨石之上。

    随后，才召唤出了自己的飞船，抱着兔女郎进入了飞船之内。

    开始细细观察起奇物的变化来。

    时间缓缓流逝，距离袁权来到这里，已经过去了......3天。

    这3天里，袁权对于这块黑褐色的奇物可以说是反复研究......

    不过由于数理化学的不好，说的反复研究，其实也只是看上几眼罢了。

    “嗯，经过我的反复研究，这块奇物貌似是受到攻击之后就会有极其强烈的气势散发出来。”

    “而如果没有受到攻击，则是会像一块石头一般，只不过是坚硬一些罢了。”

    抱着怀中的兔女郎，袁权缓缓的说出了自己的看法。

    而在其怀中的兔女郎，则是双眼冒着星星的看着眼前滔滔不绝的袁权。

    “哇，大人你好厉害哦，原来一块破石头还有这样的讲究，大人你真是太厉害了，么么哒。”

    说完，兔女郎直接朝着袁权脸上轻轻一吻。


------------

第三百二十六章 小兔子乖乖

    而袁权，在听到兔女郎话语时就已经开始闭目，准备享受这一刻了。

    这3天以来，他可是经常享受到这样的待遇。

    享受完毕之后，袁权这才微微睁开了双眼。

    “好了，这东西用空间戒指拿不走，就让他留在这里吧，反正我也用不上。”

    看了眼奇物所在的地方，袁权轻轻说道，随后便驾驶着飞船离开了这片地域。

    而就在袁权的飞船离去不久，那块黑褐色的奇物猛然开始变形。

    一个头，四只脚，一条小尾巴缓缓的从圆溜溜的石头之中伸了出来。

    “啊~~~~~~吵死老子了，看来下次得找个没人的地方睡。”

    何松摇了摇头，自言自语了一句之后，这才缓缓看向袁权离去的地方。

    “哟呵，这小子可以啊，虽然暂时还不是超级强者，但是看这携美同行的架势......啧啧。”

    感慨了一声，何松瞥了眼四周，这才缓缓从那个陨石之上离开。

    “嗡！！！！！！”

    夹杂着一道轻微的空间波动，何松的身影缓缓消失，也不知道去了哪里。

    不说何松此时去了哪里，但说袁权，此时的袁权，正抱着兔女郎那温软的身体一脸沉醉。

    “小兔子乖乖，把腿掰开，屁股抬抬，我要进来......”

    伴随着袁权的轻轻哼唱，兔女郎的脸颊刹那间就变得通红如血。

    “......”

    红着脸，兔女郎缓缓低下了头。

    而袁权？

    此时的袁权，正双眼无神的望着前方，根本没有看到一副任君采摘模样的兔女郎。

    看着眼前的系统面板，袁权眼中闪过一丝蛋疼。

    “叮，发布系统任务。”

    “叮，系统任务发布完成，请宿主查看系统面板。”

    “叮，系统任务为：秘境毁灭者。”

    “叮，秘境毁灭者，以毁灭此处秘境为己任，将秘境毁灭，则任务完成。”

    “叮，如果任务失败，奖励铁杵磨成针特效。”

    “......”

    看完系统任务之后，袁权下意识的摸了摸自己的丁丁。

    “呼，还好还好，还在。”

    摸着自己身下的硕大，袁权猛然松了一口气。

    随后，才一脸无语的开始思考起这个系统任务来。

    首先，秘境毁灭者，这个任务一看就知道是那种毁灭秘境的任务。

    但是周围，就只有这一个没有成型的秘境，所以，毁灭秘境的任务，只能是在这个未成形的秘境之中展开。

    而任务失败还有奖励？那奖励真的是奖励么？

    铁杵磨成针......想象着自己以后拿根针到处......袁权捂脸，要是任务真的失败了，自己还是自杀得了，没脸见人！

    不过任务成功之后的奖励没有说，也不知道有没有。

    摸着下巴，袁权心中思考着该如何完成这个任务。

    实在是因为这个任务失败的奖励太坑，不完成任务根本不行啊。

    谁愿意自己的丁丁突然就缩短五厘米？

    鬼知道这五厘米后面还能不能长出来？

    摇了摇头，袁权将脑海之中的想法抛出，随后开始认真思考起完成任务的方法来。

    首先，毁灭秘境，应该从什么地方入手？

    难道直接让系统吞噬整个秘境？

    如果真有这么简单的话，那还发布什么任务？

    第一条，袁权直接否决了。

    随后，袁权再次开始思考。

    毁灭秘境，是物理毁灭？还是将秘境之中的生物毁灭就行了？

    带着丝丝疑惑，袁权直接问起了系统。

    “系统，你这个毁灭是整个秘境都要毁灭？还是只要毁灭秘境之中的生物？”

    不懂就问，这是每一个超级强者所必须的特性。

    “叮，秘境毁灭者任务，是需要毁灭一个秘境之中的所有东西，请注意，所有东西！”

    听完系统的提示音，袁权一阵发愣。

    所有东西？

    生物？星球？恒星系？小河系？大河系？巨型星球？巨型大陆？

    还连带着宇宙之中各种强大无比的种族？各种坚硬无比的奇物？

    不对，奇物？

    袁权想到这里，突然之间面色大变。

    却是刚好想起了原本那个怎么都破坏不了的奇物。

    想到那个奇物，袁权顿时脸都绿了，那奇物他破坏不了。

    “难道？小爷我的丁丁真的是注定要缩短五厘米了？”

    带着丝丝颤音，袁权紧紧捂住自己身下的硕大。

    片刻之后。

    “不行不行，不能这样坐以待毙，我还是先将那奇物拿到手，说不定，什么时候就能找到破坏的方法呢？”

    低声呢喃一句，袁权眼中厉光一闪。

    “返航，目标，出发点。”

    “好的主人，阿尔法1号正在返航......”

    伴随着阿尔法1号那不带丝毫感情的机械合成音，飞船在宇宙之中缓缓转向，随后朝着出发点飞去。

    而就在此时，将整个身体都缩在袁权怀中的兔女郎却有些疑惑不解。

    “大人，这是要回去吗？”

    一声甜腻腻的声音从兔女郎口中传出，却是兔女郎听到了袁权刚刚的话语。

    看了眼自己怀中愈发乖巧的兔女郎，袁权微微点了点头。

    “我回去有点急事，需要找那个东西，所以......”

    看着兔女郎完美的脸颊，袁权眼中闪烁出丝丝光彩。

    要不......趁自己现在还没有缩短五厘米，先来一发？

    这个念头在袁权心中愈发膨胀，时间缓缓流逝，而这个念头，也在袁权心中生根发芽。

    见袁权静静的盯着自己，兔女郎面色有些红润，随后便好像一只害羞的兔子一般缓缓低下头去。

    不对，兔子？

    一盆冷水当即将袁权心中的欲火扑灭。

    仿佛晴空霹雳，袁权直接被刚刚自己心中的想法雷了个外焦里嫩。

    这可是被自己当做宠物的兔子啊，刚刚自己想了什么？

    竟然......感觉还有点爽的样子？

    感受着兔女郎温软的身躯，袁权心中原本被浇灭的火焰顿时又死灰复燃。

    然而......

    经过这一段时间的挣扎，飞船已经来到了原本离开的地方。

    “叮，尊敬的主人，出发点已经到达。”

    阿尔法1号那毫无感情的机械合成音在飞船之中响起，将沉浸在歪歪之中的袁权惊醒。

    “啊，这么快就到了么？我怎么感觉才刚刚开始飞？”

    低声呢喃一句，袁权不情不愿的抱着兔女郎起了身，随后来到飞船之外。

    也不收起飞船，袁权直接抱着兔女郎来到了放置那块奇物的陨石上方。


------------

第三百二十七章 兔子的伤心

    在陨石周围飞了一圈之后，袁权眼中的迷茫更加浓郁。

    “哎，我原本放在这里的奇物呢？”

    将陨石上下找了好几遍之后，袁权这才一脸茫然的开口道。

    而此时，正被袁权抱在怀中的兔女郎，则也是一脸的疑惑不解。

    她当初明明看到袁权将那奇物放在了陨石的其中一个坑洞之中，如果没有外力的话，那奇物根本不可能消失的。

    所以......

    “难道是奇物被人给拿走了？”

    “难道是奇物被人给拿走了？”

    异口同声的两道声音分别从兔女郎以及袁权的口中传出。

    而各自说完话之后，二人又猛然一愣，随后便各自对望了一眼。

    “那个.......”

    “那个.......”

    同样的异口同声，二人当即嘴角抽了抽，随后还是袁权发了话。

    “估计是被人给拿走了，你等下，我搜索一下。”

    说完，袁权见兔女郎点了点头，随后便直接放出了精神力。

    宇宙尊者级的精神力何等恐怖？

    顿时，只见袁权身旁的空间都被这一道道强大无比的精神力压得有些震荡。

    一道道无形的精神力波动从袁权的身旁向宇宙空间之中散发出去。

    但是任凭袁权如何散发精神力，他却怎么也找不到那块奇物的下落。

    就好像，那块奇物直接在这个宇宙之中消失了一般。

    半晌过后，袁权缓缓收回了精神力。

    随后，才一脸茫然的望向四周。

    “那个......好像那块奇物在这四周消失了，但是却不知道去了哪里，精神力搜索不到。”

    带着一丝丝的蛋疼表情，袁权看着自己怀中的兔女郎缓缓说道。

    “大人，这件事情很重要吗？”

    看着袁权的表情，兔女郎脸上浮现出一丝担心。

    她可从来没有见到过袁权露出这种表情。

    虽然认识的时间不长，待在袁权身边的时间也同样不长。

    但是，袁权在拍卖会上无视下方的无数强者以及贵宾室的一票皇族直接散发出恐怖的气势。

    在巨城之中无视所有巨城之中的强者悍然出手，这一幕幕，都给兔女郎留下了深深的印象。

    那就是，袁权对于任何事情从来都是风轻云淡，但是现在？

    看着袁权脸上浮现而出的焦虑，兔女郎的心仿佛也被揪动了一般，开始为袁权担心起来。

    “很重要，毕竟是我的......”

    话说到一半，袁权直接闭了嘴，因为他感觉，如果真的说出去了，兔女郎指不定会干出什么事情来。

    所以......这个任务的“奖励”还是埋在自己的肚子里吧......

    摇了摇头，袁权看向面露紧张的兔女郎咧嘴一笑。

    “没事，这件事情对于我来说，只不过是毛毛雨啦，放心！”

    说完此话，袁权也不管兔女郎仍旧想开口发问的神情，当即抱着兔女郎来到了飞船之上。

    “阿尔法1号，搜索这片秘境的中心点，朝着那个方向，出发！”

    “是，尊敬的主人！”

    不带丝毫感情的机械合成音在袁权耳旁响起，随即飞船缓缓转向，朝着这个秘境的中心点疾驰而去。

    时间缓缓流逝，转眼之间，距离袁权离开原本奇物所在的位置，已经过去了......3天。

    这3天之中，兔女郎前面还经常问袁权到底发生了什么事情。

    但是袁权一直只是搪塞，而到了现在，兔女郎已经不再问袁权到底发生了什么。

    而是一个劲的偷偷瞄着袁权的表情，一旦袁权的表情闪过一丝波动，兔女郎便直接上前一吻。

    这让袁权既痛苦而又快乐着。

    看着自己怀中变得极为乖巧的兔女郎，袁权心中感叹。

    “唉，还是兔子好啊，这要是个地球的妹子，不给自己甩脸子就算对得起自己了，哪里还有这么贴心的？”

    看着眼前仍然乖巧的兔女郎，袁权心中暗暗下了个决定。

    “兔子，你想不想获得强大的实力啊？”

    将兔子抱在怀中，袁权在其耳旁轻轻发问。

    原本袁权以为兔子会一脸惊喜，可没想到的是，兔子听完袁权的话语之后，却是什么都没有说。

    而是直接抱着袁权哭了起来。

    这下可把袁权给整懵逼了，自己这还什么都没干呢？这哭了是怎么回事？

    “哎，你别哭啊，怎么了这是？”

    轻轻拍着兔子的后背，袁权眼中闪过一丝茫然。

    难道是刚刚自己不小心用力太猛？还是兔子生病了？

    疑惑之下，袁权直接放出精神力扫视了一下兔子的身体。

    “唔......竟然还是个处，可以嘛......”

    袁权说话不经过大脑，扫视过兔子身体的瞬间，便将自己内心所想给说了出来。

    而此时正抱着袁权哭的兔子，听完袁权的话语之后，哪里还不知道自己已经被看光了？

    “流氓啊！！！！！！！”

    从袁权怀中抬起头，兔子直接叫出了声。

    而就是这一声，将袁权的思绪从兔子的身体之中拯救了出来。

    听着兔子的话语，袁权哪里还不知道自己刚刚说漏嘴了。

    当即尴尬一笑，随后才朝着兔子轻轻的说道。

    “好了好了，不哭了吧？”

    淡淡的话语在兔子的耳旁响起，而听到袁权话语的兔子，则是微微一愣。

    随后才扁着嘴看向袁权。

    “你刚刚吓唬我？”

    看着兔子脸上仍然挂着泪滴，袁权伸出手，轻轻的将泪滴拭去。

    “好了好了，不哭了，为啥要哭呢？”

    再次将兔子拥入怀中，感受着兔子温软的身躯，袁权一脸舒爽的眯起了眼睛。

    而听到袁权的话语，再次被袁权拥入怀中的兔子，则是双眼红红的不说话了。

    见到兔子不说话，袁权挠了挠头。

    他才不会说他刚刚真的看了呢，这样被兔子误会，其实也挺好的。

    不然的话，这个流氓的名头......

    “好了，只不过是想给你提升一下实力，这样的话，你的寿命也会大大增加，就能够多陪陪我了。”

    看着兔子此时的表情，袁权心中细细研究了一番之后，才说出了这样一番话。

    按照袁权的想法，从自己面露焦虑的那一刻，再到自己说想要给兔子提升实力。

    这其中，都给兔子造成了很大的压力。

    让她以为自己时日不多？或者是有什么生死之战之类的东西。

    总之，自己之前做的这一切，好像都像是在交代后事？

    袁权都被自己的推测逗笑了。

    不过，看着兔子强忍着眼泪的脸庞，袁权却又笑不出来。

    毕竟，这其中的原因真的是......难以启齿啊！


------------

第三百二十八章 不朽神灵

    “真的......只是这样吗？”

    看着袁权的脸庞，兔子眼中闪过一丝狐疑。

    但是随后，眼中的狐疑却又渐渐消失。

    她选择了相信袁权，相信袁权不会骗自己。

    听着兔子的话语，袁权微微点头。

    “是啊，真的只是这样，放心吧。”

    轻轻抚摸着兔子的秀发，感受着兔子身躯的微微颤抖，袁权眼中流露出一丝无奈。

    这系统貌似也太那啥了，这“奖励”还真是折腾人。

    “好了，我这里有一颗成神丹，虽然不是那么的珍贵，但是用来提升修为倒是够了，你先吃下，突破修为吧。”

    从系统之中兑换出一颗成神丹，袁权将成神丹递给了兔子。

    这颗成神丹，原本的袁权是没有这么多兑换点的。

    但是......飞船朝着秘境的中心点飞去，沿途总会擦过几个星球，或者是几块大陆。

    袁权在飞船接近这些星球或者大陆的时候，便直接将他们给吞噬了，随后兑换点逐渐增多。

    所以袁权此时才能够有足够的兑换点买下成神丹。

    看着眼前闪烁着丝丝金色光芒的丹药，兔子眼中闪过一丝沉醉。

    实在是因为这成神丹太过美丽，圆球状的丹药之上，一道道快速流动的金色光芒闪烁其中。

    而丹药本身，也是散发出一丝丝不易察觉的香味，在这股香味的刺激下，兔子情不自禁的将成神丹拿在了手中。

    “这......我真的能吃吗？”

    将丹药拿到手中之后，兔子眼中这才闪过一丝纠结，随后强忍着不去看成神丹，而是抬头朝袁权问道。

    “当然能吃，这就是给你提升实力的丹药，快点吧。”

    将兔子的小手掰开，袁权直接捏着成神丹拿到了兔子的嘴边。

    随后，不由自主的，兔子嫣红的双唇逐渐张开。

    “啊呜......”

    伴随着一声轻呼，成神丹已经从兔子的嘴中进入了身体。

    而亲手将成神丹喂下的袁权，则是起身将兔子摆在了一个位置上。

    “呐，现在丹药也吃下了，我这里有一篇功法，你照着这个功法运转。”

    袁权再次从系统之中兑换出一份功法，将装载功法的玉简贴在兔子的额头上后，这才缓缓出声提醒。

    这是一篇星空巨兽的修炼功法，目的自然是增加星空巨兽的体能，以及身躯的强韧度。

    而伴随着体能与身躯强韧度的提升，还伴随着天赋技能的觉醒。

    不过觉醒的天赋技能，那就是看脸了，谁也不知道会觉醒出什么样的天赋技能。

    看着眼前逐渐进入修炼状态的兔子，袁权直接起身坐在了兔子的面前。

    看着兔子完美的脸颊，袁权的目光不由得朝着下方看去。

    “嗡！！！！！！”

    而就在袁权的目光朝着下方看去时，兔子身上猛然浮现出一股气势。

    这股气势虽然对袁权来说并不强大，反而还有些弱小。

    但是对于兔子身上所穿的衣物来说，那简直就是灾难性的。

    “斯拉~~~”

    伴随着一声声衣物的撕裂声，兔子身上原本并不显得暴露的衣物顿时便被这股气势撕裂出一道道巨大的口子。

    一片片雪白的肌肤从那一道道巨大的口子之中露出，让袁权的面色微微一滞。

    毫不犹豫的，袁权直接将兔子抱起，来到一处闭关室之中。

    看着眼前衣不蔽体的兔子，袁权摸了摸下巴。

    随后，在袁权的手中，猛然出现了一件不朽级的防具。

    虽然说是防具，但是还是像柔软的衣服一般，并不是那种硬邦邦的战甲。

    将不朽几的防具在自己手中揉了揉，袁权微微点头，这件不朽级的防具，跟兔子原本的衣物柔软度相差不大。

    看着眼前再次突破的兔子，看着其身上越来越显得破烂的衣物，袁权索性直接将其身上的衣物震碎。

    “噗......”

    伴随着一声轻响，兔子原本身上的衣服已经全部被袁权震碎。

    随后，一道光芒闪过，兔子身上顿时便穿上了袁权刚刚兑换出来的不朽级防具。

    看着兔子一身的雪白，袁权微微点头，刚刚兑换出来的不朽级防具，主要是为了衬托兔子那一身的白色。

    所以，现在看过去，仿佛兔子真的好像成了一只人形兔子一般，全身雪白。

    只有眼睛是血红色的。

    不过，现在兔子正处在修炼状态，所以也看不到那血红色的眼睛。

    闭关室之中，时间缓缓流逝，转眼之间，时间已经过去了3天。

    在这3天之中，袁权寸步不离的守在兔子的身旁，等待着成神丹的药效发挥完毕。

    而直到今天，兔子身上的气势才猛然突破到了不朽神灵的境界。

    看着眼前面容完美无瑕的兔子，袁权微微点头。

    他给兔子提升实力，还是有自己的私心的。

    而最主要的，就是突破修为后，会有面容上的微调。

    所以，在高阶修士的身上，几乎看不到丑男丑女，更多的，都是些美若天仙的女子，以及貌比潘安的男子。

    看着兔子的皮肤愈发显得细腻，而脸上的些许瑕疵也被修为的突破微调，变得完美无瑕起来。

    袁权脸上闪过一丝大大的微笑。

    谁不愿意自己的宠物变得更漂亮？

    有一个漂亮的宠物，在别人面前肯定倍有面子有木有？

    看看其他人的宠物，要么是龙啊虎啊的，再看看自己的......

    一股智商上的优越感油然而生。

    别人的宠物只能打架，用做威慑。

    但是自己的宠物呢？可以暖床，可以做抱枕，还可以打架，不朽神灵级的气势散发出去，威慑可比面容上的威慑强多了。

    最重要的，是自己的宠物比其他人的宠物养眼。

    人家的宠物，动不动就面目狰狞，满脸杀气。

    而自己的呢？看着兔子完美无瑕的面容，这样的宠物，去哪里找？

    何况，还有着不朽神灵级的实力。

    在自己不情愿出手的情况下，不朽神灵级的实力，能够帮自己解决很多事情了。

    心中想象着兔子的优点，袁权不由得有些飘飘然。

    甚至，就连兔子已经醒了过来，都没有发现。

    “流氓啊！！！！！！”

    看着自己身上的衣物被换掉，兔子当即发出一声巨大的尖叫。


------------

第三百二十九章 天外来客

    而听到这一声尖叫回过神来的袁权，则是面露茫然的看着眼前的兔子。

    捂着额头，袁权嘴中发出一道叹息。

    好吧，自己的宠物还会发脾气......

    而听到这声叹息转过头来的兔子，此时也看到了一脸纠结的袁权。

    看到袁权此时一脸的纠结，兔子貌似也意识到了什么，紧了紧自己身上雪白的衣物之后，这才缓缓站了起来。

    “大......大人，我现在是什么境界？我感觉，我比我族中的老祖还要强大了。”

    感受着自己体内汹涌澎湃的能量，以及举手投足之间发出的巨大力量，兔子面色显得有些茫然。

    看着使劲蹬腿伸手的兔子，袁权被她现在可爱的一幕给逗笑了。

    “好了好了，我给你一个东西，看完你就明白了。”

    说完之后，袁权直接从系统之中兑换处了一个百科全书。

    说是百科全书，但却是玉简状态的百科全书。

    上面记载着宇宙之中的修炼境界，以及种种秘闻，实力分布等等。

    将玉简贴在兔子的额头，袁权随即也不管兔子脸上浮现而出的惊愕神色。

    径直将兔子拥入怀中之后，袁权感叹一声手感真好，随后便抱着兔子离开了闭关室。

    来到飞船控制室之后，袁权发现，飞船已经停了下来，正在一个巨大无比的星球之上盘旋。

    “阿尔法1号，这就是中心点了？”

    看着下方巨大无比的星球，袁权眼中闪过一丝震撼。

    他可从来没见到过这么庞大的星球。

    原本以为那些巨大的大陆已经足够巨大，但是那些大陆跟这颗星球相比，却又显得颇为瘦小。

    那巨大的星球之上，就算是外界的巨大大陆，在星球上也就勉强算得上是一个半岛的面积。

    而且，这个星球，大部分的面积是被陆地所占，海洋并不占多少地方。

    所以，看着这个巨大无比的星球，袁权内心之中才浮现出了一丝丝震撼。

    在这庞大无比的星球之上，到底会有多少生物？

    如果这颗巨大无比的星球被自己吞噬，那么能够获得多少兑换点？

    心中抱着这样的想法，袁权看向下方巨大星球的时候，眼中甚至都带上了炙热的光芒。

    “是的，尊敬的主人。”

    阿尔法1号那不带丝毫感情色彩的机械合成音在袁权耳旁响起。

    看了眼下方巨大无比的星球，兔子的眼中却没有闪过一丝波澜。

    刚刚消化完那本百科全书的她，此时对于自己和袁权的实力已经有所了解。

    感受了一下下方星球之中的气息后，兔子便将目光放到了袁权的身上。

    在她看来，下方虽然有能够与她匹敌的强者，但是要是和袁权比起来，那可就是大大的不如了。

    所以她现在一点都不担心，甚至还有些跃跃欲试起来，她想去下方的星球玩，不知道这颗未知的星球，会带给她什么样的惊喜呢？

    心中歪歪片刻，袁权将注意力从下方巨大无比的星球上转移开来。

    看了眼自己怀中看着自己的兔子，袁权脸上浮现出一丝笑意。

    “怎么？想下去玩？”

    看着兔子眼中的期待，袁权直接问了出来。

    而听到袁权发问的兔子，则是使劲点了点头。

    “我想去看看，这是我第一次看到，外面的世界。”

    说出这番话，兔子眼中闪过一丝对于外界的好奇，脸上的表情也变成了跃跃欲试的神情。

    看着兔子眼中的期待，袁权微微点头。

    “好，我们先下去，看看这个世界的风土人情。”

    看着被自己抱在怀中的兔子，袁权直接离开了飞船，将飞船收起之后，便迅速朝着下方的星球飞去。

    伴随着二人的落下，在二人身旁，猛然浮现出了一道透明的圆球型光罩。

    而此时以极快的速度下落的二人，身周也被一股股摩擦产生的火焰所包裹。

    看着自己周围的火焰，兔子眼中闪过一丝惊艳。

    她从来都没有见到过这样的场景，在进入一颗星球的时候，会发生这样的事情吗？

    带着一丝好奇，兔子直接放出了精神力。

    顿时，一股不朽神灵的气势便在这颗火焰流星之上浮现而出。

    一个个这颗星球的强者将目光放到了这颗火焰流星之上。

    “这......难道是天外来客？这么强大的天外来客，估计只有神能够与其抗衡吧？”

    “难道，天外来了一尊神？这可是神啊！万一来的是邪恶的神灵，那我们......”

    “神？一位神还翻不起多大的波澜，我们这里，可是有着数个神明的存在。”

    “不知道这个神明来到这里，是有什么事情，不知道会不会对这个世界有什么企图呢？”

    “......”

    一个个感应到兔子气息的强者全部抬起了头，看向兔子所在的火焰流星之上。

    不过说好的火焰流星，只不过是空气与能量罩相互摩擦，在能量罩外围产生的火焰罢了。

    不过，一颗火焰流星之上，闪过一道神明的气息，这就让下方星球的众人有些蛋疼了。

    这可是天外而来的神灵，看这股气息，并不是本土的任何一位神灵。

    所以，对于兔子的到来，下方星球之中，也是暗流涌动。

    不过......袁权拍了拍兔子的小脑袋。

    “把精神力收回来吧，你看，下面的人都知道你来了。”

    带着一丝笑意，袁权轻轻的在兔子的耳旁说道。

    而听到袁权话语的兔子，此时也是吐了吐舌头，随后便将放出的精神力再次收了回来。

    顿时，星球之上又是一阵哗然。

    他们还以为这尊神明是想要宣誓自己的到来。

    但是没想到，那股气势，却又猛然收了回去。

    这让下方星球之上的无数强者有些目瞪口呆。

    而在目瞪口呆的同时，他们却又觉得有些疑惑。

    为什么这名强者会放出气势之后再将气势隐去？

    这其中，到底蕴含了什么样的秘密？

    难道是被这个世界的那几尊神明给警告了？

    或者是这尊神明被击成重伤而气势不稳放出的气势？

    一种种疑惑在下方的无数强者脑海之中挥之不去。


------------

第三百三十章 兔子的零食

    而伴随着下方无数强者的疑惑，袁权抱着兔子，此时也已经落在了这颗巨型星球之上。

    感受着星球之上传来的巨大重力，兔子微微有些不适应的在袁权怀中挪了挪。

    找了个舒服些的位置，兔子也不去抵挡这份重力，而是任由其在自己身上挤压。

    按照百科全书的说法，重力不需要克服，只需要放任不管，自己的身躯便可以很快适应这种重力。

    不过......这是对于强者来说的。

    如果是个普通人，来到这个世界第一件事就是被压扁......

    怀中抱着兔子，袁权开始寻找起下落的位置。

    由于兔子刚刚暴露了目标，袁权的想法是，直接灭掉一尊本土神灵，再四处走走也就是了。

    击杀这个世界的神灵，对于袁权来说只不过是翻手之间的事情，所以袁权也没打算在这上面花费多长的时间。

    精神力锁定了一名不朽神灵，袁权直接抱着兔子瞬移到了那名不朽神灵的面前。

    看着眼前突然出现的二人，这名浑身冒着火光的男性不朽神灵面色浮现出了一丝丝茫然。

    而刚刚瞬移过来的袁权，甚至都没有看这名土著不朽神灵一眼。

    挥手之间，这名土著不朽神灵级别的强者，顿时在袁权的手下灰飞烟灭。

    甚至就连那不朽的神性都没有激发出来，就已经化为丝丝飞灰飘散。

    而就在那名不朽神灵死去的那一刻，他的神国也轰然崩塌。

    无数受到这名不朽神灵庇护的生物被神国的崩塌直接压碎成灰，随后飘散在了空间乱流之中。

    看着眼前高大的宫殿，袁权微微点头，灭掉一名不朽神灵，相信这个星球之上，也没有人胆敢来挑衅自己了吧？

    带着这样的想法，袁权直接抱着还没有从瞬移之中回过神来的兔子瞬移到了别处。

    一处森林上空，袁权抱着兔子的身影缓缓浮现。

    “走吧，我们先在这里看看，这个世界的奇珍异兽。”

    揉了揉兔子的秀发，袁权低沉的声音在兔子耳旁响起。

    而兔子此时也从瞬移当中回过了神。

    她到现在还不知道，袁权刚刚直接将一名不朽神灵给灭掉了。

    为的就是她在下落的时候散发出的那道气势。

    看了眼袁权，兔子微微点了点头，她确实是想在这个世界好好看看。

    毕竟，在原本她那个世界，她只是兔族的一名贵族女子，而不是那些超级强者。

    对于外界，她自然也是有好奇的。

    不过之前是一心扑在那名兔族公主身上，并没有仔细逛过自己所在的世界。

    而且，在她算计成功之后，第一时间，便遇到了袁权，随后便被带着直接上了宇宙空间。

    对于原本的世界，她只从书本上看到过。

    但是文字的表达能力又有多强呢？

    她只能在脑海之中幻想，外界的各种情形。

    比如说，有强者脚踏七彩祥云过来喊她起床什么的......

    不过，她却等不到这样的机会了，有袁权在她身旁，七彩祥云？

    而现在，听到袁权的话语，兔子的眼中逐渐冒出一丝丝亮光。

    在原来的世界看不到外界的情形，在这个世界，总能够看到了吧？

    兔子心中这么想着，脑袋却很诚实，在袁权刚刚问出话语的时候，便已经开始以极快的频率点着头。

    见兔子点头，袁权也是微微一笑。

    现在的兔子，在袁权的眼中，不过是一个没见过世面的小女孩罢了。

    “嗯，既然如此，我们就先去那边，弄个大房子，再出去寻觅那些奇珍异兽。”

    抱着怀中的兔子，袁权直接飞了起来，随后便朝着手指所指的方向飞了过去。

    这是一处瀑布下方，由瀑布的水流落下而冲击成的小型山谷。

    山谷之中，一片片草地煞是喜人。

    看着眼前绿油油的一片草地，兔子的眼中闪过一道亮光。

    见袁权落了地，兔子当即迫不及待的朝着草地扑了过去。

    而袁权，此时看到兔子直接朝着草地扑过去，脸上也是闪过一丝哭笑不得的神色。

    这还真是，兔子爱吃草？

    抱着这样的想法，袁权也不去弄什么大房子了，直接负手而立，看兔子是不是想吃草。

    而再说朝着草地扑去的兔子，此时的兔子动作极快，几乎眨眼之间，便已经来到了草地之上。

    看着脚下肥美的草地，兔子眼中闪过一丝亮光。

    “好多好多零食啊！这下有的吃了。”

    拔出一根手指粗细的嫩草，兔子面带享受的将嫩草放入了口中。

    “唔......这个世界的嫩草，还真是好吃呢。”

    将整颗嫩草放入口中，兔子嘴中飘出一声极为享受的话语。

    随后，便将目光再次放到了脚下的草地之上。

    “好了，走吧，这草就让它长在这里，以后再吃也是一样的。”

    从后方走近的袁权，此时正好听到了兔子的话语，当即面露无奈的将兔子抱起。

    随后也不等兔子反抗，带着兔子便来到了瀑布下方池塘旁边的空地之上。

    “砰......”

    夹杂着一声轻响，一座极为华丽的房屋便已经出现在了这块空地之上。

    再在房屋上布下几道禁制，袁权这才抱着兔子来到了房屋前方。

    “好了，这就是我们的临时居所，以后出去玩，都要回来这里，知道吗？”

    看着怀中依然将目光放到那片草地之上的兔子，袁权眼中闪过一丝无奈。

    以前怎么没发现？这兔子还是个吃货，但是不是吃肉的，而是素食主义者。

    不过......想起兔子刚刚吃下的那根嫩草，袁权还是为兔子捏了把汗。

    就这么直接吃下去，会不会噎到？

    心中如此想，袁权再次看了眼兔子。

    “兔子，咱们能不要一次吃太多草么？”

    低沉的声音在兔子耳旁响起，让一直在盯着草地的兔子顿时反应了过来。

    “为什么？难道你要克扣我的零食？”

    看着兔子此时认真的表情，袁权脸上的笑意逐渐扩大。

    “哈哈哈哈哈哈！！！！！！”

    随后，伴随着一声声爽朗的笑声，兔子直接被袁权给放了下来。

    而此时的袁权，已经笑得浑身打颤的坐在了房屋之中的椅子上。

    兔子：......


------------

第三百三十一章 神血灵草

    “兔子，咱俩商量个事呗。”

    正在吃草的兔子耳旁，突然传来了袁权的声音。

    转过头，兔子面带疑惑的看着眼前一脸严肃的袁权。

    “啊，你说，我听着。”

    丢下一句话，兔子再次转头啃起了手中的嫩草。

    “先说好啊，我不是怕你吃，而是......这草地都快被你吃完了，很不好看的，能不能换一块地吃？”

    看着将整块草地几乎啃完的兔子，袁权心中闪过一丝蛋疼。

    不是说好的兔子不吃窝边草么？怎么自己家的兔子非但要吃窝边草，还特么给吃完了......

    我可能养了只假的兔子，这是袁权这段时间心中隐隐浮现出来的想法。

    “啊？吃完了吗？”

    转过头，兔子面带茫然的看了眼被自己啃的精光的一片草地。

    “......”

    看着兔子还在一脸茫然的四处打量，袁权直接捂脸。

    这吃货谁家的？我不认识！

    捂脸片刻，袁权耳旁再次响起了兔子啃草的声音。

    袁权：......

    将捂在脸上的手拿下，袁权看了眼四周。

    此时的房间四周，全部都是被兔子啃剩下的草根。

    摇了摇头，袁权再次看了一眼正在啃草的兔子，随后，直接挥了挥手。

    只见袁权手中突然传出一阵阵绿色的光芒。

    绿色的光芒洒下，一道道的流入草根的地方，随后，便是一片片肥美的青草在原地生长而出。

    再次看了眼还在啃草的兔子，袁权直接回到了房屋之内。

    愿意啃就让她啃吧，抱着这样的想法，袁权直接移植了一些青草到自己的神国之内。

    也不去管这些青草，任由它们在自己的神国之中迅速生长。

    摸了摸下巴，袁权此时的心中却是想着，等兔子看到自己神国之内的无数青草时，会不会下巴都掉下来？

    ......

    时间缓缓流逝，转眼之间，距离袁权将青草移植到神国之中，已经过去了3天。

    在这3天之中，兔子将屋外的草地啃了一遍又一遍。

    袁权此时有些后悔自己之前的决定了。

    要是他不给兔子提升实力，按照兔子原本的修为，吃一些估计就撑到了。

    但是人算不如天算，在将兔子提升到不朽级之后，兔子的食量可以说是一个无底洞。

    成就不朽神灵之后，原本的身体直接转化为神体。

    而神体......是由能量组成的。

    所以，青草一进入肚中，便已经被转化成了能量。

    这样，兔子才会如同一直没有吃饱一般，将草地疯狂的啃了一遍又一遍。

    看着眼前还在继续啃草地的兔子，袁权感觉自己的人生观受到了极大的冲击。

    “走了走了，说好的奇珍异兽，你就在这吃草？”

    一把提起兔子的身体，袁权直接将其固定在了自己怀中，随后看也不看兔子此时哀怨的脸庞。

    “咻~~~”

    带着一丝丝残影，袁权直接飞离了这个地方，顺带的，还将那华丽至极的房屋也给收走了。

    这里是个伤心地，袁权表示，以后再也不来这里了，打死也不来了！

    “咔咔咔......”

    飞在空中，此时的袁权正一脸庆幸。

    还好自己当机立断，没有被兔子的美貌给迷惑，继续在那个地方待着。

    但是......怀中的兔子怎么还是在啃草？

    看着将一根又一根嫩草放入口中的兔子，袁权脑海之中此时千万只草泥猪飞奔而过。

    “......兔子，你怎么还有草？”

    带着一丝侥幸心理，袁权弱弱的问了一声。

    “啊，这个啊？”

    正在啃草的兔子，此时抬起头来看了眼袁权。

    将手中的嫩草在袁权眼前晃了晃，见袁权点头之后，兔子这才缓缓说了起来。

    “这是我种在神国里面的，以后我就能天天吃到了，我是不是特别聪明？”

    眼睛眯成月牙状，兔子一脸邀功的看着眼前的袁权说道。

    而听到兔子话语的袁权，则是身下一个趔趄，差点直接撞到山上去。

    “......”

    看了眼低下头继续啃草的兔子，袁权此时的内心几乎是崩溃的。

    自己看到了什么？兔子种草？

    心中一万个卧槽在翻腾，却怎么也说不出来。

    面带纠结的看了眼继续啃草的兔子，袁权此时真的特别想问，这草真的这么好吃？

    带着一丝不信，袁权从自己神国之中拿出了一根嫩草。

    放到嘴边后，袁权眉头微皱。

    自己可是人啊，吃什么草？

    但是......不吃草又怎么知道这草好不好吃呢？

    犹豫半晌，看着兔子啃了一根又一根的嫩草，袁权实在是忍不住了。

    最后，一咬牙一闭眼，袁权直接将手中的嫩草放入了口中。

    “嗯？”

    带着一丝不确信，袁权嚼了嚼口中的嫩草。

    嫩草自带着丝丝芳香，在进入口中时，一股股清淡而又直冲味蕾的嫩草香味便直接包裹住了整个口腔。

    一道道芳香在口中回荡的同时，还有还有口中咀嚼嫩草的奇异口感夹杂其中。

    袁权闭上了眼睛，感受着嫩草在自己嘴中爆开的香味。

    “唔......好吃，好吃，难怪兔子这么喜欢吃，还真是特别好吃！”

    看着眼前被自己吃了一半的嫩草，袁权眼中闪过一丝光芒。

    随后，便是一堆嫩草丛袁权手中出现。

    却是这货直接从神国之中取出了一堆嫩草来解馋。

    以前是没吃过，所以不知道这嫩草到底有多么好吃，现在尝到了，那就如同嚼了炫迈一样，根本停不下来了。

    袁权二人不知道的是，这种青草，只有神血洒落的地方才能够生长。

    而这种青草，还有一个极为响亮的名字：神血灵草。

    而在他们原本的房屋处，应该是刚好有不朽神灵的血液落下，所以才会生长出一堆这种带有奇异香味的青草。

    而且，由于袁权二人都是直接移植，并且各自的神国之中也有不朽神灵或者不朽神灵之上的气息，所以才能够培养起来。

    要是换个界主什么的，估计移植过去直接就枯萎了。

    这种青草，在这个世界，只有顶尖的那一类人物能够享受到。

    至于其他修为低的？

    就算是找到了这种青草，在巨大的金钱诱惑下，大半也会选择直接出售，而不是自己拿来吃。


------------

第三百三十二章 狗血剧情？

    在尝试了神血灵草的口感之后，袁权果断也拜倒在了神血灵草那独特的魅力之下。

    感受着口腔之中淡淡的气息，袁权脸上闪过一丝丝极为享受的表情。

    “兔子，你把草给我一些，我吃吃你那是啥味道的。”

    伸出一只手，袁权直接向兔子讨要。

    而正在啃草的兔子，此时也是转过头看向了袁权。

    “好啊，你拿你的来换，我刚刚看到你也吃了。”

    伸出一只白白嫩嫩的手，兔子一脸的不情愿。

    没看到自己在吃草么？打扰兔子吃草，是很不道德的行为！

    看着伸到自己眼前的白嫩手掌，袁权嘴角抽了抽。

    什么时候兔子还会找自己要东西了？

    带着这样的疑惑，袁权直接从神国之中取出了一些嫩草放在了兔子的手上。

    “嗯？”

    感受着自己手上传来的不同触感，兔子疑惑的嗯了一声，随后才从自己的神国之中取出一些嫩草递给了袁权。

    “啊呜......”

    伴随着兔子一口咬下，兔子的脸上顿时闪过一丝震惊。

    为什么？自己的嫩草跟袁权的嫩草味道不一样？

    这嫩草......真是太好吃了！

    吃着口中的嫩草，兔子眼神发光的看向了袁权。

    而袁权，此时也将兔子给他的嫩草放入了口中。

    “嗯？”

    同样发出一道疑惑的声音，袁权面带疑惑的看了眼手中的嫩草。

    明明看起来一个模样的嫩草，为什么兔子的嫩草比自己神国之中产出的嫩草要难吃一点？

    看了眼身旁正将嫩草往口中狂塞的兔子，袁权眼中闪过一丝精光。

    对了，兔子的实力只是不朽神灵境，而自己的实力，可是宇宙尊者境。

    这样说起来，貌似是自己修为高的缘故？

    神国之中原力更加浓厚，所以这嫩草的口感也变得更加好了？

    带着这样的疑惑，袁权将手中的嫩草收起，随后便取出自己神国之中的嫩草开始吃了起来。

    时间，就在二人啃嫩草的过程中缓缓流逝。

    不知不觉，袁权二人下方，已经出现了一个熙熙攘攘的城池。

    城池之中，一名名化为人形的异族正在街道之上涌动。

    看着下方的城池，袁权砸吧砸吧嘴。

    “兔子，下去吧，下面应该有好吃的。”

    看着一旁吃嫩草吃得入神的兔子，袁权轻轻的在其耳旁说道。

    而兔子，听到袁权的话语之后，也将注意力从手中啃了一半的嫩草之上移开，看着下方熙熙攘攘的城池。

    兔子眼中闪过一丝期待。

    她可是对于外面的世界期待已久。

    要不是那什么嫩草实在太好吃了，她才不会在那里磨蹭那么长的时间呢。

    抱着这样的想法，兔子朝着袁权点了点头。

    “好啊，我们下去吧。”

    将手中还剩半截的嫩草塞入口中，兔子含糊不清的说道。

    听到兔子的回应，袁权微微点头。

    随后，便抱着兔子直接从城池上空飞了下去。

    顺带的，还直接将这个世界的语言以及文字打包了一份扔给兔子。

    来到城中，袁权径直飞向了城中最为华丽的一个客栈之中。

    “掌柜的，给我上你们店里最贵的招牌菜，上满一桌子，要快！”

    从怀中摸出一颗极品灵石，袁权将极品灵石放在手中掂量了一下，随后便坐在一个桌上等待起来。

    而那名掌柜，在看到极品灵石的时候，也是面上堆满了笑容。

    “好嘞，客官您稍等，您要的一桌子招牌菜马上就上来。”

    朝着袁权行了一礼，那名掌柜直接指使了身旁的伙计前去准备。

    而袁权，此时的袁权可没心思看一个异族掌柜。

    他现在正抱着兔子环顾四周。

    “兔子，你看，好多人都看着你呢。”

    捏了捏兔子的耳朵，袁权淡淡的声音从兔子的耳朵旁传入兔子耳中。

    而此时的兔子，正一脸期待的等待着这个客栈的招牌菜。

    听到袁权的话语之后，这才面带茫然的看了眼四周。

    “哇，你看，那个妞真是正点，看看那粉粉嫩嫩的耳朵，再看看那血红的眼睛，真是极品啊！”

    “就是就是，不过就是不知道修为怎么样，要是......嘿嘿嘿。”

    “哥哥你看那边的小姐姐好漂亮，你去给我娶回来当嫂子吧？”

    “小孩子净瞎说，一边去，再乱说话，小心我打你啊。”

    “你敢打我，我就告诉我娘，让她罚你面壁思过。”

    “......”

    众人惊艳的目光之中，有纯洁的只是欣赏，也有猥琐的打量着隐私部位，更有甚者，竟然明目张胆开启了调戏模式。

    看着周围众人眼中毫不掩饰的惊艳以及猥琐，兔子的身体在袁权的怀中不安的挪了挪。

    “他们......怎么老是看我啊？难道是我太漂亮了？”

    摸着自己的脸庞，兔子眼中闪过一丝兴奋。

    也不知道是成为众人的关注点而感到兴奋，还是因为自己太漂亮......

    看了眼抚摸着自己脸颊的兔子，袁权嘴角抽了抽。

    他还以为兔子听到自己的话之后会朝着众人发脾气。

    没想到啊，原本纯洁的兔子，竟然觉得是自己太漂亮了。

    看了眼仍然抚摸着自己脸颊的兔子，袁权摇了摇头。

    这事自己要是不管，还算什么强者？

    强者的宠物，可不是谁都能看的！

    心中抱着这样的想法，袁权淡淡的看了眼那几名眼睛不老实的家伙。

    “哎哟，我的眼睛，我的眼睛看不见了！怎么回事？是谁？竟然敢暗算我！”

    “谁，谁竟然敢暗算我，难道不怕城卫军吗？我爸可是老李，暗算我的人可要想清楚喽！”

    “大人饶命啊，我再也不敢了，我只是一时鬼迷了心窍，还请大人让我的眼睛复明吧！！！”

    “......”

    一声声或是威胁，或是疑惑，或是求饶的声音在这个客栈之中响起，让周围的众人顿时打了个冷战。

    刚刚这些人的关注点，众人肯定也是在关注，只不过没有像那几人那么明目张胆而已。

    所以，看向袁权与兔子所在的地方，此时在客栈之中的人顿时都有了一丝丝的胆寒。

    但是，这可是在城中，城中强者众多，恐怕，这名美若天仙的女子，估计是要走不出这个城了。

    看着仍然静静等待菜肴的二人，许多人眼中闪过一丝叹息。
------------

第三百三十三章 妙龄女子

    看着仍然静静等待菜肴的二人，许多人眼中闪过一丝叹息。

    但是却又将头转了过去，他们可不想被卷入这种事情之中。

    还是老老实实的做一个吃瓜群众，静等事情的发展吧。

    说不定，这两个人，还是超级强者呢？

    心中如此安慰自己，那些转过头去的人心中顿时好受了些。

    看了眼周围众人的表情，袁权脸上古井无波，这种桥段，在之中可是出现过很多很多次了。

    对于饱览无数的他来说，这种事情可以说是喜闻乐见。

    不这样，怎么能衬托出他强者的姿态呢？

    等着一个个反派上门打脸，自己再装作不情愿的一个个打上去。

    想象着这座城中的反派找上门来的模样，袁权嘴角闪过一丝笑意。

    “大叔，你们还不走吗？”

    一道声音从袁权的耳旁响起，随后，袁权便看到了一个小男孩正站在自己身旁看着自己。

    “小朋友，我为什么要跑呢？”

    看着跟着小男孩一起前来的男子，袁权直接开口问道。

    “因为刚刚那几个人都是这个城中的贵族，再不跑的话，城卫军就会来抓你的。”

    听到袁权的话语，那个小男孩一脸认真的回答道。

    “不过，大叔你想不跑也可以哦。”

    看了眼袁权怀中的兔子，小男孩面露期待。

    “哦？为什么？”

    看着小男孩此时的神色，袁权再看了眼站在其身后的男子，哪里还不知道这小男孩抱着什么目的？

    “嗯，只要你把这个小姐姐......”

    “啪~~~”

    “话，一边待着去。”

    见小男孩口无遮拦，站在其身后的男子当即就抽了下小男孩的脑袋让其闭嘴。

    随后，才一脸无奈的朝着袁权行了一礼。

    “这位兄台，我这弟弟实在是有些顽劣，还望兄台不要见怪。”

    “哥哥啊，娘说你这么大了还不娶亲，这不合常理。”

    看着正和袁权道歉的男子，被抽了一巴掌的小男孩一脸的不服气。

    最后，才撇着嘴说出了这样一番话。

    听着小男孩的话语，男子嘴角抽了抽。

    哪里是自己不想娶亲？现在的女孩子，都是没房没车滚蛋的那种。

    像自己这样的，人家根本看不上好不好？

    “小孩子懂什么？一边待着去。”

    狠狠的瞪了一眼身后的小男孩，男子这才转过头来看向袁权二人。

    “没事没事，小孩子嘛，童言无忌，不要紧的。”

    看了眼跟男子拌嘴的小男孩，袁权眼中闪过一丝笑意，随后，才缓缓说道。

    而听到袁权话语的兔子，此时也是点了点头。

    她虽然在外面表现出很纯洁的样子，但是这并不代表她就不懂人情世故。

    而且......女人的心机嘛，嘿嘿嘿。

    想想兔子之前整那个兔族公主的时候，就知道了。

    而听到袁权的话语之后，那名男子这才一脸尴尬的瞪了身后的小男孩一眼。

    “这位兄台不用担心，刚刚的那几人虽然在城中有些势力，但是并不会出什么大事，兄台尽可放心。”

    再次行了一礼，男子这才缓缓说道，不过却也不知是真是假。

    但是看着男子如此信誓旦旦，袁权心中倒也微微点了点头。

    “虽然我们二人本来就没打算走，但是还是多谢你的提醒。”

    淡淡的话语从袁权口中传出。

    对面听到袁权话语的男子，则是微微点了点头，随后便告退了。

    看着男子拉着小男孩离去，袁权也不再去关注那边，而是将注意力放到了正要上菜的地方。

    在袁权的精神力之下，这个客栈的后厨就好像是在袁权眼前一样。

    当看到一大堆菜品被制作出来，袁权也是看的有些眼馋了。

    “来来来，准备了啊，菜要上来了。”

    点了点怀中的兔子，袁权将其放在了自己身旁，随后，菜从桌上拿起了筷子。

    而兔子，见袁权如此，也是有样学样的拿起了筷子。

    “真的要上来了吗？我怎么没看到？”

    看着安静的后厨方向，兔子眼中闪过一丝疑惑。

    她可没有放出精神力偷窥后厨，所以还不知道后厨现在已经开始一个个的将菜肴端了出来。

    “来了来了，准备吧。”

    伴随着袁权的话语以及兔子疑惑的眼神，后厨方向，突然传来一阵脚步声。

    一个个妙龄女子端着精美至极的菜肴缓缓来到了袁权所在的桌前。

    “公子，您要的菜到了。”

    伴随着前方一名妙龄女子的软言软语，一众妙龄女子在袁权所在的桌前尽数排开。

    看着眼前端着各式菜肴的妙龄女子，袁权却是眉头微皱。

    “好了好了，都放下吧，放下就下去。”

    挥了挥手，袁权一脸的不耐烦。

    而见到袁权如此，为首的那名妙龄女子脸上却也没有浮现出什么怒色。

    “是，公子。”

    微微行了一礼，为首的那名妙龄女子直接示意后方的女子们开始摆放菜肴。

    一盘盘的菜肴摆上，袁权眼中的不耐烦逐渐消失，取而代之的，是一脸的馋样。

    而在袁权身旁，兔子眼中本来没有什么波动，但是看到菜肴一盘盘的摆放在桌面。

    顿时也露出了一丝丝好奇的神色。

    在兔子看来，这些菜肴之中，除了那些青菜是自己的之外，其他的都是袁权的。

    看着被做成精美菜肴的神血灵草，兔子眼中闪过一丝精光。

    她可从来没有见过被做成菜肴的神血灵草呢。

    不过......就是不知道好不好吃了！

    带着这样的疑惑，兔子开始搜索起各式菜肴之中的青菜来。

    “公子慢用。”

    伴随着为首那名妙龄女子的轻柔话语声，一排妙龄女子当即从袁权桌前散去，回到后厨之中。

    而看到那排妙龄女子离去，袁权看了眼身旁的兔子。

    “还等什么？开动吧。”

    伴随着袁权的话语声，以二人不朽神灵以及宇宙尊者的实力，一道道菜肴被风卷残云一般只剩下了装饰品。

    至于能够吃的，肯定都是进了二人的肚子之中。

    “嗝~~~~~~”

    打出一个极其不雅的饱嗝，袁权将目光放到了身旁的兔子身上。

    “你在这里坐一会，我去结账。”8)
------------

第三百三十四章 混沌造化丹

    淡淡的话语声响起，见兔子微微点头之后，袁权顿时便来到了柜台前方。

    “客官，诚惠123个极品灵石。”

    看着眼前突然出现的袁权，那名掌柜瞳孔一缩，随后便若无其事一般的行了一礼，再将价格说出。

    而袁权，听到掌柜的话语之后也是点了点头。

    随后，便直接从神国之中取出200个极品灵石。

    “呐，123颗是饭钱，至于其他的，是给那些女子的赏钱。”

    将200极品灵石往桌上一放，袁权的身影渐渐消失。

    而伴随着袁权身影渐渐消失的，还有原本端坐在桌旁的兔子。

    半空之中，袁权抱着兔子的身影缓缓浮现。

    看着下方的巨大城池，袁权微微点头。

    这个世界的美食还是可以的，就是......看了眼那城中最豪华的客栈后，袁权将目光转向了身旁的兔子。

    “怎么样？这个世界的美食合不合口味？”

    揉了揉兔子的耳朵，袁权轻轻的在其耳旁说道。

    “嗯，还可以吧，就是没有家乡的味道，好像是完全不同的菜系。”

    歪着头，兔子将心中的想法说出，随后便懒洋洋的闭上了眼。

    看了眼将双眼闭上的兔子，袁权摇了摇头。

    看来，还是要先开启毁灭模式啊，要真这样一直吃下去，鬼知道什么时候才能完成系统任务？

    抱着这样的想法，袁权直接将兔子丢到了飞船之上。

    将飞船开到距离这个星球很远的地方之后，袁权这才缓缓返回到了这个星球上方。

    看着下方的巨大星球，袁权看了眼四周。

    “系统，把你能够吞噬的，用出最大距离开始吞噬。”

    “好的宿主。”

    “系统吞噬中......”

    伴随着系统的提示音，袁权看了眼飞速消失的巨大星球，以及巨大星球旁边的无数星球。

    “唔......这个吞噬的范围......”

    看了眼四周无数倍吞噬的物体，再听着系统之中疯狂响起的提示音，

    袁权瞳孔一缩。

    貌似......这兑换点获得的太多了？

    心中抱着这样的想法，袁权直接将精神力放出，随后便开始扫视起精神力能够笼罩的区域来。

    而就是这精神力一扫，顿时便让袁权的心中翻起了惊涛骇浪。

    因为，在其精神力的覆盖之下，一颗颗星球，一个个生物正在被系统迅速吞噬。

    而这个范围......宇宙尊者级的精神力，扫视的范围有多大？

    脸上露出一丝惊愕和不可置信，袁权的面色瞬息万变。

    而在纠结了片刻后，袁权这才面色一缓。

    管他吞噬到哪里呢，自己还是先瞬移出去，看看这个范围到底有多大吧。

    想到这里，袁权直接将飞船一收，随后才抱起兔子开始急速瞬移起来。

    宇宙尊者的瞬移速度和距离都是极为庞大的，但是，经过数十次的瞬移，袁权依然没有找到吞噬范围的边缘。

    看着周围正在被迅速吞噬的各种星球，大陆，生物，袁权眼中闪过一丝欣喜。

    按照现在这个范围，以袁权的估计，应该能直接将这个宇宙秘境给吞噬完毕吧？

    到时候，自己的小丁丁就不用缩短五厘米了？

    抱着这样的想法，袁权面上的喜悦更加浓郁。

    “咻咻咻~~~”

    伴随着一阵阵空间波动，袁权也不知道自己瞬移了多远。

    反正，看向周围，都是一片无垠的星空。

    “叮，秘境吞噬者任务已经完成。”

    “叮，奖励不再发放。”

    两声系统提示音响起，将正在疯狂瞬移的袁权惊醒。

    随后，袁权这才一脸茫然的打开了系统面板。

    系统面板之上，无数天材地宝排列其中。

    而除了兑换点的变化，其他的东西全部都是原来的样子。

    看了眼自己的兑换点，袁权表示，什么是任务奖励？

    这么多兑换点，就是任务奖励！

    看着系统之间的兑换点，袁权心中有些激动。

    他从来没有看到过这么多的兑换点。

    这么多的兑换点，能够兑换出什么样的东西？

    让自己直接突破宇宙尊者？或者是突破宇宙尊者上面的境界？

    心中如此想，袁权直接对系统说了起来。

    “系统，把我现在能够买得起的提升修为的东西给我列出来，要宇宙尊者往上的。”

    “好的，物品已经列出。”

    听到系统的提示音之后，袁权这才看向了此时已经大变样的系统面板。

    此时的系统面板之上，只留下了宇宙尊者以上提升修为的东西。

    “混沌丹，一颗成就宇宙之主级，需要兑换点：......”

    “混沌造化丹，一颗成就宇宙之主巅峰，需要兑换点：......”

    系统面板之上，此时就显示出了两种丹药。

    但是，这两种丹药后方所需的兑换点，却是让袁权有些蛋疼。

    “算了算了，等出了这个宇宙秘境，我再尝试自己修炼吧，这系统真是太黑了！”

    面露愤愤之色，袁权看了眼自己刚刚够买混沌造化丹的兑换点，随后便直接将系统面板关闭。

    看了眼四周，袁权直接低下头，开始朝着自己的正前方急速瞬移而去。

    “咻咻咻~~~”

    伴随着一道道空间波动，袁权经过一段时间的瞬移之后，终于来到了宇宙秘境之外。

    看着正好将整个秘境吞噬的系统吞噬范围，袁权眼中闪过一丝庆幸。

    还好这系统的吞噬范围只在这个宇宙秘境之中，这要是再出来点，吞噬了无数人族的话......

    好像对自己也没什么坏处？

    眨巴着双眼，袁权精神力放出，随后便随意的找了一个无人星球飞了过去。

    将飞船放出，让兔子在飞船之中玩耍之后，袁权这才来到了这颗无人星球之上。

    “呼......这环境，简直了！”

    看着天空之中如同雪花一般纷纷落下的钻石，袁权随手抓了一把。

    而虽然袁权能够一抓一把，但是这只是强者的福利。

    如果来一个普通人，别说什么抓一把钻石，就算进入了这颗星球之上，也早就被烤熟了。

    这颗无人星球的温度实在太高，高到能够产生钻石这样坚硬无比的物质。

    不过......钻石的硬度在宇宙之中好像并不算什么。

    将手中的碎钻一把丢掉，袁权这才在自己身旁布下了一个禁制。

    看着四周纷纷扬扬的碎钻雨，袁权直接坐在一道由碎钻铺成的地毯上开始了修炼。[.]


------------

第三百三十五章 元老院

    “哎，你听说了吗？那个小型秘境出事了！”

    “早就听说了，都上新闻了谁还不知道。”

    “也是，不过这一个小型秘境就这么消失了，还真是......”

    “这是要让咱们人族的那些强者操心的事情，不关我们的事，不过一个秘境突然消失，这件事情确实很大。”

    “就是啊，听说，在秘境之中历练的人族，也全部消失了，唉！”

    “......”

    一颗星球之中，两名男子正坐在一处酒馆之中热火朝天的讨论着。

    而在他们没有注意的地方，袁权抱着兔子正一口一口的抿着杯中血红色的酒液。

    “大人，他们说的小型秘境......”

    看着眼前眯着眼睛毫无表情的袁权，兔子小心翼翼的开始发问。

    听到兔子的话语之后，袁权看了眼略显紧张的兔子。

    “怎么？你心中不是猜到了么？就是我们出来的那里。”

    淡淡的声音从袁权口中传出，让一脸纠结的兔子面色更显紧张。

    “就是我们出来的那里......”

    耳中回荡着袁权的话语，兔子的眼中不知不觉就落下了点点泪水。

    想着在自己那个世界之中的无数族人，以及那名被自己坑了的兔族公主。

    兔子此时不知道现在的自己应该是什么心情，只是泪水却止不住的往下掉。

    看着兔子此时的神情，袁权眼中却是没有丝毫感情波动。

    自己所过之处尸山血海，如果承受不住，还不如趁早离开。

    再次抿了一口那如同鲜血一般的酒液，袁权看了眼仍然处在伤感之中的兔子。

    转过头，袁权再次开始聆听起周围众人的话语来。

    “这次小型秘境直接消失，甚至就连人族的元老院都惊动了。”

    “是啊，听说，元老院派出了一名强者，前来查看这个小型秘境突然消失的事情。”

    “嗯，那名元老院派出的强者好像就在最近就要来到这里了。”

    “对，我听到的消息也是这样的，毕竟，这里距离那无故消失的小型秘境太近了。”

    “就是啊，还好只是小型秘境全部消失，而没有越界一点，不然你我等人......”

    “......”

    听着周围众人的话语，袁权的面色依然毫无表情。

    抿着酒杯之中如同鲜血一般的血红色液体，袁权心中却是转着各种念头。

    首先，是有一名被所谓的元老院派下来的强者前来。

    也不知道被派下来的这名强者修为如何。

    再次，就是不知道这名被元老院派下来的强者到底能不能找到什么线索。

    毕竟小型秘境是被自己吞噬的，要是被这个宇宙之中的人族发现，估计自己就要成那过街老鼠了。

    他们可不知道自己只是想完成个人物。

    万一自己在人族腹地之中吞噬一波......

    想到那个场面，袁权表示画面太美，自己有点不敢看。

    摇了摇头，袁权也不知道自己有没有那么丧心病狂的时候，毕竟这系统发布的任务，可是从来不讲理的。

    说要灭谁就灭谁，从来都没的商量。

    而自己呢？为了自己的小丁丁不会被磨成针，也只能捏着鼻子把任务给做了。

    摇了摇头，袁权表示，心中的自己还是不去想这些的好，万一实现了呢？

    将思绪拉回，袁权看向了身旁的兔子。

    此时的兔子，已经调整好了心态，在其脸上，虽然还是有一些悲伤存在，但是也不像之前那么浓郁。

    “怎么？想通了？”

    摸着兔子毛绒绒的小耳朵，袁权轻轻的声音在兔子耳旁响起。

    而听到袁权话语的兔子，面上虽然闪过一丝微笑，但是却显得比较牵强。

    看着兔子脸上牵强的笑容，袁权微微摇头。

    一挥手，将兔子拥入怀中，袁权也不再聆听周围众人的话语，而是直接冲天而起。

    太空之中，一艘巨大无比的宇宙战舰从星球上空缓缓驶过。

    而袁权，转眼之间便已经从下方的小酒馆之中来到了飞船之上。

    这是袁权原本兑换的那艘宇宙尊者级的战舰，原本在秘境之中显得有些娇小的战舰，来到外界之后，就变成了庞然大物。

    主要的原因，是由于秘境之中的大部分星体都很庞大，还有那一个个巨大无比的大陆在其中沉浮不定。

    所以，原本娇小的战舰，来到外界之后，也就成了巨大无比的战舰。

    在脑海之中与阿尔法1号沟通，袁权直接将兔子放到了休息室之中，连上这个宇宙的网络之后，袁权这才走出了兔子所在的休息室。

    “就让她在那个虚拟的世界之中冷静一下吧。”

    看了眼兔子所在的休息室，袁权直接施展法则将飞船变小。

    飞船在袁权的眼前越来越小，越来越小，直到飞船缓缓变成一个小拇指大小的袖珍战舰。

    袁权这才将漂浮在空中的袖珍战舰拿到了手中。

    “唔......事情办完了，现在，也该我出去浪一浪了吧？”

    将袖珍战舰之上拧出一股能量形成的绳子，袁权直接将袖珍战舰当做项链挂在了脖子上。

    随后，才缓缓放出精神力开始扫视四周。

    此时的袁权，已经离开了原本落脚的那颗星球，来到了空旷无垠的宇宙空间之中。

    而将战舰当做项链的袁权，此时也是觉得有些蛋疼。

    因为他并不知道他能够去哪里。

    在这个宇宙之中，他举目无亲，仿佛，整个世界都将他抛弃了一般。

    带着这样的心情，袁权又回到了那个星球之中。

    刚刚不是听人说，什么元老院会派下一名强者吗？

    那自己就在这颗星球之中等待就好了。

    说不定，到时候还能够搭一趟顺风车。

    点了点头，袁权对自己的机智想法点了个赞。

    随后，才在这颗星球之中四处游荡起来。

    至于在人族的身份问题？

    这种小问题当然是直接扔给系统了。

    现在袁权的身份，可是人族之中一名隐修了不知道多少年的老怪物。

    现在正是其修为突破出关玩耍的时候。

    所以，在这颗星球，乃至于整个人族，袁权都能畅通无阻。

    “给我开一个最好的房间。”

    来到一处酒店之中，袁权朝着前台的机器人接待说了一声。

    “好的先生，这是您的房卡，请乘坐磁盘前往您的房间。”[.]


------------

第三百三十六章 奢侈

    淡淡的女声从那个机器人口中传出，随后，从袁权后方缓缓驶来一个圆盘。

    看了眼身前的机器人，袁权微微点头之后，这才直接踏上了圆盘。

    圆盘很稳，伴随着周围景物的飞速倒退，圆盘带着袁权来到了一个庄园之中。

    这是一个处于城市之中的庄园，庄园内部，山清水秀的场景遍地都是。

    看了眼面前精致的庄园，袁权微微点头，随后，才缓缓走下了圆盘。

    而那个载着袁权来到此地的圆盘，此时也是悄然退去。

    “啧啧，这人族内部，享受还是像之前地球那样奢侈啊。”

    看着周围的各种景色，袁权口中发出一阵阵感慨。

    不过，他原本在地球的时候，只不过是一个屌丝，哪里见到过现在这样的场面？

    看着金碧辉煌的大厅，以及清新雅致的居所，袁权可以说是刘姥姥进了大观园一般四处张望。

    将精神力放出扫视一周，袁权并没有在这个庄园之中发现一个监控设备。

    甚至就连外太空，也没有任何用于观测的设备锁定这个庄园。

    点了点头，这个庄园，不愧是自己花费了数万联邦币租下来的。

    绝对的私密空间，以及各种各样的景色，甚至，袁权还在庄园后方发现了一百零八个妙龄女子。

    这些妙龄女子，是用来为这座庄园的主人提供衣食住行以及各种服务的。

    至于什么特殊服务......这里肯定也是有的。

    不过，能够来到这里的强者，身旁一般都有女伴。

    但是，总会有例外的，比如说袁权，此时的袁权，身旁就没有女伴。

    那个酒店的掌权者，估计也是想到了这个情况，所以，那后方的一百零八个妙龄女子之中，有八个是无所事事的状态。

    至于为什么会无所事事......嘿嘿嘿。

    当然了，此时正在四处乱逛的袁权，是不知道这些的。

    他现在正在这座巨大的庄园之中随意的逛着。

    直到将庄园之中全部逛了一遍，袁权这才挥了挥手，让一直跟在其身后的一名女子离开。

    随后，袁权来到了居所之中。

    不同于外界的金碧辉煌，来到居所之中后，便好似来到了原始丛林一般。

    一座巨大无比的树屋在袁权眼中浮现。

    看着那用法术催生出来的树屋，袁权眼前一亮。

    “好好好，这个倒是可以学习学习。”

    抬步往上，袁权直接来到了大门前。

    而感应到袁权的到来，那巨大树屋之上的大门此时也是缓缓打开。

    树屋之中的场景，就这么缓缓的展现在了袁权的眼前。

    抬眼看去，第一眼，袁权便发现这是一个大厅。

    一张张木桌在树屋之中陈列，看向最上方，好似一把龙椅的巨大座位在首座摆放。

    看着眼前的场景，袁权眼中却是没有掀起一丝波澜。

    缓步朝着内部走去，在经过一潭池水，以及一道开满了鲜花的走廊之后，袁权终于来到了自己要住的地方。

    这是一座由无数藤蔓组成的巨大房屋，房屋之中所有物品应有尽有。

    在房屋之外，还站立着10名妙龄女子，她们是站立在外，专门服侍着座庄园主人的饮食起居的。

    “都下去吧，我要闭关，我如果没出来，都不要打扰我。”

    淡淡的声音在庄园之中的所有妙龄女子脑海之中响起。

    而这些妙龄女子对于突然出现在自己脑海之中的声音也是见怪不怪。

    恭敬的行了一礼之后，所有妙龄女子缓缓退到庄园之后。

    而袁权，则是开始闭目养神，准备等待那名来自于元老院的强者到来这里。

    一片无垠的宇宙空间之处。

    一艘巨大的战舰在前，在其后方，是数百艘体型稍小的战舰紧随其后。

    伴随着战舰的逐渐加速，一艘艘战舰逐渐加速到了光速，随后，在这个宇宙之中缓缓消失。

    暗宇宙之中，一艘艘战舰浮现其中，伴随着前方巨大战舰的加速，后方数百艘战舰也开始逐渐加速。

    当一艘艘战舰加速到100倍光速时，这才开始缓缓的平稳行驶。

    当前那艘巨大的战舰之内，一名面容狂放的男子正站在控制室之中。

    “飞船开始平稳行驶，目标：阿蛮星系。”

    “是的，塞恩阁下。”

    伴随着一道道命令的传出，战舰逐渐转向，随后便开始平稳行驶起来。

    看着已经进入正轨的战舰，站立在战舰控制室之中的那名男子面露忧色。

    “你觉得，这次的大事，究竟是何人所为？”

    面容狂放的男子看了眼身旁站立的金甲男子，随后开口发问。

    “我不知道，能够让一个小型秘境直接消失的人物，不是我们能够惹得起的。”

    身着黄金甲，满脸冷漠的男子看了眼身旁面容狂放的塞恩，摇了摇头之后开口说道。

    “唉，这次元老院派我们出来，估计是想将我们两个流放在这里了。”

    双眼看着前方，暗宇宙之中的美景，塞恩满脸无奈。

    “不要这样，塞恩，如果再来一次，我想你依然会击杀那名嚣张无比的小子。”

    看着一脸无奈的塞恩，这名身着金甲的男子脸上，冷漠的神色逐渐消失，随后，才一脸杀意的朝着塞恩说道。

    “也是，那小子真以为凭借一根丁丁就能骑在无数人族强者的头上，真是不自量力。”

    想着那名被自己直接击杀的男子，塞恩眼中闪过一丝滔天杀意，随后，才缓缓朝着身旁的金甲男子开口。

    “哈哈，他就凭借一根丁丁，可是那些女人就好像疯了一样，我们有什么办法。”

    摊了摊手，金甲男子眼中闪过一丝无语，他实在想不明白，一根丁丁竟然能让那些女子陷入疯狂之中。

    “不过话说回来，那小子也算个人物，修为不高，但是却提升快速，虽然是凭借无数资源的堆砌，但是这修为提升的速度......”

    心中想着那名男子的事迹，就算是塞恩，也是一脸的感慨。

    那名被塞恩斩杀的男子，从贫民窟之中崛起，一步一步，走上了人族强者们的舞台。

    而他凭借的，只是一个所有男人都拥有的东西。[.]


------------

第三百三十七章 神一般的男人

    丁丁。

    所有男人都拥有，但是有人能够利用丁丁做出一番大事。

    比如说，那名被塞恩直接斩杀的男子。

    在其最初崛起的时候，是上了贫民窟之外的一名富家女。

    随后由富家女资助，让其开始进行了修炼。

    当其修炼到行星级时，却又在无数巧合之中上了一名前来这颗星球之中历练的世家女子。

    经过一段时间的感情纠葛，这名世家女子也开始了资助。

    一转眼之间，这名男子的修为径直从行星级进阶到了宇宙级。

    而在其来到宇宙级之后，世家女家族之中终于发现了他们的恋情。

    随后，便是一番软硬兼施的胁迫，让其离开那个世家女。

    而就在这名男子几乎都要走投无路的时候，在一次偶然之间。

    这名男子上了一名中毒昏迷的女子。

    没想到的是，这名中毒昏迷的女子是一名界主级强者。

    这名界主级的女子，也不知道受了什么迷惑，竟然直接开口为那名男子撑腰。

    而到了此时，那个世家见男子身后有界主级强者撑腰，却也觉得为了一名世家女得罪一名界主不划算。

    到最后，这件事情也就只能不了了之。

    而就在这名男子接受了这名界主级女子的资助后，男子的命运顿时发生了翻天覆地的变化。

    什么上不朽神灵，随后对其死心塌地的场面比比皆是。

    无数女子沉迷于这名男子，这让这名男子有了些飘飘然。

    经过一番修炼以及各种奇遇，男子的修为来到了不朽神灵境。

    而到了之前，这名男子的修为马上就要突破到宇宙尊者境了。

    其身后的女人团体，此时最高修为的，也是宇宙尊者境。

    然而事情到了这里却戛然而止。

    那名男子得罪了塞恩，一名宇宙尊者境巅峰的强者。

    在那名男子的豪言壮志之下，塞恩直接将那名男子击杀，随后塞恩便被那名男子的后宫团发力流放到了这里。

    此时，塞恩正在去往被流放的地方。

    那是一个刚刚被一名强者所吞噬的小型秘境。

    看着眼神的塞恩一脸感慨，那名身着黄金甲的男子面色一顿。

    “你不会也想学他吧？没有什么好下场的，真的。”

    夹杂着一丝无奈的声音从那名身着黄金甲的男子口中传出。

    “你想什么呢？我只是在想，这算不算是男人的终极武器？”

    瞪了一眼身旁身着黄金甲的男子，塞恩这才将自己心中的想法说出。

    “你想太多了吧？那种事情人家是有天赋的，咱们可学不来。”

    看着一脸正色的塞恩，金甲男子眼中闪过一丝无语，但是又不能任由塞恩如此想下去。

    谁知道这货会不会鬼迷心窍跑去强上？到时候被人给灭了......

    “行了行了，还是到那个小型秘境再说吧，那小子真是......”

    挥了挥手，塞恩说完之后便直接坐下，随后开始闭目养神起来。

    看了眼正闭目养神的塞恩，金甲男子心中却无端的升起一丝焦躁感。

    仿佛，在前方，正有一只洪荒巨兽等待着他们一般。

    ......

    “不是说好很快就要来这里？这些家伙怎么这么慢？”

    庄园之中，袁权缓缓睁开了双眼，盯着上方的天窗，袁权一脸的无语。

    这些人的情报真是很不准啊，自己都在这里等了三个小时了，那什么元老院派来的强者竟然还没到。

    “蹬蹬蹬......”

    伴随着一声声脚步声，袁权直接走出了庄园来到外界。

    看着外面的艳阳高照，袁权精神力放出，随后其身影便瞬间离开了原处。

    一处饭店之中，袁权的身影缓缓浮现。

    “把你们这的招牌菜都给我上一遍。”

    淡淡的声音响起，袁权拿着菜单朝着身旁的机器人说道。

    “好的先生，您稍等。”

    伴随着机器人的离去，袁权拿起桌上温热的茶水，开始静静的等待起来。

    这是一个比较大的饭店，饭店之中，穿梭着一个个的机器人。

    而在袁权所在的地方，一张张桌子整齐的排列着，一个个正在吃饭，或是静静等待的人影端坐桌上。

    袁权来到此地，除了听些八卦消磨时间之外，还想听听有什么大事件发生。

    “哎，你听说了吗？那个天下第一被人杀了！”

    “什么天下第一？”

    “你不知道吗？就是靠着女人上位的那个。”

    “哦，那个啊，被杀了？”

    “你怎么一点都不惊讶？”

    “死就死了呗，又不是上过你妹妹，我惊讶什么？”

    “......妹夫啊，你这话说的我怎么接。”

    “......”

    听着身旁二人的话语，袁权嘴中的茶水都差点喷出来。

    要不是袁权修为高深，以洪荒之力将脸上的肌肉固定住，说不定眼前的桌子此时已经被茶水浸满。

    在强忍着笑意的同时，袁权却又对那个靠女人上位的家伙有了些兴致。

    靠着女人上位，虽然不是什么光彩的事，但是人家也算是有本事了。

    俗话怎么说来着？女人心，海底针。

    能从海底捞针的男人，怎么说也不会太普通才是。

    抱着这样的想法，袁权开始继续聆听起身旁二人的话语来。

    “那个天下第一啊，被一个名为塞恩的人族强者直接斩杀了，甚至就连他的不朽神体，也被直接磨灭。”

    “唔......也就是说，这个后宫佳丽无数的家伙，终于是死透了？”

    “对啊，不过他死了虽然大快人心，但是对于他的后宫团来说，就有些难受了。”

    “后宫团？你不说我还忘了，他可是有几名宇宙尊者级别的后宫啊。”

    “是啊，这几名宇宙尊者发力，直接将那名击杀他的人给流放了。”

    “流放？能够斩杀一名不朽神灵的强者，估计最少也是宇宙尊者吧，宇宙尊者级的实力，流放应该很正常啊。”

    “确实很正常啊，不过流放是刚好流放到我们这里......”

    “......”

    听着身旁两名男子的话语，袁权嘴角抽了抽。

    感情人家根本就不是来调查什么小型秘境消失的事情？

    人家是被流放的？所以自己原本的担心根本就是多余的是吧？[.]


------------

第三百三十八章 宇宙胚胎

    带着心中的一丝无语，袁权将自己点的饭菜吃完之后，便直接瞬移回了庄园之中。

    他现在觉得自己的心性还是需要磨练，像这次，人家根本就是被流放的，自己还瞎担心。

    要做到那种泰山崩于顶而面不改色，那样，自己的心性才算是大成了吧？

    心中如此想，袁权却又想起了整个宇宙秘境瞬间被吞噬的场景。

    那个场景，可比什么泰山崩于顶要恐怖多了吧？

    自己当初还不是面不改色？

    带着这样的想法，袁权直接朝地上一躺。

    “管他什么心性呢，兵来将挡水来土掩。”

    躺在地上，从天窗往上看去，是一片璀璨的星空。

    看着头顶璀璨的星空，袁权不由感叹。

    在遥远的地方，是否也有另一个人正在遥望着自己所在的位置，看着满天的璀璨星空？

    “叮，任务完成，制造一名超级强者。”

    “叮，任务奖励为：两个神秘礼包。”

    “叮，任务奖励已经发放。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    而就在袁权如此想的时候，在遥远的地方，何松突然被四道系统提示音惊醒。

    看着系统面板上的两个神秘礼包，何松陷入了迷茫之中。

    自己只不过是睡了一觉，怎么这任务就突然完成了？

    带着一丝疑惑，何松直接将两个神秘礼包提取出来。

    至于那个被制造出来的超级强者？

    何松可懒得管他，毕竟，自己现在可是很忙的，忙着开礼包不是？

    看着身前突然出现的两个巨大的金色礼包，何松砸吧砸吧嘴。

    “唔......还是直接全开了吧。”

    摸了摸下巴，何松直接挥出一爪。

    “啪啪......”

    伴随着两声礼包开启的声音，何松缓缓飞到了其中一个礼包上方。

    “这是什么？”

    看着礼包之中静静摆放的一个蛋，何松一脸懵逼。

    “叮，这是某个混沌神魔出生之前的状态。”

    “叮，温馨提示，这蛋可以吃。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    “......”

    看了看礼包之中巨大的白色蛋体，再听完系统的提示音之后，何松的双眼猛的一亮。

    “这蛋是混沌神魔出生之前的状态？”

    看着礼包之中巨大的白色蛋体，何松一挥爪，直接将那巨大的白色蛋体丢到了自己的小宇宙之中。

    随后，便将目光放到了另一个被开启的礼包之中。

    看着眼前礼包之中的又一个蛋，何松嘴角抽了抽。

    然而，不等何松发问，系统的提示音已经响起。

    “叮，这是宇宙胚胎。”

    “宿主可以培养宇宙胚胎，当其进化成一个完整的宇宙之后，宿主可获得宇宙气运加持。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    “......”

    听着系统的提示音，何松面露茫然的看着礼包之中星光闪烁的宇宙胚胎。

    “唔，原来不是蛋，是宇宙胚胎啊。”

    摇了摇头，何松眼珠子一转。

    随后，便直接抓起宇宙胚胎离开了这个宇宙。

    某处空间之中，何松的身影缓缓浮现。

    他现在所处的位置，是在宇宙壁障之外，看着身旁无数或大或小的宇宙，何松砸吧砸吧嘴。

    四处张望一番，何松锁定了一个巨大的宇宙。

    “法天象地！”

    伴随着一声轻喝，只见何松的身影缓缓变大，越来越大。

    最后，当何松直接趴在那个巨大宇宙的空间壁障之上时，何松眼神一厉。

    “吞噬！”

    伴随着这一声轻喝，何松直接张开了大嘴。

    “嗡！！！！！！”

    一阵阵空间波动从何松的嘴中散发出来，一道道如同丝线一般的法则从何松的口中分散而出。

    而伴随着这一切的，是那个巨大的宇宙被一道道如同丝线一般的法则捆绑起来。

    当整个宇宙都被何松口中分散而出的法则丝线捆绑起来之后，何松嘴前，缓缓浮现出一个巨大无比的黑洞。

    而那个被一道道法则丝线所捆绑的巨型宇宙，则是被缓缓拉向了何松口中的黑洞之中。

    “咔咔......”

    伴随着一声声空间碎裂的声音，巨大宇宙的空间壁障在何松的吞噬神通之下缓缓碎裂。

    而在那个被一道道法则丝线捆绑住的宇宙之中，一个个强者看着眼前崩碎的宇宙壁障目瞪口呆。

    他们实在是想不到，这世间竟有如此强大的生物，生吞一个巨大无比的宇宙？

    看着宇宙之外的巨大头颅，无数强者心中胆寒。

    他们实在是想不通，为什么这名强者会选择吞噬他们的宇宙？

    难道是他们在无意之间得罪了这名超级强者？

    一道道精神力波动疯狂的朝着何松所在的方向散发出去。

    但是，在何松的吞噬神通之下，一道道精神力波动直接被何松嘴中的黑洞牵引而去。

    随后便直接被磨灭在了吞噬神通所形成的黑洞之中。

    而伴随着时间的缓缓流逝，被何松所吞噬掉的宇宙空间也越来越多。

    一个个星域被何松嘴前的黑洞直接磨灭，无数异族，人族被黑洞所吞噬。

    这个巨大的宇宙此时也好像感应到了生死危机，在经过无数次推演之后，这个宇宙直接选定了宇宙之中的最强者开始培养。

    但是然并卵，这个宇宙之中的最强者，修为直到此时，也才虚空真神境。

    经过这个宇宙的培养之后，这名最强者虽然突破了一个境界，达到了永恒真神境。

    但是在何松看来，虚空真神和永恒真神，有区别么？

    这名刚刚突破的永恒真神，甚至都没有直接接触到何松，只是在何松的黑洞吞噬范围之内，便直接被碾碎，化为一道道精纯无比的能量进入了黑洞之中。

    而伴随着何松吞噬力度的逐渐加强，一片片星域直接被吞噬神通所吞噬。

    看着系统面板之中跳动的充能时间，何松的面色古井无波。

    在何松看来，现在减少的充能时间还是太少太少，对于所需要的充能时间来说，减少的只是九牛一毛罢了。

    不过，这减少的充能时间，却也聊胜于无，总比没有减少来的好，不是么？

    看着眼前被无数道法则丝线所捆绑住的巨大宇宙，何松眼中闪过一丝不耐。

    吞噬这么大的一个宇宙，自己可是要下很多功夫的。[.]


------------

第三百三十九章 创世

    不过，看了眼在自己小宇宙之中静静等待的宇宙胚胎，何松却又感觉这一切都是值得的。

    毕竟，如果将这个巨大宇宙吞噬完毕，再将宇宙胚胎往这个地方一放。

    随后，便是培养这个宇宙胚胎的时候了。

    心中如此想，何松对于眼前这个宇宙的吞噬却是丝毫没有放慢脚步。

    看着这个巨大的宇宙被自己逐渐吞噬，何松的面色古井无波。

    只有弱者，才会任人鱼肉，而身为强者，当然是想怎么样就怎么样。

    而至少现在，这个巨大的宇宙是弱者，而自己，则是强者。

    “咔咔......”

    吞噬仍在继续，在宇宙之中，无数强者看着那将宇宙都给吞噬了大半的巨大黑洞一脸茫然。

    他们修炼，到底是为了什么？

    现在宇宙都要灭亡了，他们难道还能修炼到比宇宙还要强大的地步吗？

    带着一丝丝的疑惑，一丝丝的哀伤，到最后，这个宇宙之中的无数强者被何松尽数吞噬。

    而这个巨大的宇宙，也在一阵阵空间碎裂声之中缓缓消失。

    在这个宇宙原本所在的位置，已经成为了一片虚空。

    见整个宇宙都被自己所吞噬，何松这才缓缓收起了神通。

    在其嘴前，一个巨大无比的黑洞缓缓消失。

    一道道法则形成的丝线化为一道道流光回到何松的身体之中。

    而何松的身躯，也是缓缓变小，越来越小。

    “嗝~~~~~~”

    张着嘴巴，何松打了个饱嗝，随后，才从小宇宙之中取出了那个宇宙胚胎。

    “这宇宙胚胎，到底怎么培养啊？”

    看着自己爪中类似于一颗蛋的宇宙胚胎，何松疑惑之余，又有些茫然。

    自己这是要给一个宇宙当奶爸了？

    精神力放出，何松直接将整个宇宙胚胎扫视了一遍又一遍。

    终于，皇天不负有心人，在何松扫视到第三遍的时候，在这个宇宙胚胎内部，发现了一个光团。

    将精神力侵入之后，光团之中便充满了何松的气息。

    随后便随着光团的一阵颤抖，原本颇为瘦小的宇宙胚胎逐渐膨胀。

    而当宇宙胚胎膨胀到一个小型宇宙大小时，这才缓缓停止了膨胀。

    “叮，宇宙胚胎展开完毕，已经认主。”

    “叮，本次服务到此结束，再见！”

    “......”

    听着系统的提示音，何松看了眼身前由宇宙胚胎展开而形成的小型宇宙。

    “这东西，要怎么培养啊？”

    带着丝丝疑惑，何松直接问了起来。

    “叮，宇宙内生物实力等级越高，宇宙进阶越快。”

    而听到何松的疑问，系统直接给出了回答，随后，何松这才一脸恍然的点了点头。

    看了眼身前的宇宙，何松目光一闪。

    一个瞬移直接来到宇宙之中。

    此时的宇宙空间，还没有任何生物在其中生存。

    而何松，是这个宇宙之中的第一个生物。

    看了眼眼前无数星域组成的宇宙，何松砸吧砸吧嘴。

    “我说，这个宇宙要有人族！”

    伴随着何松的这一声话语，在这个宇宙之中的无数星球之上，一个个人族开始出现。

    出现在这个宇宙之中的人族，各个面带茫然之色。

    不过，看他们的修为，却是最少都是不朽神灵的境界。

    而最高的，竟然达到了真神境。

    不过，在这里的人族，全部都被何松洗去了记忆。

    在他们现在的记忆之中，自己是这个世界之中土生土长的生灵。

    从他们记事开始，便一直在一个白茫茫的世界之中沉睡，直到现在，他们来到了这个世界之中。

    “第一批降生的人族，就算个先天神魔吧。”

    看着宇宙之中降生的无数人族强者，何松淡淡的说了一声，随后，才将目光从无数人族身上移开。

    “我说，这个宇宙要有无数个完整的生物链。”

    而将目光从人族身上移开的时候，何松再次说了一句话。

    伴随着何松再次开口的，是一个个动物以及无数植物在无数星球之上浮现。

    动物有的是有修为的，有的只不过是寻常野兽。

    而这一个个动物以及无数植物的出现，也组成了大自然之中的各种生物链。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，各种动物植物相互依存，却又缺一不可。

    看着刚刚来到这个初生宇宙的无数生命，何松的眼神古井无波。

    “我说，这个世界，要有龟族。”

    淡淡的声音从何松口中传出，而伴随着这一道声音的。

    是无数地球之上的原声龟类来到了这个世界之中。

    新生的龟族很是脆弱，因为无数龟族之中，竟然没有一个有修为的存在。

    看着直接霸占了一片星域的龟族，何松眼中闪过一丝笑意。

    现在的自己，可以给龟族庇护，那么，为什么不将地球上的龟类都带到这个宇宙之中呢？

    不过，何松也不是那种乌龟都要，只有在华夏大陆之中生存的龟族，才被何松直接挪移到了这里。

    “我说，龟族先天开启灵智，无需修炼，成长10年之后，便是不朽级。”

    伴随着何松的再一次出声，便直接决定了龟族在这个宇宙之中的霸主地位。

    10年一个不朽神灵啊，这是多么快速的成长？

    任何种族，成年之后都不可能直接来到不朽级，但是，这是在何松的宇宙之中。

    何松所说的话，就是大道。

    大道的存在，虚无缥缈，但是这整个宇宙都是何松的，所以，何松说出的话，就是大道！

    看着初开灵智一脸茫然的无数龟族，何松摇了摇头。

    直接打包了一份宇宙之中的常识以及各种秘法，神通。

    何松直接将这些东西印入了所有龟族的灵魂之中，伴随着他们的繁衍，这些记忆会一代一代的传下去。

    这就类似于传说之中的传承记忆。

    做完这一切之后，何松看了眼龟族所在的地域。

    “我说，龟族之人，不得肆意屠杀生灵，违令者，族规处置！”

    现在的何松，是以龟族老祖宗的身份，朝着无数开启了灵智的龟族说的话语，所以，并不算大道之言。

    不过，龟族的族规：滥杀生灵，处以极刑！


------------

第三百四十章 无限穿梭

    而就在何松说完之后，无数开启了灵智的龟族，当即各个低下了头颅，参见他们的老祖宗。

    毕竟，要不是何松，他们怎么会得到强大的实力？以及那让无数人眼红的待遇？

    传承记忆，10年不朽，这些，都是何松给予的，要是惹得何松不高兴了，这些东西收回去还不是分分钟的事情？

    看着眼前无数龟族之人全部一副恭敬的样子，何松微微点头。

    他可不想自己的种族像人族，或者是其他异族一样，心中装有太多的心思。

    在同类之间互相残杀什么的，这是何松最不允许的事情。

    对待其他的种族，再怎么残忍，何松都懒得去管。

    但是，如果在自己的种族之中作威作福，窝里斗，那下场......

    看着宇宙之中的各种生灵，何松眼中闪过一丝光芒。

    不是说宇宙之中的生物修为越高，宇宙的升级就越快么？

    将目光放到别处，何松摸了摸下巴。

    这是不是代表着，自己要弄一些强者来这个宇宙？

    心中沉吟片刻，何松突然眼前一亮。

    对啊，以前之中不都有写这样的么？自己照着弄不就得了？

    将目光放到宇宙之中，何松直接开始捏造起法则来。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一道道剧烈的空间波动，何松所在的地方瞬间被一道道法则丝线所占满。

    无穷无尽的法则丝线如同蚕蛹一般，直接将何松巨大的身躯包裹在内。

    而在外界看来，就是从何松的爪中出现一道光球，随后光球瞬间融化。

    一道道法则丝线瞬间便将何松笼罩，随后，便以极快的速度朝着外界蔓延开来。

    “我说，这个宇宙要有通往外界的空间通道。”

    伴随着何松淡淡的话语声，一个个空间通道在这个宇宙之中形成。

    而伴随着空间通道形成的，是一道道宇宙之外的混沌从空间通道之中蔓延开来。

    “我说，空间通道连接附近的各个宇宙。”

    伴随着何松淡淡的声音，一条条空间通道宛若长蛇一般直直进入了周围的各个宇宙之中。

    看着将周围数百个宇宙都连接起来的空间通道，何松满意的点了点头。

    空间通道已经完成，接下来，就是要按照之中的办法来吸收强者了。

    “我说，每个空间通道附近都出现一座洗练池，只要进入洗脸池之中，便自动转化为这个宇宙的生灵。”

    伴随着何松淡淡的话语声，数百个空间通道旁，顿时便出现了一个个闪烁着银白色光芒的洗练池。

    这些洗练池并没有什么其他的功效，有的，只不过是将进入的生灵转化为这个宇宙生灵的功效。

    也就是说，只要进入了洗练池之中，便自动被转化为这个宇宙的生灵。

    而转化为了这个宇宙的生灵之后，便能够给宇宙的升级提供帮助。

    而这些空间通道，则是有着从其他宇宙之中吸收强者的功能。

    至于怎么吸收？

    忙完这一切的何松，顿时眼珠子一转。

    “咻咻咻......”

    伴随着一道道破空声，一瞬间，数百个系统便直接被何松扔了出去。

    而这个宇宙之中，此时也是有着数百个幸运儿获得了何松所扔出的系统。

    这些系统其实并没有什么特别强势的功能。

    他的功能，只不过是将一个人的战力增幅而已，并且，夹带着开启小型空间通道的作用。

    ......

    一处原始丛林之中，一名男子面容憔悴的躲在一个树洞之中。

    看着周围似曾相识，而又显得极其陌生的景色，男子眼中闪过一丝茫然。

    这景色，他好像在一个电视节目之中看到过？

    “冰雪消融，万物复苏，又到了万物交配的季节，空气中弥漫着一丝丝荷尔蒙的气味......”

    如果他没有记错的话，好像是动物世界？

    不过......

    看着树洞前方巨大无比的黑熊，赵志鹏感觉自己背后的冷汗已经浸湿了衣衫。

    “咚咚咚！！！！！！”

    伴随着一声声剧烈的轰鸣，巨大无比的黑熊正朝着赵志鹏所在的树洞挥动巨爪。

    一道道深深的印记在这颗树上浮现，让躲在树洞之中的赵志鹏心中暗骂坑爹。

    自从自己在地球上被车撞了之后，就来到了一个白色的空间之中。

    这不，刚出来，就碰上了这事。

    看着眼前正努力拍打树木的巨大黑熊，赵志鹏眼中闪过一丝悲愤。

    这是刚刚穿越就又要死了？

    人家穿越都是带金手指，带妹子，带军团，带各种神级宠物。

    然而......看了眼自己身上仅剩的一个裤衩，赵志鹏心中有点怀疑。

    “咚咚咚！！！！！！”

    但是听着外界传来的越来越近的轰鸣声，赵志鹏一咬牙。

    “嘿，裤衩，是不是你带我穿越的？难道是我丁丁太大了？”

    “......”

    说完之后，赵志鹏也不管外界愈发急促的轰鸣声，只是静静的盯着自己的裤衩一脸期待。

    “......”

    半晌过后。

    “坑爹啊！！！！！！”

    一道巨大的声音从树洞之中传遍了整个森林。

    这巨大的声音将在外界使劲抓挠大树的巨大黑熊都惊了一跳。

    随后，便是更加急促的轰鸣声从树洞之外响起。

    而此时还在树洞之内的赵志鹏，正看着自己身上仅剩的裤衩一脸蛋疼。

    他问的那句话还是有效果的，毕竟脑海之中响起的声音做不得假。

    “叮，无限穿梭系统启动。”

    “叮，无限穿梭系统启动完成，请宿主查看系统面板。”

    “......”

    一连两道系统提示音响起，让赵志鹏心花怒放的同时，心中又闪过一丝蛋疼。

    毕竟，他可是眼睁睁的看着一个光团从天而降落在自己身上的。

    也就是说，这系统的出现，跟自己的裤衩没有半毛钱的关系。

    嗯......自己刚刚对着裤衩说话的样子肯定没人看到，对吧？

    贼眉鼠眼的瞟了眼四周，除了看到正使劲拍打大树的黑熊之外，赵志鹏再也没看到任何生物。

    “好吧，既然你是我来到这个世界之中见到的第一个生物，本大仙就大发慈悲，让你这黑熊做我的坐骑吧！”

    看着还在努力拍打大树的黑熊，赵志鹏脸上闪过一丝得意。

    “坐骑？是么？”[.]


------------

第三百四十一章 坐骑

    “坐骑？是么？”

    淡淡的话语声从赵志鹏的耳旁响起。

    在赵志鹏一脸懵逼的情况下，外面正在努力拍打大树的黑熊突然口吐人言。

    赵志鹏：......

    这到底是个什么世界？这个世界太危险，我想回地球啊......

    看着突然口吐人言的巨大黑熊，赵志鹏此时的内心几乎是崩溃的。

    “你等着，竟然想抓我当坐骑，我要回去告诉我爸爸！”

    看了眼一脸懵逼的赵志鹏，那只巨大的黑熊直接放出狠话，随后便以极快的速度朝着某个方向疾驰而去。

    而此时的赵志鹏，也是一脸懵逼的看着巨大的黑熊离开。

    “系统，系统，系统面板！”

    嘴角抽了抽，看了眼黑熊离去的地方，赵志鹏果断开始呼唤起系统来。

    毕竟，按照那只黑熊刚刚离开的速度来看，自己要是跑的话，估计还没跑个几百米就被追上了。

    还不如直接呼唤系统，看看系统有什么功能。

    如果帮不上忙，再跑也不迟......

    “战力增幅”、“空间通道”、“神级穿梭”

    看着眼前系统面板上的三个选项，赵志鹏表示自己已经看懂了。

    战力增幅，这很显然，是给自己保命，或者是杀人用的。

    空间通道，说不定是瞬移之类的东西，和空间有关，估计也弱不了。

    神级穿梭，顾名思义，神级的穿梭技能嘛？

    看着系统面板上的三个选项，赵志鹏直接自己脑补出了各个选项的用法。

    “系统，这三个选项是什么意思啊？”

    但是自己不知道的东西，还是问一问的好。

    抱着这样的想法，赵志鹏直接朝着系统发问。

    “叮，战力增幅，可将宿主的战力提升至所在世界的最高点，无冷却时间，持续时间一年。”

    “空间通道，可在所在的世界建立空间通道，连接原宇宙，每次连接空间通道会有神秘礼包奖励。”

    “神级穿梭，可自由穿梭与各个世界，是装逼打脸的最佳神器！”

    “......”

    听着系统的提示音，赵志鹏表示自己很淡定。

    虽然自己猜错了，不过......这系统简直无敌了有木有？

    每到一个世界，直接将自身的战力提升到所在世界的最高点，没有冷却时间，持续时间一年？

    这么说的话，自己直接穿到个神魔世界，再开启战力增幅的话，自己再穿越其他世界，也是神魔世界之中的实力。

    以神魔世界最顶点的实力，穿梭到其他的世界中？

    那已经不再是碾压不碾压了，而是直接可以一巴掌将整个世界抹灭了有木有？

    心中如此想，赵志鹏眼中顿时闪过一道道猥琐至极的光芒。

    到时候，是不是天上地下唯我独尊了？

    而就在赵志鹏如此想的时候，系统提示音却冷不丁的响起。

    “叮，进行穿梭之后，每完成10个空间通道的架设，便可回归原宇宙修整。”

    “叮，每完成10个空间通道的假设，可获得神秘礼包一份，回归之后便可查看。”

    “叮，每30天进行一次穿梭，完成10个空间通道的架设，便可回归原宇宙。”

    “叮......”

    听着一大串的系统提示音响起，赵志鹏一脸的茫然。

    然而听到最后，他却又懂得了系统的意思。

    系统的意思是，30天进行一次穿梭，每完成10个空间通道的架设，就可以回归。

    回归之后，一个月之内可以用来休息。

    当然了，如果不想休息，也是随时可以继续穿梭的。

    但是还是需要完成10个空间通道的架设，才能够回到原宇宙。

    看着四周被破坏得一片狼藉的树木，赵志鹏激灵灵的打了个哆嗦。

    随手捡起一块被巨大黑熊拍落的木板之后，赵志鹏直接按下了神级穿梭的按钮。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一道轻微的空间波动，赵志鹏的身影缓缓消失。

    而在另一个宇宙之中，一处小世界，赵志鹏的身影缓缓浮现。

    看着周围似是而非的场景，赵志鹏眼中闪过一丝茫然。

    这个场景......好像真的在哪里见过来着？

    抬头，天空是一道道流星一样的遁光疾驰而去。

    而在赵志鹏的身旁，一座仿佛华夏古代的巨城印入了赵志鹏的眼中。

    “呀，你看那人怎么都不穿衣服的，在大街上也不害臊。”

    “就是啊，不过你看他下面，感觉好大的样子哎。”

    “你也不害臊，看哪里呢，快走吧，再看下去以后嫁不出去了。”

    “......”

    看着两名妙龄女子从自己身旁路过，顺便还指点了一下自己的小丁丁，赵志鹏此时的表情极为精彩。

    这难道是来到了唐朝？还是什么开放的朝代了？

    不过......看了眼自己身下。

    摸了摸下巴，赵志鹏一脸嘚瑟，难道自己的丁丁真的很大？

    陶醉片刻后，赵志鹏这才朝着一旁人少的地方走去。

    他现在想去弄清楚，这到底是个什么样的世界。

    为什么这里会如此开放，为什么天空之中会有一道道如同流星一般的遁光。

    而且，下方的众人还是一副习以为常的模样。

    数个疑惑在赵志鹏的心中回荡着，让其原本轻快的脚步变得有些沉重起来。

    “掌柜的，你这衣服怎么卖？”

    来到一处人少的地方，赵志鹏四处张望之下，竟然发现自己能够看得懂这个世界的文字，以及能听得懂这个世界的语言。

    找了一家卖衣服的店铺之后，赵志鹏直接走进了店铺，随后朝着掌柜开口问道。

    而听到赵志鹏的声音，那名坐在柜台之后的掌柜也是缓缓抬起了头。

    “嘿嘿，客官，这衣服嘛，虽然不是什么贵重之物，但是......”

    看着赵志鹏身上仅有的裤衩，这名掌柜眯着眼睛微微一笑。

    而顺着掌柜的目光看到自己裤衩的赵志鹏，此时也是面色一红。

    得，光记着来买衣服了，忘记自己没有这个世界的钱。

    四处张望一阵，赵志鹏无奈的发现自己现在根本没有什么办法获得这个世界的钱。

    “掌柜的，我现在真的急缺一件衣服，要不我给你打工还债？”

    夹杂着丝丝无奈的声音从赵志鹏口中传出，让此时正看着赵志鹏裤衩的掌柜面露古怪之色。

    “客官......”[.]


------------

第三百四十二章 白痴宿主

    “客官，我看你面色红润，也不似那缺钱之人，为何如此的落魄？”

    夹带着丝丝好奇，那名掌柜直接开口问了起来。

    看了眼一脸疑惑的掌柜，赵志鹏翻了个白眼。

    “你真想知道？”

    淡淡的声音从赵志鹏口中传出。

    而此时正盯着赵志鹏裤衩的那名掌柜，则是微微点了点头。

    “既然你想知道，那你给我一套衣服，我就告诉你。”

    看了看自己身上除了一个裤衩其他什么都没有，赵志鹏不由得说出了这样一番话。

    而听到赵志鹏的话语，那名掌柜也是直接翻了个白眼。

    “客官，您这......”

    看了眼全身上下除了个裤衩就没有其他东西的赵志鹏，掌柜摇了摇头，随后再次开口道。

    “客官，送您一套衣服也不是不可以，你就随便拿点什么东西跟我换吧。”

    说出这样一番话，掌柜还一副算你捡了便宜的目光看着赵志鹏。

    “我身上除了裤衩，其他的还有什么东西跟你换？”

    听着掌柜的话语，赵志鹏不由得有些生气。

    在他想来，这掌柜分明就是消遣他，不然的话，怎么会说出这么无耻的话语？

    “客官莫气，您就把您身上穿的这个给我，我送您一套衣服，这样可好？”

    看见赵志鹏生气，那名掌柜直接说出了自己的意图。

    而听到掌柜的话语，赵志鹏这才开始仔细的打量起穿在自己身上的裤衩来。

    这裤衩要是没有什么特殊之处，这掌柜怎么会向自己讨要？

    “这......好像就是我穿越之前穿的裤衩啊......”

    看了眼自己穿着的裤衩，赵志鹏面露茫然。

    左看右看，也看不出这裤衩有没有其他的神奇之处。

    “客官，您就直接说，换不换吧，要不是看您不像是穷苦人家......”

    看了眼正仔细观察裤衩的赵志鹏，掌柜不由得翻了个白眼。

    他只不过是想看看这件裤衩的材质而已，在这个世界，他可没见过这样的材质。

    不像是绫罗绸缎，也不像是粗布衣服，这材质，至少他没有见过。

    “那......好吧，你先给我一套衣服，我换上就把这裤衩给你。”

    观察了半晌，并没有发现什么的赵志鹏也算干脆，直接便朝着掌柜说出了这样一番话。

    而听了赵志鹏的话语，掌柜也是微微点头。

    随后，便在自己店中随意找了一套不算太贵的衣服。

    毕竟，在掌柜看来，这只是一种自己从来没有见过的材质而已，还不知道能不能仿制出来呢。

    将手上拿的衣服丢给赵志鹏，掌柜指了指一旁被一块粗布围起来的试衣间。

    “客官，您先去换衣服，等会我再找您要。”

    看了看掌柜所指的方向，赵志鹏也看到了那个被粗布围起来的试衣间。

    “好，你稍等一下，我换身衣服就来。”

    将手中的衣服拿起，赵志鹏也不废话，直接便走进了试衣间内。

    然而，半晌过去了，赵志鹏还是没从那试衣间之中出来。

    系统传给了他这个世界的语言，文字，什么乱七八糟的东西，但是却没教他怎么穿衣服。

    “客官，您可好了？这都半个时辰了。”

    听着外面掌柜的话语，赵志鹏看着被自己拿在手中的衣服一阵蛋疼。

    “掌柜的，这衣服......”

    说到一半，赵志鹏直接将后面的话语咽下，他可不想被人围观。

    这么大个人不会穿衣服？说出去谁信？

    “掌柜的你稍等，我马上出来。”

    再次喊了一声，赵志鹏面色一囧。

    “系统，系统，你快出来，把这个世界的什么常识给我一份。”

    “叮，世界常识已经发放。”

    “叮，你这个宿主，是我见过最白痴的宿主了、”

    “......”

    听着系统的提示音，赵志鹏嘴角抽了抽。

    “好了好了，准备好了就快点发给我，我还要穿衣服呢。”

    将一堆信息从系统面板之中取出，赵志鹏想也不想便将那一团信息球丢进了自己身体之中。

    还是半晌过后。

    “客官，你可好了？这都一个时辰了！”

    而此时的赵志鹏，则是已经被海量的信息流给冲击得晕了过去。

    直到掌柜意识到不妙，开门走进去，这才看到已经晕倒在地的赵志鹏。

    ......

    “掌柜的，这是在哪？”

    不知过了多久，赵志鹏悠悠转醒，看向一旁的掌柜......身旁的妙龄少女后开口发问。

    “这里是我家，客官，你这身体也无大碍，怎么会突然晕倒了呢？”

    掌柜转过身，看向正躺在床上的赵志鹏一脸无奈。

    “这......我也不知道啊，不过多谢掌柜了，这要是在野外晕了过去，恐怕......”

    看了眼掌柜......身旁的妙龄少女之后，赵志鹏连忙从床上爬了起来。

    摇了摇头之后，这才将脑海之中晕晕沉沉的感觉抛出。

    直到这时，赵志鹏才开始观察起周围的环境来。

    这是一个不大不小的房屋之内，两个房间以及一个大厅。

    而此时的他，则是躺在大厅之中，看向屋外，此时已经是夜晚。

    “掌柜的，我这是晕了多久？”

    看着屋外的天色，赵志鹏不由得有点无奈，他还想早些完成任务，然后继续下一个任务呢。

    可是没想到，这才刚刚第一天，就被系统扔来的无数资料给砸的晕了过去。

    “没多久，你来我店里的时候是在下午，现在是刚刚过了黄昏。”

    听着掌柜的话语，赵志鹏这才放下心来，还好还好，自己这第一天还不算睡过去的。

    “掌柜的，你给我的那套衣服呢？”

    看了看身旁，原本掌柜送的那套衣服已经不翼而飞。

    “在你身上......”

    看了眼正四处张望的赵志鹏，掌柜的嘴角抽了抽，随后才指着赵志鹏身上的衣服一脸无奈道。

    “噢......”

    看着一脸无奈的掌柜，赵志鹏此时终于将注意力转了出来。

    脑海之中，也是浮现出了这个世界之中的无数常识，以及各大势力的分布。

    这是一个武者称雄的世界，无数武者高高在上，修炼到精深处，甚至能够御剑飞行。

    在刚刚来到这个世界的时候，天空之中那些飞行的人影，就是那些武者了。[.]


------------

第三百四十三章 武者

    “掌柜的，你可是武者？”

    看了眼身旁正在裁剪衣物的掌柜，赵志鹏直接开口发问。

    他现在虽然还不是什么武者，但是五感却被系统所强化过，所以，也能感应到周围的能量波动。

    在他的感应之中，这名掌柜虽然不是什么特别强的人物，但身体之中也有一股气的存在。

    “客官，我只是山野之人，小时候学过一些吐纳之法，哪里算得上武者？”

    转过身，掌柜看向赵志鹏的时候，眼中却带着一丝丝的光芒。

    “不是武者？”

    看着眼前的掌柜，赵志鹏眉头一扬。

    “好吧，既然如此，掌柜可愿意借我一张床，在此留宿一晚？”

    听着赵志鹏的话语，掌柜看了眼此时已经穿戴整齐的赵志鹏。

    “这......既然客官无处可去，在我这里留宿一晚也不无不可。”

    淡淡的话语声响起，和赵志鹏说完话之后，掌柜将目光放到了自己身旁的妙龄女子身上。

    “还愣着干什么？还不快去给客人上茶水。”

    挥了挥手，掌柜直接朝着身旁的女子说道。

    而直到此时，赵志鹏才认真的观察了一下这名女子的样貌。

    这名妙龄女子虽然不是什么倾国倾城之色，不过也有一种小家碧玉的韵味。

    “劳烦了。”

    对着那名女子微微拱手，赵志鹏轻轻的说了一声。

    而那名妙龄女子，则是微微摇了摇头，随后便起身去了后院，却是去给赵志鹏准备茶水去了。

    看了眼仍然在忙碌的掌柜，赵志鹏无所事事之下，只好开始仔细观察起房屋之中的摆设来。

    时间，就在赵志鹏无聊的四处张望时缓缓流逝。

    过了好一会儿之后，后院之中这才传来了阵阵脚步声。

    “把茶水放下，你去休息吧。”

    看了眼将茶水端来的妙龄女子，掌柜直接挥了挥手让其离开。

    而那名妙龄女子，听到掌柜话语之后，也是微微点头，随后将茶水放下，便转身走进了其中一间房屋之内。

    看着正四处张望的赵志鹏，掌柜直接拎起茶水。

    “客官，咱们去外面喝些茶水，屋里闷热。”

    听到掌柜的话语，赵志鹏微微点头。

    刚刚醒过来倒是没觉得，现在过了许久，却是察觉出来了，屋内通风似乎不是那么的好。

    “好，那掌柜的您带路吧。”

    站起身来，赵志鹏直接跟着掌柜出了房屋，来到前院之中。

    原本还没有看出来，直到现在，赵志鹏才发现，屋前有一个不大不小的院子，院子之中，种满了花花草草以及各种蔬菜。

    “客官见笑了，这是小女闲来无事，在院中种下的一些蔬菜。”

    夹杂着一丝无奈，掌柜的话语在赵志鹏的耳旁响起。

    听着掌柜的话语，赵志鹏再次想起了刚刚那名妙龄女子。

    没想到，那名妙龄女子还有这种爱好，看着院中的花花草草以及各种蔬菜，赵志鹏微微点头。

    “掌柜的说笑了，能将空余的地方利用起来，是大才。”

    二人有一句没一句的聊着，很快，一壶茶水便见了底。

    “客官，您今晚就在这里住下，明天一早，我叫您。”

    站起身来，掌柜一脸笑意，想来，刚刚也是和赵志鹏相谈甚欢。

    “好，您也别客官客官的叫了，我名叫赵志鹏，还未请教掌柜名号呢。”

    同样站起身来，赵志鹏朝着掌柜微微行了一礼，随后才缓缓问了起来。

    “我一个山野之人，哪里有什么名号，不过名字嘛，却是叫做贾仁。”

    淡淡的话语在赵志鹏耳旁响起，赵志鹏微微点头。

    “好，贾仁老哥，咱们就先进屋睡觉去吧，明天还得早起呢。”

    挥了挥手，赵志鹏也不见外，直接便带头朝着屋内走去。

    而在其身后的贾仁，此时也是微微点头，随后，才跟着赵志鹏来到了屋内。

    “鹏老弟，我先去睡了，明天喊你起床。”

    “好嘞。”

    “......”

    时间缓缓流逝，转眼之间，屋外便已经浮现出一丝丝光芒。

    “鹏老弟，鹏老弟，起来了。”

    伴随着身躯的一阵摇晃，赵志鹏耳旁隐约听到了声声呼唤。

    “唔......贾仁老哥，好早啊。”

    从床上坐起，赵志鹏揉了揉睡眼惺忪的眼睛，随后，才朝着身旁的贾仁说道。

    “鹏老弟，早睡早起呀，快起来吧，我马上要去开店了。”

    看了眼正在揉眼睛的赵志鹏，贾仁微微摇头。

    他对于这个刚刚认识一天的鹏老弟也是感觉有点无奈。

    看着挺精壮的一个小伙，怎么就这么喜欢睡懒觉呢。

    “好好好，我马上起来，老哥稍等片刻，我穿身衣服。”

    揉了揉眼睛，赵志鹏感觉眼前的世界不再那么模糊之后，这才缓缓从床上爬了起来。

    洗漱完毕之后，赵志鹏看着已经在门口等待自己的贾仁一脸无奈。

    在他看来，这位贾仁老哥未免也太早了，天才刚刚亮，就要出去开店。

    大清早的，街上估计都没人吧？

    “走吧走吧，鹏老弟，我先去开店了，你呢？”

    拉住赵志鹏，贾仁一边朝着门外走去，一边朝着赵志鹏问道。

    “我啊？我今天先在这四周转转，看能不能弄到一些钱吧。”

    面露茫然的看了眼四周，赵志鹏对于怎么完成任务还是一点头绪都没有。

    索性，也就只能朝着身旁的贾仁这样说。

    “嗯，年轻人嘛，还是要多多走动为好。”

    看了眼面露茫然的赵志鹏，贾仁心中闪过一丝感慨。

    要是自己家的那小子还活着，现在应该也有这么大了吧？

    “哎，不对，鹏老弟，你的裤衩还没脱给我呢，先去我店里？”

    心中想着其他事，贾仁心中却突然闪过了昨天说好的交易。

    当即也不管其他，直接拽起赵志鹏便朝着自己的店铺之中走去。

    而此时还没反应过来的赵志鹏，则是一脸茫然的任由贾仁将其拖走。

    来到店铺之中，贾仁直接将门一关，随后便朝着赵志鹏一脸急切的说道。

    “好了，脱吧，没人看到你的。”

    赵志鹏：......

    “脱呀，别害羞，这里没人能看到的。”

    伴随着贾仁的一脸急切，赵志鹏脸上闪过一丝蛋疼。

    “贾仁老哥，那裤衩我好像扔你家没带出来了......”[.]


------------

第三百四十四章 我要去装逼！

    “......”

    看着眼前一脸蛋疼的赵志鹏，贾仁脸上闪过一丝无奈。

    “好吧好吧，你要去逛逛就先去逛逛，要是还没找到住的地方，再老老哥这里。”

    拍了拍赵志鹏的肩膀，贾仁转身将店门打开，随后才开始摆放起店中的各种衣物。

    而看着正在摆放店内衣物的贾仁，赵志鹏微微点头，随后便转身离开了这个店铺。

    来到城外，赵志鹏唤出系统面板。

    “系统，你这个空间通道是要怎么架设的？”

    看着系统面板上面的空间通道按钮，赵志鹏直接发问。

    “叮，空间通道，当宿主在本世界拥有了举足轻重的地位，才能开启。”

    “叮，当宿主的声望达到顶峰，并且要在无数人的观看之下白日飞升，才能够成功架设空间通道。”

    “......”

    听着系统的提示音，赵志鹏微微点头。

    这样的副本他感觉很熟悉了，不就是修炼成仙，然后飞升仙界么？

    不过，这个世界好像并没有什么飞升仙界的传闻，所有的武者，都是在这个世界之中修炼。

    看了眼系统面板之中的选项，赵志鹏叹了一口气，他感觉自己的任务还任重道远。

    至少，要在这个世界之中加入一个修炼成仙的概念，然后，才能够在自己白日飞升的时候起到领头的作用。

    至于怎么加入这个修炼成仙飞升仙界的概念嘛......

    赵志鹏表示自己已经想好办法了。

    “叮，是否开启战力增幅模式。”

    “是！”

    “叮，已经开启战力增幅模式，这个世界最高修为者为：宇宙级9阶。”

    “叮，宿主获得战力增幅，当前战力增幅为：域主级9阶。”

    “......”

    伴随着系统提示音的响起，赵志鹏感觉自己脑海之中瞬间涌入了无数的战斗知识，以及各个境界的战斗手法。

    随后，一股股强烈无比的能量气息从赵志鹏的身体之中迸发而出。

    一道道强烈的气势将赵志鹏四周的树木冲击得七零八落。

    感受着自己身体之中的能量气息，赵志鹏张着嘴巴面孔朝上。

    “好爽啊！！！！！！”

    一道巨大无比的声音响彻四周，让周围无数蛇虫鸟兽四散奔逃。

    半晌过后，赵志鹏这才将身体之中散发的气势收了回来。

    经过刚刚的陶醉，赵志鹏此时已经感觉到周围有很多人在接近了。

    “这个世界的人也这么好奇的么？”

    伴随着赵志鹏的一声嘟囔，赵志鹏的身影缓缓在原处消失，再次出现的时候，已经是在一座巨大无比的山峰之上。

    看着脚下的一片片云雾，赵志鹏深吸一口气。

    “本座在此宣布，升仙宗在此成立，如有想要修炼成仙者，可来升仙峰拜师学艺。”

    一道巨大无比的声音响彻了周围无数地域。

    刹那间，无数强者的目光聚集此地。

    “这个升仙宗，到底是何等门派，看这气势，这掌教好像也不是无名之辈。”

    “升仙宗？升的是仙吗？仙又是什么？当今天下，人人习武，可是这个仙，到底是什么意思？”

    “仙？这是一个境界？还是一个名称？这个升仙宗，倒是可以去看看。”

    “升仙宗，升仙宗，是升仙的意思吗？可是，这个仙，到底是什么？”

    “......”

    一瞬间，无数强者陷入了迷茫之中，在他们的见识之中，并没有仙这个词语，所以，也理解不了这个升仙宗的含义。

    不过，经过赵志鹏此时的这一声宣告，便预示着这个世界，仙这个词语的广泛传播。

    站在山顶，赵志鹏面色不变，仿佛，刚刚那一声宣告并不是他所喊，而是天上仙人所喊的一般。

    “系统，给我来一套仙宫？”

    挑了挑眉，赵志鹏直接朝着系统说了起来。

    “叮，完成任务时出现的任何问题，宿主都可以提出来，系统会视情况给予帮助。”

    “叮，本次请求合情合理，系统已经接受，请远离这处山顶，系统将发放仙宫。”

    “......”

    听着脑海之中传来的系统提示音，赵志鹏嘴角抽了抽。

    要是早知道有这功能，自己怎么不让系统给自己一套仙器镇压气运呢？

    而且，看了看自己身上的衣服，赵志鹏一脸无语的摇了摇头。

    心中虽然如此想，但是赵志鹏脚下的步伐却丝毫没有停留。

    瞬息之间，赵志鹏便离开了这处山顶，将地方让给系统，让其发放仙宫。

    对于这个仙宫，赵志鹏还是很好奇的，对于一个看过无数的人来说，在眼前出现一座仙宫。

    首先想到的肯定不是什么惊叹景色，估计会直接跑进仙宫之中拜师吧？

    但由于是系统弄出来让自己住的仙宫，赵志鹏自然是没有想要拜师的打算。

    所以，退而求其次，赵志鹏选择了在边缘之处观看整个仙宫的景色。

    也不知道，这仙宫之中的景色，究竟是比下方的景色要好看多少呢？

    抱着这样的想法，赵志鹏一退再退，意图在仙宫出现的那一刹那，就能看清楚仙宫的全貌。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着赵志鹏的一退再退，在山顶之处，一道道空间波动在山顶形成。

    而伴随着这一道道空间波动的，是一座洁白的仙宫缓缓露出了一角。

    “这......这就是仙人的境界吗？从虚空之中凝聚出一片仙宫，这到底是什么样的修为境界啊！”

    “这片仙宫，虽然只是露出了一角，但是仙宫之上的景色已经可以管中窥豹------可见一斑了。”

    “仙宫，仙宫，升仙宗，升仙宗，原来如此，原来如此啊，这就是仙的境界，不同于我们武者，这是一个全新的修炼法门吗？”

    “......”

    一群距离这座山比较近的强者，此时已经来到了这处山上。

    而看着半空之中缓缓浮现而出的一座仙宫，无数强者震惊失声。

    而此时的赵志鹏？

    他此时正躲在云层之中看着下方无数强者的表情。

    当然了，不是他不想出去装逼，而是他身上的这身衣服实在是太磕碜。

    “系统，给我换一套掌教服装啊，我好出去装逼，快点，快点。”

    目光扫视了一眼下方的强者，赵志鹏一脸急不可耐的朝着系统说道。

    而就在赵志鹏如此说的时候，系统提示音也缓缓响起。

    “叮......”[.]


------------

第三百四十五章 加特效

    “叮，本次请求合情合理，系统已经接受，掌教服装正在发放中......”

    “叮，已经发放，请宿主查收。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，赵志鹏直接从系统之中提取出了一件华丽至极的衣衫。

    将精神力覆盖在衣衫之上，赵志鹏将这件掌教服饰直接认主。

    这件衣服虽然表面看上去是一件衣服，但是也是一件法宝。

    一件坚不可摧的法宝。

    这也算是给后面当掌教的人一个福利吧，毕竟，一件坚不可摧的防御法宝，对于这个世界的人来说，简直就是仙器了。

    认主之后，赵志鹏瞬间便将这件掌教服饰穿戴在了身上。

    手一挥，在赵志鹏身前突然出现了一道镜子。

    看着镜子之中仙气逼人的自己，赵志鹏表示自己很满意。

    从外界看去，赵志鹏此时白衣飘飘，宛若仙人下凡。

    而观察了一阵之后，赵志鹏当即一挥手，原本漂浮在赵志鹏身前的镜子猛然飘散。

    随后，赵志鹏再次看了眼下方无数目瞪口呆的强者。

    “嘿嘿，系统，给我加点特效吧。”

    伴随着赵志鹏猥琐的声音，从赵志鹏的身上猛然传出了一道道华丽至极的特效。

    而就在此时，那仙宫的一角也猛然浮现了出来。

    伴随着下方一众强者的惊呼声，赵志鹏的身影缓缓浮现在了仙宫之上。

    看着全身散发出万丈豪光的赵志鹏，无数强者的脑中猛然浮现出一个词语。

    仙！

    此时静静站立在他们面前的，难道就是那传说之中的仙？

    无数强者脸上涌现出一股难以置信。

    刚刚他们还在谈论的仙，此时就这么伴随着万丈豪光出现在了他们的面前？

    而就在下方无数强者一脸难以置信的时候，只见前方那名闪烁着万丈豪光的身影缓缓动了。

    一只手，伴随着赵志鹏右手的挥动，仙宫出现的愈发快速了。

    而下方，无数强者此时也发现了仙宫的动向。

    看着赵志鹏挥动的右手，以及那仙宫更为快速的降临，无数强者因此失声。

    原来，在他们眼前的仙宫，竟然是这名仙人以一己之力召唤而出的？

    一个个大胆的想法从无数强者脑海之中窜出。

    “轰隆隆！！！！！！”

    伴随着仙宫与空气之间的摩擦，一道道震耳欲聋的声音从仙宫所在的地方传出。

    一道道强烈至极的能量波动从仙宫所在的地方一波波的冲击着下方的无数强者。

    感受着仙宫之中传来的能量波动，下方无数强者面色大变。

    他们从来都没有感受过这样强大的能量波动。

    在这股强烈至极的能量波动之下，他们感觉自己就像那大海之中的一片落叶，仿佛很快就会被海浪所吞没。

    而就在此时，无数强者前方，那名浑身散发着万丈豪光的仙，此时转过头来淡淡的看了他们一眼。

    就是这一眼，一众强者便仿佛像被苍天所关注一般，显得那么的渺小。

    一眼扫过，所有被赵志鹏看到的人影，全部浑身僵硬的呆立在原地。

    下方的无数强者只感觉，自己现在是被苍天盯上了，浑身的肌肉全部麻痹，而体内运转的能量，就在这一眼之下，停止了运转，仿佛，整个人成为了一座雕像。

    而就在下方无数强者眼露骇然的时候，赵志鹏轻轻一挥手。

    一道轻柔的微风吹过，下方的无数强者瞬间被送到了山脚之下，

    而在一众强者面前，却是直接耸立起了一个大门。

    “升仙宗！”

    三个显得飘逸至极的字体在大门之上的牌匾之中浮现而出。

    “今日升仙宗不见客，等三日之后，本门开山收徒！”

    一道淡淡的声音在山门之前的无数强者耳旁响起，而在这个世界之中，无数人脑海之中也浮现出了升仙宗的位置。

    山顶之上，赵志鹏缓缓收回了抬起的右手，随后，才一屁股坐在了云层之上。

    “系统，有没有什么傀儡啊机器人啊什么的东西？总不能让我一个人教一个世界的人修炼吧？”

    夹杂着一丝无奈，赵志鹏的声音在云层之上缓缓响起。

    “叮，本次请求合情合理，系统已经接受，100名教学机器人正在发放中......”

    “叮，发放完毕，100名修为为宇宙级9阶的教学机器人已经发放，请宿主查收。”

    “......”

    听着脑海之中传来的系统提示音，赵志鹏表示自己一脸懵逼。

    原先就知道这个系统是个无敌系统，但是他没想到竟然这么无敌。

    难道这系统真的什么要求都会答应？

    要仙宫，给了，要掌教服饰，给了，要加特效，给了，要机器人，给了。

    还有什么东西不能给的吗？

    赵志鹏心中如此想道。

    “系统，给我来一个掌教夫人呗？”

    夹杂着一丝丝猥琐的声音从赵志鹏口中传出。

    然而，这次系统却是半天没有吱声。

    “叮，本次请求系统不接受，但是可以私人送你一个充气娃娃。”

    “叮，充气娃娃已经发放，请宿主查收。”

    “......”

    半晌过后，赵志鹏都放弃心中的想法了，然而，系统此时却给了他一个大大的惊喜。

    不过......

    听着系统提示的充气娃娃已经发放，赵志鹏却是嘴角抽了抽。

    他实在没想到，自己这个系统竟然如此的不要脸。

    充气娃娃是说送就能送的？

    有没有三包？有没有一年保修？有没有合格证？

    强忍着自己想骂人的冲动，赵志鹏索性直接无视了系统之中闪烁着阵阵光芒的充气娃娃。

    “掌教！”“掌教！”“掌教！”“......”

    看着身边缓缓浮现的100个教学机器人，赵志鹏微微点了点头。

    “嗯，从今以后，你们就是我升仙宗的教学执事，要管理所有的弟子，以及宗门之内的运转。”

    “是！掌教！”“是！掌教！”“是！掌教！”“......”

    听着一道道一模一样的话语声在自己耳旁响起，赵志鹏一脸无奈。

    虽然说声音不一样，但是100个人在你耳旁说一句同样的话试试？

    这种感觉，赵志鹏不知道怎么说，反正......很不舒服就是了。

    “轰隆隆！！！！！！”

    而就在赵志鹏面露纠结的时候，原本被赵志鹏召唤而出的那一座仙宫，此时也已经落下了地面。

    看着将整个山顶，以及半山腰全部占据的仙宫，赵志鹏微微点头。

    看看这仙宫的气派模样，赵志鹏感觉自己的逼格瞬间提升了无数个档次。[.]


------------

第三百四十六章 浪一浪

    看着眼前洁白如玉的仙宫，以及那仙宫之上飞行的各种奇珍异兽，以及缕缕仙气仙气飘散其中的景色，赵志鹏有种感觉。

    这次系统给的仙宫，可能还真特娘的是个仙宫，不是那种名字叫仙宫的仙宫，而是真有仙人居住过的仙宫。

    “好了，现在仙宫也弄好了，教徒弟也有人教，那么......”

    看着眼前气派无比的仙宫，赵志鹏发出了感慨，随后，才面露思索的低下了头。

    在这个世界之中，他可谓是举目无亲，在自己眼前的，只有系统派下来的100名机器人。

    摸了摸下巴，赵志鹏眼神之中闪过一丝茫然。

    他现在不知道自己应该是哪里，是留在仙宫之中静静的装逼？还是去外界体验一下这个世界的风土人情？

    “叮~~~~~~”

    看着眼前正面朝上的一个金币，赵志鹏微微点头。

    他刚刚找系统要了些金币，这个世界的货币，普通人用金币，而那些武者，则是用的灵石。

    “既然天意如此，那我还是离开这里，找个地方浪一浪？”

    摸了摸下巴，赵志鹏捡起金币，随后才起身望向了自己来的地方。

    “咻~~~~~~”

    伴随着一声轻响，赵志鹏直接来到了那座城中，而他此时身上的装扮，也已经成了一个白衣飘飘的公子哥。

    “啧啧，这掌教服饰还真不是盖的，竟然能改变外形。”

    看着自己身上的白色长袍，赵志鹏嘴中发出阵阵惊叹。

    “贾仁老哥，我回来了，给你带了东西。”

    来到贾仁的店铺之前，赵志鹏一手提着一堆东西，另一只手叩了叩门。

    随后，才朝着店内喊道。

    “这......鹏老弟？”

    贾仁听到声音，顿时便望向店门口，而就是这一眼，就让他有些目瞪口呆。

    在他看来，虽然说不会觉得赵志鹏是什么穷苦人物，但是他却是没想到，赵志鹏这才离开了几个时辰，就再次回来。

    而回来的时候，别说衣服什么的全部换掉，就连手中的种种物品，都是他从来都舍不得买的。

    “对啊，是我，贾仁老哥，你能让我留宿一晚，这份恩情我不敢忘记，所以，这才去买了些物品，来报这一宿之恩。”

    赵志鹏也不见外，当即走进店铺之中，将手中的所有物品都摆放在柜台之上后，这才缓缓道来。

    看着眼前面露茫然的贾仁，赵志鹏心中想笑，摇了摇头。

    在他看来，这贾仁老哥怕是被自己的英俊震惊住了，看看身上的衣服，再看看自己白白净净的脸庞，赵志鹏自我感觉非常良好。

    “老哥，怎么了？被我的英俊模样惊到了？”

    见贾仁半天没吱声，赵志鹏疑惑的将手在贾仁眼前晃了晃，随后才开口问道。

    而经过赵志鹏这一晃，贾仁也从走神之中惊醒过来。

    “哎呀，鹏老弟，让你在我家里住下哪里是恩情，你在我店里晕倒，我还能把你扔出去？这礼我可不能收！”

    努力摇摆着双手，贾仁面露急切，他可不是挟恩图报的人，再说了，客人在自己店里晕倒，不讹自己就不错了，还送礼？

    “贾仁老哥，对于我来说，你这一宿之恩已经是天大的恩情了，别再多说，这礼，你就收下吧！”

    看着面露急切的贾仁，赵志鹏摇了摇头，这年头，这么好的人可不多啦。

    所以，自己这礼，肯定是要让他收了，不收的话，自己良心不安。

    “鹏老弟，你我昨晚相谈甚欢，你今天这是将我贾某人置于何地？”

    看着柜台之上的礼品，贾仁一脸无奈，他确实是不想收这个礼。

    不说看到赵志鹏就想到自己那去世的儿子，但说昨晚二人相谈甚欢的场景，他就不可能收下这个礼。

    “鹏老弟，无需多说，这礼，你还是拿回去吧！”

    看着赵志鹏仍然想说话，贾仁面上浮现出一丝丝怒色，随后才加大了音量朝着赵志鹏说道。

    而此时的赵志鹏，看着眼前面露怒色的贾仁之后，心中却有些蛋疼。

    要是别人给自己送礼，自己肯定照单全收有木有？

    怎么到了这个世界，送礼都不收的？难道是怕自己打他家闺女的主意？

    面露狐疑的看了眼贾仁，赵志鹏也不将自己心中的想法说出，而是缓缓将柜台之上的礼物收了回来。

    “贾仁老哥，既然你不收我的礼，那我就在你家隔壁买个房子，以后我们两家，就多走动走动吧。”

    赵志鹏面上露出一丝无奈，随后才缓缓说道。

    而听了赵志鹏的话语，贾仁却是微微一愣。

    他却是没想到，这一看就像是翩翩公子的赵志鹏，竟然会为了这个事情跑自己家隔壁去住？

    面露狐疑的看了赵志鹏一眼，贾仁心中一跳。

    难道这家伙是看上自己女儿了？

    自己女儿虽然说不是什么国色天香，但是还是颇有几分姿色的。

    看着眼前面露无奈的赵志鹏，贾仁心中纠结。

    刚刚才拒绝了人家的礼物，再拒绝一次？这样会不会不太好？

    而且......看这小子一副翩翩公子的模样，好像对于自己的女儿来说，还是自己家里高攀了？

    “鹏老弟，在我家隔壁买房子？你家不住这里吗？家中之人不管吗？”

    看着赵志鹏的眼睛，贾仁直接将心中的疑惑问了出来。

    在他看来，这赵志鹏虽然面生，但是指不定就是哪个外乡归来的富家子弟。

    看看刚刚那一堆礼品，好些物品自己竟然都不认识。

    而这样一出门就能够找到钱的，除了那些富家子弟之外，他也想不出是什么人了。

    至于这个世界之中的武者？他可从来没想过，武者要是这么容易见到，那还能被称为武者？

    “贾仁老哥，我在这个世界上，并没有其他的亲人，所以......”

    看了眼面露疑惑的贾仁，赵志鹏缓缓说出了这番话语。

    他还以为是这贾仁老哥在问自己家中有没有人呢，哪里能想到这贾仁老哥竟然在套话。

    而听到赵志鹏话语的贾仁，此时也是微微正了正脸庞。

    “鹏老弟，是老哥的错，不该提起这些......”


------------

第三百四十七章 大户人家

    “鹏老弟，是老哥的错，不该提起这些......”

    看着眼前面无表情的赵志鹏，贾仁眼中闪过一丝愧意。

    他并不知道赵志鹏在这个世界上没有一个亲人。

    而且，在他看来，赵志鹏能够出门就能找到这么多金币，不是富家子弟是什么？

    不过听了赵志鹏刚刚的话语，贾仁却又有些捉摸不定起来。

    “没事，虽然在这个世界没有亲人，但是在其他的世界，我的亲人还健在。”

    看了眼面露愧意的贾仁，赵志鹏心中想笑。

    他说的这个世界，自然是现在所在的这个世界，而其他的世界，自然是他穿越之前的世界。

    不过这个世界之中的人根本就不会知道自己会穿越世界，所以，这误会也就有点大了。

    看了眼面色毫无波动的赵志鹏，贾仁心中一跳。

    亲人去世，按理来说，提到的话虽然不会情绪失控，但是丝丝悲伤总会溢于言表。

    但是看赵志鹏此时的状态，就好像他的亲人压根没死，自然，也就没有任何悲伤之色了。

    想到这里，贾仁心中浮现出一道亮光。

    难道，这个鹏老弟，是家中有人，却并不想告诉自己？

    那他要瞒着自己甚至是瞒着他的家人住到自己隔壁干什么？

    种种疑惑在贾仁脑海之中浮现而出，让贾仁的面色一变再变。

    看着眼前如同在练习变脸特技的贾仁，赵志鹏嘴角抽了抽。

    “贾仁老哥？贾仁老哥？”

    将手放在贾仁的眼前晃了又晃，贾仁这才猛然惊醒。

    “啊，没事，刚刚只是想起了一些其他的事情。”

    擦了擦头上的虚汗，贾仁这才看着赵志鹏说道。

    “唔......既然贾仁老哥想到了其他事情，那不如我先去买房子？等到晚上的时候，我们再把酒言欢。”

    抓起身旁的礼品，赵志鹏直接朝着贾仁挥了挥手，随后，也不等贾仁反应，顿时便转身离开了这个店铺。

    “哎......”

    看着赵志鹏以极快的速度离去，贾仁甚至都只来得及喊出一个字，便看到赵志鹏转过拐角离开了这条街道。

    看着赵志鹏离开的方向，贾仁心中闪过种种念头，但是最终，却都没有什么解决的办法。

    “唉，也不知道是福是祸，还是顺其自然吧，大不了......”

    半晌过后，贾仁摇了摇头，叹了口气之后，才将心中的想法抛出，开始专心看起店来。

    不说贾仁此时专心看店，但说赵志鹏。

    离开了那个店铺之后，赵志鹏转眼之间便来到了一处交易所。

    “掌柜的，把你这所有出售的房子拿来我看看。”

    坐在一个凳子上，赵志鹏朝着柜台后方的掌柜招了招手。

    “所有的房子？”

    低声嘟囔一声，那个掌柜摇了摇头，随后才将一本厚厚的书籍拿起，走到赵志鹏面前。

    “客官，您看看，这是这座城中正在出售的房子。”

    将手中厚厚的书籍放到赵志鹏身旁，那名掌柜这才缓缓朝着赵志鹏说道。

    “唔......你帮我找一下，后街的房子都有哪些是正在卖的？”

    拿起那本厚厚的书籍翻了翻，赵志鹏索性将书籍又扔给了身旁的掌柜。

    他实在是懒得翻看这本书籍，甚至就连放出精神力扫视，他都懒得弄。

    不过，身旁不就有一个掌柜？让他帮自己看就是了。

    心中如此想，赵志鹏将书扔给掌柜之后，这才开口问道。

    “客官，后街那边的房子......我帮你找一下吧。”

    听到赵志鹏说后街的房子，掌柜眼中闪过一丝微不可查的精光。

    虽然那边不是什么富人区，但是也不是什么穷人区。

    属于那种家中薄有家资，但遇到什么事情，却又拿得出钱来的那种。

    “嗯，你找找，找到之后带我去看房子。”

    挥了挥手，赵志鹏直接让那名掌柜自己找，而他？则是舒舒服服的躺在凳子上翘起了二郎腿。

    “客官，这后街上出售的房子，我都有印象，现在就可以叫人带您去看房子，不过这价钱嘛......”

    看了眼躺在椅子上翘着二郎腿的赵志鹏，那名掌柜眼中闪过一丝奸诈，随后，才缓缓朝着赵志鹏说道。

    而赵志鹏，听到这名掌柜的话语之后，顿时便来了精神。

    “可以啊，价钱不是问题，不过得先让我满意。”

    说出自己心中的想法，赵志鹏顺带还加了一句。

    不过这到底怎么样才能让他满意？那就是他自己说了算了。

    “好，客官你稍等，我这就叫人带你过去。”

    将手中那厚厚的书籍放进柜台之中，这名掌柜这才扒开了柜台之后的一块帘子。

    “狗蛋，快出来，带客人去看房子了，后街的那几个房子，都去看一看。”

    听得掌柜说完，那帘子之中顿时便走出了一个小伙。

    “好嘞，爹，你先歇着，我带这位客人去看房子。”

    将掌柜扶到柜台后的椅子上，那名小伙这才缓缓走出了柜台。

    “客官，咱们这就走吧？后街那几个房子我都熟悉的很。”

    来到赵志鹏面前，那名名为狗蛋的小伙顿时便略显恭敬的朝着赵志鹏说道。

    看着眼前人模人样的狗蛋，赵志鹏摇了摇头，有时候，这名字还真是......

    “走吧，先去看看再说。”

    挥了挥手，赵志鹏也不含糊，直接便让狗蛋在前方带路，随后一起走出了店铺。

    后街。

    “客官，你对房子有什么要求吗？还是......”

    看着眼前正四处张望的赵志鹏，狗蛋一脸疑惑的开口发问。

    刚刚他们已经看过三间房子了，但这位客官却都是四处张望一番，随后便摇头否决。

    “我对房子倒是没什么要求，不过......那边还有没有正在出售的房子？”

    指着贾仁家所在的位置，赵志鹏朝着身旁的狗蛋说道。

    看向赵志鹏所指的位置，狗蛋眼前一亮。

    “有有有，客官，您来的可真是时候，就在前几天，那边正好有个大户人家要将房屋出售。”

    “您也不需要担心这房子的质量，这个大户人家，是因为家中有人升官，所以才将全家接过去的。”

    “而且啊，这间房子可以说是这片区域之中最好的房子了，有活水，有大井，后院还有个小花园。”

    “......”[.]


------------

第三百四十八章 神仙

    听着耳旁狗蛋的大肆吹嘘，赵志鹏挑了挑眉，估计是这个大户人家给了很多好处费吧？

    “行了行了，你先带我去看看吧，要是真的好，就直接买下来，但要是不行的话......”

    说完，赵志鹏瞥了一眼身旁的狗蛋，后面的话不需要他多说，他知道狗蛋肯定心中有谱。

    “好，客官，就凭您这句话，这房子您今天可能真要买下了。”

    脸上洋溢着丝丝兴奋，狗蛋直接在赵志鹏身前开始引路。

    穿过一个个小巷子，赵志鹏感觉自己距离贾仁的家已经很近了。

    而就在这时，前方一个小巷子的拐角处，狗蛋突然停下了脚步。

    “客官，前方这个大宅院，就是那个大户人家的房子了，要不咱进去看看？”

    看了看赵志鹏的脸色，狗蛋轻轻问道。

    而此时已经看到贾仁家的赵志鹏，则是面色微微一喜。

    看这两家距离不过百米，就在街角的斜对面，要是真要串门，出门走两步就能到。

    看着这个位置，赵志鹏微微点头。

    “好，先进去看看，如果环境还可以的话，那就这间了。”

    淡淡的声音在狗蛋耳旁响起，让狗蛋脸上浮现出一丝喜色。

    从身上掏出一把钥匙，狗蛋也不含糊，直接便带着赵志鹏来到了大门前。

    “咔咔......”

    伴随着钥匙的开门声，这座宅院的大门缓缓打开。

    “客官，我带您四处转转，这个宅院虽然在外面看着不大，但是后面可是加宽过的。”

    一边将门打开，狗蛋还跟赵志鹏介绍着这座大户人家的宅院。

    随后，便是二人一齐在宅院内四处观看的时间了。

    狗蛋之前说的并没有错，这个宅院有活水，有花园，还有水井。

    房间之内以及院中的环境也还可以，看着这座宅院之中的各种景色，赵志鹏微微点头。

    其实他并不是想找个什么富丽堂皇的宅院，只要距离贾仁家近，就行了。

    所以，对于环境，以及其他的东西他都可以不在意。

    不过，能住的舒服，谁又愿意去住那些不舒服的房子呢？

    “好了，这个院子我要了，钱是给你？还是给那个掌柜？”

    将整个宅院走了一圈，赵志鹏拉住了还想继续介绍的狗蛋，直接问了起来。

    听到赵志鹏的话语，狗蛋顿时眼前一亮，他虽然觉得赵志鹏购买这个房子的几率很大，但他却没有想到，赵志鹏会直接说出来，一般来买房子的人，哪个不是旁敲侧击的砍价？

    也就是赵志鹏对于这个世界的金币没有什么概念，才会这样直接开口。

    不过，就算是对于这个世界的金币有概念，赵志鹏估计也是想买什么就买什么。

    毕竟，他的钱可不是自己挣来的，而是系统给的。

    像上次找系统要一点金币，系统直接扔了几百万个金币给他。

    要不是还附赠一个空间戒指，赵志鹏都不知道那么多的金币怎么拿出去。

    “客官，地契和房契都在店中，客官可以回去一趟，或者直接将金币交给我，我带回去给我父亲。”

    “等到明天，我去将地契与房契都过到客官名下，客官就是这个院子的主人了，过户完之后，我再将地契与房契送来。”

    “......”

    看着眼前面露喜色滔滔不绝的狗蛋，赵志鹏翻了个白眼。

    “行了行了，你就说吧，这院子的钥匙我今天就要，钱给你，钥匙给我，房契什么的，你明天给我送过来，行不行？”

    摇着头，赵志鹏直接将自己的要求说了出来。

    而听着赵志鹏的话语声，狗蛋的脸色也是愈发欣喜。

    “好，客官，这个宅院并非我们店中之物，只是这家主人让我们寄卖的，价钱也早就定好了，一共是1000个金币。”

    “客官，您可千万别觉得这个价钱贵，刚刚也都看过了，这个院子值这个价......”

    “......”

    看着眼前生怕自己砍价的狗蛋，赵志鹏嘴角抽了抽。

    “行了行了，这里是1000金币，钥匙给我，明天给我送地契房契吧。”

    挥了挥手，在狗蛋的脚下，顿时便出现了一金币。

    看着眼前突然出现的一堆金币，狗蛋差点惊得下巴都掉下来了。

    “客......客官，你是人是鬼......”

    夹杂着丝丝颤抖的声音从狗蛋的口中响起。

    而听着狗蛋的话语，赵志鹏顿时便是一脸看白痴的眼神，随后，赵志鹏才指了指天上的太阳。

    顺着赵志鹏手指的方向望去，再看了看站立在阳光之中的赵志鹏，狗蛋脸色由白变红，随后缓缓呼出一口气。

    “客官，难道，您是武者？”

    看着静静站立的赵志鹏，狗蛋眼中闪过一丝亮光。

    在他看来，只要是武者，那肯定是无所不能的。

    摘星拿月都不在话下，何况是这区区的1000个金币？

    “行了，这事天知地知，你知我知，如果泄露出去，这里整个城的人都会为你陪葬。”

    扫视了一眼身前的狗蛋，淡淡的声音从赵志鹏口中传出。

    而听到赵志鹏的声音，狗蛋此时的面色也是极为精彩。

    “大......大人，我知道了，我一定会保守秘密，就连我爹，我都不会告诉！”

    脸色变幻半晌，狗蛋这才一脸坚定的朝着赵志鹏行了一礼，随后缓缓说道。

    看了眼被自己唬住的狗蛋，赵志鹏微微点头。

    “去吧，明天给我把地契房契送过来，还有，保守秘密！”

    听着赵志鹏的话语，狗蛋连忙点头，随后便赶紧将地上的金币一个不剩的捡起。

    “大人，我先走了，明天再来！”

    朝着赵志鹏行了一礼，狗蛋这才抱起金币缓缓离开。

    看着狗蛋离开的身影，赵志鹏摸了摸下巴。

    “唔......这要是变出座金山，会不会被当成神仙？”

    嘴中嘟囔着，赵志鹏摇了摇头，一阵微风吹过，刚刚走出大门的狗蛋一脸惊恐的发现，自己身后的门竟然自动上了锁。

    看了看周围的艳阳高照，狗蛋心中对于强者的畏惧竟然少了几分。

    随之而来的，却是一种成为强者的渴望。

    他渴望成为强者，为了一个秘密，不惜让一座城的人为自己陪葬，这就是强者的权利。

    强者，才能掌控自己的命运，才不会遭受不明之灾，而死于这个荒唐可笑的秘密之下。


------------

第三百四十九章 金币和废纸的区别

    转过身，看了眼直接被锁住的大门，狗蛋心中有一丝火苗缓缓升起。

    而不管此时的狗蛋一脸坚毅，但说此时的赵志鹏。

    他在仔细观察了自己将来要住的房屋之后，便直接来到了街道之上。

    购买这个世界的被子，各种生活用品。

    等到傍晚时分，赵志鹏看着被自己一手打造而成的华丽宅院微微点头。

    来到前院，看着一道青石铺成的走廊，赵志鹏直接走到了一处凉亭之中。

    一挥手，凉亭之中的石桌之上，顿时便出现了满满的一桌子菜肴。

    看着石桌之上还冒着热气的菜肴，赵志鹏转头望向了贾仁家所在的位置。

    微微打量，见贾仁此时已经回到家，赵志鹏这才缓缓走出了院子，来到贾仁家前方。

    “贾仁老哥，贾仁老哥......”

    一声声轻缓的呼唤将正在家中准备饭菜的贾仁惊醒。

    听到这声音，贾仁便已经猜了出来，这就是自己那个鹏老弟的声音。

    “鹏老弟，怎么了？”

    从房间之中走出，贾仁直接将院门打开。

    “贾仁老哥，我在家中弄了些饭菜，不知贾仁老哥可否赏脸。”

    站在门外也不进去，赵志鹏指着自己家所在的位置朝着贾仁邀请道。

    而顺着赵志鹏所指的方向望去，贾仁顿时便看到那个大户人家的宅院。

    “这......鹏老弟，你买的是那家人的房子？”

    看着连门上的牌匾都已经换掉的大宅院，贾仁此时内心有点纠结。

    他实在想不明白，这个鹏老弟为什么会有这么多的钱。

    明明今天早上出去的时候，身上还只有自己送的一身衣服。

    而且，就连那衣服，也是自己跟他换的。

    换掉那条裤衩之后，这鹏老弟身上可以说是什么都没有。

    “是啊，今天刚刚住下，顺便将宅院打扫了一番，贾仁老哥，要不咱们先走？”

    看着贾仁那一脸纠结的模样，赵志鹏直接开口邀请。

    而随后，赵志鹏又仿佛突然想起了什么似的，猛然一拍额头。

    “啊，对了，贾仁老哥，去我家反正就几步路，你女儿也带上吧，我那都是好菜。”

    看着眼前一脸真诚的赵志鹏，贾仁一脸不情愿。

    在他想来，赵志鹏这货估计是看上自己女儿了，才会又是搬到自己家隔壁，又是叫自己去他家吃饭的。

    “鹏老弟，我家里的饭菜都准备好啦，要不......”

    看着欲言又止的贾仁，赵志鹏翻了个白眼。

    “贾仁老哥，你的菜还在手里呢，快走吧。”

    看着贾仁手中拿着的青菜，赵志鹏一脸的无语。

    这贾仁老哥看来是真不想让自己接近他女儿啊，这么拙劣的借口都想出来了。

    而贾仁，此时也是看着自己手中的青菜一脸尴尬。

    “这......好吧鹏老弟，不过，妇道人家还是不便离家，就让她在家中做饭吧。”

    摇了摇头，贾仁转身将手中的青菜放到了院子之中的桌上。

    “好吧好吧，我们先走，大不了，先打包一份，等你回来的时候，再带回来就是了。”

    挥了挥手，赵志鹏也不管其他，直接拉着贾仁便离开了贾仁家。

    转瞬之间，二人便已经来到了凉亭之中。

    而路上的一片片风景，也是让贾仁有些瞠目结舌。

    他以前也是来过这个人家的，不过，好像经过赵志鹏这一天的装扮，这个宅院仿佛已经变了个样子。

    看看那闪烁着微微光彩的奇珍异草，以及那院中缩头缩脑的各种小型异兽。

    “鹏老弟，你这宅院......”

    看着院中的风景，贾仁面上闪过一丝感慨。

    这就是有钱人的生活啊，有钱人的生活，穷苦人家再怎么有想象力，也想不到有钱人是有多享受。

    看看院中的各种奇珍异草以及小型异兽，这一个个，都只不过是为了满足一下眼睛的感受。

    而真正的作用，却是丝毫没有。

    而这些奇珍异草以及小型异兽，在市面上的价格可是不低。

    丝毫不低，每颗奇珍异草数十金币，每个异兽数百金币，看看院中栽满的奇珍异草，以及那时不时露一下头的小型异兽。

    贾仁心中感慨，这还只是前院，要是在赵志鹏住的地方，甚至是后院之中，还不知道有多少金币撒了出去呢。

    就这前面的这些奇珍异草，哪怕只是几颗，那也比自己的全部身家都要多了。

    “怎么样？贾仁老哥，我这宅院还不错吧？”

    看着贾仁脸上的震惊之色，赵志鹏心满意足的点了点头。

    他要看的，就是贾仁老哥的震惊之色，在他看来，钱跟废纸没什么区别。

    不对，还是有区别的，这个世界并没有纸币，都是一个个的金币，废纸还能用来擦屁股，而金币呢？擦屁股都嫌硌得慌。

    抱着这样的心态，赵志鹏花钱可以说是花钱如流水，一道道金币形成的瀑布从赵志鹏手中流出。

    为的，只不过是住的舒服，吃的开心，睡的安稳。

    “这宅院，鹏老弟，我是实在没见过这样的宅院，实在是......”

    看着赵志鹏洋洋得意的脸庞，贾仁心中闪过一丝纠结。

    他现在对于要不要撮合赵志鹏和自己的女儿又有些犯了难。

    按照赵志鹏的身家，自己的女儿过去了估计就是去享福的。

    但是......看看赵志鹏的身家，以后的女人估计也不会少。

    可是，自己的女儿能争得过那些女人么？

    贾仁心中纠结，对于自己的女儿，他可实在不想让她落入深渊之中。

    “实在是什么？”

    看着眼前面露思索之色的贾仁，赵志鹏心中疑惑，难道自己这宅院还差了些什么？

    左右环顾之下，赵志鹏并没有发现什么瑕疵，所以，也就直接将心中的疑问问了出来。

    “没有没有，实在是太漂亮了。”

    看着赵志鹏疑惑的脸庞，贾仁摇了摇头，随后才好似享受一般将院中看了一圈。

    到了此时，贾仁心中撮合赵志鹏和自己女儿的心思也已经淡了下来，一入豪门深似海，这话可不是随便说说的。

    他贾仁，自给自足，何必要高攀那些豪门呢？

    而且，自己的女儿要是真过去了，说不定哪天......

    想到那个后果，贾仁直接将这道念头掐死，随后才将目光放到了石桌之上。

    “鹏老弟......”[.]


------------

第三百五十章 人生得意须尽欢

    “鹏老弟，咱们就先开吃吧，我怕我女儿在家中一个人害怕。”

    看着眼前睁着眼睛说瞎话的贾仁，赵志鹏嘴角抽了抽。

    你一天天的跑去开店把自己女儿扔家里，还怕她害怕？你逗我呢？

    不过，看向桌上的菜肴，赵志鹏又忍住了吐槽的念头，而是微微点头道。

    “好，贾仁老哥，今天我们不醉不归！”

    拿起桌上的一壶酒，赵志鹏直接将两个杯子倒满。

    闻着从酒杯之中传出的淡淡酒香，贾仁面露陶醉的微眯上了眼睛。

    “好好好，好酒啊，这酒香虽然清淡，但是其中却蕴含着一丝丝的酱香之气，好酒！”

    看着眼前酒杯之中如同清水一般的酒液，贾仁面露奇色。

    “鹏老弟，你这酒，是从哪里弄来的？”

    贾仁虽然也见过如同清水一般的酒，但那是他在少年时，在某个大户人家的酒宴之上看到过。

    那时的他，还只是一名倒酒的侍者，而如今，这如同清水一般的酒液，竟然在赵志鹏的桌上看到了。

    这让他如何不惊讶？

    想当初，那个大户人家可是说过的，这如同清水一般的酒液，根本就不是寻常人家能够享受的起的。

    而想要喝上这如同清水一般的美酒，如果家中没有武者，那是万万喝不到的。

    这如同清水一般的美酒，是那些武者门派之中才能够酿造出来，流入凡人家中的，可谓是少之又少。

    “这酒啊？是人家送我的，我之前不是出去了一趟嘛，就有个邋里邋遢的家伙送了我一壶酒。”

    说到这事，赵志鹏还真不是信口胡掐，就在他出去买各种生活用品的时候，一个邋里邋遢的人找到了他。

    一见到赵志鹏，那名邋里邋遢的人便面色大变。

    随后，才小心翼翼的靠近了赵志鹏。

    “少年啊，我看你根骨极佳，是个万年难遇的练武奇才，你可愿意做我徒弟，跟我去那武者的世界见识一番？”

    那人一开口，赵志鹏就直接摇了摇头。

    “不去。”

    这淡淡的话语传出，顿时便让那名邋里邋遢的家伙傻了眼。

    这凡尘俗世之中，竟然还有人不想成为武者？

    细细打量赵志鹏一番之后，那名邋里邋遢的家伙摇了摇头。

    “既然如此，那便是你我没有师徒缘分，也罢，我便送你一壶酒，等你喝完这个酒的时候，我再找你。”

    轻飘飘的将一壶酒放到赵志鹏手中，那名邋里邋遢的家伙顿时便从赵志鹏的眼前消失。

    而看着那家伙离去的方向，赵志鹏则是微微摇了摇头。

    这酒中化了灵丹，喝下之后便可直接踏入武者的修炼境界。

    怕是将这酒喝下，就是不去那人门下，估计也会被强行拉走吧？

    而到了此时，酒中的灵丹药力已经被赵志鹏化去，而摆放在此地的酒液，是那种不夹杂丝毫杂质的酒液。

    “人家送你的？”

    听着赵志鹏的话语，贾仁内心之中闪过一丝迷茫。

    难道这过去几十年，这种如同清水一般的美酒已经烂大街了？

    竟然会有人拿来送？而且是随便一个大街上的人都送？

    带着丝丝迷茫，贾仁轻轻端起酒杯。

    “来来来，鹏老弟，不管这酒是如何得来，咱们先喝了再说！”

    轻嗅着杯中传来的淡淡酒香，贾仁心中陶醉的同时，还不忘叫上赵志鹏一起。

    “好，贾仁老哥，咱们一起干了这杯！”

    拿起酒杯，赵志鹏也不含糊，直接抬起酒杯朝贾仁示意，随后便抬头一饮而尽。

    “咕咚......”

    “咕咚......”

    两声酒液下肚的声音响起，赵志鹏跟贾仁一起将手中的酒杯放下。

    “好好好，果真是好酒，我还从来没有喝过如此醉人的美酒呢，今天真是托了鹏老弟的福了！”

    感受着自己嘴中酒液的流动，贾仁连忙将酒液咽下，随后才一脸兴奋的朝着赵志鹏说道。

    “哈哈哈，这酒我这里多的是，贾仁老哥尽管喝，今天，这酒管够！”

    再次将二人面前的酒杯倒满，赵志鹏此时也有些兴奋。

    他之前只不过是一个**丝，虽然有时候跟朋友出去聚个会什么的，但是喝的都是几十块一瓶的酒。

    哪里喝过这种异世界的美酒？

    这不，就这一口下去，赵志鹏便感觉自己以前的酒真的是白喝了。

    这个世界，也不知道凡间的酒怎么样，不过，武者世界之中的酒，真的是入口之后回味无穷。

    感受着唇齿之间流露出来的酒香，赵志鹏连忙将眼前的杯子再次拿起。

    “来，贾仁老哥，今天我们不醉不归！”

    点头示意之后，赵志鹏也不拖沓，直接便举起酒杯，随后将酒倒入口中。

    转眼之间，二人杯盏交错，一壶清酒转瞬之间便已经下了肚。

    而看了看眼前的空酒壶，贾仁此时却是面露愧色。

    “鹏老弟，都怪老哥贪杯，才将你这仅剩的一壶酒全部喝完了。”

    看着此时面露愧色的贾仁，赵志鹏却是心中想笑。

    “老哥莫急，莫急，这酒兴才刚刚开始，怎么能说喝完了呢？我说过今天不醉不归，那就肯定不醉不归。”

    “老哥你稍等，我去后院拿些酒来，待会，我们再继续喝酒！”

    面上带着笑意，赵志鹏说完之后便站起身来，随后才朝着后院走去。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月~~~”

    伴随着口中哼唱的细细歌声，赵志鹏转瞬之间便已经来到了后院之中。

    来到后院之后，赵志鹏也懒得去找酒，而是朝着一处假山之上招了招手。

    “来来来，快给我再来几壶酒，我还要去跟我朋友畅饮呢！”

    如果现在有个外人看到赵志鹏如此作态，估计会一脸看白痴的表情。

    但是被赵志鹏指着的那人，此时却是后背浮现出了一丝丝白毛汗。

    “这小子一看就是个普通人，怎么会发现我呢？”

    一团团疑云在被赵志鹏指着的那人脑海之中挥之不去。

    而等待了一会儿的赵志鹏，此时也是有些不耐烦。

    “丫的，叫你给我送酒还磨磨唧唧，再不出来我可动手了啊！”

    指着表面上空无一人的假山之上，赵志鹏夹带着丝丝威胁的话语缓缓从其嘴中传来。8)


------------

第三百五十一章 妖艳贱货

    而此时仍然站立在假山之上的那人，却是面露不快。

    “这小子到底是在唬我还是真的发现了自己？一个凡人，怎么可能发现武尊境界的自己？”

    微微皱着眉头，这人顿时便从假山之上移动到了一个桌旁。

    而酒在那人移动的时候，赵志鹏却微微一笑。

    “真不出来是吧？还动地方，我看你是想找打了。”

    伴随着赵志鹏淡淡的声音，此时已经挪动到桌旁的人影顿时如遭雷击一般呆立在了原地。

    “踏踏踏......”

    走到石桌旁，赵志鹏看着眼神之中露出浓浓惊恐的人影微微笑了笑。

    “啪啪啪......”

    打脸的声音是如此的响亮，以至于此时正端坐凉亭之中的贾仁都听到了后院传来的声音。

    “怎么？敬酒不吃，你还想吃罚酒？”

    拍着眼前男子的脸庞，赵志鹏皮笑肉不笑。

    拍打片刻，赵志鹏这才放出精神力扫视起眼前的人影来。

    当看到其手上戴着的空间戒指时，赵志鹏这才微微点了点头。

    “这个空间戒指，就当是你给我的赔礼了，滚吧。”

    将空间戒指从那名男子手中取下，再顺便破除掉了原主人的认主之后，赵志鹏这才拍了拍那名男子的脸庞，随后说道。

    而那名被抢走空间戒指，并且被赵志鹏击碎认主的男子，此时已经是满脸的灰败。

    自己还以为是碰到了个绝世奇才，哪里知道眼前的竟然是个绝世高手。

    “在下多有得罪，还望前辈见谅......”

    一恢复行动力，这名男子当即行了一个大礼，随后才一脸恭敬的朝着赵志鹏说道。

    而此时正在看空间戒指中物品的赵志鹏，却是懒得搭理他，挥了挥手之后，便将空间戒指收起。

    随后，从空间戒指之中取出了好几壶酒，这才拎着手中的酒壶来到了前院。

    而在后院的那名男子，赵志鹏才懒得管，要是他想作死的话，自己不介意动动手指让其进入轮回之中。

    “贾仁老哥，酒已经带来了，咱们继续，不醉不归啊！”

    摇晃着手中的好几壶酒，赵志鹏朝着正在凉亭之中坐立不安的贾仁说道。

    而此时正满脸不安时不时张望后院的贾仁，听到赵志鹏的声音之后，也是面色一缓。

    他刚刚听到后院之中传来的啪啪声之后，还以为赵志鹏出了什么事情。

    不过这个世界有规矩，在去人家家中做客时，客人不能随意走动，一般都是主人带去过的地方，才允许走动。

    如果没有主人带，自己一个人瞎跑的话，朋友之间也可能反目成仇。

    因为谁也不知道，在这个家中，究竟有什么东西是人家不愿意让你看到的。

    所以，听到后院传来的声音之后，贾仁也只能坐立不安的频频张望，而不是直接冲进去询问。

    “呼......鹏老弟，你刚刚后院传出的声音，是什么？我还以为是你出了事，可吓死我了。”

    缓缓呼出一口气，贾仁直接朝着赵志鹏发问，不过，却也不是那种很正经的发问。

    毕竟，这是来做客，而不是来查户口。

    “噢，你说后院的那个声音啊，是我刚刚打了一个人的脸，所以才发出的声音，不过那人应该已经走了，没事没事。”

    摆了摆手，赵志鹏直接将刚刚那道声音的事情说了出来，不过并没有说酒的事情。

    他可不想把自己的贾仁老哥给吓到了，毕竟自己这酒可是抢来的。

    “唔......原来是这样，那人是你的朋友吗？怎么不喊他来一起吃点东西？”

    看着赵志鹏一脸不在意的神情，贾仁微微点头，随后却是开口想要将那人邀请过来。

    这也是他不知道，后院那人是直接被赵志鹏给抢了，现在哪里还敢和赵志鹏一起喝酒？

    “不用，不用，贾仁老哥你就别操心了，那人已经走了，今晚啊，就我们两个人，一起不醉不归！”

    将手中的酒壶放在桌上，赵志鹏将二人身前的酒杯全部倒满，随后才朝着身旁的贾仁说道。

    而贾仁，此时挺到赵志鹏的话语，也知道自己刚刚是有些多嘴了。

    所以，贾仁直接抬起了酒杯。

    “鹏老弟，刚刚是我多嘴了，我先自罚三杯，哈哈哈。”

    说完话语，贾仁也不等赵志鹏反应。

    “咕咚......”“咕咚......”“咕咚......”

    三声吞咽声响起，贾仁顿时便已经直接喝下了三杯。

    而此时的赵志鹏，则是目瞪口呆的看着眼前手速极快的贾仁。

    “贾仁老哥，你不地道啊，你这......”

    看着喝完三杯之后还一脸意犹未尽的贾仁，赵志鹏嘴角抽了抽。

    他还从来没有见过这种，说是自罚三杯，随后便直接喝下三杯美酒的家伙。

    这种人，在地球来说，就是个贱人。

    看到酒好喝，得，先自罚三杯，喝完了，在跟你一起喝。

    这不平白的多喝了三杯酒嘛？

    “哈哈哈，鹏老弟，不要在意这些细节，咱们先喝酒，先喝酒。”

    看着赵志鹏一脸的目瞪口呆，贾仁直接打了个哈哈，随后便抢先将赵志鹏的杯中也倒满了酒。

    刚刚贾仁喝完三杯，赵志鹏也喝完了一杯，所以此时二人的酒杯里，都是空着的。

    “哎，贾仁老哥，这酒，还是我来倒吧，你看你给我倒的，都只有半杯！”

    看着贾仁倒的酒，赵志鹏嘴角抽了抽。

    之前怎么就没发现，这个贾仁老哥还这么奸诈。

    看到酒好喝，给自己倒半杯，给他呢？就是一杯满满的酒液。

    看着眼前的一幕，赵志鹏一脸无奈。

    “好好好，那鹏老弟你来倒吧，先说好啊，不能给我倒少了。”

    笑嘻嘻的将酒壶递给赵志鹏，贾仁这才摇了摇头说道。

    看着贾仁那一副酒鬼的样子，赵志鹏心中感慨，这还真是人不可貌相啊。

    看看之前没喝酒时候的贾仁，那是多么的单纯多么的不做作。

    然而，再看看现在？简直就跟外面的那些妖艳贱货完全相同了嘛？

    杯盏交错，赵志鹏跟贾仁一直喝了几个时辰。

    而此时的二人，赵志鹏还一脸的精神抖擞，而贾仁，此时却是已经醉的如同一滩烂泥。

    虽然赵志鹏在喝酒的时候提醒贾仁吃菜，但是贾仁始终是凡人，喝酒喝多了，还是会醉的。

    看着眼前烂醉如泥的贾仁，赵志鹏眼中闪过一丝猥琐。

    “嘿嘿嘿......”[.]


------------

第三百五十二章 修仙

    第二天，贾仁一直到日上三竿的时候，才从床上缓缓醒来。

    感受着自己身体之中不似常人的力量，贾仁面色露出一丝茫然。

    自己昨晚干了什么？

    好像，昨晚自己在跟新认识的鹏老弟一起喝酒，然后......

    后面的事情，贾仁感觉自己怎么也想不起来了。

    捂着微微发疼的额头，贾仁眼中闪过一丝茫然。

    看了看四周，这是一个富丽堂皇的房间，在房间之中，缕缕紫烟飘散其中。

    闻到这股紫烟的味道，贾仁只感觉脑海之中的阵痛都被抚平了一般，只觉得浑身一阵舒爽。

    看着耸立在房间中心处的一个容器，就是那容器之中，散发出了缕缕紫烟。

    “这又是何物？”

    看着从容器之中缓缓冒出的缕缕紫烟，贾仁心中闪过一丝茫然。

    他从来没有见到过这样的东西，一丝丝紫烟飘散在房间之中，竟然让自己有种极为舒爽的感觉。

    “咚咚咚......”

    “贾仁老哥，起来了没有？”

    而就在贾仁面露茫然的时候，一声声敲门声从门外传来。

    伴随着敲门声的，是赵志鹏的轻轻呼唤。

    “鹏老弟，我起来了，马上出来。”

    心中仍然带着丝丝茫然，贾仁双脚一瞪，随后便直接撞到了房梁之上。

    “咚......”

    一声巨响从房间之中传出，让赵志鹏一脸懵逼。

    这货是在里面干什么呢？拆房子？

    “贾仁老哥，你怎么了？”

    心中带着丝丝不详的预感，赵志鹏直接朝着房间里面问了起来。

    而此时被剧烈的疼痛刺激得眼泪都快掉下来的贾仁，却是没有时间回应赵志鹏。

    看着被自己直接撞了一个窟窿的房梁，贾仁眼中闪过一丝纠结。

    自己这虽然不是故意的，但是这房梁总归是自己弄坏的，自己这鹏老弟，不会让自己赔吧？

    带着这样的想法，贾仁双眼环顾四周。

    “我没事，只不过今天身体出了点状况，把房间给弄坏了。”

    朝着门外说了一声之后，贾仁这才抓着房梁跳了下去。

    转过身，贾仁开始寻找起自己的衣物。

    刚刚他就发现了，自己现在身体之上竟然只穿了一个裤衩。

    “贾仁老哥，没事，没事，你快出来吧，该吃早餐了。”

    再次朝着房间之中喊了一声之后，赵志鹏也不着急，随后便在房间之外的石桌旁坐下开始静静等待。

    半晌之后，贾仁这才终于穿戴整齐打开了房门。

    “鹏老弟，实在对不住，刚刚控制不住身体，竟然将房梁给撞坏了。”

    “我等下就去家中取些钱来，帮你把房梁修一下，真是对不住。”

    一出门，贾仁就朝着赵志鹏拱了拱手，随后才一脸惭愧的说道。

    而看着此时贾仁一脸惭愧的模样，赵志鹏却是强忍着笑意。

    他昨晚就已经发现了，那酒中的灵丹虽然被自己化去，但是武者喝的灵酒可不是一个凡人能够承受得住的。

    喝个一杯两杯倒是不会出什么事情，但是像贾仁那样直接喝了好几壶，不出事才怪了。

    也多亏有赵志鹏在其身边帮其化解，不然的话，喝下那几壶酒之后，贾仁就算不死，那估计也是个废人了。

    “贾仁老哥莫要如此，昨晚的酒乃是武者才能喝的酒，冒昧让贾仁老哥喝下，我也是心感愧意。”

    “如今，贾仁老哥也已经算是武者了，以后再喝这个酒，却是无碍，只会增长修为而已。”

    “说起来，也是我的不是，贾仁老哥莫要如此。”

    朝着贾仁拱了拱手，赵志鹏这才缓缓将原委道来。

    而听着赵志鹏的话语，贾仁此时却是有些目瞪口呆。

    只有武者能喝？而且，自己也已经算是武者了？

    自己这么容易就成了武者？

    一团团疑云在贾仁的脑海之中挥之不去。

    但是，感受着自己身体之中运转的能量，以及那凭空增长的无穷力气，贾仁心中却也松了下来。

    他刚刚还以为是自己突然觉醒了天生神力呢，现在听到赵志鹏的话语，顿时也是反应了过来。

    “武者......鹏老弟，如此大恩，你让我如何报答。”

    看着眼前风轻云淡的赵志鹏，贾仁眼中闪过一丝茫然。

    这可是成为武者，成为武者，在这个世界之中，是多么荣耀的事情？

    无数人削尖了脑袋想要进入那传说之中的武者门派，但是又有几个是真正的进入了武者门派？

    看看那些学成下山的武者，哪个不是在凡间享受那无穷无尽的荣华富贵？

    而自己？就是陪着自己的鹏老弟喝了几杯酒，然后，就突然成为了武者。

    这让贾仁如何不激动，甚至是困惑。

    看着眼前的贾仁面色一变再变，赵志鹏看的好笑。

    “贾仁老哥莫要如此，你如果想去武者的世界闯荡，我可以赠你功法以及兵器。”

    “如果不想去武者的世界闯荡，想在这偏僻之地安享晚年，我也可以让你享尽一切荣华富贵。”

    淡淡的话语声从赵志鹏口中传出，让沉浸在自己幻想之中的贾仁猛然清醒过来。

    看着眼前一副风轻云淡模样的赵志鹏，一个大胆的想法从贾仁心中冒出。

    “鹏老弟，你也是武者？还是那种高阶武者？”

    想到就问，贾仁直接开口将心中的想法问了出来。

    满以为赵志鹏会直接点点头，或者是直接开口承认，可让贾仁始料未及的是，赵志鹏两样都没有做。

    摇了摇头，赵志鹏看着眼前的贾仁开口道。

    “贾仁老哥，我并不是什么武者，也不是什么高阶武者，我是修仙者，并不属于武者这个修炼体系。”

    看着眼前的赵志鹏，贾仁心中疑惑，修仙者这个名词，他还是第一次听到。

    “修仙者，难道就是上次那个升仙宗？”

    当初赵志鹏的声音可以说是传遍了整个世界，而贾仁，当然也是听到了那句话。

    听着贾仁的话语，赵志鹏微微点了点头。

    “是啊，升仙宗，就是我的门派，我们门派之中，只修仙，不学武，为的，就是飞升仙界，成为那法力无边的仙。”

    抬头，赵志鹏眼中闪过一丝感慨，随后才缓缓朝着贾仁说道。
------------

第三百五十三章 传说中的修仙

    看着赵志鹏此时的样子，贾仁心中竟然也涌现出一丝想要修仙的想法。

    “鹏老弟，你说的修仙者，是怎么修炼的？”

    看着眼前一脸感慨的赵志鹏，贾仁直接开口问道。

    “修仙？”

    看了眼身旁一脸求知欲过剩的贾仁，赵志鹏微微摇头。

    “所谓的修仙啊，就是坚持不睡觉，3天成就筑基期，10天成就金丹期，30天成就元婴期，100天成就出窍期。”

    “至于后面的境界嘛，那就不是你能够接触到的了，等你修为达到出窍期，我才能告诉你。”

    看着眼前的贾仁，赵志鹏一本正经的扯着犊子。

    看着眼前一脸正经的赵志鹏，贾仁眼中闪过一道亮光。

    “原来如此，修仙竟然如此容易？”

    “我现在已经是武者，坚持个十天半个月不睡觉还是没问题的，要不我先尝试一下？”

    心中想到什么就直接开口发问，这是一个聪明人最基本的特质。

    所以，贾仁直接将心中的想法说了出来，随后，才一脸期待的看着赵志鹏。

    而赵志鹏，则是看着贾仁摇了摇头。

    “不行，不行，除非将你身上的武者修为废除，不然的话，是修不了仙的。”

    “要用凡人之躯，坚持不睡觉，而且还要是连续的，才能够修成正果，达到仙的境界。”

    看着眼前面色急剧变化的贾仁，赵志鹏缓缓说道。

    “当然了，每突破一个境界，都可以去睡觉的，而且，每突破一个境界，对于睡觉的抵抗力也会大大增强。”

    看着眼前好似有了些退意的贾仁，赵志鹏连忙说道。

    听着赵志鹏的话语，贾仁果然再次眼前一亮。

    他刚刚还以为是要一直不睡觉，这样的话，最多最多，自己就只能坚持到3天，要是再多几天，自己估计就得挂了。

    到时候又得重新开始，要是在哪个地方出了错，万一猝死了怎么办？

    不过，听到赵志鹏的话语，贾仁心中却是感觉没有那么难，每次突破境界都能够睡觉，而且还对睡觉有了更大的抵抗力。

    这样的话，貌似还是能够接受的。

    毕竟，到达筑基期只要3天，3天的话，还是比较容易就能撑过去的。

    而且，坚持完三天之后就能睡觉了，等自己将身体养好了，再以筑基期的修为抵抗10天。

    因为突破了筑基期，对于睡觉的抵抗力大大增强，所以却也勉强能够抵抗过去。

    就是不知道后面的30天和100天到底能不能抵抗过去了。

    心中如此想，贾仁心中对于修仙的渴望愈发增强起来。

    而看着身旁面露兴奋的贾仁，赵志鹏此时却是摇了摇头微微一笑。

    也就是贾仁修仙是这样样子修，这个世界的其他人，想要修仙的话，先加入升仙宗再说吧。

    到时候，就会有100个宇宙级9阶的机器人导师带领他们走向修仙的道路。

    “走吧走吧，先别想着修仙了，咱们先去吃早餐，你还要开店呢。”

    赵志鹏直接拉着贾仁酒往凉亭之中走去。

    仍然是那个凉亭，仍然是熟悉的饭菜，以及那一壶壶的酒。

    拉着贾仁来到凉亭之中，赵志鹏当先坐下，随后才看向面露难色的贾仁。

    “贾仁老哥，你怎么了？面色好像有些不对？”

    看着面露难色的贾仁，赵志鹏一脸疑惑。

    难道是这贾仁老哥这么快就想去修仙了？这可是在早上啊。

    “不是不是，我只是感觉喝酒误事，我等会还要去开店，而且要给小女准备食物。”

    看着石桌之上摆放的几壶酒，贾仁面色闪过一丝纠结，随后才看着赵志鹏说道。

    而此时正看着贾仁的赵志鹏，则是微微摇头。

    “贾仁老哥，既然如此，那我们早上就不喝酒，饭菜也先给你女儿打包一份，我们再吃吧。”

    挥了挥手，赵志鹏手中猛然出现了一个打包盒。

    将桌上的饭菜全部打包了一份之后，赵志鹏这才将打包盒往身旁一放。

    “来来来，贾仁老哥，现在你女儿的食物也有了，桌上的酒也已经没了，咱们这就开始吧！”

    看着眼前看着饭菜不断吞咽口水的贾仁，赵志鹏强忍着笑意。

    今天这桌饭菜他可是细心准备过的，不过却不是他做的。

    而是他随意的找了一个武者门派，从他们的厨房之中偷出来的。

    ......

    一处高山之上，云雾缭绕的武者门派之中。

    此时，这个门派正举行着门派的开山大典。

    在数百年前，他们的祖先在这个地方建立起了这个武者门派。

    所以，在这个有纪念意义的日子里，这个门派之中可以说是张灯结彩，好不热闹。

    周围的数十个门派都派来了代表，参加这个门派的开山大典。

    而就在山门之前宾客涌入的时候，这个门派的后厨之中。

    “啊！！！我刚刚做好给掌门那一桌的饭菜呢！！！”

    一声哀嚎从后厨的房间之中传出，顿时引得同在后厨之中的众人一阵惊呼。

    这可是给掌门所在的那一桌准备的饭菜，那可不是寻常的饭菜，是用了无数奇珍异兽身上的精华所烧制而成。

    但是，在众目睽睽之下，一桌子饭菜就这么在后厨之中消失了？

    想到掌门发现后的雷霆怒火，后厨之中的所有人都面露惊恐。

    饭菜在后厨消失，那就是他们的责任。

    左右环顾一眼，所有后厨的人顿时都面露惊恐之色。

    后厨之中，所有的物品全部一览无余的陈列在后厨之中。

    而就是那专门给掌门做的饭菜，却是无端消失了。

    而且，由于材料珍贵，后厨之中哪里还有再做一桌的材料？

    看着眼前的这一幕幕，后厨之中的众人面上闪过一丝丝的恐惧之色。

    “快......快去禀告师叔！！！”

    伴随着一个中气十足的声音，一众后厨之人顿时清醒过来。

    此时，还不是追究这些的时候，现在最重要的，是要将掌门那一桌的饭菜重新做出来。

    而没有了材料，还怎么做出像原本那样的饭菜？

    不说那个门派之中众人的惊恐，但说正在凉亭之中吃饭的二人。

    此时的赵志鹏，丝毫没有对自己偷饭菜的举动而感到羞愧。

    他现在只感觉，自己偷的这桌饭菜真是偷对了，他可从来没有吃过这么好吃的饭菜。
------------

第三百五十四章 众人齐聚

    “贾仁老哥，你快些吃，这饭菜啊，凉了就不好吃了。”

    一边跟贾仁说着话，赵志鹏一边朝着自己嘴中塞着各种食物。

    这份食物，可以说是那个门派的顶尖之作。

    毕竟，这可是在开山大典之上，给自己掌门以及其他门派来的宾客食用的食物。

    要是其他门派的人觉得不好吃，或者是掌门觉得不好吃，到时候后厨的人可免不了责罚。

    所以，后厨之人又怎么会不尽心尽力的将这桌饭菜做好呢？

    但可惜的是，就算尽心尽力做出了这一桌饭菜，还被赵志鹏给偷了。

    门派的责罚肯定跑不了，而且，能不能在门派之中待下去，还是一个未知数。

    毕竟，这可是给掌门以及其他门派的客人准备的饭菜，不说其价值，就说这饭菜的寓意，就不容有失。

    而赵志鹏，他可懒得管这么多，有的吃就已经不错了，管那么多干什么？

    于是，酒足饭饱之后，赵志鹏领着贾仁来到了贾仁的家中。

    “贾仁老哥，你先去开店吧，等你回来，我们再商讨今后如何。”

    挥了挥手，赵志鹏将手中的打包盒放在桌上，跟贾仁说了声之后，便直接离开了。

    而看着赵志鹏离去的背影，贾仁也是微微点头，随后转身走进了屋内。

    ......

    “唔......一天过去，这来的人还是挺多的嘛。”

    看着升仙峰下密密麻麻的人影，赵志鹏此时正隐匿在云层之中观望下方。

    看着一个个在外界可以被称得上是天之骄子的年轻人如同潮水一般往升仙峰赶来，赵志鹏脸上不由得浮现出一丝笑意。

    这些资质尚可的苗子，恐怕有大部分是那些大世家，甚至是大门派之中派出来获取情报的。

    但是，也有一些习武无望，想要来升仙峰试试运气的少年存在。

    看着一个个年轻人从四面八方涌来，赵志鹏微微点头。

    进入他升仙宗，可不像进入那些武者门派那样简单。

    想进升仙宗，可以，先在灵魂之中打下印记，至于这个印记的具体功能嘛，肯定是不会向那些年轻人透露的。

    不过，要想神不知鬼不觉的打下印记，却又需要一种东西来辅助。

    “系统，给我一个打印印记的法宝呗？你总不能看着他们带着目的来我这个升仙宗吧？”

    淡淡的声音在云层之中响起，但是除了赵志鹏能够听到，其他人却是无论如何也听不到的。

    “叮，本次请求合情合理，系统已经接受，印记打印设备正在发放中......”

    “叮，已经发放，请宿主查收。”

    看着眼前突然出现的一个圆球状物体，赵志鹏想也不想就将其抓在了手中。

    精神力放出，赵志鹏顿时便知晓了这个东西的用法以及用途。

    只要站在这个圆球方圆500米之内，圆球便会自动给所有的生物打上印记。

    而印记的具体功能嘛，只不过是潜移默化的将那名生物转化为升仙宗的弟子而已。

    当然了，这印记也有让那些生物永不背叛的功能。

    甚至于，只要宗主下达命令，还可以剥夺那名弟子的修为，或者是生命。

    可以说，这东西就是一个控制门下弟子的神器。

    只要被打下印记，那这个弟子的一生，都将由宗门掌控。

    直到其飞升仙界，或者是意外身死。

    而到了仙界，那就不归赵志鹏管了，那是何松的事情。

    当然了，赵志鹏是不知道的，他并不知道有何松的存在。

    所以，他直接将圆球往半山腰的一处圆盘丢去。

    他早就想好了挑选弟子的条件。

    现在只等挑选完成的弟子进入半山腰，被打上印记之后，才是升仙宗的正式弟子。

    做完这一切，赵志鹏发现，自己又开始无所事事起来。

    准备招收弟子的事情自己已经办完了，而且，教那些弟子修仙，也有那100名机器人来教。

    现在的自己，貌似很闲的样子？

    心中如此想，赵志鹏看了眼下方的无数年轻人。

    “嘿嘿嘿......”

    伴随着一声声猥琐至极的笑声，赵志鹏的身影缓缓消失在了云层之中。

    ......

    “兄台，你知道吗？这个升仙宗的来头好像特别大。”

    一名身着白袍的男子朝着身旁的一名面瘫男子说道。

    “嗯。”

    淡淡的声音响起，这名面瘫不愧是面瘫，看了一眼身旁的白袍男子之后，只淡淡的嗯了一声。

    “兄台，我这里可是有内幕消息的，只要10块灵石，我就可以告诉你。”

    再次接近了些，白袍男子此时一脸的神秘，好似他知道的内幕消息是个不得了的消息一般。

    “嗯？”

    这次，面瘫仍然还是轻轻的嗯了一声，只不过，这一声之中夹杂了丝丝疑惑。

    看着眼前面无表情的面瘫，白袍男子嘴角抽了抽，他还是第一次见到这么淡定的主。

    以前那些人，听到自己说什么内幕消息的时候，哪个不是表现出极高的兴趣？

    “兄台，只要10块灵石，我就将我知道的内幕消息告诉你，怎么样？”

    看着眼前的面瘫，白袍男子一脸无奈，在他想来，这次的忽悠，估计是要黄了。

    “好。”

    但让其没想到的是，这名面瘫直接将10块灵石扔到了他手中，随后，才摆出一副洗耳恭听的模样。

    “据我所知，这个升仙宗的掌教来头不小，在昨天的时候，那一道声音整整传遍了周围无数里。”

    “谁也不知道这道声音到底传播了多少范围，由此可见，这个升仙宗的掌教修为肯定极为高深。”

    “而且，声音传遍无数里，那无数里之中的天才肯定也在往这里赶来，所以，要想进入升仙宗，还是赶紧趁着后面人还没来的时候，赶紧进入吧。”

    “好了，我的内幕消息说完了，多谢兄台的10块灵石。”

    摆了摆手，白袍男子说完之后也不等面瘫男反应，顿时便脚底抹油溜之大吉。

    看着白袍男子离去的方向，面瘫男眼中闪过一丝亮光。

    说实话，他之前还真没想到这一块，不过......3天的时间，那些人能够赶到？他不信。

    摇了摇头，面瘫男再次将注意力放到了升仙宗的山门前方。

    那是一座巨大无比的山门。

    山门之上，一种种他从未见过的异兽盘踞其中。

    升仙宗。

    三个醒目的字样静静的陈列在山门的牌匾之上。

    感受着那三个字迹之上传来的阵阵威压，面瘫男表面不动声色，内心之中却翻起了惊涛骇浪。

    他感觉，自己在那三个字下方，就是一个蝼蚁，正仰望着天空之上的神龙一般，那么的渺小和卑微。
------------

第三百五十五章 开山收徒

    三天时间转瞬即逝，此时，已经是升仙宗坐落在这座山峰之上的第三天。

    就在天空之中缓缓浮现出一道道气的时候，升仙宗的大门缓缓开放。

    看着山门之后那一个巨大无比的广场，无数人心头巨震。

    广场之上，一道道人影排列其中，而在广场中间的一个通天玉柱之上，静静的站立着一名浑身散发着万丈豪光的身影。

    101人，在山门之外数以百万计的人数之前，显得是那么的弱小。

    但是，就是这101人，身上散发出来的气势，却将山门之外数以百万计的人全部压得瑟瑟发抖。

    看着广场之上的一道道人影，所有人心中都翻起了惊涛骇浪。

    他们何曾见到过这么多的强者，甚至，看看那些一个个步履艰难的武者，无数人心中涌现出一丝丝难以置信。

    能够在3天之内赶来的武者，哪个不是武者之中极为强大的存在，但是，看看他们此时的模样。

    众人的三观被眼前的这一幕幕轰然击碎。

    原本在他们眼中，武者，是这个世界上最强大的。

    而看看现在，无数武者之中的强者，在这些修仙者的脚下瑟瑟发抖。

    这一幕幕，让所有人目瞪口呆的同时，心中还保留着一丝丝的兴奋。

    武者，以前多么高高在上的字眼，而现在？

    看看那些面色憋得通红，步履蹒跚的武者，众人眼中都闪过一丝丝的激动与兴奋。

    这眼前的一幕幕，是不是代表了，修仙比去当武者要有前途的多？

    “升仙宗，从今日起，招收弟子，但凡能够登上半山腰圆盘的，都将成为我升仙宗的正式弟子。”

    伴随着赵志鹏淡淡的话语声，赵志鹏的身影缓缓消失不见，而紧随其后的，则是90名机器人也同样消失不见。

    只剩下了10名机器人在下方的广场之上静静的观看着广场的情况。

    而赵志鹏，以及其余的90名机器人，此时却已经来到了半山腰的圆盘之上。

    在这里，赵志鹏能将下方广场，以及正在登山的无数人看在眼下。

    而只要登上了半山腰，半山腰上的印记打印设备会教这些人如何做人的。

    人潮，缓缓从升仙宗的山门之处涌入，感受着身旁10名机器人散发出来的磅礴气势，无数人心中一凛。

    这，怎么可能是一个刚刚建立的宗门的实力？

    看着广场四周的10名老者，无数人眼中闪过一丝丝忌惮。

    很显然，从这10名老者身上散发出来的气势实在是太过浓郁。

    就算是这个世界的顶尖强者，来到这里也会有一种如芒在背的感觉。

    因为，同一级别的，有10名强者就在自己的身旁，另外，还有90名同级强者在半山腰遥望自己。

    但这远远不是全部，半山腰之上，一名修为深不可测的强者正淡淡的凝望着下方的广场以及通向半山腰的道路。

    看着一个个强者护送着一名名年轻人来到广场之上，赵志鹏微微点头。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一道道能量波动，原本阻隔在道路之前的能量罩缓缓消失，一道巨大无比的台阶出现在了广场旁边。

    “这就是刚刚那人说的道路吗？只要登上半山腰，就能够成为升仙宗的弟子？”

    “登上半山腰，这有何难？难道是这个升仙宗现在急缺弟子？这才将条件降了下来？”

    “谁知道呢，登上半山腰，难道这座山峰很高吗？我记得，半山腰如果咬咬牙，甚至连个普通人都能走上去吧？”

    “不知道这个升仙宗怎么想的，不过，能够这么简单就成为升仙宗的弟子，何乐而不为呢？”

    “......”

    一道道议论声从下方的众人口中传出，而听到下方众人的议论声。

    赵志鹏此时脸上的笑容却是逐渐扩大。

    这些家伙真的以为登上半山腰很容易？

    放心，自己可是给这个阶梯加了料的，而且，还不是一个两个，而是三个料。

    嗯，首先，第一点是重力，伴随着阶梯的逐渐往上，重力也是越来越大。

    第二，时不时落下的天雷，这天雷，虽然不会将人一下子劈死，但是也会给身体带来不小的破坏。

    第三，幻象，在来到阶梯的最后阶段时，会陷入幻象之中，通过幻象的，那肯定是成为升仙宗弟子，至于没有通过的嘛......那就死在幻象之中吧，赵志鹏可懒得去救他们。

    而就在赵志鹏如此想的时候，下方，无数人已经摩拳擦掌准备开始踏上阶梯了。

    “踏......”

    伴随着第一声脚步声的响起，一道道人影开始朝着阶梯前进。

    而率先踏上阶梯的人，几乎都是被人挤着上去的。

    看着一个个被人挤着踏上阶梯的家伙，赵志鹏有些始料未及的摇了摇头。

    一挥手，赵志鹏在阶梯上又加了一个机制。

    在某个人已经到达极限时，瞬间将其传送到人群的最后方。

    而伴随着赵志鹏的一挥手，前方好几名已经口吐白沫的家伙瞬间被一道白光所包裹，随后便直接被传送到了人群的最后方。

    “别挤啊，别挤啊，我的奶都被你们挤出来了！！！”

    一名刚刚生完孩子的女子正满头大汗的在人群之中大喊着。

    可惜的是，并没有人转过身看她，哪怕是一眼。

    一群群面露兴奋的家伙，在这个巨大，却又显得狭小的阶梯之中缓缓前行。

    而看着这一幕幕，赵志鹏嘴角抽了抽。

    一挥手，一道光芒再次覆盖在了阶梯之上。

    顿时，所有进入阶梯之中的人便觉得身旁的环境大变了样。

    原本跟自己前胸贴后背的人，此时已经到了距离自己极远的位置。

    而看着眼前的这一切，赵志鹏微微点头。

    他刚刚是将这个阶梯加了些空间属性，不过，以他域主级9阶的实力，还是加不了空间属性的。

    不过......不是有系统么？没看到人家奶都被挤出来了？

    看着下方一个个如同一只小蚂蚁一般的人，赵志鹏微微点头。

    这样看起来，就不会觉得拥挤了，而且，看这样的情况，还有些空旷。
------------

第三百五十六章 运气的重要性

    时间缓缓流逝，一道道人影被白光所包裹，随后被瞬间传送到人群的最后方。

    也有人咬牙坚持，朝着半山腰这个遥不可及的地方奋力前行。

    “轰！！！！！！”

    一道巨大的声音响起，一名男子直接被天雷击中，顿时，男子便身躯抽搐着缓缓倒了下去。

    然而，也不知是天雷威力太小，还是男子命太硬，过了一会儿之后，这名男子竟然再次站了起来。

    伴随着摇摇晃晃的步伐，这名男子仍然朝着半山腰处缓缓前行。

    而眼看着越来越多的人来到了台阶的中部位置，一道道细密的天雷也开始缓缓降下。

    被天雷劈到的人有些仍然站起，而大多数的，则是瞬间被一道白光包裹，随后传送到了人群的最后方。

    看着台阶之上的一道道天雷，还未曾登上台阶，或者是还未曾登上台阶中部位置的人，一个个心中浮现出一丝丝寒意。

    原本还以为登上台阶就是升仙宗的弟子，可没想到，竟然还有天雷降下，也不知道，后面还有没有其他的考验了。

    不过，这些人眼中对于升仙宗，却又增加了一丝丝火热。

    以前的武者门派，哪个不是只看资质？

    而看看这个升仙宗，有修为的人甚至连台阶都走不上去。

    而没有修为的人，则是除了爬台阶之外，还有天雷降下。

    这些考验，在他们看来，就是升仙宗和武者门派的不同。

    看看升仙宗的考验，再看看那些武者门派的收徒标准。

    很显然，升仙宗的考验虽然难，但是只要有运气，毅力，还是有那么一丝可能的。

    但是那些武者门派呢？资质，每个人都是天生的，天生如此，改变不了。

    如果没有太好的资质，想到那些武者门派之中去习武？想太多了。

    别说门没有，就算是窗户，那些武者门派都全部给关上了。

    但是升仙宗不一样，只要运气来了，再加上一些毅力，就有那么一丝希望成为升仙宗的正式弟子。

    虽然说台阶之上淘汰的人数愈发众多，但是这次前来的人实在是太多了。

    一个个朝气蓬勃的年轻男女满怀希望的踏上这个台阶。

    而伴随着一道道白光的，是一个个仍然朝着半山腰奋力攀登的年轻男女。

    看着如同金字塔形状的人数分布，赵志鹏微微摇头。

    得亏了今天来的人多，不然的话，能不能收到100个弟子还真是个未知数。

    伴随着时间的缓缓流逝，越过台阶中部的人越来越多。

    但是，越往上，重力就越大，所以，越过台阶中部的人大多数都是在缓慢的腾挪着。

    而时不时落下的一道道天雷，则是让越过台阶中部的人一个个面色发苦。

    鬼知道这天雷会不会劈到自己身上？

    要是真被劈到了，那估计就是直接被传送下去的下场。

    不过，如果被劈下去了，也还会有挑战的机会。

    升仙宗这条道路，可以说是全天开放，只要有人闯关，就会自动开启。

    而就在越过台阶中部的众人面色发苦的时候，天空之中隐隐传来一声声闷雷声。

    而伴随着这一声声闷雷声的响起，众人面色猛然一变，随后便缓缓站立在原处等待天雷的降下。

    他们早就已经摸清了这个套路，每当闷雷声响起，天雷就会紧随其后。

    “轰！！！！！！”

    果不其然，就在众人缓缓站立在原处的时候，一道道天雷顿时从天空降下。

    “滋啦啦！！！！！！”

    一道道火光在数人身上浮现而出，顿时，便有人被白光所包裹，随后传送到人群的最后方。

    而余下的几人，也是身躯麻痹动弹不得。

    没被雷劈到的人全部面露庆幸之色，而被雷劈到的那几人，则是一脸的无奈。

    此时登上台阶中部的人已经有数千人，但是这天雷不劈别人，专门劈他们几个，这就有点尴尬了。

    看着被雷劈得浑身冒火花的那几人，数千看着他们的人全部都面露庆幸之色。

    还好还好，这天雷并不是劈在自己身上。

    而就在众人感叹的时候，已经有人已经朝着半山腰处继续前行起来。

    多在这里待一秒，就多了一秒被雷劈的几率，而只要达到半山腰，就能够成为升仙宗的弟子。

    看着一个个拾级而上的人影，赵志鹏微微点头，这些能够来到台阶中部的人没有一个是傻子。

    能够避免自己被雷劈，谁又愿意被雷劈呢？

    更何况，这可是升仙宗首次招收弟子。

    要是第一个登上半山腰，那是不是有机会成为升仙宗掌教的弟子？

    到时候，自己可就是一人之下，万人之上了。

    抱着这个想法的人不可谓不多，无数人朝着台阶涌来，又有无数人被那一道道白色的光芒传送到人群的最后方。

    有的人被传送离开之后便放弃了，有些人却是迎难而上，继续排着队前往台阶所在之处，想要来个第二次攀登。

    而此时的这一切，在他们的脑海之中，都深深的印下了升仙宗极为强势的念头。

    什么武者？什么武者门派？什么武道强者？在升仙宗面前，全部都是一击而溃。

    看看那山脚下一个个小心翼翼的武道强者，无数人眼中闪过一丝丝火热。

    随后，便将目光再次放到了那升仙宗山门之处的台阶上。

    台阶之上，此时最前面的那人，已经快要来到了半山腰处。

    此时的他，已经能够看到赵志鹏身旁那一群机器人的脸庞。

    看着一个个慈眉善目看着自己的人影，那名男子心中激动之余，还有些自豪。

    扭头，那名男子看着身后那一群群正在攀登的人影，眼中顿时闪过一丝丝的笑意。

    这名男子的运气不可谓不好，之前在他身前的那名男子直接被天雷劈下场。

    随后，他便再也没有被雷劈到过。

    可以说，此人的运气极佳。

    运气，在修仙的道路上，可以说是极为重要。

    运气好的，出门遇贵人，脚下踩仙器，各种奇遇纷至沓来。

    而运气不好的？出门被人骂，随后被追杀，各种死劫纷至沓来。


------------

第三百五十七章 金丹

    而正当这名男子遥望着身后众人的时候，他却没有想到，赵志鹏此时也正看着他。

    看着眼前这名男子，赵志鹏瞳孔微微一缩。

    这是一个气运冲天的人物，明明有好几次，天雷都要降在其身上了，但是却被他身上的气运生生抵消。

    看着眼前这个气运冲天的家伙，赵志鹏微微点头。

    如果后面没有人比这人更加妖孽，恐怕下一任的宗主，就是眼前这名男子了。

    不过，就是不知道这男子的心性怎么样。

    摸了摸下巴，赵志鹏直接在男子前进的道路上布置下一个幻境。

    这个幻境和台阶上的幻境相同，不过，赵志鹏所弄出来的幻境，哪里是台阶上的幻境所能比拟的？

    至于幻境的内容嘛......赵志鹏表示，只要这名男子能够hold住，那他就是升仙宗的第二任宗主。

    转过身，这名男子继续朝着半山腰前行。

    而就在这名男子朝前方走去的时候，他却没有发现，赵志鹏此时脸上的笑容逐渐扩大。

    “看，那人怎么停下来了？他难道不想尽快到达半山腰吗？”

    “对啊，难道他是在等我们，他就这么有自信吗？”

    “这可能又是一个考验吧，这里可是有数千人正在往上攀登，不可能第一次收弟子就收数千人的。”

    “不知道呢，说不定，这家伙只是站在前面看我们笑话也说不定。”

    “......”

    看着最前方的男子停下，无数猜测的声音从下方的人群之中传出。

    而就在下方无数人面露猜疑的时候，那名男子正拾级而上，刚好来到了赵志鹏的身前。

    “好好好，你是我升仙宗招收的第一个弟子。”

    “按照规定，升仙宗的第一个弟子，理应拜掌教为师，你可愿意？”

    前方，赵志鹏的声音缓缓响起。

    看着被万丈豪光笼罩的赵志鹏，这名男子眼中闪过一丝丝的兴奋。

    “徒儿愿意，拜见掌教师尊！”

    直接拜下行了一个拜师礼之后，这名男子这才缓缓开口道。

    而赵志鹏，则是看着眼前的男子微微点了点头。

    “好，既然收下了第一个弟子，我便先行离去了，各位长老好好把关吧。”

    挥了挥手，赵志鹏说完之后，也不等身后的众人反应，顿时便带着那名男子离开了半山腰，来到了山顶仙宫之处。

    仙宫之中，赵志鹏端坐首位。

    “你既然拜我为师，那我便传你太虚真经，有此真经，可直接修炼成仙，飞升仙界指日可待！”

    看着眼前端坐首位的赵志鹏，那名男子眼中顿时闪过一丝惊喜。

    这可是能够直接修炼成仙的功法，没想到自己的师尊竟然这么容易就传给了自己。

    “是！多谢师尊厚爱，徒儿感激不尽！”

    当即拜下，行了一个大礼之后，那名男子这才朝着赵志鹏一脸兴奋的说道。

    看了眼下方行了一个大礼的男子，赵志鹏微微点头。

    “以后，你就在洞府之中好好修行，等待为师召唤，去吧。”

    挥了挥手，这名男子只感觉身躯被一团云雾所笼罩，转眼之间，自己便已经来到了一个山谷之中。

    山谷之中云雾缭绕，想来也是一处仙家福地。

    看着眼前的几栋房屋，男子眼中闪过一丝茫然。

    他只有功法，该如何修炼？

    而就在这名男子心存疑惑的时候，天空之中，缓缓飞来了一页书籍。

    书籍飞到男子眼前时，便自动停下，随后淡淡的声音响起。

    “徒儿，所有的修炼法门以及各个境界的攻防方式，尽在这个书籍之中，每突破一个境界，便可以解锁下一个境界的知识。”

    “徒儿，好好修行，等待为师召唤。”

    赵志鹏的声音从那页书籍之中传出，说完这番话之后，便又缓缓消失，仿佛从来没有出现过一般。

    而这名男子，则是看着书籍郑重的行了一礼。

    “师尊，徒儿定当好好修行！”

    行了一礼之后，这名男子这才缓缓拿起书籍。

    而就在其拿起书籍的时候，书籍却缓缓化为了一道金色的光芒。

    光芒虽然不算太耀眼，但是却好似蕴含了万物一般，是如此的厚重。

    看着眼前的光芒逐渐融入自己身体之中，这名男子眼中闪过一丝丝茫然。

    然而，呆愣半晌，这名男子眼中的精光却如同利剑一般直射而出。

    “呼......师尊对我如此大恩，我该如何相报？”

    浏览着脑海之中的各种法门以及修炼方式，这名男子嘴中微微呢喃着。

    但是呢喃过后，男子的眼中却又闪过一丝丝的精光。

    在刚刚的书籍之中，他可是发现了，这几栋房屋之中，却是收藏着极多的修炼资源。

    有如此多的修炼资源，自己的修炼速度肯定会无人能及吧？

    心中想着这些，男子身体却是不慢，直接便走进房屋之中，开始寻找起筑基需要的材料来。

    半晌过后，男子在某个犄角疙瘩里面找到了一瓶筑基丹。

    看着眼前被蒙上了道道灰尘的筑基丹，这名男子面露无奈。

    难道是筑基丹太过低等？竟然被塞在一个犄角疙瘩里面，要不是自己记得模糊的位置，不然的话恐怕就找不到了。

    摇了摇头，男子将心中的想法抛出，随后便开始修炼起来。

    吃下筑基丹，运转太虚真经，很快，男子便已经来到了筑基期。

    而来到筑基期之后，男子便开始研习几门法术。

    来到筑基期，体内出现法力之后，便已经可以修习法术了。

    不过，筑基期毕竟是修仙的第一步，所以，那些法术却也没有什么太大的威力。

    虽然筑基期的法术没有太大威力，但是什么相隔上百米击碎石块什么的，却也是小意思罢了。

    来到筑基期，那名男子修炼出几门法术之后，便再次开始寻找起各种材料，准备着手突破金丹期。

    金丹期，不同于筑基期，筑基期只要丹药足够，却也能够修炼到，哪怕是资质不行也可以。

    但是，金丹期却是不同，要在体内结成金丹，哪里有这么容易？

    古人有云，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    由此可见，金丹期的修为，是多么的难得。


------------

第三百五十八章 任务

    看着手中突破金丹期的各种材料，这名男子的眉头却是越皱越紧。

    在那个书籍之上，他可是明明白白的看到，想要突破金丹期，必须要修为达到筑基期巅峰。

    可是现在，他感觉修炼速度实在是太慢。

    不过，修炼太慢也不是没办法。

    再次搜索了一下脑海之中的记忆之后，这名男子猛然想了起来。

    这里面的修炼资源可是包含了很多很多灵石，以及各种辅助修炼的奇物。

    心中思考着这些，这名男子的身影却是不慢，直接便转身来到了房屋之中。

    “蹬蹬蹬......”

    一阵阵脚步声从房屋之中传出，半晌过后，男子这才面带微笑的回到了原处。

    此时，在男子的手中，已经多出了好几样东西。

    一个莲台，以及一个不知名的小鼎。

    而在男子的手中，还捏着一片闪烁着微微光彩的绿叶。

    这绿叶看似普通，但却拥有着洗涤体内法力的功效。

    只要手持这片绿叶，体内的法力便会被绿叶所吸收，随后再反哺给自身。

    而经过这一道工序，体内的法力就会被绿叶之中的神秘力量洗涤一遍，从而变得更加精纯。

    将莲台放在地上，小鼎放在莲台前方，男子再从怀中取出了一些灵石以及辅助修炼的奇物放在莲台之上。

    最后，男子这才从怀中取出了一个蜡烛模样的东西，挥出一道法力，男子直接将手中的东西点燃，随后才将其投入到小鼎之中。

    这个类似于蜡烛的东西，是他在房屋之中找到的，一种可以驱除心魔的熏香。

    虽然他现在只不过是筑基期，并没有心魔之忧，但是有好东西为啥不用？

    所以，男子将熏香点燃之后，便直接端坐在莲台之上开始修炼起来。

    而这次的修炼，男子就感觉和以前大不相同了。

    如果原先的修炼速度是走路，那现在的修炼速度简直就像在坐飞机。

    感受着自己身躯之中的法力迅速膨胀，男子脸上闪过一丝难言的激动。

    这可是自己的修为在疯长，而不是其他的什么东西。

    自身的修为，那永远都是自己的，所以，感受着自己身体之中愈发汹涌澎湃的法力，这名男子又怎么能不兴奋呢？

    ......

    时间缓缓流逝，直到此时，距离那名男子被赵志鹏收为弟子，已经过去了数百年。

    这数百年间，那名男子双耳不闻窗外事，一心只想着将自己的修为提高，再提高。

    而就在此时，赵志鹏却缓缓睁开了双眼。

    “咻~~~~~~”

    一道流光从赵志鹏的手中飞出，流光转瞬即逝，转眼之间便已经来到了男子的身前。

    “徒儿，此时，是你出山的时候了，去吧，按照玉简之上的指引，完成任务之后，你便是我升仙宗的下一任宗主！”

    淡淡的声音从那道流光之上传出，让这名男子眼中闪过丝丝的精光。

    此时的他，已经是宇宙级9阶的修为，按照功法的记载，只需要再次突破一层修为，便能够飞升为仙。

    但是突破成仙，又岂是这么简单就能够突破的？

    看着眼前的玉简，男子直接起身。

    将精神力放出，扫视过整个玉简之后，男子眼中闪过一丝丝复杂。

    在他看来，这个任务虽然不是特别难，但是......

    “唉......”

    一声轻微的叹息声停留在原地，而这名男子的身影，却是瞬间消失在了这个地方。

    一处云雾缭绕的山峰之上，一名身着白袍的持剑男子，以及那一片片鲜血染红的苍茫大地，组成了一副令人心醉的画面。

    “青灵门，灭！”

    淡淡的话语声传来，那名身着白袍的持剑男子缓缓消失。

    而在原地，只留下了那一具具的尸体，以及被直接烧毁的武功秘籍。

    伴随着这名白袍持剑男子的四处出没，这个世界上，一个个极为震撼的消息从四处传开。

    “青灵门，灭了！整个门派没有一个活口，甚至，连那些武功秘籍，都全部被焚毁！”

    “银剑宗，也灭了，整个门派鸡犬不留，而且，那一把把的极品好剑，也全部被击碎，无法使用了。”

    “盘踞北方的斗氏家族，今日传来消息，整个家族尽数被灭，就连那刚刚出生的婴孩，都被生生杀死！”

    “......”

    一个个原本足以震荡四方的消息，在这段时间之内，却如同极为寻常一般，在整个世界之中散发开来。

    耳旁听着这一个个劲爆无比的消息，无数人脸上闪过一丝丝的迷茫之色。

    他们不知道这是发生了什么，难道是世界末日要来了？要先把那些高个的先杀光？

    不管这些吃瓜群众如何猜测，这一一条条的劲爆消息，却让所有的武者门派心惊胆战起来。

    一个个武者门派开始组团，想要抵御那个动辄屠派灭门的人物。

    在他们看来，能够将一个个门派从这个世界之中抹除的，也就只有同样的武道强者。

    至于那传说之中的仙？

    那座仙山到现在已经沉寂了数百年，数百年间，没有一个人从那仙山之上下来。

    数百年啊，就算是武者，数百年的生命也几乎是极限了。

    并且，有数百年生命的，一般都是修为极其高深的武者。

    至于那些刚刚被招收上山的修仙者，他们能够活数百年？

    这些武者不信，那些凡人也不信。

    原本羡慕有人拜入那升仙宗门下的，到现在也是满脸庆幸，庆幸自己没有进到升仙宗之中。

    数百年没见到人下山，前去拜师的人也是越来越少。

    直到数百年后的今天，前去仙山拜师的人已经寥寥无几。

    从外界看去，只知道那仙山曾经有过仙的存在。

    至于其他的？一概不知。

    而就是这么个情况，让那些武者门派感觉，这是一个不出世的高手，或许是想要报仇，或许是什么原因。

    但是，这个高手的身份，肯定是武者！

    心中认定了这一点，那些武者当即聚集了武者之中的顶尖高手，想要和那名四处灭门的家伙决一死战。

    上不都是这么写的？什么某某某和某某某决战于何时何地，随后某某某胜出，再怎样怎样。[.]


------------

第三百五十九章 杀阵

    一处饭馆之中，一名男子正坐在一个靠窗的位置静静的吃着眼前的饭菜。

    而就在其静静的吃着眼前饭菜的时候，一道粗犷的声音却从其耳旁传来。

    “兄弟，你听说了吗？那些武者大老爷，可是要在玄镜湖与那名四处灭门的武者决一死战呢。”

    看向声音传来的地方，是一名彪形大汉和一名瘦弱男子正一同坐在一张桌子上。

    转过头，那名瘦弱男子翻了个白眼。

    “决一死战就决一死战呗，又不是你去跟人家打，你激动什么？”

    拿起桌上的酒杯，那名瘦弱男子对身旁的彪形大汉丝毫不客气。

    “你说的倒也是，不过，你说那人到底是何方神圣，竟然能够一口气灭掉如此多的武者门派？”

    仔细想了想瘦弱男子的话语，那名彪形大汉点了点头，随后却又一脸疑惑的问了起来。

    “我哪知道，我要是知道，我还能在这跟你喝酒啊？”

    看了一眼说话不带脑子的彪形大汉，瘦弱男子翻了个白眼。

    要是自己真知道，早就去抱大腿了吧？还在这跟他喝酒？想的美。

    不管身旁继续斗嘴的二人，原本端坐窗前吃饭的男子此时却是微微点头。

    “玄镜湖吗？”

    淡淡的声音响起，伴随着一声金币落地的声音，男子的身影缓缓消失，只留下了一桌尚未吃完的饭菜，以及那桌下微微颤抖的一个金币。

    ......

    玄镜湖。

    一个巨大的内陆湖泊。

    原本的玄镜湖之中，只是偶尔会有些普通人前来这里看看风景。

    但是，自从一个消息传出，玄镜湖之中，便再也看不到一个普通人的踪迹。

    此时能够在玄镜湖之中停留的，都是一些武者。

    玄镜湖中心处，一座不大不小的岛屿之上，一个个浑身散发出强大气势的武者静立其中。

    “赵掌门，我们难道还要等下去吗？消息都放出去这么多天了，那人恐怕不敢再来了吧？”

    一名面容粗犷的男子提着一把大刀朝着人群中心处的一人说道。

    “李掌门莫急，莫急，那人既然敢灭了数个门派，那我们放出的消息，他肯定会来查探一番。”

    “而我们，只需要静静的等待，便可以了。”

    淡淡的声音响起，那名被称之为赵掌门的人这才缓缓说道。

    “赵掌门说的是，有赵掌门的，咱们以逸待劳，定能将那人击杀！”

    “就是就是，赵掌门神功盖世，哪里是那人能够比拟的，恐怕，那人在赵掌门手中撑不下三招吧？”

    “赵掌门可以说是我们这里的顶级高手了，只要那人敢来，赵掌门定能教他做人。”

    “......”

    听着四周一片片拍马屁的声音，那名被称之为赵掌门的人眼中却是闪过一丝精光。

    “好了，大家不要再说了，咱们静静等待，等那人前来与我们决一死战吧！”

    挥了挥手，那名被称之为赵掌门的人这才朝着周围的众人说道。

    “是，赵掌门！”“是，赵掌门！”“是，赵掌门！”“......”

    而听到赵掌门的话语，在其旁边正拍马屁的众人，也是相继闭了嘴。

    “呼呼~~~~~~”

    风声，渐渐响起。

    一道道微风从众人的身上吹拂而过。

    而因为是在湖中心，众人却并没有发现什么异常。

    距离玄镜湖数百里之处，一名男子正摆弄着手中的小型风刃。

    “阵法，阵法一道，今日也可试一试了。”

    摆弄着手中的小型风刃，男子脚踏奇异步伐，缓缓的在地上印下了一丝丝仙纹。

    一丝丝仙纹从这名男子的脚下形成，随后便缓缓隐入地下，也不知去了哪里。

    伴随着男子步伐的逐渐沉重，在其脚下形成的仙纹逐渐增多。

    “嗡嗡！！！！！！”

    一道道轻微的空间波动从其脚下的仙纹之处散发开来。

    感受着仙纹之中隐含的无穷能量，男子微微点头。

    脑海之中记载的攻伐法门可以说是博大精深。

    按照其中的阵法布置出来，阵中的那一股股能量让自己都有些心惊胆战。

    而这，还只不过是一门极为精简的阵法，想到这里，男子眼中不由得闪过一丝精光。

    要是以后布置出那些极为高深的阵法，那阵法的威力该有如何强大？

    心中转念着这样的想法，男子的脚步却是丝毫没有停歇。

    “踏踏踏！！！！！！”

    一声声逐渐沉重的脚步声从男子的脚下传出，而被直接刻入脚下的仙纹，也是越来越多。

    玄镜湖。

    湖中岛屿之上，风声逐渐大了起来。

    “呼啦啦~~~~~~”

    一道道剧烈的风声从岛屿的四周刮来。

    在湖心岛屿之外警戒的众人，此时已经发现了异样。

    今天湖中心的风，似乎是有些太大了。

    心中隐隐有着这样的想法，但是突然之间，那些人猛然发现，自己身旁，也出现了那样剧烈的风声。

    “只是风声而已，各位无需惊慌。”

    淡淡的声音从那名被称之为李掌门的男子口中传出。

    让湖心岛屿之上的众人缓缓安定下来。

    “这风，貌似也太大了些，就好像那大漠之中的疾风一般。”

    “确实，我在这中州之地，可从未见过如此剧烈的风声，奇怪，奇怪。”

    “这风声毕竟只是风声而已，我等武者，还会怕这区区风声吗？”

    “这倒是了，区区风声，奈何不得我等武者，只是......”

    “......”

    湖中岛屿之上，一道道声音传出，看着四周逐渐掀起的黄沙，一众武者眉头一皱。

    他们可不想被这些黄沙覆盖了身躯，到时候，自己这一世英名可能就要毁在这里了。

    而就在一众武者心生退意的时候，距离玄镜湖数百里之处，那名男子缓缓停下了步伐。

    “呼......终究还是不够熟练，不然......”

    看着玄镜湖所在的方向，男子好像能够看到玄镜湖之中的场景一般。

    “既然心生退意，那便直接开始吧！”

    摇了摇头，人影好似是无奈的直接挥了挥手。

    “嗡！！！！！！”

    一道仙力传出，男子脚下的一道仙纹顿时发出一阵剧烈的光芒。

    而伴随着这一道光芒的，是......


------------

第三百六十章 可怕的修仙者

    而伴随着这一道光芒的，是一个巨大无比的光罩将玄镜湖所在之处彻底笼罩。

    而眼看四周光罩升起，此时正处于玄镜湖中心岛屿之上的武者们顿时炸开了锅。

    “这是什么？为什么这个地方会突然出现一道光罩？”

    “这光罩到底是何来历？是想将我们这群武者全部困在这里？”

    “管他那么多，先将这光罩破开，随后再去追查原因便是！”

    “就是，先将这光罩破开，再说其他！”

    “......”

    一道道夹杂着疑惑，或者是坚定的声音从众人口中传出。

    而此时正处在人群中间的那名赵掌门，则是眉头微皱的看着眼前光晕流转的光罩。

    “大家莫慌，先尝试攻击一下这个光罩，如果能够打破，那便再好不过。”

    淡淡的话语声从这名赵掌门的口中传出，而四周的众人，此时也是微微点头。

    “好，那我先来。”

    听完赵掌门的话语，在其身旁的那名李掌门则是直接开口，将这个任务揽了下来。

    “踏踏踏......”

    伴随着一道道轻微的脚步声，那名李掌门缓缓走出了人群之中。

    看着眼前光晕流转的光罩，那名李掌门眼神一缩。

    原本距离稍微有点远，他并没有感应到什么不妥之处。

    但是现在距离光罩近了，一股股极为浓烈的死亡气息便在其心中缓缓升起。

    “这......”

    感受着心中传来的一股股死亡气息，那名被称之为李掌门的人面露尴尬。

    他这种感觉从他出生开始，便一直伴随着他。

    凭借这种神奇的第六感，他可以说是躲过了无数次的生死危机。

    但是看了看身后的众人，他又感觉就此退却有些难堪。

    “哎呀！各位兄弟对不住，我肚子有点不舒服，你们谁先来，我去解决一下先。”

    捂着肚子，那名被称之为李掌门的人顿时便朝着人群之后闪去。

    留下原地一群目瞪口呆的武者们面面相觑。

    看着那名被称之为李掌门的人离去的方向，一众武者嘴角抽了抽。

    “那个......还是我先来吧。”

    半晌过后，一名老者这才缓缓从人群之中走出。

    刚刚的场面实在是太尴尬了，身为顶尖的武者，怎么可能会肚子不舒服？

    任谁都能想到，是那名被称之为李掌门的人临阵退缩，不想攻击那个光罩而找出来的借口。

    所以，不知道发生了什么的众人，谁都不想以身试险，去贸然攻击那个光晕流转的光罩。

    而到了现在，终于有一个不怕死的蹦出来了。

    看着缓缓朝着光罩之处走去的老者，在其身后的一票武者全部关注着这人的一举一动。

    近了，近了，越来越近了！

    “嗡！！！！！！”

    而就在哪人来到光罩旁边正准备出手的时候，光罩之上，隐隐发出了一声声的嗡鸣声。

    光罩的异动顿时被众人所发现，随后一个个拿起武器准备防御起来。

    他们并不知道这个光罩是用来干什么的，但是内心的直觉却告诉他们，这个光罩恐怕不像他所表现出来的一般无害。

    “咻咻咻~~~~~~”

    一连串破空声响起，当先那名老者顿时便被光罩之中射出的无数风刃切割成了一团血肉模糊的物体。

    而直到风刃将其粉碎，那名老者甚至都还没有反应过来，甚至，就连一丝丝的呼喊都没有传出。

    看着眼前直接被削成肉泥的老者，在其身后，一众武者心中，一阵阵如芒在背的感觉从他们心中传出。

    而看到前方那名老者的惨状，刚刚假借肚子痛而逃过一劫的男子却是面露骇然。

    他感觉身体周围那一股股恐怖的危机感在老者死后丝毫没有减弱。

    而是......变得更加的强烈了。

    感受着自己身躯周围的强烈危机感，那名男子面色大变的同时，还不忘呼唤在场的众人。

    “兄弟们，赶紧全力攻击光罩，这光罩，恐怕是要将我们活活困死在这里面！”

    一道凄厉的呼喊声从那名男子的口中传出，惊得在场的一众武者汗毛倒竖。

    “好，就按李掌门所说的做，我们一同攻击一个点，争取把这个光罩给破开！”

    仍然站在众人中心的那个赵掌门发话，顿时，一个个强者将手中的武器对准了那个赵掌门所指的方向。

    “3......2......1......破！！！”

    伴随着那名赵掌门的命令，一个个强者将攻击倾泻到了赵掌门所指的方位。

    “轰！！！！！！”

    伴随着一声巨大的轰鸣声，无数攻击却如同泥牛入水一般，没有掀起丝毫波澜。

    看着连一丝丝波动都没有浮现出的光罩，一众强者全部目瞪口呆。

    看着眼前这貌似坚韧无比的光罩，一众强者内心此时只有一个想法。

    布下这道光罩的强者，修为是有多高？

    自己这一群人，是处于武者世界之中顶尖的强者了。

    但是就是这么一群顶尖的强者联手，竟然打不破一个光罩？

    一丝丝骇然的表情转眼之间便挂满了所有人的脸庞。

    看着眼前不动如山的光罩，一众强者心中涌现出一丝丝的骇然，以及浓烈的危机感。

    而在距离玄镜湖数百里之处，那名男子看着此时一众强者的动作，脸上却是没有丝毫表情。

    虽然说按照修为，自己和那些人几乎是同一个档次的，但是......修仙者，从来都不是依靠蛮力取胜的。

    看看那传说之中的阵法，看看那传说之中的符篆，看看那传说之中的法宝。

    哪一样不是修为之外极其可怕的武器？

    一道符篆，顷刻之间焚山煮海。

    一个阵法，坑杀无数强者生灵。

    一件法宝，眨眼之间八方皆灭。

    而这些可怕的武器，在这人的脑海之中，却是有着海量的使用方法以及炼制方法。

    感受着自己脚下的阵法波动，男子面上没有丝毫表情。

    “死！！！！！！”

    伴随着男子的一声轻喝，一道道风刃从那光晕流转的光罩之中冲出，飞向阵法之中的一众强者。

    “咻咻咻~~~~~~”

    刹那之间，阵法之中，血色渐起。

    一道道强者的身影在阵法之中倒下，一道道风刃从强者的身体之中穿过，带走丝丝血花。


------------

第三百六十一章 收徒

    “兄弟，你听说了吗？”

    一名彪形大汉朝着身旁的瘦弱男子开口说道。

    “我什么都没听说，要讲就快讲！”

    皱了皱眉，那名瘦弱男子一脸不耐的开口。

    “好嘞，那我就开始说了啊。”

    拿起身前的酒杯，彪形大汉意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    “有话快说，有屁快放。”

    看着一脸神秘的彪形大汉，那名瘦弱男子无奈的摇了摇头，随后才一脸没好气的说道。

    “呐，话说前些日子，不是有武者大老爷们要和那名到处灭门的人决一死战吗？”

    定了定神，那名彪形大汉这才一脸神秘的开始说了起来。

    “嗯，这我知道，你继续。”

    看着一脸神秘的彪形大汉，瘦弱男子兴趣缺缺，这些他确实知道。

    “那你知道结果如何了吗？”

    看着一脸兴趣缺缺的瘦弱男子，彪形大汉一脸快来问我的表情。

    看了眼一脸嘚瑟的彪形大汉，瘦弱男子翻了个白眼。

    “爱说就说，不说别BB。”

    宛若梦呓一般的声音从瘦弱男子口中传出，让人感觉他实在是没有丝毫兴趣继续这个话题。

    “好吧，那我就勉为其难的说给你听。”

    看了眼兴趣缺缺的瘦弱男子，那名彪形大汉有些无奈。

    他还感觉自己这个消息是第一手消息呢，没想到，竟然会遭到这种待遇。

    “呐，根据我的消息来说，这次前往那玄镜湖的所有武道强者，都已经死在了玄镜湖之中。”

    “告诉我消息的人说，那湖心小岛之上，一片残肢断臂散落其中，那些尸体，一个个都是残缺不全的。”

    “也不知道那里到底发生了什么，为什么会个个都是这样的惨状，唉。”

    将自己知道的消息全部说出，那名彪形大汉这才缓缓叹了口气。

    他实在是没有想到，事情竟然会发生这样的转变。

    不过，这次的事情，却让整个武者圈子之中流传起一个传言。

    这是升仙宗干的。

    不然的话，怎么会有人能够敌得过一众顶尖高手呢？

    放眼天下，除了仙宫之中的那人，何人还有这样的能量？

    而到了现在，原本参加过升仙宗收徒的那一票武者，已经是死的差不多了。

    毕竟，数百年的光阴，不是人人都能够撑过去的。

    但是不管那些武者如何猜测，他们却是不敢前往升仙宗所在的地方挑衅。

    只因为在升仙宗山门之处的广场上，还有10名浑身散发着恐怖气息老者在那里镇守。

    而根据书籍记载，升仙宗之上，还有另外90名同样恐怖的老者，以及那传说之中宛若仙人降世的升仙宗宗主。

    不管此时的武者门派如何如何。

    但说此时被赵志鹏派出的那名男子。

    一个个的武者门派被灭，无数珍贵无比的武功秘籍被其焚烧。

    直到......

    “徒儿，回来吧，你已经通过了考验。”

    淡淡的话语声在那名男子耳旁响起，而那名男子，此时也是缓缓的睁开了双眼。

    看着站在半山腰之处的赵志鹏，男子面露茫然。

    在幻境之中的一切，他都已经遗忘，他只知道，自己在一个地方待了很久，很久。

    看着眼前面露茫然的男子，赵志鹏微微点头。

    刚刚男子所经历的一切，都是赵志鹏布置的幻境在捣鬼。

    而赵志鹏，则是在幻境之中细细观看着男子的一举一动。

    “既然是第一个通过考验的弟子，那就由我收下吧。”

    看着眼前面露茫然之色的男子，赵志鹏那淡淡的声音从其口中传出。

    而听到赵志鹏的话语，那名男子此时也是缓缓清醒了过来。

    看着眼前被万丈豪光所笼罩的赵志鹏，男子脸上不由得浮现出了丝丝兴奋。

    现在也顾不得刚刚脑海之中闪过的想法，顿时便拜倒在地。

    “参见掌教师尊！”

    一道声音传出，预示着升仙宗终于出现了第一个弟子。

    而看着眼前拜倒在地的男子，赵志鹏微微一笑，一挥手之下，男子便直接从地上飘起，随后来到了赵志鹏的身后站定。

    随后，赵志鹏这才将目光再次放到了眼前的台阶之上。

    而台阶之上的众人，看到第一个男子直接被赵志鹏收为徒弟之后，便开始面色通红的朝着半山腰前行起来。

    他们心中原本也隐隐有着这样的想法，第一个登上山顶的，肯定有好处。

    但是他们却是没想到，第一个登上山顶的，竟然有这么大的好处。

    拜掌教为师，这可是一般武者门派之中，拜掌门为师的荣耀啊。

    毕竟，此时的升仙宗，可是还没有任何一个弟子的，一旦拜入掌教的门下，那必定就是大师兄。

    而身为掌教的弟子，宗门之中的资源以及各种秘法，肯定也会朝其倾斜。

    脑海之中想着这些，下方正在努力爬着台阶的众人顿时面色通红起来。

    看着台阶之上各个面色通红的攀登者，赵志鹏微微点头。

    收下第一个登上台阶的人，是他深思熟虑过的。

    因为有第一个的影响，后面攀登的众人心中就会心存侥幸。

    要是自己也能够拜在掌教门下呢？

    虽然这个几率微乎其微，但是总是有可能的，不是吗？

    而就在赵志鹏眯着眼睛看向台阶之上的时候，在其身后，那名男子的眼神却充满了一丝丝的空洞。

    那名男子此时正努力的想要想起自己之前消失的记忆。

    但由于是赵志鹏亲自将其记忆给抹除掉了，所以，他却什么也想不起来。

    这明明知道自己的记忆消失，却不知如何找回的压抑感，让这名男子的面容都变得有些扭曲。

    半晌过后，男子的面容才缓缓平静下来。

    而在其眼中，却多出了一丝对于这个仙宫的熟悉感。

    他好似又记起了在幻境之中的记忆，不过，这对于赵志鹏来说，也许还是好事。

    因为赵志鹏此时不过是域主级9阶而已，他虽然隐隐察觉到了身后男子的变化，但他却懒得管这些事情。

    开启了战力增幅之后，他的战力会一直保持在这个世界的最顶端。

    而只要有人突破了境界，那他的修为也会随之突破。

    到时候，仍然还是碾压的局面。

    所以，对于什么修为提升过快会威胁到赵志鹏的地位？

    那还是想太多了。[.]


------------

第三百六十二章 卿本佳人，奈何修仙

    而就在赵志鹏懒得去管身后男子的变化时，第二个登上台阶的人，此时也已经缓缓出现在了赵志鹏的面前。

    这是一名面色阴沉的男子，在这名男子的脸上，赵志鹏甚至看不到一丝丝的情绪波动。

    看着眼前男子如同一潭死水一般的眼神，赵志鹏瞳孔一缩。

    “好好好，奇才啊！我们修仙大军，就需要你这样的奇才！”

    一声声赞叹声从赵志鹏的口中传出，让赵志鹏面前的男子以及赵志鹏身后的男子都是一脸懵逼。

    好像......第一个上来的人也没被赵志鹏这样夸过吧？

    带着心中的一丝不忿，此时站在赵志鹏身后的男子眯了眯眼。

    “你可愿意拜我为师？”

    不管二人有何反应，赵志鹏直接开口问了起来。

    而在其身前的那名男子，此时也是微微回过神来。

    “拜见掌教师尊！”

    直接拜下，行了一个大礼之后，那名男子才朝着赵志鹏缓缓说道。

    看着眼前直接拜下的这名男子，赵志鹏微微点头。

    “好好好，你就是我的第二弟子了，先去后面等着吧。”

    挥了挥手，赵志鹏说完之后便直接将男子挪移到了自己身后，跟第一个上来的那人并列在一起。

    做完这一切之后，赵志鹏这才将目光再次放到了下方的台阶之上。

    而此时下方正在努力攀登的众人，也是看到了这样的情况。

    看着赵志鹏直接收下两名弟子，下方无数正在攀登的年轻人顿时面色通红起来。

    有一有二，还怕没有三吗？

    看看自己身后的那一票票年轻男女，再看看已经站在赵志鹏身后的那两名男子，一股股名为野心的情绪波动从各个年轻人心中散发出来。

    为什么人家能够成为掌教弟子，而自己就不行呢？

    抱着这样的想法，无数年轻男女顿时开始奋力前行起来。

    看着下方一众男女开始奋力攀登，赵志鹏微微点头。

    刚刚这人确实是他临时起意，而修为和地位到了他这个程度，自然是想做什么就做什么。

    而就在其观察下方台阶之上的众人时，第三名登上半山腰的人也出现了。

    这次出现的，是一名女子。

    一名容貌虽然不是倾国倾城，但却自带着丝丝媚态的女子。

    看着眼前的这名女子，赵志鹏微微点头。

    这女子要是被哪个皇帝看上了，估计就是妲己、褒姒那一类。

    帝王会因为这丝丝媚态，而对其无法自拔，到时候......

    脑海之中闪过一连串的想法，赵志鹏心中却是叹息。

    卿本佳人，奈何修仙？

    而那名女子登上半山腰之后，见赵志鹏迟迟没有反应，顿时便心中黯然。

    想必，也是知道自己与掌教弟子这个身份无缘了。

    “此女根骨极佳，可为我座下大弟子。”

    而就在哪名女子心中黯然的时候，赵志鹏身旁，一名老者突然走出，随后便说出了这样一番话。

    看着说话的老者，其余老者或是微微摇头，或是面露无奈，或是目现怒色，纷纷朝着这名老者看来。

    “等等，这名女子的根骨，刚好与我的心法相容，可为我座下大弟子。”

    另一名老者缓缓向前，也不废话，直接便朝着之前那名老者说道。

    “哼，谁不知道你，你的功法尽是一些妖媚惑人的法术，这女子要是让你带了去......”

    另一名老者毫不犹豫的上前拆台，随后才望向了此时面露茫然的那名女子。

    “我这里有极品莲台一座，可以增加修炼速度，你可愿意拜我为师？”

    淡淡的声音从这名老者口中传出，而话语中的含义，顿时让女子眼前一亮。

    但是看了眼另外的两名老者，女子又有些举棋不定。

    说实话，她是比较喜欢那种妖媚惑人的法术的，但是......

    “三位长老莫要相争，还是让这名弟子自己来选择吧。”

    挥了挥手，赵志鹏缓缓说道。

    虽然说眼前这出戏是他自导自演，但是......人家不知道啊。

    还以为是他这个掌教不想让手下的长老相争呢。

    而听到赵志鹏的话语，那名女子也是看了眼三名老者。

    见三名老者都没有什么太大反应之后，这才缓缓朝着其中一名老者拜下。

    “徒儿，参见师尊，参见掌教。”

    看着女子拜下，赵志鹏微微点头，随后，便是那名老者出手，将女子挪移到了自己的身后。

    如同先上来的那两人一般，直接站立在了各自师尊的身后。

    看着眼前的场景，赵志鹏微微点头，自己这演戏的功夫还是挺好的嘛。

    毕竟，那些老者都是机器人，虽然智商什么的都挺高，但是没有自己的提示，怎么也不可能弄出刚刚这样的戏码来。

    看着乖乖站在那名老者身后的女子，赵志鹏微微点头。

    这女子自己可消受不起，还是扔给那些没有丝毫感情的机器人吧，反正教徒弟什么的，自己也不擅长。

    点了点头，赵志鹏顿时为自己的偷懒找了个完美的借口。

    随后，赵志鹏这才缓缓看向了下方的台阶之处。

    经过刚刚的一番自导自演，赵志鹏顿时看到，台阶之上，已经站定了数人。

    而这数人，都是刚刚来到最后一级台阶，而沉浸在幻境之中的人。

    只要这些人走出幻境，便可再上前一步，而就是这一步，便能够登上这半山腰，成为升仙宗的弟子。

    看着正在幻境之中苦苦挣扎的数人，赵志鹏微微点头。

    这数人看起来还都不错，不过自己却是不太想收徒弟了。

    看了看身旁的几十名老者，赵志鹏微微点头。

    这教徒弟的事情，还是扔给那些专门教徒弟的机器人去做吧，自己的话......还是偷偷懒吧。

    带着这样的想法，赵志鹏顿时站立在原地开始等待众人苏醒过来。

    “踏......”

    伴随着一声脚步声，赵志鹏的目光瞬间就转向了那名刚刚踏出幻境的年轻人身上。

    这是一名年龄不大的男子，说是男子，赵志鹏却摇了摇头，看这年龄，估计只有个十四五岁。

    十四五岁就来修仙？赵志鹏摸了摸下巴。

    好像......修仙是越早越好吧？

    毕竟，年龄越小，心中的杂念就会越少，也就越容易进入修炼状态。


------------

第三百六十三章 熊孩子

    而看着眼前这名十四五岁的小男孩，赵志鹏却是微微摇头。

    自己可不想养个熊孩子在门派之中，万一这货在仙宫之中随地大小便怎么办？

    那自己的仙宫还不像个茅坑一样？

    抱着这样的想法，赵志鹏直接在脑海之中下达了命令。

    下达完毕之后，赵志鹏这才缓缓看向了眼前的小男孩。

    “此子与我有缘，可为我座下大弟子。”

    一名老者缓缓走出，随后，其声音才缓缓传来。

    看向声音传来的方向，赵志鹏微微点头。

    而那名听到声音的小男孩，则是顿时眼前一亮。

    原本见到所有人都一动不动的看着自己时，他的压力还是挺大的。

    不过，当有人开口将众人的注意力吸引了过去，这个小男孩顿时便缓缓呼出一口气。

    随后，这个小男孩这才缓缓朝着老者出现的地方拜下。

    “徒儿拜见师尊，拜见掌教。”

    看着直接拜下的小男孩，赵志鹏微微点头，随后，这名小男孩便直接被那名老者挪移到了他的身后。

    摇了摇头，赵志鹏心中直接给那个机器人下了死命令，这小男孩要等其心智成熟了之后，才能放其出山。

    要是心智不成熟就放其出山，估计自己这仙宫到时候就该修一修了。

    毕竟，熊孩子的威力，赵志鹏在地球的时候可是见识过的。

    虽然不确定这小男孩就是个熊孩子，但是......防患于未然啊。

    再次看了眼那名老者之后，赵志鹏这才将目光放到了台阶之上。

    而此时，台阶之上的那几人却如同约好了一般，一个个的踏上了半山腰。

    看着眼前踏上半山腰的几人，赵志鹏微微点头。

    这次上来的人，终于不会让自己胆战心惊了，这次上来的人，全部都是成年人。

    而且，其中还有一个看起来比较显老的人存在。

    “此子与我有缘，可为我座下大弟子。”

    而就在赵志鹏细细观察眼前几人的时候，一名老者已经走出。

    而就在其走出的同时，淡淡的声音也直接响起。

    看着眼前的老者，刚刚踏上半山腰的数人顿时面露热切。

    不过，在看到老者只指着其中一人时，众人的眼光却又望向了其他老者。

    这里可是有着90名老者存在的，虽然说之前收过几名弟子，但是谁说一个老者就只能收一个弟子了？

    抱着这样的想法，这几人心中也不慌，只是静静等待起来。

    而被那名老者指到的男子，则是面露惊喜之色，随后缓缓拜下。

    “拜见师尊，拜见掌教！”

    一声沉闷的声音从男子口中传出，让众人的目光再次聚集到了这名男子的身上。

    将目光聚集到这名男子身上并不是没有道理的，听着那声闷雷一般的声音，那几名刚刚登上半山腰的人当即就打了个颤。

    看着这名体型与其他人相比显得更加壮实的身影，赵志鹏微微点头。

    这货看起来适合炼体之道，而不适合练气。

    不过，还是要由他的师尊，也就是那个教学机器人检测过后，才会传授给他合适的功法。

    而且，无论是炼体，还是练气，赵志鹏感觉，这名男子一定都是那种进度极快的天才。

    不过......看了眼自己身后的大弟子，赵志鹏却是微微摇头。

    熟知各个境界突破法门的他，估计会让宗门之中的其他天才黯然失色吧？

    毕竟，这就好像是一个原本已经来到合体期，却再次转世重修的家伙。

    心中如此想，赵志鹏却又将目光放到了身前这几人的身上。

    “此子与我有缘，可为我座下大弟子。”

    “此子与我有缘，可为我座下大弟子。”

    “......”

    然而，就是这一走神的功夫，已经有几名老者上前，将赵志鹏前方的人影一个个的揽下。

    看着一个个行礼之后被各自师尊带走的人影，赵志鹏心中暗乐的同时，却也有些飘飘然。

    以前看那些之中，哪个主角进宗门的时候不是得看长老或者掌教的脸色？

    而到了自己这里呢？

    因为有系统的存在，自己直接做了掌教。

    这个起点，却是要比那些同属穿越客的人要高的多了。

    心中如此想，赵志鹏脸上不由得浮现出了一丝丝笑容。

    而就在赵志鹏一脸笑意的时候，一连串的脚步声却将其脑海之中的思绪打断了。

    看着眼前这一票人影，赵志鹏有些茫然。

    什么时候自己布下的考验这么简单了？一下子就跑上来这么多人？

    看着被一个个老者领走的人影，赵志鹏保持着站立的姿势丝毫不动。

    而最后上来的人越来越多，每个长老身后，都站着数个到十数个不等的人影。

    看着后面渐渐减少的人群，赵志鹏这才缓缓松了一口气。

    数了数身后的人影，赵志鹏愕然发现，通过自己考验的，竟有上千之多。

    而看着台阶之上还在努力攀登的众人，赵志鹏却是微微摇了摇头。

    看来，自己还是得在这里继续待一会。

    等到人差不多了，自己才能够离开。

    心中如此想，赵志鹏脑海之中却闪过了一丝亮光。

    好像......在某本之中，可是将弟子分成三六九等的。

    要不自己也这样分一下？

    这个想法在赵志鹏脑海之中挥之不去。

    一挥手，赵志鹏直接从下方镇守的那10名老者之中抽出5名。

    这5名长老，就让他们在这半山腰之上接待客人，乃至于那些弟子吧。

    心中如此想着，一道道命令却也下达给了那些机器人。

    除了已经收进门中的弟子，其他弟子，一概只能成为外门弟子，住在半山腰。

    而在外门弟子之上，还有内门弟子，以及真传弟子。

    而在真传弟子之后，才是各个长老的弟子，最后，才是掌教的弟子。

    就按照这样的方法，将所有的弟子分为三六九等。

    而这几等，都是按照修为来排的。

    外门弟子，修为最高金丹期，突破到元婴期之后，便自动转变为内门弟子。

    内门弟子，修为最高分神期，突破到合体期之后，便自动转变为亲传弟子。

    而再往上，便不是以修为来计算的了，这个得看机缘。

    要是哪个长老收你做弟子，那么你直接就成为了长老的弟子，而不属于外门弟子或者内门弟子。


------------

第三百六十四章 修仙第一步

    将宗门的框架弄出来之后，赵志鹏这才微微点了点头。

    随后，便直接带着自己身后的两名弟子离开了半山腰，来到了仙宫之中。

    而其他的长老，也是有样学样，带着各自的弟子离开了半山腰。

    最后留在半山腰的，便只有那五名被赵志鹏所抽调的长老在给那些登上半山腰的人登记，将他们转化为外门弟子。

    仙宫之中，赵志鹏端坐首位。

    “各位长老，都各自带着自己的弟子离去吧，好好修行。”

    挥了挥手，赵志鹏发现自己并没有什么想说的，于是便直接让下方的众人离开了。

    “是，掌教。”“是，掌教。”“是，掌教。”“......”

    下方，一片恭敬的声音响起，随后，各个长老这才带着自己新收的徒弟回到了自己的住处。

    看着下方一群人缓缓离去，赵志鹏将目光放到了自己新收的这两个徒弟身上。

    “唔......既然你们二人拜我为师，那我便传你们修炼功法，以及赐予你们一些机缘吧。”

    看着眼前一脸恭敬的二人，赵志鹏装模作样的拿出了两枚空间戒指。

    “呐，这是你们的。”

    将其中一枚戒指丢给大弟子，赵志鹏随后才将另一个戒指丢给了二弟子。

    “好了，机缘便是你们手中之物，至于修炼功法，你们自己去找半山腰的长老讨要。”

    挥了挥手，也不等二人说话，赵志鹏的身影顿时便消失在了仙宫之中。

    看着前方的一片空旷，大弟子双目闪过一丝茫然。

    这剧本，貌似跟自己在幻境之中经历的不太一样啊？

    除了多收了一个弟子之外，甚至没有给自己任何东西。

    就连那功法，都需要自己去向半山腰的长老讨要。

    这......

    心中想着这些，大弟子缓缓将目光放到了手中的空间戒指上。

    难道，那些机缘什么的，都在这戒指之中？

    可是自己现在还没到筑基期，根本打不开这个空间戒指啊。

    看着眼前的空间戒指，大弟子眼中闪过一丝蛋疼。

    明明知道机缘就在戒指之中，可修为不到，根本打不开，这感觉实在是......

    “呼......师弟，我们去半山腰，找长老讨要功法吧？”

    看了眼身旁的师弟，赵志鹏的大弟子摇了摇头。

    师兄弟之间的关系还是需要搞好的。

    虽然自己勉强能够算是一个转世重修的家伙，但是......总不能太过目中无人吧？

    而听到身旁自己师兄对自己说的话之后，那名眼神之中没有丝毫情绪波动的男子顿时便点了点头。

    “好的师兄，请！”

    转过身，二弟子直接朝着身旁的大弟子拱了拱手，随后才缓缓说道。

    看着眼前面无表情的师弟，大弟子微微点头，随后，才在自己的师弟身前带起了路。

    一路走过，大弟子看着周围略显熟悉的仙宫，心中却闪过一丝丝的感慨。

    那一道幻境，竟然如此真实，就好像，自己在这世上走过一遭，而如今，不过是重生回到现在而已。

    心中带着丝丝感慨，大弟子的步伐却丝毫没有变慢，带着身后的师弟，径直便来到了半山腰处。

    而此时的半山腰处，仍然还有很多刚刚踏上半山腰的人在此驻留。

    看着眼前的一堆人，大弟子微微摇头。

    这些人错过了最好的时机，只能从外门弟子做起，而做到真传弟子，又需要多久呢？

    修仙，可不是习武，除了要有资质之外，心性，毅力，以及机缘，这些东西缺一不可。

    “长老，掌教让我二人来您这里领取功法。”

    走上前去，大弟子朝着一名正处于空闲状态的老者行了一礼，随后才一脸恭敬道。

    转过头，那名老者的目光淡淡的扫过眼前的二人，随后，便直接伸出手指。

    “咻~~~~~~”

    两道金色的光芒瞬间便融入到了前方的二人身体之中。

    不等二人反应，淡淡的声音已经从老者的口中传出。

    “功法已经在你们的脑海之中，不得修改以及更换，下去吧。”

    挥了挥手，老者当即送客。

    而之前在幻境之中，大弟子已经熟悉了这些老者的行事风格，所以却也没有什么多余的话语。

    拱了拱手，道了一声告辞之后，大弟子便领着身旁的师弟朝着仙宫之中行去。

    “这些长老，都是修为极其高深的前辈，千万不可怠慢，师弟，你可要记住了。”

    淡淡的声音响起，却是大弟子开始嘱咐起身后的师弟来。

    而听着身前师兄的一句句嘱托，跟在自己师兄身后的男子，此时也是微微点头。

    师兄说的这些，他自然是懂的，而且，师兄这毕竟是一番好心，自己也不好拒绝。

    所以，二人便一说一听的朝着仙宫之中行去。

    “好了，我们就住在这里，你住那边，我住这边，有什么不懂的，可以来问我。”

    拍了拍身旁师弟的肩膀，男子直接走进了房屋之中。

    看着自己师兄一副熟悉的模样，那名师弟却是怎么也想不通。

    为什么自己师兄会知道这么多？为什么他来了这里就像来到了他家一样？

    明明自己二人都是第一天来到升仙宗啊，但是......

    心中浮现出一丝丝疑惑，但是想了半天，男子却是什么都没有想出来。

    “算了算了，说不定是师尊传给了师兄一些常识呢。”

    摇了摇头，男子面色不带一丝波动，心中虽然如此想，但其脚下的步伐却是丝毫不慢。

    看着自家师兄直接走进了一间房屋，男子顿时也朝着刚刚自己师兄所指的房屋走去。

    刚刚师兄可是说了，他住这边，而自己，则是在那边。

    来到房屋之中，赵志鹏的大弟子顿时开始兴奋起来。

    虽然现在并没有筑基丹帮助他成就筑基期，但是脑海之中有功法，仙宫之中还有着海量的灵气。

    感应着仙宫之中浓郁的灵气，男子顿时兴奋起来。

    自己这是马上就要修炼到筑基期，随后迎娶白富美，走上人生巅峰了？

    从房屋之中找出一个蒲团，随后，才随意寻了个位置开始打坐起来。

    修仙第一步，雀（引）氏（气）纸（入）尿（体）裤！


------------

第三百六十五章 养仙殿

    修仙第一步，引气入体。

    这一步对于这名男子来说，真的是简单到不能再简单了。

    毕竟，在幻境之中，他可是足足修炼了数百年。

    而修炼了数百年，天天都在引气入体，又怎么会对这引气入体不熟悉呢？

    不过，男子此时并没有修为，也无法像以前那样，直接吃个筑基丹就成功筑基。

    所以，他现在首先要尝试的，便是那引气入体的第一步。

    盘坐在蒲团之上，男子缓缓将思绪放空，随后便开始感应起周围存在的灵气。

    由于在幻境之中已经感应了数百年，所以，现在做起来，却也得心应手。

    不过短短的时间，男子已经完成了感应外界灵气的目标。

    而随后，便是更加难的引气入体。

    引气入体，顾名思义，就是要将外界的灵气引到自己身体之中来。

    而要将原本空气之中的灵气引导到自己身体之中，这又是一个难事。

    身处灵气浓郁的地域，对于这个引气入体，还是有些帮助的。

    毕竟，四周都是灵气，并没有更多的杂质，所以，男子此时已经按照幻境之中的做法，将灵气缓缓引导到了自己体内。

    而感应着一丝丝一缕缕的灵气进入身体，男子的面容之上不由得闪过一丝丝舒爽的表情。

    就是这个感觉，这感觉，在幻境之中他已经体会过很多次。

    而每一次体会，都会让他感觉到前所未有的舒爽体验。

    在一个不知名的角落之中，何松砸吧砸吧嘴。

    “要的就是让你们舒服，不舒服谁还喜欢修炼？”

    缓缓说完这一句话之后，何松便再次缓缓的闭上了眼睛，开始监控起被分散到各个宇宙之中的系统来。

    ......

    时间缓缓流逝，此时，距离赵志鹏的大徒弟进入修炼状态，已经过去了3个小时。

    在这3个小时之中，男子不仅仅是引气入体，还将身躯淬炼了一遍。

    “呼......”

    缓缓呼出一口浊气，男子这才精神奕奕的站起身来。

    “唉，这修为低就是不好，还得出去吃饭。”

    摇了摇头，也不管自己身体之中缓缓流转的能量，男子顿时便走出了房门，来到屋外。

    “师弟，师弟，去吃饭啦！”

    来到旁边师弟的门前，男子朝着房间之中喊了两声，随后，才在屋外静静等待起来。

    修行刚刚开始，那些什么心魔入侵，各种各样的劫难，此时却是没有的。

    所以，也不需要担心什么扰乱了闭关，导致走火入魔之类的事件发生。

    “师兄，你这么快就将功法看完了？”

    过了一会儿之后，房门缓缓打开，迎面而来的，是师弟的疑惑声音。

    看着眼前一脸疑惑的师弟，男子摇了摇头笑而不语。

    沉默一阵，男子这才缓缓开口。

    “师弟呀，咱们现在是修仙者，不能以常人的目光看待，你得将心态转变过来才行。”

    语重心长的拍了拍面前师弟的肩膀，男子摇着头说道。

    而看着此时面色怪异的师兄，站在师兄身前的师弟也是有些茫然。

    “是，师兄。”

    师弟也不问，只是朝着师兄拱了拱手，随后才一脸诚恳的说道。

    看着眼前一脸诚恳的师弟，男子微微点头。

    “好了，咱们先去吃饭吧，虽然说我们现在是修仙者，但是还没有到能够辟谷的程度，食物还是需要的。”

    挥了挥手，男子将话说完之后，也不管身后的师弟有没有跟上，便径直朝着仙宫之中的某处走去。

    经过一个个风景如画的场景之后，这两名师兄弟终于来到了一处宫殿之外。

    看着宫殿之上的牌匾，那名师弟不由得轻轻念了出来。

    “养仙殿？”

    “师兄，为什么这宫殿叫做养仙殿？”

    看着宫殿之上的牌匾，那名师弟直接朝着身前的师兄发问道。

    而听到身后师弟的话语，男子却是微微一乐。

    “养仙殿，养仙殿，顾名思义嘛，养着我们这群修仙者的宫殿咯。”

    淡淡的话语声从男子的口中传出，让跟在其身后的师弟嘴角抽了抽。

    养？修仙者还需要养？

    而就在师弟面露疑惑的同时，原本走在其身前的男子，此时也是转过身来。

    “养仙殿，就是吃饭的地方，要养着我们这群修仙者，是这个意思，懂了？”

    看着眼前面露疑惑的师弟，男子摇了摇头。

    虽然说这个解释是他自己想出来的，但是从字面上理解，似乎也就是这个意思。

    “噢......”

    看着眼前的大殿，站在男子身后的师弟心中却是对这个名字有了丝了解。

    “走吧，别看了，趁现在那些外门弟子还没来，咱们先吃饭。”

    挥了挥手，也不管身后的师弟，男子径直走进了养仙殿之中。

    养仙殿之中，一种种极为精致的菜肴摆放在一个个容器之中。

    就好像现代的自助餐，想吃什么自己拿就是了，一盘拿完，马上就会出现另外一盘。

    这凭空出现的菜肴，就是仙宫之中自带的功能了，毕竟，一个宗门这么多人，总不能专门安排做菜的吧？

    看着养仙殿之中的一排排菜肴，男子微微点头，随后才挥了挥手。

    “呐，想吃什么自己拿，我先拿饭菜去了。”

    淡淡的声音从男子口中传出，让跟在其身后的师弟缓缓回过神来。

    虽然这个师弟也是出生在富贵人家，但是他哪里见到过这样的场面？

    一个个精致无比的菜肴摆放在大殿之中，而另一边，则是一排排的座椅。

    看那样子，好像直接拿了菜肴就能够坐在座椅上开始享用美食。

    看着自家师兄前去寻找喜欢的菜肴，男子犹豫片刻后，便也跟上了前方的师兄。

    而正在拿食物的男子，看着自己身后又多了一条小尾巴，心中也是闪过丝丝无奈。

    这小师弟好像有点太粘人了？

    心中想着这些，男子却也不管身后跟着自己的师弟。

    将自己需要吃的食物拿上之后，男子这才缓缓走到一排餐桌前。

    而紧随其后的，是一直跟在其身后的师弟。

    看着师弟手中跟自己一模一样的饭菜，男子摇了摇头。

    “开吃吧，吃完回去修炼。”[.]


------------

第三百六十六章 不同凡响

    听着男子的话语，那名师弟连忙点了点头。

    不管二人此时在养仙殿之中美美的吃着饭菜，但说其他被长老们收下的弟子。

    他们可没有一个熟悉环境的师兄带着去吃饭，而到了现在，他们都待在房间之中研习功法。

    因为这个世界之前从来没有出现过仙，所以，对于仙家功法，众人自然是没有什么概念。

    不过，赵志鹏早就想到了这个情况，在给他们灵魂之中布下印记的同时，顺便还传输了一些常识，以及文字的理解。

    所以，这些被刚刚收到升仙宗门下的弟子们，却也看的懂脑海之中的功法。

    此时，众人正看着脑海之中的功法如痴如醉。

    “妙，妙，妙，仙家功法，果然不同凡响，这世间，竟然能够这样修炼。”

    “这功法，还真是仙家功法，与我之前看过的那些武道功法完全不同。”

    “武道功法讲究招式以及身体之中气的运行，而这仙家功法......真是玄妙至极！！！”

    “......”

    一道道惊叹声从各个房间之中传出，而他们不知道的是，等他们回过神来，就会有一个很现实的问题在等待着他们。

    吃饭。

    身为普通人的他们，不吃饭会死。

    而吃饭的地方？他们可没有一个熟悉仙宫的师兄，也不会有人带他们去养仙殿。

    “嗝~~~~~~”

    打出一个饱嗝，男子缓缓站起身来。

    “吃完了就走吧，还得回去修炼功法呢。”

    淡淡的声音从男子口中传出，让已经吃完正在等待的师弟顿时点了点头。

    仙宫之中各种建筑层出不穷，如果不是常年生活在这里的人，根本就不知道哪个建筑是用来干什么的。

    所以，身旁有个熟悉仙宫的师兄，那为何不让其带路呢？

    而且，让师兄带路，还省去了自己寻找的时间，同时，也能够顺便等待一下师兄。

    “好的师兄。”

    站起身来，师弟缓缓朝着男子拱了拱手，随后才缓步跟上了正往养仙殿之外行去的男子。

    一路无话，男子来到自己房间之外，便朝着师弟点了点头，随后便直接走进了房间。

    而看着师兄走进房间之中，那名师弟也是随即走进了自己的房间之中。

    房间之中，男子将房门关好，随后才缓缓走到蒲团旁边坐下，开始修炼起来。

    经过上一次的修炼，男子显然对于引气入体更加的熟练了。

    所以，刚刚盘坐下来过了一会儿，男子便已经进入了修炼状态。

    外界，一道道灵气被男子引入身体之中，随后便在男子的身体之中缓缓流动。

    经过灵气的淬炼，男子的身躯显得更加强壮，而在其体内，也是有着一道道的能量正在缓缓流转。

    感受着自己身体之中能量的流转，男子心中暗喜。

    按照现在这个修炼速度，自己应该很快便能够筑基成功。

    到时候，便可以直接开启空间戒指，看里面到底有什么样的机缘了。

    心中想着幻境之中的各种丹药，男子心中充满了火热。

    掌教给的空间戒指之中，该不会是全套升级的丹药吧？

    到时候丹药一嗑，自己的修为就如同火箭一般直冲云霄，到时候......

    心中想象着自己的修为一飞冲天，男子眼中不由得显露出一丝丝的猥琐光芒。

    到时候，自己是不是可以迎娶白富美，出任升仙宗掌教，走上人生巅峰了？

    不过......想着自己师尊那深不可测的修为，男子却又有些沮丧。

    幻境之中，直到最后，自己都没有摸清楚自己师尊的修为到底有多高。

    就算自己已经来到了合体期，但是在面对自己师尊的时候，还是感觉自己如同蚂蚁一般渺小。

    摇了摇头，男子将心中的思绪抛出，现在并不是想这些的时候。

    现在最重要的，是要先将修为提升到筑基期，随后再打开空间戒指，看看里面的机缘到底是什么。

    在心中给自己下了一个目标，男子也不拖沓，直接便开始着手运转起身体之中的能量来。

    而就在男子全心运转体内能量的时候，外界，那些被长老收为弟子的人，以及那后进来的外门弟子们。

    此时正捂着自己的肚子一脸纠结。

    原本在自己家中的时候，都是衣来伸手，饭来张口。

    而到了这个升仙宗？

    摸着自己的肚子，无数弟子眼中闪过一丝蛋疼之色。

    “坑爹啊！！！这升仙宗该去哪里吃饭？”

    一阵阵哀嚎从各个弟子的房间之中传出。

    直到......

    “长老，请问是在哪里吃饭？”

    一名男子捂着自己的肚子来到了半山腰的长老面前问道。

    而伴随着这名男子的提问，此时还在半山腰的众人瞬间便将耳朵竖了起来。

    他们也想知道，这被称之为升仙宗的宗门，到底是在哪里吃饭的。

    “在那边，养仙殿。”

    随手一指养仙殿所在的地方，那名长老随即撇过头去，开始给下一个登上半山腰的人登记。

    看了眼老者所指的地方，那名男子眼前一亮。

    “多谢长老。”

    连忙行了一礼之后，男子当即也不管周围的众人，直接朝着养仙殿所在的地方飞奔而去。

    而在其身后，则是跟着一群同样想吃饭的弟子。

    至于还在房间之中哀嚎的弟子？让他们饿着吧，谁叫他们没搞好和师兄弟之间的关系呢？

    伴随着时间的缓缓流逝，养仙殿之中的人也越来越多。

    一群群听到消息，或者是跟随着人流来到养仙殿的弟子们，顿时占领了整个养仙殿。

    不过说是占领，但却怎么也填不满养仙殿之中的座位。

    上千名弟子，此时大部分都集中在了养仙殿之中，吃着嘴中美味可口的饭菜，这群弟子一个个眼神发光。

    这个世界的美食，哪里比的上仙宫之中的美食？

    看看此时正在养仙殿之中的人就知道了，一个个恨不得将舌头都咬碎了吞下去。

    不管此时正在养仙殿之中美美的吃着饭菜的众人。

    赵志鹏此时正待在自己的宅院之中看着眼前的一幕怔怔出神。

    他看到了什么？


------------

第三百六十七章 宝物

    他看到了什么？

    两道人影，此时正坐在赵志鹏的前方一脸严肃。

    “我刚刚说的话，你听清楚了？”

    看着眼前怔怔出神的赵志鹏，男子的话语不轻不缓。

    而看着眼前的男子，赵志鹏却是用手扶住了额头。

    “你为什么会这么想？修仙者和武者本就势不两立，你......”

    看着眼前的男子，赵志鹏欲言又止。

    对于武者，他是有自己的处理方法的。

    毕竟，一个世界，拥有一个修炼体系就已经足够，更多的修炼体系，只会让整个世界内耗增加。

    想想那些之中的桥段，各种修炼体系之中战乱不休，一个个强者在厮杀中陨落。

    而那些陨落的强者，难道就不能修仙了吗？一个世界，只有一个修炼体系多好？

    心中想着之中的各种情节，赵志鹏面色难看。

    “我的祖上就是武者，在我家中，到现在还保存着祖上传下来的功法以及各种物品。”

    看着欲言又止的赵志鹏，男子眼中闪过一丝坚定，随后才缓缓说道。

    而坐在男子身旁的一名女子，则是静静的看着眼前的这一幕。

    在她的印象之中，自己的老爹好像从来没有像今天这样严肃过。

    而且，看着好像一夜之间变了个人一样的老爹，她感觉以前的老爹已经一去不复返了。

    “好，既然如此，那就随你吧，只希望，你今后不要后悔才是。”

    挥了挥手，赵志鹏看着眼前的贾仁一脸无奈。

    他没想到，将贾仁带入武者的世界，竟然会发生这么多的事情。

    贾仁竟然想要去武者的世界之中闯荡，甚至就连赵志鹏想传他修仙功法，都让其给拒绝了。

    而理由，就是上面所说的，祖上就是武者，他想继续祖上的路，去武者的世界闯荡一番。

    “还有，在你们出发之前，我最后再送你们一点东西，今后......想必再也见不到了。”

    摇了摇头，赵志鹏直接打出两道金色的光芒，金色的光芒一脱手，便直接融入到了贾仁以及其女儿的身上。

    “去吧，我也该离开了。”

    眼看赵志鹏挥了挥手，贾仁愕然发现，自己和自己的女儿已经来到了一个不知名的地方。

    ......

    而看了眼贾仁所在的方向，赵志鹏直接一手按下。

    “嗡！！！！！！”

    一个巨大无比的手掌从天而降。

    夹杂着剧烈的嗡鸣声，巨大无比的手掌径直印入了这座城中。

    “轰隆隆！！！！！！”

    巨大无比的蘑菇云从原地迸发而出，看着脚下直接被毁的这座城池，赵志鹏微微摇头。

    自己还是太仁慈了些，不过，毕竟是跟自己把酒言欢过的人，就让其在武者的世界之中闯荡一番。

    而且，再过不久，自己的那两名弟子，也该继续那幻境之中未完成的事情了吧？

    心中如此想着，赵志鹏身形一动，随后便在仙宫之中缓缓出现。

    “来大殿。”

    一道声音从赵志鹏的口中传出，随后便径直传到了赵志鹏的两个徒弟耳旁。

    听着耳旁突然出现的声音，赵志鹏的两名弟子顿时睁开了双眼。

    “师弟，你也听到师尊召唤了？”

    来到门外，男子看着也从房屋之中走出的师弟一脸笑意。

    “对呀，师兄，我们赶紧去吧？”

    看了眼站在房屋之外的师兄，那名师弟顿时点了点头，随后才缓缓朝着其师兄说道。

    微微点头，男子也不说话，直接便带着身后的师弟前往升仙宗的大殿之中。

    大殿之中，赵志鹏把玩着手中的两颗珠子。

    “今日叫你们过来，是为师偶尔获得了两件宝物。”

    淡淡的声音从赵志鹏的口中传出，让下方站立的二人心头一震。

    宝物？就连修为通天的师尊也说是宝物，那这宝物的含金量可以说是直线上升。

    看着下方呼吸逐渐急促起来的二人，赵志鹏淡然一笑。

    “这两件宝物呢，原本为师是想赠给一名好友，但是......现在，也就只好赐予你们了。”

    淡淡的声音从赵志鹏的口中传出，看着眼前眼巴巴看着自己的两个弟子，赵志鹏自顾自的接着说了下去。

    “先跟你们说说这两个宝物的功能吧，两个都是一样的，增加10倍的修炼速度，无论是筑基期，还是之后的境界。”

    “除了增加修炼速度，这两个宝物就再也没有其他功能了。”

    看着面露兴奋的二人，赵志鹏将两个圆球拿在手中晃啊晃。

    “不过嘛，你们得先完成一个任务，才能够领取这两个宝物。”

    将圆球放在面前的桌上，赵志鹏这才看着眼前的两名弟子开口说道。

    而听到赵志鹏的话语，二人却是面面相觑。

    “师尊，是什么任务？”

    大弟子首先问了出来。

    毕竟，现在的他还只是一个凡人，就连修仙的第一步，他都没有踏入其中。

    但是，以他的修炼速度，很快，最多就几天的时间，他就能够踏入筑基期。

    而到了筑基期，那些原本学习过的法术，就已经能够用出来了。

    所以，对于赵志鹏布置给他们的任务，他却是一脸的自信满满。

    “任务嘛......3天之内你们全部达到筑基期，就算任务完成。”

    想了半晌没有想出什么好的任务，赵志鹏只得随意的说了一个任务。

    这个任务对于自己的大弟子来说简直不要太简单。

    不过，3天的期限之中，还增加了一个全部。

    也就是说，两人都要在三天之内达到筑基期，任务才算完成。

    哪怕是大弟子达到了筑基期，但是如果二弟子没有达到筑基期，也是不算的。

    听完赵志鹏的话语，男子嘴角抽了抽。

    看了眼身旁的师弟，男子心中无数只草泥猪奔腾而过。

    这不是坑爹嘛？让一个没有一丝修仙底子的人在三天之内达到筑基期？

    就算是自己，三天的时间虽然能够达到筑基期，但是......那是沾了幻境的光。

    如果不是经历了那个真实无比的幻境，想要三天达到筑基期？男子对自己可是一点自信都没有。

    “好了，就这样，东西我先放在这里，你们任务完成之后，就自己来拿吧。”

    挥了挥手，赵志鹏说完之后，也不管自己的弟子是何表情，顿时便离开了大殿之中。


------------

第三百六十八章 修仙，修仙

    而看着前方桌上的两个宝珠，男子眼中却是闪过了一丝丝的蛋疼之色。

    三天达到筑基期？转过头看着身旁的师弟，男子眼中闪过一丝无奈。

    在他看来，这个宝珠估计是拿不到了。

    “走吧，去我那里，我给你讲讲如何快速突破到筑基期。”

    挥了挥手，男子心中抱着死马当成活马医的想法朝着身旁的师弟说道。

    而看了眼身旁的师兄，那名师弟也是微微点了点头。

    在他看来，三天之内达到筑基期，可以说是比较困难，但是有师兄在，应该还是能够突破的吧？

    心中想着师尊发布的任务，男子也不管在其身旁的师弟，径直来到了自己的房屋之前。

    “进来吧。”

    打开门，男子朝着身后的师弟说了一声之后，便又找出一个蒲团，放在了自己的蒲团前方。

    看着自己的师兄走进走出，那个师弟却是有些手足无措。

    “坐吧，我来给你讲讲诀窍，但是最重要的，还是你的资质，以及毅力。”

    看了眼面露茫然的师弟，男子指了指自己身前的蒲团。

    看到师弟坐下之后，男子这才轻咳两声。

    “咳咳，好了，既然是要快速突破到筑基期，那就不得不说引气入体。”

    “你今天也看过了功法，你引气入体成功了吗？”

    看着端坐在自己身前的师弟，男子的话语不急不缓。

    “师兄，我今天只是将功法记住，理解了一些，还没来得及尝试修炼......”

    看着自己身前面色变得有些严肃的师兄，那名师弟微微有些尴尬。

    他确实没来得及修炼，只是将功法全部记在心中，理解了一些而已。

    “那你先尝试修炼一下，记住，要用心感应身体周围的灵气，随后加以引导。”

    看着眼前面露尴尬的师弟，男子微微点头，能够将功法理解一些，终究比那些外门弟子要强多了。

    毕竟，在幻境之中，他出关之后可是跟那些外门弟子们打过照面的。

    也尝试过去多了解一些，在那段时间之中，他对于外门弟子甚至是那些长老弟子的修炼进度都有些了解。

    外门弟子，今天能够将功法理解一些的，可以说是凤毛麟角。

    而掌门弟子，跟外门弟子也没什么区别，第一天，适应新的环境，琢磨刚刚到手的功法，这些都是需要时间的。

    “好的师兄，我先试试。”

    看了眼身前的师兄，那名师弟顿时点了点头。

    他对修仙的功法已经有些迫不及待了，如果不是师尊突然召唤，他现在可能已经开始尝试修炼了。

    闭目，那名师弟开始缓缓调整起自己的状态来。

    第一次尝试修炼，他有些兴奋，要让这股兴奋的劲头过去，让心中平淡如水，才能够开始尝试修炼。

    伴随着这名师弟的缓缓调节，他内心之中的波动缓缓消失。

    半晌之后，男子已经处于修炼状态之中，那名师弟才终于将自己内心的激动压抑下去。

    心中平淡如水之后，那名师弟这才开始按照功法之中的步骤，感应起身体周围的灵气来。

    按照功法之中所说，灵气，是一种宇宙之中的能量，虽然说不了解宇宙这个词语，但男子心中却是知道这个概念。

    因为在给众弟子印入印记的时候，各种常识便已经连同印记，深深的印在了升仙宗弟子的脑海之中。

    所以，他现在也不纠结什么宇宙能量，他现在只想着感应灵气，随后将灵气引入身体之中。

    用心感应着身体周围的灵气，终于，也不知过了多久，那名师弟突然发现，自己身体周围，竟然游离着密密麻麻的颗粒状物体。

    难道这颗粒状物体就是灵气？

    带着这样的疑惑，这名师弟顿时开始了功法之上所说的第二个步骤。

    引气入体，如何将灵气引入身体之中？

    要知道，灵气游离在宇宙之中，跟人体的接触虽然多，但是不会在人的身体之中停留。

    所以，那些普通人，有人能够活的长，那是因为流经他身体的灵气很多，那自然而然，也就会残留一些。

    人们常说的什么长寿村，或许就是那里的灵气比外界浓厚，在那里生活的人，自然就比寻常人活的更长，身体也更好。

    引气入体，功法之中明确的写着，想要引气入体，就要将自己想象成某种虚无缥缈的状态。

    让脑海之中自然而然的发出某种奇异的脑电波，随后，灵气就会自然而然的流进身体之中。

    当然了，普通人的想象，其实并没有那么好的效果。

    但是，能让一丝灵气进入身体之中，身体之中便自带了灵气。

    对于外界灵气的吸引力，也就会更强。

    这也就是为什么修为越高，每次修炼吸收的灵气越多的原因。

    想着功法之中的提示，这名师弟顿时便开启了脑补模式。

    在他的想象之中，他变成了一朵云，漂浮在天空一脸惬意的俯览大地。

    而就在其开启脑补模式的同时，外界，一丝丝灵气开始进入他的身体。

    伴随着这一丝丝的灵气进入他的身体，这名师弟的身体以肉眼可见的幅度颤抖了好几下。

    脑海之中，那被强行脑补出来的画面差点直接崩溃。

    好在这名师弟意志坚定，硬生生的将支离破碎的画面重新整合了起来。

    随后，这名师弟便在灵气的灌输之下一脸舒爽的进入了修炼模式。

    （瞎编的，别尝试啊，万一真搞出个修仙功法......）

    而此时端坐师弟身前的男子，心中却是一阵愕然。

    他实在没有想到，自己的师弟竟然这么天赋异禀。

    刚刚还说尝试修炼，可是这直接就进入了修炼模式是什么鬼？

    感受着自己身旁的灵气流动，男子心中不由得对自己的判断有了丝怀疑。

    难道......这师弟才是那种万年难遇的修仙奇才？

    那自己呢？

    想着想着开始怀疑起自己的男子，此时对于外界灵气的吸收速度都有些下降了。

    而片刻过后，男子却又精神一振。

    自己可是相当于转世重修的，还会怕一个区区的修仙奇才吗？怎么可能？


------------

第三百六十九章 法术

    时间缓缓流逝，转眼之间，第二天便已经缓缓到来。

    而修炼了一晚上的男子以及其师弟，此时也是缓缓醒了过来。

    “师弟，一晚上的修炼，进展如何？”

    看了眼自己身旁的师弟，男子缓缓开口问道。

    而此时已经睁开双眼的师弟，听到男子的话语之后便微微点了点头。

    “师兄，我感觉......我已经触摸了筑基期的瓶颈了，再修炼一阵，应该就能突破。”

    信誓旦旦的声音从师弟口中传出，让刚刚还满脸淡定的男子当即就惊掉了下巴。

    “一晚上就摸到瓶颈了？”

    带着一丝丝不信，男子愕然问道。

    而看着一脸惊愕的师兄，那名师弟却是缓缓点了点头。

    “是的啊，师兄，咱们去吃饭吧？”

    看着面露期待看着自己的师弟，男子嘴角抽了抽。

    这货怎么就惦记着吃了？

    早点修炼到筑基期，就早点去拿师尊所说的那两个宝珠啊。

    毕竟，自己经过一晚上以及昨天白天的修炼，此时也已经摸到了筑基期的瓶颈。

    不过，筑基期的瓶颈对于自己来说，简直就是形同虚设。

    “走吧，我们去吃饭，吃完饭回来再修炼。”

    挥了挥手，男子表示自己不急，反正今天应该就可以拿到那颗宝珠了。

    到时候增加10倍的修炼速度，那是多么的畅快？

    想象着自己几十年之内修炼到合体期，男子的内心顿时浮现出了一丝丝的兴奋之色。

    二人一路无话，但当他们走到养仙殿之中的时候，眼前的场景却让他们目瞪口呆。

    看着一个个使劲朝嘴中塞食物的师弟们，二人对视一眼。

    “师兄，为什么他们都变成这样了？”

    看着眼前的这一幕幕，那名师弟有些茫然的开口问道。

    而同样有些懵逼的男子，此时听到师弟的话语之后，却是缓缓回过神来。

    “可能是他们从来没有吃过仙宫的食物吧？”

    带着一丝不确定，男子朝着身旁的师弟回答道。

    在幻境之中的时候，不都是好好的吗？为什么，现在这些人就成了这个样子？

    看着眼前吃相恐怖的众人，男子嘴角抽了抽。

    难道是幻境之中那些弟子跟自己说的话都是假的？

    当初他们可是说，都是老老实实吃饭，并没有说会像现在这样大口大口的朝嘴里塞。

    “走吧走吧，先去拿饭菜，吃完了我们赶紧去修炼。”

    看着眼前的一幕幕，男子摇了摇头，不管了，现在最重要的，就是先吃完饭，再去修炼。

    当自己二人都修炼到筑基期之后，就去仙宫大殿之中拿那两个师尊留下来的宝珠。

    到时候，男子感觉自己从筑基期到金丹期，再到元婴期，必定是一帆风顺。

    毕竟，提升了10倍的修炼速度，那修炼不快才怪了。

    “嗯，好的师兄。”

    朝着身旁的师兄说了一声之后，那名师弟赶紧走到一旁开始拿起了各种饭菜。

    而那名男子，也是开始寻找起了自己想吃的饭菜。

    他在幻境之中的时候，天天能够尝到仙宫之中的美食，自然，对于美食也是有些抵抗力的。

    所以，他却是不会像其他人那样，见到仙宫之中的美食之后就走不动路。

    他清楚的记得，仙宫之中最紧要的任务是什么。

    修炼，只有修炼到高深之处，在仙宫之中才能够获得地位。

    而他，在幻境之中，也理解了养仙殿这个名字的含义。

    养仙殿，养仙殿，养的是修仙者，而不是仙。

    真正的仙，从来都不会屈服于口腹之欲。

    心中想着这些，那名男子很快便吃完了眼前的饭菜。

    正要叫身旁的师弟时，男子却发现，自己的师弟已经吃完了，此时正眼巴巴的看着自己。

    “走吧，别愣着，快回去修仙了。”

    挥了挥手，男子连忙从桌旁离开，而紧随其后的，就是那名师弟。

    二人一路无话，直接便来到了男子的房间之中。

    “修炼到筑基期之后，等待一下还在修炼的人，不要着急，也不要影响了另一个人的突破。”

    将注意事项跟身旁的师弟说了之后，男子这才缓缓的闭上了双眼，开始着手突破的事宜。

    而看着自己的师兄闭上双眼开启突破模式，那名师弟也是缓缓闭上了双眼，开始准备突破。

    不知过去多久，男子缓缓睁开双眼，此时的他，已经突破到了筑基期。

    感受着自己身体之中缓缓流转的能量，男子微微点头。

    在幻境之中学习过的各种法术，现在也都能用出来了。

    看着手中的水球，男子心中想道。

    将水球拿在手中把玩片刻，男子这才转过头看向了身旁。

    看着自己的师弟还在突破之中，男子的面上不由得浮现出了一丝笑容。

    自己这一次，终究是比自己师弟突破的快一些。

    作为师兄，怎么能在修为上比自己师弟还要低呢？

    心中如此想，男子悄悄起身。

    他可不想让自己起身的动作惊扰到自己的师弟。

    要是打断了突破怎么办？自己的宝珠还要不要了？

    抱着这样的想法，男子缓缓离开了房屋之中，来到外面的院子里。

    坐上院中的一张石椅，男子开始演练起自己在幻境之中学习过的筑基期法术来。

    火球？水球？风刃？甚至是一些低级的符篆，都在男子的演练范围之内。

    但是，其中一些能够造成极大破坏的，以及能够造成巨大声响的法术，男子却是没有演练。

    他可还记得自己的宝珠还在仙宫的大殿之中，要是将师弟的突破给打断了，那恐怕就完犊子了。

    抱着这样的想法，男子演练起法术来显得更加的小心翼翼。

    而就在其如此演练法术的时候，房屋之中，那个师弟此时也是缓缓睁开了双眼。

    感受着自己身体之中缓缓流转的能量，这名师弟眼中闪过一丝丝兴奋。

    进入筑基期，可以说是打开了修仙的大门，从此以后，只要朝着上面的境界修炼，就能够变得越来越强。

    起身，打开房门，那名师弟顿时发现了端坐在石桌旁演练法术的师兄。

    看着师兄手中发出各种变化的奇异法术，男子眼中闪过一丝羡慕之色。

    “师兄......”


------------

第三百七十章 眉目传情

    “师兄，咱们去取师尊留在大殿之中的宝物吧？”

    看着院中师兄手上浮现的各种法术，那名师弟一脸羡慕的开口说道。

    而此时正在演练法术的男子，也已经看到了打开房门走出来的师弟。

    “嗯，好，我们这就出发。”

    将手中的法术收回，男子这才朝着站在门口的师弟说道。

    一路无话，二人径直来到了仙宫的大殿之中。

    看着眼前好似一模一样的两个圆球，师兄弟二人对视一眼，随后便一人拿起一个开始仔细观察起来。

    而就在二人细细观察手中的圆球时，此时正待在仙宫之中的赵志鹏却是缓缓将目光放到了大殿之中。

    “唔......看来这任务对于他们两个来说挺简单的嘛。”

    摸了摸下巴，赵志鹏心中闪过一道道念头，最终，赵志鹏微眯着双眼做了一个决定。

    “就这么定了，不知道到时候，他们对于我这个大礼满不满意呢。”

    淡淡的声音从赵志鹏口中传出，但却没有任何人能够听到。

    时间缓缓流逝，此时，距离从大殿之中拿到宝珠，已经过去了3年的时间。

    这3年的时间，师兄弟二人的修为也是层层上涨，因为有宝珠的加成，以及那空间戒指之中无数修炼资源的堆砌。

    此时，二人的修为都已经来到了出窍期巅峰。

    而跟他们同时入门的那些外门弟子，以及长老弟子。

    修为最低的都已经达到了金丹期，修为最高的，现在是元婴期巅峰，只差一步，便能够突破到出窍期。

    三年的时间，升仙宗弟子们的实力增加不可谓不快。

    毕竟，升仙宗所在的仙宫，乃是一个曾经存在过仙的仙宫。

    仙宫之中灵气浓郁至极不说，还有各种奇遇蕴含其中。

    比如各种灵丹，各种凝聚成晶的灵气等等。

    一个个弟子在偶然之间获得了这些奇遇，但他们不知道的是，这些奇遇都是赵志鹏丢下。

    不然的话，升仙宗弟子们的实力怎么会提升的如此之快？

    三年时间最低金丹期？看看那些武者吧，想要达到金丹期这个修为层次，最起码也需要十几年甚至数十年。

    三年时间过去，赵志鹏此时正百无聊赖的在某个地方品尝着这个地方的美食。

    “赔......什么玩意，还没我自己做的好吃呢。”

    将嘴中的食物吐出，赵志鹏皱着眉头吐槽了一声。

    随后，伴随着一个金币的落下，赵志鹏的身影缓缓在这个地方消失。

    “唉，三年过去，当初来到这个世界时的新鲜感荡然无存，好想直接完成任务跑路啊。”

    站在一处山巅之上，赵志鹏发出了这样的感慨。

    随后，赵志鹏猛然点了点头。

    “那个计划，应该也可以开始了吧？”

    淡淡的话语声在原地传出，赵志鹏的身影却已经来到了仙宫之中。

    仙宫之中，赵志鹏的身影缓缓浮现，而就在赵志鹏出现的同时，一道声音缓缓在赵志鹏的两个弟子耳旁响起。

    “来大殿。”

    听着耳旁似曾相识的声音，二人顿时一愣，随后便对视一眼。

    “师兄，好像是师尊的声音。”

    那名师弟轻轻的朝着身旁的师兄说道。

    “嗯，我们去大殿见见师尊吧，说不定，又有什么机缘呢。”

    嘴中如此说，那名男子眼中闪过一丝兴奋。

    想起刚刚进入宗门时的那个机缘，男子也不拖沓，直接便拉着身旁的师弟朝大殿走去。

    大殿之内，赵志鹏端坐在首位之上。

    看着下方牵着手的两名弟子，赵志鹏嘴角抽了抽。

    这是在一起了？

    赵志鹏面色怪异的看了眼下方的两名弟子。

    “你们......”

    夹带着丝丝迟疑的声音从赵志鹏口中传出。

    而听到自己师尊说话，两个师兄弟顿时竖起耳朵准备仔细聆听起来。

    但是赵志鹏说出的话语，却让他们两个有些茫然。

    你们？我们怎么了？

    带着这样的疑惑，两名男子对视一眼，都从对方的眼中看到了丝丝不解之色。

    但是二人看了半天，却都没有发现什么不妥。

    而看着两名弟子在自己眼前眉（一）目（脸）传（懵）情（比），赵志鹏却是感觉有些无语。

    丝毫不知道，自己的话语给了自己弟子多大的误解。

    再次看了眼下方眉（一）目（脸）传（懵）情（比）的两名弟子之后，赵志鹏干脆撇过头去。

    眼不见心不烦，赵志鹏心中如此想着。

    “咳咳，为师今天叫你们来，是有些事情想托付给你们。”

    淡淡的声音从赵志鹏口中传出，让下方眉（一）目（脸）传（懵）情（比）的二人顿时精神一振。

    “只要师尊有所差遣，我二人定当为师尊分忧！”

    看了眼身旁一脸严肃的师弟，赵志鹏的大弟子顿时说出了这样一番话。

    而看着二人再次眉目传情，赵志鹏心中直呼辣眼睛的同时，却又有着丝丝窃喜。

    看，这就是我升仙宗的弟子，只要掌教一声令下，升仙宗的数千弟子肯定会起身响应。

    “好，既然如此，你就按照幻境之中的所作所为去做吧，为师这里也没什么好东西，只能送你们二人两副宝甲了。”

    看着下方一脸严肃的两名弟子，赵志鹏说完之后，便直接丢出两件金光闪闪的宝甲。

    “咚......”“咚......”

    伴随着两声宝甲落地的声音，两名弟子身前，顿时出现了两副宝甲。

    而看着脚下金光闪闪的两副宝甲，下方两名弟子却是一脸的尴尬。

    看着宝甲之上那个大大的“仙”字，两名弟子对视一眼。

    难道是叫我们穿着这身宝甲出去打广告？这大大的仙字是什么鬼？

    师弟心中如此想着，但是当其看到师兄眼中的杀气时，心中却是猛然一惊。

    师弟如此，他却是不知道，自己的师兄，此时心中的惊骇不比他少。

    男子还以为，在幻境之中的杀戮只不过是掌教给他的考验。

    他没想到的是，幻境之中的考验竟然降临到现实之中了。

    而且，听掌教师尊的话语，明显也是知道自己觉醒了幻境之中的记忆。

    只有这样，掌教师尊那番话，才能够对得上。

    因为在幻境之中，自己可是明确的接到命令，前去毁灭武修一脉。


------------

第三百七十一章 灭绝

    看着下方两名弟子的表情，赵志鹏此时的心中没有丝毫波动。

    自己在这个世界已经待腻了，而且，自己徒弟的修为也勉强能够完成这个任务。

    等他们离去之后，自己帮他们突破下瓶颈却是不难，到时候，两名分神期的强者出山，肯定能给这个平静的世界带来极多的变数吧？

    而且，有自己给的两副宝甲，仙这个字，肯定会在这个世界之中名声大噪。

    嗯......除了打广告之外，这两副宝甲的防护力也是极为惊人的，就算是顶尖的武者，也打不破这两副宝甲。

    可以说，只要穿上了这两副宝甲，对上这个世界的武者，基本上就是立于不败之地。

    不过，要是按照修仙者的破坏力来算，这两副宝甲就只能抵挡分神期修士的全力进攻了。

    毕竟，修仙者的战力，并不在武功招式以及体内的能量。

    而是引动天地能量进行攻击，一个是以天地为武器，一个是以自身为武器。

    在自身没有强过天地的时候，孰强孰弱一眼便能看清。

    所以，修仙者的攻击力，对于武者来说，简直就是致命的。

    修仙者不需要靠近近战无敌的武者，能够在千里之外给武者造成致命的伤害。

    而一旦被武者近身，只要修为差距不大，法宝就派上了用场。

    随手撕开一张符篆，或者是祭出防御法宝，之后的事情，就是屠杀。

    “是，师尊！”

    就在赵志鹏心中想着这些的时候，下方，赵志鹏的大弟子，此时却是面露坚定的朝着赵志鹏行了一礼。

    而紧随其后的，那名师弟也朝着赵志鹏行了一礼。

    看着下方的两名弟子，赵志鹏眼中闪过一丝满意。

    “既然如此，那你们就先下去吧，今晚好好修炼，会有惊喜。”

    淡淡的话语声从赵志鹏的口中传出，让下方的二人有些茫然。

    而正当他们想问的时候，赵志鹏却已经离开了大殿。

    抬头，看向空荡荡的大殿之中，男子眼中闪过一丝茫然。

    他搞不清楚，今晚的惊喜会是什么。

    但是看了眼自己身旁的师弟，男子的心情却又平静下来。

    俗话说的好，兄弟齐心，其利断金。

    自己二人虽然不是亲兄弟，但是也是师兄弟。

    二人合力，他就不信完不成师尊交代下来的任务。

    “走吧，咱们先回去，我告诉你这次的任务。”

    淡淡的跟身旁的师弟说了一声之后，男子直接转身离开了大殿。

    一路无话，二人直接来到了男子的房屋之中。

    院内，男子缓缓坐下，而他的师弟，此时也已经坐在了其身前的椅子上。

    看着眼前面露好奇的师弟，男子张了张嘴，他不知道该怎么把事情告诉自己的师弟。

    半晌过后。

    “师兄，你快说呀，你都张着嘴巴半天了。”

    等待了好一会儿的师弟，此时终于忍不住了。

    看着眼前张着嘴巴貌似不知道从哪说起的师兄，那名师弟终于出声催促起来。

    听着身前师弟的催促，男子这才面色一缓。

    “好吧，我先告诉你师尊的任务。”

    “师尊的任务，是让我们出山，去......摧毁那些武者门派。”

    “除了人要杀光之外，还要将他们的武道功法也全部销毁。”

    “一句话来说，就是要灭绝武者这个流派，让修仙，成为这个世界上唯一的修炼方式。”

    “当然了，那些不是太高深的无数功法，也是可以保留的，不过，从武者的先天期往后，武者的传承必须断绝！”

    “......”

    男子说了很久，那名师弟此时却也没有再次出声催促，而是静静的聆听着师兄的话语。

    直到自己的师兄不再说话。

    看着眼前师弟眼中闪过的一丝茫然，男子此时的心情却是没有丝毫波动。

    “师兄......师尊为什么要发布这样的任务？武者和修仙者和平共处，不好吗？”

    看着眼前面无表情的师兄，那名师弟轻轻的问出了这样的一个问题。

    而听了师弟的话语，男子却是摇了摇头。

    “想要和平？有人的地方，就有江湖，更何况是两种不同的修炼方式？”

    “武者崇尚杀伐，而我们修仙者，则是崇尚心静如水，讲究的是随心所欲。”

    “两种修炼方式之间，存在了很多的冲突，以及观念的不合。”

    “你要是不信，等我们出山之后，碰上那些武者，你就会知道了。”

    “......”

    看着眼前的师弟，男子的面色不带丝毫波动，淡淡的话语缓缓从其嘴中传出。

    而听着身前师兄的话语，那名师弟却是面露复杂。

    刚刚他并没有想到这一块。

    而此时，经过师兄的点拨，他也认为师兄的话是正确的。

    但是，心中却隐隐的还有一丝希望，对于武者和修仙者之间和平共存的希望。

    “好了，师尊的任务我也告诉了你，咱们先去修炼吧，师尊可是说了，今晚修炼有惊喜。”

    看着面露思索的师弟，男子也不再刺激自己的师弟，而是提起了赵志鹏的话语。

    看了眼身前的师兄，那名师弟也是点了点头。

    “好的师兄，咱们先去修炼，任务的事情，明天再说。”

    夹杂着丝丝复杂的话语传出，那名师弟顿时站起，随后朝着房间之中走去。

    看着自己的师弟朝着房中走去，男子却是缓缓摇头。

    自己当初还不是这样？到了外界，才会发现，武者的世界，是有多么的凶险。

    得亏在幻境之中时的修为比较高深，不然的话，男子感觉，自己死的时候，估计都还不知道自己是怎么死的吧？

    抱着这样的想法，男子对于武者，可以说是心中厌恶至极。

    摇了摇头，男子将心中的想法抛出，随后才起身，直接进入了房间之中。

    端坐在蒲团之上，男子顿时进入了修炼状态。

    而就在二人全部进入修炼状态的时候，仙宫之中，赵志鹏的眼睛缓缓睁开。

    “唔......貌似这印记的效果还挺不错的嘛。”

    摸了摸下巴，淡淡的话语从赵志鹏的口中传出。

    随后，赵志鹏却是一挥手，两道乳白色的气团顿时出现在了赵志鹏的手中。


------------

第三百七十二章 炼器殿

    看着手中漂浮的两团乳白色气体，赵志鹏心中感慨。

    自己对于这两个徒弟还真是煞费苦心了。

    摇了摇头，赵志鹏将心中的想法抛出，随后，才看向了正处于修炼状态的二人。

    当其看到二人都进入了修炼状态的时候，顿时便一挥手。

    “咻~~~~~~”

    一声轻响，原本静静漂浮在赵志鹏手中的两团乳白色气体顿时便融入到了赵志鹏的两名弟子体内。

    而看到那两团乳白色的气体融入到二人身体之内，赵志鹏微微点头之后，便再也没有关注二人。

    但是，此时正处于修炼状态的二人，此时却是感觉自己身体之中突然出现了巨量的灵气。

    一个浓缩到极限的灵气团，就这么涌入了二人的身体之内。

    而感受着身体之中灵气团的流动，二人都是心中一惊。

    大弟子首先反应过来，这灵气团，估计就是师尊所说的，今晚有惊喜了。

    感受着身体之中那浓缩的灵气团，男子脑海之中隐隐浮现出一个想法。

    有了这个灵气团，自己应该就能够从出窍期巅峰突破到分神期了吧？

    修为高一个层次，对于修仙者来说，其中的差距不可以道理计。

    这种差距，尤其是在高阶的时候，更加显得巨大无比。

    心中转过一丝丝的想法，那名男子身体却是不慢，开始缓缓吸收起身体之中的灵气团来。

    而在男子身旁的那名师弟，此时也是反应了过来。

    想到自己师尊所说的晚上修炼有惊喜，以及自己师兄身上散发出来的浓郁能量气息。

    那名师弟哪里还不知道这是发生了什么？

    感应着自己身体之内的能量团，那名师弟也顾不得想其他，而是直接开始吸收起身体之内的能量团来。

    而伴随着两名出窍期巅峰的修士全力吸收灵气，在他们体内的能量团也是以肉眼可见的速度迅速消耗着。

    半晌过后，男子缓缓睁开双眼。

    此时的他，浑身散发着浓烈的气势，这股气势在整个仙宫之中蔓延开来。

    无数仙宫之中的弟子都感应到了这股极为强大的气势。

    而就在无数仙宫弟子面露惊叹的时候，另一股气势又从男子身旁的师弟身上缓缓散发而出。

    感受着仙宫之中传出的两股气势，无数弟子惊叹的同时，心中也是有些无奈。

    这掌教收的弟子就是不一样，自己等人还在金丹和元婴期徘徊的时候，两名掌教弟子却已经是突破到了分神期。

    “师弟，将气势收起来吧，大晚上的，别惊扰到了宗门之中的人。”

    将手放到自己师弟的肩膀之上，男子这才缓缓朝着师弟说道。

    睁开双眼，那名师弟微微点了点头，随后才缓缓控制住自身的气势，让其不再外泄。

    在突破之后，总会有那么一段时间的气势是自己控制不了的。

    而这个时间，跟其他的什么都没关系，只不过是身体暂时控制不住突然暴增的修为而导致的。

    此时，距离突破完成已经过去了一段时间，而这一段时间，就是身体适应这修为的过程。

    将气势缓缓收回之后，那名师弟眼中闪过一丝光芒。

    “师兄，师尊所说的惊喜，是不是这个？”

    感受着身体之中缓缓流转的能量，那名师弟一脸兴奋的朝着自己身旁的师兄问道。

    而听到身旁师弟的话语，那名男子也是点了点头。

    “我想应该是，我们都处在瓶颈期，而就在今晚，我们就全部突破，不是师尊的功劳，我却是怎么也不会信的。”

    淡淡的话语从男子口中传出，让其身旁一脸兴奋的师弟也缓缓点了点头。

    “好了，不要纠结这个，如今我们已经突破到了分神期，也是时候修习分神期的攻击方式了。”

    “而且，现在出山完成任务，还需要一些符篆以及法宝，防御法宝自是没必要，但是攻击的法宝，却一定要有。”

    “你先在这里修习法术，我去寻些材料，让长老帮我们炼制两把飞剑。”

    拍了拍身旁师弟的肩膀，男子对其说完之后，便缓缓走出了房屋。

    外界，那名男子也不拖沓，直接便来到了一个大殿之中。

    “炼器殿”

    这是一个专门炼器的宫殿，宫殿之中，尽管此时已经是午夜，但仍然有几名长老以及弟子正在炼制各种法宝。

    “长老，掌教师尊派我和我师弟出山做一个任务，但是苦于没有飞剑，还望长老帮忙炼制一下。”

    来到一名此时正处于空闲状态的老者面前，那名男子缓缓拱手，随后才轻轻说道。

    看了眼一脸恭敬的男子，那名长老微微点头。

    “你，和你的那个师弟都突破到了分神期，那么，我就给你们炼制两把飞虹剑吧，正好是分神期能够用的灵器。”

    淡淡的话语从那名老者口中传出，随后，老者也不管身旁恭敬行礼的男子，而是转身开始挑选起材料来。

    半晌过后，那名老者终于停下了挑选材料的脚步，手中抓着一个个材料，来到了一个炼器专用的炉子旁边。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着老者将手放到炉子旁边，炉子中间，顿时出现了一团团亮金色的火焰。

    而看着眼前亮金色的火焰，男子却是没有什么惊讶的表情。

    因为，在幻境之中，他曾经在这里看到过一种黑色的火焰。

    那种黑色的火焰，在他合体期的修为之下，都感觉到了致命的威胁。

    而此时，这个亮金色的火焰，同样的，对他分神期的修为，也造成了致命的威胁。

    不过，这些火焰此时是处于火炉之中的，所以，这名男子非但不害怕，反而凑得近了些，开始仔细观察起长老的手法来。

    这可是炼制分神期飞剑的方法，并不是其他那些烂大街的货色。

    分神期能够使用的飞剑，虽然比不上合体期的飞剑，但是对于出窍期，元婴期时使用的飞剑，却是有着巨大的杀伤力。

    看着一个个炼制用的材料被炼化成液体，男子的表情毫无波动。

    之前他也层看到过一次，这次对于炼化这些材料，却是有了些了解。

    他知道，下一步，就是......


------------

第三百七十三章 镇因剑（开宰啦）

    他知道，下一步，就是要将这些液体融为一体，但是这融为一体，又是有讲究的。

    融入的时候，要按照特定的顺序，以及比例来融入，这些操作，在精神力的感应下可以做到极致。

    哪怕是某个原子，都能够轻易的将其分离出来，由此保证整个液体的纯粹性以及融合度。

    而融合度达到顶点，这个炼器也就只剩下了最后的布下阵法和塑形。

    看着老者将一团团的液体以特定的顺序融合在一起。

    而在融合的途中，那一团团的液体也在迅速的改变着颜色。

    原本还是黑色的液体，融入另一个黑色的液体之后，便缓缓转化成了透明。

    而再次融入一个红色的液体，却又变成了绿色。

    对于这些材料之中的各种反应，男子却是有些茫然。

    虽然赵志鹏传输了很多常识给他们，但那都是属于修仙的常识，并没有化学之类的常识。

    如果有个地球的人来看，肯定就会知道，这些材料之中，肯定发生了某种尚不明确的化学反应。

    而这些材料的颜色变化，同样是化学反应而显现出来的。

    看着眼前的老者将一个个液体融入到另一个液体之中，男子眼中毫无波动。

    但是，当老者将一团足够大的液体缓缓托起时，男子却是瞳孔一缩。

    他知道，下面，就是应该将一个个阵法刻印到这团液体之中了。

    而这，也就是灵器好坏的区别。

    一个极品的灵器，攻击阵法，防御阵法，辅助阵法样样不缺。

    而一个普通的灵器，或许就只有攻击或者防御阵法，乃至于只有辅助阵法。

    而决定灵器好坏的，主要还是铸造师。

    铸造师给灵器布上的阵法威力，以及阵法的密度，都会让这个灵器的威力大增或者减弱。

    “嗡！！！！！！”

    而就在男子将全部注意力放到身前老者的手上时，就在此时，老者动了。

    伴随着一阵阵眼花缭乱的手印，老者的双手如同穿花蝴蝶一般在眼前的这团液体之上摆动。

    一条条细密的丝线从老者的手中喷涌而出，直直灌入到眼前的这团液体之内。

    液体之中，一条条细细密密的丝线在其中形成，一个个隐含着攻击，或是防御，乃至于辅助的阵法在其中浮现。

    浩瀚的威能从那团液体之中喷涌而出，一阵阵极为恐怖的威压顿时从炼器殿之中散发出去。

    今夜的升仙宗，必定是个不眠之夜。

    先是掌教的两个徒弟突破到分神期，后是一道道浩瀚的威能从炼器殿之中喷涌而出。

    而伴宿着这一道道浩瀚的威能，老者的双手此时甚至连残影都看不到了。

    而看着老者双手的迅速结印，男子眼中的光芒此时已经明亮得如同太阳一般。

    强烈的光芒加上老者快速无比的手速，在炼器殿之中形成了一副奇妙的景色。

    一名男子双目之中直射而出一道强烈至极的光芒，而在男子面前，一名老者正以极快的手速迅速结印。

    一道道细密的丝线从老者的手中飞出，纷纷印入了老者面前的那团液体之中。

    而那团液体之中，一个个恐怖至极的阵法也相继亮起光芒。

    一道道浩瀚的威能从那一个个阵法之上隐隐传出。

    半晌过后，老者的手速逐渐变缓，再到最后终于静止。

    而此时，男子眼中的光芒也是随之隐去。

    在老者的面前，静静的漂浮着一团闪烁着奇异光彩的液体。

    液体之中，散发出一道道恐怖至极的气息。

    看着眼前自己的作品，那名老者脸上却并没有什么表情。

    “嘿！！！！！！”

    伴随着一声轻喝，老者甚至都没有停下手来歇息一阵，顿时便将眼前的液体用精神力包裹起来，随后开始了下一个步骤。

    塑形。

    塑形，在炼器之中，可以说是极为重要的一项了。

    因为，修仙者的喜好可以说是多种多样。

    而万一你塑形不够好看，没人要的话，就算是极品灵器，那也是出不了手的。

    但要是塑形好看，就算只是中品灵器，甚至只是下品灵器，都会有人抢着要。

    自己看不上中品下品灵器，还不能买下来给自己的女儿或者儿子用？

    到时候送给女儿或者儿子一个极为精美的武器，那一声声惊呼可以说是美妙至极了吧？

    就算自己没有女儿或者儿子，送给情人总可以了吧？

    到时候......嘿嘿嘿。

    看着眼前被逐渐拉长的一团液体，那名老者面色毫无波动。

    而此时正站在老者身旁的男子，面色却是有些紧张。

    毕竟，他只是来过炼器殿一次，这一次，是第二次。

    上一次的话，是在幻境之中，幻境之中，炼器殿的长老塑形还可以。

    那把合体期使用的飞剑可以说是威风凛凛，让他爱不释手。

    不过，就是不知道这名长老塑形到底怎么样了。

    万一是个奇葩的极品灵器，那他还是将这奇葩的极品灵器丢给师弟好了。

    心中如此想着，男子默默的给自己点了个赞。

    那种奇葩模样的极品灵器，自己可不想带。

    他曾经看到过一名弟子，炼制出来一个好似狼牙棒的飞剑。

    想到自己拿着一个狼牙棒模样的飞剑出山杀敌，男子激灵灵的打了个冷战。

    随后在看向那团逐渐凝为实质的液体时，眼中也是闪过一丝纠结之色。

    “锵！！！！！！”

    而就在男子心中想着事情的时候，一道剑吟从男子身旁传出。

    看着眼前古朴的飞剑，男子顿时便是眼前一亮。

    好一把古朴长剑，看看那长剑之上的繁复花纹，以及那微微闪烁的点点光芒。

    那是飞剑之上的阵法，在运转时所产生的微微光芒。

    一丝丝光芒在长剑之上闪烁，让这把长剑显得古朴，却又神秘至极。

    看着眼前光晕流转的长剑，男子眼中顿时闪过一丝喜爱的神色。

    “好好好，好剑，这把剑，名字叫什么？”

    看着眼前的长剑，男子连说三个好之后，这才朝着身旁的长老问道。

    “这剑，名为镇因剑！”


------------

第三百七十四章 万剑朝宗

    “这剑，名为镇因剑！”

    淡淡的话语声从男子身旁的那名长老口中传出。

    而听到老者的话语之后，男子直接开口念了几遍。

    “镇因剑，镇因剑，意思是镇压因果的剑？”

    嘴中细细呢喃着，手中却是不由自主的接过了身旁老者递来的镇因剑。

    抚摸着镇因剑上繁复的花纹，男子眼中闪过一丝丝精光。

    这镇因剑之上的淡淡荧光表明，这把剑已经是登峰造极之作，可以被称之为极品灵器了。

    “多谢长老厚爱。”

    将镇因剑拿在手中，男子深深的朝着身旁的老者行礼道。

    而那名老者，则是微微点头之后，便一言不发的朝着材料所在的位置走去。

    他可还没忘记，接下来，还有一把剑需要打造。

    而下一把剑，自然不会跟镇因剑相同，这次的剑，要炼制出可以和镇因剑配合的飞剑。

    心中思考着下一把剑的各种细节，老者的步伐丝毫不慢。

    只过了一会儿，老者便已经拿着一堆材料来到了原本的炉子旁边。

    将手中的材料一一放入炉子之中，老者直接开始炼制第二把飞剑。

    而那名男子，此时已经将飞剑炼化，随后将飞剑收到了身体身体之中温养。

    灵器，只有极品灵器能够被收入身体之中，就算是最接近于极品灵器的上品灵器，也不能被收入身体之中。

    看着眼前老者开始炼制飞剑，男子依然紧紧的盯着。

    半晌过后，老者缓缓抓起一把洁白如玉的长剑。

    “这剑，名为镇阳剑。”

    将手中洁白如玉的飞剑递给身旁的男子，老者这才缓缓说道。

    而当老者说完之后，便直接从男子身旁离开了。

    “镇阳剑？”

    拿着手中洁白如玉的飞剑，男子眼中闪过一丝茫然。

    在他的想法之中，和阳能够对得上号的，怎么也不可能是一把洁白如玉的长剑吧？

    “镇因剑，镇阳剑，一个以阳刚之气镇压因果，一个以阴柔之气镇压阳气？”

    想了半天之后，男子也只想出一个模棱两可的答案。

    摇了摇头，男子将脑海中的思绪抛出，随后，才看向了殿外。

    炼制了两把飞剑之后，此时殿外已经是艳阳高照。

    看着殿外刺目的阳光，男子微微眯了眯眼。

    “好了，该回去跟师弟汇合，随后便直接下山去吧。”

    将那洁白如玉的镇阳剑拿在手中，男子低声嘟囔了一声之后，便直接走出了炼器殿，朝着自己的房屋所在地缓缓走去。

    ......

    一处深山之中，两名男子正结伴而行。

    看看二人此时的装扮，却有着一丝丝富家公子出游的派头。

    “师兄，距离第一个目标还有多远啊？”

    行走片刻，只见其中一名男子朝着身旁的男子开口问道。

    而听到那名男子的询问，被称之为师兄的那名男子摇了摇头。

    “不急，还早着呢，到了我就告诉你，慢慢走过去吧，就当先散散心。”

    看着身旁的师弟，男子的话语声不急不缓。

    而看了看四周的景色，那名被称之为师弟的男子也是微微点了点头。

    虽然说比此处更美的景色他也见过，但是这里的风景可以说是别具一格。

    看看那一把把铁剑堆砌而成的剑山，看看那一个个如同麻袋一样被随意抛弃的尸体。

    男子对于师兄之前所说过的话更加的深信不疑。

    武者嗜杀，要是跟修仙者有了冲突，恐怕那群武者会不顾生死的朝着仙宫之上进攻吧？

    想到千千万万的武者围攻仙宫，男子眼中顿时闪过一丝厉芒。

    仙宫培养自己，为的是什么？还不是仙宫的安危？

    如果仙宫被人攻击，就好像是自己的脸被人狠狠的踩了一脚一般。

    心中如此想着，男子对于武者的看法，也从原本的可杀变成了必须杀。

    缓缓走过这个武者门派的后山，两名男子的脚步细微的几乎都听不见。

    修为达到了分神期，自身对于身体的控制已经达到了登峰造极的地步。

    而且，身体之中的法力缓缓流转，对于外界的感知力也是极为强大。

    所以，这一路上，二人都没有被这个武者门派的人发现。

    “好了，就在这里吧。”

    淡淡的话语从那名被称之为师兄的男子口中传出。

    随后，二人便直直的停在了原处。

    在这里，已经可以看到那个武者门派所在的地方。

    看着前方一片气势恢宏的建筑，被称之为师兄的那名男子微微皱眉。

    他在幻境之中，第一个灭的门派也是这个门派。

    在那次战斗之中，他直接冲进了这个门派之中进行了肉搏战。

    虽然肉搏战的战果也算辉煌，但是他自己也是受了一些伤。

    所以，有了之前的经历，男子自然不可能再犯同样的错误。

    这次，来到这里，他是想给自己的师弟展示一下，修仙者的进攻方式。

    “师弟，这次你先不用出手，好好看着我的攻击方式，下次，就该你来了。”

    缓缓祭出飞剑，男子随即朝着身旁的师弟开口道。

    看了眼已经将飞剑祭出的师兄，那名被称之为师弟的男子微微点了点头。

    “好的师兄，我在你身边护你周全。”

    将自己的飞剑也同样祭出之后，那名被称之为师弟的男子这才缓缓开口道。

    而看了眼自己身旁的师弟，那名被称之为师兄的男子也是点了点头。

    “好吧，不过你要注意的我攻击方式，这才是修仙者的攻击方式。”

    淡淡的话语从男子的口中传出，而随后，男子也不废话，直接朝天一指。

    “万剑朝宗！！！”

    伴随着男子的一声轻喝，原本漂浮在男子身前的镇因剑顿时飞上了天空。

    而在镇因剑飞上天空的时候，从镇因剑之上，以极快的速度，迅速的分裂出了无数小型的飞剑。

    一把把闪烁着微微光彩的飞剑从镇因剑之上分散出来，随后跟随着镇因剑越飞越高。

    镇因剑越飞越高的同时，从镇因剑之上分裂出来的小型飞剑也是越来越多。

    直到......

    “嗡！！！！！！”


------------

第三百七十五章 毁尸灭迹

    “嗡！！！！！！”

    伴随着阵阵法力波动，镇因剑原本朝上的剑尖顿时转向，变成了剑刃朝下，剑把朝上的姿势。

    而在镇因剑周围的无数小型飞剑，也在镇因剑转变姿势的同时，也转变了姿势。

    看着天空之中的一片剑雨，男子的目光不带丝毫波动。

    而在其身旁那名被称之为师弟的男子，此时的嘴巴却是已经张成了O型。

    他从来都没有想过，飞剑竟然可以这样玩？

    看着那天空之中以极快速度落下的无数飞剑，男子内心的波动可以说是波涛汹涌。

    就算不提这一招的杀伤力，光看这光影效果，就可以打败这个世界上的所有武功招式。

    无数散发着微微光彩的飞剑从天而降击杀敌人，这是怎么样的一副场景？

    “咻咻咻！！！！！！”

    伴随着一声声破空声，下降的飞剑越来越快，而就在此时，那个武者门派之中的人也反应了过来。

    来不及观看头顶上空绚丽的飞剑雨，无数武者感受着心中浓浓的死亡气息发出阵阵怒吼。

    “噗~~~~~~”

    而就在无数武者面露惊骇的时候，一道极为细微的声音却是缓缓在众人的身边响起。

    时间，仿佛在这一刻静止了。

    众人的骇然表情还凝固在众人的脸上。

    但是现在的整个武者门派，便只剩下了一个声音。

    “噗~~~~~~”

    无数飞剑从天而降，将这个门派之中的所有人全部斩杀，甚至就连那刚刚被收入宗门之中的弟子，都没能逃过一劫。

    “扑通~~~扑通~~~扑通~~~”

    一道道身躯倒在地上的声音在这个武者门派之中响起。

    直到身躯倒地，一团团的鲜血才从众人的尸体之中渗出，随后才缓缓扩散开来。

    当那两名男子缓缓来到这个武者门派之中的时候，这里的地面已经被无数鲜血所笼罩。

    看着下方一副修罗地狱一般的场景，那名被称之为师兄的男子脸上却是没有丝毫表情。

    同样的场景，他在幻境之中经历了太多太多。

    而幻境之中那种真实的感觉，让他觉得，下方这一幕幕，已经是习以为常了。

    而在男子身旁，那名被称之为师弟的男子，此时却是没有他这么幸运了。

    看到下方如同修罗地狱一般的场景，那名被称之为师弟的男子直接吐了。

    但是他是修仙者，别说什么身体无垢，甚至就连胃中，都没有什么东西让他吐出来。

    所以，那名被称之为师弟的男子，此时也不过是在干呕而已。

    听着身旁师弟的干呕声，男子微微一笑，他当初第一次经历这些的时候，还不是和自己的师弟一样？

    看到眼前血淋淋的场面，很可能不是被鲜血刺激到，而是被恶心到的。

    摇了摇头，男子将脑海之中的想法抛出，随后，才将精神力放出开始搜寻起东西来。

    他要搜寻的，是这个门派之中的武功秘籍。

    在幻境之中，他可是明确的接到命令，要将这些门派之中所有的武功秘籍全部销毁。

    而现在，他正在执行着这个任务。

    一挥手，一道法力直接被男子打出，随后，那道法力直接包裹住了一栋巨大的房屋。

    “咔咔~~~”

    一道道木材破碎的声音响起，那栋巨大的房屋被那道法力直接连根拔起。

    “轰！！！！！！”

    巨大的落地声响起，巨大的房屋直接砸在了男子的脚下。

    看着下方巨大的房屋，男子微微点头。

    好像，那些武功秘籍什么的，全部是在这个房屋之中。

    “师弟，我先完成我的任务，下面毁尸灭迹的任务，就交给你了。”

    淡淡的声音响起，男子的嘴角带着丝丝笑意，随后，便直接引动法力点燃了脚下巨大的房屋。

    而听到男子话语的那名师弟，则是面色发白的看了眼自己的师兄。

    “师兄，你让我去处理尸体？”

    手指颤颤巍巍的指着自己，那名男子一脸的不信。

    在他看来，自己的师兄应该不会这么狠心，让自己这个吐得一塌糊涂的人去处理那些恶心至极的尸体吧？

    “就是你，快去，今天要是没处理完，我就禀告师尊说你偷懒。”

    翻了个白眼，男子毫不客气。

    要是次次都要自己出手，那还要师弟出来干什么？

    师尊让自己二人出来，肯定是想让师弟也尝尝这个味道。

    而且，自己之前一个人出来跑任务，所有活都是自己干好不好？

    这下，终于来了个免费干活的，肯定是......把脏活累活都交给师弟了。

    心中想着这些，男子看着脚下已经开始熊熊燃烧的大火一脸满意。

    这第一个武者宗门，就先由自己来，之后的嘛......就让师弟来吧。

    毕竟，自己可是要体谅师弟的辛苦，让他先适应了这个再说。

    默默的在心中给自己的决定点了个赞，男子随后才微微一笑。

    “师弟呀，你可要快些，这些尸体，处理起来可不容易哦。”

    拍了拍自己师弟的肩膀，男子贱兮兮的说完之后，便直接离开了这个地方。

    脚下的那栋房屋已经烧完了，还留在这里看那些尸体？

    男子摇了摇头，他可懒得看那些死状极惨的尸体，现在的话，还是随便找个客栈随便吃些东西吧。

    抱着这样的想法，男子离开那个宗门之后，便直接来到了一个城池之中。

    而被男子留在那里的师弟，此时却是看着脚下无数死状极惨的尸体发着呆。

    “坑爹啊！！！！！！”

    半晌过后，一声巨大的哀嚎声从这个武者宗门所在地传出。

    随后，便是一阵阵令人作呕的焦臭气息从这个武者宗门的所在地传出。

    一处巨大的坑洞旁边，那名被称之为师弟的男子正捂着口鼻一脸悲愤的飞在天空之上。

    看着坑洞之中冒出来的滚滚浓烟，男子欲哭无泪。

    烧尸体这件事，可不是谁都能干的。

    看看将尸体以及尸体身上的衣物全部烧掉的男子，就知道这句话所言非虚。

    烧尸体本身的气味，再加上烧衣服的气味，再加上尸体之中的各种排泄物的气味......

    男子感觉自己要是再不走，估计就要被熏死在这里了。


------------

第三百七十六章 打脸

    看了眼还在缓缓燃烧的无数尸体，男子艰难的扭了扭头。

    而就是这一扭头，男子眼角的余光却瞥到了被师兄破坏掉的那些建筑物。

    看着下方残破不堪的建筑物，男子眼中闪过一丝丝光芒。

    既然师兄能用法力将建筑物破坏，那自己为什么不能用法力将下面的无数尸体破坏掉呢？

    想到这里，男子脸上终于露出了一丝笑容。

    “嘿！！！！！！”

    轻喝一声，男子直接挥出一道法力，这道法力在接触到下方尸体的时候，便迅速开始了破坏。

    一具具尸体被这道法力碾碎成灰，包括那些尸体身上的衣服以及各种物品。

    半晌之后，男子看着眼前空荡荡的巨坑陷入了沉思。

    ......

    一处城池之中，两名男子正端坐客栈之中。

    “师兄，事情已经处理完了。”

    拿起面前的酒杯，男子刚想喝上一口，但随后却又皱了皱眉将酒杯放了下去。

    经过刚刚处理尸体的那一幕幕，男子现在对于吃的东西已经有些没胃口了。

    看了眼将酒杯拿起又放下的师弟，坐在其身旁的另一名男子笑了笑。

    “不错嘛，虽然时间用的长了一些，但是总归是完成了任务。”

    轻轻的抿了一口酒，男子这才缓缓对身旁的师弟说道。

    在销毁那些武功秘籍的时候，男子就已经给自己的师弟下了个辫子。

    原本的他，都是直接用法力将所有的物品泯灭掉，但是销毁那栋房屋的时候，他却是用的火。

    由此，可以给自己的师弟一些暗示，用火就可以处理掉那些尸体的暗示。

    虽然男子没有看到自己的师弟用火烧尸体的那一幕，但是他感觉自己的师弟肯定用过火。

    而且，时间也对得上，先用火烧，见到火并不能很快的毁尸灭迹时，这才会使用法力。

    看着身旁师弟那一副郁闷的表情，男子心中有些得意。

    毕竟，在宗门之中的时候，想坑人还真的是有些难的。

    这也算是满足了他的一些恶趣味。

    “师兄，下一个地方我们什么时候去？”

    沉默半晌，那名被称之为师弟的男子这才缓缓朝着身旁的师兄问道。

    而听到身旁师弟的话语，那名被称之为师兄的男子眉毛顿时一挑。

    “唔......既然你如此心急，那我们现在就走吧。”

    强忍着笑意，男子也不管身旁一脸惊愕的师弟，丢下一个金币之后，便直接拉起身旁的师弟走了出去。

    等到那名师弟反应过来，二人已经来到了城池之外。

    看了眼身旁正疾步前行的师兄，男子一脸懵比。

    “怎么了？兵贵神速啊。”

    看了眼身旁一脸懵比看着自己的师弟，男子的声音不急不缓。

    “......”

    张了张嘴，那名被称之为师弟的男子憋了半天，最后还是没有憋出什么能够反驳的话语。

    所以，也只能乖乖的闭上嘴，跟着自己的师兄一起朝着另一个目标而去。

    升仙宗。

    赵志鹏此时正在一处凉亭之中看着一面如同电视机一般的镜子。

    这是一面立于凉亭之外的镜子，从凉亭之中往镜子中看去，可以看到两名男子。

    此时，两名男子已经来到了一个武者的宗门之处。

    “师弟，这次就由你表现啦，放心吧，如果你有危险的话，师兄肯定会救你的，放心的去吧。”

    站在一处密林之中，男子拍了拍身旁师弟的肩膀，随后才一脸我很看好你的表情对着身旁的师弟说道。

    看着自己大弟子此时的表情，赵志鹏口中的酒液都差点直接喷了出去。

    “以前没发现，这货还挺逗比的啊。”

    手指缓缓旋转着手中的小酒杯，赵志鹏的声音虚无缥缈，但是其中，却又夹杂着丝丝笑意。

    “好的师兄，我已经学会了分神期的一招法术，这次就让这些武者，来试验一下法术的威力吧！”

    看了眼身旁的师兄，男子眼中闪过一丝坚定。

    在他看来，自己的师兄能够一招灭掉一个武者门派，自己肯定也可以。

    毕竟，同是分神期，攻击的力度肯定不会差太多。

    想到这里，男子直接祭出了飞剑，随后才缓缓腾空而起。

    直到其腾空达到一定高度时，男子这才缓缓看像了如临大敌的武者门派。

    虽然说之前被灭的那个门派还没被人发现，但是一个外人在自己门派旁边飞天，那肯定也会引起高度重视的。

    而看着眼前如临大敌的武者门派，男子眼中却是闪过一丝茫然。

    为什么这些人会这样？

    看了看自己现在的高度，男子这才反应过来。

    之前师兄可是站在地上进行攻击的，而自己，现在可是飞在了天上。

    而意识到了这一点之后，男子眼中却是闪过了一丝光芒。

    被发现了就被发现了，反正自己是分神期修仙者，还怕这些武者不成？

    想到这里，男子也不废话，直接便开始酝酿起了那个分神期的法术。

    而那个武者宗门之中的人，也是看到了天空之上的男子。

    一声令下之后，顿时便有几名能够飞行的武者来到了男子身前。

    “阁下......”

    “不好，他在酝酿攻击，快杀了他！”

    一名男子刚刚说出两个字，随后便发现了身体周围的能量开始暴动。

    随后便面色大变的朝着身旁以及身后的人开口说道。

    而伴随着这一道话语，几名能够飞行的武者已经直扑而上，朝着正在酝酿法术的男子攻了过去。

    看着眼前数名武者直接扑来，男子眼中却是没有丝毫波动。

    仿佛，在他眼中，前方这几名武者都是透明的一般。

    也不知道是真有这个自信，还是已经被吓傻了。

    “啪啪啪......”

    看着眼前鼻青脸肿的男子，那几名男子微微点头。

    此时那股能量的暴动已经退去，也就是说，这名男子刚刚酝酿的攻击已经失效。

    “师兄，这人是何来历？竟然敢来我天下第一宗放肆？”

    一名赤膊大汉一脸疑惑的朝着身旁的师兄说道。

    而听到自己师弟的话语，当先的那名男子却是摇了摇头。

    “看他攻击的方式，跟我们武者有很大的不同，感受到刚刚那股能量波动了吗？那应该不是我们武者的攻击方式。”

    看着眼前鼻青脸肿的男子，这名被称之为师兄的男子也是有些疑惑。


------------

第三百七十七章 已笑抽

    而就在那几名武者面露疑惑的时候，升仙宗之中。

    赵志鹏正看着直接被打得鼻青脸肿的弟子哈哈大笑。

    真以为修仙了就无敌了？看不上武者？这下被武者打脸了吧？

    看着镜子之中鼻青脸肿的弟子，赵志鹏的脸上难掩笑意。

    而就在赵志鹏直接笑出声来的时候，那名男子的师兄此时也已经笑得眼泪都出来了。

    “噗噗噗......”

    因为在武者宗派的范围之内，距离那几人不是太远，那名被称之为师兄的男子却是不敢笑得太大声。

    但是，强忍着笑意终究还是会喷出些气体的。

    所以，在男子所在的地方，顿时便发出了一声声气体快速通过通道的声音。

    虽然男子感觉自己这师弟肯定会被修理的挺惨，但是他却没有想过，竟然会被修理得如此之惨。

    被一群武者直接打得鼻青脸肿，这让男子甚至连救人都没想到，光顾着笑了。

    刚刚看到自己的师弟飞上天空，男子就知道会出事，可他没想到的是，自己的师弟竟然在半空之中就开始准备法术。

    真以为那些武者不会飞不是？

    然后......男子表示那个画面太美，现在自己都还没笑够。

    毕竟，这个宗派的实力，在幻境之中自己可是领教过的。

    当初的自己，可是合体期，这个武者门派之中，堪比合体期的武者足足有数个。

    不然的话，肯定也不会自称为天下第一宗了。

    要知道，天下第一宗这个称号，可不是哪个宗门都能够起的。

    如果没有实力的话，起这个名字还不是找死？

    但是在幻境之中的时候，男子以合体期的实力直接碾压了这个宗门。

    不过，却是对于这个宗门有了些印象。

    毕竟，这个门派之中拥有数名堪比合体期修仙者的武者。

    数名堪比合体期修仙者的武者，这可不是现在的自己能够抗衡的。

    毕竟，虽然修仙者攻击力极为强大。

    但要是像自己师弟那样大摇大摆的走上去开大招？

    看看眼前被打得鼻青脸肿的师弟，男子表示，自己的师弟就是榜样。

    不过，笑完之后，男子却又陷入了沉思。

    自己的师弟现在被他们给抓住了，现在首先的任务，是要将自己的师弟救出来。

    毕竟，自己只是想看看笑话乐一乐，并不是想将自己的师弟往死里坑。

    但是，面对数名堪比合体期的武者，自己要怎么救？

    看着把自己的师弟直接押回宗门之中的武者们，男子眼中闪过一丝精光。

    一个大胆的想法从其脑海之中浮现而出，直接用阵法将这个宗门之中的人全部杀掉怎么样？

    毕竟，自己可以控制阵法的威力以及范围。

    在自己师弟所在的地方，自己可以控制那里不会被阵法所伤。

    而其他地方嘛，那肯定是全力开启阵法了。

    在心中将分神期能够使用的阵法过滤了一遍，男子瞬间便选定了一个威力极大的杀伐阵法。

    现在的他，已经不再是那个第一次布阵的他了，对于那种威力极大的阵法，他的操控可以说是细致入微。

    而选定了使用的阵法之后，男子便直接从空间戒指之中取出了一些布阵需要用到的物品。

    将物品一个个的摆放在需要的位置，男子这才开始缓缓布起阵来。

    一道道极为细微的仙纹从男子手中飞出，笼罩了男子所在的地方。

    而在自己身旁布置了一个隐匿阵法之后，男子便直接开始布起了那个威力极大的杀伐阵法。

    布置阵法之前，先给自己所在的地方布置一个隐匿阵法，这是男子的习惯。

    要是在布阵的时候被人发现，自己还能够先闪。

    但是如果没有隐匿阵法，人家一眼就能够看到自己的身影，以及自己周围的仙纹。

    而如果有了隐匿阵法，自己的身影以及身旁的仙纹都会如同没有出现一般。

    隐匿阵法，隐匿阵法，顾名思义，就是要隐匿。

    让自己的身影，以及仙纹，甚至是各种法力波动以及能量波动都能够掩盖住。

    一道道细微的仙纹从男子的手中飞出，随后缓缓隐入地下。

    当一个个仙纹逐渐隐入地下的时候，在某个不知名的空间之中。

    一道道仙纹以某种不可见的方式缓缓被传送到了天下第一宗的宗门下方。

    一道道仙纹在这个天下第一宗的宗门下方成型，一丝丝的仙纹气息也从这些仙纹之上散发出来。

    而此时，那名被关在天下第一宗宗门之内的师弟，此时也是感应到了这股气息。

    “师兄？师兄要来救我了吗？”

    感受着脚下传来的一阵阵仙纹波动，男子眼中闪过一丝喜色。

    在他看来，这估计是师兄要出手将自己从这个地方救出去了。

    他到现在还很茫然，自己怎么会被那群武者直接抓住了？

    而且，那当头的一阵狠揍也是让他有些懵比。

    什么时候，武者竟然这么强大了？

    在宗门之中的书籍上不是记载着，武者在修仙者的攻击之下会毫无反抗之力吗？

    为什么？那些人劈头盖脸的就把自己揍了一顿，随后还把自己关了起来？

    心中想了半天都想不明白的男子，此时却是面露期待的想着自己师兄要来救自己的事情。

    但是，就在男子如此想的时候，天下第一宗的宗门之内，几名武者正在一处大殿之中商讨着关于他的事情。

    “各位师弟，你们来说说，这刚刚出现的人，到底是何方神圣？”

    一名老者端坐首位，看着下方的一众强者缓缓开口道。

    “师兄，我以为，这人虽然轻易被我们擒下，但是之前确实是想对我们门派不利，应该严惩！”

    一名赤膊大汉想也不想，听到老者话语之后，便直接开口说道。

    而看了眼这名赤膊大汉，那名老者则是摇了摇头。

    其他在座的人，也是面露无奈的摇了摇头。

    自己等人分明是在商量那名男子的修为到底源于何处，哪里是想商量如何处置那人了？

    也就是这货脑袋一直都是缺根筋，这些在座的人都已经习惯了，所以才只能无奈的摇头。


------------

第三百七十八章 惊骇

    “好了，大家畅所欲言，这人......”

    面露无奈的看了那名赤膊大汉一眼之后，此时坐在首位的那名老者这才摇了摇头开口说道。

    见众人都看着自己摇头，那名赤膊大汉估计也察觉到了什么，当即低下头去，也不再说话了。

    而听到首位老者的话语，其他的人却是是各自沉思起来。

    “师兄，难道是几年前刚刚出现的那个升仙宗？”

    一名老者沉思片刻后，这才一脸疑惑的朝着坐在首位的老者开口说道。

    而就在这名老者说完之后，其余的人也是微微点头。

    他们虽然没有去过升仙宗的收徒现场，但是这才过去几年，升仙宗的实力他们还是有所耳闻的。

    而且，这个世界之上，据他们所知，还没有其他的修炼体系降生，也就是这个升仙宗，仿佛一夜之间便冒了出来。

    所以，猜测到升仙宗，那也是顺理成章的事情。

    “升仙宗......不如我们将那人带过来询问一番？”

    另一名老者此时也开口道。

    看了眼两名开口的老者，此时端坐首位的那名老者微微点头。

    “可以，那就将那人带过来询问一番吧，要客气一些，毕竟，升仙宗的实力很强，万一是升仙宗弟子的话......”

    老者眼中闪过一丝忧虑，距离升仙宗招收弟子这才过去了短短数年，但是这人也不像是升仙宗的长老。

    如果不是长老的话，那应该就是几年前被招到升仙宗的弟子了。

    几年的时间，就能发出如此强大的能量波动，这升仙宗的实力，真的是有些深不可测了。

    不过，虽然心中有了些忧虑，但是老者却一点害怕的意思都没有。

    他们可是天下第一宗，真要和那升仙宗开战的话，一声令下，天下之间所有的武者必定响应，到时候......

    眼中闪过一道光芒，老者挥了挥手，示意身旁一人前去将那人带来大殿，准备询问那人到底来自何处。

    在老者身旁的一人看到老者示意之后，便直接点了点头，随后便转身离开了这处大殿之中。

    “年轻人，我们掌门想请你去大殿议事，还请出来吧。”

    一道声音缓缓从男子所在的房屋之外传来。

    而听到外面男子的话语，被抓来的那名师弟顿时面色一白。

    他可是想起来了，这人就是那个揍自己揍得最狠的那个。

    下意识的摸了摸自己脸上的淤青，男子眼中闪过一丝蛋疼。

    出去吧，会不会让人感觉自己是怕了他们？

    不出去吧，会不会又要挨上一顿揍？

    心中挣扎着，男子的脚步却是缓缓朝着房门之处开始挪动起来。

    “这......请。”

    打开房门，男子只见一名男子正站在房屋之外对着自己笑。

    愣了愣之后，却是说话都有些结巴了。

    看了眼缓缓走出来的男子，那名前来邀请的男子心中已经下了定论。

    这应该是一个弟子一级的人物，要是是长老的话，肯定不会像现在这样。

    点了点头，男子双手虚引。

    “请。”

    大殿之中，一众老者正在商议着什么。

    “好了，你们不要再说了，从现在起，都不要说话，由我来跟那人商议。”

    挥了挥手，端坐首位的那名老者摇了摇头，顿时便给下方的众人下了死命令。

    因为他已经感应到，外面有两人正朝着大殿走来。

    “咚咚咚......”

    一阵轻缓的敲门声响起，此时正端坐大殿之中的众人却是没有一人回应。

    直到......

    “进来吧。”

    端坐首位的那名老者缓缓开口，大殿的门才缓缓打开。

    映入众人眼帘的，是一名鼻青脸肿的男子，以及他身后的本宗长老。

    “贵客来临，真是让我天下第一宗蓬荜生辉呀。”

    站起身来，那名处在首位的老者当即走上前去，随后拉着男子的手一脸笑容的说道。

    看着眼前满脸笑容的老者，那名男子眼中闪过一丝茫然。

    这是怎么回事？

    “这......”

    看了眼四周，周围已经被天下第一宗的老者们团团围住。

    “你们干什么？都回去坐着去。”

    挥了挥手，老者看似不耐烦的朝着身旁的一群老者说道。

    而听着老者的话语，其他老者也是不敢放肆，索性直接回到了自己的座位。

    “这位小兄弟，来来来，这边坐。”

    将男子拉到首座旁边，老者这才缓缓坐在了首位之上，随后，便直接用能量吸过来一把椅子，放到身旁之后，才指着椅子让自己身旁的男子坐下。

    看着老者如此做派，男子却是有些茫然了。

    自己可是来灭你们门的哎，现在这到底是个什么情况？

    带着一丝丝茫然，男子也不敢忤逆，只好在那椅子上缓缓坐下。

    “小兄弟，不知你出身何门？小小年纪就有了如此修为，真的是天纵奇才呀！”

    看着明显有些坐立不安的男子，老者微微笑了一笑，随后，才缓缓开口问道。

    而听到老者的话语，男子心中顿时便闪过一丝舒爽。

    任谁被人夸，心中肯定都会闪过一丝舒爽的。

    尤其是被一名年纪和实力都远超自己的人所夸奖，那感觉.......

    “我，我来自升仙宗，门内之人似我这般修为的还有很多，天纵奇才真的是不敢当。”

    摇了摇头，男子这才一脸感叹的缓缓说道。

    想起师兄那一招直接灭杀一个门派，而看看自己？刚想开大招就直接被打成狗。

    想到这里，一抹忧伤不由得从男子的眼神之中流露出来。

    而听着男子的话语，以及看到了男子眼中的忧伤，那名老者却是手中一抖。

    差点将手中把玩着的一件器物给生生碾碎。

    他刚刚听到了什么？这年轻人的修为已经极高，但是在其门中，还有修为比他高很多的弟子存在。

    虽然不知道男子的话语是真是假，但是看其眼中的忧伤，却是怎么也做不得假的。

    也就是说，这名弟子在升仙宗过的并不如意。

    而且，升仙宗的人，提升实力竟然会这么快速？

    这才过去几年？像眼前年轻人一般修为的人便已经有了数个？还是数十个？

    心中想着这些，老者眼中的惊骇之色愈发浓重。


------------

第三百七十九章 天罚之眼

    要是弟子都有这般修为，那些升仙宗的长老呢？

    升仙宗的长老，可是足足有100名的。

    而且，还有一个比之长老更加强大的宗主。

    这些人的实力，是有多强？

    心中想着这些，老者的心情愈发不能平静。

    要是眼前这年轻人的话语是真的的话，那自己等人这是干了一件大大的蠢事了。

    看了眼下方的众人，老者心中转过一道又一道的念头。

    将这名升仙宗的弟子直接斩杀？

    鬼知道那个升仙宗的人有没有什么追踪的法宝？

    毕竟，自己这些武者都有那种追踪的功法。

    好吃好喝的供着？

    这貌似是个好办法，毕竟自己等人不过是将其揍了一顿，甚至连轻伤都不算。

    或许，吃着喝着就不记仇了？

    摇了摇头，老者直接否决了这个想法。

    但是，想到最后，老者还是没有想到什么妥善的办法。

    看了眼身旁面露忧伤之色的男子，老者心中闪过一丝无奈。

    他现在想的是，会不会已经有升仙宗的人从门派之中离开，来到自己这天下第一宗要人了。

    “小兄弟，你来我们这天下第一宗，可有人知道？”

    看了眼身旁的男子，那名老者不由得开口问道。

    此时的他，内心之中还存着一丝希望，希望将时间拖的久一点。

    这样的话，就算谈判不成，那自己等人也可以直接号召天下的武者来天下第一宗助拳。

    到时候，不管那升仙宗有多少强者，难道还能敌得过这个世界上无穷无尽的武者不成？

    “有啊，我师兄，我师尊，还有几名长老，他们都知道。”

    看着面前的老者，男子缓缓开口说道。

    而听到男子的话语，老者的眉头却是越皱越紧。

    半晌之后。

    “好了，小兄弟你先去我门派之中歇息去吧，改天我们就将你送回升仙宗，今天的事情，纯粹是误会而已。”

    看着眼前的男子，老者的话语不急不缓。

    “来，你送一下小兄弟。”

    招过一名男子，老者直接挥了挥手。

    “是，掌门。”

    那名男子听了老者的话语之后，便直接领着身旁的男子离开了这个大殿。

    看着两名男子一前一后的离开大殿，那名老者缓缓扫了一眼此时正端坐下方的众人。

    “唉，各位师弟，如今的事态你们也看到了，我们先商讨一下。”

    看着下方一个个面色严肃的老者，此时端坐首位的老者缓缓开口。

    “掌门师兄，要不我们直接号召天下武者将那升仙宗连根拔起算了，省的费那么多的事。”

    一名老者缓缓站起身来，嘴中的话语却是让在座的众人微微点了点头。

    他们也是这么想的，毕竟，他们天下第一宗虽然势大，但是升仙宗同样不是吃素的。

    两个门派要是互相攻伐起来，那必定是两败俱伤的结果。

    这个时候，从这个世界之中征集炮灰，就是再正常不过的事情了。

    “好......”

    然而，就在端坐首位的那名老者刚刚准备同意的时候，天下第一宗的门派上空，一阵阵异象却缓缓浮现。

    伴随着这一阵阵异象的，是一道道巨大的雷声响起。

    “轰隆隆！！！！！！”

    直径达到数米的雷电从天空劈下，让整个天下第一宗的人顿时都面色大变。

    甚至，就连大殿之中，那名老者的话语都被直接打断。

    “走，出去看看。”

    从首座之上站起，那名老者转瞬之间便已经来到了大殿之外。

    大殿之外，一众老者正看着天空之中的异象默然不语。

    天空之中，一个巨大无比的紫色眼球正在天空之中俯视着下方的天下第一宗。

    距离天下第一宗数十里之处，一名男子正手持阵盘遥控指挥着其布下的阵法。

    九九天雷阵，就是男子布下的阵法。

    分神期能够布置出来的最强杀伐阵法。

    阵法开启之时，就是万道天雷直轰而下的场面，只要修为没有超过合体期，挨上天雷之后不死也残。

    看着天空之上那个巨大无比的紫色眼球，天下第一宗的宗门之内，此时却是陷入了死一般的寂静。

    “天......天罚之眼？”

    看着头顶巨大无比的紫色眼球，一道干涩的声音从那名掌门口中传出。

    而伴随着这道声音的传出，无数天下第一宗的弟子面色大变。

    他们虽然没见到过这种巨大无比的紫色眼球，但是天罚之眼这种常识性的名字还是能够知晓的。

    天罚之眼，只有罪大恶极的人，才会惹出天罚之眼降下雷劫。

    这个雷劫并不是修仙者成仙之前所需要经历的雷劫，而是天道意志所降，专门用来击杀那些罪孽滔天之人的。

    不管此时天下第一宗之中传来的阵阵惊呼，远在天下第一宗数十里之外的男子此时却是缓缓启动了阵法。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着男子启动了阵法，天空之中那巨大无比的紫色眼球顿时散发出一丝丝恐怖至极的能量波动。

    “滋啦啦~~~~~~”

    伴随着那一道道能量波动的，是一阵阵刺目的雷光从哪巨大的紫色眼球之中缓缓冒出。

    而看到这一幕，下方天下第一宗的人怎么会不知道，这是天罚之眼即将降下天雷的时刻？

    “这是天要亡我天下第一宗？”

    看着上方被一道道刺目雷光所笼罩的巨大紫色眼球，天下第一宗的掌门顿时哀嚎一声。

    “掌门，快走吧，再不走就来不及了！”

    在老者身旁，一名赤膊大汉面色凝重的看了眼天空之中巨大无比的紫色眼球，随后才看着身旁的老者一脸急切的说道。

    “走？走到哪里去？天罚一出，你就是想跑，也跑不了了。”

    看着头顶上空那巨大无比的紫色眼球，老者的声音逐渐降低。

    而就在老者一脸茫然的时候，在其身旁，那名赤膊大汉却是面色一急。

    “你管他跑不跑的掉，先跑了再说啊！”

    面露急切的赤膊男子，也不管周围众人异样的眼光，顿时便扛起身旁的老者朝着宗门之外跑去。

    而看着赤膊大汉扛着掌门就跑，其他的老者面面相觑之后，却也直接跟了上去。


------------

第三百八十章 飞升仙界

    距离天下第一宗数十里之处，男子看着一群正在狂奔的人一脸无语。

    自己这九九天雷阵是这么容易跑出去的？

    摇了摇头，男子将脑海之中的想法抛出，随后才开始继续控制起阵法来。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一道道剧烈至极的能量波动，天空之上，巨大的紫色眼球顿时发生了某种奇异的变化。

    “轰隆隆！！！！！！”

    而就在众人抬头看向紫色眼球的时候，一道道天雷顿时开始朝着下方的众人袭来。

    无比粗大的天雷仿佛要撕裂天际一般，朝着下方的众人劈下。

    随后，在下方众人面露惊骇的时候接触到他们的身体。

    “滋滋......”

    一道道破坏力极强的电流从天雷之中传导进众人的身体之中。

    伴随着一阵阵噼里啪啦的响声，天下第一宗无数弟子，长老，甚至是掌门，个个都浑身冒着电火花缓缓的倒了下去。

    放出精神力，远在天下第一宗数十里之外的男子缓缓呼出一口气。

    “呼......还好还好，这九九天雷阵的威力还真是极为强大，除了师弟之外，这个宗门的人没有一个活口。”

    摇了摇头，男子也不撤销阵法，而是直接朝着天下第一宗的宗门所在地缓缓飞去。

    他要去接自己的师弟，毕竟，刚刚虽然自己控制了阵法的范围，但是谁知道有没有劈到自己的师弟？

    还是先去看看再说。

    至于不撤销阵法，那自然是为了保险起见。

    毕竟，鬼知道那些武者有什么保命秘法，自己要是撤销了阵法，万一有一个活了过来呢？

    缓缓来到天下第一宗的宗门所在地，男子径直朝着自己师弟的所在地走去。

    “师弟，师弟，师兄来救你啦，快出来吧。”

    来到一间房屋之外，男子也不顾忌周围的一大片尸体，直接朝着房间之内说道。

    “师兄？”

    在男子说完之后，房间之中顿时探出了一个脑袋。

    当看到外面站立的是自己师兄时，那名男子当即满脸兴奋的走了出来。

    “师兄，我就知道你会来救我的，一定会的。”

    看着一脸兴奋的师弟，男子微微有些无奈。

    “好了好了，我把这个宗门清理一下，继续开始赶往下一个目标吧，这次的动静弄的有点大。”

    摇了摇头，也不管一旁一脸兴奋的师弟，男子说完之后便开始处理起这个宗门之内的各种功法以及尸体来。

    升仙宗之中，赵志鹏看着二人开始四处灭门，心中也是有些感慨。

    自己刚刚来到这个世界的时候，一件衣服都要跟人家换。

    哪里想到，几年后的自己，却已经有了翻手之间天翻地覆的实力。

    时间缓缓流逝，派出两名弟子执行任务之后，赵志鹏就一直待在升仙宗之内。

    一旦有弟子突破到分神期，赵志鹏就会将其派出去。

    而直到现在，在外界执行任务的弟子已经有了数十个之多。

    经过这些弟子的一阵阵杀戮，这个世界之中，武者的踪迹逐渐消失。

    取而代之的，是仙这个概念的兴起。

    每每有一个武者门派被毁灭，一个巨大的仙字就会在这个被灭的门派上空缓缓漂浮。

    这一切，自然是赵志鹏的功劳。

    他的意思是，要将修仙变成这个世界上唯一的修炼方式。

    还有，要将仙这个字眼的名声打出去。

    让世人知道，修仙，是能够飞升仙界的。

    而仙界？那是一个极为美好的地方，在那里的人，全部都是仙。

    仙，拥有永生不死的能力，以及挥手间天翻地覆的实力。

    而到了今天，赵志鹏感觉时机已经来临，当今天下，无数对于修仙有着执念的人在升仙宗山下勇猛闯关，想要进入升仙宗，修那传说之中的仙。

    看着大殿下方的数十名至少分神期的弟子，赵志鹏微微点头。

    “本座今天有一件事要宣布。”

    双目淡淡的扫视了下方的众人，见众人都是一副洗耳恭听的模样时，赵志鹏微微点了点头。

    “本座现在宣布，将掌教的位置传给我的大弟子，即时生效！”

    淡淡的话语从赵志鹏口中传出，让此时站在赵志鹏下方的男子一脸懵逼。

    而在他终于回过神来的时候，却已经坐在了大殿的首座之上。

    看着下方一脸风轻云淡的赵志鹏，男子惊恐之下连忙从座位上站起。

    “师尊，这是为何？”

    来到赵志鹏身旁，男子一脸的不可置信。

    他是想过自己以后会成为掌教，但是他没想到，竟然这么快？

    这才过去多久？前前后后算下来，也就不到10年的时光。

    自己的师尊就要退位让贤了？

    “好了，我意已决，你们先下去吧，顺便，将这个消息告知宗门之中的人，你跟我来，我有话要跟你说。”

    淡淡的话语声响起，其他人顿时朝着赵志鹏行了一礼，随后缓缓退下。

    而被赵志鹏点到名的男子，此时却是一脸的茫然。

    看着其他人全部离开了大殿，赵志鹏这才缓缓回过头来。

    “你可知道，为师为什么要将掌教之位传给你？”

    看着眼前的男子，赵志鹏的话语不急不缓。

    而听到赵志鹏的话语，那名男子也是面露疑惑。

    “别瞎猜了，为师不久之后，便要飞升仙界，而下界的事情也不能不管，便只好将掌教之位传给你了。”

    看着眼前一脸疑惑的男子，赵志鹏的声音从其嘴中传出。

    “好了，你随我来吧，这里有几件掌教专属的物品，我一起传给你。”

    “你要记好，这些物品都是要传给下一任掌教的，一旦飞升仙界，便会自动从身体之上脱落。”

    领着身后自己的弟子来到一处地方，赵志鹏挥手之间便取下了一套掌教服饰，还有一把通体金黄的精致长剑。

    “这是掌教服饰，可以随意变换形态，这是掌教专属宝剑，可以斩杀任何不听自己号令的宗门中人。”

    “这两件东西都逆天至极，慎用，慎用。”

    将两件物品都放到男子的手中，赵志鹏这才开始介绍起两件物品的功效，以及叮嘱了一番不要滥用。

    随后，才缓缓挥了挥手。

    “下去吧，三天之后，为师飞升仙界，你先将消息传出去，越多人来观看，对我升仙宗越有好处。”


------------

第三百八十一章 仙

    看了眼一脸风轻云淡的赵志鹏，那名男子眼中闪过浓浓的震惊之色。

    飞升仙界？

    修仙，修仙，真的可以飞升仙界吗？

    一阵疑惑在其心中挥之不去。

    但是看着自己师尊风轻云淡的表情，男子心中却又不由自主的选择了相信。

    “是，师尊，我这就将消息传出去。”

    朝着赵志鹏行了一礼，男子一脸严肃，随后，才穿上了掌教服饰来到大殿之中。

    却是去准备将消息传出去的各种事宜去了。

    看着男子离开的方向，赵志鹏微微点头。

    穿上掌教服饰的男子，看起来也是人模狗样的，至少，比之前的形象是好多了。

    “系统，创建空间通道是需要什么条件啊？要多少个人，还是什么？”

    “叮，宿主当前宗门声望已经达到，随时可以开启空间通道。”

    听着系统的提示音，赵志鹏脑海上顿时闪过了好几个问号。

    “可以开启通道的时候你为啥不告诉我？”

    嘴角抽了抽，赵志鹏一脸无语。

    “叮，宿主并没有询问。”

    赵志鹏：......

    张着嘴巴，赵志鹏半天没有反应过来。

    什么叫宿主并没有询问？不是应该到达目标之后就有提示的吗？

    伴随着脑海之中千万只草泥猪奔腾而过，赵志鹏一脸的卧槽。

    而就在赵志鹏一脸卧槽的时候，一个消息也如同海啸一般从升仙宗所在的地方散发出去。

    “哎，你听说了吗？升仙宗的上一任掌教要飞升仙界啦！”

    一名彪形大汉朝着身旁身形瘦小的男子开口说道。

    而听到身旁彪形大汉的话语，那名身形瘦小的男子却是眯了眯眼。

    “哦？飞升仙界？那是什么？仙界是什么？”

    一句句疑问从那名身形瘦弱的男子口中传出，让那名彪形大汉眼中闪过一丝茫然。

    “飞升仙界啊，就是从我们这里，飞升到另一个世界，传说啊，那个世界里面没有厮杀，每个人都能够长生不死。”

    “而且，那里面的人，一个个都是仙，就是那种，法力无边的仙。总之吧，比我们这里是好太多了。”

    摇头晃脑的说了一大堆，那名彪形大汉这才缓缓松了一口气，随即拿起眼前的酒杯喝了杯酒。

    “唔......飞升仙界，原来是这样，那到底是要怎么飞升呢？”

    看着眼前正在喝酒的彪形大汉，那名身形瘦小的男子一脸疑惑。

    “嗨，这还不简单？加入升仙宗，然后修炼到他们所说的大乘期，就能够飞升仙界，做那逍遥快活的神仙了。”

    将嘴中的酒液一饮而尽，那名彪形大汉这才摇了摇头说道。

    而听到身旁彪形大汉的话语，那名瘦弱男子眼中却是闪过一丝丝光芒。

    “原来如此，只需要修炼到大乘期，就能够飞升仙界？到时候，就是长生不死的仙了？”

    瘦弱男子嘴中细细呢喃着，在其身旁，那名彪形大汉也是微微点着头表示赞同。

    “啪~~~~~~”

    一声响亮的巴掌声从那名彪形大汉的脸上响起。

    “你干嘛打我？”

    这一巴掌抽的，饶是彪形大汉脸上的肉足够肥，但还是被抽得金星乱冒。

    而在其清醒过来的那一刹那，便直接朝着身旁的瘦弱男子吼道。

    “打你还是轻的，就你说的这条件，还不赶紧去那里拜师，还在这里说说说，还不快走？”

    见彪形大汉一脸愤怒，那名瘦弱男子一脸的怒其不争，随后便劈头盖脸把那名彪形大汉骂了一顿。

    随后，才拉着那名彪形大汉离开了这个客栈。

    而此时还在客栈之中的众人，则是面面相觑片刻之后，也跟着那两人直接前往了升仙宗所在的地方。

    毕竟，在这个世界之中，武者可以说是已经绝迹了。

    就算是要获得强大的实力，或者是想要成为仙，都得去那升仙宗。

    因为，这个世界之中，只有升仙宗，有那修炼成仙的功法。

    无数个相似的画面在升仙宗所在区域的周围形成，一个个或是拖家带口，或是纯粹来观看飞升的人物，都一个个的来到了升仙宗之外。

    时间缓缓流逝，就在无数人来到升仙宗山下的时候，三天时间已经缓缓过去。

    升仙宗大殿之中，赵志鹏看着下方的数千名弟子。

    这些弟子有些是第一次的时候收下的弟子，有些是后面闯过阶梯来到升仙宗的弟子。

    “现在，飞升仪式开始，所有达到金丹期的弟子，摆好阵势！”

    伴随着这一声淡淡的话语，赵志鹏率先脚踏飞剑来到了大殿之外。

    而跟在其后，数千名金丹期以上修为的弟子个个脚踏飞剑紧随其后。

    一行数千人缓缓来到了升仙宗峰顶的云层之下。

    从下方看去，一片密密麻麻的人影脚踏飞剑，将整个升仙宗之上的阳光都给挡住了。

    而伴随着半空之中赵志鹏的一声令下，数千名弟子缓缓散开。

    最后，只留下了赵志鹏待在最中心的地方俯览下方所有人。

    看着如同众星拱月一般待在众人中心点的赵志鹏。

    下方无数人大气都不敢出一声。

    在他们看来，赵志鹏这次飞升仙界，可就是仙了。

    而现在，他们竟然有幸能够看到一名仙的诞生，可以说是他们三生有幸。

    看着天空之中数千名面色肃穆的弟子，以及下方无数普通人翘目以待的模样，赵志鹏缓缓点头。

    随后，便缓缓放开了自己的气势。

    这股气势，并不是赵志鹏身上的气势，而是系统借助其身体散发出来的一股气势。

    一股仙的气势。

    而伴随着这股气势的散发，飞在天空之上的升仙宗弟子顿时面色潮红起来。

    这并不是激动的，而是被气势所压，浑身的血液运行加快，所造成的景象。

    而下方的那些普通人，此时却没有这些弟子这般明显的感受。

    他们只是觉得，这一瞬间，好似天都要塌下来了一般，仿佛，站在天空之上的并不是一个人，而是一名万劫不磨的仙。

    而伴随着这股气势的散发，天空之中，也是缓缓出现了一丝丝的异象。


------------

第三百八十二章 宇宙之主

    一个巨大无比的门状物体从天空之中缓缓浮现而出。

    在那一道巨大的门状物体之上，各种奇珍异兽，在其上翻腾跳跃，仿佛在欢迎着这名即将飞升仙界的仙一般。

    看着天空之上异象纷呈的巨大门状物体，下方无数凡人以及升仙宗的弟子顿时面露火热。

    仿佛，这即将飞升的并不是赵志鹏，而是他们一般。

    看了眼下方一个个面露火热的人们，赵志鹏眼中闪过一丝笑意。

    在他看来，这些人都是以后飞升仙界的预备役。

    就算最后并没有几个飞升的人，但是按照口口相传的惯性，自己今天这一幕足以传到数千年往后。

    甚至，后面如果还有飞升的人，这一个个的事迹估计会在这个世界之中永远流传下去。

    修炼成仙，修炼成仙，嘴中细细呢喃着，赵志鹏心中却是想起了地球。

    地球上，还不是有人说修炼成仙？

    心中如此想着，赵志鹏摇了摇头，或许是在地球上听的多了，所以对于修炼成仙也有些执念了吧？

    摇了摇头，赵志鹏将心中的想法抛出，随后，才转头望向了那异象纷呈的门状物体上面。

    “各位，我在仙界等你们。”

    伴随着一声轻缓的话语，赵志鹏也不拖沓，直接便踏入了那个异象纷呈的门状物体之内。

    而伴随着赵志鹏的踏入，那门状物体顿时光芒大盛，等到众人从刺目的光线之下换换睁开双眼的时候。

    那门状物体，加上赵志鹏的身影，顿时都已经消失不见。

    此时，还留在原处的，便只有一缕缕仙音在半空之中飘散。

    不管这个世界之中会有多少人沉迷修仙无法自拔，不管这个世界后面的走向。

    赵志鹏此时已经来到了一处神秘之地。

    看着身边的一片虚无，赵志鹏表示自己不能淡定。

    “系统，我任务完成了吧？”

    “叮，宿主本次任务已完成，完成10次任务之后，便可以获得神秘礼包+回归原本的世界30天。”

    听着系统的提示音，赵志鹏眼中闪过一丝蛋疼。

    看周围这一片虚无的模样，貌似是不完成10个任务自己就不能出去了？

    这样压榨真的好么？

    心中疯狂吐槽着系统的黑心，而赵志鹏的嘴上却又不含糊。

    “系统，完成一个任务之后有没有奖励？”

    “叮，完成10次任务之后，便可以获得神秘礼包。”

    听着耳旁传出的系统提示音，赵志鹏面色一苦。

    10次任务？自己这一次任务都做了好几年了，来个10次？几十年？

    自己做个几十年的任务，就是为了那个什么神秘礼包？

    想到这里，赵志鹏心中顿时千万只草泥猪飞奔而过。

    “系统，能不能透露下，那神秘礼包里面，有什么东西？”

    小心翼翼的开口询问，赵志鹏此时足足就是一个狗腿子模样。

    “叮，神秘礼包之中包含：成神丹，宇宙尊者级战舰，不朽级奴仆10名等等奖励，会在这些奖励之中随机抽取一个，发放个宿主。”

    听着系统的提示音，赵志鹏表示自己很迷茫，按照他的想法，这些东西都是什么？

    成神丹？神是什么境界？

    宇宙尊者级战舰？宇宙尊者又是什么境界？

    还有不朽级奴仆10个？不朽级到底是什么境界？

    “系统啊，成神丹是成就什么境界？还有，宇宙尊者级战舰是什么境界的？不朽级又是什么境界？”

    不懂就要问，赵志鹏显然深谙此道，所以，这货直接问了出来。

    “叮，宇宙常识已经传送给宿主，请宿主查收。”

    但是很显然，系统并没有心情一个个的回答赵志鹏的问题，而是直接打包了一个宇宙常识丢给赵志鹏。

    看着系统面板之中突然多出来的一个金色光点，赵志鹏脑筋一转。

    “先不看了，等下万一又晕过去，开始下一次任务吧。”

    挥了挥手，赵志鹏直接让系统开启了下一次的任务。

    而系统这次也是什么都没说，直接在赵志鹏身前开启了一个空间通道。

    “踏踏踏~~~~~~”

    伴随着若有若无的脚步声，赵志鹏从这个虚无之地缓缓来到了一片丛林之中。

    而在刚刚来到这个世界的同时，赵志鹏便直接开启了战力增幅。

    “叮，是否开启战力增幅模式。”

    “是！”

    “叮，已经开启战力增幅模式，这个世界最高修为者为：宇宙尊者。”

    “叮，宿主获得战力增幅，当前战力增幅为：宇宙之主。”

    “......”

    刹那之间，一股极为强大的气息顿时从赵志鹏的身上猛然升起。

    而就在0.0001秒之后，这股气势便犹如潮水一般迅速被收回了赵志鹏的身体之中。

    感受着自己身体之中传来的浩瀚能量，赵志鹏眼中精光一闪。

    现在的自己，可比上一个世界的自己强了不知道多少倍。

    感受着身体之中缓缓流转的能量气息，赵志鹏双眼微眯。

    这个世界，貌似很强的样子？

    抬头仰望四周，赵志鹏直接将系统面板之中那金色的光点融入了自己的身体之中。

    瞬息之间，赵志鹏眼中便闪过了诸多明悟。

    以他现在宇宙之主境的修为来看，那点信息可以说是毛毛雨。

    而此时的他，也是知道了那神秘礼包之中奖励的逆天。

    不说其他，只要抽到了一个成神丹，或者是10个不朽级奴仆，甚至是那宇宙尊者级的战舰。

    他肯定能够在原宇宙之中横着走，至少，原本欺负他的那只黑熊，肯定是欺负不了他了。

    想到这里，赵志鹏眼中顿时闪过一丝轻松之色。

    毕竟，虽然在这些任务世界之中无敌，但他在原宇宙之中，还只不过是一个手无缚鸡之力的普通人罢了。

    要是回到原宇宙之后没有保命的能力，那他还回去干嘛？

    而现在知道完成10次任务之后的奖励，赵志鹏心里却是一点都不慌。

    毕竟，只需要抽到前面的几个奖励，自己就能在原宇宙之中拥有自保之力。

    而就凭自己能够被系统砸中这种运气，他就不信自己会抽不到前面的那几个奖励。

    “等着吧，死熊，待我回去之日，就是抓你当坐骑之时！”

    握着拳头，赵志鹏朝着天空发下了自己此生的第一个誓言。


------------

第三百八十三章 全新的世界

    将拳头松开，赵志鹏的心情缓缓平静了下来。

    随后，赵志鹏才有心思观察起四周的环境。

    这是一片茂密的森林，在森林之中，无数动物正趴在地上瑟瑟发抖。

    想来也是感应到了赵志鹏身上那淡淡的气息。

    虽然赵志鹏并没有刻意的散发出气势，但是身为一名宇宙之主级的强者，身上的威势还是会不由自主的散发出来一些。

    所以，这些小动物们才会被赵志鹏身上散发出来的气势吓得瑟瑟发抖。

    不过，也就只有在赵志鹏身旁才会有这样的效果，毕竟，这不是赵志鹏有心散发出来的，而是自然而然散发出来的气息。

    淡淡的扫了眼周围被吓得瑟瑟发抖的各种小动物，赵志鹏的眼中古井无波。

    在他看来，这些小动物不过都是些普通动物而已，甚至，就连一只妖兽都没有。

    他自然不会将这些小动物放在眼里。

    眼神淡淡的扫过周围被吓得瑟瑟发抖的小动物，赵志鹏摇了摇头之后，便直接放出了精神力。

    宇宙之主级的精神力缓缓扫过四周，并没有发现人类的踪迹。

    而伴随着赵志鹏精神力的扩散，赵志鹏的眉头却是越皱越紧。

    因为直到现在，他竟然都没有发现一个人类，在其精神力覆盖之下，他脚下的这颗星球，全部都是这种毫无修为的小动物。

    而那些修炼者，甚至是妖兽，他一个都没有看到。

    皱着眉头，赵志鹏直接飞了起来。

    伴随着赵志鹏越飞越高，他脚下的这颗星球也是逐渐露出了其神秘的面纱。

    这是一颗巨大的蓝色星球，海洋占据了大部分，在海洋之中还存在着一些小型的岛屿，以及三个巨大的陆地。

    看着眼前的一幕，赵志鹏心中涌现出丝丝疑惑。

    他想不通，在这个最强者有着宇宙尊者境修为的世界之中，竟然连一个拥有修为的动物都不存在？

    想不通就问，赵志鹏看着脚下巨大的星球，直接便朝着系统问了起来。

    “系统，这是怎么回事？这里没人，你让我怎么提高声望然后架设空间通道啊？”

    “叮，宿主的眼界实在太窄，拥有宇宙尊者境强者的世界，怎么可能只有一个星球呢？请宿主自行寻找。”

    听着系统的提示音，赵志鹏的嘴角抽了抽，随后才一脸无语的将目光放到别处。

    精神力放出，这次，赵志鹏的精神力不仅仅只是局限在下方的星球之上，而是朝着这一片星域之中散发而去。

    一颗无人星球，两颗无人星球，三颗无人星球，赵志鹏一遍又一遍的瞬移着。

    但却始终没有找到那个拥有宇宙尊者境强者的星球。

    皱着眉头，赵志鹏索性直接将精神力放到了最大。

    以他现在宇宙之主级的修为，精神力可以说是极为恐怖。

    而就算是这样，他却仍然没有搜寻到那名宇宙尊者级强者的下落。

    “呼......尼玛，别让我找到你，要是找到你，我就把你嘿嘿嘿！”

    咬着牙，赵志鹏双眼都快冒出火花了，随后，才恶狠狠的朝着前方比了个中指。

    而比完中指之后，赵志鹏紧接着便开始了一次又一次的瞬移之旅。

    也不知过去多久，在这枯寂无垠的宇宙之中，赵志鹏仍然在习惯性的朝着前方瞬移。

    不过，此时的他，眼中却是多出了些东西。

    “嗯？这么大的星球？”

    看着前方逐渐出现的巨大黑影，赵志鹏低声呢喃一声，随后才直接朝着那个黑影所在的地方瞬移而去。

    而这一瞬移，却又过去了不知道多长的时间。

    此时，看着头顶上空那巨大无比的黑影，赵志鹏面显无奈。

    他也不知道自己瞬移了多久，不过，眼前的黑影终于算是露出了他的本来面貌。

    看着眼前被一个巨大光罩所笼罩的大陆，赵志鹏眼中闪过一丝震撼。

    在他的心中，在宇宙之中漂浮的，不都是一个个的星球？

    怎么来到这个世界之后，竟然是这么一大块漂浮在宇宙之中的大陆？

    看着眼前巨大无比的大陆，赵志鹏眼中的震撼之色迟迟不褪。

    半晌之后，赵志鹏这才缓缓呼出一口气。

    “呼......这么大的大陆，周围竟然全是些无人星球，难道这个世界的人竟然没有离开过这个大陆？”

    看了眼大陆之外的光罩，赵志鹏感觉自己想明白了些什么，但是，却感觉又有些疑惑。

    摇了摇头，赵志鹏也不拖沓，直接便瞬移进入了光罩之中。

    而此时，出现在赵志鹏眼前的，却是一派极为繁华的景象。

    一座巨大的城池之中，一个个穿着得体的人们走在青石铺就的路面之上。

    道路两旁，一个个小摊贩正在极力呦呵。

    目光朝着远处望去，赵志鹏却又看到了一个个身着铠甲手持长矛的男子正在缓缓巡逻。

    皱了皱眉，赵志鹏心中一阵无语。

    难道这些世界，全都是武者？

    看着这些身着铠甲手持长矛的男子，赵志鹏眼中顿时浮现出一丝丝神异至极的光芒。

    而透过这道光芒，一个个人影在赵志鹏的眼中淡化，随后转化成了一个个虚幻的人影。

    这些人影的身体之中，一股股能量在这些人的四肢百骸之中缓缓流转。

    而看着这似曾相识的能量，赵志鹏却又有些疑惑不解。

    这些能量，貌似不是武者身体之中所产生的能量，而是一种外界的能量，被这些人吸收之后，才逐渐形成的奇异能量。

    而这些人身体之中为何会出现这种奇异的能量，估计就是这个世界的规则，也或许是功法的缘故。

    摇了摇头，赵志鹏直接将眼中散发出来的光芒散去，随后，才像一个普通人一般，开始游览起这座城池来。

    看着街道旁边的各种店铺，赵志鹏微微点头，随后便直接找了家客栈。

    点了些酒菜之后，赵志鹏直接坐在一个靠窗的位置开始自饮自酌起来。

    而在赵志鹏周围，一阵阵谈话声也逐渐传入了赵志鹏的耳中。

    “哎，你听说了吗？”


------------

第三百八十四章 大事

    “哎，你听说了吗？”

    一名身形瘦弱的男子一脸神秘的朝着身旁的一名彪形大汉说道。

    “听说什么？你说来听听？”

    看着身旁的瘦弱男子，那名彪形大汉一脸的疑惑不解。

    “嘿，可不得了，最近呐，赵家可是连出几件大事！”

    瘦弱男子看了眼四周，见众人貌似都在倾耳聆听之后，这才一脸心满意足的缓缓开口道。

    “什么大事？说说呗，我可不像你，有个在赵家当总管的哥哥。”

    看着瘦弱男子一脸的心满意足，那名彪形大汉虽然不喜，但还是忍不住询问起来。

    “好好好，我今天高兴，这就告诉你，让你长长见识。”

    一脸便宜了你的表情，那名瘦弱男子环顾了一下四周之后，才再次开口。

    “这事，得从半个月之前说起，半个月前，你知道是什么日子吗？”

    话说到一半，瘦弱男子转而问起了身旁的彪形大汉。

    而彪形大汉听到这话，也是有些茫然的摇了摇头，他哪里知道半个月前的今天到底是什么日子？

    见彪形大汉一脸茫然，那名瘦弱男子顿时来了兴致。

    “半个月前，就是赵家每年给族内的子弟进行洗礼的时候。”

    看着一脸茫然的彪形大汉，那名瘦弱男子面露神秘。

    “就是这个洗礼仪式，让一个人，在赵家崭露头角。”

    看着一脸神秘的瘦弱男子，那名彪形大汉撇了撇嘴。

    “你不是说几件大事吗？怎么就只说出现了个崭露头角的人啊？”

    听着身旁彪形大汉的语气，那名瘦弱男子顿时就急了。

    “什么叫只说？我话还在肚子里呢，还听不听了？”

    皱着眉头，瘦弱男子一脸的愤愤之色。

    “好好好，你继续说，我听着。”

    看着一脸愤愤之色的瘦弱男子，那名彪形大汉表示自己不想惹事。

    所以，也就只好一脸无奈的让瘦弱男子继续往下说。

    看了眼一脸无奈的彪形大汉，那名瘦弱男子这才自顾自的往下面说了起来。

    “这人名叫赵牧，是赵家这一代的子弟，原本，在赵家说不上有什么地位。”

    “不过，这次的洗礼仪式过后，马上就要变成赵家新一代的领头人了。”

    看着身旁面露思索之色的彪形大汉，瘦弱男子也不废话，直接便再次开口说了起来。

    “这人红是非多，这个赵牧也是如此，自从在洗礼仪式上崭露头角之后，便受到了家族之中的重视。”

    “这一堆堆修炼资源下去，顿时就让这个赵牧从一个普通人变成了一名行星级的武者。”

    夹杂着丝丝兴奋的话语从那名瘦弱男子口中传出，让周围的一群人个个面色一动。

    赵家，是这座城池之中有名有姓的家族。

    以赵家的实力，但是在半个月之内将一个普通人打造成一名行星级的武者？

    众人心中充满了怀疑。

    似乎也是看出了众人的怀疑，那名瘦弱男子淡淡的笑了笑。

    “你们别以为半个月内从普通人到行星级的武者很难，其实，这个世界上只有你们想不到，没有那些世家大族做不到的。”

    看着周围神色慢慢变化的众人，这名瘦弱男子眼中夹杂着丝丝得意。

    “那这个事情，就要从赵牧成为行星级之后开始说起了。”

    淡淡的话语从那名瘦弱男子口中传出，让正在出神的众人缓缓回过神来。

    见众人的目光再次聚集在自己这边，这名瘦弱男子满意的点了点头之后，便再次开口说了起来。

    “按理说，这赵牧能够在半个月之内成为行星级的武者，自身的资质肯定也不会差，不然的话，也不可能会从洗礼仪式之中脱颖而出，得到赵家的栽培了。”

    “但是，事情他就是这么的诡异，赵牧在两天前，竟然反出了赵家，直到现在，这个赵牧，仍然在被赵家的强者所追杀。”

    拿起身前的茶水，那名瘦弱男子貌似是说累了，直接将手中的茶水一饮而尽之后，才缓缓抬头看向四周的众人。

    “呐，我这次前来，就是为了告诉你们这个消息，如果有赵牧的消息，或者是行踪之类的，都可以告诉我，我带你们，去赵家领赏，放心，这次的赏赐，肯定能够让你们花一辈子都花不完。”

    将口中的话语说完之后，那名瘦弱男子也不管四周的众人，而是自顾自的开始喝起茶水来。

    看着面前自顾自喝着茶水的瘦弱男子，在其四周的众人个个面面相觑。

    “这赵家，是不是奈何不得这个才刚刚达到行星级的赵牧？所以，才想让我们帮忙搜寻？”

    “谁知道呢，不过，这个赵牧还真能跑，赵家如此庞大的家族，竟然找不到他，或者是找到了，又让他给逃了？”

    “不清楚不清楚，不过，就凭我们这几个人，还想打行星级武者的算盘？活的不耐烦了？”

    “就是，没看人家是行星级武者？赵家有多少行星级武者？赵家都没有抓住他，我们还用想？”

    “......”

    就在那名瘦弱男子静静的喝着茶水的时候，周围的众人开始议论纷纷起来。

    在他们看来，这个赵牧虽然反出了赵家，但是仍然不是他们能够抗衡的，他们还是不要去蹚浑水的好。

    而此时，正在一个靠窗的位置之上静静喝着酒水的赵志鹏，却是眉毛轻轻一挑。

    “有意思，有意思，一个行星级的小家伙，竟然能够在一个宇宙级强者的手下逃得性命，真是......”

    摇晃着手中的酒杯，赵志鹏的精神力却是猛然放出。

    庞大无比的精神力波动，顿时扫过了这座城池周围的无尽区域。

    在赵志鹏的精神力波动之下，他看到了一个个在各个地方四处搜寻的赵家之人。

    也发现了此时已经远去无数里之遥的那个赵牧。

    至于赵志鹏是怎么发现的赵牧，自然是赵牧身上自带着一股和赵家之人一模一样的血脉气息了。

    感应着那个赵牧此时所在的位置，赵志鹏微微摇了摇头。

    “有意思，有意思，一个行星级的小家伙，竟然会在一夜之间出现在距离这里千万里之遥的地域。”


------------

第三百八十五章 三个愿望

    “有意思，有意思，一个行星级的小家伙，竟然会在一夜之间出现在距离这里千万里之遥的地域。”

    嘴中细细呢喃着，赵志鹏身形却是不慢，在原地留下一块闪烁着丝丝荧光的灵石之后，赵志鹏的身影却已经在这个地方缓缓消失。

    在距离这座城池极为遥远的一处地域之上，一名青年正朝着前方缓步前行。

    看了眼四周的丛林，那名青年眼中闪过一丝丝无奈。

    这名青年，就是从赵家反出来的赵牧。

    而赵牧为何要从原本尽力栽培他的赵家反出呢？

    “系统，你说要我反出赵家来这里寻找机缘，我反也反了，来也来了，机缘呢？”

    行走半晌之后，赵牧终于是爆发了。

    原本的自己，虽然在家族之中过的不太如意，但是在自己刚刚受到家族栽培的时候。

    两道系统提示音却在自己的脑海之中响起。

    “叮，发布主线任务，反出赵家，使用传送符传送到某某处寻找机缘。”

    “叮，本次任务是主线任务，失败则抹杀。”

    这两道系统提示音的响起，让那时候刚刚突破行星级的赵牧一脸懵逼。

    但是，作为一个穿越者，赵牧很快就适应了这一切。

    在刚刚穿越到这里的时候，赵牧就在想，人家穿越都是附带金手指，那自己的金手指呢？

    所以，当系统发布任务的时候，他毫不犹豫的选择了系统的提示。

    然而到了现在......

    看了眼四周的这片茂密丛林，赵牧眼中闪过了一丝淡淡的忧伤。

    自己好好的在赵家做一个天才该多好？怎么就听了系统的话，跑到这个鸟不拉屎的地方是要做野人了？

    而就在其蹲在地上开始怀疑人生的时候。

    赵志鹏的声音却在其头顶缓缓响起。

    “骚年啊，我可以满足你三个愿望，现在，开始说你想要的愿望吧。”

    一阵虚无缥缈的声音从赵志鹏的口中传出，让下方的赵牧精神一震。

    抬头，赵牧直接看到了赵志鹏那漂浮在半空之中的身影。

    而看到赵志鹏此时的状态，赵牧眼中却是闪过了一丝精光。

    “满足我的三个愿望？你想要什么？”

    看着自己脚下的赵牧，赵志鹏微微摇头。

    “我想要什么？只是想让你给我办一件事情而已。”

    挥手之间招来一把纯金打造的王座，赵志鹏坐下后，这才缓缓朝着下方目瞪口呆的赵牧说道。

    看着赵志鹏屁股下面坐着的纯金王座，赵牧心中虽然知道黄金在这个世界上不值钱，甚至根本没有人去开采。

    不过，基于穿越前的记忆，他却是对这个王座眼馋的紧。

    “你想让我帮你办什么事情？先说出来。”

    虽然被赵志鹏身下的黄金王座刺激了一通，但赵牧最起码的分辨能力还是有的。

    所以，将眼神努力的从那黄金王座之上移开之后，赵牧连忙说出了内心的话语。

    而看到赵牧此时的表现，赵志鹏却是感觉有些想笑。

    “我想让你办的事情说简单也简单，说困难也困难，只是看你想不想办了。”

    “不过，只要你答应，三个愿望，只要你说的出口，我就能够做的到。”

    淡淡的话语声从赵志鹏的口中传出，让下方的赵牧微微眯了眯眼。

    “好，你先说为要帮你办什么事情。”

    沉默片刻后，赵牧这才缓缓朝着赵志鹏说道。

    而看了眼下方面色坚毅的赵牧，赵志鹏眼中却是闪过一丝赞许。

    能够在三个愿望之下还能够保持冷静的人，心性一定极为强大。

    不过赵志鹏并不知道，这货之所以来到这里，纯粹是因为被系统坑了......要是知道的话，估计赵志鹏会直接将其灰灰了吧？

    “我要你帮我做的事情很简单，今后，你就以升仙宗弟子的身份闯荡就行了。”

    淡淡的话语声从赵志鹏的口中传出，让下方的赵牧心中涌现出一丝丝的不真实感。

    就这么简单？

    这不就是让自己换个身份？以那个什么升仙宗弟子的身份出门么？

    “升仙宗弟子？升仙宗是你的门派吗？”

    看着半空之中的赵志鹏，赵牧皱着眉头开口问道。

    而听到赵牧的话语，赵志鹏微微点了点头。

    “对，就是这么简单。”

    看了眼半空之中的赵志鹏，赵牧感觉以赵志鹏的修为，不至于会欺骗自己。

    看看人家飞在天空之上就知道，这人至少是一名宇宙级强者，因为这块大陆实在是太大太大。

    所以，在这个世界上的人，只有修炼到宇宙级，才能够获得在天空之中自有飞行的能力。

    “好，我答应你，现在，是不是能够开始实现我的愿望了？”

    看着半空之中面色淡然的赵志鹏，赵牧缓缓开口问道。

    而听到赵牧的询问，赵志鹏微微点头之后，便缓缓开口说了起来。

    “可是可以，不过我们得约法三章。”

    “第一，不能是那种让修为迅速飙升的愿望。”

    “第二，不能要修为逆天的奴仆。”

    “第三，我不想给的，一律可以拒绝。”

    “好了，就这三个，你现在可以许愿了。”

    将自己心中的想法说出，赵志鹏微微点头之后，这才朝着下方目瞪口呆的赵牧说道。

    而听完赵志鹏的话语之后，赵牧此时的内心几乎是崩溃的。

    自己答应这货是为了什么？还不是为了快速提升修为？

    那什么？第一个就把自己的迅速提升修为的希望给断掉了？

    还有第三个，不想给的一律可以拒绝？搞毛线啊？

    看了眼半空之中眉目带笑的赵志鹏，赵牧恨得牙痒痒。

    “好......”

    咬着牙，赵牧说出了这么一个字，随后，便开始了冥思苦想。

    他在想，如何用这三个愿望，将自己的利益最大化。

    至少，也不能让自己吃亏不是？

    虽然以后带着升仙宗弟子这个身份应该不会出什么事情，但是......总得想个办法补偿一下自己吧？

    心中如此想着，赵牧顿时便开始了脑洞模式。

    比如说，让自己拥有这个世界上最为快速的修炼速度？

    比如说，让自己拥有这个世界上最强大的防御力？

    ......


------------

第三百八十六章 系统也能重生？

    比如说，让自己拥有这个世界上最为快速的修炼速度？

    比如说，让自己拥有这个世界上最强大的防御力？

    比如说，让自己拥有这个世界上最强大的攻击力？

    比如说，什么身体带毒，而且百毒不侵的体质？

    一种种想法出现在了赵牧的脑海之中，而这一种种想法，却又迅速的被其所抛弃掉。

    先不说要这些赵志鹏会不会答应，他还不知道会不会生效呢？

    万一到时候以为自己无敌了，出去之后直接被人一巴掌抡趴下，那估计小命都得丢了。

    眯了眯眼，赵牧感觉自己还是想点靠谱的愿望为妙。

    而抱着这样的想法，赵牧顿时开始冥思苦想起来。

    太变态的？人家给不给还是一说呢。

    太平常的？自己都觉得亏。

    皱着眉头，赵牧直接进入了选择困难模式。

    而就在赵牧冥思苦想的时候，一道系统提示音却猛然从赵牧的脑海之中传来。

    “叮，鉴于宿主拥有选择困难症，特给出以下几种提示。”

    “提示一：对战斗力有帮助。”

    “提示二：对修炼速度有帮助。”

    “提示三：对逃跑能力有帮助。”

    “......”

    听着系统的提示音，赵牧顿时回过神来。

    对啊，自己想那么多，还不就是为了实力？

    有了实力，自己想要的东西可以说是唾手可得，那还要其他东西干什么？

    带着这样的想法，赵牧原本紧皱的眉头逐渐松开，整个人顿时又精神了起来。

    但是接下来，赵牧却又感觉到了丝丝蛋疼。

    什么东西能对战斗力有帮助？什么东西能对修炼速度有帮助？什么东西能对逃跑能力有帮助？

    虽然穿越到这个世界已经过去了十几年，但是他对于这个世界的修士，还真的是有些一知半解。

    原本在家族之中就不受重视，更何况，这么多年，都是他自己一个人生活。

    家族之中除了每个月送来一些钱币，就再也没有管过他。

    所以，在那赵家之中，虽然赵牧过的算是潇洒，但是对于什么赵家的机密，什么修士的划分，他却是一问三不知。

    而看着面露思索的赵牧，赵志鹏此时的眼中却是闪过了丝丝笑意。

    他并不知道赵牧此时心中所想，但是他却发现了赵牧脑海之中的一个小玩意。

    按照地球的理解，应该就是个系统吧？

    感应着赵牧脑海之中的那个圆溜溜的系统，赵志鹏微微放出了一丝精神力。

    随后，这道精神力便在赵牧毫无察觉的时候来到了赵牧系统的身边。

    “看着”精神力扫视出来的这个小圆球，赵志鹏尝试性的发出了一道精神力波动。

    “你好啊！”

    而就在赵志鹏发出这一道精神力波动的时候，那个圆溜溜的小圆球却是猛地颤了颤。

    “尊......尊敬的大人，您找我何事？”

    而与此同时，从那个圆溜溜的小圆球之上，顿时传来了一道细微的信息流。

    而通过精神力的翻译，赵志鹏此时也是知道了这段信息流之中的信息。

    “唔......我说呢，原来是你这货想要算计我。”

    摸了摸下巴，赵志鹏眼中闪过丝丝光芒。

    刚刚赵志鹏所放出的那道精神力，此时已经夹带着何松所丢出来系统的威势入侵到了赵牧的系统之中。

    读取了一些这个系统的信息之后，赵志鹏这才心满意足的将精神力从哪个系统的体内抽出。

    “不错，不错，我还以为只有人能重生，没想到啊，一个系统竟然也特么的能重生？”

    嘴中细细呢喃着一些外人听不懂的话语，赵志鹏脸上渐渐地浮现出了一丝笑意。

    因为他在那个系统的记忆之中，读取到了自己在这个世界的行径。

    而通过那个系统的记忆，赵志鹏顿时知道了，自己只需要在这个世界待上一年，随后便可以直接离开了。

    而又有什么能够比快速完成任务更加让人高兴呢？

    查看着这个系统所保存的记忆，赵志鹏砸吧砸吧嘴。

    这个系统重生前，仍然是这个宿主，不过，在这个系统的记忆当中，赵志鹏却发现了一丝丝不对劲。

    貌似......这个宿主有点像地球人？

    看看人家战斗当中经常脱口而出的卧槽，什么鬼？吃俺老孙一棒之类的话语。

    赵志鹏顿时觉得特别的喜感。

    看了眼仍然在冥思苦想的赵牧，赵志鹏心中已然有了答案。

    “这样吧，我直接给你三个愿望，你看哪个不好，你可以提出来，我给你换，怎么样？”

    淡淡的话语声从赵志鹏的口中传出，让正在冥思苦想的赵牧眼前一亮。

    对啊，自己怎么就没想到这个？

    “可以可以，你先说愿望吧。”

    连忙点了点头之后，赵牧直接朝着赵志鹏开口说道。

    看了眼下方面露喜色的赵牧，赵志鹏摇了摇头。

    要不是知道这货是从地球来的，自己肯定会把他坑到死。

    不过，看在同是地球老乡的份上，这次就不要太过分吧？

    心中如此想着，赵志鹏直接朝着下方点了点头，随后便开始说起了自己给赵牧选择的愿望。

    “第一个愿望，只要在出招之前大吼一声，就可以增加下一招10倍的威力。”

    将心中的想法说出，赵志鹏这才低下头来看向下方仰望自己的赵牧。

    “你觉得怎么样？只需要在出招之前喊一声，随便什么话都可以，酒能够增加下一招10倍的威力。”

    淡淡的话语声从赵志鹏的口中传出，让下方正仰望着赵志鹏的赵牧精神一振。

    “可以，第一个愿望，就按照你说的办。”

    心中思索片刻，赵牧直接点头。

    他现在也不觉得这个设定有哪里奇怪了，不就是喊一声么？谁不会？

    心中如此想法，赵牧当即点头同意，随后才示意赵志鹏进行下一个愿望的选取。

    而看到赵牧点头，赵志鹏也是微微点头。

    这个设定自己可是想了挺久才想到的，就是为了衬托在系统记忆之中男子那些奇怪的话语。

    想着男子在开大招之前先喊一声卧槽，或者是什么鬼？或者是吃俺老孙一棒，那画面......


------------

第三百八十七章 卧槽

    想象着赵牧放大招时的场景，赵志鹏强忍着笑意，随后才开始选取起下一个愿望来。

    “第二个愿望，只要以倒立的姿势进行修炼，就可以将修炼速度提高10倍。”

    看着下方的赵牧，赵志鹏缓缓说出了他设定好的第二个愿望。

    而听到这个愿望之后，赵牧却是微微皱着眉头。

    不过，在其眉头微皱时候，也不知道是想到了什么，竟然还是微微点了点头。

    “好，第二个愿望，就按照你说的办。”

    抬头，赵牧面露坚毅的看着半空之中漂浮的赵志鹏缓缓说道。

    而看着下方赵牧的反应，赵志鹏当即了然，估计是赵牧脑海之中的系统给了提示或者是什么。

    摇了摇头，赵志鹏可不想管其他系统的破事，于是，在看到赵牧点头时，赵志鹏直接说出了第三个愿望。

    “这第三个愿望嘛，只要你嘴中一直默念快来杀我，你的移动速度就会加快10倍。”

    而说出第三个愿望之后，赵志鹏看着下方目瞪口呆的赵牧却是感觉有些尴尬。

    他刚刚只是随口说了一个愿望，并不是特意想要让赵牧难堪的。

    而就在赵志鹏想要收回自己话语的时候，下方的赵牧已经缓缓开口了。

    “好，我已经记好了这三个愿望，我也同意这三个愿望，你可以把愿望实现给我了吧？”

    看着半空之中面露尴尬的赵志鹏，赵牧连忙开口说道。

    他看到赵志鹏面露尴尬，还以为他是想反悔呢。

    毕竟，增加10倍的移动速度，同境界之内，肯定是没人能够追上自己的。

    而且，这可是10倍的移动速度，要是自己再修炼一个增加速度的功法，那速度可是以几何倍数增长的。

    想到自己以极快的速度将一堆天才玩弄于鼓掌之中，赵牧眼中顿时浮现出了丝丝兴奋之色。

    而看着赵牧眼中浮现出来的兴奋之色，赵志鹏却是有些哑然。

    他刚刚还想说给他换一个呢，没想到，这货竟然还一脸兴奋？

    看着下方面露兴奋的赵牧，赵志鹏心中想不通这货脑袋之中到底装了些什么。

    “好吧，既然你已经答应，那么，这三个愿望就此实现，你可别忘记了答应过我的事情。”

    淡淡的说了一声之后，伴随着三道光芒的降下，赵志鹏的身影在半空之中缓缓消失。

    而此时的赵牧，却是丝毫没有察觉到赵志鹏已经离开。

    他此时正看着逐渐融入自己身体之中的三个光点发呆。

    三个光点，从赵志鹏的手中飘下，随后便缓缓依附在了自己的皮肤之上。

    而经过这一段时间，那三个光点此时已经完全融入了自己的身体志宏。

    将手臂抬起，但是任凭赵牧如何观察，却都没有在身体之中再次发现那三个光点的踪迹。

    而与此同时，三道系统提示音也缓缓在赵牧的脑海之中响起。

    “叮，恭喜宿主获得天赋神通：战法！”

    “叮，恭喜宿主获得天赋神通：修炼！”

    “叮，恭喜宿主获得天赋神通：疾风！”

    “......”

    而听着脑海之中传来的系统提示音，赵牧眼中却是闪过了丝丝光芒。

    “原来如此，那三道光点是代表了三种天赋神通，这三种天赋神通，就是那人说的那些么？”

    抬了抬手臂，赵牧直接开口。

    “卧槽！！！”

    一声大吼传出，紧接着，便是一道剧烈无比的能量波动从赵牧的手中喷涌而出。

    看着前方一个巨大的坑洞，赵牧眼中闪过一丝不可置信。

    “这......这东西竟然是真的？”

    抬起双手，赵牧双目无神，但是嘴中，却是缓缓传出一声声的惊叹。

    “卧槽，这是要发的节奏啊，这样增幅了10倍的招数，丢到同阶的武者身上，还不是一招一个小朋友？”

    “快来杀我，快来杀我，快来杀我......”

    “咦，这速度有点快啊，看来要习惯一下了，以后速度太快撞墙了，那就麻烦了。”

    “倒立修炼加快10倍？我试试......”

    “卧槽，还真的是凭空多出了10倍的能量，这天赋神通真是值了！”

    “......”

    将三个天赋神通全部实验了一遍之后，赵牧这才缓缓停下了手中以及口中的动作。

    刚刚那一声声大吼，以及那一声声的默念，可是将他弄得有些头晕目眩。

    随意的找了一块石头，赵牧歇息片刻，随后才开始举头望天。

    此时的天空，已经是一片金黄色。

    黄昏的晚霞，映照在这片浩瀚无边的森林之中。

    看了眼四周，除了树，还有山，有水，有石头......

    “系统，系统？我怎么出去啊？现在主线任务应该也完成了吧？”

    夹杂着丝丝疲倦的声音从赵牧口中传出，而酒在赵牧问出口的时候，系统的提示音也顿时响起。

    “叮，恭喜宿主完成主线任务，奖励物品已经发放，请宿主查收。”

    听着系统的提示音，赵牧一脸懵逼。

    奖励物品已经发放？自己怎么没看到？

    当赵牧摸遍了全身上下的时候，却猛然想起，这是系统的奖励，奖励会不会在系统面板里面？

    而抱着这样的疑惑，赵牧直接打开了系统面板。

    原本的系统面板上面，只有空荡荡的一片漆黑。

    但是现在不同了！

    在系统面板之上，除了那一片漆黑之外，还多出了一张纸。

    对，就是一张纸，一张被画满了奇异符文的纸。

    手指轻轻的挪动到那张纸旁边，随后便直接点击了一下纸张。

    “叮~~~~~~”

    伴随着一声轻轻响动，那张被画满了奇异符文的纸张顿时便落在了赵牧的身上。

    随后，在赵牧还没有反应过来的时候，纸张之上，那奇异的符文顿时闪烁出了一丝丝的光芒。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一阵阵轻微的空间波动，从纸张之上传出的淡淡光芒逐渐将赵牧整个人都笼罩在了其中。

    而酒在那淡淡的光芒将赵牧整个人都笼罩在其中之后，那覆盖在赵牧身体之上的淡淡光芒却是猛然一散。

    而赵牧的身影，却连同着那道淡淡的光芒瞬间消失在了原地。

    ......

    “哎，你听说了吗？”


------------

第三百八十八章 族长

    “哎，你听说了吗？”

    一间颇为奢华的客栈之中，一名瘦弱男子正朝着身旁一名面容俊美的男子开口问道。

    而听到身旁瘦弱男子的话语，那名面容俊美的男子却是挑了挑眉。

    “什么？说来听听？”

    淡淡的话语从那名面容俊美的男子口中传出。

    “赵家之前那个赵牧回来了。”

    双眼望了望四周，那名瘦弱男子一脸的神秘。

    “你确定？赵家的人知道不？”

    那名面容俊美的男子面色一惊，顿时将手中的酒杯放下之后，才低下头悄悄问道。

    “嗨，你就别想了，这是赵家传出来的消息，还有一个大消息，你要不要听？”

    看着身旁男子的做派，那名瘦弱男子摇了摇头，随后才朝着身旁的男子说道。

    “赵家传出来的消息......好吧，你接着说。”

    皱了皱眉头，那名面容俊美的男子低头哀叹一声，随后才一脸感慨的朝着身旁的瘦弱男子说道。

    “赵家的家主换了。”

    看着身旁的俊美男子一脸无奈，那名瘦弱男子顿时曝出了个重磅消息。

    “什么？赵家的家主换了？我记得赵老爷子身体可是健壮的很，怎么会这么快就换了？”

    看着身旁的瘦弱男子，那名面容俊美的男子一脸的不可置信。

    要知道，就在前几天，他还跟着自己的父亲前去拜访过那个赵老爷子。

    那时候，赵老爷子身体可还健壮的很呢。

    “哎，你还记得我之前说的那个赵牧吧？”

    淡淡的看了身旁的男子一眼，那名瘦弱男子也不说其他，而是说起了刚刚说过的事情。

    而那名面容俊美的男子，听了瘦弱男子的话之后，却是微微一愣，随后瞳孔一缩。

    “你突然问我这个，莫非......不可能吧？”

    带着一丝丝的惊骇，那名面容俊美的男子一脸的不可置信。

    因为他可是知道，赵家之中，别说什么行星级、恒星级，就算是宇宙级的强者，赵家都有数名。

    以这样的实力，在这个城中，可以称得上是大家族了。

    那个赵牧，到底有何等能耐，竟然能当上赵家的家主？

    想起以前听过的，赵牧反出赵家的时候可是只有行星级的实力。

    而现在才过去了多久？

    还不到一个月吧？一个月的时间，那赵牧的修为肯定不会太高吧？

    心中如此想着，那名面容俊美的男子却怎么也想不明白，赵牧为何会当上族长？

    而就在男子心中如此想的时候，在其身旁，那名瘦弱男子终于开口了。

    “好了，别乱猜了，我也不知道原因，不过，以后看到这赵牧，可千万不能得罪了。”

    伴随着瘦弱男子的话语，在其身旁，那名面容俊美的男子顿时点了点头。

    “赵家的家主，谁敢得罪他？”

    ......

    “好了，老族长，你先下去吧，我意已决。”

    挥了挥手，赵牧一脸的无奈。

    他只是想给自己的家族开疆拓土罢了，没想到这个老族长竟然没日没夜的跑来劝他。

    说实话，要不是看在这个家族也算是养了自己十几年，自己才不会跑回来当这个什么家主呢。

    以自己的实力，翻手之间就能够将这个家族毁灭，顺便，还能带着这座城池一起为他们陪葬。

    心中想着这些，赵牧却又缓缓摇头。

    家族原本并没有做错，任何一个家族，辛辛苦苦培养了一个子弟，竟然直接反出家族？

    这换了谁会不发怒？而且，也是自己反出家族的，想来想去，家族没做错什么，还养了自己十几年......

    摇了摇头，赵牧将这些想法抛出脑海，随后便开始思考起下一步的计划。

    现在的自己，已经是赵家的家主，应该为家族的利益，以及自己的利益为主线才对。

    没错，就是主线。

    赵牧此时心里想的，是怎么玩好这个游戏。

    在他的心里，系统是游戏系统，这个世界是游戏的世界，他将这个世界上的所有人都当做了NPC。

    包括赵志鹏在内，在他眼中，全部都是NPC。

    而身为玩家的他，在某一天，必定能够站在世界的最顶端。

    “第一个目标嘛，先占领这座城吧，顺我者昌，逆我者亡？”

    摸了摸下巴，赵牧一脸的兴奋。

    毕竟，这是开疆拓土的第一步，也是他赵牧在这个世界之中，所踏出的第一步。

    “踏踏踏~~~~~~”

    一声声脚步声从赵牧所在的房间之中传出。

    “吱呀~~~”

    伴随着一声开门声，赵牧的身影，已经缓缓在这个房间之中消失。

    而此时处于赵家之中的赵家之人，并不知道，他们的家主已经离开了家族。

    漂浮在半空之中，赵牧微眯着双眼看着下方城池之中。

    “在这座小城中，能够和赵家抗衡的家族还有另外两个，先将这两个家族毁灭，然后......”

    伴随着这淡淡的话语声，赵牧的身影如同鬼魅一般，缓缓从半空之中消失。

    而在其身影出现的地方，一名老者直接被赵牧将身体击碎。

    看着周围四散而出的血肉，赵牧微微点头。

    “这就是你们家族的老祖？”

    嘴中传出一声淡淡的嘲讽，赵牧的身影顿时以极快的速度在这个家族之中闪烁起来。

    而伴随着这一次次的闪烁，一个个高手顿时死在了赵牧的手中。

    而等到那些修为不高的人反应过来的时候，赵牧的身影已经缓缓来到了另一个家族之中。

    以同样的方法将这个家族的老祖，以及族内的高手全部杀光之后，赵牧这才缓缓放出了精神力。

    而就是这次放出精神力，赵牧却是眉头一皱。

    “咻~~~~~~”

    伴随着一道轻微的破空声，赵牧的身影直接在原地消失。

    “阁下是？”

    就在赵牧的身影缓缓在眼前这人身前浮现的时候，一道淡淡的声音却是从赵牧身旁传出。

    看着眼前这名瘦弱男子，赵牧微微挑了挑眉。

    “看你有些眼熟，是不是，在哪里见过？”

    而伴随着赵牧话语的传出，那名瘦弱男子却是面色一变。

    “参见赵家家主，我哥哥在赵家当外门总管，可能是大人见过我家哥哥吧。”


------------

第三百八十九章 招募

    皱着眉头，赵牧细细的端详了下此人的样貌。

    “对，有一个外门总管确实和你相似，不过，我还得叫他来确认一下才是。”

    淡淡的话语从赵牧口中传出，让那名瘦弱男子松了一口气。

    “好好好，大人请随意，寒舍简陋，还望大人莫怪。”

    朝着赵牧拱了拱手，那名瘦弱男子不卑不亢的说道。

    点了点头，赵牧也不在意这些，直接传音给家族之人后，便随意找了个椅子坐了下来。

    而在这个房间之内的那名瘦弱男子，也是随意找了个椅子坐了下来。

    “咚咚咚......”

    过了一会儿之后，门外突然传来了敲门声。

    而听到敲门声之后，赵牧却直接朝着那道门挥了挥手。

    “吱呀~~~”

    伴随着木门之间令人牙酸的摩擦声，两道人影顿时出现在了赵牧眼前。

    “族长，人已经带来了。”

    指着自己身后的那人，赵家的老族长缓缓走到了赵牧的身后。

    而看着直接站在自己身后的老族长，赵牧却是捂着额头摇了摇头。

    这老族长也不知道是为什么，自己以实力当上族长之后，便一直和自己形影不离。

    想不明白就不要想，赵牧甩了甩头，顿时将心中的各种想法抛出，随后，才看向了已经来到这个房屋之中的另一名男子。

    “见过族长，族长叫我前来，所为何事？”

    见赵牧朝着自己望来，那名男子顿时朝着赵牧行了一礼，随后，才恭声开口道。

    而看了眼来人的相貌，再看看那名瘦弱男子，赵牧也是点了点头。

    “听闻这人是你弟弟？特地叫你过来一问，没想到，却是我多事了。”

    看着二人极为相似的相貌，赵牧微微摇头，随后才朝着身前的男子缓缓说道。

    而听到赵牧的话语，那名男子这才发现了坐在一旁的瘦弱男子。

    “狗蛋，快过来，这是赵家的家主，也就是我的大东家，快过来拜见拜见。”

    看着和赵牧一样，都是坐在椅子上的弟弟，那名男子当即面露急色，随后，才朝着在一旁端坐的自己弟弟开口说道。

    而就在那名瘦弱男子目瞪口呆时候，赵牧的话语却缓缓传来。

    “不用不用，我与他之间，以同辈相称便可，拜见什么的......我却是当不起。”

    摇着头，赵牧一脸笑意的看着被自己亲哥直接卖了的瘦弱男子。

    而听到赵牧的话语，再看看自己弟弟的神态，那名男子也不好强求。

    “哎，家主，我这弟弟在小时候失踪过一段时间，现在回来了却天天在一些酒肆，客栈里面厮混，也不做些正经生意。”

    “如果有什么得罪到家主的地方，我在这里替他陪个不是，还望家主大人有大量，饶过他一回吧，我以后一定严加管教他。”

    沉默片刻，就在赵牧都想找个借口离开的时候，那名男子却又突然说出了这番话。

    这名男子，估计是觉得家主突然来到自己家，还跟自己弟弟坐在一起，应该是自己的弟弟得罪到家主了。

    所以，为了自己的弟弟，男子也只好出此下策，给自己的弟弟道歉，随后减轻一些自己弟弟的罪责吧？

    男子不知道的是，赵牧此时已经想着离开，毕竟，他可是灭了两个家族，还得去接收战利品呢。

    而听到男子此时说出的话语，不仅赵牧是一脸懵逼，甚至连那瘦弱男子都是一脸懵逼。

    看了眼自己的亲哥哥，那名瘦弱男子嘴角抽了抽，但是却又不好打断，只好眼巴巴的看着赵牧了。

    而看到那名瘦弱男子的目光，赵牧顿时就反应了过来。

    “没事没事，你弟弟并没有得罪我，我只是在街上的时候看他眼熟，便寻思让其去赵家做个总管。”

    挥了挥手，赵牧表示自己的目的很单纯，并不是被得罪了才跑来的。

    而且，听到那名男子所说，这个瘦弱男子还没有什么正经的工作。

    这不是正好？直接让他去赵家啊！这么好的人才，怎么能让其被埋没呢？

    而听着赵牧说出的话语，那名男子却是眼前一亮，原来不是自己的弟弟得罪了家主，而是家主好心。

    “好好好，多谢家主厚赐，狗蛋，还不过来谢谢家主，这可是去赵家当总管，多少人求都求不来的事情？这就被你赶上了，快点。”

    毫不迟疑，那名男子连忙答应之后，才朝着身旁目瞪口呆的弟弟低声吼道。

    看着在男子身旁目瞪口呆的瘦弱男子，赵牧强忍着笑意。

    自己这条件，换个普通人肯定是欣喜若狂，但是眼前这名瘦弱男子嘛......

    感受着从瘦弱男子身上传来的气息，赵牧眼中顿时闪过了一丝笑意。

    “不行，哥，要我给他们卖命，当个总管我可不愿意！”

    听着身旁自己哥哥的劝导，那名瘦弱男子顿时急眼了。

    “狗蛋，你听哥的，当总管有什么不好，还卖命？赵家那么多高手，能让你去卖命？快些答应吧！”

    看着眼前面容倔强的弟弟，那名男子表示自己为这个弟弟操碎了心。

    “不行，不信你自己去问那赵家家主，看他给我开多少价码！”

    看着一脸苦口婆心的哥哥，那名瘦弱男子还是不答应。

    而就在这时，赵牧的话语从其身旁缓缓传来。

    “好了，你们别吵了，只要你来我赵家担任客卿，我可以包你一切修炼的资源，如何？”

    看着眼前的瘦弱男子，赵牧的声音不急不缓。

    而听到赵牧的话语，那名男子却是张目结舌起来。

    他以为自己听错了，自己的弟弟竟然能让家主出这么大的价码？

    作为赵家的总管，他可是知道，包下一切修炼的资源，是要花费多大的代价。

    行星级，恒星级，宇宙级，甚至还有上面的域主，界主。

    海量的资源，都是由赵家出，不说能不能突破，就凭这份胆魄，男子表示自己这么多年从未见到过。

    而听到赵牧的话语，那名瘦弱男子也是瞳孔一缩。

    他实在没有想到，赵牧竟然开出了这样的价码想要将自己绑上赵家的战车。


------------

第三百九十章 这是命令

    感受着从赵牧身上传来的气息，那名瘦弱男子面色一变再变。

    自己的修为自己清楚，而到了这个境界之后，突破修为可以说是极难无比。

    而修为上所需要的各种奇珍异宝，更是数不胜数。

    感受着从赵牧身上传来的气息，男子哪里还不知道自己的修为已然被赵牧所看穿？

    而到了自己这个修为，需要的各种天材地宝，根本不是一个赵家能够负担得起的。

    除非......

    再次看了眼赵牧，男子心中闪过一丝丝挣扎之色。

    他心中明白，要是答应了赵牧的要求，自己现在这逍遥快活的日子就要到头了。

    而且，加入赵家之后，还会有各种生死危机在等待着他。

    “弟弟，你难道还想像现在这样？天天不务正业，跑去各个酒馆和客栈之中厮混度日吗？”

    看着眼前面色一变再变的弟弟，那名男子一脸的痛心疾首。

    而听着自己哥哥的话语，那名瘦弱男子却是微微皱了皱眉。

    “也罢，也罢，那我便去你们赵家，做个客卿吧，不过，我有一个请求，希望家主能够答应。”

    朝着赵牧缓缓行礼，那名瘦弱男子双目却是看向了自己哥哥所在的地方。

    而听到身前瘦弱男子的话语，赵牧却是微微点头。

    不怕没有要求，这种招募人才的事情，就怕被招募的那人没有要求。

    有要求的话，什么都好办，但要是没有要求，那可就得悠着点了。

    “好，只要不损害我赵家的利益，你尽管说吧，有什么要求，都可以说出来。”

    挥了挥手，赵牧一脸的淡定。

    “多谢家主，跟随家主之后，必定磨难重重，我想请家主将我哥哥送到一个绝对安全的地方，万一以后我......也能给我们这一脉留下后人。”

    看着眼前一脸淡定的赵牧，那名瘦弱男子顿时朝着赵牧深深的行了一礼，随后才缓缓将心中的想法说出。

    而听着自己弟弟现在如同交代后事一般的请求，那名男子眼中却是闪过一丝不安。

    貌似，自己极力促成的事情，会对自己弟弟的生命安全造成威胁？

    看看现在自己弟弟所说的，那明显就是交代后事的话语。

    看了眼面色凝重的弟弟，那名男子眼中包含着一丝丝疑惑开了口。

    “弟弟，你告诉我，你有什么瞒着我的？为什么你会......”

    说到一半，那名男子貌似是想到了自己之前极力促成的事情，顿时便张着嘴巴有些说不出话来了。

    看着眼前面露坚定的瘦弱男子，赵牧缓缓点了点头。

    “虽然你所说的事情有些过于多虑，但是我还是答应你的请求，你哥哥我会派人将其送往一个安全的地方。”

    伴随着赵志鹏话语的响起，原本一直站在赵志鹏身后的老族长，此时却是上前将那名男子请了出去。

    估计，是要去完成赵牧所说的事情了。

    看着自己的哥哥被赵家的老族长所带走，那名瘦弱男子也是微微点头。

    这个老族长，他还是认识的，自然，也不会出手阻拦。

    “好了，既然事情已经办妥，那么，你就是我赵家的客卿了，跟我回赵家吧，今天还有很多事情要办呢。”

    看着老族长将那名男子带走，赵牧顿时便站起身来，随后才朝着身旁的瘦弱男子开口说道。

    而看了眼站起身来的赵牧，那名名为狗蛋的瘦弱男子，此时也是缓缓起身。

    “是，族长。”

    微微朝着赵牧拱手之后，狗蛋便直接跟随着赵牧的脚步离开了这个地方。

    赵家之中，此时的赵家，已经是灯火通明。

    因为根据潜伏在其他两家之中的探子所说，这城中的两大家族，已经全部被一个神秘高手所灭掉了。

    而他们，却根本不知道，那名神秘高手到底是谁。

    所以，也只能将赵家所在的地域全部照亮，用来防范那名神秘强者的突袭。

    这种情况，一直维持到赵牧回到赵家。

    “所有家族长老，去议事堂开会。”

    淡淡的声音响彻整个赵家，而伴随着这声话语的，是赵牧以及其身后的男子从赵家上空飘然而过，径直来到了议事堂之中。

    在议事堂之中等待一会，等到家族之中的长老全部来齐之后，赵牧这才缓缓开口。

    “所有长老，连夜带人出击，将城中所有胆敢反抗的家族全部灭掉，另外，接收其余两大家族的地盘，顺便将他们的所有宝物搬回来。”

    而赵牧这一开口，着实便吓坏了下方的十几名长老。

    他们听到了什么？连夜带人出击？将城中所有胆敢反抗的家族全部灭掉？

    还要去接收其他两大家族的地盘？还要将他们的宝物全部搬回来？

    这新上任的族长该不会是失心疯了吧？

    看着下方的十几名长老一个个面面相觑，貌似是接受不了这突如其来的刺激。

    见到这一幕，赵牧却是微微皱着眉头。

    “快去，这是命令！”

    伴随着赵牧的这一声低喝，一道震人心魄的气势顿时压在了下方的十几名长老身上。

    下方，所有刚刚还在面面相觑的长老，顿时便被这股极为强大的气势压得有些喘不过气来。

    而直到这个时候，他们才猛然发现，此时坐在首座的家主，已经不是那个说话和颜悦色的家主了，而是一名浑身散发着极强气息的绝世强者。

    “是！族长！”

    咬着牙，一名长老艰难的将口中的三个字吐出，而直到这时，那一直压在其身上的气势才缓缓褪去。

    而其他没有领命的长老，则还是被这股气势所压制。

    看着一名长老脱困，另外的十几名长老顿时有样学样。

    “是，族长！”“是，族长！”“是，族长！”

    “......”

    一道道话语声此起彼伏，而赵牧所散发出来的气势，也是渐渐收敛。

    看着下方一群面色潮红的长老，赵牧皱了皱眉头。

    “好了，这次就先这样，记住，我的话就是命令，无论你们感觉多么不靠谱，都要给我去执行，去吧。”

    挥了挥手，赵牧直接让下方的十几名长老前去做任务，而听到赵牧此时的话语，那些长老也是急忙应是。

    随后，便一个个的离开了议事堂，开始准备人手去办赵牧所说的事情去了。


------------

第三百九十一章 嗜杀

    看着下方的十几名长老鱼贯而出，赵牧却是微微摇头。

    这些长老，还没有将思绪转过来，而自己现在所需要的，却是那种听话的手下。

    皱了皱眉，赵牧扭头看向了身后直直站立的狗蛋。

    “狗蛋，去吧，如果有长老或者子弟遇到危险，能救则救，等这座城占领完毕，咱们再商量下一步的计划。”

    挥了挥手，赵牧直接让自己身后的狗蛋离开了，随后，才缓缓站起身来。

    “踏踏踏......”

    伴随着一阵细密的脚步声，赵牧的身影缓缓在议事堂之中消失。

    而离开了议事堂，赵牧的身影却在赵家之中的某个修炼室之中出现。

    一挥手，赵牧的身前，顿时出现了一堆天材地宝。

    这些天材地宝，是他返回赵家之前，在其他地方得来的。

    至于是怎么得来的？那就得问系统了。

    当时，系统可是直接标明了位置，说那里有一个成长任务。

    随后，在某个不起眼的山峰之中，赵牧发现了一个巨大无比的宫殿。

    在那个宫殿之中，无数天材地宝陈列其中。

    而将宫殿搬空之后，赵牧便在那个宫殿之中开始修行起来。

    而经过某次偶然之间的修行，赵牧发现了一个秘密。

    也不能说是秘密，按照赵牧的话语来说，就是发现了游戏的一个BUG。

    在他倒立修行的时候，提升修为的速度会是普通修行的10倍。

    而赵牧，在吃了一颗突破丹之后修行，却让其直接连跳了两个境界。

    也就是说，在倒立修行的时候，吃那些什么加快修行的丹药，甚至是那些天材地宝，都会有10倍的修为提升速度。

    而加快了10倍的修行速度，那些丹药的持续时间，却又不会变短。

    尝到甜头的赵牧，顿时便以丧心病狂的修行速度接连突破。

    所以，来到这里，赵牧又想按照原本在宫殿之中的修为速度进行修行了。

    “唔......先吃这个吧，等药效过了，再吃其他的。”

    从眼前的一堆天材地宝之中摸索出一枚丹药，赵牧这才再次一挥手，将其他的天材地宝收起。

    随后，便吃下了手中的丹药，开始倒立修行起来。

    而就在赵牧开始他的倒立修行之路时，外界，整个城池之中，伴随着一众长老的出动，顿时变得腥风血雨起来。

    那些赵家的长老，哪个平时没有看不惯的家族或者个人？

    现如今被赵牧所放出来，别说什么屠灭家族，估计要不是要在这城中扎根，就连屠城，他们都干得出来。

    ......

    过了也不知道多久，赵牧这才缓缓从修炼状态之中醒来。

    感受了一下身体之中汹涌澎湃的能量，赵牧微微点头。

    这次虽然没有突破境界，但是却也是卡在了马上就要突破的瓶颈之上。

    “好了，这次修炼也不知道过了多长时间，出去看看他们将事情办得如何了。”

    砸吧砸吧嘴，强忍着再次修炼的冲动，赵牧转身直接打开了修炼室的大门。

    “吱呀~~~~~~”

    伴随着这一道声音的响起，狗蛋悄无声息的来到了赵牧的身后缓缓跟随。

    而感应到狗蛋的到来，赵牧却是头也不回的开口问道。

    “怎么了？那些长老办事办的怎么样？”

    淡淡的话语声从赵牧口中传出，让跟在其身后的狗蛋欲言又止。

    “说吧，你是我赵家的客卿，以后只会听命于我，有什么就说什么。”

    挥了挥手，赵牧一脸的无所谓。

    在他眼中，就算是现在的自己，想要捏死狗蛋也会像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    更何况，自己可是马上就要突破了。

    所以，赵牧对于狗蛋的修为，到了此时，也没有之前那么看重了。

    毕竟，自己每突破一个境界，便是同阶堪称无敌的存在，到时候，层次都不一样了，哪里还会担心？

    而听着赵牧的话语，狗蛋此时也是鼓起了勇气。

    “家主，那些长老真的是太嗜杀了，我估摸着，要不是想在这城中扎根，他们估计连屠城都能干得出来。”

    夹杂着一丝莫名其妙的情感，低沉的话语声从狗蛋的口中传出。

    听着身后狗蛋的话语，赵牧却是一点都不在意。

    对于自己的手下，只要能够完成任务，管他嗜杀不嗜杀？

    不过，要是完不成任务？嘿嘿嘿......

    “不打紧，不打紧，嗜杀实际上来说，是件好事。”

    微微摇着头，赵牧说出口的话语，却让其身后的狗蛋一脸懵逼。

    “嗜杀还是好事啊？”

    将心中的想法脱口而出之后，狗蛋这才发觉自己好像有点越界了。

    而就在其想要请罪的时候，赵牧却是缓缓摆了摆手。

    “真的是好事，没了那些人，剩下的人就能活的更好，你信不信？”

    一边将自己心中的想法说出，赵牧一边朝着议事堂走去。

    而伴随着这一路走来，狗蛋已经被赵牧彻底洗脑。

    此时的狗蛋，正跟在赵牧的身后一脸赞同。

    浑然不觉得，自己之前还觉得那些长老太过嗜杀。

    而当赵牧来到议事堂之中时，议事堂之中，此时已经坐下了十几个人。

    这些，都是赵家的长老，以及上一任的老族长。

    “参见族长，族长让我办的事情，我已经办好了。”

    朝着赵牧微微一拱手，那名老族长当即便将任务完成的消息告诉了赵牧。

    而赵牧，则是转过头看了眼自己身后的狗蛋。

    见到狗蛋点头的时候，赵牧这才缓缓点头，随后便直接跨上首座。

    “好了，任务你们都完成的不错，以后，就要这次完成任务的速度。”

    将双手合在一起拍了拍，见没人响应的时候，赵牧这才一脸没趣的放下了手。

    “家主，现在的城中，便只有我们赵家一个大家族了，其他的家族，都是些小家族，不足挂齿，咱们......”

    看着下方欲言又止的老族长，赵牧微微摇头。

    他最不喜欢的，就是那些说话只说一半的人。

    “说说说，想说什么一次说完。”

    捂着额头，赵牧也不好发怒，毕竟，这可是赵家的老族长。

    下面这么多双眼睛看着呢，鬼知道自己对老族长发怒的话，下面的人会怎么看？

    “不是，我只是想问一下家主，咱们是不是要在这里扎根，还是要去其他的城池？”


------------

扎心了老铁们（免费）

由于台风的原因断更两天，本该跟大家说声对不起，但是......一条评论都没有是什么鬼，扎心了老铁们！

    从今天开始恢复正常更新，虽然还没有来电......
------------

第三百九十二章 面瘫

    “不是，我只是想问一下家主，咱们是不是要在这里扎根，还是要去其他的城池？”

    夹杂着丝丝无奈的声音从下方的老族长口中传出。

    而听到下方老族长的话语，赵牧却是微微点了点头。

    “好吧，既然你们这么想知道，我便告诉你们。”

    环顾了一下下方的众人，赵牧的声音不急不缓。

    “这座城，不过是我们赵家暂时的居住地，以后，赵家可能会举家搬迁，至于搬到哪里，以后再说。”

    淡淡的声音从赵牧口中传出，让下方的十几名长老面面相觑。

    “家主，我们明白了，我们会随时做好搬家的准备！”

    一名老者缓缓走上前来，随后才朝着赵牧拱了拱手道。

    看着下方个个面露怪异之色的长老，赵牧也懒得想他们是想到了什么，直接挥了挥手。

    “下去吧，从今天开始，好好管理这座城池，就算我们离开了，这里也是我们的发源地。”

    听着赵牧的话语，下方的那十几名老者顿时便点了点头。

    “是！家主！”

    见众人缓缓离开了议事堂，赵牧摇了摇头。

    这些家伙，还真以为搬家那么容易？

    想着当初的赵志鹏，赵牧心中闪过一丝丝纠结。

    以赵志鹏的修为，怕是在这个世界上根本就没有对手了吧？

    摇了摇头，赵牧直接将心中的想法抛出，随后，才缓缓站起身来。

    他要去闭关修炼，想要征战下一个城池，他这点修为也不知道够不够。

    还是先去修炼，突破几个境界之后，再以绝强的实力碾压过去吧。

    心中如此想着，赵牧的身影却是丝毫不慢，转瞬之间，赵牧便已经来到了一个闭关室之中。

    在闭关室周围布下一个禁制，赵牧这才开始拿出了一个个天材地宝开始修炼起来。

    时间缓缓流逝，就在赵牧在闭关室中修炼得无法自拔的时候。

    外界，赵志鹏已经在某处山巅之上建立起了升仙宗这个门派。

    按照赵志鹏的想法，自己只需要将升仙宗建好，然后再招收一些弟子。

    等到弟子们修为上来了，就将他们派出去搞事情，然后，自己就可以离开这个世界，继续下一个任务了。

    赵志鹏心中如此想，他的手上却也丝毫不慢。

    召唤出100名教学机器人之后，挥了挥手，那100个教学机器人也不废话，直接便飞离了升仙宗。

    却是去外界，寻找弟子去了。

    赵志鹏给他们的命令，是每个机器人至少要收下5名弟子。

    也就是说，等到那些教学机器人回来，升仙宗的人数，就会变成600人以上。

    看着那些教学机器人离开，赵志鹏缓缓点头。

    他并不担心这些机器人的安危，虽然说这个世界比之前的那个世界强了很多。

    但是系统出品，必然是精品。

    这些新召唤出来的教学机器人，每一个都有着宇宙尊者级的实力。

    这也是升仙宗在这个世界里面长盛不衰的保证。

    毕竟，这个世界上最为强大的人，也不过是宇宙尊者级。

    而升仙宗呢？拥有100名宇宙尊者级的强者坐镇，还能被灭门了不成？

    心中如此想着，赵志鹏也不闲着，他也要去寻找弟子。

    毕竟，他可是升仙宗的宗主，他的弟子，以后必定就是升仙宗的宗主。

    不过，要想成为赵志鹏的弟子？赵志鹏表示，这难度可不是一般的大。

    心中想着这些，赵志鹏便直接离开了升仙宗所在的仙宫。

    天空之上，赵志鹏的身影以极快的速度朝着前方飞行。

    此时的赵志鹏，正散发出精神力扫视着下方的无尽地域。

    在下方的地域之中，无数个所谓的天才被赵志鹏的精神力扫过，但赵志鹏的步伐，却是从未停止。

    也不知过了多久，赵志鹏这才缓缓停止了脚步。

    而在其下方，别说城池了，就连一个小镇都没有。

    而看着下方，赵志鹏的脸上却微微浮现出了一丝丝的笑意。

    ......

    “二狗，你家里来客人啦，快回去吧。”

    一个小村庄之中，一名面带雀斑的男子正朝着一名面容麻木的男子说道。

    而听到那名面带雀斑男子的话语，那名面容麻木的男子也不回头。

    “好。”

    淡淡的应了一声之后，那名面容麻木的男子也不废话，直接便站起身来，朝着自己的家中走去。

    村庄之中，赵志鹏此时正坐在一个简陋的房屋之中，房屋之内，还有一名老汉正陪着赵志鹏说话。

    “哦？你说这孩子天生就对周围的人不敏感？”

    挑了挑眉，赵志鹏面露奇异之色。

    “是啊，这孩子也不知道怎么的，从小到大，也没见他发过脾气，对任何人，都是淡淡的表情，就连我，他都是爱搭不理的。”

    心中想着自己从小到大的表现，那名老汉一脸无奈。

    对其他人这样也就算了，自己可是他老子，这也就有点说不过去了。

    “唔......这孩子，对待那些小动物什么的，是什么样的表现？”

    听着老汉的话语，赵志鹏却是微微点头，但是随后，却又问出了一个貌似毫无用处的问题。

    “对待小动物？”

    听了赵志鹏的话语，那名老汉顿时陷入了沉思。

    “小动物的话，在他小的时候，我也给过他几个，但都是突然之间就消失不见了，怎么找也找不到。”

    带着丝丝疑惑，那名老汉这才对着赵志鹏缓缓说道。

    而听着老汉的话语，赵志鹏也是微微点头。

    突然之间消失不见，恐怕是被其放生？或者是直接弄死扔掉了吧？

    心中如此想着，赵志鹏却也不再言语，他打算，等那名男子回来之后，再听他怎么说。

    毕竟，有的时候，自己的家人并不会那么的了解自己，自己，才是最了解自己的人。

    “我回来了。”

    伴随着这道淡淡的声音，一名面容麻木的男子缓缓推门而入。

    当看到自己老爹身旁的赵志鹏时，男子的眼中也是没有一丝波动。

    就像是，他看到的赵志鹏并不是一个人，而是一截木桩。

    “来来来，快过来，这是我们家的贵客，快来见过贵客。”

    见到自家儿子回来，那名老汉生怕其恶了赵志鹏，所以，当即便朝着自己儿子发了话。

    但是然并卵，那名面容麻木的男子仍旧是没有丝毫表情。


------------

第三百九十三章 收徒

    看着自己儿子脸上的表情，那名老汉尴尬之余，却又有些急切。

    而就在那名老汉面露急切的时候，赵志鹏的话语却是缓缓传来。

    “好了，无需如此，我只是想问他几个问题而已。”

    摆了摆手，赵志鹏的话语不急不缓。

    而听到赵志鹏的话语，那名老汉这才缓缓松了一口气。

    这个一看就是大人物的男子，一进屋，就直接扔给了自己一把金币，随后，才开始问话。

    而听其话语，显然是朝着自己的儿子来的。

    他现在心中可谓是极为忐忑。

    自己这面瘫儿子，这次是要一飞冲天？还是......

    心中如此想着，那名老汉看向赵志鹏的时候，眼中不由得露出了一丝敬畏。

    而就在此时，赵志鹏的话语却是缓缓传出。

    “我且问你，对于杀人，你有什么看法？”

    淡淡的话语从赵志鹏的口中传出，让那名老汉顿时瞳孔一缩。

    而听到赵志鹏的话语，那名面容麻木的男子却是微微意外的看了眼赵志鹏。

    “杀。”

    毫不犹豫的，一道蕴含着丝丝杀气的话语从男子口中传出。

    而看着男子面不改色的说出了这个字，赵志鹏却是摇了摇头。

    “你说的，我不信，除非，你通过我的考验。”

    伴随着这声话语的传出，那名面容麻木的男子眼神逐渐涣散。

    而看着眼前明显是没有丝毫意识的儿子，那名老汉却是面露惊色。

    “放心，你儿子只不过是沉浸在幻境之而已，很快，他就会醒过来了。”

    淡淡的挥了挥手，让那名老汉身躯动弹不得之后，赵志鹏这才进入了幻境之中，开始观察起男子的一举一动来。

    幻境之中。

    男子看着眼前的赵志鹏面无表情。

    而那幻境之中的赵志鹏，却是缓缓的开了口。

    “给你一个选择，只要你将你们这个村子的人杀光，你，和你的父亲，就可以过上极为安逸的生活。”

    淡淡的声音从赵志鹏的口中传出。

    而伴随着这道话语的，是一座由金币堆成的山峰在男子的眼前回荡。

    “选择把，只要你将村子之中的人全部杀光，这些，就是你们的了。”

    夹杂着丝丝诱惑的声音从赵志鹏的口中传出，让那名面容麻木的男子眼中闪过一丝波动。

    而看到这丝波动之后，赵志鹏的心中却是闪过了一丝快意。

    这是一丝名为欲望的波动。

    看着眼前的一座金山，那名从小生活在小村庄之中的男子，如何能够抵挡得住？

    “呼......”

    看着眼前面带笑意的赵志鹏，以及赵志鹏身旁面露急切的自己老爹，那名面容麻木的男子眼中顿时闪过了一道光芒。

    自己明明已经完成了任务，自己那座金山呢？

    心中想着这些，那名买内容麻木的男子顿时望向了赵志鹏所在的位置。

    而看到那名男子望来，赵志鹏却是缓缓点了点头。

    “你可愿意，拜我为师？”

    淡淡的话语从赵志鹏的口中传出。

    而听到赵志鹏的话语，那名老汉眼中却是闪过一丝光芒。

    原来如此，原来如此，这名大人费这么大的劲，原来是想收自己的儿子为徒。

    这样看来，刚刚的考验，那必定是极为凶险的，万幸的是，自己的儿子竟然通过了考验。

    看着眼前面无表情的儿子，那名老汉心中欣慰，自己的儿子竟然能够拜这样的大人物为师，那可真的算是光宗耀祖了！

    “师傅！”

    看着自己老爹一脸的期待，那名面容麻木的男子也不拖沓，直接便朝着赵志鹏拜下，随后便唤了声师父。

    点了点头，赵志鹏看着朝自己拜下的男子一脸笑意。

    “好了，起来吧，从今天开始，你就是我升仙宗的首席大弟子，今后，就随我修行去吧。”

    看着下方朝着自己拜下的男子，赵志鹏的声音不急不缓。

    而听到赵志鹏的话语之后，那名老汉眼中却是闪过了一丝兴奋。

    在他看来，自己的儿子能够拜在这名大人物的门下，还是首席大弟子，那自己儿子今后的成就可以说是无可限量了。

    而就在赵志鹏满脸笑意，那名老汉一脸兴奋的时候，那名面瘫男子却又发话了。

    “师傅，金山......”

    看着眼前面无表情看着自己的男子，赵志鹏嘴角抽了抽。

    这货到现在，还想着自己许诺给他的金山？

    看着面露怪异之色的赵志鹏，那名老汉心中一惊。

    怕不会是自己的儿子不小心得罪了这位大人物吧？

    抱着这样的想法，那名老汉顿时便朝着自己的儿子猛打眼色。

    而面瘫不愧是面瘫，直接无视了身边自己老爹的提示之后，还一脸倔强的看着眼前的赵志鹏。

    “好好好，我答应过你的事，自然会给你办好的，跟我来吧。”

    眼中带着一丝笑意，赵志鹏也不拖沓，直接便领着身旁的二人来到了房屋之外。

    一挥手，一道微风吹过，三人的身影已经缓缓消失在了这个村庄之中。

    一处距离升仙宗不远的城池之外，三道人影缓缓浮现而出。

    “走吧，这是我升仙宗的势力范围，你就在这里，过你的富家翁日子吧。”

    淡淡的话语从赵志鹏的口中传出，随后，赵志鹏便直接带着身后的二人进入了这个城池之中。

    城池之中，由于赵志鹏出去之前便已经有了安排，所以，这座城池，以及升仙宗方圆无数里的地域，已经全部被升仙宗所占领。

    这些地域之中，升仙宗的概念，已经在无数人心中生根发芽。

    而在这城中随便找个宅院，让这名老汉在这里安享晚年，是绰绰有余了。

    而赵志鹏承诺过的金山，也已经在城中备好，就放在一处宅院之内。

    而赵志鹏此时前来，是带着身后的二人去那处宅院认家。

    穿过一条条街道，赵志鹏三人缓缓来到了一处宅院之前。

    “好了，这就是你以后的家，仆人什么的，都已经准备好了，后院之中，更有一处金山，你以后，就在这里享受生活吧。”

    淡淡的话语从赵志鹏的口中传出，让在其身后的二人面面相觑。


------------

第三百九十四章 实力为尊

    时间缓缓流逝，此时，距离赵志鹏收徒，已经过去了3个月的时间。

    而直到此时，远在无数里之外，赵牧也缓缓的睁开了双眼。

    经过这三个月的修炼，此时的赵牧，浑身散发出了强烈无比的气势。

    但这股气势只是附着于赵牧的身体之上，却又不会外泄。

    所以，如果是外人看来，此时的赵牧，就如同那普通的富家公子一般弱不禁风。

    稍微活动了一下手指，赵牧这才缓缓站起身来。

    “吱呀~~~”

    伴随着一道开门的声音，赵牧也不撤去闭关室之中的禁制，就这么大摇大摆的走出了闭关室，来到了赵家内部。

    “狗蛋，去把赵家的长老都叫来，在议事堂开会。”

    头也不回的，赵牧已经知道，狗蛋此时正跟在自己身后。

    而听到赵牧的话语，在其身后跟随着的狗蛋则是微微点了点头。

    他感觉到了，赵牧的修为，经过这一次闭关，已经变得极为恐怖。

    哪怕是自己，在赵牧的手下，估计也走不过一招。

    感受着自己身后的狗蛋迅速离去，赵牧的步伐不急不缓，大人物，总是要在最后才到场的嘛。

    议事堂之中，一个个长老陆陆续续的来到了这里。

    三个月以来，他们可以说是天天在等待，等待家主出关，等待搬家，等待......

    “这次家主出关，估计是要走出这座城了，我们整个赵家，身上的担子很重啊。”

    “是啊，虽然说有家主给予的天才地宝供我们突破修为，但是三个月，又能突破多少修为呢？”

    “哈哈，好啦好啦，你们一个个精明的很，身上的修为也是层层拔高，别以为我看不出来。”

    “切，你还不是一样？有了家主留下的天才地宝，咱们赵家此时的实力，比之前可以说是翻了不止一番呐。”

    “......”

    就在议事堂中十几名长老满脸喜色的聊天时，赵牧的身影也缓缓出现在了议事堂门口。

    看着满脸都洋溢着喜色的十几名长老，赵牧的心情此时也是变得有些高兴。

    毕竟，赵家的实力增强，之后给自己带来的益处就会越大。

    自己打下来的地盘，总得有人镇守吧？到时候，今天刚打下来的地盘，自己一走，又被人家打回去了，这还玩个蛋？

    心中想着这些，赵牧脸上却是不动声色。

    而看到赵牧出现在议事堂门口，那些长老顿时便收起了嘴中的话匣子，一齐望向了此时正在门口的赵牧。

    “参见家主！！！”

    “参见家主！！！”

    “参见家主！！！”

    “......”

    听着从各个长老口中传来的话语，赵牧微微点头。

    “好了，现在开始商讨，下一步的计划。”

    淡淡的话语声从赵牧口中传出，让端坐在下方的十几名长老精神一振。

    他们等待了三个月，尽管这三个月里，他们几乎都在修炼状态之中，但是都会留意外界的消息。

    “家主，在这座城池北方，有一座巨大的城池，那座城池，比我们这座城池要大数十倍，不过......强者也是众多。”

    上一任的老族长见众人都不说话，便直接站起身来朝着赵牧说道。

    他是老族长，家族之中的各种情报他还是熟悉的，毕竟，几十年之间，各种情报都会传到他的手中。

    所以，对于周围的大城，或者是那种大型势力，他都会一一关注。

    而直到今天，之前关注过的那些大型势力，以及大城，就派上了用场。

    听着老族长口中传出的话语，赵牧微微点头，北方的大城？

    低头沉吟片刻，赵牧也不拖沓，直接便放出了自己的精神力。

    以赵牧此时的修为，精神力覆盖之下，周围无数里的地域全部被赵牧的精神力所笼罩。

    精神力扫视片刻，赵牧面色顿时一喜。

    “好了，我已经确定好了目标，下一个驻地，并不是北方的那座巨城，而是南方的一座巨城。”

    淡淡的话语从赵牧的口中传出，让下方的十几名长老面面相觑。

    他们可从来不知道，在南方，还有其他的巨城？

    而就在十几名长老面面相觑的时候，那名老族长却是瞳孔一缩。

    “南方的巨城？难道是......”

    嘴中细细呢喃着，老族长的面色一变再变。

    但是最终，那名老族长却是没有吭声，只是静静的看着事态的发展。

    “既然没有异议，那就都去准备吧，将所有的东西都用空间戒指带上，等明天一早，我们就出发。”

    挥了挥手，赵牧见没人反对，顿时便下达了命令。

    而听到赵牧话语的十几名长老，此时也是一脸恭敬的告退。

    到了最后，整个议事堂之中，便只剩下了赵牧以及其身后的狗蛋，还有前方面色古怪的老族长。

    “家主......”

    看着赵牧身后的狗蛋，老族长欲言又止。

    而听到老族长的话语，再看到老族长的眼神，赵牧直接会意。

    “狗蛋，你也去准备准备吧，明天去广场集合便可。”

    挥了挥手，赵牧直接让狗蛋退下，随后，才看向了一脸正是如此的老族长。

    “老族长，有什么事情现在可以说了，在这座城中，没有任何人能够知道我们所说的话。”

    看着下方的老族长，赵牧也不奇怪，毕竟，家族之中的事情，总是不能让外人知道的。

    虽然，这狗蛋是自己招募而来，但是忠心不忠心？赵牧从来没想过。

    “家主，您明天要去的那座城池，跟我赵家有莫大的关联，这事就只有每一任的族长知晓，其他的人，没有听的资格。”

    看着端坐首位的赵牧，那名老族长也不怀疑赵牧话语的真实性，随后便直接开口。

    “莫大的关联？还是只有族长能够知晓？到底是什么？”

    看着下方一脸感慨的老族长，赵牧脑海之中闪过了一丝丝的疑惑。

    “我们赵家，就是从那座巨城之中分出来的，是个支脉，不过，在主家，也是实力为尊。”

    “谁的实力最强，就是主家，如果家主实力没有强大到无视他们，这巨城，还是不去的好。”


------------

第三百九十五章 主家

    听着下方老族长的话语，赵牧严重顿时闪过了一丝丝光芒。

    谁的实力最强，就是主家？这是给自己送家底来了？

    以他刚刚散出的精神力，他可以确定，那座巨城之中，最强的人都没有自己强。

    所以，这不是送家底是什么？

    心中如此想着，赵牧脸上顿时浮现出了一丝丝笑意。

    “老族长安心，他们这是给咱们送家底来了，到时候，咱们这一脉就是主家。”

    听着赵牧略带笑意的话语，那名老族长顿时一惊。

    在自己面前的这个新家主，实力貌似又提升了很多？

    他可是知道，在主家之中，强者如同过江之鲫，数不胜数。

    而赵牧？他又何德何能，能够将主家之中的那些强者全部踩下去呢？

    心中想着这些，那名老族长顿时甩了甩头，将脑海之中的想法抛出。

    现在最重要的，是去到那个巨城，然后成为主家，刚刚想的那些，在绝对的实力面前，都是空的。

    “这......是！家主！”

    朝着赵牧微微行了一礼，那名老族长也不好说什么。

    在他心中，恐怕是在祈祷赵牧不会说大话。

    不然的话，自己这一脉回到主家，能不能再次出来，那就是个大问题了。

    “嗯，下去吧，回去准备一下，明天，咱们就回到那座城中的赵家。”

    挥了挥手，赵牧也不多说，只是让老族长离开。

    看着老族长渐渐远去的背影，赵牧摸了摸下巴。

    他可不愿意去那座城中争夺什么主家之位。

    要不......今天就直接过去将那个赵家征服？明天去的时候，正好给家族中人一个惊喜？

    心中如此想着，赵牧表示，说走咱就走。

    伴随着一道轻微的空间波动，赵牧的身影在议事堂之中缓缓消失。

    而在距离赵家无数里之外的一处巨大城池之上，赵牧的身影缓缓浮现。

    看着脚下这座巨大无比的城池，赵牧缓缓点了点头。

    就是要这种大城，才能够衬托出自己的与众不同嘛。

    陶醉片刻后，赵牧直接放出了精神力，却是想搜寻那个赵家的下落。

    而扫视片刻后，赵牧也已经发现了赵家的所在地。

    缓缓飞到赵家上空，看着下方的一个个强者，赵牧缓缓点头。

    这座城中，那名最强者就在下方，也就是说，赵家，已经掌管了这座城池。

    而现在？赵牧要做的事情就是，拿下赵家，随后朝其他的方向进发。

    “嗡！！！！！！”

    一股极为强大的气势瞬间便从赵牧的身躯之中散发出来。

    这一阵阵强大无比的气势顿时将下方赵家的所有人压趴在地。

    伴随着这股气势的放出，赵家之中，此时也是缓缓升起了一道人影。

    看着面前缓缓升起的男子，赵牧眼中闪过一丝意外。

    他没想到，在自己宇宙尊者级别的气势压迫下，竟然还有人能够扛住压力飞上天空？

    而看着面色憋得通红的男子，赵牧心中恶趣味一起。

    “嗡！！！！！！”

    一道更加强大的气势顿时便压在了男子的身上。

    而伴随着这道气势的压下，男子的面色顿时以肉眼可见的速度变得越来越红。

    伴随着面色的变化，一道道轻微的骨裂声音顿时从其身上传出。

    却是被赵牧的气势所压，导致其身上的骨头都被压出了裂痕。

    而伴随着这样的压力，那名男子却仍旧保持着缓缓上升的姿势。

    看着眼前的一幕，赵牧心中感叹，这主家，看来也是个卧虎藏龙的地方啊。

    心念一动之下，从赵牧身上散发出来的气势顿时被赵牧所收回。

    而伴随着气势的收回，一颗散发着氤氲紫气的丹药顿时出现在了那名男子的口中。

    就在其面色大变想要将丹药吐出时，那丹药却已经在其嘴中化开，随后化为一道道能量开始修补其身躯。

    感受着自己身体之中传来的阵阵能量，那名男子哪里还不知道，这是一颗极品的疗伤丹药。

    看向面前面露笑意的赵牧，那名男子顿时朝着赵牧拱了拱手。

    “不知前辈来临，在下有失远迎，还望前辈莫怪。”

    听着男子口中传来的话语，赵牧顿时摇了摇头。

    “既然你喊我前辈，那......这主家之位，是否也能换一换呢？”

    淡淡的声音从赵牧口中传出，让在其身前的那名男子面色一变再变。

    他刚刚听到了什么？主家之位？难道......

    内心之中的想法，让男子有些不知所措。

    他虽然也知道家族之中的规矩，但他从未想到过，那些分出去的家族之中，竟然还会有绝世强者回归，来争夺主家之位。

    毕竟，要想培养一名绝世强者，所需要的资源可以说是极为庞大。

    那些被分出去的支脉，怎么可能会培养得起？

    看着面前的男子陷入了沉思之中，赵牧顿时摇了摇头。

    “怎么？现在赵家连一点祖宗定下的规矩都不守了吗？还是说，要我亲自动手？”

    淡淡的声音从赵牧口中传出，让刚刚还在沉思的男子顿时面色一变。

    想到赵牧刚刚那股令人绝望的强大气势，男子眼中顿时闪过了一丝丝的惊骇之色。

    “不不不，我赵家，遵守祖宗定下来的规矩，但是，前辈得让我们确定，前辈是我赵家之人才是。”

    看着面前显然有了些不耐的赵牧，那名男子也不敢再拖，顿时，便将心中的想法说了出来。

    他到现在，心中还有着一丝丝的希望，虽然说这个希望，有些不切实际。

    “嗯，既然你们遵守，那你就先传令下去，我们主家，会在明天中午降临你们这个分支，做好迎接的准备吧。”

    从手中丢出一块赵家族长的令牌之后，赵牧的声音才缓缓传来。

    听到这道声音，再看着眼前的令牌，那名男子顿时好像认命了一般缓缓低下头去。

    “是！族长！”

    过了一会儿之后，那名男子这才缓缓朝着赵牧行了一礼。

    听着男子的话语，再看着男子缓缓行礼，赵牧的眼中，却是没有一丝波动。

    “行了，下去吧，我明天再来，希望，你不要自误才好。”

    挥了挥手，收起家主令牌之后，赵牧直接瞬移离去，留下一个面容复杂的男子在原处怔怔出神。


------------

第三百九十六章 野心

    “家主，已经准备好了，全部的东西都已经收到了空间戒指之中，赵家的所有人，也都已经来到这里，还请家主下令。”

    赵家的广场之上，老族长一脸恭敬的朝着端坐首位的赵牧说道。

    而看着下方黑压压的一片人群，赵牧也是缓缓点了点头。

    “好，既然都准备好了，那我们就过去吧，记得，咱们是主家。”

    淡淡的说了一声之后，赵牧也不废话，在下方无数人面露茫然的时候直接挥了挥手。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一道剧烈的空间波动，所有的赵家之人顿时便出现在了无数里之外。

    赵家家族之中，此时已经有无数人在此等待。

    只因为他们的家主在昨天的时候突然发布了一条消息。

    “明天，主家将会来到我们这里，做好迎接的准备，注意，这次前来的一支，才是主家，而我们，只是分支。”

    这一道命令下来，让无数赵家子弟双目无神。

    身为赵家子弟，他们自然是知道族规的，也知道，在赵家，就是强者的天下。

    而这次族长既然如此下令，那估计是有某个强横至极的支脉回归。

    想起中午的那一道气势，无数人心中早就已经有了底。

    而直到此时，感受到赵家广场之上传来的阵阵空间波动，原本赵家的人也开始打起了精神。

    毕竟，此时自己这一脉，可是支脉，而广场之上即将出现的，是主家。

    对主家不敬？想想家族之中的族规，无数人心中激灵灵的打了个冷战。

    对主家不敬，轻则送去关禁闭，重则直接废除修为，逐出赵家。

    而被得罪的那个主家之人，在以后的日子里，有怎么会轻易放过那个得罪自己的人呢？

    可以说，得罪了主家的人，就算不死，以后在赵家也会举步维艰。

    而就在原本赵家的人纷纷打起精神来的时候，在他们身前的广场之上，缓缓出现了一群浑身散发着强烈气势的人影。

    看着在广场之上浮现出来的一群人，原本赵家的人顿时一愣。

    他们没想到，这次过来的支脉竟然是这样过来的，而且，这支脉之中的人，修为未免也有点低了吧？

    似乎是看到了周围之人的疑惑以及轻蔑，赵牧缓缓走出人群。

    “哒哒哒~~~~~~”

    伴随着一声声细微的脚步声，赵牧身上散发出来的气势逐渐加重。

    而让原本赵家之人面色大变的是，赵牧身上的气势，跟昨天在赵家上空出现的气势一模一样。

    感受着身上逐渐加重的气势压迫，原本赵家的人顿时个个汗如雨下。

    如果这个强者就是这个支脉之中的最强者，那自己等人刚刚的眼神，是不是得罪了这个刚刚来到这里的强者？

    不管周围的赵家之人如何想，赵牧身上散发出来的气势却是逐渐加重。

    不一会儿，一群原本心中有着丝丝轻蔑的赵家之人一个个低下了头。

    看着此时已经脸红脖子粗的赵家众人，赵牧的眼中没有丝毫波动。

    在他想来，这个原本的赵家之人，是该好好的敲打一番了。

    而且，也没有人来阻止自己，也就是说，这赵家之中，那名强者也希望敲打敲打这些养尊处优惯了的赵家之人。

    “好了，大家都是一家人，我今天也就不为难你们，从今往后，我们主家和你们支脉，要友好相处，知道了吗？”

    淡淡的话语声从赵牧的口中传出，而伴随着这道话语声的，是那股已经浓烈至极的气势缓缓退去。

    感受着压在自己身上的强烈气势缓缓退去，无数原本赵家的人顿时松了一口气。

    就在刚刚，他们还以为赵牧会直接下杀手，将原本赵家的人全部杀光呢。

    没想到，就在他们刚刚浮现出那个念头的时候，赵牧身上散发出来的气势却已经悄然退去。

    “是！家主！”

    “是！家主！”

    “是！家主！”

    “......”

    听着周围赵家之人发出的阵阵应和声，赵牧缓缓点了点头。

    随后，才看向了一旁，早在来到这里的时候，他就发现了，赵家之中的那个最强者，此时已经带着人来到了周围。

    而看到赵牧看过来，那名男子此时也是知道该自己出场了。

    “家主，原本主家的范围之内，已经清空出来了，我这就派人带他们过去。”

    朝着赵牧拱了拱手，那名男子随后便转身示意身后的一群人。

    而在其身后的那一群人，听到男子的命令之后，也是微微点了点头。

    看着一群人开始安排住处，赵牧微微点了点头。

    随后，才看向了身旁站立的男子。

    “走吧，我们找个没人的地方，商讨一下，家族要如何发展。”

    淡淡的说了一声之后，赵牧也不废话，直接便带着身旁的男子瞬移到了一处山谷之中。

    看着周围的场景突然变化，那名男子顿时面色一变。

    他之前只是觉得赵牧的修为深不可测，但是他没有想到，就连传说之中的瞬移，赵牧竟然都已经用得如此顺手。

    看着自己身旁的男子，赵牧也不废话，所以直接开口道。

    “我先来说吧，原本，我的打算，是想直接将这座城池攻下，随后再以这里为跳板，攻击其他的巨城。”

    “但是天不遂人愿，老族长突然告知于我，这里是赵家主家的所在地，随后的事情，你也就知道了。”

    “现在，你来说说，要是以这里为跳板，可以攻击周围的多少城池？”

    淡淡的话语声从赵牧的口中传出，让那名男子顿时面色大变。

    心中思绪翻腾的时候，还有一丝丝的庆幸夹杂其中。

    要不是赵牧所在的家族是赵家的支脉，自己这个赵家，估计早就已经被其灭了吧？

    心中如此想着，那名男子脸色一变再变。

    但是听着赵牧的话语，那名男子的眉头却又开始紧锁起来。

    要说周围的城池，倒是有不少，但是那些个巨城，哪个不是相隔无数里之遥？普通人甚至穷极一生，都不一定能从一座巨城走到另一座巨城。


------------

第三百九十七章 战争机器

    虽然说修士的脚力和凡人不能相提并论，但那也是极为长远的距离了。

    “家主，据我所知，在我们这座城周围，都是些小城，而在无数里之外，确实是有很多的巨城，但是那个距离......”

    看了看身旁默默无语的赵牧，那名男子显得有些欲言又止。

    而听着身旁男子的话语，赵牧的眼中却是没有丝毫波动。

    以现在赵家的实力，他只需要料理那些巨城以及那些宗派之中的高手而已。

    至于那些小城什么的，就交给下面的人去做吧，他虽然赶路极快，但是下面的人才是组成赵家这个绞肉机的基石。

    而且，在那些小城之中弄出来的资源，也能让下面的人过上富足的日子了吧？

    “无妨，你尽管将那些巨城的位置告知于我，明天，你先带人将周围的小城全部攻下，过些日子，我就去找那些巨城的麻烦。”

    淡淡的话语声从赵牧的口中传出，让在其身旁的那名男子额头冒汗。

    “家主，那些巨城可以说是强者如云，您要是这样去......”

    那名男子一脸急切，想来也是知道那些巨城之中到底有多少强者。

    而赵牧此时会在乎？以他此时宇宙尊者级的修为，在这个世界上可以说是难逢敌手了。

    毕竟，还有一个攻击增加10倍的BUFF在呢。

    “无妨，那些个所谓的高手，我还不放在眼里，更何况，咱们这座巨城......”

    淡淡的扫了一眼身旁的男子，赵牧的话语说到一半，却是缓缓停了下来。

    却是赵牧不想让这名男子难堪罢了。

    而听着赵牧的话语，那名男子顿时面红耳赤。

    虽然赵牧没有直接说出来，但是其中的意思已经很明确。

    “家主，其他的巨城至少有数名高手，甚至，还有一些比我境界高的高手，还望家主三思。”

    看着站在自己身旁的赵牧，那名男子尽管面红耳赤，但还是将心中的想法说了出来。

    “无妨，你就别担心这么多了，等明天，你带人直接出发，给我一份其他巨城的地图便可。”

    摇了摇头，赵牧想不明白，为什么这个世界的人都这么的谨慎呢？

    “这......是！家主！”

    朝着赵牧微微行了一礼，那名男子顿时恭声应是。

    虽然他不知道这新任家主的实力，但是他知道，家主的命令，能劝，但是不能太过火。

    如果因为劝谏引得家主发怒，那自己可能要吃不了兜着走了。

    而听着身旁男子的话语，赵牧也是微微点了点头。

    “好了，今天的商议就到这里，明天，按照计划行事，注意，保护好自家的人，不要伤亡太大，实在不行的话，可以隔空叫我，我会马上到的。”

    淡淡的话语从赵牧口中传出，说到最后，赵牧还不放心的提醒了一下。

    他可是不想让赵家的人伤亡太惨重，这赵家的人，可是自己以后的中坚部队。

    要是一个个都经过几次打劫，不说由此产生的士气以及战斗力，就说搜刮而来的各种天材地宝，也足够他们突破好几次修为了。

    而修为一旦增长，尝到甜头的他们，估计都不用其他人催促，自己就会组团跑去打地盘。

    毕竟，在家里修炼，哪里能比在战斗之中修炼来的爽快？

    “是！家主！”

    听着身旁男子的话语，赵牧微微点头之后，便直接挥了挥手。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一道轻微的空间波动，在山谷之中，两道人影缓缓消失。

    ......

    “族长下令，全体出动，攻占四周的城池！”

    伴随着一声巨大无比的吼声，无数赵家之人面色肃穆。

    此时的他们，不论是原本的赵家，还是赵牧所在的赵家，全部斗志昂扬的准备出征。

    因为他们的族长可是说了，攻城所带来的收益，家族不拿半分，谁抢到，就是谁的，谁也不许再争夺。

    而要是有多出来的各种天材地宝，家族之中，还有着用来兑换的地方，能够将用不着的天材地宝换成用得着的天材地宝。

    这样的福利待遇，让他们如何能够不兴奋？

    “出发！！！！！！”

    伴随着男子的一声厉喝，整个赵家的队伍顿时分成了数十股，开始朝着各个方向疾飞而去。

    当然了，这次前去的，都是些已经有足够修为的人，那些还没有成长起来的天才，现在都还待在家族之中。

    半空之中，赵牧看着四散离开的赵家之人，脸上也是闪过了一丝自豪。

    这是第一仗，必须要打赢，而且，还要打的精彩。

    所以，赵牧直接飞上了天空，望着四散离开的赵家之人，赵牧表示，他就来当个固定炮台得了，哪里有难哪里就有他。

    以他宇宙尊者级的实力，想要策应四周实在是太简单了，精神力放出，直接就可以碾碎那些与家族之人为敌的强者。

    ......

    时间缓缓流逝，由于家族之中修炼资源的增多，赵家之中，各种天才的成长速度也不可同日而语。

    伴随着一个个天才的成长，一个个亮眼的新星在赵家之中冉冉升起。

    而伴随着这些新星的崛起，一个个巨大无比的城池被赵家攻下，随后，获得的资源便再次反哺给了赵家。

    由此，被赵牧称之为滚雪球的计划，已经开启了横推模式。

    到了后来，赵牧也不需要在家族之中策应四周，而是开始安心修炼起来。

    只有遇到那种极为难啃的硬骨头时，赵牧才会偶尔出手，将那些拦路虎铲除掉。

    而伴随着赵家的大肆掠夺，在赵家方圆无数里之中，几乎所有的修炼资源全部集中到了赵家之中。

    如此巨量的天材地宝，修炼资源，虽然有赵牧坐镇，但还是会有一些不怕死的家伙前来打秋风。

    比如......

    “死！！！！！！”

    伴随着一声轻喝，赵牧直接将一群前来打秋风的家伙一掌泯灭，随后才缓缓回到了闭关室之中。

    而在距离赵家无数里之外，一个巨大无比的战争机器也在缓缓运行着。

    一个个修炼有成的弟子被赵志鹏派出，前往各个地方“宣扬”升仙宗的“正义”。

    不过......这“宣扬”的“正义”，到底是怎么宣扬，以及到底是不是正义，那还有待商磋。


------------

第三百九十八章 任务完成

    而就在两个战争机器已经开始隆隆运转的时候，赵志鹏此时却是感觉到了异样。

    他的修为竟然在不可抑制的朝上涨。

    感受着以极快速度朝上涨的修为，赵志鹏心中一动。

    难道是刚刚来到这个世界时候的那小子？

    心中如此想着，赵志鹏也不拖沓，直接便将精神力放出，开始扫视起这个世界来。

    按照他的想法，这突然增长的修为，肯定是这个世界之中有人突破，所以，他的修为才会增长。

    庞大无比的精神力从赵志鹏的脑海之中冲出，以极快的速度扫过了方圆无数里的地域。

    而就在赵志鹏精神力扫过这片大陆的时候，赵志鹏嘴中却是发出了一声轻咦。

    “什么鬼，原来是这小子突破了？看来我的计划又可以加快了。”

    精神力感应着赵牧此时的情况，赵志鹏摸了摸下巴，随后才一脸淡定的低声呢喃道。

    赵家，某个闭关室之中。

    赵牧此时也是缓缓的睁开了双眼。

    就在刚刚，他感觉自己又突破了一个境界。

    而突破到这个境界之后，他心中已然明白。

    当初赵志鹏给予自己的那三个天赋此时已经失效。

    也就是说，再怎么倒立修炼，也是不会增幅10倍修为速度的。

    所以，感觉到自己身体之中不再以极快的速度形成能量之后，赵牧果断停止了修炼。

    “哎，当初那个神秘人，估计也是我现在的修为吧？”

    嘴中说出的虽然是疑问句，但是语气之中，却是夹杂着浓浓的肯定。

    虽然他现在还弄不出那种类似于天赋神通的种子，但是赵志鹏身上的气息，当初可是给了他极大的冲击。

    而就是那股强者的气息，此时的赵牧，竟然发现自己身上也已经有了。

    这是专属于宇宙之主级别的气息，不突破，永远都不会知道这个境界有多强大。

    细细感受了一番自己身体之中汹涌澎湃的能量，赵牧这才缓缓走出了这个闭关室。

    以赵牧此时宇宙之主级别的修为，精神力已经可以笼罩这块极为庞大的大陆了。

    所以，刚刚来到闭关室之外，赵牧的身影却已经缓缓消失。

    而伴随着赵牧从赵家之中消失，随之而来的是一个个强者的无端陨落。

    无数强者被赵牧所杀，也有无数强者直接臣服在了赵牧的脚下。

    而升仙宗的名字，也开始在这块大陆之上快速流传起来。

    传言，加入升仙宗，修炼升仙宗的功法之后，等修为达到一定程度，便可以直接飞升仙界。

    无数人倍这道消息震惊得目瞪口呆。

    仙界？那是一个没有战争，没有杀戮，每个仙都是法力无边，与天同寿的存在。

    而只要加入升仙宗，就能够获得飞升仙界的机会，这怎么能不让那些人疯狂？

    一夜之间，升仙宗的山门之下，那些被成仙所诱惑而来的人便已经排起了长队。

    看着山门之下如同蚂蚁一般密集的人群，赵志鹏漂浮在半空之中面露笑意。

    “叮，已经可以开辟空间通道。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，赵志鹏脸上的笑意逐渐扩大。

    “果然，果然，当初的投资是值得的，要不是那小子在帮我宣传，哪里会这么快就完成任务？”

    摸了摸下巴，赵志鹏眼中闪过了一丝光芒。

    不过，赵牧此时的修为，已经不能让他再待在这个世界之中了。

    毕竟，自己走了之后，升仙宗之中，这100个宇宙尊者级的机器人可拦不住那货。

    万一这小子到时候想取而代之，没了自己坐镇的升仙宗估计连还手之力都没有。

    心中想着这些，赵志鹏也不拖沓，直接便瞬移到了赵牧所在的地方。

    “前辈。”

    看着自己面前缓缓浮现的赵志鹏，赵牧面色一变，随后才缓缓朝着赵志鹏行了一礼。

    “我这次前来，是有事与你相商。”

    淡淡的话语声从赵志鹏的口中传出，让站在赵志鹏身前的赵牧面露疑惑。

    “前辈有事请说，只要我能办得到，在下必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    看着眼前一脸淡然的赵志鹏，赵牧的声音坚定有力。

    而看着眼前一脸坚定的赵牧，赵志鹏却是摇了摇头。

    “不需要你赴汤蹈火，你这两天把你家族之中的事情处理一下吧，两天之后，恐怕就再也回不来了。”

    丹丹的声音从赵志鹏的口中传出，让赵牧的瞳孔顿时便是一缩。

    “前辈，为何？以后再也回不来了？”

    压抑着心中闪过的不妙感觉，赵牧此时也只好将心中的想法问出。

    毕竟，感受着从赵志鹏身体之中传来的阵阵气息，赵牧已经明白，自己此时根本不是赵志鹏的对手。

    在自己还是行星级的时候，赵志鹏便已经是宇宙之主级的强者。

    而自己来到宇宙之主级，赵志鹏会强大到什么程度？

    看了眼强行将自己的表情压抑住的赵牧，赵志鹏摇头失笑。

    “你别想多，我只是想带你去仙界罢了，以你的修为，留在这里我可不放心。”

    夹杂着丝丝笑意的话语从赵志鹏的口中传出，让刚刚还满脸僵硬的赵牧顿时松了一口气。

    原来如此，前辈是想带自己去仙界，可是，不是需要修炼升仙宗的功法，才能够飞升仙界么？

    以自己的修为，也不知道能不能飞升仙界。

    心中带着丝丝疑惑，赵牧顿时抬头望向了身前的赵志鹏。

    似乎是看到了赵牧眼中的疑惑，赵志鹏摇了摇头。

    “你放心，我说要带你前往仙界，那就肯定是前往仙界，以我的修为，还不至于对你说谎。”

    淡淡的话语声从赵志鹏口中传出，让正面露疑惑的赵牧也是点了点头。

    “好，那我这两天就跟家族中人道别，顺便处理一些事情，两天之后，前辈直接来便是。”

    朝着赵志鹏拱了拱手，赵牧的话语声不急不缓。

    而看着赵牧此时的状态，赵志鹏也是微微点头。

    “好。”

    伴随着一声轻轻的话语，赵志鹏的身影直接消失，只留下了一脸思索之色的赵牧。


------------

第三百九十九章 土包子

    赵牧并不是那种轻信于人的人，他答应赵志鹏答应的那么爽快，是因为他有他自己的考虑。

    第一，赵志鹏的修为比自己强太多，而且，赵志鹏的话语之中，也表示了出来，自己在这个世界之中，他不放心，所以，走，肯定是要走的。

    第二，既然赵志鹏的修为比自己强太多，那么，就算自己不答应，赵志鹏就不能直接将自己灭了？他可不傻，犯不着这样去得罪一名曾经帮助过他的超级强者。

    第三，仙界，赵牧只在原本的华夏传说之中听到过这个名字，他怀疑，赵志鹏也是从地球来的人，不然的话，怎么会有仙的传承？飞升仙界，这可是华夏的神话传说之中，才出现过的词语。

    而正是因为有了这三个考虑，赵牧才会答应赵志鹏答应得那么的爽快。

    毕竟，作为一个土生土长的华夏人，对于仙界，自然还是向往的。

    而且，还是在自己修为足够的情况下，赵牧肯定也不会放过这个直接去仙界的机会。

    人家修仙，都是修个几百几千年，而到了他这里？他一共才修炼了多久？

    好像......还不到一年吧？

    一年的时间，便从一个凡人，修炼到仙的境界，赵牧心中的自豪也是只有他自己才知道。

    时间缓缓流逝，两天的时间一晃即过。

    在这两天之中，赵牧可以说是给赵家指了条明路。

    所有的赵家子弟，都要去闯升仙宗的升仙梯。

    升仙梯，就是升仙宗挑选弟子的那一道长梯，被这个世界之中的人称之为升仙梯。

    升仙梯，升仙梯，意思就是，只要登顶，便能进入升仙宗，拥有飞升仙界的机会。

    除了这道族规之后，赵牧还为不能加入升仙宗的赵家子弟留下了无数后手。

    有些是绝强的杀招，或者是那种威力极大的兵器，乃至于其他奇奇怪怪的东西。

    布置好这一切之后，赵牧便在赵家之中等待起赵志鹏的到来。

    “走吧，是时候了。”

    淡淡的声音从赵牧的耳旁传来，让正在出神的赵牧精神一振。

    看了眼已经站在自己身旁的赵志鹏，赵牧缓缓点头，随后，才道了一声好。

    看着眼前缓缓站起的赵牧，赵志鹏甚至能感觉到他的紧张。

    摇了摇头，赵志鹏也不纠结这些，直接便挥了挥手。

    一道轻微的空间波动传出，赵志鹏与赵牧的身影顿时便消失在了赵家之中。

    升仙宗。

    此时的升仙宗，已经摆好了阵势，等待他们的掌教举行升仙仪式。

    而就在无数升仙宗弟子与升仙宗下方无数凡人或者修士的观望之下，赵志鹏与赵牧的身影缓缓在阵势的最中心处浮现。

    双目缓缓扫过所有的升仙宗弟子，以及下方无数翘首以盼的凡人、修士之后，赵志鹏这才缓缓开口。

    “升仙仪式，开始！”

    伴随着赵志鹏的话语声，无数升仙宗弟子顿时腾空而起，将赵志鹏以及赵牧围绕在中心，行起了注目礼。

    而就在赵牧一脸茫然，赵志鹏一脸淡定，下方无数人面露火热的时候。

    “嗡！！！！！！”

    一道极为强大的气势顿时从赵志鹏的身体之中传出。

    伴随着这一道仿佛要毁天灭地的气势，天空之中，一扇虚幻的光门缓缓浮现而出。

    看着那道门上隐隐浮现的无数奇珍异兽，以及那门后的一片仙境景象，下方，无数凡人与修士顿时呼吸急促起来。

    在他们的感觉之中，这道门后面，就是那传说之中的仙界！

    而此时的赵牧，却是看着那道缓缓浮现而出的巨大光门面露震惊。

    他看到了什么？龙？凤凰？麒麟？各种各样叫得出名字的，还有些叫不出名字却又感觉熟悉的异兽一个个的出现在光门之上。

    而看着那道光门之后的场景，赵牧却是嘴角抽了抽。

    这不是西游记里面的天庭么？

    看着身旁面色严肃的赵志鹏，赵牧心中顿时千万只草泥猪飞奔而过。

    这货是想把自己弄到哪里去？弄到西游记里面？

    而就在赵牧心中疯狂吐槽的时候，赵志鹏此时却是缓缓一挥手。

    伴随着赵志鹏的缓缓挥手，从赵志鹏身旁，顿时飞出了一名穿着掌教服饰的男子。

    看着眼前穿着掌教服饰的男子，赵志鹏点了点头，也不说话，直接便挥出一道光芒打在了男子的身上。

    而在那道光芒缓缓融入男子身体之后，那名男子也是一声不吭的退了下去。

    再次将目光缓缓扫过下方的无数人，赵志鹏这才将目光放到了天空中的巨大光门之上。

    “仙！！！！！！”

    伴随着一声轻喝，赵志鹏直接纵身而起飞到了光门之前。

    而原本一直站在赵志鹏身后的赵牧，此时也是跟随者赵志鹏来到了光门之前。

    感受着从光门之中传来的浩瀚伟力，赵牧不由得面色一变。

    以他现在的修为，站在这道光门之前，竟然还有一阵阵的心悸之感。

    看着眼前散发着浓浓仙界气息的光门，赵志鹏转头看了一眼身旁的赵牧。

    随后，才缓缓抬步走进了光门之中。

    看着赵志鹏的身影在光门之中渐行渐远，赵牧此时也是福至心灵，直接便跟随者赵志鹏的脚步朝光门之中走去。

    一瞬间，亦或千百年，穿过那道巨大的光门之后，赵牧的身影缓缓出现在了一处水池之中。

    感受着从水中传入身体的阵阵能量，赵牧的面色却是没有丝毫波动。

    他已经感觉到了，这个水池，应该就属于之中的那种转化为仙体的水池吧？

    感受着从身体内部逐渐变化的气息，赵牧的眼中闪过了道道精光。

    好像......经过洗练池的转化，此时的自己，要比在下界的自己强了很多？

    “这......难道就是仙体？”

    看着自己洁白如玉的双手，赵牧的声音缓缓从其口中传出。

    沉醉片刻，赵牧感觉转化已经完成，这才缓缓朝着洗练池外缓缓飞去。

    “嘿，又来一个土包子，还仙体？我呸！”

    刚刚飞出洗练池，赵牧便听到了这样的一句话，听闻此语，赵牧顿时皱着眉头往声音传来的地方看去。

    “......”


------------

第四百章 仙界

    “看什么看？没见过帅哥啊？”

    见赵牧望来，那名刚刚还一脸嘲讽表情的男子顿时一脸不爽的朝着赵牧说道。

    看着眼前一脸猥琐的男子，赵牧眼中顿时闪过了一丝精光。

    这就是仙界？说好的没有战争，每个人都是仙呢？

    感应着眼前男子身上那毫不掩饰的修为，赵牧撇了撇嘴。

    眼前这名男子不过才宇宙尊者级别的修为，竟然就已经来到仙界了？

    而且，貌似还对于仙界很不满的样子。

    看着眼前仍旧一脸不爽的男子，赵牧眼中顿时露出了一丝丝笑意。

    “过来，给我说说这到底怎么回事。”

    放出了自己宇宙之主级别的气势之后，赵牧这才看着眼前面色大变的男子缓缓说道。

    看着眼前放出了自身气势的赵牧，那名男子面色大变的同时，心中也不由得疯狂吐槽。

    这是什么鬼？不是说刚刚飞升上来的人都是些不朽级的家伙么？怎么突然之间，就出现了一个宇宙之主级的大变态？

    感受着从赵牧身上散发出来的气势，那名男子一脸的惊骇。

    而惊骇过后，听着赵牧的话语，男子的脸色顿时就垮了下来。

    “前辈......是我有眼不识泰山，还望前辈见谅啊。”

    朝着赵牧行了一个大礼之后，那名男子这才哭丧着脸朝着赵牧说道。

    而看着眼前一脸惊惧的男子，赵牧却是缓缓摇了摇头。

    “无妨，你先将我问你的问题回答了。”

    淡淡的话语从赵牧的口中传出，让那名男子脸上的惊惧愈发浓重。

    “前辈，是这样的，我也是从一个世界之中飞升到这里，但是原本说好的仙界，跟我所在的那个世界还是同样的。”

    “说好的仙界是乐土，哪里知道，直到飞升到这里，才发现，这仙界，不过就是一个个人实力极为强大的下界。”

    “甚至，这仙界跟下界相比，丛林法则显得更加的赤裸裸。”

    “......”

    听着男子的话语，赵牧脸上却是没有闪过丝毫表情。

    关于仙界的仙人，他早就有了这样的觉悟，有人的地方，就有江湖，无论是仙界，还是下界，都是如此。

    所以，听到男子说出的话语，赵牧反而觉得这个仙界是个真实的世界。

    “好了，你走吧。”

    在听了男子的长篇大论之后，赵牧已经对于仙界有了些了解，所以，他直接挥手让那名男子离开了。

    不管那名男子面露惊喜的离去，赵牧此时却是将目光放到了其他的地方。

    在这个世界，他还要建立自己的势力，毕竟，他在下界可是有家族的。

    就算是为了以后飞升仙界的家族之人考虑，他也要在仙界建立起一个庇护所，让那些飞升仙界的赵家之人有个家。

    ......

    而就在赵牧在何松的宇宙之中闯荡的时候，赵志鹏此时已经来到了那个一片虚无的空间之中。

    看着周围的一片虚无，赵志鹏微微挑了挑眉。

    “叮，宿主已经完成两个空间通道的架设，距离回到原来的世界还差8个，还望宿主再接再厉。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，赵志鹏的脸上并没有丝毫表情，仿佛，对于系统的提示音已经免疫了一般。

    “开始下一个任务。”

    伴随着赵志鹏淡淡的话语声，赵志鹏的身影缓缓在这个一片虚无的空间之中消失。

    而在距离赵志鹏的空间旁边，另一个空间之中，一名男子的身影缓缓浮现而出。

    “叮，宿主已经完成第一个空间通道的架设，距离回到原来的世界还差9个，还望宿主再接再厉。”

    听着脑海之中的系统提示音，那名男子的脸上却是没有闪过丝毫表情。

    “开始下一个任务。”

    淡淡的声音从那名男子口中传出。

    而伴随着这道声音的传出，这名男子的身影也是缓缓从这处空间之中消失。

    与此同时，在这一大片空间之中，时不时的，就有一个个人影闪过，随后便再次消失。

    完成任务的次数，也是互不相同。

    有快的，已经是完成了第四个任务，有慢的，则还是在完成第一个任务。

    而远在宇宙之中，何松却是缓缓打了个哈欠。

    他感觉这些人的速度实在是太慢太慢了。

    虽然说宇宙之中已经有了很多的飞升者，但是在原宇宙庞大的人口优势之下，这些飞升者的数量却是太少太少了。

    摇了摇头，何松表示，自己貌似也想不出太好的办法，所以......

    “没有好办法，就用原来的办法就是了。”

    低声呢喃一声，何松直接放出了无数系统。

    这些系统，有些是流落到这个宇宙的人身上。

    而更多的，则是一些没有被人穿梭过的世界。

    这些系统之上，何松都设定了最终任务，任务就是在本世界建造一个空间通道。

    而空间通道的另一侧？自然是何松所在的宇宙了。

    而在干完这些事情之后，何松便再次百无聊赖的开启了睡神模式。

    ......

    一片茂密的丛林之中，一名男子的身影缓缓浮现。

    这名男子，便是在赵志鹏之后，回到那片虚无空间之中的男子。

    看了眼周围的环境，这名男子丝毫不拖沓，直接便开启了战力增幅。

    “叮，宿主开启战力增幅，本世界最高修为者为界主，战力增幅修为封王无敌不朽。”

    听着系统的提示音，那名男子感应了一下身上的能量波动之后，便放出精神力开始扫视起周围来。

    这是一片高楼大厦林立，但是却又显得有些破败的巨大星球。

    感受着方圆无数里之内的各种生物，那名男子却是挑了挑眉。

    在他的精神力扫视之下，这个世界，竟然没有太多的修炼者。

    而在其精神力范围之中，普遍的，这个星球上的人修为偏低。

    不过，在扫过一个个成为废墟的城市之后，那名男子却又缓缓点头。

    这个世界，貌似在之前经历过一场很大的灾难，无数城市已经成为了废墟。

    而存活下来的人们，此时也并没有多么高深的修为。

    而系统所检测到的那名界主级强者，此时也不知道跑去了哪里。

    在整颗星球之上，这名男子都没有发现一名拥有界主级修为的人。


------------

第四百零一章 杀人狂

    而当男子扫视到这颗星球之上的各种情况时，男子的脸上却是闪过了丝丝笑意。

    这样的世界，应该很好完成任务吧？

    男子心中想着，自身也不由得放松下来。

    但是随即，男子的眉头却又缓缓皱起。

    在他精神力的边缘，一名界主级的强者正朝着这颗星球极速赶来。

    皱着眉头，这名男子甚至都不知道这个界主级的男子和这颗星球是敌是友。

    万一这个界主级的男子直接对星球出手，那自己的任务还完成不完成了？

    抱着这样的想法，这名男子也不拖沓，直接便瞬移到了那名男子身前。

    看着眼前缓缓浮现的男子，那名界主级的强者顿时瞳孔一缩。

    连忙停止了脚步不说，这名男子还直接做出了一副防御姿态。

    而看着眼前这名界主级强者的防御姿态，男子顿时撇了撇嘴。

    随后，便直接一道能量丢出。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一道剧烈的空间波动，那名界主级的男子甚至都不知道发生了什么，便被这股能量直接碾碎。

    而看着前方那名界主级的强者被自己所击杀，那名男子直接翻了个白眼。

    面对强者，不尊敬也就算了，竟然还敢摆出一副防御姿态？找死呢？

    抱着这样的想法，那名男子甚至话都不问一句，直接就将那名界主级的男子击杀。

    而剩下的事情，当然是去实行自己的计划。

    摇了摇头，那名男子也不拖沓，直接便瞬移回到了那颗星球之上。

    这名男子名为李林，和赵志鹏相同的是，他也是地球人，不过在性格上，却又各不相同。

    李林，由于从小在孤儿院长大，在长大工作之后，经历了一些极其不好的事情。

    所以，养成了他有些偏激的性格。

    嗯......说难听点，这货在上个世界的表现，可以称得上杀人狂这个名词。

    一个不顺心的事情，就可能导致李林将这件事情牵连的所有人杀光。

    毕竟，他知道，这个世界之中，他是无敌的，就算整个世界的人跟他对抗，他也会赢的很轻松。

    所以，他对于这些任务世界之中的人，可以说是视之于蝼蚁。

    人对于杀几只蚂蚁，会有罪恶感吗？

    就算是端掉个蚂蚁窝，杀掉几万，甚至十几万的蚂蚁，人们都不会有多少负罪感吧？

    看着眼前刚刚经历过一场浩劫的星球，李林脑海之中闪过一道亮光。

    要在这个世界架设空间通道，需要有极大的名声，以及让这些人对于仙界有所认知。

    那么，既然有仙界，为什么会没有魔界呢？

    按照李林的想法，他想让这个世界成为那种魔道横行的世界。

    而他到时候架设空间通道，也可以说是飞升魔界。

    修仙者飞升仙界，而他，则是飞升魔界，只要到了魔界，你想要的东西，魔界都有。

    心中想着这个计划，李林逐渐将计划完善了下来。

    首先，他得弄出魔道功法，然后，还得让人修炼。

    等到那些人修炼到一定境界之后，魔道功法强大的威力，将会对这个世界上的修士造成毁灭性的打击。

    谁让魔道功法偏偏以威力大，修炼时间短而著称呢？

    你修炼10年达到那个境界，魔道功法则是修炼一年，这其中的差距不可以道理计。

    而伴随着魔道功法的横行，那些修炼魔道功法的人总需要法器什么的吧？

    杀人炼器？这些法宝必须得有，毕竟这是个有科技的世界，那些修仙所需要的各种天材地宝估计早就被破坏殆尽了。

    而没有那些天材地宝，那又用什么来炼制魔器？

    所以说，杀人炼器，甚至是收集冤魂什么的，在这个世界上可以行得通。

    而他，则可以装作一个魔道的修士，不过是修炼了很久的魔道修士。

    在这个世界上的魔道修士成长起来之后，便可以上演一副飞升魔界的戏码。

    心中想着这些，李林当机也不废话，直接从系统那里弄到了无数魔道功法。

    说是无数，但还是有数的，大概的话，几万本？

    说实话，几万本功法，对于这个世界上几百亿的人口来说，简直就是沧海一粟。

    但就是这一粟，将来就能够在这个世界上翻出滔天巨浪。

    精神力放出，李林直接开始扫视起那些生活上极为不如意的人来。

    毕竟，原本的生活就极为不如意，在自己有了实力之后，又怎么会对那些不认识的人有怜悯呢？

    不过，李林寻找的人中间，这些人只占了少数。

    而大多数的，都是一些有冤屈，或者是有滔天仇恨的人。

    那些心中的怨气都冲破天际的人，自然也是李林最佳的目标。

    也就是那种心中有着深深仇恨的人，对于不认识的普通人，才会漠不关心。

    将自己手上的功法都和那些人一一对上号，李林这才开始一个个的制造意外。

    有的是被车撞，有的是被人打晕，反正，在获得功法的那一刻，这些人，没有一个是在清醒的状态。

    而当他们醒过来的时候，他们就会发现，自己的脑海之中，突然出现了一道功法。

    一道看名字，就感觉很霸气的功法。

    不管这些人之中有多少人会修炼功法，李林丢完功法之后，便随意的寻了个城市住了下来。

    当然了，李林这并不是没有事情干，而是他的计划，就会从这个城市之中开始。

    第一天，李林和周围的邻居相安无事。

    第二天，和第一天一样，李林基本没有出过房门。

    第三天，新闻上报道了一个杀人案，一名男子的身体仿佛被吸干了血液，变成了木乃伊的模样。

    第四天，干尸越来越多，这座城市已经全城戒严。

    第五天，干尸数量并没有增加太多，被发现的，也只是零星的几个。

    ......

    看着自己的成果，李林缓缓点了点头。

    前几天那些干尸，确实是他所为，不过，之后的干尸，却跟他一点关系都没有、

    毕竟，他在那些魔道功法之中都有备注，吸收人的全身精气，可以加快修为的提升。

    而尝试过那种滋味的人，肯定会继续制造干尸，毕竟，有精气和没有精气的修炼速度，真的是差了好几倍。


------------

第四百零二章 外星人

    而经历过那种修为直线飙升的快感，又有谁能够抵抗得住那种诱惑呢？

    时间缓缓流逝，就在数万修炼魔道功法的人开始四处制造干尸的时候。

    在这个星球之上，某个家族却开始慌了神。

    他们的家主，在外出寻找某个重要物品的时候失踪了。

    起先，他们并不担心，因为他们的家主可是这颗星球之上最为强大的存在。

    而直到某一天，他们家主的灵魂玉简突然碎裂，他们才意识到事情的严重性。

    而那一天，正好是李林降临这个世界的那一天。

    在疯狂的对家主发送了无数讯息之后，这个家族的人顿时有些绝望起来。

    灵魂玉简碎裂，讯息根本发不出去。

    可想而知，他们的家主肯定是遭遇了什么。

    而这种情况的出现，顿时让他们想起了这颗星球之前经历过的灾难来。

    原本，这个世界是一个根本没有修炼者的世界，各个国家都是使用的热武器，崇尚科学。

    但是在某一天，这个世界上突然涌现出了一群群外星人之后，他们的灾难开始了。

    这些外星人，并不是那种开着飞碟四处观光的外星人。

    这些外星人，各个力大无穷不说，还刀枪不入。

    而最重要的，是这些外星人对于人类有着极强的仇恨。

    仿佛，在无数年之前，他们的祖先被人类奴役过一般。

    而此时的人类，却根本没有奴役这些外星人的实力。

    在艰难的低档了几个月之后，还残留在这个星球的人类，开始建立起了一个个的基地市。

    在基地市之中，无数人类最为先进的武器被架设在了城墙之上，而城墙之外，无数外星人开始疯狂进攻着这些守卫森严的基地市。

    而就在跟这些外星人对抗的时候，这颗星球的人类也发掘出了一些远古遗迹。

    在这些遗迹之中，他们发现了上古时代的秘密。

    在上古时代，人类还是一个修炼文明，无数挥手之间星辰皆灭的强者纵横在这颗星球之上。

    后来，在无数强者意识到这颗星球已经容不下这么多强者的时候，他们开始将目光放到了外界的星辰之上。

    不知过了多少年，一艘满载强者的飞舟被无数修炼者制造了出来，被一众强者派出去，寻找其他能够生存的星球。

    之后的事情，遗迹之中并没有明说，但是这颗星球上的那些人，却已经猜测到了结果。

    飞舟寻找到了另外的世界，而在这颗星球的修士，几乎全部都前往了那个世界。

    但是那些前往其他世界的强者们并没有想到，之前被他们奴役的一个种族，在他们离开之后，会对这颗星球之上的人造成如此巨大的破坏。

    而在那些遗迹之中，人们发掘出了一篇篇的功法，而伴随着这些功法的出土，人们开始尝试着修炼起这些功法。

    但是功法的修炼，总是需要日积月累的，所以，在之后的日子里，无数人类的强者跟那些所谓的外星人，全部陷入了胶着模式。

    而就在人类和那些所谓的外星人打的火热的时候，一个原本毫不起眼的人，却如同一颗新星，在这末世之中冉冉升起。

    这个人，就是那个家族的家主，由他，带领着人类将整个所谓的外星人种族全部抹灭。

    从最初的实力低微，再到后来的摧枯拉朽，这个人成长的速度让所有人汗颜。

    而直到所有的外星人全部被清除之后，这名男子便只身前往了星空之中，似乎，是想去寻找祖先留下来的星路，去往另外的世界。

    也不知道这名男子有没有寻找到所谓的祖先留下的星路。

    但是，在那名男子的家族之中，却已经掀起了滔天巨浪。

    他们的家主，在前去寻找祖先留下的星路时，已经悄然陨落。

    这让这个家族之中的人顿时面色煞白。

    之前的外星人，被自己的家主一手抹灭，但就是这一手抹灭所有外星人的家主，却在遥远的星空之中悄然陨落。

    一股股无力感从这个家族的所有人心中涌出，瞬息之间，便占据了他们的全部身心。

    而在最后，这个家族的长老，才艰难的下了命令，家主疑似陨落的消息千万不能传出去。

    这则消息要是传出去，这个世界的秩序将会被瞬间打破。

    在没有一个绝强者的镇压之下，整个星球可能会瞬间陷入无尽的硝烟之中。

    而他们没有想到的是，这颗星球，已经注定了会掀起一阵阵的腥风血雨。

    比如......

    看着眼前被自己逐渐吸干生命精华的女子，一名男子眼中闪烁着丝丝嗜血的光芒。

    “果然，在这种酒吧之中，很容易就能够满足我的需求。”

    感受着从手中源源不断传到自己身体之中的生命精华，这名男子面露沉醉。

    而直到手中的生命精华不再传入身体之中，这名男子这才缓缓将眼前如同干尸的女子放到了地上。

    “唔......吸收生命精华的感觉，真的是......”

    闭上眼睛，这名男子脸上的表情简直无法用言语来表达。

    一种夹杂着三分沉醉，三分痴迷，三分猥琐，一分淫荡的表情，此时在男子的脸上展现得淋漓尽致。

    在陶醉了片刻之后，这名男子才将脸上的表情逐渐收敛了起来。

    看了眼身旁的干尸，这名男子挥手之间便打出了一道漆黑的光芒。

    而伴随着这道光芒的出现，周围的空气，都隐隐浮现出了一丝丝腐烂的气味。

    看着那道漆黑的光芒接触到身旁的干尸，男子便直接转身离开了这个房间。

    伴随着一声声肉体被腐蚀的声音传出，不过片刻，原本干尸的所在地，便只留下了一滩黑色的液体。

    而离开了那个房间之后，这名男子转身便来到了另外一个房间。

    这是他自己的修炼室，在修炼室之中，他甚至还布下了一个小型的阵法，用来隐匿他的身体，以及他自身散发的气息。

    毕竟，在他刚刚开始吸收生命精华的时候，可是知道，在自己的周围，还有着几个和自己同样修炼魔道功法的人。


------------

第四百零三章 魔道

    这些修炼魔道功法的人，第一个特性，就是杀人不眨眼。

    别说击杀同修魔道的人会有极大的好处，就算是没有好处，看你不惯也同样杀你不眨眼。

    心中想着击杀同修魔道之人的好处，男子眼中顿时闪过丝丝光芒。

    击杀同修魔道之人，可以掠夺对方的修为，这些修为，并不会逸散多少。

    只要将对方击杀，就能够吸收对方百分之八十的修为。

    百分之八十的修为，这是什么概念？

    比如说你是一个普通人，击杀了一名宇宙级的魔道之人，这名魔道之人的修为也足够你从普通人直接冲上宇宙级。

    当然了，这只是修炼魔道功法的人才有的福利，至于其他人？

    魔道修士在被非魔道修士击杀的时候，会直接将身体之中的所有能量聚集在一起，随后形成一场毁天灭地的自爆。

    自爆的威力......至少能将比自己高一个境界的人弄死。

    而在魔道的内战之中，这种自爆对于其他的魔道之人却是没有丝毫的杀伤力。

    而且，该是你的修为，还是你的修为，就算是自爆，获得的修为却不会减少。

    这是李林直接定下来的规则，魔道之人可以互相杀戮，但是其他的人？那就不是那么好运了。

    心中想着这些，这名男子的手上却是丝毫不慢，直接便盘坐在地开始修炼起来。

    感受着空气之中的某种能量逐渐被自己吸收，而身体之中存在的生命精华，此时也是被自己逐渐吸收。

    感受着体内暴涨的能量，男子的心中顿时升起了一股无法言喻的满足感。

    尝到了这种修为快速提升的快感，男子表示，自己已经深深的爱上了这个滋味。

    第二天，感受着身体之中的生命精华逐渐消失，男子这才缓缓睁开了双眼。

    “唉，一个人的生命精华，就只能让这种感觉保持一个晚上，还真的是......”

    摇了摇头，男子好似对这种只能保持一个晚上的快感有些不满足。

    “吱呀~~~~~~”

    缓缓打开了房门，男子这才第一次出现在阳光之下。

    这是一名脸上有着一处狰狞刀疤的男子，脸上那一处狰狞的刀疤，为这名男子凭空增添了些许煞气。

    但是，这个星球之上，却也有一些女子，偏偏就喜欢这种，被她们称之为阳刚之气的男子。

    所以，在酒吧之中，男子每天晚上都能够带回来一名面露春色的女子，不过......

    那些女子最后的结果嘛，看看旁边房间之中已经逐渐蒸发的黑色液体就知道了。

    伸了个懒腰，男子缓缓扫视了一下四周。

    这里，就是他的临时住处，是他击杀了某个倒霉的家伙之后，才鸠占鹊巢将这栋房子占了下来。

    至于被他击杀的那人会不会有家人？

    男子表示他无所畏惧，毕竟，这个世界刚刚经历了一场浩劫。

    死亡的人数可以说是数以百亿计，这时候，有家人在世的情况，可以说是极为少数。

    而就是这场浩劫，也让那些经历过这场浩劫的女子显得尤为无助。

    因此，才会将男子这种富有阳刚之气的男子作为目标。

    毕竟，男子脸上的刀疤，可以为那些女子增加很多的安全感。

    “唔......现在距离天黑还早，酒吧还没开门呢。”

    挠了挠头，这名男子低声呢喃一句之后，便摇了摇头将目光放到了别处。

    他所在的这个房间，距离周围的娱乐场所可以说是极近。

    这也是他为何能够将那些女人带到家里来的原因。

    毕竟，在外界吸收生命精华的话，万一被人看到就不好了。

    摇了摇头，男子想了半天，却没有想到有什么能够获得生命精华的办法。

    最后，男子脑海之中闪过了一丝亮光。

    经过这几天的修炼，他的修为已经达到了学徒7阶。

    而到了这个修为，已经可以学习几种没有多大威力的魔道法术了。

    第一种，就是那道可以将尸体融化的漆黑光芒。

    由于吸收完生命精华之后需要毁尸灭迹，男子第一个便将那个魔道法术学会。

    第二种，是一种基本的魔道法术，但是，这道法术，却又能在各个境界使用。

    每达到一个境界，这个法术的威力就会提升一些，这也是一种万金油的法术。

    暗黑魔刃，以身体之中的能量压缩而成的一道漆黑弯刃，弯刃可以放出攻击敌方，在接触到对方的时候给对方造成极大的伤害。

    第三种，是一种专门用于逃跑的法术，在身体四周散发出一种不能被精神力穿透的黑雾，迷惑对方，而自己则是能够加速逃离。

    这三种法术，男子已经学会了第一种，毕竟，想要毁尸灭迹，还是第一种好用一些。

    至于剩下的两种法术，这名男子决定，先修习第二种，再修习第三种。

    毕竟，此时的自己，虽然被魔元强化了身体，变得力大无穷，但是却没有一种远程攻击手段。

    所以，在思考了片刻之后，这名男子便直接开始修习起第二种，也就是暗黑魔刃的法术。

    而时间，就在男子修习法术，以及出门带女人回到家中吸收生命精华的过程之中缓缓流逝。

    直到......

    这名男子经过一晚上的修行，修为终于来到了行星级。

    感受着自己身体之中缓缓形成的魔丹，男子眼中顿时闪过了丝丝兴奋。

    在脑海之中的魔道功法上，明确记载着，来到行星级，就能够修习那些威力较大的法术，以及最后的炼制魔器！

    魔器，在这些修魔者的脑海之中，可以说是有着极大的威望。

    拥有一件魔器，对于修魔者的实力提升，可以说是极为重要。

    没有魔器的修魔者，在面对拥有魔器的修魔者之后，百分之八十的几率，会被那名拥有魔器的修魔者所击杀。

    看着脑海之中的功法，功法之上，一个个行星级能够炼制的魔器在男子脑海之中一个个浮现而出。

    “万鬼幡，行星级魔器，一旦祭出，万鬼齐至，将敌人拖入万鬼幡之中，增加万鬼幡的威力。”

    “......”


------------

第四百零四章 魔道行径

    “万鬼幡，行星级魔器，一旦祭出，万鬼齐至，将敌人拖入万鬼幡之中，增加万鬼幡的威力。”

    “血婴瓶，以秘法炼制一名还未出生的婴孩，让其吞噬百名婴孩之后，方可练成，威力极大，能够撕扯魂魄。”

    “尸傀，以秘法炼制一名行星级强者，尸傀形成之日，可硬憾恒星级修士而不败。”

    “......”

    看着眼前各种各样的魔器，男子顿时面露思索之色。

    他现在在心中考虑，该如何选取这些魔器。

    第一点，是要快速将魔器炼制出来，抢占先机。

    第二点，不能弄出特别大的风波，不然被人找上门，自己可扛不住那些恒星级，宇宙级的强者。

    第三点，威力大，魔器，要是威力不大，还用什么魔器？用手枪得了。

    将心中的想法在各个魔器之上对应，男子剔除了一个又一个的魔器，到最后，男子眼前便只剩下了两个魔器的炼制方法。

    “百鬼幡，由一个主魂以及99个副魂组成，灵魂可以一个个的增加，到最后，甚至可以将其炼制成万鬼幡。”

    “噬魂魔剑，由一个人身上的所有骨骸炼制而成，自带杀伤灵魂的能力，威力极大，而且，可以加入其它的骨骸，让噬魂魔剑升级。”

    看着眼前的这两种魔器，男子眼中顿时闪过了一丝丝精光。

    这两个魔器，可以说是现在最适合自己的。

    炼制材料不需要太多，死上几个人，应该不会引起外人的注意。

    而且，这两个魔器，威力也是极大。

    心中犹豫片刻，男子这才将目光放到了噬魂魔剑之上。

    “噬魂魔剑？我可不喜欢近战，还是先炼制百鬼幡吧。”

    低声呢喃一声，男子这才看向了百鬼幡的炼制方法。

    “百鬼幡，炼制百鬼幡需要的材料为：新鲜的尸体10具。”

    “以特定的法诀打入这10具尸体之中，炼制9天，便可获得百鬼幡，并且自带主魂。”

    看着眼前的炼制材料，男子眉头都没有皱一下。

    对于他来说，弄到10具新鲜的尸体，可以说是很简单的事情。

    毕竟，他之前为了不引人注意，都是在酒吧之中猎艳。

    但是如今需要10具新鲜的尸体，那就得用一些特殊的方法了。

    心中想着自己的计划，男子直接掏出了通讯器。

    “喂，你好。”

    “嗯，给我送20个过来，我需要验验货。”

    “你也可以跟来。”

    “可以，就这样，我家地址是XXXXXX。”

    “......”

    从耳旁拿下通讯器，男子也不拖沓，直接便将这栋房屋之中自己的物品收拾了一下，随后，便端坐在沙发之上开始静静等待起来。

    过了不一会儿，门外，突然传来了一阵莺莺燕燕的声音。

    而伴随着这一道道声音的，是一名女子的轻声呼唤。

    “大哥，大哥，人来了，快开门吧。”

    听着从门外传来的声音，男子面上没有丝毫表情。

    “好，来了。”

    淡淡的说了一声之后，男子便直接打开了房门。

    看着门外的20名妙龄少女，以及自己身前面容掐媚的女子。

    “进来吧，把门关上。”

    淡淡的扫了眼前方的一群女子，男子的话语却是没有丝毫波动。

    “来来来，姑娘们，快进来，今晚呐，谁能留下，就要看你们自己的了。”

    脸上露出一丝笑意，那名女子顿时朝着身后的20名妙龄少女嬉笑道。

    而伴随着这名女子的嬉笑声，在其身后，那20名妙龄少女也是捂着嘴轻轻的笑着。

    紧接着，那20名妙龄少女便在这名女子的带领下缓缓走进了男子的房间之中。

    看着在自己眼前排着队的20名妙龄少女，男子眼中闪过一丝满意。

    “很好，很好，都是些上品货色，深得我意，深得我意啊。”

    微微点着头，男子话虽如此，但话语之中却是平静的如同一潭死水。

    “那......您是想全要了？”

    看着眼前微微点头的男子，那名领头的女子顿时面色一惊。

    她这次带过来的，可都是些高级货色，并不是那种庸脂俗粉。

    所以，这价钱也是非常的贵。

    要说眼前这客人想要全包，那也得看他有没有这个财力了。

    而看着男子的穿着，也不像是那种富贵之人。

    顿时，这名领头的女子便微微皱眉，她还以为，眼前的男子纯粹是来消遣她的。

    看着女子的神色，男子哪里不知道眼前这名女子已经对自己有了些不耐烦。

    “不不不，我可不是想全要了她们，我想的是，连你在内，也全部要了。”

    嘴角勾起一丝笑意，男子的话语不急不缓，但却又夹杂着丝丝魅惑之意。

    听着男子的话语，在其面前，那名领头的女子，以及其身后那20名妙龄少女，顿时都露出了一丝丝茫然之色。

    而等到男子说完，这21名女子，顿时都面色放光的看向了眼前的男子。

    “跟我走吧，这里是不能待了。”

    挥了挥手，男子莫名其妙的说了一句。

    但是伴随着男子的话语，在其身后，21名女子顿时便如同牵线木偶一般缓缓跟随着男子离开了这里。

    虽然男子所在的位置处于各种娱乐中心的旁边，但是娱乐中心嘛，很多都是建立在一些偏僻的地方。

    所以，男子带着21名女子在深夜之中缓缓走向远方的山林，却没有任何人发觉。

    就连男子所到之处的所有监控设备，都拍摄不到这一群人到底去了哪里。

    某处山谷之中，男子带着身后的21名女子缓缓停了下来。

    看着周围的环境，男子微微点了点头。

    这个地方，确实是比较隐蔽，要不是他行星级能够飞行，恐怕也找不到这个深藏深山之中的山谷。

    “既然地方已经找到了，那么，就开始炼制吧。”

    嘴中细细呢喃着，男子这才转头看向了身后的一群女子。

    此时，这群女子早已没有了原本的妩媚，个个都是衣不蔽体。

    毕竟，在山林之中穿梭，这群女子身上穿的衣服早就被各种障碍物弄得破烂不堪。

    “噗~~~~~~”

    伴随着一声鲜血冲出体外的声音，男子看着眼前缓缓倒下的女子面无表情。


------------

第四百零五章 百鬼噬魂

    看着眼前生机缓缓消失的女子，男子眼中并没有丝毫波动，仿佛眼前缓缓流逝的生命不过是一只蚂蚁一般。

    而直到眼前女子的生机消失殆尽，男子这才缓缓点了点头。

    “唔......新鲜的尸体，这够新鲜了吧？刚杀的呢。”

    在脑海之中将炼制百鬼幡的特定法诀再次回顾一遍，直到法诀没有错漏之后，男子这才开始着手炼制起第一具尸体来。

    看着眼前的尸体，男子的面色开始逐渐凝重起来。

    而伴随着男子的表情逐渐凝重，一道道法诀也同时从男子的手中冲出，随后缓缓融入到了地上的女尸体内。

    伴随着从男子手中散发出来的法诀越来越多，女尸身上，此时也发生着某种奇异的变化。

    首先，是女尸的体积逐渐缩小，直到其缩小到一张A4纸的大小，随后才缓缓停止了缩小。

    而就在女尸开始越来越薄的时候，男子的眉头却是猛然一皱。

    “砰！！！！！！”

    看着眼前直接爆炸了的女尸，男子脸上没有丝毫表情。

    他早就想到了这种情况，这也是他直接让人带来20个女子的原因。

    炼制魔器，再怎么谨慎都不为过，毕竟，谁知道会不会突然手滑一下，将原本马上就要炼制成功的尸体破坏掉呢？

    所幸，这具女尸爆炸的威力并不是特别的大，不然的话......

    看着自己身后站立的一排妙龄女子，男子连忙挥手让她们往后面挪了一些。

    随后，才再次捏碎了一名女子的喉咙，开始准备炼制起来。

    “呼~~~~~~”

    缓缓呼出一口气，男子看着眼前炼制完成的一名女子尸体缓缓点了点头。

    这是他第三次炼制，前面的两次，全部失败。

    而那两具女子的尸体，也是彻底毁坏了。

    而到了现在，这名男子才掌握了炼制百鬼幡的要领。

    接下来，男子炼制的速度明显加快。

    直到10具女子的尸体都被炼制完成，男子这才缓缓停手。

    由于是按照特定的法诀开始炼制的，百鬼幡的幡面以及把手都已经融合到了一起。

    而看着眼前闪烁着丝丝奇异光芒的百鬼幡，男子眼中顿时闪过了丝丝满意之色。

    这个百鬼幡的成色很好，感应了一下百鬼幡之中的主魂，男子缓缓点头。

    主魂的实力自己暂时还不知道，但是肯定不会弱就是了。

    而看着自己身后剩余的9名女子，男子直接将百鬼幡拿到了手中。

    “百鬼噬魂！”

    伴随着男子的一声轻喝，百鬼幡之中，顿时冲出了一名妖艳女子。

    女子身上不着半缕，径直扑向了在原地呆呆看着前方的9名女子。

    伴随着女子的接近，原本还神色痴呆的9名女子，顿时开始面色潮红，呼吸急促起来。

    而看着眼前的场景，那名男子却是微笑着点了点头。

    在他的心中，这样的百鬼幡，才是真正的百鬼幡。

    看着主魂将那9名女子逐渐拖入百鬼幡之中，百鬼幡之上，那一丝丝奇异的光芒顿时开始强盛起来。

    等到9名女子尽皆进入百鬼幡之后，男子便直接将百鬼幡一收。

    自此，百鬼幡之中，此时已经拥有了一道主魂，9道副魂，一共十个魂魄的威力。

    想象着自己面对敌人的时候放出百鬼幡，那场面......男子表示那个画面太美，自己有点不敢看。

    而将那9名女子的魂魄拉入百鬼幡之后，男子便直接将他们留在原处的尸体也丢到了百鬼幡之中。

    吸收了这些尸体之后，可以让百鬼幡的材质更加稳固，而且，还会增加副魂的威力。

    毕竟，这可都是她们原本的身体。

    将那9名女子的尸体收入百鬼幡之后，男子这才转头看了看这个陪伴了自己数天之久的山谷。

    炼制百鬼幡，男子花费了数天时间，这还是他只失败了两次的结果。

    如果有些资质平庸的人炼制百鬼幡，没有十天半个月，根本炼制不出来。

    而就在男子观察四周环境的时候。

    山谷之外，此时已经聚集了数名强者。

    他们，是循着那群女子破碎的衣衫寻到这里的。

    男子当初并没有将那些在路途之上破碎的衣衫当回事，所以，也没有去清理。

    但是，就是那些女子身上破碎的衣衫，让这些女子的幕后老板找到了这里。

    “老大，应该就在这里面。”

    看着眼前面色阴沉的男子，一名彪形大汉一脸的肯定。

    而看了眼明显被踩踏过的一些痕迹，那名面色阴沉的男子也是缓缓点头。

    “走吧，进去看看，这女人到底是怎么回事，竟然敢带着咱们的20个姑娘跑到这里来。”

    淡淡的话语声从那名面色阴沉的男子口中传出，让在其身旁的几名男子顿时点了点头。

    随后，几人便直接沿着前方被踩踏过的痕迹朝前方走去。

    而直到此时，在山谷之中刚炼制完百鬼幡的那名男子，也是听到了外界的话语声。

    眯着眼睛，那名男子脸上闪过了丝丝笑意。

    “好好好，真是瞌睡来了送枕头，这几个，还真是好人呐。”

    伴随着男子口中轻轻的话语声，男子的身影却缓缓在原地消失不见。

    留在原地的，只有一个闪烁着丝丝奇异光芒的百鬼幡，以及那10名衣不蔽体的女子。

    山谷之外，一群人此时也已经缓缓接近了山谷之内。

    转过一道深沟，几名男子顿时眼前一亮。

    眼前山谷之中的景色让他们有些迷醉。

    他们看到了什么？

    10名衣不蔽体的妙龄女子，此时正在山谷之中嬉闹着。

    看到突然闯进来的几人，那10名妙龄女子也不害羞，而是径直朝着他们走了过来。

    “那个带你们来这里的女人呢？叫她出来见我。”

    淡淡的扫了一眼缓缓朝着自己等人接近的10名女子，那名面色阴沉的男子仿佛没有看到眼前的美景一般，直接开口命令起来。

    而听到男子的话语之后，那几名女子脸上顿时闪过一丝楚楚可怜。

    “大人，妈妈在山谷之中，我们几人，来为您带路。”

    朝着男子所在的地方缓缓移动，一名妙龄女子口中轻轻的说着。

    而伴随着这道话语的传出，男子身旁，那几名跟随而来的男子眼中顿时闪过一丝痴迷。


------------

第四百零六章 卑鄙

    看着距离自己等人越来越近的10名妙龄女子，那名面色阴沉的男子也没有感觉什么不对。

    “好，你们带路，我倒要好好问问她。”

    夹杂着丝丝怒气，那名面色阴沉的男子明显是被气到了。

    而此时，正朝着几人快速接近的几名妙龄女子，也是朝着这名面色阴沉的男子点了点头。

    伴随着几名女子的快速接近，此时正站在原地等那几名女子带路的男子顿时有些口干舌燥起来。

    而原本站在原地等待的那名男子，此时也是敏锐的察觉到了不对。

    “不好，这里还有其他人。”

    察觉到不对之后，那名面色阴沉的男子顿时面色一变，随后才朝着自己身后的几名男子开口说道。

    而在提醒身后的手下之前，这名男子直接便摆出了一副防守姿态。

    双目如鹰眼一般扫过四周，男子却是没有发现任何风吹草动。

    有的，只不过是几名朝着自己等人缓缓走来的妙龄女子。

    仔细观察着四周的情况，男子并没有将注意力放到自己前方的几名女子身上。

    毕竟，作为这些女子的幕后之人，这些女子的照片他还是见过的，甚至，和某些女子之间，还进行过深入交流。

    而就在男子将注意力全部放到其他地方时，那10名女子，此时也已经来到了这几名男子的身旁。

    不需要任何交流，10名女子如同心有灵犀一般，直接朝着面前的几名男子身上缠了过去。

    夹杂着一阵阵极其魅惑的气息，那几名男子身上，顿时便缠上了一名，甚至数名妙龄女子。

    而被这些女子缠上身躯的男子，顿时便开始双目迷离起来。

    就连那名面色阴沉的男子，此时也是有些迷醉的在一名妙龄女子身上摸索着。

    而看到这一幕，躲在某个角落之中的刀疤男子，脸上顿时就浮现出了丝丝笑意。

    在他的感应之中，眼前这名面色阴沉的男子，可是一名实打实的行星级强者。

    而在这名行星级强者身后，那几名男子，也都是些学徒7-8级的人物。

    而就是这样一个能够抗衡行星级4-5阶的阵容，在自己炼制出来的魔器之下，却如同土鸡瓦狗一般一击而破。

    看着此时已经陷入了幻境之中的众人，刀疤男子缓缓从暗处走出。

    百鬼幡之中的鬼魂，并没有实体，这几名男子所看到的妙龄女子，不过是被10个魂魄拉到了幻境之中而已。

    而在幻境之中，那几名男子此时正做着某些没羞没臊的事情。

    对于外界的情况，他们是一点都不知道。

    来到几名男子身前，刀疤男子也不废话，直接便是一道暗黑魔刃丢出。

    “噗~~~~~~”

    伴随着一声鲜血飙出身体的声音，其中一名男子直接被刀疤男斩成了两截。

    看着那名男子断成两截的身体还在地上挣扎，刀疤男淡淡的看了那人一眼之后，便直接踩碎了那人的头颅。

    毕竟，腰斩，这种痛苦到极致的刑法，可不是谁都能够承受的。

    为了避免这人的惨叫声将剩余的几人惊醒，也只能让他早死早超生了。

    “噗~~~噗~~~噗~~~”

    伴随着一声声鲜血飙出体外的声音，以及那一声声踩碎头颅的声音，男子很快就将其余的几名男子处理掉。

    看着眼前这名面色阴沉的男子，刀疤男嘴角勾起了一丝笑意。

    这可是一具行星级的尸体，还有，行星级的灵魂。

    要是将这几人的灵魂以及身体投入百鬼幡之中，百鬼幡的威力会不会再次提升？

    要知道，这可是数名学徒级，以及一名行星级强者的灵魂和身体。

    不过，在将他们投入百鬼幡之前，刀疤男表示，之前那几人他还没玩够，现在，他要好好的玩一玩。

    目光在眼前的这名男子身上巡视着，待得片刻，刀疤男顿时以极快的速度出手。

    “噗~~~~~~”

    夹杂着一声利器穿透肉体的声音，刀疤男此时的手中，已经出现了一个圆球型的物体。

    而正处于幻境之中的男子，此时也是闷哼一声，随后便缓缓缓缓的倒了下去。

    看着手中的圆球型物体，刀疤男微微点了点头。

    这是进入行星级之后，在身体之中形成的如同丹田一样的东西。

    魔道修士身体之中形成的是魔丹，而这些普通的修士，就是这样一个圆球型的物体。

    在失去了这个圆球型的物体之后，行星级强者也会瞬间变为普通人，而且，还是不能再修炼的那种。

    因为体内的圆球型物体已经被抽出，这名男子，自然也是承受着剧烈的痛苦。

    看着脚下延伸逐渐变得清明的男子，刀疤男咧嘴一笑。

    “怎么样？感觉如何？”

    夹杂着丝丝笑意的话语从刀疤男的口中传出，让软倒在其脚下的男子顿时面色一变。

    感受着从身体之中传来的剧痛，再看了眼剧痛传来的位置，这名男子哪里还不知道自己刚刚经历了什么？

    “你......卑鄙！”

    看着眼前面露笑意看着自己的刀疤男，这名男子口中艰难的吐出了这样一句话。

    而听到这名男子的话语，刀疤男脸上的笑意顿时再次扩大。

    “哈哈哈哈哈，卑鄙？”

    看着眼前一脸死灰的男子，刀疤男眼中洋溢着浓重的笑意。

    “那我现在就让你看看，什么叫卑鄙。”

    摇了摇头，刀疤男强压下体内汹涌澎湃的洪荒之力，随后，才朝着自己脚下的男子说了这样一句话。

    听着刀疤男的话语，那名男子心中，顿时便闪过了一丝不妙。

    来不及猜想刀疤男到底要干什么，男子便已经被刀疤男提着丢到了一块石头上。

    “看好了，这才叫卑鄙，放心，你的下场，跟他们也是一样的。”

    看着被自己丢到石头上动弹不得的男子，刀疤男咧嘴一笑道。

    转过身，刀疤男看向了自己脚下的几具男性尸体。

    这几具尸体，便是之前陷入幻境，随后被刀疤男直接杀掉的那几名男子。

    而看到刀疤男身旁的几具尸体，那名被丢到石头上的男子，此时也是瞳孔一缩。

    这几具尸体他自然认识，就是跟随他来到这里的那几名男子。

    而就在男子眼中闪过一丝悲哀的时候，刀疤男已经缓缓出手。

    “......”


------------

第四百零七章 少儿不宜

    “百鬼噬魂！”

    伴随着刀疤男的一声轻喝，在刀疤男的手中，顿时出现了一个闪烁着奇异光彩的小幡。

    看着刀疤男手中那闪烁着奇异光彩的小幡，那名男子甚至还不明白这小幡到底是什么。

    但是，刀疤男此时却不会因为这名男子的想法而停止动作。

    就在男子面露疑惑看着刀疤男手中的小幡时，小幡之上，却缓缓出现了一个个衣不蔽体的妙龄女子。

    这些女子一出现，在周围的空气之中，顿时便洋溢出一阵阵**的气息。

    看着从小幡之中出现的一个个妙龄女子，那名男子眼中顿时闪过了一丝丝惊骇之色。

    他认出来了，这些女子，便是他之前在山谷之中看到的那些女子。

    也就是这些女子，将自己和自己的手下全部迷惑，才能让这名刀疤男得手。

    不然的话，正面硬刚，这名刀疤男不一定会是自己等人的对手。

    而从刀疤男手中百鬼幡之中出现的那些妙龄女子，此时却是看都不看那名男子一眼。

    在刀疤男的命令下，直接从那几具尸体之中，拉出了一道道奋力挣扎的灵魂体。

    而那几个初生的灵魂体，哪里会是百鬼幡之中百鬼的对手，在他们的奋力挣扎之下，也是一个个的被拉扯到百鬼幡之中。

    而在进入了百鬼幡之后，这些灵魂将被直接炼制成百鬼，供刀疤男驱使。

    而在外界，那名男子也是看到了一个个奋力挣扎的灵魂体。

    这是刀疤男故意让其看见的，不然的话，作为一个普通人，怎么能够看到灵魂体？

    而看着那几个灵魂体被一个个的拉扯到那个诡异的小幡之中，那名男子眼中的惊骇之色也是越来越浓。

    作为一个修士，灵魂体什么的他自然见过，但是他哪里见到过这种，将灵魂体硬生生从尸体之中抽出，随后拉入一个诡异小幡之中的场景？

    而看到所有的灵魂体全部被拉到百鬼幡之后，刀疤男顿时召回了所有的灵魂体，随后，才将目光放到了那几具尸体身上。

    这几具尸体要是融入到百鬼幡之中，百鬼幡的威力一定会更上一层。

    而释放出来的幻境，也会比之前要劲爆的多。

    想象着以后祭出百鬼幡后出现的幻境，刀疤男表示，那个画面太美，自己虽然敢看，但是少儿不宜。

    摇了摇头，将脑海之中的想法抛出，刀疤男这才将那几具尸体收到了百鬼幡之中。

    做完这些事情之后，刀疤男这才转身望向了身后石头上的男子。

    “怎么样？看到我刚刚的做法了？是不是感觉不够卑鄙呢？放心，好戏还在后面。”

    看着眼前面露惊骇的男子，刀疤男的话语不急不缓。

    而伴随着刀疤男的话语，此时，百鬼幡之中，那几个刚刚加入的灵魂体，也是炼制完成了。

    感应到这一切的刀疤男，顿时看着眼前的男子露出了一个大大的微笑。

    “给你看看啊，这可是我的宝贝。”

    自顾自的说着，刀疤男也不管眼前男子想不想看，直接便祭出了百鬼幡。

    一道闪烁着奇异光芒的小幡缓缓在刀疤男手中浮现而出。

    而伴随着这个小幡的出现，小幡之中，也是逐渐飘出了十几个灵魂体。

    这十几个灵魂体之中，有男有女，但是他们的共同点，就在于都是不着寸缕。

    而看着眼前不着寸缕的那几名男子，此时已经瘫在石头上的那名男子眼中惊骇之色越来越浓。

    因为他已经发现，这几名男子，就是跟随自己来到这里的那几名男子。

    看着自己曾经的手下和那些妙龄女子翻腾在一起，那名男子顿时感觉胸口一闷。

    想象着自己以后也会变成他们那个样子，这名男子心中充满了不甘。

    自己可是行星级的强者，在哪座城都不会过的太差，难道，今后就要像眼前这几人一样，成为一个供人驱使的傀儡？

    不管此时的男子心中如何想，将自己的成果展示了一遍之后，刀疤男便直接将石头上的男子也如法炮制了一遍。

    最终，百鬼幡之中，已经有了16个灵魂。

    一个主魂，以及15个副魂。

    将重新炼制了一番的百鬼幡收好，刀疤男这才缓缓走出了这个待了数天的山谷。

    他现在很忙，他还需要修炼，还需要找些美貌女子的灵魂，哪有时间在山谷之中耗着？

    带着这样的想法，刀疤男再次回到了原本的地方。

    但是，他的住所却已经换成了一个高档别墅。

    成为了行星级强者，占据一个高档别墅什么的，对于刀疤男来说，完全不是事。

    坐在别墅之中的沙发上，男子看着眼前的巨大屏幕陷入了沉思。

    屏幕上此时播放的，是一条紧急新闻。

    在这几天之中，很多很多人莫名消失，这一次大规模的失踪案，终于是引起了高层的注意。

    在下令彻查之后，虽然有了些线索，但是最终都没有获得实质性的突破。

    毕竟，李林可是精挑细选了这个世界上的几万人，这些人的智商可不会低。

    要是吸收一次生命精华还能露出马脚，那也是活该他倒霉。

    不过，直到现在，这个星球之上，还没有任何一个魔道修士如此倒霉。

    刀疤男此时想的是，还要不要继续去酒吧等地方寻找猎物。

    毕竟，自己想的到，别人肯定也能想到，酒吧之中，鱼龙混杂，鬼知道自己的行为会不会被发现？

    皱眉思考了片刻，刀疤男的眉头缓缓舒展开来。

    管他那么多，魔道修士，就是需要随心所欲，怕这怕那的已经是落入了下乘。

    毕竟，自己不进步，别人肯定还在进步。

    到时候人家杀上门，自己拿什么来应对？

    心中想着这些，刀疤男直接起身，随后走出了这个高档别墅。

    某处酒吧之中。

    刀疤男坐在一张桌子上看着眼前的各色女子。

    眼前的这群女子，用来做修炼资源还是可以的，不过，在自己修炼的同时，刀疤男还要顾及自己的百鬼幡。

    毕竟，百鬼幡之中灵魂体越多，威力也就越大，不说全力将灵魂增多吧，至少在修炼的同时兼顾一下还是可以的。


------------

第四百零八章 鎏渊

    毕竟，魔器的威力，对于自己的战斗力有极大的加成。

    就像之前的那几名男子，要是正面硬刚的话，自己估计会受伤。

    而拥有了魔器之后，自己可以说是想怎么玩就怎么玩，根本就是无所顾忌。

    皱眉看着在自己眼前搔首弄姿的各色女人，刀疤男眼中没有丝毫波动。

    仿佛，在其眼前的这些女子，都只不过是些大萝卜而已。

    也不知在这酒吧之中坐了多久，就在刀疤男隐隐有些不耐的时候。

    酒吧门口，突然传来了一阵骚乱。

    皱着眉头，刀疤男顿时将目光放到了酒吧门口。

    而就在刀疤男将目光放到酒吧门口时，刀疤男的眼神却是猛然一亮。

    好一个出尘绝艳之女子。

    刀疤男看着从酒吧门口缓缓走进来的一名女子发出了这样的感慨。

    看着眼前的女子，就在刀疤男心中隐隐浮现出一丝熟悉感的同时，跟在那名女子身后的一名俊美男子也同样引起了刀疤男的注意。

    在刀疤男的感应之下，这名俊美男子身上的修为可以说是比较强的。

    毕竟，行星级的强者，在这座城市之中，已经可以称得上是一流高手了。

    只有在行星级之上的恒星级高手，在这个城市之中，才能称得上是顶尖高手。

    这个巨型星球之上，宇宙级的高手屈指可数，也就是说，只要宇宙级强者不出面，那些恒星级的强者就是天。

    所以，只比恒星级高手低一个等级的行星级高手，在这个星球之上，也算是有地位的一群人了。

    而就是跟在女子身后的那名俊美男子，竟然就是行星级强者。

    看那个样子，那名男子貌似正在追求那名女子。

    但是，在其追求的同时，似乎还有着丝丝忌惮。

    能够让一名行星级的强者忌惮，很显然，这名女子的身份或许就不是那么简单了。

    一瞬间，刀疤男脑海之中便已经转过了这么多的想法。

    而此时，看向那一男一女的时候，刀疤男的心中却缓缓的平静了下来。

    不管这名女子多么的倾国倾城，但是很显然，能够让另一个行星级强者所忌惮，自己还是不要出手为妙。

    毕竟，刀疤男还不知道那名女子的后台有多大。

    万一是个恒星级的强者，那自己可就完犊子了。

    将目光从那名女子身上移开，刀疤男再次开始了漫长的等待。

    毕竟，在酒吧之中，要寻找那种极品美女，要的不光是耐心，更需要的，是运气。

    尤其是，在这个世界刚刚经历过一场浩劫的情况下，运气，显得尤为重要。

    带着丝丝遗憾，刀疤男也不看那边热闹的场景，而是将目光放到了其他的地方。

    但是刀疤男寻觅许久，都没有发现一名可以被自己炼制进百鬼幡之中的美女。

    摇了摇头，刀疤男表示自己已经不想再等待下去了，这个时候，刚好过了酒吧的巅峰时刻，一个个年轻男女开始缓缓离开酒吧。

    端起一杯酒，刀疤男缓缓走向一个质量稍微比周围之人高的女子身旁。

    “美女，喝一杯？”

    蕴含着丝丝魅惑气息的话语，从刀疤男的口中传出。

    而听到刀疤男的话语之后，那名女子眼中顿时闪过了一丝茫然。

    “好。”

    缓缓拿起桌上的酒杯，这名女子径直跟刀疤男碰了一杯，随后，才将杯中的酒液一饮而尽。

    看着眼前的女子如此做派，刀疤男缓缓点了点头。

    “走吧。”

    淡淡的话语从刀疤男口中传出，而原本端坐座位之上的那名女子，也是点了点头之后便缓缓站起身来。

    一男一女，便这样缓缓的离开了这个酒吧，来到了刀疤男的豪华别墅之中。

    接下来的事情，便不再一一叙述。

    第二天，从修炼状态之中醒来的刀疤男一脸意外的在那团黑色的液体之中发现了一样东西。

    看着眼前没有被腐蚀掉的东西，刀疤男眼中精光一闪。

    一块金色的令牌，此时正静静的躺在刀疤男的手中。

    令牌正面，是一朵正在绽放的娇艳花朵。

    而令牌背面，两个大字冲击着刀疤男的思绪。

    “鎏渊”

    鎏渊基地市，就是刀疤男所在的这个城市。

    在那场浩劫之中，鎏渊基地市正式成立。

    而城中的军队，以及维持秩序的各种人员，都会随身携带一个令牌。

    也就是此时躺在刀疤男手中的这个令牌。

    看着令牌背后那两个大大鎏渊，刀疤男一脸蛋疼的将令牌拿起。

    自己这是招谁惹谁了？在那个酒吧之中，竟然有便衣？

    而且，还特么好死不死的被自己带回家吸收了？

    一千万只草泥猪顿时从刀疤男的脑海之中奔腾而过。

    看着手中的金色令牌，刀疤男微微叹了口气。

    这个地方是不能待了，得赶紧离开这里，不然的话......

    想象着无数高手将自己这里包围，搜寻凶手，刀疤男激灵灵打了个冷战。

    自己现在的身份，可经不起这样的搜寻。

    到时候万一被查出来，自己可能真就得挂在这里了。

    也不收拾东西，刀疤男直接将令牌丢到房屋之中一处不显眼的位置之后，便悄悄离开了这里。

    以刀疤男行星级的修为，行动的速度肯定是极快的。

    不过，也不知道是那名女子不受重视，还是浩劫过后那些机关的松懈，直到刀疤男离开了这座城市，还是没有任何消息传来。

    如此平静的离开了这座城市，刀疤男眼中却丝毫没有逃离的庆幸，在刀疤男眼中，一抹浓浓的忧虑从中散发出来。

    但是这一抹忧虑，却又让刀疤男掩饰的很好，丝毫没有被周围的人发现。

    刀疤男此时所在的位置，是那座城市周边的一个小镇子之中。

    在浩劫过后，许多不适应基地市生活的人，在这里建立起了一个小镇。

    就如同浩劫来临前的那种卫星城，处于城市的周围，但却又不完全属于城市之中。

    在小镇之中随意的找了家酒店，刀疤男就在这里住了下来。

    除了晚上的时候去那些娱乐场所寻找猎物之外，刀疤男白天根本不出门。


------------

第四百零九章 刀疤

    毕竟，一丝丝忧虑正在他的心中浮现。

    他怀疑，那座城市之中，是想将他作为诱饵，让自己寻找组织，再来个一锅端。

    一个基地市的反应，不可能这么慢，一晚上过去，不可能还查不到自己那里。

    回来的时候自己虽然清除了各种踪迹，但是这个世界上奇奇怪怪的事情太多了，鬼知道基地市之中有没有那种千里追踪的人物？

    时间，就在刀疤男深居简出的情况下缓缓流逝。

    而这座小镇之中，也开始出现了失踪案。

    不用想，这就是刀疤男干的。

    不过，在这个小镇之中开始流传失踪案的时候，刀疤男已经悄悄的换了地方。

    另一个城市。

    刀疤男此时正坐在一个酒吧之中静静观察着四周。

    经过这十多天的潜伏，他已经确定了，鎏渊基地市的效率，就是那样，根本就是自己多虑了而已。

    所以，他才直接来到了这座城市之中。

    这是一座距离鎏渊基地市极远的城市。

    就算是鎏渊基地市再怎么庞大，也不可能横跨这么多城市来到这个城市抓人。

    所以，对于在鎏渊基地市之中所发生的事情，刀疤男表示，自己已经不放在心上了。

    毕竟，经过这十多天的修炼，自己的修为已经达到了行星级5阶。

    如果算上百鬼幡的威力，自己现在已经足以和任何一个行星级的人抗衡，哪怕对方是行星级9阶，自己也有一战之力。

    而且，恒星级的强者，在这个世界上虽然多，但也是极为稀少。

    他料想鎏渊基地市也不可能派出一名恒星级强者前来捉拿自己，所以，此时的刀疤男可谓是相当的悠闲。

    在酒吧之中，刀疤男开始四处搜寻起今晚的目标来。

    按照他的想法，这个城市他没有来过，那些极品美女，还在朝他招手呢。

    心中想着那个场景，刀疤男的目光顿时开始快速转动起来。

    这个不错，这个也还行，这个可以进入百鬼幡之中，这个......

    伴随着刀疤男的目光，一个个女子被其选中，随后，便是狩猎的开始。

    端着一杯酒，刀疤男开始朝着那些被自己选中的女子走去。

    “美女，喝一杯？”

    出口的，都是这样俗套的话语。

    但是，在刀疤男开口之后，一个个美女开始跟在其身后。

    这样的场景，引起了酒吧之中很多人的注意。

    尤其是，那些跟这群美女搭讪过的人。

    看着刀疤男一个人便带走了这么多的美女，没人眼红自然是不可能的。

    “卧槽，大哥，咱们看上那妞被别人抢走了。”

    一名明显是小弟的男子朝着身旁一名大胖子开口说道。

    而听到身旁小弟的话语，那个大胖子顿时便瞪了瞪眼。

    “什么？就刚刚那妞？在哪里？”

    听着自己身旁大哥的话语，那名小弟也不含糊，直接便指向了刀疤男所在的位置。

    “那，大哥，就是那家伙，身后跟了一群美女那个。”

    看着小弟所指的位置，那个大胖子顿时眼前放光。

    “我滴个乖乖，这哥们可以啊，这泡妞手法绝对了一流的。”

    夹杂着丝丝崇拜的声音从那个胖子口中传出，让在其身旁的那个小弟嘴角一抽。

    “大哥，现在最重要的是，咱们看上的那妞也被他给抢走了啊。”

    带着丝丝蛋疼，那名小弟的话语显得有些无奈。

    而听着身旁小弟的话语，那个胖子浑不在意的摆了摆手。

    “得了吧，一个妞而已，你在这里等着，我去那里请教一下泡妞的秘法。”

    朝着自己身旁的小弟说了一声之后，那个大胖子顿时站起身来，朝着刀疤男所在的位置走去。

    “大哥，大哥。”

    听着耳旁传来的声音，刀疤男一脸疑惑的转过了身。

    难道自己刚刚邀请了一个男的？

    而看到自己身旁一脸掐媚的胖子时，刀疤男顿时反应了过来。

    自己身后的这群美女，实在是太引人注目了。

    “什么事？”

    但是引人注目又怎么样？难道还有人敢在自己身边抢人不成？

    带着这样的想法，刀疤男也不废话，直接开口朝着身旁的胖子开口问道。

    “大哥，那个......能不能教教我怎么泡妞啊，您看......”

    见刀疤男转过身来，看着刀疤男脸上的刀疤，那个胖子脸上的肥肉顿时抽了抽。

    而紧接着，胖子顿时拿出了一张银行卡。

    看着胖子手中的银行卡，再听着胖子的话语，刀疤男嘴角抽了抽。

    这是见自己泡妞有成，跑来拜师来的？

    “别别别，你去整个刀疤，你也能像我这样。”

    挥了挥手，随口胡掐了一个理由之后，刀疤男顿时便带着身后的一群美女离开了酒吧。

    而看到潇洒离去的刀疤男，那个胖子也是愣在了原地。

    按照他的想法，不说那个刀疤男会不会教自己办法，但银行卡肯定会收的吧？

    不过......看着自己手中的银行卡，再回味了一下刀疤男离开之前的话语，那个胖子也是眼前一亮。

    不就是刀疤么？自己去弄一个不就行了？

    到时候，一个个美女争着抢着投入自己怀中......

    想象着那时候的场景，这个胖子顿时眯着眼睛笑了起来。

    不说此时一脸歪歪的胖子，但说此时已经在某个别墅之中的刀疤男和其身旁的十来名美女。

    看着眼前一字排开的女子，刀疤男面露满意之色。

    这群女子的容貌，都可以称得上是上佳。

    也就是说，这群女子，每一个都能够进入自己的百鬼幡之中。

    想到这里，刀疤男顿时也不再废话，直接便祭出了百鬼幡。

    “百鬼噬魂！”

    ......

    第二天，刀疤男从修炼状态之中醒来。

    昨天晚上，除了给百鬼幡提供了十来个美女，自己还吸收了一名女子的生命精华。

    毕竟，灵魂什么的，跟吸收生命精华并不冲突。

    吸收完生命精华的女子，还能够被百鬼幡吸收，不过，先天就会弱上一丝。

    不过，刀疤男的百鬼幡，怕百鬼弱吗？

    想象着百鬼从幡中出现的场景，刀疤男眼睛都笑成月牙了。

    这可是对付男人的利器，就算对手是女人，也是同样的好使。


------------

第四百一十章 杀神李林

    心中想着自己的百鬼幡，刀疤男看了看四周。

    这是他昨晚临时找到的一个住处，至于这个别墅原本的主人嘛......看看某个房间之中的黑色液体就知道了。

    这是一座颇为豪华的别墅，在这别墅之中，有山有水有树林，别墅之内，仿佛就是一个小型的生态圈。

    一只只色彩斑斓的蝴蝶在四周缓缓摇动着翅膀，草丛之中，一只只肥美可口的兔子正憨态可掬的四处奔跑着。

    看着眼前的这一幕幕，刀疤男心中感慨，有实力的感觉，真的是太好了。

    如果没有实力，别说是这样的别墅，就算是城市之中的廉租房，都会让自己勒紧裤腰带过日子。

    摇了摇头，强忍着抓几只兔子烤来吃的冲动，刀疤男将目光放到了别墅之外。

    这是一座全新的城市，虽然这个城市之中，也有失踪案的发生，但是比之前的城市，失踪案可以说是少了很多。

    也就是说，这个城市之中的猎物，虽然有些警觉，但还不至于让自己没有猎物可以猎。

    从别墅之中找了一身合身的衣服，刀疤男穿上之后，便直接走出了别墅。

    穿上这一身貌似是私人订制的衣服，刀疤男整个人的精气神都仿佛变了一个人。

    上半身的肌肉被这身衣服完美的勾勒出来，而下半身，那巨大无比的老二也被紧身裤完美的呈现了出来。

    看着自己身上的肌肉，再看了眼自己下身的硕大，刀疤男满意的点了点头。

    就凭他现在的这副装扮，走到大街上都不需要自己喊，就会有一个个美女送上门来。

    漫无目的的在街道上行走着，刀疤男的眼睛却不闲着，在街上四处搜寻着可以被自己炼制到百鬼幡之中的美女来。

    来到一个全新的城市，刀疤男的要求也提高了些。

    各种类型的美女，他都要将其炼制到自己的百鬼幡之中。

    甚至，在原本城市之中，那酒吧之中的女子，也在他的心中打下了印记。

    作为一个魔道修士，修为的提升可以说是极为快速，等到自己将修为提升到恒星级.......

    心中如此想着，刀疤男的眼睛也没有闲着，只要有他看上的美女，就直接上前邀请。

    而刀疤男的邀请，也是百试百灵，一个个美女从此跟随在了刀疤男的身后。

    妖艳妩媚型，清纯校花型，各种类型的美女，此时都如同着了魔一般，缓缓的跟随在刀疤男的身后。

    也不知过了多久，天色已经缓缓的黑了下来。

    而直到这时，刀疤男这才缓缓停止了脚步，看着自己身后的十几名女子，刀疤男缓缓点了点头。

    是时候回家了，毕竟，晚上的修炼可不能耽误。

    心中如此想着，刀疤男也不废话，直接便带着身后的十几名女子回到了别墅之中。

    一处房间之中，刀疤男将百鬼幡祭出，随后便开始挑选进入百鬼幡之中的女子来。

    一个个美女被刀疤男拉入百鬼幡之中，伴随着一声声凄厉的哀嚎，一个个身无半缕的女子在百鬼幡之中缓缓形成。

    而直到最后一名女子，刀疤男这才直接吸收了这名女子身上的所有生命精华。

    将眼前女子的尸体以及灵魂丢入百鬼幡之中，刀疤男也不管其他，径直便进入了另一个房间之中开始修炼起来。

    有了生命精华的帮助，刀疤男的修炼速度可以说是极为快速。

    ......

    时间缓缓流逝，转眼之间，刀疤男来到这个城市，已经过去了一个月。

    在这一个月之中，刀疤男的修为可以说是急速膨胀，短短的一个月时间之中，刀疤男的修为竟然已经达到了恒星级4阶。

    一个月的时间之中，从行星级5阶的实力修炼到恒星级4阶，可以想象，刀疤男在这一个月之内，是吸收了多少的生命精华。

    而在另一个地方，李林，这名封王无敌不朽级的强者，也开始了他的大动作。

    一个巨大的城市之中，一具具面色狰狞的干尸正在这个城市之中缓缓移动着。

    而在这个城市的最高处，李林身着一身黑色的风衣站在一处塔尖之上。

    微风吹过，李林身上猛然散发出了一道道漆黑的魔气。

    “嘿嘿，这是魔道修士的第一个城市，接下来，我还需要更多的城市。”

    夹杂着一丝丝笑意的声音从李林的嘴中传出。

    而在距离李林无数里之遥的天空之中，一个卫星此时也是将这座城市此时的样貌，以及李林的话语缓缓传到了其他的地方。

    “这是我们人类史无前例的灾难，甚至，这是比之前的浩劫更为严重的灾难。”

    “看到那个浑身冒着黑烟的人影了吗？他自称魔道修士，将整座城市的所有人变成干尸，这就是魔道修士的做派！”

    “看看那座城市之中无辜的人们，再看看那名魔道修士可恨的嘴脸，我们能够束手待毙吗？”

    “......”

    看着从各个电视台，各个渠道之中传来的话语，刀疤男眼中顿时闪过了一丝震惊。

    看着眼前巨大光幕之中传来的画面，刀疤男艰难的咽了口口水。

    “咕咚......”

    “这是哪里来的强人，竟然以一人之力屠杀整座城池？还将城中的所有人炼制成了活尸？”

    夹杂着丝丝颤抖的声音从刀疤男的口中传出。

    眼前的一幕幕，让他有些不寒而栗。

    原本以为自己现在的实力已经足够强大，甚至还击杀了几名修为不到家的魔道修士。

    谁知道，就在他心中微微有些得意的时候，新闻上却突然播出了这样的画面。

    看着站在塔尖之上的黑衣男子，以及那座城市之中无穷无尽的活尸，刀疤男心中的震撼可想而知。

    看了眼自己手中已经升级为万鬼幡的小幡，刀疤男眼中闪过了一丝狰狞。

    修为达到了恒星级4阶，刀疤男自认已经有了横扫恒星级所有人的实力。

    这次，他打算来一票大的，至于会不会引起其他人的注意？

    拜托，那还有一个大BOSS等着你们讨伐呢？来抓我这种小虾米干什么？

    一丝丝凶光从刀疤男的眼中散发出来，随后，一道恒星级的精神力顿时扫过了刀疤男所在的这个城市。


------------

第四百一十一章 魔道聚集地

    一瞬间，就在这道恒星级的精神力扫过整座城市的时候，刀疤男的身影也从原处缓缓消失。

    一个个原本没被刀疤男看到的美女，顿时被突如其来的刀疤男收到了万鬼幡之中。

    万鬼幡之中，无数俊男靓女被刀疤男所炼化，用来增加万鬼幡的威力，以及吸收生命精华。

    无数人在眼前一晃的时候，便发现自己的妻子，女儿，甚至是女朋友突然消失不见。

    而伴随着这些女子的消失，刀疤男的身影终于缓缓的停了下来。

    感应着万鬼幡之中骤然增多的灵魂体，刀疤男的眼中并没有丝毫波动。

    这都是些普通人，或者是行星级的女子，这些人的消失，根本就不会让这座城市产生太多的波澜。

    而且......

    将目光放到别处，刀疤男眼中精光一闪，顿时便飞上了天空，朝着其他的地方快速飞去。

    他要去寻找更多的女子，将她们炼制到他的万鬼幡之中，增强万鬼幡的威力。

    以便在接下来的时间之中，能够保全自己，让自己活到最后。

    抱着这样的想法，刀疤男飞过了一个又一个城市。

    与其他的魔道修士不同，刀疤男只找那些美女帅哥的麻烦，毕竟，想要魅惑别人，皮相还是有很大好处的。

    比如，你在路上碰上个美女朝你借钱，估计在她嘟嘴卖萌的时候，手就不由自主的伸向了钱包。

    而如果换了个又肥又丑的女子，估计你跑都来不及吧？更别提什么掏钱包了。

    这是有人验证过的，美女和丑女的区别，就在于此。

    而像刀疤男这种依靠魅惑来生存的魔道修士，各种各样的美女肯定少不了，甚至，还有一些俊美无比的男子，同样是他的目标。

    说不定，有些人就是喜欢男的呢？

    而刀疤男飞过无数城市的时候，无数俊男靓女也在无数个城市之中以极快的速度消失着。

    这样的人口消失速度，顿时让各个城市之中的人开始人心惶惶起来。

    不过，在得知消失的一般都是美女和帅哥之后，无数人又将自己的心缓缓的按了下去。

    他们自认为不是什么美女帅哥，只不过是一个普通到丢进人海之中就再也认不出来的人罢了。

    至于那些消失的美女，他们自然会惋惜一下，但是，事不关己高高挂起。

    他们才懒得去管那些美女帅哥的死活，毕竟，自己又追不到，管那么多干什么？

    抱着这样的想法，无数人翻了个白眼之后，便开始各忙各的去了。

    留下那些美女帅哥们在原地欲哭无泪。

    自己这脸蛋是父母给的啊，要是早知道有今天......

    无数美女帅哥脸上流下了悔恨的泪水。

    而就在刀疤男开始疯狂的寻找俊男靓女补充自己的万鬼幡时，李林，此时也开始缓缓的执行着他的计划。

    一座又一座的城市被李林翻手镇压，而那些城市之中的强者，全部在李林手下陨落。

    而当所有被李林占领的城市连成一片的时候，李林便停下了手。

    看着已经连成一片的死城，李林缓缓点了点头。

    这是日后魔道修士的聚集地，也是一个充满了杀戮和血腥的地方。

    在一座巨大的城市之中，刀疤男刚刚将所有的俊男靓女收到万鬼幡之中。

    而就在此时，刀疤男的脑海之中，却缓缓的响起了一道声音。

    “所有的魔道修士们，我在XX地界建立了一处魔道聚集地，如果有什么需要交换的东西，可以前来这里交易物品。”

    “魔道聚集地之中，禁止杀戮，交易绝对安全。”

    听着从脑海之中传来的这道声音，刀疤男面露震惊。

    毕竟，在他当初看电视的时候，就听到过李林的声音。

    所以，他也是很快就识别出来，这道声音属于那个魔威滔天的黑衣男子。

    而就在刀疤男面露震惊的时候，这颗星球之中，无数修炼魔道功法的魔道修士，脑海之中也传出了同样的声音。

    就在这一刻，这个世界上，所有的魔道修士心中，顿时都翻起了一道道惊涛骇浪。

    魔道聚集地，可以交换物品，禁止杀戮，交易绝对安全？

    这一个个的字眼在他们的心中浮现，但是，所有知道李林存在的魔道修士，全部下意识的相信了这些话。

    毕竟，不止是刀疤男拥有魅惑的能力，李林的能力，在这个世界上可以说是无敌的。

    而明白了这些字眼的含义之后，无数想法顿时在各个魔道修士心中浮现。

    他们可不是那些文绉绉的修仙者，而是人不为己天诛地灭的修魔者。

    自然，杀人夺宝，掠夺修为，各种各样的想法在他们脑海之中浮现。

    而就在他们如此想法的时候，李林的声音却再次在他们的脑海之中响起。

    “魔道聚集地之中禁止杀戮，但是魔道聚集地之外，不禁杀戮，望各位抓紧机会。”

    就是这一道淡淡的声音，将所有魔道修士眼中的火热猛然浇灭。

    他们能想到的各种办法，难道其他的魔道修士就想不到？

    到时候，估计就是一场魔道之间的混战。

    而到最后，渔翁得利的可就是那些普通的修士了。

    毕竟，一旦开启了混战，谁都想进去分一杯羹。

    但是......到时候，死亡的魔道修士可能就是数以千计了。

    而这么多魔道修士的死亡，自己等人，在外界之中，还能够像现在这样肆无忌惮的抓人提升修为？

    无数魔道修士心中闪过了这样的想法。

    这样的结果，他们是不愿意看到的，毕竟，谁都不想自己被一群人所围攻。

    而李林的声音，此时也是在无数魔道修士脑海之中缓缓沉寂下去。

    看了看四周的情况，刀疤男甩了甩头。

    他决定，暂时先不去那个什么魔道聚集地，毕竟，先去了可能会引来杀身之祸。

    还不如在外界，将自己的修为提升上来，随后，再去那聚集地之中试试水。

    心中如此想着，刀疤男随意吸收了一人的生命进化之后，便开始缓缓修炼起来。

    而刀疤男的想法，此时也在无数魔道修士的脑海之中闪过。

    所以，第一时间之内，竟然没有任何一个魔道修士前往魔道聚集地。

    而是仿佛没有听到李林的话语一般，待在原地开始缓缓修炼起来。[.]


------------

第四百一十二章 魔界

    而李林，见几乎所有的魔道修士都没有动身的想法之后，便也轻轻的点了点头。

    不愧是自己精挑细选出来的魔道修士，竟然全部抵抗住了诱惑。

    毕竟，早来可能会有好处，但是迟来肯定就不会那么危险。

    让自己活得更久，这是每一个魔道修士心中的想法。

    毕竟，有些有大仇未报，有些有某种执念没有达成。

    自然是让自己修为高些，更高些，再去报仇，或者完成执念。

    抱着这样的想法，那些魔道修士自然不可能率先前往那个魔道聚集地。

    而时间，就在无数魔道修士开始疯狂提升实力的时候缓缓流逝。

    不过，这些魔道修士提升实力的时候，也不会太平静。

    由于李林直接占领了一处广袤的区域作为魔道聚集地，所以这个世界的普通修士也开始联合起来清除魔道的踪迹。

    但是他们哪里是这群修魔者的对手？一个个普通的修士被那群魔道修士抓去炼制成了魔器。

    这更在无形之中增强了魔道修士的战力。

    而到了最后，那群普通修士已经只能龟缩在一些城市之中苟延残喘。

    毕竟，一出门就可能碰到魔道修士，碰到魔道修士自己还打不过......

    而就在这个世界魔道开始兴盛，普通修士开始走向衰落的时候。

    魔道聚集地，李林缓缓扫视了一眼下方的无数魔道修士。

    “你们可知道，我们修魔者，最重要的是什么？”

    淡淡的话语声从李林的口中传出，让下方一群魔道修士面露茫然。

    在这段时间之中，李林已经用他那无敌的修为在这群魔道修士之中拥有了极大的声望。

    毕竟，魔道之中崇拜强者，只要李林足够强，那他就是天。

    眼神淡淡的扫过下方的一群魔道修士，李林轻轻叹息一声。

    “我们修魔者，和那些普通修士最不同的，就是能够飞升。”

    “飞升到魔界，那里，有你们需要的一切东西，永恒的寿命？唾手可得的美女？无穷无尽的权势？都可以在魔界之中实现。”

    “当然了，最为重要的一点，就是你需要极强的修为，用来守护你已经拥有的东西。”

    “只要你们修为强横，就算是想做魔界之主，也没人敢反抗。”

    “......”

    一道道蕴含着浓浓诱惑的话语从李林的口中传出，顿时便让下方的无数魔道修士呼吸急促起来。

    按照他们的想法，在这个世界之中，自己能够修炼到如此境地，在魔界之中，还不是如鱼得水？

    看着端坐上方的李林，下方一群魔道修士心中，隐隐也有了丝猜测。

    “我知道你们都在想什么，我马上就要飞升魔界，你们在这里好好修炼吧，莫要堕了我们修魔者的威名。”

    挥了挥手，李林也不废话，说完最后一句话之后，便直接长身而起。

    “嗡！！！！！！”

    一道极为强横的气势顿时便从李林的身上散发出来，让下方无数魔道修士面色一变。

    他们知道李林极强，但是他们从来没有想到过，李林竟然这么强。

    是要拥有这么强的实力，才能够飞升魔界吗？

    感受着压在自己身上的这股气势，无数魔道修士心中暗暗呢喃道。

    而看了眼下方魔道修士们的表情，李林眼中也是闪过了一丝笑意。

    在他看来，等这个世界的魔道修士飞升魔界之后，估计会跌碎一地眼珠子吧？

    说不定，还会有人以为自己飞升到了仙界？

    带着眼中的一丝笑意，李林将眼光放到了头顶上空。

    一道漆黑的狰狞魔门正在李林上空缓缓漂浮。

    而看到这一座漆黑的狰狞魔门，下方无数魔道修士顿时心神颤抖。

    他们在这座巨大的魔门之上，隐隐察觉到了一股能够毁天灭地的气息。

    看着李林距离那道漆黑的魔门越来越近，无数魔道修士的眼球也跟随着李林的移动而移动。

    直到......

    李林长笑一声之后，径直踏入了魔门之内。

    在那一刹那，他们看到的场景，是一个深不见底的水池。

    而李林，此时却是已经回到了那个一片虚无的空间之中。

    “叮，宿主已经完成第二个空间通道的架设，距离回到原来的世界还差8个，还望宿主再接再厉。”

    听着脑海之中的系统提示音，李林的脸上却是没有闪过丝毫表情。

    虽然在这个空间之中他只待过两次，但是他知道，在这个空间之中，是绝对安全的。

    这也是他在这里停留的原因。

    看着周围一片片空旷无比的虚无，李林眼中闪过一丝复杂。

    他也是人，他还不是那些人性丧失的修魔者，在两个世界之中的杀戮，让他有些身心俱疲。

    虽然说在那两个世界之中，他是无敌的，但是，在原本的世界之中，他还只是一个普通人。

    他现在想的，就是回到原本的世界之后，自己又该如何自处？

    要还是按照那些世界中的方式，自己恐怕第一天就被人干掉了吧？

    心中如此想着，李林心中顿时闪过了丝丝叹息。

    这个系统，爽倒是爽了，但是回到原本的世界，自己又该如何调整心态呢？

    就在李林心中思考着这些的时候，宇宙之中，何松此时却是缓缓睁开了双眼。

    “唔......睡一觉的时间，宇宙就变大了好多啊。”

    精神力感应着此时宇宙的大小，何松心中感慨。

    还是自己的办法管用，那些获得系统的人，效率还是挺高的嘛。

    心中如此想着，何松却是缓缓活动了一下自己的身体。

    他在某个秘境之中随意的寻了个地方睡觉，到现在，好像已经很久没有出去走动了？

    摸了摸下巴，何松表示，自己应该找个地方先浪一浪，然后，再回来弄这个大工程。

    毕竟，这个宇宙，已经有源源不断的强者从周围的宇宙之中输送过来。

    而且，自己出去浪的话，也能够顺便增加一些空间通道嘛。

    带着这样的想法，何松缓缓将身体缩小，直到10厘米左右，这才缓缓停止了缩小。

    看了看周围巨大无比的植物，何松的意念直接沉入了脑海之中。


------------

第四百一十三章 何松的思考

    在何松的脑海之中，无数奇形怪状的宇宙漂浮其中。

    也不挑，何松直接选了一个看起来顺眼的宇宙穿梭了过去。

    ......

    某座城市上空，一只10厘米左右的小乌龟缓缓降临到了这个世界之中。

    看着脚下的这座城市，何松眉毛顿时挑了挑。

    这竟然是一个没有任何超自然力量的星球？

    看着脚下的一片片高楼大厦，何松眼中顿时闪过了一丝怀念。

    想当初，他何松也是一个住在这种城市之中的小屌丝啊。

    感慨片刻，何松摇了摇头，当初的何松早已远去，就连记忆，都有些支离破碎了。

    当然了，这只是文艺的说法，何松真正想说的是，自己现在一巴掌就能将这个星球碾碎成灰。

    拥有了强大的实力之后，对于这个世界的看法，也会逐渐不同。

    就像现在的何松，看待下方星球的时候，就容易无视他们的存在。

    不过，何松的脑海之中突然就闪过了一道想法。

    要是自己让这个世界的人进行修炼，以后会变成什么样？科技修真？

    心中想着这些，何松的身躯却缓缓飘到了下方的城市之中。

    目光一扫，何松也不拖沓，直接便开始在小宇宙之中搜寻起功法来。

    他现在需要的，是那种纯粹修仙的功法，而不是那种修炼宇宙能量的功法。

    这样的功法，他记得在小宇宙之中是有的，所以，何松放出精神力开始在小宇宙之中扫视了起来。

    没办法，宝物太多，多到不使用精神力，都找不到那些功法的位置。

    突然，何松眼前一亮，在他的精神力扫视之下，无数功法在其眼前呈现。

    修仙功法，修魔功法，修炼精神力，修炼宇宙能量，各种各样的修炼功法在何松眼前一晃而过。

    将目光锁定在修仙功法那一块，何松砸吧砸吧嘴。

    “就这样了，先弄出几部功法试试水？”

    从小宇宙之中拿出了几部功法，何松便开始在这颗星球之上寻找起修炼的人来。

    毕竟，光有功法，没有修炼的人，功法总不能自己修炼吧？

    精神力扫过，何松随意的寻了几个宅男，随后便直接将功法传入了他们的脑海之中。

    至于这几个宅男到底能不能成功将功法消化？何松才懒得管这么多。

    毕竟，能够将功法送给他们，已经是天大的恩惠了。

    而与此同时，在这颗星球之上，一道道灵气开始复苏，却是何松直接用大法力将无数里之外的灵气移到了这颗星球之上。

    有了灵气，又有功法，那些获得功法的人，也就能够修炼了。

    做好这一切，何松眼珠子一转，便直接来到某个宅男家中隐身观察起来。

    当何松来到这名宅男家中时，这名宅男还处于晕迷之中，毕竟一篇修仙功法，可不单单就那几千字。

    那几千字之中，蕴含的天地至理，可以说是极为恐怖。

    也就是说，这几名宅男之中，有几个能够醒过来，还是个问题。

    毕竟，这些宅男到现在，还只不过是一个普通人，哪里经得住这么大的福气？

    这可是一步登天的机会。

    整颗星球，就这几名宅男得到了何松放出的功法。

    而提前修炼功法的好处，那自然是不需要多说。

    这样的福气，可不是一般人能够承受得起的。

    就如同吃人参会流鼻血一般，身体受不了，那就只能眼睁睁的看着机缘从自己身旁擦身而过。

    而且，强行吃下去，还有生命危险。

    也不知过了多久，这几名男子却是缓缓的全部醒了过来。

    感应着其他几名男子也醒了过来，此时的何松却是微微意外。

    在他看来，没有任何保护措施，直接在他们的脑海之中植入功法，这几人能够醒过来一两个就不错了。

    可没想到，这几名男子，竟然全部醒了过来。

    而就在他们醒过来的同时，也记起了自己脑海之中的修仙功法。

    细细查看着脑海之中的功法，这几名宅男顿时眼前放光。

    毕竟，这个世界也是存在着的，虽然没有修仙着一列，但是其他的他们还是看过的。

    对于这种只要修炼，就能够获得力量的功法，他们也是垂涎已久。

    只要有了力量，那自己想要的东西，还不是唾手可得？

    心中闪过这样的想法，这几名宅男也不含糊，直接便寻了一个清净的地方开始尝试修炼起来。

    其实他们心中也有着一丝丝怀疑，无缘无故的，在自己的脑海之中突然传来的一篇修仙功法。

    但是，既然这功法来的如此神秘，那尝试着修炼一下又有何不可呢？

    而就在这几名宅男都陷入了修炼状态时，何松却是将目光放到了其他的地方。

    “原来如此，原来如此，我还说呢，没想到是你在作怪。”

    看着一处地方，何松的声音细不可闻，但是随后，何松又缓缓摇了摇头。

    人家这只不过是自保而已，而且，这是在人家的地盘，争取争取也是无可厚非的。

    摇了摇头，何松决定不管这些破事，他只不过是想看看一个科技文明转行修仙，会是个什么样的场景。

    到时候，工厂制造飞剑？各种符篆由机器完成？阵法什么的批发大甩卖？

    想到后面的场景，何松不由得笑出了声。

    而就在何松脑海之中转着各种念头的时候，被何松引入这颗星球之上的灵气也开始了异变。

    这并不是灵气本身发生了变化，而是这个世界的各种生物，以及物品的材质发生了变化。

    在灵气的灌注之下，这颗星球之上的各种动物开始了快速的变异，或者说是进化？

    不管他是好是坏，总之，这颗星球之上，各种各样的生物，甚至是各种材料，都在缓缓发生着变化。

    而这一切的变化，都在何松的意料之中。

    有了灵气，那些天材地宝也会逐渐出现在这颗星球之上。

    而且，有了灵气之后，那些山林之中的野兽，也会逐渐掌握修炼方法，修炼到一定境界之后，就是妖兽了。


------------

第四百一十四章 何松造反

    感受着周围的变化，何松的眼中却是波澜不惊，毕竟，他当初已经经历过一次这样的情况。

    现在看来，当初在地球之上的事件本来可以避免，但是如果没有那一场进化，现在的地球，肯定还是原来的地球吧？

    没有无数强者镇守，没有加入宇宙网络，什么都没有。

    不过，这个世界有自己丢出去的那几本修仙功法，这些人的处境，可以说是比地球要好的太多了。

    毕竟，动物的进化速度，跟人类完全没法比的。

    看着身旁已经开始缓缓进行修炼的这名男子，何松砸吧砸吧嘴。

    自己要不要再去睡一觉？

    毕竟，等待的时间，总是难熬的。

    但是突然之间，正想找个地方美美睡上一觉的何松突然汗毛一竖。

    一道虚无缥缈的声音从何松的脑海之中传出。

    “读者不让你睡了，快起来给我干活！”

    听着这道虚无缥缈的声音，何松挠了挠头。

    “你特么谁啊，一边去。”

    挥了挥爪，何松翻了个白眼之后，便随意的找了一个地方开始睡了起来。

    不过，他的精神力却还笼罩在这颗星球之上，却是想仔细观察一下这些修仙者的动向。

    毕竟，是自己弄出来的这几个修仙者，也不知道他们会给这个世界带来多少波澜？

    李阳，获得修仙功法的其中一名宅男，此时的李阳，正端坐在一处静室之中缓缓运转着刚刚获得的修仙功法。

    一丝丝灵气从空气之中剥离出来，随后缓缓被李阳吸收到身体之中。

    感受着自己体内愈发壮大的那一缕缕能量，李阳的心中充满了干劲。

    在一个纯科技的世界之中，拥有一个只需要修炼就能够变强的功法，这是多少人梦寐以求的？

    看看世界上那些就知道了，无数人，都在渴望着这样的一个机会。

    但是如今，这个机会竟然降临到了他的头上。

    脑海之中悄然浮现出来的一篇修仙功法，让李阳拥有了无数人都会羡慕的能力。

    只需要进行修炼，就能够变强，甚至，修炼到后面，就算是飞升仙界，也是有可能的。

    仙界，所有人都知道那是个什么样的地方。

    安静，祥和，所有人都拥有着无穷法力，以及与天同寿的寿命。

    可以说，只要获得了修仙功法，就有一定的机会永生。

    永生，多少凡间的帝王为了这个词语而奋斗？

    心中想着这些，李阳心中逐渐坚定起来。

    既然这个机会降临到了自己的身上，那么，自己就要好好抓住这个机会。

    只要自己修炼有成，还不是想要什么就有什么？

    金钱？权势？女人？只要自己实力强大了，数之不尽的物品将会全部汇集到自己的手中。

    带着这样的想法，李阳稳定了一下思绪，随后，才开始全力引导起体内能量的运转。

    而就在李阳努力修炼的时候，另外的几名男子也正在努力修炼。

    作为一个宅男，看过的肯定比课文还多，他们都知道，这样的机会，自己如果不抓住，那还不如一头撞死得了。

    而时间，就在这几人疯狂修炼的时候缓缓流逝。

    由于何松这次弄来的并不是系统的进化能量，而是比进化能量低级很多的灵气。

    所以，这个世界上各种动物、材料的进化速度也是比较缓慢。

    留下来的时间，也比当初在地球上的人们多很多。

    “呼......这就是筑基期的力量吗？”

    看着眼前被自己一道风刃切割得光滑如镜的石块，李阳眼中顿时闪过了一丝欣喜。

    这是他的修炼成果，这样的威力，如果打在人的身上，估计会直接将人体一分为二吧？

    手指轻轻的抚过光滑如镜的石头切面，李阳脸上顿时浮现出了一丝笑意。

    要是按照这样的速度修炼下去，到时候自己能不能硬抗核弹？

    心中歪歪着自己修炼有成之后发生的事情，李阳脸上的笑意逐渐扩大。

    但是，现在最重要的，还是需要寻找一些材料，炼制一把飞剑再说。

    毕竟，修仙者的一身实力虽然不都是在法宝上面，但是法宝还是很重要的。

    想象着自己祭出飞剑，从千里之外取人首级，那个感觉......

    眼中冒着精光，李阳顿时从地上站起，他要去寻找炼制飞剑所需要的材料。

    在这个纯科技的星球之上，想要寻找那些极品材料实在是太难。

    不过，李阳却是找到了一个不需要珍贵材料便能炼制的飞剑。

    带上自己的银行卡，李阳估算了一下，炼制一把飞剑所需要的材料，刚好是自己能够承担得起的。

    毕竟，那些材料并不是那种特别珍贵的材料，在这座城市之中，李阳就能买到。

    而且，就算实在买不到，不是还有桃宝这个软件么？

    带着自己的银行卡，李阳直接坐上了公交车，朝着自己的目的地缓缓前进。

    “老板，这个钢材多少钱一吨？”

    看着眼前贼眉鼠眼的老板，李阳也不废话，直接开口问道。

    “哎呀，这得看您要买多少了，买的少的话，价钱自然就高些，买的多，价钱自然也就实惠一点。”

    看着一身屌丝装扮的李阳，那个老板也是说话不露半点风。

    听着身旁老板的话语，李阳顿时皱了皱眉。

    “快点的，给我拿5吨，再送到XXX小区，我有急用。”

    淡淡的话语声从李阳口中传出，作为一个筑基期修士，李阳的时间还是很宝贵的。

    所以，他根本就不想跟这个老板在这里扯皮，而是直接要了五吨钢材。

    “好嘞，五吨钢材，4000一吨，一共是两万块，您先把钱交一下？”

    看着眼前貌似真有急事的李阳，那名老板眼睛都笑成月牙了。

    虽然五吨钢材赚不了太多，但蚊子再小，也是肉不是？

    看着老板眼中闪过的狡黠，李阳不用想，也知道眼前这个老板是抬了价。

    但是作为一个筑基期修士，李阳会在乎这些？

    自然是在乎的，毕竟，他的银行卡之中，一共也才5万块钱，这就直接少了两万。

    这搁谁不心疼？


------------

第四百一十五章 阵法

    看着眼前面露奸诈的老板，李阳直接抽出银行卡。

    “快点吧，刷卡。”

    晃了晃手中的银行卡，李阳的话语变得有些不耐烦。

    而看着李阳手中的银行卡，那个老板顿时便跑入店中找到了一个刷卡机。

    “滴~~~~~~”

    伴随着一声轻响，两万块便已经落到了那个老板的口袋之中。

    “好嘞，是在XXX小区是吧？你把你电话给我留着，我等下叫人给你送过去。”

    收好刷卡机，那名老板也不废话，直接就留下了李阳的电话号码，随后，才叫人老帮忙弄钢材。

    看着眼前忙前忙后根本没时间管自己的老板，李阳也不废话，直接便走出了店门。

    店门之外，李阳却又缓缓的停下了脚步。

    “嘿，赚我的钱赚的很舒服是吧？”

    从地上随意的捡起了一把小石头，李阳低声呢喃一声之后，便在店门之外寻找起来。

    一个个小石头从李阳的手中落下，而伴随着这一颗颗小石头的落下，原本坚硬无比的混凝土，竟然如同沙子一般径直被小石头穿过。

    而那一个个小石头，也是落入了混凝土的下方。

    看着一个个小石头进入地下，李阳这才缓缓停下了脚步。

    “这次就给你一个教训。”

    冷哼了一声，李阳随后也不拖沓，直接便离开了这个店铺。

    李阳在店门口的行为，是他在功法之中寻到的一个阵法。

    这个阵法能够阻挡运势，财运？凶运？这个阵法都能够阻挡。

    也就是说，那个店铺的财运直接被切断，不过，其他的运势也会被切断。

    这也算是给那个老板一点小教训，毕竟，切断财运的同时，这个店中什么事情都不会发生。

    只是让其破财了而已，对于生命安全，还是能够保障的。

    要是这个老板运气背，还能够阻挡一下凶运。

    不过，不管这个老板的运气是好是坏，李阳此时已经回到了自己家中。

    炼制飞剑，需要的不止是钢材，还需要其他的东西。

    所以，李阳此时正在桃宝上面搜索着自己需要的材料。

    这些材料的量都不大，不然的话，光是玉石一项，就能把李阳弄得破产。

    将所有自己需要的材料全部下了订单之后，李阳这才缓缓离开了电脑。

    他想趁着现在送钢材的人还没有来，先自己修炼一番，毕竟，时间都是挤出来的。

    能够在这有限的时间之中增加些实力，总归是好的。

    “叮铃铃~~~~~~”

    伴随着一声悦耳的铃声响起，李阳缓缓退出了修炼状态。

    因为修为还低，现在他也不会惧怕外界突如其来的干扰，所以，李阳才敢挤出时间修炼。

    不然的话，一个不小心走火入魔了，那可就完犊子了。

    “喂，你好。”

    淡淡的话语声透过电话，朝着另一边传去。

    “你好，是李阳先生吗？您的钢材到了，是放在下面，还是......”

    听着电话那边传来的声音，李阳眉头一皱。

    也是自己的疏忽，自己可是住在九楼来着，这钢材怎么上来，也是一个问题。

    “这样，你先放在那里吧，钱我已经给过了，放在那里，你就可以走了。”

    皱眉沉思片刻，李阳这才想到了解决的办法。

    而听着李阳的声音，那边送货的人却是摇了摇头。

    “这样吧，李阳先生，我们负责送上门，您就稍微给点辛苦钱，怎么样？”

    夹杂着一丝忐忑的声音从电话之中传来，让李阳微微挑眉。

    “你们那里多少人？这可是5吨钢材，不是50斤。”

    夹杂着一丝丝疑惑的声音从李阳口中传出。

    而听到李阳的声音之后，电话那边的男子顿时笑了笑。

    “您放心，我们来了四个人，也是您说的地址是在九楼，所以......”

    听着电话那边传来的话语，李阳顿时点了点头。

    原来如此，下面这四个人估计是早有准备，就为了赚这点辛苦钱吧？

    “好，那你们给我直接搬到房间里来吧，我给你们一人一千块。”

    既然人家人都已经来了，李阳也不好再多说什么。

    毕竟，人家也算是一片好心，四个人，搬运5吨钢材，一人给个一千也说的过去。

    而听到李阳的报价之后，电话那边明显的商量了一阵。

    “好的李阳先生，我们马上就开始搬。”

    过了一会儿之后，电话那头才传来了这样一声话语。

    而听着这人的话语，李阳也是轻轻的嗯了一声，随后便挂断了电话。

    将房门打开，李阳开始清理起房间之内的物品来。

    毕竟，5吨钢材，还是挺占地方的。

    将地方腾出来之后，李阳这才坐在沙发上开始等待起来。

    而伴随着李阳的等待，门口，也是缓缓传来了脚步声。

    四个人，每人抱着两块钢材缓缓走了进来。

    看这四人沉重的步伐，李阳敢肯定，这一块钢材肯定极为沉重。

    “李阳先生，这些钢材放在哪里？”

    怀中抱着两块钢材，其中一名男子朝着李阳缓缓问道。

    而听着眼前男子的声音，李阳也是认出了这就是在电话之中的那名男子。

    “钢材都放在这里，我先去给你们准备茶水。”

    指着被自己腾出来的地方，李阳随后便站起身来准备茶水去了。

    毕竟，人家虽然拿了钱，但自己也该有所表示不是？

    累成那样，连杯茶水都没有，怎么也说不过去。

    而看着李阳走向冰箱，那几名男子也是相视一笑。

    他们几个都是退伍兵，其他什么都没有，就是有力气和耐力。

    这样搬东西的活，虽然他们以前没有搬过这种钢材，但是搬其他的东西，他们可是干过很多的。

    其他的人家，虽然有时候会准备茶水，但是那只是少数，大多数的，都是将目光放在自己等人搬运的东西上。

    “咚咚~~~~~~”

    伴随着一声声重物落地的声音，那几名男子将手中的钢材放下之后，便结伴朝着电梯走去。

    虽然是搬运东西，但是由于钢材并不是太大，所以，这四人都是坐的电梯。

    可别想着坐电梯不累，毕竟要从车上搬下来，再走到电梯，出电梯的时候，还得搬起来送到李阳家中。

    这样的工作强度，换其他人来肯定是吃不消的。


------------

第四百一十六章 飞剑

    所以，李阳给的这4000块，也可以说是恰到好处吧。

    不会因为太累不想干，也不会因为钱少而拒绝。

    在冰箱之中找到一些冰块，李阳这才将几个人所需要的水准备好。

    毕竟，这个天虽然不是太热，但搬运五吨钢材，还是会浑身发热流汗的。

    处理好那几人的茶水，李阳这才将目光放到了一旁的钢材之上。

    李阳所要的钢材，是那种类似于砖块，但是比砖块要大很多的钢材，一块钢材足有40斤左右。

    而抱着两块钢材送货上门，那几名男子不可谓不出力。

    看着表面光滑无比的钢材，李阳轻轻的拿起了一块钢材，放到身前敲了敲。

    感受着金属交击的声音从钢材上传出，李阳微微点头。

    这钢材还是不错的，而且，这个形状，也正好能够让自己炼制。

    看了眼身前的16块钢材，李阳眼中顿时闪过一丝欣喜。

    现在钢材已经到手，只缺一些在桃宝上买的材料。

    只需要那些材料送到，自己就可以获得自己人生当中的第一把飞剑。

    而就在李阳满心欣喜的时候，电梯处，此时也缓缓传来了脚步声。

    听着从电梯处传来的脚步声，李阳不动声色的将手中的钢材放回原处。

    随后，才像没事人一般坐回了沙发上。

    以李阳此时筑基期的修为，这一套动作可以说是极为快速。

    就算是那几名男子距离门口只有几步之遥，但还是没有看到李阳的动作。

    将手中的钢材放下，这几名男子也不废话，而是直接朝着电梯走去。

    毕竟，下面还有很多的钢材等待他们去搬运呢。

    这可是五吨钢材，不是五十斤。

    时间缓缓流逝，就在那几名男子歇息了好几次之后，终于，五吨钢材全部被搬到了李阳的家中。

    “来来来，先喝杯水，我去拿工钱。”

    再次从冰箱之中拿出些冰块，弄好茶水之后，李阳这才朝着那几名男子缓缓说道。

    而听到李阳的话语，那几名男子脸上也是露出了一丝笑意。

    虽然搬运了几十趟，但是能够直接获得一千块，这可是他们差不多10天的工资了。

    这让他们如何不高兴？

    看着李阳缓缓走进了房间之中，那几名男子相视一笑，随后便默默的喝起了茶水。

    毕竟，搬运了几十趟，对于体力的消耗，还是很大的。

    不过，马上就有几千块入账，这几名男子表示，他们今晚要去好好的吃一顿补一补。

    从卧室之中拿出了4000块现金，李阳这才缓缓走了出来。

    看着眼前正喘着粗气的四人，李阳将手中的钱往前一递。

    “呐，这是你们的工钱，先歇一下吧，数一数。”

    将4000块交给了其中一人之后，李阳便转身查看起身旁的钢材来。

    而那四名男子，在接过钱之后，也是缓缓开始数了起来，数完之后，四人直接一人拿了一份。

    这是他们应得的，毕竟，来回搬运了几十趟，每一趟都是80斤钢材，没钱谁来干？

    将钱数好之后，那几名男子歇息一阵，随后便向李阳提出了告辞。

    微微点头，李阳也不挽留，随后便任由他们离去了。

    看着眼前的一堆钢材，李阳沉思片刻。

    是不是要先将这钢材炼制一下，到时候就能够直接开始炼制飞剑了？

    心中如此想着，李阳轻轻点了点头。

    左右看了一下四周，李阳也不拖沓，直接便架设起一个阵法，开始炼制起身前这堆钢材来。

    这个阵法，是炼器专用的阵法，阵法之中的高温，足以将投入其中的钢材融化，随后精炼提纯。

    看着眼前的一个个钢材被丢入阵中，随后便炼化成一滩小小的液体，李阳心中没有丝毫波动。

    在脑海之中的功法上，早就记载了这样的场景，用钢材炼制出飞剑所需要的材料，并不是多么高端的事情。

    不过，就是钢材的量需要的多，一把飞剑所需要的钢材，足足有5吨。

    而将5吨钢材全部炼化完成之后，在阵法之中，一团漆黑的液体正在其中缓缓旋转。

    看着眼前漆黑的一团液体，李阳微微点头。

    这就是炼制飞剑所需要的材料了，以后只需要加入一些其他的材料，再以特殊的方法炼制一番，便能够获得一把飞剑。

    一把能够在千里之外取人首级的飞剑。

    将眼前的阵法掩饰了一下，李阳这才回到卧室之中开始修炼了起来。

    毕竟，如果突然有人闯了进来，估计会被那座阵法直接吓傻吧？

    虽然李阳并不惧怕这种情况，但是为了以防万一，李阳还是将那座阵法掩饰了一下。

    时间缓缓流逝，两天之后，李阳此时正端坐在那处阵法前方凝神注视。

    看着阵法之中那团漆黑的液体，李阳缓缓呼出一口气。

    “呼......东西终于到货，现在，也该炼制我的第一把飞剑了。”

    从身旁拿出一样样刚刚到货的物品，李阳心中不悲不喜。

    将身前的阵法再次查看了一遍，确认没有错漏之后，李阳这才开始朝着阵法之中投入物品。

    玉石，银，木块，以及其他各种东西，全部被李阳一个个的投入到了阵法之中。

    而伴随着这些东西的投入，阵法之中的那团黑色液体也是越来越大。

    最终，将所有物品投入之后，李阳看着明显大了一圈的黑色液体微微点头。

    “疾！！！”

    伴随着李阳的一声轻喝，从李阳的手中，缓缓传出了一道道玄妙复杂的法诀。

    这就是那种特殊的炼制方式，用特殊的法诀，将这团黑色的液体再次精炼。

    精炼到某种程度之后，便可以进行下一步的炼制。

    一道道法诀被缓缓打入那团黑色的液体之中，而就在大量法诀印入黑色液体的时候。

    那团黑色的液体的体积也是缓缓缩小。

    看着眼前已经浓缩到一定程度的黑色液体，李阳这才缓缓停止了法诀的印入。

    深深吸了一口气，李阳的面色逐渐变得凝重起来。

    下一步，就是最重要的环节，在这团液体之中打入阵法。


------------

第四百一十七章 巨大的狗子

    在眼前这团黑色的液体之中打入阵法，说起来好像很简单，但是实际操作起来，却让李阳额头冒汗。

    伴随着一道道阵法的纹路在黑色的液体之中形成，李阳一刻都不敢停止，以极快的速度在黑色液体之上再次打下一道道纹路。

    在黑色的液体之上，李阳打下了一个攻击阵法，一个辅助阵法，随后，便缓缓停下了手。

    并不是他不想打入更多的阵法，而是这飞剑的材质承受不住更强大的阵法了。

    看着眼前纯黑色的一把飞剑粗胚，李阳眼中闪过一丝叹息。

    这毕竟是自己的第一把飞剑，不能做到尽善尽美，真的是有些遗憾。

    不过，沉思片刻，李阳又摇了摇头，第一把飞剑如此，后面再炼制的话，他肯定能够寻到更好的材料。

    而有了更好的材料，炼制出来的飞剑就能够再次变强。

    毕竟，飞剑的威力，和制造飞剑的材质息息相关。

    材质越好，飞剑的坚固程度，以及能够打入的阵法数量，都会有质的提升。

    看着眼前的飞剑粗胚，李阳眼中流露出一丝光芒。

    现在，炼制这把飞剑，已经来到了最后的阶段。

    塑形，将眼前的飞剑粗胚炼制成一把真正的飞剑。

    而这个塑形，在飞剑的炼制过程中，也是极为重要的事情。

    在脑海之中转动了无数念头，李阳终于开始动手。

    不知不觉之中，一把普通长剑外型的飞剑，就在李阳的手中缓缓呈现出来。

    这是李阳为了不引人注目，所以才选择了一款这样的外形。

    毕竟，手持一把狂装炫酷吊炸天的飞剑出门，可想而知会面临多少麻烦。

    而换成一把普通长剑之后，人们肯定看都不会看一眼。

    这年头，手持长剑出门的人虽然不多，但还是有一些的，不过，他们那些长剑，都是装饰品，甚至刃都没开。

    而李阳手中的长剑，则是那种能在千里之外取人首级的飞剑。

    看着静静躺在自己手中的飞剑，李阳脸上浮现出了一丝喜色。

    毕竟，长剑虽然是普通长剑的外形，但挡不住它是自己人生当中的第一把飞剑啊。

    轻轻的抚摸着手中的长剑，李阳眼中的喜爱之意愈发浓重。

    抚摸片刻，李阳这才缓缓将手上的长剑插入了一个剑鞘之中。

    将长剑往背后一背，李阳脸上顿时浮现出了大大的笑容。

    “现在要是再来个白袍，被人当做仙人下凡都有可能吧？”

    心中如此想着，李阳脸上的笑容顿时又扩大了一分。

    沉醉片刻，李阳这才缓缓将飞剑从身上解下。

    脑海之中的功法告诉他，要想提升飞剑的威力，就需要温养飞剑。

    将飞剑放在自己腿上，李阳随后开始打坐。

    在吸收天地之中灵气的同时，李阳还需要将灵气在飞剑之中流转一遍。

    这，就是温养飞剑，由灵气缓缓改造飞剑的材质，以达到提升其威力的作用。

    时间缓缓流逝，就在李阳一边修炼一边温养飞剑的时候，这个世界发生了翻天覆地的变化。

    起初，这些变化还不明显，只不过是一些动物缓缓变大而已。

    最先发现这些动物变化的，是那些宠物主人，以及动物园的工作人员。

    他们在喂食的时候，发现，每种动物的食量都在增加，虽然增加的不明显，但是始终是在增加。

    原本，这些人并没有将宠物食量增加当回事。

    直到......

    一个个宠物食量大增，将家中都吃穷了之后，这些宠主才反应过来。

    貌似......自己家那条死狗吃的比自己多了好多。

    而且，还都是肉，这样下去的话，养不起了啊！

    看着自己那已经变得大了很多的宠物朝自己摇尾乞怜，无数宠主眼中浮现出了一丝茫然。

    不对，这死狗怎么长的这么大？自己这狗是金毛，不是阿拉斯加好不好？

    这看上去比人都大了，什么鬼？

    看着自己眼前已经变得巨大化的宠物，无数宠主嘴中发出了阵阵哀嚎。

    而就在这些宠主心中凄凉的时候，新闻之中，也缓缓出现了一些吸引眼球的新闻。

    “某探险队在XXX丛林之中发现了一条体长上百米的大蛇，有视频为证。”

    “某人家中藏獒发狂，将一人咬死之后，被相关人员击毙。”

    “鳄鱼成精了，打破世界纪录，XX小镇出现了一只长达十几米的鳄鱼，已杀害5人，当地相关人员正持枪巡逻。”

    “惊，我家狗这段时间长了好多肉，请问狗肉火锅怎么做好吃，在线等，急！”

    “......”

    看着新闻上的各种视频，无数宠主心都凉了。

    看了看自己家那巨大的狗子，再看了看新闻上狗肉火锅的做法，无数宠主眼中流下了悔恨的泪水。

    自己当初怎么就瞎了眼，养了一只这么大的狗子，养个小仓鼠不好么？非得养狗？

    看着仍然在自己身上蹭来蹭去的狗子，很多宠主都不忍心真的将它们做了狗肉火锅。

    于是，网上顿时出现了一条条兼职的信息。

    而看着眼前的一切，何松砸吧砸吧嘴。

    貌似，自己还变相的增加了这个星球的劳动人口？

    眯着眼睛笑了一会，何松便再次将注意力放到了这颗星球的其他地方。

    在何松的精神力笼罩之下，这颗星球上的所有动向，都瞒不过他的眼睛。

    比如，何松就发现了，某处深山之中，已经有能够吸收灵气的动物存在。

    或许，只需要过上一阵子，这颗星球上的第一只妖兽，就会在那里诞生。

    而人类这边，此时，修为最高的人，已经是来到了筑基期中期。

    不过，除了自己送出功法的那几人之外，竟然还有一些人也在修行着。

    天地间灵气突然降临，带来的变化可以说是翻天覆地。

    医院早就已经门可罗雀，一群医生正加班加点的搓着麻将。

    一群群运动员纷纷突破自己的极限，打破了一个又一个的世界纪录。

    而就在人们过着安静，祥和的日子时，一丝丝甚至都察觉不到的变化，缓缓在这颗星球之上发生着。


------------

第四百一十八章 一个亿的工程

    “喂，我是李阳。”

    拿起手中的手机，李阳一脸疑惑的开了口。

    “李阳啊，我这里有一个亿的工程，你要不要来掺上一手？”

    一道大嗓门从手机那头传来，让李阳顿时便翻了个白眼。

    “死胖子，我这里有个几十亿的项目，你要不要来搭把手？”

    夹杂着一丝笑意的声音从李阳口中传出，让电话那头的人顿时发出了一声惊天动地的笑声。

    “哈哈哈哈哈哈，好久不见，你开车的姿势还是那么的潇洒啊。”

    听着电话那头传来的笑声，李阳嘴角也不由得浮现出了一丝笑意。

    “老司机，稳当着呢，怎么？这次打电话，是新出了啥游戏？”

    带着丝丝笑意，李阳轻声对着手机说道。

    “没有，没有，我最近没玩游戏呢，今天叫你，是想咱俩出去聚一聚。”

    听着李阳的话语，那边的声音明显停顿了一下，随后才缓缓传来。

    “哦？什么时候，在哪里？好像是很久没聚一聚了。”

    带着丝丝惬意，李阳的声音不急不缓。

    “就现在吧，去你家楼下的那家酒店，我已经快到了。”

    听着电话那头传来的声音，李阳眉毛一挑。

    自己家楼下的那个酒店？要是自己没记错的话，那里消费可是挺高的。

    不过，此时已经是筑基期修士的李阳，对于钱财已经是看得极淡。

    “行，我先下楼去定个包间，你来了给我打电话就成。”

    挥了挥手中的手机，李阳也不废话，直接便开口说道。

    而听到李阳的声音，电话那头也是传来了一道充满了笑意的声音。

    “好，你先去吧，我马上就到，到了给你打电话。”

    一边朝着门外走去，李阳一边缓缓开口。

    “好，就这样，我先挂了。”

    “嗯。”

    将手机从耳旁拿下，李阳这才关上门离开了家中。

    距离李阳家不远的地方，一处酒店之中，李阳此时已经开好了包间。

    看着眼前的小包间，李阳微微点头，这酒店的环境还是不错的。

    而且，菜品什么的也挺干净，毕竟，价格摆在那里。

    随手点了几个菜，李阳便开始等待起来。

    “叮铃铃~~~~~~”

    伴随着一道铃声的响起，李阳直接将手机放到了自己的耳旁。

    “喂，死胖子，快点上来，是312包间。”

    “好嘞，我已经在楼下了，你叫他们直接上菜吧。”

    “嗯，快点。”

    将手中的电话挂掉，李阳这才朝着旁边站立的一名服务员开口。

    “上菜吧，我朋友马上就到了。”

    而听着李阳的话语，那个服务员也是微微点了点头。

    “好的，我这就去通知。”

    看着服务员走出包厢，李阳也是有些无聊的等待了起来。

    不一会儿，包厢的门突然打开，而伴随着这一幕的，是一名身躯壮实的男子缓缓走进包间。

    看着眼前浑身肌肉的男子，李阳眼神一瞪。

    “好啊，你小子最近是去健身房了？怎么整的跟个狗熊似的？”

    看着眼前男子那一身硕大的肌肉，李阳明显是吃了一惊。

    而看到李阳一脸吃惊的面孔，那名男子也是咧嘴一笑。

    “嘿，哥这段时间走了大运，终于，将我那身该死的肥肉减了下去，而且，看看这肌肉，哈哈哈哈。”

    摆弄着身上硕大的肌肉，那名男子面上的笑容怎么也掩饰不住。

    “行了行了，壮的跟个狗熊似的，别显摆了，快坐下吧，马上要上菜了。”

    挥了挥手，李阳一脸无奈的开了口。

    眼前这名狗熊模样的男子，是李阳同村的一个玩伴，两人从小一起玩到大。

    自然，感情肯定极为深厚。

    翻了个白眼，那名狗熊模样的男子见李阳开口，也是有些无趣的坐了下来。

    “你小子可真抠，咱们两个大男人，你开什么情侣包厢？”

    看了眼周围的装饰，那名狗熊模样的男子直接开口吐槽道。

    而听着身旁男子的吐槽，李阳顿时嘴角一抽。

    “爱吃不吃，还嫌弃包厢？”

    盯着身旁那名男子，李阳差点直接发飙。

    这哪里是什么情侣包厢，分明就是一个办公包厢好不好？

    不过，就是墙面的色彩有些偏粉色而已。

    而听到李阳的话语，那名男子也是悻悻的闭了嘴，开始等待上菜。

    由于这个时间并不是饭点，所以上菜也是上的挺快。

    不一会儿，李阳点的几个菜便已经端上了桌子。

    “你出去吧，我们这里要谈一些事情。”

    挥了挥手，那个壮的跟狗熊一样的男子直接开口朝一旁的服务员说道。

    而听到男子的话语，那名服务员也没有说什么，而是直接就退了出去。

    看着服务员退了出去，那名壮的跟个狗熊一样的男子这才将目光放到了李阳身上。

    “李阳，我跟你说句实话，我确实是走了大运，你有没有注意过这些天的新闻？”

    看着眼前正想夹菜的李阳，那名男子直接开口问道。

    “新闻？出什么大事了？我最近忙的要死，哪有空去看新闻。”

    摇了摇头，李阳一脸疑惑，他最近确实是忙于修炼，根本就没开过电视。

    “好吧，你拿我手机看看，就看今天的新闻。”

    看了眼李阳，那名男子也不问李阳最近在忙什么，而是直接将自己的手机递了过来。

    拿着男子的手机，李阳面露疑惑的开始看起了新闻。

    “一艘渔船在公海失踪，根据渔船最后发出来的信息，他们是被某种巨大的海洋生物袭击。”

    “一个村落之中的人全部失踪，根据相关人员的调查，似乎有大型生物在这个村落之中出现过。”

    “一名男子牵引一只巨型犬出现在街道上，一对母女当场被吓瘫。”

    “动物植物的巨大化，会对我们的生活带来多大的影响？”

    “......”

    看着今天的头条新闻，李阳的眉头越皱越紧。

    他没有养宠物，也没看新闻，所以，他并不知道外界竟然发生了这么多的事情。

    越来越大的动物，以及快速生长的植物，将这个星球变得面目全非。

    深深吸了一口气，李阳缓缓将手机放到了桌上。

    “你......”


------------

第四百一十九章 回家

    “你这次叫我来，是想让我看这个？”

    将双手靠在桌上，李阳静静的看着眼前如同狗熊一般的男子。

    “你别告诉我，你这身肌肉，也是这么来的。”

    看了眼男子身上的肌肉，李阳心中顿时涌现出了一丝不安。

    动物越变越大，人呢？

    听着李阳的话语，那名男子顿时嘴角抽了抽。

    “你特么想什么呢？我还能变成动物啊？”

    看着李阳的眼神，那名男子哪里还不知道李阳想到了什么？

    翻了个白眼之后，那名男子再次开口。

    “这些动物越变越大，估计是由于天地之间出现了一种能够让他们进化的能量。”

    皱着眉头，那名男子的声音缓缓传来。

    “据我所知，现在的医院已经没多少人去了，而且，现在人的体质，也变得特别好。”

    “一项又一项的世界纪录被打破，这代表着什么？”

    看着眼前面色平淡的李阳，那名男子的声音渐渐增高。

    而听着身旁男子的话语，李阳的眉头也是越皱越紧。

    “行了行了，都看过，后面出现的场景，我就不再多说，我这次来，是想带你回村里，至少，能安安稳稳的活下来。”

    看了眼眉头越皱越紧的李阳，那名男子终于说出了这次前来的目的。

    “回村里？”

    嘴中细细呢喃着，李阳顿时便想起了自己在村子里的爹娘。

    貌似，自己已经很久没有回去了吧？

    在这座城市之中摸爬滚打，自己甚至连电话都很少给他们打。

    “好，那就回村里吧，我收拾收拾，马上离开这里。”

    眼中闪过一丝坚定，李阳也不拖沓，直接便开口说道。

    而听到李阳的话语，那名男子则是缓缓摇了摇头。

    “不要着急，在离开之前，我先要让你有自保之力，走吧，去你家里，咱们再细说。”

    摆了摆手，那名男子也不废话，直接将饭钱结了，随后才拉着李阳来到了李阳的家中。

    “这......”

    看着李阳家中那把长剑，那名男子顿时发出了一声轻咦。

    而直到此时，李阳这才反应过来。

    “怎么了？这你直到这把剑？”

    看着眼前的男子，李阳心中已经有了一丝猜测，但是，猜测毕竟是猜测，李阳还是想让男子自己开口说出。

    “李阳啊，好小子，刚刚还想着让你有自保之力，没想到，没想到。”

    看了看墙上挂着的飞剑，再看了看身形瘦弱的李阳，那名男子脸上的笑容越来越大。

    “不过，你这飞剑还是没我的好。”

    顿了顿，那名男子直接掀起了衣服，在他的腰带之上，一把闪烁着微微光彩的短剑悬挂其上。

    看着眼前闪烁着微微光彩的短剑，李阳的眼中顿时也闪过一丝精光。

    看那短剑之上闪烁的光彩，李阳就知道，眼前这把短剑确实是比自己的飞剑强。

    “不错嘛，这材料你是从哪里搞到的？”

    挥手间将自己的飞剑召唤到手中，李阳将飞剑拔出剑鞘之后，才缓缓开口问道。

    而看到李阳拔出飞剑，那名男子眼神之中也是猛然闪过一丝精光。

    “看走眼了，看走眼了，竟然有两个阵法，还是你厉害，我这只不过是沾了材料的光罢了。”

    看着男子眼中闪过的精光，李阳微微有些得意。

    “那是，我当初可都是全班第一的，哪能跟你这个倒数第一的相比。”

    带着一丝笑意，李阳此时的面色十分的欠扁。

    “行了行了，既然都有实力，那，我们这就回村里吧，我怕再晚的话......”

    看着眼前面露笑意的李阳，那名男子眼中却是闪过一丝担忧。

    “好，我收拾一下，马上离开。”

    微微点了点头，李阳也不拖沓，直接便将自己所有的修炼物品放到一个背包之中，随后背着背包出现在了卧室门口。

    “走吧。”

    淡淡的话语声从李阳口中传出。

    而听到李阳的话语之后，那名男子也是缓缓点了点头。

    两个筑基期修士，就这么结伴前往了他们原本的村落。

    李阳从小长大的那个村落，距离李阳所在的城市路途极远。

    而在辗转了两天之后，李阳和他身旁的男子，终于是来到了村口。

    看着在稻田之中劳作的一个个似曾相识的人影，李阳和那名男子相视一笑。

    还好，还好，自己二人回来的及时，貌似，村中并没有发生什么变故。

    “我先回家看看，我可是想我老娘了。”

    拍了拍李阳的肩膀，那名男子直接朝着一边走去。

    而看着缓缓离开的男子，李阳也是放松了一下心情。

    近乡情怯，说的就是李阳现在的状态。

    深深的吸了一口气，李阳缓缓走向自己家所在的位置。

    而看到李阳的归来，一个个村中的人也热情的和他打着招呼。

    “李阳？回来了。”

    “哎，对，李叔，我回来了。”

    “好，快回家去吧，你老娘在家可老是惦记着你呢。”

    “好嘞，李叔，那我先回家了。”

    走过一段土路，李阳缓缓来到了自己家门前。

    看着自家门上露出的斑驳之色，李阳眼中闪过一丝怀念。

    自己还小的时候，在这门上可是刻过字的呢，好像是一个静字？

    双目扫过，自己小时候刻的字还在门上，但是却不再清晰。

    缓缓推开门，李阳看着眼前的一切，眼中闪过了一丝怀念。

    还记得，自己小时候在这个熟悉的家中做游戏，玩耍。

    而伴随着李阳的推门，房屋之中，此时也是传来了一道声音。

    “谁呀？”

    伴随着这道话语声，一名中年男子缓缓从厨房走了出来。

    “爸，我回来了。”

    看着眼前的中年男子，李阳原本想过的很多话语都化作了泡影。

    说出口的，就只有一句简单的我回来了。

    而看到李阳的身影，以及听到李阳的话语之后，那名中年男子脸上也是闪过了一丝欣喜。

    “好好好，回来就好，回来就好，你娘出去摘菜去了，等会就回来，你先坐一会，我多弄些饭。”

    看着眼前的李阳，那名中年男子似乎激动得有些语无伦次起来。


------------

第四百二十章 二哈成精了

    而听着中年男子的话语，李阳也是缓缓应了一声。

    “好嘞，我先把东西整理一下。”

    带着一丝不知名的情绪，李阳说完之后，便缓缓走到了自己的房间之中。

    而几在李阳回到家中，过上农村人的生活时，由于灵气的影响，一个个妖兽在这颗星球的各个地方诞生。

    上百米长的巨大蟒蛇，数十米长的鳄鱼，站立起来比人还高的老鼠，开始在这个星球上缓缓出现。

    而伴随着这些巨大化动物的出现，这个星球上的人们顿时开始恐慌起来。

    看到新闻上那些巨大无比的动物，无数人面露胆寒。

    随后......便抱紧了自己身旁巨大的狗子。

    还好还好，自己当初是养的大型犬，现在变得更大了，还能保护自己的安全。

    要是当初养的是只泰迪......

    想到那个场景，无数人激灵灵的打了个哆嗦。

    到时候恐怕就不是狗子保护自己的安全了，而是自己要保护自己的菊部地区了。

    而就在无数人庆幸的时候，也有无数人在寻找着属于自己的狗子。

    宠物交易市场之中，一只只巨大的狗子被人买走，随后带回家中小心呵护。

    毕竟，这么大的狗子，不说战斗力怎么样，就凭那个体型，也比其他动物要大很多了。

    这就叫威慑力，就算买来的是二哈，但还是有很多人购买。

    时间缓缓流逝，距离李阳回到家中，已经过去了一个月。

    而这一个月之内，巨型动物杀人的新闻已经逐渐淡去，在家家都有巨大狗子守护的情况下，这个星球一副国泰民安的景象。

    放眼望去，一只只巨大的狗子在街上肆意玩耍，而他们的主人，或是懒洋洋的趴在他们背上补觉，或是苦着脸被狗子拖着走。

    直到......某只二哈成为妖兽之后。

    看着眼前的男子，这只巨大的二哈一脸的跃跃欲试。

    而那名站在二哈身旁的男子，则是摸了摸二哈的大腿。

    “走，今天带你去吃龙虾！”

    抚摸着二哈柔软的毛发，那名男子一脸的笑意。

    “好。”

    听到男子的话语之后，原本想舔男子一脸口水的二哈，顿时就忘记了自己原本的想法。

    从口中说出一个好字之后，便流着口水跟随在男子身后走去了餐厅。

    而那名男子此时也没有感觉到什么不对，径直便带着身后的二哈来到了一家餐厅。

    “老板，给我来两盘龙虾。”

    朝着老板说了一声之后，那名男子拍了拍已经坐在自己身旁的二哈。

    而此时的二哈，则是一脸馋样的扭了扭头。

    “我也要两盘龙虾。”

    一声话语声从二哈的嘴中传出，顿时让那名老板吓了一跳。

    看了眼男子身旁巨大的二哈，那个老板艰难的咽了口口水。

    “咕咚......”

    但是随后，老板眼中的惊恐却又缓缓平息了下去。

    “好嘞，四盘龙虾，马上就好，二位稍等。”

    缓缓走入厨房之中开始准备龙虾，那名老板缓缓摇了摇头。

    人家主人都不慌，自己慌什么？

    心中如此想着，那名老板顿时加快了手上的动作。

    而此时在餐厅之中等待的那名男子，此时还是没有感觉到有什么不对。

    其实并不是那名男子神经大条。

    毕竟，这个世界已经有了很多离奇的事情。

    猴子说话，鹦鹉说话，八哥说话......

    现在自己的二哈也会说话，这已经不足为奇了嘛。

    “你什么时候学会说话的？”

    摸了摸二哈的眉毛，那名男子面色平淡。

    “刚刚啊，之前听的多了，自然就会了。”

    眨巴眨巴眼，二哈一脸茫然。

    而听着二哈的话语，那名男子也是微微点了点头。

    “唔......既然能说话了，那你回家能不拆家不？”

    带着丝丝蛋疼的声音从男子口中传出。

    而听着男子的话语，二哈顿时就不高兴了。

    “什么叫拆家，那是沙发他们先动的手，我只是被动防卫！”

    看着二哈在自己身旁龇牙咧嘴，那名男子也不废话，翻了个白眼之后。

    “行了，拆一件东西就是一顿饭的钱，你自己掂量掂量，到底是拆还是别拆。”

    将拆家和吃饭连到一起之后，男子便抱着双手斜眼看着身旁的二哈。

    他就不信了，这样说还治不了二哈拆家的毛病？

    而听着男子的话语，二哈沉默了。

    半晌过后。

    “好吧，听你的，不过我要加餐，再加一盘龙虾。”

    听着二哈终于妥协后的话语，那名男子顿时眯着眼睛笑了起来。

    “好，这是你说的，以后要是再拆，就别吃饭了。”

    挥了挥手，男子脸上闪过一丝满意之色。

    “老板，再加一盘龙虾。”

    朝着正在后厨忙的老板说了一声之后，男子这才缓缓抚摸着二哈的毛发陷入了沉思。

    而坐在男子身旁的二哈，此时也是盯着厨房一动不动。

    男子想的是，自家的二哈都能说话了，那其他的动物说话是不是也快了？

    猫？老鼠？各种动物？

    想象着两只能够说话的猫和老鼠在一起聊天的场景，男子脸上顿时浮现出了一丝笑意。

    这一天，应该不会太远吧？

    心中如此想着，男子看着此时已经从后厨之中端着龙虾走来的老板笑了笑。

    “开动吧。”

    看着老板已经将5盘龙虾放到了桌上，男子顿时便朝着口水已经流满地的二哈说了一声。

    “嗷呜......”

    而听到男子的话语之后，二哈也不废话，直接便扑向了桌上的龙虾。

    看着眼前的一人一狗吃的正欢，那个老板却是将心思放到了自家的狗子身上。

    到了现在，这个星球之上可以说是人人养狗了，毕竟，狗是人类最好的朋友嘛。

    而且，体型变大之后，还能够保护自己的安全，何乐而不为呢？

    虽然......吃的多了一点。

    人家的二哈能说话，自己家的阿拉斯加会不会也能说话？

    看着眼前吃的正欢的一人一狗，老板心中闪过一丝这样的念头。

    而就在他着急想要回家看看自家阿拉斯加的时候，门外，突然闯进来了一个巨大的黑影。

    “嗷呜......”


------------

第四百二十一章 画风突变的世界

    “嗷呜......”

    一道巨大的黑影从自己眼前闪过，二哈顿时便被吓的惨叫一声将自己的脑袋缩到了桌子下方。

    而在桌下二哈的嘴中，还叼着几只龙虾。

    看着自家不争气的二哈，那名男子顿时嘴角抽了抽。

    看了眼店内巨大的黑影，男子嘴中顿时发出了一声惊呼。

    “卧槽，好大！”

    看着眼前站起身来都快到达天花板的阿拉斯加，那名男子一脸懵逼。

    而那名老板，此时也是被突如其来的变故吓得不轻。

    直到他看清楚眼前的黑影之后，才缓缓松了一口气。

    “在家里饿了？”

    看着眼前的阿拉斯加，老板早已认出，这就是自己家的狗子。

    所以，也不害怕，上前摸了摸阿拉的毛发之后，才缓缓问道。

    而听到老板的话语，那只阿拉也是缓缓点了点头。

    “饿死我了，我也要龙虾。”

    说到一半，那只阿拉顿时便看到了嘴中叼着龙虾正从桌子底下偷偷看自己的二哈。

    所以，看到龙虾之后，那只阿拉也是直接锁定了龙虾。

    “好，我这就去给你弄，不对，你是怎么跑出来的？”

    看着眼前明明被自己关在家里的阿拉斯加，那名老板这才反应了过来。

    自己出门之后，明明已经锁住了门，而且，以阿拉当时的身躯，好像也走不出门吧？

    毕竟，门还是比较小的，阿拉根本穿不过去。

    “挤一挤就出来了啊。”

    看着眼前一脸惊吓的老板，那只阿拉眼中闪过了一丝茫然。

    在他看来，挤出那个门确实很轻松啊，为什么自家铲屎的会一脸惊吓？

    而看着眼前一脸茫然的阿拉，那名老板眼中顿时就闪过了一丝蛋疼之色。

    “算了，先让你吃饱，再回家看看去。”

    摇了摇头，那个老板面露无奈。

    毕竟，这里还有客人在吃东西，而且，自家的阿拉也要吃东西。

    “等着，我去给你弄。”

    摇着头，那个老板缓缓走入了后厨之中。

    而就在这名老板给自家的阿拉准备东西吃的时候，外界，一只只巨大无比的狗子也是纷纷开口说话。

    至于这个星球上其他的动物，也是一个个的开启了灵智进化成了妖兽。

    但也不知是灵气太过温和，还是其他的原因，这些已经进化成妖兽的动物却仍然过着原本的生活。

    “呼......”

    缓缓睁开双眼，李阳感受着身体之中骤然增加的修为一脸笑意。

    他现在的修为，已经在刚刚突破到了金丹期。

    而达到金丹期之后，不说身体之中的能量聚集化为金丹，就是金丹期能够习练的各种法术，也够他修炼一段时间了。

    毕竟，光有法力，却没有相应攻击力的金丹期，也只不过是法力比较多，法术威力比较大罢了。

    感受了一下自己身体之中的金丹，李阳也不废话，直接便在脑海之中搜寻起金丹期能够修炼的法术来。

    一种种法术在李阳的心中划过，随后便被其一一记在心中。

    他也知道贪多嚼不烂的道理，但是这些法术确实是太过诱人。

    光是金丹期能够修炼的掌心雷，就让李阳眼睛都移不开了。

    看过其他的法术之后，李阳顿时便下了决定，自己先将掌心雷掌握，再想其他。

    想到这里，李阳也不含糊，直接便开始修习起来。

    而在李阳修炼的这一段时间之中，这个村子里其他的事情没有发生，但是李阳和那名壮的跟熊一样的男子，却在村中出了名。

    毕竟，御剑飞行，以及各种各样的法术，让这个村子之中的人将他们当成了神仙下凡。

    尤其是在他们两个联手将在其他村落之中捣乱的妖兽收服之后，村中的人顿时便将他们两个当成了神仙。

    虽然说不知为什么，这些妖兽都不怎么伤人，但是看到那种巨大的妖兽，谁心里没点压力？

    而他们两个的横空出世，顿时就被这些普通的村民当成了救世主一样的存在。

    时间缓缓流逝，也不知过了多久，这颗星球之上，所谓的城市已经缓缓消失不见。

    取而代之的，是一座座巨大的房屋。

    房屋之中，住着人类，以及巨大无比的狗子。

    在人手一只巨型狗子的情况下，原本那种高层建筑已经被淘汰。

    毕竟，巨大的狗子出门一趟就要重新修门，修各种东西。

    所以，这种巨大无比的房屋，就成了抢手货。

    能够住下巨大的狗子，还不需要天天修门，这样的房子，才是现在最需要的。

    而在人类的视野之外，一幕幕异常滑稽的场景也出现在了这个星球之上。

    一只巨大的老虎刚要吃掉爪中兔子的时候，突然突然说话了。

    “老虎大王，你放过我吧，我都好几年没洗澡了，皮毛都是臭的，不信你闻闻，我的肉真的不好吃啊！”

    听着爪中兔子的话语，那只老虎顿时蠢萌蠢萌的闻了闻兔子的皮毛。

    “呕~~~”

    看着眼前洁白的兔子，老虎差点直接吐了。

    他没想到，看起来干干净净的兔子，竟然会这么臭？

    赶紧将兔子丢了出去，老虎摇了摇头之后，便一脸嫌弃的离开了这个地方。

    某处大草原之上，一群野牛正聊的火热。

    比如说，哪只牛昨晚上在哪只小母牛身上驰骋疆场，以及哪边的青草更加肥美。

    而就在他们聊的火热的时候，一群狮子缓缓的围绕了过来。

    “咻~~~~~~”

    伴随着一阵破空声，一只巨大的狮子顿时将一只来不及反应的野牛扑倒。

    而就在野牛被狮子扑倒之后，野牛一脸惊恐的开了口。

    “狮子大王，不要吃我啊，我上有老下有小，中间还有一个小娘子，我不能死啊！”

    说着说着，见狮子并没有反应的时候，野牛这才抬头往狮子所看的地方看去。

    “为兄弟报仇啊！”

    “干死这群狮子！”

    “一起冲过去，踩死他们！”

    “冲啊！！！”

    “......”

    一群已经集结到一起的野牛顿时双目发红的朝着这群狮子冲了过来。

    而看到这一幕，那群狮子也是一脸懵逼的大声开口。

    “兄弟们，风紧，扯呼！”


------------

第四百二十二章 暴露

    在草原上，以及丛林之中发生的一幕幕，在这个星球上的无数地方重复演绎着。

    而有些不怕死的人类，却用相机将这一幕幕拍了下来。

    将视频以及照片放到网上的时候，毫无疑问，这些不怕死的人类成功的火了。

    人类世界之中，无数看着视频的人笑得捂住了肚子。

    但是，就在这些人类一脸笑意的时候，他们却不知道，危机已经在这个世界降临。

    由于家家养狗，而且还是那种巨大的狗，肉类，以及粮食已经上涨了很多。

    在养殖场的动物纷纷逃离之后，在无数原本栖息在稻田之中的生物开始破坏庄稼的时候，动物变大的副作用开始显现了出来。

    不光是粮食变贵，就连肉类，现在的市场上都很少见到了。

    毕竟，那些动物已经全部变得巨大化，而且，还各自有着各自的智慧。

    心中的一丝丝恐惧告诉他们，远离人类，远离人类！

    于是乎，无数动物离开了人类的栖息地，朝着那些森林之中迁徙而去。

    而离开了这些动物，人类自然也就没有了肉类的来源。

    在除了宠物之外，所有动物都躲避人类的情况下，肉类已经变得昂贵无比。

    而就在这种环境下，还是有很多的猎人前往山林之中狩猎。

    而这，也就是市场上那少量肉类的来源。

    而就在肉类开始变得极为昂贵的时候，人类自然也想出了法子。

    那些巨大化的动物杀不了？那我们就自己造肉嘛。

    随便弄了只巨大化的牛，在牛的苦苦哀求之下，人类却只从他身上挖下了一点肉，随后便将其放生了。

    而在无数实验室以及工厂之内，无数已经装好的培养皿已经准备就绪。

    那一点牛肉，不过是一个引子，在使用技术培养出更多牛肉的时候，这些牛肉便送到了各个实验室以及工厂之中。

    自此，牛肉，猪肉，各种肉，全部出现在了市场上。

    而对于这样培养出来的肉类，人类自然也是经过严格检测才会送到市场上出售。

    所以，虽然价格比原先的肉类贵了一些，但人们还是能够接受的。

    而且，各种粮食，也在人类发明的高科技之下实现了高产。

    在粮食，肉类，等等东西全部稳定下来的时候，生活仿佛又回到了原来的位置。

    不过，这个世界上却多出了很多的黑科技。

    巨大化的枪械，巨大化的人类，以及巨大化的各种物品，纷纷出现在了这个星球之上。

    不过，由于灵气的原因变得巨大化的人类还只占少部分，大部分的人类，还是保持着原来的样子。

    而就在人们觉得生活又回到正轨的时候，一则消息在网上疯狂蔓延。

    “惊，有修真者出现，下面视频。”

    一条视频在一夜之间被无数人看到。

    这是一个人站在飞剑上以极快的速度朝前飞行的视频。

    看角度，这则视频明显是偷拍，但是那个修真者貌似是有急事，转头看了一眼镜头之后，便加速离开了。

    而看到这样的视频，无数人心中开始火热起来。

    这可是修真者，能够御剑飞行，到最后甚至能够长生的修真者。

    经过无数砖家叫兽的鉴定，这个视频明显没有任何作假的痕迹。

    于是，在面露兴奋的同时，无数人开始出动，准备寻找视频之中出现的修真者。

    而就在无数人开始寻找那名修真者的时候，某处村落之中，李阳正看着眼前的男子一脸无奈。

    他修炼到金丹期之后，便一直在家中修习法术以及修炼功法，可没想到的是，眼前这憨货竟然跑出去飞了一圈。

    飞一圈也就罢了，竟然还被人给拍到了。

    “你自己说吧，现在怎么办？来拜师的人都从你家排到城里去了，你要不收几个徒弟得了？”

    看着眼前壮的跟熊一样的男子，李阳的翻了个白眼道。

    “哎呀，我那不是急着回来见你嘛，就没有管那么多，你给我想想办法，我现在有家不能回了都。”

    看着眼前猛翻白眼的李阳，那名男子似乎也觉得自己的做法有些不妥。

    在一脸苦相的和李阳解释了一下之后，便死皮赖脸的跟李阳求助。

    看了眼一脸无奈的男子，李阳摇了摇头。

    “解铃还须系铃人，你自己想办法吧，要不然就别回去了，要不然就去收几个徒弟得了。”

    摇着头，李阳顿时就是一副事不关己高高挂起的姿态。

    而看着眼前一脸不在乎的李阳，那名男子眼中顿时便闪过了一丝蛋疼之色。

    “你要是不帮我想办法，我就说你也是修仙者，你自己选吧，是想还是不想。”

    撂下一句这样的话，那名男子顿时便气冲冲的打算往外面走去。

    而听到男子的话语，李阳的脸色顿时变得相当的精彩。

    “哎哎哎，别走啊，我帮你想，我帮你想，快回来！”

    看着已经快踏出房门的男子，李阳的话语顿时变得急切起来。

    而原本就没打算走的那名男子，此时也是缓缓的回过了头。

    “小样的，还治不了你了，快给我想想办法吧，我现在真的是......”

    转过身，男子顿时就是一副欲言又止的神情。

    而看到男子脸上的神情，李阳心中的一丝不快也顿时便消退了下去。

    “好了好了，坐下吧，我们好好商量一下，不过，有没有什么好办法，我也不知道。”

    朝身旁的椅子上一坐，李阳顿时开始冥思苦想起来。

    毕竟，这个事情虽然现在闹的挺大，但是人们的热情迟早有一天会褪去的。

    不过，想到外界那些巨大化的妖兽，李阳的眉头却又越皱越紧。

    现在这个世界，虽然那些巨大化的动物没有对人们的生活造成太大的影响。

    但是，人类还没有任何自保的能力，凭借自己家里养的狗？搞笑呢吧？

    心中如此想着，李阳的眉头却又缓缓的舒展开来。

    人类没有自保之力，那自己还捂着功法干什么？直接把功法公布出去，不就行了？

    到时候人人修仙，还怕什么巨大化的动物？


------------

第四百二十三章 解决

    想到这里，李阳心中顿时涌现出了一丝冲动。

    一种想把功法全部公布出去的冲动。

    因为，经过二人这些天的对比，他们的功法可以说是一模一样。

    除了某些地方不同之外，二人的修炼方式，以及炼制法器的方式，都是相同的。

    而这个想把功法全部公布出去的想法，李阳在之前也曾想到过。

    当时，他确实是被自己的想法吓了一跳。

    自己可不是什么圣母，干嘛要把自己的功法公布出去呢？

    而到了现在，李阳心中的冲动却愈发剧烈。

    这一些，都要归功于何松，在给众人发下功法的时候，何松便已经做好了后手。

    在他想来，只有几个修真者的星球，怎么能够体现出那种科技修真的魅力呢？

    一群科学家修炼着功法研究各种东西。

    一群IT男修炼着功法彻夜码代码。

    一群学生在休息的时候全力运转着功法。

    这些，才是何松真正想要看到的。

    毕竟，只有几个修真者的修真界，是根本不切实际的。

    等这几名修真者无敌之后，这个世界还有什么意思呢？

    只有一个个天才在后方崛起，这些提前获得功法的人，才会加快修炼的进度。

    因为后有追兵，虽然不知道自己何时会被超越，但是自己终究已经是努力过了，不是么？

    想到就做，李阳此时也不想太多，直接便打开了家中的电脑。

    而在其身旁，那名壮的跟熊一样的男子，脑海之中也是涌现出了这样的想法。

    但是当他看到李阳的动作时，他却缓缓松了一口气，既然李阳已经在着手放出功法，那他自然也就不需要再次放出功法了。

    而就在李阳开始准备上传功法的时候，其他的地方，也有几名男子正做着跟李阳同样的动作。

    将自己脑海之中的功法录入到电脑之中，虽然发布出去。

    看着已经发布出去的功法，李阳顿时缓缓松了一口气。

    虽然不知道功法会有多少人看到，但是自己所做的事情已经算是仁至义尽了。

    看了眼身旁面露赞同之色的男子，李阳脸上浮现出了一丝笑意。

    “好了，现在最大的问题已经解决了，现在，该是你出马的时候了。”

    拍了拍身旁男子的肩膀，李阳朝着身旁的男子眨了眨眼。

    而看到李阳的眼神，那名男子也是心神领会。

    “看好吧，我会让他们知道的。”

    微微点了点头，那名男子也不拖沓，直接便祭出了飞剑，随后朝着自己家所在的位置快速飞去。

    脚踏飞剑来到自己家门口，那名男子看着眼前的人山人海一脸无奈。

    而看到那名男子脚踏飞剑来到这里，那些正在静静等待的人顿时炸开了锅。

    “看，修真者回来了，脚踏飞剑，这是真正的修真者手段，他衣服上也没有绳子，天空更没有飞机。”

    “快快快，修真者回来了，快去拜师啊！！！”

    “大家不要急，让我先来，是我先到的，MMP，别挡着劳资。”

    “......”

    看着下方乱成一锅粥的人群，男子面露无奈。

    “好了好了，大家别吵了，我这次来，不打算收徒弟。”

    虽然现场很是嘈杂，但是男子的话语却在每个人耳旁响起。

    听着耳旁传来的声音，无数人面露惊愕。

    他们没有想到，这么多人来到这里，这个修真者竟然不收徒？

    安静片刻，下方的无数人顿时开始愤怒起来。

    他们在这里等待了这么久，就是为了那个修真者能够收自己为徒。

    但是这名修真者回来之后第一句话就是不收徒，把他们当什么了？

    一群死皮赖脸非要做他徒弟的人？

    心中如此想着，下方，顿时就是一片骂声传来。

    他们心中想的并不是修真者为何不收徒，他们心中想的，是凭什么不收他们为徒。

    看着下方无数谩骂的人，那名男子面色不变。

    反正自己是在高空，还怕有人飞上来打自己不成？

    心中如此想着，男子翻了个白眼之后，便静静的站在了原地。

    他倒要看看，到底有多少骂自己的人。

    在半空之中站立片刻，男子看着下方缓缓安静下来的人群挑了挑眉。

    按照他刚刚精神力的扫视，刚刚那一顿谩骂虽然看起来声势浩大，但都是些比较容易冲动的人。

    至于剩下的那些心智成熟的人，却是一句骂声都没有说出口。

    “既然你们也骂够了，我就在这里宣布一则消息吧。”

    看着下方缓缓安静下来的众人，男子的话语不急不缓。

    “修仙的功法，已经公布在了网上，你们自己可以去查，网址是XXX.XXXX.XXX。”

    说完这话之后，男子便直接离开了这个地方。

    而这句话，也只有那些从头到尾没有开口骂人的人能够听到。

    至于那些开口骂人的，哪怕只是一句，也是听不到这句话的。

    他可不是这些人的父母，非要惯着这些人，既然骂了自己，自己可不是什么圣人。

    而下方那些听到男子话语的人，此时也是搜索到了那篇功法。

    在连忙将功法下载好之后，便看了眼那些面露茫然之色的人一眼。

    “切，什么玩意，人家不收你就不收你呗，真把自己当根葱了。”

    “走吧走吧，别告诉这群人，一群喷子。”

    “走咯，让他们在这后悔去吧，嘴巴不干不净的。”

    “哈哈，我得赶紧回家试试这修仙功法的滋味。”

    “......”

    伴随着一声声兴高采烈的话语，一群获得了功法的人顿时便离开了这里，留下一群面露茫然的人愣在原处。

    “哈哈哈，真爽，你是没看到那些人的表情，真的是太精彩了。”

    李阳家中，那名男子正在李阳面前绘声绘色的说着自己出去之后的所见所闻。

    当说到最后时，男子的笑声传遍了李阳的房间。

    而看着眼前满脸笑意的男子，李阳也不自觉的笑出了声。

    这些喷子，是应该有人治治他们了，真以为别人都是他们的父母，都会惯着他们？

    “好了好了，笑也笑完了，还是赶紧修炼吧，要是被后面获得功法的人赶上了，那可就丢人了。”

    挥了挥手，李阳朝着身旁面露笑容的男子缓缓说道。


------------

第四百二十四章 找点乐子

    听着李阳的话语，那名男子也是缓缓点了点头。

    他心中也是这么想的，毕竟是自己二人将功法公布了出去，要是让后面的人赶上了，自己二人的脸往哪搁？

    “好吧，既然如此，那我也就先回去修炼了。”

    朝着李阳挥了挥手，那名男子随后便直接离开了李阳家。

    看着男子缓缓离去的背影，李阳也是摇了摇头开始修炼起来。

    毕竟，现在可是一个全民修仙的时代，要是自己的修为被人超越，那后果......

    心中如此想着，李阳随即叹息一声，摇了摇头之后，便回到卧室开始苦修起来。

    外界。

    一道消息如同飓风一般横扫整个星球。

    修真者出现，还在网络上公布了修真功法。

    下载到功法的人，顿时便开始尝试起了修炼。

    而这则功法的真实性，在众人想来，肯定是无需怀疑的。

    毕竟，是一名脚踏飞剑的修真者告知他们，功法所在的网址。

    现在，修仙就如同一个超大型的游戏，整个星球的人都参与其中。

    在自己修炼的同时，还会在网上发布一些所谓的修炼心得，以及各种闲言碎语。

    现在人们出门，见面了不会问吃饭了没有，而是会问修为多高了。

    由此可见，修仙对于这个世界的改变，真的是巨大无比。

    时间，就在这个星球之中的人逐步修行时缓缓流逝。

    直到......

    一名修真者脚踏飞剑飞行在城市上空，引得下方无数人一阵惊呼之后，修真的热潮再次到来。

    这是一名后来居上的天才级人物，修炼的第一晚就感应到了灵气，随后便一步步的将身后的人甩在了背后。

    而这个人，也是除了首先修炼的那几人之外，第一个修炼到筑基期的人。

    看着下方发出一阵阵惊呼的人们，那名男子脸上顿时浮现出了丝丝笑意。

    “只要你们肯努力，你们也能飞，等你们达到筑基期，再炼制一把飞剑，就可以像我一样，飞翔在天空之上俯览大地。”

    伴随着男子的高声呼喊，下方无数人顿时爆发出了一声声呐喊。

    他们也想修炼到筑基期，随后飞翔于天空之上。

    飞翔，是人类很多年来一直都有的希望。

    为了这个希望，人类造出了飞机，造出了各种奇奇怪怪的飞行工具。

    但是像眼前男子这般不借助外力，自己飞上天空，至今还只有那几个修真者做到。

    而眼前的这一幕，以及男子随后说出来的话语，却让这个星球的无数人眼中浮现出了一丝希望。

    只要自己肯努力，就能够像眼前这名男子一样飞上天空，在天空之中自由的翱翔。

    在这个全民修仙的时代，每个人都想变强，就像地球的想读书一样，甚至，某些学校还开设了修真课堂。

    这一时间，无数人都在默默的修炼着功法，想让自己变得更加强大。

    但是，这个世界总会有一些人不怎么想修炼。

    比如......学生。

    对，没错，就是学生。

    他们并没有经历过实力强大带来的好处，也没有经历过实力低微时候的憋屈。

    他们只知道，现在人人都开始修炼，那么，他们就偏偏不修炼。

    修炼这东西，在他们看来枯燥无味，甚至，比起读书，他们更加讨厌修炼。

    修炼的时候，没法玩电脑，没法玩手机，整个人要全神贯注的投入到修炼当中去。

    而且，只不过是一团团能量在体内转悠，短时间内又没有什么大的突破，所以，他们也体会不到修为突破时的快感。

    然而，就在他们不想修炼的时候，总会有家长在他们的耳旁催促，快修炼，快修炼，不然以后找不到好的工作了。

    就是这样的催促，让这些涉世未深的学生，变得更加厌恶起修炼来。

    但是，这样的只不过是少数罢了，还有更多的人，在家长，老师的催促下，开始坚定的修炼起功法来。

    而开始修炼之后，他们便发现了修炼功法的好处。

    身体越来越健康，力气越来越大，原本在学校之中欺负自己的同学都打不过自己了。

    而直到这时，这些学生才开始正视起修炼来。

    毕竟，这种拥有实力，不被他人侵犯的感觉，实在是难以言表。

    就在外界无数人争先恐后的涌入修仙大军的时候，何松此时却是缓缓醒了过来。

    他感觉最近的睡眠质量有些不太好，双目迷茫的看了眼自己前方，何松微微摇了摇头。

    可能是这个宇宙不太适合睡觉？

    心中如此想着，何松索性也不睡觉了，而是直接来到星球上空开始巡视起来。

    精神力扫视着下方的星球，何松顿时便发现了很多好玩的东西。

    无数动物之间，一件件趣事时而发生，人类之间，一次次的勾心斗角显现而出。

    看着这个星球上时时刻刻发生的各种事情，何松眼中满是笑意。

    “可以的嘛，既然你们这么开心，那我就再给你们找点乐子？”

    目光望向极远处，何松的声音不带丝毫感情，仿佛，他脚下的这颗星球，只不过是一个大型的蚂蚁窝罢了。

    而在何松的眼中，另外一个星球缓缓浮现在了其中。

    这是一个纯正的修仙星球，星球之上，无数正道以及魔道的修士纵横其中。

    而这颗星球的面积，也是比脚下的这颗星球要大了很多很多。

    这么广阔的土地，所孕育出来的强者，自然也是如同过江之鲫。

    砸吧砸吧嘴，何松也不废话，直接挥了挥爪。

    而就在何松挥爪之后，一道巨大无比的光门瞬间便在两颗星球之上拔地而起。

    而两颗星球之上的众人，此时也发现了这个巨大无比的光门。

    一道道流光闪烁而过，一名名强者站在光门之前静静的等待着。

    他们，只不过是最先来到这个光门所在地的人而已。

    谁也不知道光门之后，到底是有着什么样的生物，或者是危险。

    而在何松脚下的星球之中，这道光门的出现，瞬间便引起了无数人的注意。

    看着高耸入云的光门，无数人目瞪口呆。

    虽然他们已经修炼了修仙的功法，但是眼前这个超自然的景象未免也来的太快了一点吧？


------------

第四百二十五章 且行且珍惜

    看着眼前巨大无比的光门，无数人心中吐槽的同时，却对光门后面的景色有了丝期待。

    毕竟，这座光门，是在他们修炼功法之后，才在地球上显现出来的。

    而就在这个星球上的众人还没有彻底反应过来的时候，光门之中，却缓缓驶出了一艘巨大无比的战舰。

    这并不是那种高科技战舰，而是一种类似于古代战船的战舰。

    看着战舰之上密密麻麻的人群，光门下方，无数人一脸懵逼的看着眼前的战舰。

    这是外星人入侵了？不过......看这战舰的造型，好像科技还没自己这里发达好吧？

    而就在下方众人如此想的时候，战舰之上，通过光门来到这里的众人，此时也是一脸懵逼的看着眼前的各种景物。

    一只只巨大的狗子跟随在下方众人的身后，看下方那些人的表情，似乎对自己等人的到来有些意外。

    不过，那些人眼中的不解，以及那不经意间散发出来的一丝不屑，又是怎么回事？

    战舰之上的人，修为至少都在元婴期以上，最高的，甚至达到了分神期。

    而就在这种随意派出一人就能够将下方所有人击杀的阵容，这些人眼中竟然还有不屑？

    难道他们是有所倚仗？还是，这些人都是土包子，没见过世面？

    心中如此想着，战舰之上的那群人却不动声色。

    因为在过来之前，后方就已经告诉过他们，如果有人的话，先不要跟对方起冲突，先将这边的情况摸清楚再说其他。

    互相对视一眼，战舰之中修为最高的人顿时下达了命令。

    先乘坐战舰将这个世界观察一遍再说。

    要是这个世界之中有那种超级强者的话，估计也会被自己等人的行为惊动。

    到时候，再看对方的修为高低，来准备接下来的事情。

    要是修为足以碾压自己等人，那肯定就是返回光门去自己的世界找援手。

    而要是修为太低？派个人通过光门回到自己的世界，准备大举入侵吧。

    心中如此想着，战舰此时也是缓缓开动。

    掠过下方的无数城市，战舰的速度不急不缓，毕竟，他们还需要观察下面的情况。

    然而，就在他们刚刚开出不远之后，便突然发现了空中急速赶来的数十艘战斗机。

    看着眼前飞行速度极快的铁盒子，战舰上的众人顿时面露惊奇。

    在他们看来，没有战舰的话，这些没有丝毫修为的人，是怎么飞上天空的？

    是靠着他们身上的铁盒子？

    看着这种流线型的飞机，战舰之上的众人顿时开始细细观察起来。

    而等到飞机飞到他们旁边开始盘旋的时候，这群人还是没有感觉到任何不妥。

    在他们心中，似乎还以为这是这个世界的欢迎仪式？

    “轰！！！！！！”

    而就在战舰之上的众人一脸好奇的时候，这些盘旋在战舰四周的飞机当即就发起了攻击。

    一枚枚导弹被倾泻在这艘巨大的战舰之上。

    而伴随着这一声声爆炸声，这艘在那个世界之中堪称无敌的战舰，就这么直接被打成了渣滓。

    而那些修为奇高的修真者，此时也是灰头土脸的飞在了空中。

    甚至，还有几个倒霉蛋被导弹直接轰在身上，随后便跟随战舰一起被炸成了渣滓。

    看着眼前的铁盒子竟然有如此巨大的威力，这群人顿时开始谨慎起来。

    飞在空中，这群人直接组成了一个阵法。

    这是一套防守阵法，只有在危急的时候，才会动用。

    看着在自己等人身旁盘旋的战斗机，那群人眼中顿时浮现出了一丝狠辣。

    他们可不是挨了打还不还手的人，在领头人的示意之下，一道道极为华丽的攻击瞬间便击中了正在四周盘旋的几艘战斗机。

    而这些极为华丽的攻击，打在战斗机之上的时候，却变成了挠痒痒。

    看着晃都不晃一下的战斗机，这群修士已经彻底惊呆了。

    看了眼自己的双手，自己好像是按照招式运转的能量啊，怎么威力却突然变成了烟花？

    而这几道攻击，貌似是直接激怒了眼前的几十艘战斗机。

    在经过一番转向之后，几十艘战斗机瞬间便朝着这群修真者喷出了几十道金属洪流。

    而在金属洪流之中，还夹杂着几十颗巨大无比的导弹。

    看着眼前快速划过的金属洪流，以及那几十颗巨大无比的导弹，这群人哪里还敢直接硬抗？

    人心一散，组成的阵法瞬间就散了，只剩下了四处逃命的一群修真者。

    但是，并不是人人都逃的那么快，有些逃的慢的，瞬间就被这一道道金属洪流打成了筛子。

    而紧随其后的几十颗巨型导弹，飞行速度也是极快，几乎是瞬间，就有十几名修士被导弹直接命中。

    天空之中，一阵阵血雨降下，预示着这个先遣部队的败亡。

    而这些东西，为什么会有这么大的威力呢？

    这就得问何松了。

    他只不过是将两个世界连了起来，但是却没有管其他的任何东西。

    那个世界之中的修士来到这个世界之后，虽然修为不变，也能够飞行，但是发出的攻击却是并没有什么卵用。

    而这个世界之中的战机等等，在那个世界之中虽然也能够飞行，但是导弹以及金属洪流的威力嘛......烟花看过没？

    但是，这个世界的修士，去另一个世界之后，便可以完全发挥出来。

    毕竟，这里原本是一个科技星球，有了何松的捣乱，才会有这么多的修真者出现。

    这个世界的规则，虽然不直接压制这个世界的修士，但是对于其他世界的修士，那肯定是压制的。

    这里，原本是一个科技星球。

    而另外一个世界呢？

    那是一颗纯正的修真星球，作为一颗纯正的修真星球，又怎么会压制其他世界的修仙者？

    也就是两边信息的不对等，才会有这些人的横冲直撞。

    不然的话，那个世界的人肯定不会这么大摇大摆的到这个世界之中晃悠。

    毕竟，生命只有一次，且行且珍惜。


------------

第四百二十六章 甩锅

    最终，在付出了很多条生命之后，这群异星来客终于是通过光门来到了他们的星球之上。

    看着眼前熟悉的后援团队，那群逃回来的人顿时内牛满面。

    天知道他们在那个世界之中经历了什么。

    而看着仓皇从光门之内飞出的众人，那群在原地等待的人也是一脸懵逼。

    “你们这是怎么回事？其他的人呢？”

    伴随着这声话语的传出，周围的人顿时就像看傻逼一样看着开口的那人。

    看眼前这些人的姿态，肯定是在光门之中遇到了极大的危险。

    这用膝盖想想都能想出来的问题，这人竟然还问？

    “光门之后，是一片广袤的大陆，那里的人很奇怪，一群普通人，只凭借一个个能够飞上天空的铁盒子，就能够将我们的战舰击毁。”

    “几轮齐射之下，我们的高手死的死，逃的逃，最后才终于穿过光门回到这里。”

    “......”

    听着那群人七嘴八舌的诉说，周围的众人面色却突然奇怪起来。

    毕竟，在他们看来，一群普通人，驾驶着一个个能飞的铁盒子就能摧毁他们的战舰？

    随后还追着这群至少是元婴期的高手到处跑？

    说出来谁信？

    看着仍然在诉说着光门后面残酷的众人，周围之人的眼中，一丝丝怀疑之色正在蔓延。

    难不成是这些人想独吞战舰？那些不愿意参与的人全部被他们杀了？

    心中如此想着，周围的人面色愈发不好看起来。

    而并不知道周围这些人想法的那群人，还在那一脸惊惧的说着。

    “好了，别说了，是真是假，我们过去看看就知道了。”

    挥了挥手，一个看起来很有威望的老者这才缓缓开口。

    而听到老者的话语之后，周围的人也是微微点了点头。

    既然这群人能够在没有战舰的情况下从光门那头穿过，那么，自己等人一定也可以直接从光门之中穿过。

    “出发！”

    伴随着老者的一声号令，原本留在这里的一群人顿时齐步朝着光门走去。

    直到这群人一个个的穿过光门，那群归来的人这才反应了过来。

    看着这些人离去的方向，那群从另一个星球归来的人顿时打了个哆嗦。

    他们可不想再去那个世界了，那个世界，对于他们来说，简直就是地狱！

    而就在穿过光门之后，这些人眼前却是浮现出了一丝茫然。

    那种能够飞行的铁盒子呢？

    看了眼周围，一个个如同长棍一般的东西被一个个身着绿色衣服的拿在手中对准了自己等人。

    而在这群人身后，一个个铁盒子排列在后方，铁盒子上面，也有一根类似于长棍的东西。

    看着眼前的这一切，几乎所有人都看向了下达命令的那个老者。

    “哼，一群凡夫俗子，看我出手将他们彻底灭杀！”

    眼看众人都将目光放到自己的身上，那名老者顿时冷哼一声，随后便祭出了飞剑。

    “疾！！！”

    而伴随着老者的咒语，围绕在众人身前的那群身着绿色衣服的人也似乎是接到了命令。

    “哒哒哒~~~~~~”

    一时间，无数火花从一个个如同长棍一般的东西前方冒出。

    而伴随着这一声声枪响，后方的坦克也发出了阵阵怒吼。

    一颗颗巨大的炮弹被直接打入了人群之中。

    “轰！！！！！！”

    一个个人影被直接炸飞，无数穿过光门的强者被直接打成了筛子。

    看着对方的暗器竟然有如此威力，那名刚刚祭出飞剑准备迎敌的老者顿时怒吼一声。

    “找死！！！”

    伴随着老者的一声怒吼，天空之上，一道道由能量组成的刀刃顿时朝着身前的那群身着绿色衣服的人冲去。

    但是，如同玻璃碰上了石头，这些由能量组成的刀刃顿时被衣服或者皮肤反弹，随后逐渐崩碎。

    看着眼前的一幕，那名老者顿时目瞪口呆。

    在他看来，自己这一招不说将方圆千里之内的所有人全部斩杀，至少也能将眼前这群人全部斩杀吧？

    可没想到，这些刀刃竟然破不开眼前这些人的防御？

    看着眼前一个个用身体将自己的刀刃崩碎的人，老者眼中闪过了一丝迷茫，难道这群人都是炼体高手？

    而就在老者如此想的时候，远处，一辆坦克也是缓缓调转了炮台。

    “轰！！！！！！”

    一声咆哮过后，一颗巨大的炮弹将老者直接击飞。

    而在老者身后，就是那道巨大无比的光门。

    连同炮弹，老者被直接击飞到了光门内部，穿过光门之后，老者怀中的炸弹这才缓缓炸裂。

    “噗......”

    看着眼前如同漏气了一般的炮弹，那名老者眼中闪过一丝茫然。

    没等他想明白什么，从光门之中，陆陆续续的跑回来了数百名修士。

    这些都是命大，没有被机枪扫射到或者被炮弹直接轰击的主。

    看了眼跑回来的数百名修士，那名老者心都在滴血。

    刚刚跟自己过去的修士何止这些？数千名修士，到最后，竟然只剩下了几百修士？

    这个结果，老者如何能够接受？

    虽然这数千修士之中，只有少部分是自己所在势力的，但是这些全都是人命啊！

    看着之前从光门之中出来的众人，老者的目光仿佛都要喷出火来。

    “你们，该死！！！”

    发出一声怒喝，老者直接挥出一掌，在那些人恐惧的眼神之中，一道能量将这些人全部击碎。

    而看着眼前的这一幕，老者这才缓缓呼出一口气。

    “呼......这群人隐瞒情报，以至于我们损失惨重，死不足惜。”

    淡淡的话语从老者口中传出，让刚刚回来的人顿时一个个目瞪口呆起来。

    明明是人家说了，你自己不信好吧？这锅甩的......

    虽然心中如此想，但是这群人倒也识趣。

    “前辈英明，这群人隐瞒情报，死不足惜。”

    “对对对，要不是他们隐瞒情报，我们又怎么可能损失这么多人手？”

    “前辈英明，这群人刚刚一直在看戏，简直就是死不足惜！”

    “......”

    听着周围传来的阵阵溜须拍马，那名老者顿时点了点头。

    “你们在这里守着，以免对方反扑，我去总部叫些人手，这里一定要守好！”

    说完此话，老者也不等众人反应，顿时便朝着某个地方极速飞去。


------------

第四百二十七章 担忧

    看着已经远远离去的老者，众人嘴中顿时发出了一声声哀嚎。

    他们可不想面对那群人，毕竟，那些暗器对于他们的印象实在是太强太强了。

    他们是有运气，才没被那些烧火棍模样的东西扫射到，而且，看着当时死去的无数强者，众人的心中顿时凉飕飕的。

    但是他们又不敢直接逃命，不说直接逃命后有什么惩罚，他们的家人还在这个世界之中，自己是跑了，家人怎么办？

    看着眼前巨大的光门，这群修士如同在看一个张着大嘴的恶魔一般。

    而就在这群修士一脸惊恐的看着眼前巨大的光门时，另一边，一群群的人也开始赶到了这个光门。

    看着眼前巨大无比的光门，这群人面露惊叹。

    但是，看到光门之外那一堆堆血肉模糊的尸体之后，这些人差点把自己的隔夜饭给吐出来。

    生在和平年代的他们，何曾见到过如此多的尸体？

    看着一群群士兵将尸体拉到一个地方，随后开始搜身的时候，这群人也不敢去制止。

    毕竟，万一这些尸体上有什么病毒呢？

    而就在一个个筑基期的修士来到这里的时候，现场已经变得相当的嘈杂。

    看着被拖到一旁的尸体，李阳缓缓皱了皱眉头。

    此时的李阳，修为已经达到了元婴期。

    看着那些被拖到一旁的尸体，李阳心中顿时翻起了惊涛骇浪。

    在他的眼中，这群人的修为都比他要高，就算最低的，那至少也是元婴期修为。

    看了眼身旁壮的跟熊一样的男子，李阳皱眉沉思片刻。

    “你在这等着，我去跟他们交涉交涉。”

    挥了挥手，李阳也不管其他，直接便朝着那堆尸体所在的地方缓缓走去。

    “你好，我能进去看看吗？这群人的服饰以及修为都不一般。”

    来到一队士兵身前，李阳直接开口询问。

    而听到李阳的话语后，那些士兵却是目不斜视，仿佛身旁没有李阳这个人一般。

    看了眼周围士兵的神色，李阳摇了摇头。

    看来这样是肯定进不去了，那......

    李阳也不废话，直接便长身而起飞上天空，元婴期的精神力如同一张巨网，瞬间就扫过了光门周围的所有区域。

    但就在李阳将精神力集中在那堆尸体上的时候，一声冷哼顿时便从前方的军营之中传出。

    感应着从军营之中传出的元婴期气息，李阳面色一凝。

    他早就想到了这种情况，除了自己之外，其他人也有可能得到修仙功法。

    所以，感应到这股气息，李阳却是一点都不退让。

    “我只是想进去看一看罢了，阁下莫要如此。”

    但是思考片刻，李阳却又直接开口说了起来。

    毕竟，这里可是军营，那个元婴期的高手很可能是军营之中的人，自己还是不要激怒他为妙。

    “哦？这位道友也是第一代？”

    而听到李阳的话语，军营之中，顿时缓缓飞出了一名身着军装的男子。

    看着眼前浑身散发着元婴期气息的李阳，那名男子明知故问道。

    毕竟，如果不是早就获得了修仙功法，怎么可能这么快就达到元婴期？

    “第一代？是指获得功法早吗？如果是的话，我确实算是第一代。”

    看着眼前身着军装的男子，李阳微微点头之后，才缓缓开口。

    而感应着李阳身上散发出来的元婴期气息，那名男子也不好轻举妄动。

    毕竟，同样是很早就获得功法的人，鬼知道对方有多少杀招？

    “好吧，我带你进去，毕竟，这次的事情，实在是太大了，我一个人的话......”

    摇着头，那名男子眼中闪过一丝无奈之色。

    他只不过是一名元婴期修士，虽然在这个星球上能够算得上是顶尖高手。

    但是看到那群从光门之后过来的人，他又感觉有些有心无力。

    毕竟，那些人的招式，以及身体之中的能量，全部都比他强了不止一点。

    可以说，随意拉出一个人，都能把他揍趴下，而且跑都跑不掉。

    不得已之下，男子也只好出此下策，毕竟，地球的修真高手，据她所知，一共也才几个人而已。

    他一个，眼前这名男子一个，另外的地方，还有两个，就这几人是第一代。

    至于其他的，要么就是修为不高，要么就是修炼时间太短，不能独当一面。

    听到眼前这名男子邀请之后，李阳也不废话，直接跟着眼前的男子飞入了军营之中。

    “你来看看吧，这是从那群人身上搜出来的东西，每个都是威力巨大，但是......”

    来到军营之中，那名男子指着前方一堆物品朝着李阳说道，而说到一半，那名男子却又摇了摇头闭上了嘴巴。

    “这些东西......”

    目光询问了一下身旁的这名男子，男子点了点头示意可以随意使用。

    在获得了男子的准许之后，李阳这才随意的拿起了一个袋子。

    “看这样式，是乾坤袋，不过，为什么打不开？”

    皱着眉头，李阳将手中的乾坤袋翻来覆去查看了好几遍，随后才一脸无奈的开口说道。

    “我也知道是乾坤袋，可是不知道为什么，这群人的东西一样都用不了，就连丹药，也全部没了效果。”

    摇着头，那名身着军装的男子也是一脸的费解。

    但是在费解的同时，这名军装男也是缓缓松了一口气。

    要是这些东西都能用，那才是自己这颗星球的灾难吧？

    或许，这里会成为这些人的殖民地？养殖场？

    想到那个可怕的后果，这名男子脸色都微微发白。

    “这些人的修为，你知道吗？”

    看了眼自己身旁的军装男，李阳皱着眉头问了起来。

    “修为？不知道，反正，随便来个人都能虐杀我就是了。”

    苦笑一声，这名男子眼中闪过一丝不甘，他可是提前获得功法的幸运之子，怎么会被这些人轻易虐杀？

    听着身旁男子的话语，李阳也是缓缓摇头。

    “这些人，都是从光门之中出来的？”

    淡淡的话语从李阳的口中传出。

    “嗯，光门之中，一共出来了两波人，都被我们击退了，就是不知道......”[.]


------------

第四百二十八章 多事之秋

    “嗯，光门之中，一共出来了两波人，都被我们击退了，就是不知道......”

    看着军装男一副欲言又止的模样，李阳缓缓摇了摇头。

    “这个说不准，说不定，人家现在正想着反扑呢。”

    苦笑一声，李阳也不看地上的那些物品，而是将目光转到了光门所在的地方。

    “多事之秋啊。”

    嘴中发出一声感慨，李阳随即叹了口气。

    而听着李阳的话语，那名军装男也是沉默着点了点头。

    不管李阳这边如何如何，但说那名去叫援兵的老者。

    此时，这名老者已经来到了他们的势力之中，这是一个人数众多的大型门派。

    门派之中，无数强者威压天下，让这个势力成为了方圆无数里之内的超级大势力。

    “宗主，光门之内的情况就是这样，还望宗主定夺。”

    将光门之内的情况说了一遍之后，那名老者这才缓缓朝着身前的宗主说道。

    而听了下方老者的话语，那名端坐首位之上的宗主顿时便眉头一皱。

    “你是说，穿过光门之后，攻击就没了效果？而回到这边，攻击就又有效果？”

    淡淡的话语从那名宗主口中传出，让此时正站在下方的老者顿时点了点头。

    “是的，宗主。”

    听着下方老者的回应，那名端坐首位的宗主微微摇了摇头。

    “那，你带200弟子，前往光门之处密切监视，如果有人过来，当场斩杀！”

    淡淡的话语从那名端坐首位的宗主口中传出，让下方那名老者顿时面色大变。

    在他看来，那些暗器的威力根本就不是他能够抗衡的，又怎么能够当场斩杀那些人呢？

    “宗主，非是我不想去，而是我最近偶感突破在即，需要闭关修炼，还望宗主应允。”

    低着头，这名老者看都不敢看上方端坐的宗主。

    毕竟，他这个理由可以说是烂大街了，修为哪有这么容易突破？

    看着下方低下头去的老者，此时端坐首位的那名宗主也是皱了皱眉。

    “好吧，既然如此，你自己去闭关，派下你的弟子去镇守光门。”

    挥了挥手，这名宗主也不多说废话，说完这话之后，便直接离开了大殿之中。

    而听完宗主话语正想争取一下的老者，此时也是一脸蛋疼的看着宗主直接离去。

    让自己的弟子去镇守光门，这是要让自己的弟子去送死吧？

    心中如此想着，那名老者的眼中顿时闪过了丝丝愤愤之色。

    摇了摇头，老者见宗主离去，顿时也缓缓离开了大殿。

    来到自己所在的山脉之上，那名老者当即唤来了自己的几名弟子。

    “你们，有谁想去光门处镇守？只需要看着从光门之处出来的人便可。”

    目光扫过下方站立的几名弟子，那名老者的话语缓缓传出。

    他的这几名弟子，修为最低的是出窍期，最高的，已经是来到了分神期。

    目光扫过下方的几名弟子，老者心中涌现出一阵悲凉。

    这些弟子之中，会有一名弟子永远的从自己手下消失了。

    “师尊，弟子愿往！”

    “师尊，弟子愿往！”

    “师尊，弟子愿往！”

    “......”

    看着下方几名弟子纷纷开口，老者心中的悲凉逐渐散开。

    “好，既然你们都愿意去，那我就随意挑一个吧。”

    看着下方恭敬行礼的几名弟子，老者的目光猛然变得锐利起来。

    “三弟子，就由你，带领200宗门弟子前往光门处镇守，镇守的详情我等下会告知于你，其他人都散了吧。”

    挥了挥手，老者将目光放到了自己的三弟子身上。

    三弟子虽然入门较早，但是修为却比不上其他的弟子。

    要是没有奇遇的话，三弟子这辈子，也就只能在出窍期打打转了。

    “是，师尊！”

    眼看着其他弟子纷纷离去，老者这才布下一个禁制，随后才将目光方到了自己的三弟子身上。

    “光门之后，有大恐怖，不要前往光门之后，就算有光门之内的人出来，也不要打草惊蛇，只需报告给我即可。”

    “不要被光门之中出来的人发现，千万要小心，为师可不想你在这次的事件之中死去。”

    “......”

    看着眼前的三弟子，老者虽然已经做好了心理准备，但还是对其说着个中的利害关系。

    而听着老者的话语，那名弟子此时也是明白了这次事情的重要性。

    就连师尊，都只是让自己保全性命，这分明就是这次的事情太过棘手。

    看着老者的面容，这名弟子眼中顿时浮现出了一丝坚定。

    “师尊放心，徒儿定当遵循师尊的教诲，此次前往光门，生死未知，还望师尊保重！”

    缓缓拜下，这名弟子顿时朝着自己的师尊行了一个大礼。

    而看着眼前的弟子，那名老者心中也不好受，毕竟是陪伴自己多年的弟子，始终是有些感情的。

    “徒儿莫急，只要按照我的话语去做，此次前往光门，或许，还是你的大机缘。”

    “......”

    这名老者后面说的话语，外人不得而知，只知道，那名弟子从中出来之后，便直接点了200弟子一起前往了光门所在地。

    而就在两个世界都将目光放到光门所在地的时候，何松却又感觉有点闲了。

    何松一闲，那肯定就得找事情干。

    “算了算了，就这样吧，这个宇宙睡觉都睡不好，还是回我自己的宇宙算了。”

    看了眼脚下的星球，何松一脸的百无聊赖。

    毕竟，这周围也没有什么超级高手等待自己去挑战，也没有什么有挑战性的事情让自己去做。

    摇了摇头，何松也不管自己的行为对这两个世界造成了什么样的影响，直接就回到了自己所在的宇宙之中。

    这个宇宙，在无数空间通道的连接之下，一个个强者从周围的无数宇宙之中踏入这里。

    感受着愈发巨大的宇宙以及那愈发增多的法则与规则，何松微微点了点头。

    系统之前可是说过，等到这个宇宙成型之后，便能够将其战力与自己相加。

    一个宇宙拥有多么庞大的伟力？要是再和自己相加的话，那后果可不是1+1=2。


------------

第四百二十九章 计划

    回到自己的宇宙之后，何松也不闲着，这个宇宙越来越强大，何松也是受益者。

    毕竟，距离这个宇宙成型的时间，虽然还有一段距离，但是这些时间在何松的眼中，根本不算什么。

    虽然不是说一觉就能睡过去，但是浪着浪着突然就好了，还是有可能的。

    心中如此想着，何松顿时将目光放到了某处虚无的空间之中。

    那是一处由何松专门开辟出来的空间，空间之中，一道道身影从中闪过，随后便再次投入到其他的世界之中。

    看着一个个空间通道架设而起，何松微微点头。

    在他看来，这些人就是给他打工的，等到他们完成10次空间通道架设之后，随手给他们一些机缘又何妨？

    他们强大起来了，还能让自己的宇宙进化的更快，何乐而不为呢？

    将目光放到那处空间之中，何松百无聊赖之下顿时开始看起了电视。

    一处巨大的屏幕之中，一名男子缓缓进入了某个世界之中。

    而一到这个世界，这名男子就直接开启了战力增幅。

    “叮，战力增幅开启，本世界最强者为：域主级，宿主战力增幅为：界主。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，这名男子面色没有丝毫波动。

    他在之前就已经进入过很多的世界，所以，对于这种战力增幅的模式也有所了解。

    他现在只知道，开启了战力增幅模式的自己，在这个世界之中，是无敌的。

    双眼环顾四周，男子赫然发现自己竟然处于某个小岛之上。

    看着脚下空无一人的小岛，男子面色不变。

    虽然之前没有尝试过落到小岛之上，但是自己现在可是界主，对于周围的环境，这名男子并不担心。

    这名男子名为姜亮，此时的姜亮，已经拥有了架设8个空间通道的经验。

    对于架设空间通道，他有着自己独特的见解。

    先要举世闻名，随后，再以绝强的实力占据这个世界最强大的势力，随后便是飞升这件事情的实行。

    他也不需要什么功法，什么机器人，他需要的，只不过是一个土著势力罢了。

    将脑海之中的想法再次回顾一遍，姜亮这才放出精神力，开始扫视起这个世界。

    这是一个很奇特的世界，在这个世界上，一个个强者带领着自己的战宠纵横在这片土地上。

    但是，这个世界却并没有科技之类的东西。

    看着这个世界各种各样的战宠，那名男子顿时眼前一亮。

    他在还没有获得系统的时候，可是养过宠物的，但是那只宠物，却只是一只普通的宠物，并没有丝毫能力。

    而看着这个世界上那些战力滔天的战宠，男子眼中顿时闪过了一道道精光。

    皱眉沉思片刻，姜亮顿时将目光放到了这个世界上最强大的那个土著势力身上。

    在他之前去过的世界之中，他都是以绝强的实力强行占据一个土著势力。

    但是现在，他却并不这么想了。

    毕竟，拥有了无敌的实力，总得给自己找点乐子不是？

    在这个势力之中当个普通弟子？到时候一步步的往上爬？

    心中转着这样的念头，姜亮顿时便将自己的修为掩盖下来。

    心念一动之间，姜亮顿时便以极快的速度来到了那个势力旁边的城池之中。

    这是这个势力山脚下形成的一座城池，来到这个城池之后，姜亮也不大张旗鼓。

    将自己修为全部掩盖之后，犹如普通人一般缓缓走入了城中。

    挥手间从系统那里拿出一把金币，姜亮这才缓缓在这个城池之中逛了起来。

    按照他的想法，那个势力总会开山收徒的吧？自己就先在这座城中住下，随后再上山拜师就可以了。

    只要自己进入这个门派，自己的光芒始终是会散发出来的。

    就算这个势力的首领昏庸无能，自己也能让其意外死去，随后，再争夺首领之位。

    将自己内心的想法过滤一遍，姜亮这才微笑着在这个城池之中四处闲逛起来。

    刚刚来到这个世界的姜亮，对于这个世界之中的各种物品以及战宠都极为好奇。

    在接连逛了三家战宠商店之后，姜亮这才对于这个世界的战宠有了丝丝了解。

    战宠，能够在野外抓取，还能够自己培养，甚至是从某个世界之中召唤而来。

    自己培养的战宠，虽然实力会降低一些，但却是最不危险的。

    如果在野外抓取的话，战宠的实力必然会比培养出来的战宠要强大。

    但是相对而言，在野外抓取战宠，危险也是比培养战宠要高很多。

    至于从另外一个世界之中召唤战宠？天知道你能召唤出什么？

    就算你实力强劲，但是这个召唤可是随机的，万一召唤来一只毛毛虫，那还不得哭瞎？

    这个世界，每个人最多能够拥有5只战宠，多的话，战宠就会全部反噬。

    反噬的威力嘛......至少是能够搞死主人就是了。

    了解到这些信息之后，姜亮也不去弄什么战宠，而是随意找了家客栈住了下来。

    毕竟，在进入宗门之后，找战宠什么的，还不是小意思？

    就算进入宗门之后找不到什么好战宠，随便找只狗姜亮也能让那狗变成哮天犬。

    时间缓缓流逝，转眼之间，姜亮来到这个世界竟然已经过去了一年。

    在这一年之中，姜亮也没做其他的事情，只是将这个世界的条条框框摸清。

    而到了现在，一年过后，那个被姜亮看上的大势力，此时也是开始招收弟子了。

    在那个大势力放出消息之后，周围无数年轻的天才们，顿时便蜂拥而至。

    这不怪他们势利眼，毕竟，这可是这个世界上最为强大的势力。

    想要加入其中，这是每个人都向往的。

    而这个势力，收弟子不看其他，只看资质。

    只要资质好，就算是一次招收数万弟子，他们都愿意。

    不过，往常招收的弟子，都只不过是十几名，最少的一次，只收了一个。

    听到这个势力将要招收弟子的消息，姜亮此时也是眉头一挑。

    自己的计划，就要开始实施了......


------------

第四百三十章 兽灵宗

    心中期待的同时，姜亮也没有做其他的准备。

    这几天，姜亮也跟往常一样，除了去酒楼之中听取一些消息之外，便再也没有其他的动作。

    直到......这个势力的收徒大会，终于开始。

    看着前方熙熙攘攘的人群，姜亮微微挑了挑眉头。

    在这些人群之中，说不定就会出现几个，甚至是十几个兽灵宗的弟子。

    这个世界之中，最为强大的势力，也就是姜亮眼前的这个势力，势力名字就叫兽灵宗。

    目光扫视着眼前的会场，姜亮也不拖沓，直接挤开身边的人，走向会场下方。

    一个高台之上，数十名兽灵宗的弟子骑在一只只战宠背上目不斜视。

    而就在姜亮来到台下的时候，台上也是缓缓走出一名老者。

    这是一名浑身散发着强烈气势的老者，在这股强烈气势的压迫之下，下方的无数人顿时安静了下来。

    “兽灵宗，5年一度的收徒大典，现在开始，一个个排好队，准备检测资质。”

    目光扫视下方，那名老者眼中没有丝毫波动，淡淡的说了一声之后，便退回了高台的座位上，开始闭目养神。

    而就在老者说完回到座位上之后，5名弟子顿时便来到了高台下方。

    挥手之间，那五名弟子身前便出现了一个个闪烁着丝丝白光的石块。

    “好了，排好队，一个一个来。”

    朝着前方面露激动的众人说了一声之后，那五名弟子这才开始给自己面前的第一个人检测。

    这些闪烁着丝丝白色光芒的石块，就是兽灵宗用来检测资质的奇物。

    只需将手放到石头上面，石块上的光芒就会发生变化。

    而资质越好的人，石块上显示的光芒就会越强。

    一般来说，只要光芒能够照亮方圆一米左右，便可以成为兽灵宗的弟子。

    一个个年轻男女进行了测试，但是最好的却只有一个半米多一点的。

    如此场景，看得高台之上那名老者直摇头。

    “这一届的弟子，看来是收不到多少了。”

    朝着身旁另一名老者缓缓开口，那名老者一脸的无奈。

    “别急嘛，好货都在后头，你和我那一届，还不是这样的？”

    摸了摸胡须，另一名老者微笑着看着下方的某处。

    而听了身旁老者的话语，那名老者也是摇了摇头。

    “但愿吧。”

    而就在高台之上两名老者交谈的时候，高台之下，顿时传来了一声声惊呼。

    “哇，将近两米的光芒，这人的资质是要逆天了不成？”

    “将近两米啊，要是我有这样的资质就好了，这样就可以......”

    “五年前的那一届，可是出现了一个笼罩方圆三米多的光芒呢，那才是天才。”

    “管他那么多，比你强就是了，接近两米的光芒，进入兽灵宗之后肯定会被重点培养。”

    “......”

    听着周围传来的阵阵话语声，那名刚刚检测修为的男子也是面露得意之色。

    他之前可是跟人打过赌的，这次如果进不了兽灵宗，他就要去大街上学狗叫。

    但是，如果进入了兽灵宗，他就能够获得1000金币。

    这是某个富二代的公子哥跟他打的赌。

    听着周围的各种羡慕声，那名男子眼中闪过一丝阴狠。

    现在自己已经进入了兽灵宗，等他学成下山，定要让那个公子哥尝尝在大街上乞讨的滋味。

    “上台去吧，你现在已经是我兽灵宗的预备弟子了，先上去等着。”

    挥了挥手，一直站在男子身前的那名弟子直接开口让男子上台。

    而听到这名弟子的话语之后，那名男子也是面色一肃。

    “多谢师兄！”

    听着男子的话语，那名弟子却并没有什么表示，只是淡淡的点了点头。

    他在宗门之中，已经见多了各种天才，像这样接近两米光芒的弟子，还真算不上什么天才。

    毕竟，这可是这个世界最强的势力，宗门之中，各种天才可以说是层出不穷。

    而看到这名弟子只是淡淡的点了点头，那名男子也不废话，直接便走上了高台。

    接下来，就是一个个年轻男女开始检测修为。

    至于姜亮？此时的姜亮，已经来到了队伍的后半段。

    虽然他之前挤了进去，但他却不想太早过去检测天赋。

    那个检测天赋的石头，他早已经知道它的工作原理。

    只要姜亮想，就算是将光芒覆盖整个兽灵宗又如何？

    不过，姜亮此时并不想太过高调。

    他想的是，只要比这一届的所有人强，就可以了。

    毕竟，虽然不知道兽灵宗之中有多少天才，但是自己还需要修炼？

    只要自己慢慢将修为放开，就可以了。

    时间缓缓流逝，一个个年轻男女被刷了下来，但也有几个幸运儿获得了进入兽灵宗的名额。

    这几个幸运儿的资质参差不齐，有的刚过一米的范围，而最高的，却是有着两米多，将近三米的范围。

    看着如同众星拱月被围绕在高台之上的那名男子，姜亮摇头失笑。

    现在还有一小半人没有进行检测呢，这些人就已经开始准备抱大腿了？

    心中如此想着，姜亮此时也将目光从高台之上移开。

    之前，他并没有关注这些人之中有多少天才，但是要稳坐第一名的位置，还是要细细观察一番的。

    目光扫过一个个身影，姜亮的目光在一名男子身上缓缓停顿了一下。

    再次扫过，姜亮这才将目光收回。

    在他的感应之中，最后的这一小撮人，还是有几名天才存在的。

    不是高台之上那些所谓的天才，而是真正的天才。

    要是按照石块的计算方式，这几人都能够超过三米。

    最高的，甚至接近5米。

    心中将这几人记下，姜亮这才开始准备自己的检测。

    毕竟，自己可是排在那几人前方的。

    “下一个！”

    将自己身前的这名男子赶走之后，站在石块旁边的弟子，这才朝着自己身前喊道。

    而伴随着这名弟子的呼唤，姜亮此时也是缓缓来到了石块的前方。

    脸上没有丝毫表情，姜亮顿时将手放到了身前的石块之上。

    “嗡！！！！！！”


------------

第四百三十一章 超级天才

    “嗡！！！！！！”

    伴随着一阵轻微的抖动，姜亮眼前的石块突然迸发出一道足以闪瞎钛合金狗眼的光芒。

    眼看着光芒笼罩的范围逐渐扩大，此时站在姜亮身旁的弟子已经目瞪口呆。

    而看着台下突然出现的变故，此时正端坐高台之上的两名老者，也是猛地站起身来。

    看着眼前甚至已经蔓延到高台之上的光芒，这两名老者惊疑不定。

    难道是石头坏掉了？心中如此想着，但是两人却又感觉有些不敢相信。

    毕竟，这些石块，宗门之中已经使用了很久很久，从来都没有损坏的迹象。

    对视一眼，两名老者当即走向了姜亮身旁。

    “好了，松开手吧。”

    看着一脸茫然的姜亮，其中一名老者缓缓开口。

    而听到老者的话语之后，姜亮也是适时的将手收了回来。

    看着骤然消失的光芒，那名老者面色不变，但是内心之中，却是翻起了惊涛骇浪。

    由刚刚光芒消失的速度来看，这石块根本就没有坏，不过......

    “你上台吧，检测的奇物已经损坏，为了补偿你，可以收你为兽灵宗的弟子。”

    装模作样的检查了一遍石块之后，那名老者这才直接将石块收起，随后才朝着姜亮缓缓说道。

    而听到老者话语的姜亮，此时哪里还不知道这名老者是想隐瞒这个消息？

    毕竟，在检测修为的时候突然出现了如此壮观的异象，还是会引起很多人注意的。

    万一在培养姜亮的时候被其他门派暗杀？那自己这边可就是赔了夫人又折兵了。

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    装作一副千恩万谢的表情，姜亮一脸喜色的走上了高台。

    而看到姜亮如此识相，那名老者也是微微点了点头。

    “继续。”

    丢下一道话语，老者也不管周围面露猜疑的众人，直接便回到了自己的座位上。

    而听到老者的话语，剩余的四个石块旁边，那四名弟子也是开始为其他人检测起修为来。

    后面的结果不出意料，一连数名天才被检测出来之后，便直接来到了高台之上。

    而此时的高台之上，已经站立了十几个人。

    看着周围没有人再来检测，其中一名老者这才缓缓站起。

    “收徒大会，到此结束，各位，请回吧。”

    挥了挥手，两名老者对视一眼之后，便直接带着这十几名新收的弟子飞上了天空。

    这里只不过是兽灵宗收徒的地方而已，至于兽灵宗的宗门所在地，距离这座城池还是有些距离的。

    一路无话，不管自己身后的众人如何交谈，那两名老者只顾着埋头赶路。

    要说这护送弟子前往宗门，以前根本就不是他们管，不过这次出了一个超级天才，他们护送一下也没什么。

    两名老者的飞行速度极快，很快，就护送着身后的十几名弟子来到了宗门之中。

    在宗门门口停下，那两名老者对视一眼。

    “你们跟我来，我带你们去登记。”

    指着除了姜亮之外的众人，其中一名老者的声音缓缓传来。

    而听到这名老者的话语，那些刚刚通过检测的弟子也是连忙跟了上去。

    “你，跟我来。”

    指着姜亮，另外一名老者淡淡的说道。

    听到这名老者的话语之后，姜亮也是连忙点头。

    自此，两拨人各自分开，其中一名老者，带着新收的一群弟子前去登记。

    而另一名老者，却是带着姜亮左转右拐，不知道是要前往什么地方。

    看着老者带自己到处绕圈圈，姜亮顿时翻了个白眼。

    这名老者估计是想绕晕自己，然后再带自己去见什么大人物吧？

    心中如此想着，那名老者此时却又缓缓停下了脚步。

    “走吧。”

    淡淡的声音传来，那名老者直接带着姜亮朝着一座宫殿飞去。

    看着脚下飞速倒退的景物，姜亮翻了个白眼，早飞不就好了？还带自己绕圈圈......

    不管姜亮如何吐槽，那名老者自顾自的朝着一座宫殿之中飞去。

    来到宫殿之外，那名老者望了眼姜亮。

    “跟我来。”

    淡淡的说了一声之后，老者顿时便朝着宫殿之中缓缓走去。

    而听了老者的话语之后，姜亮也是不动声色的跟随着老者走入宫殿之中。

    宫殿之中，姜亮看着自己周围的众人一脸淡定。

    “快过来参见宗主。”

    而就在此时，走在姜亮前方的老者，却是转过头来瞪了姜亮一眼。

    听到老者的话语，姜亮这发现，在宫殿的首座之上，竟然端坐着一名面色和蔼的老者。

    “参见宗主！”

    朝着眼前的宗主行了一礼，姜亮这才缓缓开口。

    而看着姜亮行的礼节，那名面色和蔼的老者也是缓缓点头。

    “你就是今天在城中发出异象的人吧？来，再检测一遍。”

    挥了挥手，宫殿之中，顿时出现了一个比原本城中的石头巨大很多的石块。

    听了老者的话语，再看了看前方的石块，姜亮也不含糊，直接便走上前去，将手放到了石块之上。

    “嗡！！！！！！”

    同样的光芒，同样的笼罩范围，一道强烈的光芒顿时从那个巨大的石块之上散发出来。

    看着眼前笼罩了方圆整整10米的光芒，那名老者眼中顿时闪过了一道精光。

    而就在这道光芒散发出来的时候，在大殿之中的众人，此时也是发出了阵阵惊呼。

    “怎么可能？竟然能够笼罩方圆10米，这名弟子的资质，似乎是有些太恐怖了！”

    “方圆十米，这样的天姿，我兽灵宗是要大兴了吗？”

    “现在看来，之前的那些所谓的天才，都是个屁！这样的天才，才是我们兽灵宗需要的。”

    “......”

    听着自己身后传来的阵阵喧哗，姜亮眼中也适时的露出了一丝欣喜。

    毕竟，他现在所扮演的，只不过是一名普通的青年罢了，要是面对这种情况还能镇定，那还普通吗？

    看着姜亮眼中闪过的一丝欣喜，此时端坐首位的老者也是缓缓的点了点头。

    “好好好，有了这样的天才弟子，我兽灵宗想不大兴都难呐！”


------------

第四百三十二章 巴结

    “好好好，有了这样的天才弟子，我兽灵宗想不大兴都难呐！”

    夹杂着丝丝笑意的声音从那名老者口中传出，让下方的众人顿时齐声附和。

    而看着这些人的做派，姜亮却是心中无语，这明显就像是封建社会里面那些臣子嘛。

    这样的宗门，只不过是有实力做底子而已，如果没有实力，这样的宗门恐怕早就被人灭了。

    心中如此想着，姜亮表面上却是不露分毫，而是装作一副腼腆的样子站在原处。

    “你可愿意，拜我为师？”

    看着下方面露腼腆之色的姜亮，此时端坐首位的那名老者缓缓开口问出。

    而看着眼前的老者，姜亮却是突然面露惶恐。

    “宗主，弟子觉得还是先和其他弟子一起为好，毕竟，城池之中的异象肯定会引起别人的注意，再看到我成为了您的弟子，恐怕......”

    朝着那名老者行了一礼，姜亮这才缓缓开口。

    而听到姜亮的话语，那名老者也是开始摇摆不定起来。

    毕竟，姜亮说的是事实，他可不信城池之中的异象会没人注意到。

    要是真如姜亮所说，到时候来个暗杀什么的，那自己这张老脸往哪里搁？

    心中犹豫片刻，那名老者也就微微点头默许了姜亮的说法。

    挥了挥手，那名老者随后开口。

    “下去吧，你送他去那些弟子那里，像正常弟子一样对待，至于他的修炼问题，我会抽空给他一些资源和功法的。”

    见端坐首位的老者开口，送姜亮来这个大殿的老者顿时行了一礼。

    “是，宗主！”

    微微行了一礼之后，这名老者也不管其他，而是领着姜亮缓缓退出了大殿。

    而就在二人走出大殿之后，大殿的门却是缓缓关闭。

    想来，那些人等在那里，也是有事相商。

    “走吧。”

    转头看了姜亮一眼，那名老者随后才带着姜亮朝某个地方飞行而去。

    半空之中，那名老者看着姜亮欲言又止。

    “长老有什么事情可以直说，我必定知无不言言无不尽。”

    看到老者的脸色，姜亮哪里还不知道这名老者心中的花花肠子？

    “这......公子，以后要是在门中受了委屈，大可找我，我一定帮您办的漂漂亮亮的。”

    朝着姜亮行了一礼，那名老者这才满面堆笑的朝着姜亮说道。

    看着老者此时的模样，姜亮内心想笑，但是表面上还是做出一副惊喜的样子。

    “那，我就在这里先多谢长老了，如果有什么事情，必定麻烦长老，还望长老不要怪罪才好。”

    看着姜亮的样子，再听着姜亮的话语，那名老者心中顿时闪过一丝欣喜。

    这样的天才，如果现在不帮，后面想帮都没机会了。

    毕竟，这样的天才，修炼速度肯定极为恐怖，如果等他修为提高，那他还需要自己帮忙吗？

    老者在天空之上说出这番话，也是对姜亮的提前投资。

    只要姜亮不半途夭折，成长起来之后，肯定会记得他的好。

    毕竟，在姜亮还是一个普通弟子的时候，自己就已经朝他抛出了橄榄枝。

    “不会怪罪，不会怪罪，有什么事情，尽管来找我就是了，能够帮，我一定帮。”

    拍了拍胸脯，那名老者一副义薄云天的样子。

    而看着老者此时的样子，姜亮内心之中此时已经笑翻了天。

    但是在表面上，姜亮却是不动声色。

    “好，就这么一言为定了，多谢长老。”

    朝着老者微微行了一礼，姜亮这才缓缓开口说道。

    而看到姜亮朝自己行礼，那名老者则是当即面色大变的躲了过去。

    “别别别，公子千金之躯，怎么能朝我行礼呢，公子，马上就要到了，咱们还是装上一装？”

    躲过姜亮行的礼之后，那名老者这才缓缓朝着姜亮开口说道。

    而听到老者的话语，姜亮也是微微点头。

    “好吧，就当是带我去逛了一圈，你将我放下，随后我跟着他们就是了。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名老者顿时微微点头。

    “好，那咱们就先下去吧。”

    挥了挥手，那名老者也不说其他，而是直接朝着下方缓缓飞去。

    一处大殿之中，之前被收到兽灵宗的十几名弟子正在登记。

    而就在这些弟子认真登记的时候，大殿之外，突然传来了一声破空声。

    一名老者带着一名年轻男子缓缓的降落到了大殿之外。

    看了眼大殿的牌匾，那名老者点了点头之后，就直接领着身后的男子走了进来。

    “去那边登记吧，按照流程走就可以了。”

    转身朝着姜亮说了一声之后，那名老者也不在姜亮身边多待，而是直接去了另一个老者所在的地方。

    看着老者直接离去，姜亮也是从第一个需要登记的地方开始慢慢登记。

    但是由于之前浪费的时间有点多，进度却是始终赶不上那些前面来到的弟子。

    直到前面的那一群弟子都已经登记完毕，开始在大殿之中等待了，姜亮才登记到一半。

    看着仍然在那里缓缓登记的姜亮，那十几人口中虽然不说，但内心之中却是开始纷纷吐槽。

    “这货之前是干什么去了，现在让我们在这里等，真的好意思？”

    “虽然不知道那名长老带他去了那里，但估计是去其他地方禀告了吧？这样说来，肯定也是兽灵宗的弟子了？”

    “登记一下都这么慢，难道这货真的是因为运气太好才进的兽灵宗？”

    “好慢啊，我好想去修炼功法，我要变强啊，这货怎么能这么慢？”

    “......”

    心中虽然纷纷吐槽，但是旁边还有两名长老压阵，所以，这些弟子却也没有大声喧哗。

    半晌过后，姜亮这才登记完毕，而当其看到其他弟子都一脸蛋疼的看着自己时，姜亮也是一愣。

    他刚刚在登记，根本就没注意这些人的动向，却没想到，他们竟然在原地等待着自己。

    而看到那些弟子身旁的两名长老时，姜亮心中也是明了。

    不是这些弟子想等，而是长老在这里，他们不得不等。


------------

第四百三十三章 功法

    “好了，既然已经登记完毕，那就走吧，带你们去领取弟子服饰以及功法。”

    见姜亮已经登记完毕，其中一名老者当即开口说道。

    而听了老者的话语之后，姜亮也是缓缓来到了人群之中。

    看着姜亮缓缓来到人群之中，其他人也是缓缓的松了口气。

    毕竟，看着姜亮在那里慢悠悠的登记，实在是有些煎熬。

    不管周围的人如何想，姜亮此时却是老神在在的跟随着人群朝前方走去。

    绕过一个个拐角，前面两名老者终于停下了脚步。

    “这里就是领取弟子服饰的地方，每人一套，自己进去领吧。”

    指着前方的一个屋子，其中一名老者缓缓开口说道。

    而听到老者的话语之后，十几名弟子顿时朝着房屋之中走去。

    来到房屋之中，一名弟子已经在这里等待。

    看到十几人来到这里，那名弟子却并不慌张。

    “自己挑吧，样式都是一样的，就是大小有些区别而已，自己选一件。”

    指着一旁悬挂着的一排排衣物，那名弟子说完之后，便直接扭头看向了别处。

    看着这名弟子一副爱答不理的样子，众人面面相觑，随后才开始各自寻找起合身的衣物来。

    看了眼纷纷离去的众人，姜亮却是直接从那一排衣服之中取下一件，随后便走出了房屋。

    来到房屋之外，姜亮也不废话，直接站在两名老者身后开始静静的等待了起来。

    而那两名老者见姜亮已经出来，也是朝他微微点了点头。

    至于说话什么的？鬼知道那些进去选衣服的弟子什么时候出来？

    要是让他们看到自己和姜亮来往密切，还不知道会不会弄出什么幺蛾子来呢。

    抱着这样的想法，那两名老者也是站在原地开始静静等待起来。

    时间缓缓流逝，转眼之间，一个个弟子便已经选好衣物来到了外面。

    看着已经到齐的众人，一名老者缓缓开口。

    “走吧，带你们去领取功法。”

    淡淡的说了一声之后，两名老者便直接朝着某个地方缓缓走了过去。

    而在他们身后的众人，此时也是连忙跟了上去。

    要是在这兽灵宗之中迷了路，鬼知道会不会被人当做奸细打死在这里？

    还是跟上大部队的好，毕竟，前面还有两名长老保驾护航呢。

    转过一个又一个拐角，时不时的，也能看到一个个弟子在这里走动。

    走了也不知道多久，两名老者这才终于停了下来。

    “走吧，这里就是领取功法的地方了，自己进去，只能选一本功法，选完之后就出来，你们有半个时辰的时间。”

    朝着一众弟子缓缓开口，一名老者指了指前方的大殿。

    而听到老者的话语之后，这些弟子也是面露喜色的看向了前方的大殿。

    他们拜入兽灵宗为的是什么？还不是强大的实力以及后盾？

    功法，是实力的来源，后盾，只要加入了兽灵宗，身后就有了个强大无比的后盾。

    只要说出自己是兽灵宗弟子，外界的人根本就不敢对自己动手。

    当然了，这还是需要看情况的，有时候说出是兽灵宗弟子，或许人家还会直接下杀手。

    这就要看到时候身处的环境了，毕竟，也不是每个人都会怕兽灵宗的。

    比如说那些实力极为强劲的宗门，或者是无牵无挂的散修。

    看着眼前的大殿，众人虽然兴奋，但还是保持了最基本的克制。

    缓缓走入大殿之中，众人瞬间就被大殿之中的景色惊呆了。

    大殿之中，一个个巨大无数的书架之上，陈列着一本本功法秘籍。

    看这些书架的规模，这里的功法秘籍肯定数以万计。

    看着眼前如此多的功法秘籍，众人表示自己的脑袋都转不过弯来了。

    在外界，他们哪里看到过这么多的功法秘籍？

    而且，在这些功法秘籍之中，自己还能随意选取。

    这样的待遇，让这些人顿时呼吸急促起来。

    也不管周围的其他弟子，这些人顿时便扑向了一个个方位，开始寻找起自己所需要的功法秘籍来。

    而看着周围之人的动向，姜亮却是微微无语的摇了摇头。

    以他的眼光看来，这里摆放的功法虽然都是真的，但都是些垃圾功法。

    相比之下更好的功法，都在另一个地方藏着呢，哪里会放到这里来？

    随手拿了一本功法，姜亮直接走出了大殿。

    而看着姜亮随意拿了一本功法就走了出来，外界的那两名老者此时也是有些懵逼。

    他们实在没有想到，姜亮竟然随手一抽，拿了本功法就往外走。

    “你这是......”

    看了眼姜亮手中的功法，其中一名长老一脸懵逼。

    他实在是想不明白，这姜亮为何就随手拿了本功法，不是说让他们好好选吗？

    这名老者，是带着新入门弟子前去登记的那名老者，并没有看到大殿之上的一幕。

    而另一名老者，此时也是没有告诉这名老者真相。

    毕竟，知道的人多了，秘密就不再是秘密了。

    虽然那处大殿之中很多人都知道了姜亮的不同，但是那些都是兽灵宗的高层。

    兽灵宗的高层，又怎么会做出将本宗机密泄露出去的事情呢？

    “啊，长老，我进去的第一眼，就被这篇功法吸引住了，直觉告诉我，这是一篇最适合我的功法，所以......”

    看着眼前一脸懵逼的长老，姜亮直接睁着眼睛说瞎话。

    而听到姜亮的话语，那名老者也是嘴角一抽。

    “好吧，好吧，那你在这里等着，等他们选完功法之后，我们再带你们去寻找房间。”

    摇了摇头，那名老者见姜亮执意如此，也不好阻止，而是直接就让其在这里等待。

    毕竟，集体活动怎么能让一名弟子先走呢？

    既然先出来了，就陪着自己二人在这里等待吧。

    “是，长老。”

    朝着那名老者缓缓说了一声之后，姜亮也不废话，而是拿着功法在大殿之外装模作样的看了起来。

    在姜亮的心中，肯定是看不上这种功法的，毕竟，自己的修为摆在那里，随意弄出的一个功法，也比这功法要好很多倍。


------------

第四百三十四章 恐怖的提升

    时间就在姜亮装模作样的时候缓缓流逝。

    很快，一个时辰的时间便已经结束。

    而伴随着时间的结束，此时还在大殿之中的众人，也一个个的走了出来。

    看着手持功法的众人，那两名老者对视一眼。

    “走吧，我带你们去寻找住处。”

    淡淡的声音传出，两名老者再次朝着一个地方缓缓走去。

    而听到两名老者的话语之后，那十几名刚刚获得功法的弟子，也是缓缓跟了上去。

    “这一片区域，就是你们这些新弟子的区域了，自己去选房间吧。”

    “还有，你们现在只是外门弟子，要想进阶内门弟子，却是需要将功法修炼完毕，达到金丹期之后，再来申请。”

    “要是见到内门的师兄，或者是真传弟子，你们要行礼，不得乱了长幼尊卑。”

    “......”

    在一处房屋前方，其中一名老者朝着眼前的众人缓缓开口说道。

    虽然宗门之中禁止杀戮，但如果没有证据的话，肯定也不会再追究。

    这样叮嘱这群弟子，也是为他们着想，毕竟，修为高了，杀个人还不是很简单的事情？而且还找不到任何证据。

    “好了，你们去寻找各自的房间吧，饭食什么的自然会有人给你们送来，不用担心。”

    挥了挥手，那两名老者随后便直接离开了这里。

    看着眼前的一间间房屋，那些弟子眼中顿时闪过一丝茫然。

    说好的尽力培养呢？怎么要跟这些人一起住在这里？

    几名天才茫然片刻，随后便摇了摇头，还是先寻个房屋，先将功法修习修习再说吧。

    眼看着众人一个个的离开，去寻找自己的房间，姜亮却是微微挑了挑眉。

    在他看来，这些房间已经算是比较好的了，虽然说比不上城池之中最豪华的客栈，但也算是极好的。

    不管周围的众人各自去寻找自己的房屋，姜亮直接朝着最后的一间房屋走去。

    他在这里享受生活，可不能让这些弟子看到了。

    毕竟，人家都是在苦逼的修炼，而他呢？

    来到最后的一间房间之中，姜亮微微点了点头。

    这已经是这片区域之中最偏僻的房间了，自己享受生活的日子，也将在这里开始。

    房间之中，姜亮此时正端坐在一个蒲团之上装模作样的修炼着。

    自从他感应到有一道精神力隐藏在暗处窥探自己的时候，姜亮便直接开始修炼。

    当然了，修炼的同时，姜亮还不忘将自己的修为逐渐放开。

    而就在姜亮缓缓将修为放开时，一名老者却是轻咦一声。

    这名老者，就是兽灵宗的宗主，也只有他，才敢在宗门之中散发出精神力观察四周。

    而他轻咦的原因，却是姜亮的修为。

    以肉眼可见的速度，姜亮直接越过了筑基期前面的一道道关卡。

    等到老者反应过来的时候，姜亮的修为已经停在了筑基期初期。

    看着坐下还不到几分钟的姜亮，这名老者的嘴角顿时抽了抽。

    几分钟的筑基期？

    看着姜亮的修行速度，老者心中顿时浮现出一股修炼修到狗身上去了的感觉。

    将心中荒谬的想法抛出，那名老者这才定了定神，打算去姜亮的房间之中传授给他功法。

    从自己的空间戒指之中取出一份又一份功法，老者最后将目光锁定在了只有宗主才能够修炼的一份功法之上。

    “拥有这样的修炼速度，以后宗主的位子肯定是要传给他的，不如现在就直接传了吧？不然以后还得改功法，麻烦。”

    看着被自己拿在手中的一份功法，这名老者呢喃自语。

    但是随后，老者却直接收起功法来到了姜亮的房间之中。

    看着眼前似乎没有察觉到自己前来的姜亮，老者的眼中古井无波。

    “姜亮，姜亮......”

    伴随着老者的呼唤，姜亮这才缓缓睁开双眼。

    而当其看到自己面前的老者时，姜亮眼中却是猛然闪过一丝惊讶。

    “宗主。”

    连忙从蒲团之上站起，姜亮这才朝着眼前的老者行了一礼。

    “嗯，我这里有一份功法，你记下来，以后，就修炼这个功法吧。”

    从空间戒指之中拿出一份功法，老者示意姜亮将功法记下。

    而看了眼老者手中的功法，姜亮也是适时的做出了一副欣喜若狂的表情。

    “多谢宗主，我一定会好好修炼的。”

    连忙接过功法之后，姜亮这才开始快速的翻着功法。

    其实他早就已经知道了功法的内容，不过，老者让他记下，那就适当的装一装？

    将整个功法在眼前翻了一遍之后，姜亮直接将功法递给了自己身旁的老者。

    “宗主，功法已经记下了，多谢宗主赐法。”

    朝着老者微微行了一礼，姜亮这才缓缓开口道。

    而看到姜亮此时的神情，那名老者也是微微点头。

    他还没有反应过来，一个凡人，就算刚刚修炼到筑基期，又怎么能够记得这么快呢？

    但是他心中却没有在想这个问题，而是看着眼前的姜亮一脸的赞许。

    “好好好，既然已经记下了，那我就先离开了，你自己好好修炼吧。”

    朝着姜亮说了一声，那名老者直接便在姜亮的眼前消失了踪迹。

    眼看着老者直接离去，姜亮也是直接坐到了蒲团之上。

    再次装作修炼功法，但是这次，姜亮的修为提升速度，却是极为快速。

    因为，普通的功法与姜亮刚获得的那份功法根本比不了。

    就拿修炼速度来说，刚刚获得的那份功法，是普通功法的十倍以上。

    所以，姜亮放出修为的速度，也是直接加快。

    很快，姜亮的修为便直接突破到了筑基期中期，随后是后期，再最后，金丹期......

    精神力细细观察着姜亮的动向，那名老者已经被打击的麻木了。

    几分钟的筑基期自己也就忍了，十几分钟的金丹期是什么鬼？

    看着还准备继续修炼下去的姜亮，老者一脸懵逼。

    但是随后，却又好像刚刚想起了什么，直接从原处消失。

    出现的时候，却已经来到了姜亮的面前。


------------

第四百三十五章 天劫

    “姜亮，姜亮......”

    伴随着老者的轻轻呼唤，姜亮也是适时的睁开了双眼。

    看着眼前的老者，姜亮顿时装作一副茫然的样子。

    “宗主，唤我何事？”

    看着姜亮眼中的茫然，那名老者也是有些尴尬。

    毕竟自己刚刚才来送了功法，现在再来......

    “啊，有事，看你修为提升的太快，我准备给你一道隐匿气息的功法，让你将修为隐藏起来。”

    “不过你也不用担心，只是隐匿气息而已，而且，只有超过你3个境界以上的人才能看穿。”

    “你现在是金丹期，那就只有分神期的修士能够看穿你的修为了。”

    “.......”

    老者噼里啪啦说了一大堆之后，便直接甩给姜亮一本功法，随后就直接跑路。

    他实在不想跟姜亮待在一起，这修炼速度，简直就是要逆天了。

    看着老者噼里啪啦说了一堆之后直接跑路，姜亮眼中也是闪过一丝笑意。

    这老头，估计是被自己修为的提升速度给吓到了吧？

    感受着自己身体之中的修为，姜亮却又摇了摇头。

    金丹期的自己，可是能够获得自己的第一只战宠了。

    而只有获得一只战宠，才能够进入内门，成为内门弟子。

    心中如此想着，姜亮顿时便开始在房间之中寻找起来。

    他的要求并不高，一只蚂蚁也可以的。

    但是，任凭姜亮如何搜寻，却始终没有看到一只昆虫的踪迹。

    摇了摇头，姜亮适时的放弃了自己的想法。

    还是等等吧，第一只战宠，还是弄个威武一点的好？

    心中如此想着，姜亮便直接放弃了在房间之中找虫子的想法。

    再次来到蒲团之上，姜亮眼中顿时闪过一道精光。

    自己弄个和自己一模一样的机器人在这里不就好了？

    为什么要自己苦逼的坐在这里修炼呢？

    脑海之中闪过这样的想法，姜亮顿时便是眼前一亮。

    弄个机器人在这里，来人了让机器人去处理，自己就可以到处去浪了？

    心念一动，姜亮直接将自身隐匿了起来，随后，一个一模一样的机器人便出现在了蒲团之上。

    看着闭目缓缓开始修行的机器人，姜亮微微点头。

    这个机器人是姜亮自己定制的，修为提升的速度，跟自己放出修为的速度相当。

    至于其他的事情，这机器人也能做，而且，其他人是肯定看不出来的。

    隐匿着身形，姜亮直接大摇大摆的从房间之中离开。

    他想去宗门之中到处逛逛，毕竟，这个宗门是这个世界之中最为强大的势力。

    而在这个势力之中，或许还会有其他好玩的东西呢？

    走出这片区域，姜亮缓缓在宗门之中游荡着。

    而在这其中，姜亮竟然发现，这个宗门之中女弟子还是比较多的。

    只不过他们这次进入宗门的全是男弟子，所以，姜亮才没有注意到这个宗门也有女弟子。

    不过，看到那些女弟子的面容，姜亮摇了摇头，这些女弟子，原本的容貌肯定不怎么样。

    虽然修为提升之后会优化面容，但是也只不过是小家碧玉的类型罢了。

    并没有之前姜亮所想的那种，倾国倾城的容貌。

    在宗门之中游荡良久，姜亮这才缓缓离开了宗门。

    反正宗门之中有机器人在，有什么事情也找不到他的头上。

    而伴随着姜亮的离开，被其放在宗门之中的机器人也是毫不停歇的修炼着。

    元婴期，出窍期，分神期，合体期，渡劫期。

    一个个境界被机器人踏过。

    直到五年之后，机器人已经是来到了渡劫期后期。

    而姜亮，此时也是缓缓的回到了兽灵宗之中。

    看着眼前已经达到渡劫期后期的机器人，姜亮微微摇头，随后便直接将其收起。

    代替机器人坐在蒲团上之后，姜亮这才缓缓思考起来。

    现在的自己，已经是渡劫期后期的修为，虽然说上面还有很多的强者。

    但是以自己的实力，会怕那些强者？

    心中如此想着，姜亮的目光顿时有些肆无忌惮起来。

    渡劫期后期，是需要经历天劫的，不过，由于实力早就已经超过渡劫期，所以，天劫肯定是不会降下的。

    不过，为了不引人怀疑，姜亮还是得装模作样的经历一次天劫。

    心中思考着如何弄出一个天劫，姜亮的眉头越皱越紧。

    但是思考片刻，姜亮的眉头却又逐渐舒展开来。

    “天劫嘛，这个简单，我可是天才，天劫自然要与众不同一点嘛。”

    嘴中细细呢喃着，姜亮的脸上顿时浮现出了一丝丝猥琐的笑意。

    此时，姜亮在兽灵宗之中，已经成为了真传弟子。

    虽然五年的时间成就真传弟子是有些快，但是却没人敢不服。

    毕竟，姜亮的修为摆在那里，谁要是不服，直接来打一场。

    而心中想到办法之后，身着真传弟子服饰的姜亮，也是缓缓的走出了他的洞府。

    修为达到分神期之后，就可以晋级为真传弟子，拥有自己的洞府。

    来到宗门之中，看到一个个外门或者内门的弟子朝自己行礼，姜亮也是淡淡的回应。

    直到......姜亮看到了之前承诺过要帮助他的那名老者。

    也就是那名送他们上山的老者。

    “嗨，长老，好久不见，最近可好？”

    听到姜亮的话语，那名老者也是微微一愣，看了一眼此时已经身着真传弟子服饰的姜亮，那名老者顿时面露惊喜。

    按照他的想法，姜亮一直没找自己帮过忙，自然可能已经不记得自己了，自己当初还后悔过没有继续巴结呢。

    可是没想到，姜亮竟然还记得自己，还跟自己打招呼，这让这名老者如何能够不惊喜。

    “哎呀，姜亮，今天怎么出来走走了？往常都没有看到过你，最近过的可好？”

    看着眼前的姜亮，那名老者顿时开始嘘寒问暖起来。

    而听着那名老者的话语，姜亮也是微微摇头。

    “没呢，最近闲的很，正想找点事情消遣消遣。”

    脸上闪过一丝无奈，姜亮的声音不急不缓。

    而听到姜亮的话语，那名老者顿时便眼前一亮。


------------

第四百三十六章 收徒大典

    “我这里有件可以消遣的事，就是不知道你想不想去了。”

    看着眼前的姜亮，那名老者顿时面露喜色道。

    看着眼前面露喜色的老者，姜亮眼前一亮。

    “是什么事？如果可以的话，我就跟你去看看。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名老者顿时嘿嘿一笑。

    “这不是又过了五年嘛，我这次下山，是再次去那城中寻找弟子的。”

    “端坐高台之上，看着下方的一名名弟子通过考验，那种心情......”

    脸上浮现出一丝满足之色，那名老者这才缓缓将事情说了出来。

    而听到老者的话语之后，姜亮也是眉毛一挑。

    貌似......自己还从来没有这样的经历？为宗门招收弟子？

    “好，我今天就跟你去一趟，是现在下山？”

    看了眼自己身旁的老者，姜亮微微点头之后，才开口询问道。

    而见得姜亮答应，那名老者面容之上也是浮现出一股大喜之色。

    只要姜亮陪他去，这次招收弟子的事情，瞬间就在他心中增加了好几个档次。

    这可是宗门之中的第一天才，这次竟然会跟他去招收弟子？

    “不不不，我还要去寻些弟子，到那城中，总也得有几个跑腿的人吧。”

    “这样，我先去寻那些弟子，你在山门等我，我很快就来。”

    看着眼前的姜亮，那名老者脸上都快笑成一朵菊花了。

    看着眼前笑眯眯的老者，姜亮也是点了点头。

    “行，你先去，我在山门处等你，快点啊。”

    挥了挥手，说完话语之后，姜亮也不给老者反应时间，直接就走向了山门所在的地方。

    而看到姜亮缓缓离去，那名老者面露喜色的同时，脚下却是跑的飞快。

    甚至，就连他能够飞行这一点都忘记了，他心中只想着，要快，要快。

    在山门处等待了一会儿之后，姜亮这才看到一名老者带着几十名弟子快速跑了过来。

    “这位呢，是你们的师兄，这次是跟我们一起前去招收弟子的，不得无礼，懂吗？”

    看着自己身后的几十名弟子，那名老者一脸严肃。

    而在获得了身后弟子的一同回应之后，那名老者这才点了点头。

    “出发！”

    看了眼姜亮，那名老者直接对着身后的众人轻喝一声。

    而伴随着老者的一声轻喝，在其身后的数十名弟子顿时腾空而起，朝着那座城池快速飞去。

    “咱们也走吧，等到他们列好队形，咱们再下去就是了。”

    看着自己眼前的姜亮，那名老者面上顿时便露出了丝丝笑意。

    而看着前后差距如此之大的老者，姜亮也是没有说什么。

    毕竟，自己的实力自己知道，虽然在这个宗门之中，自己只不过是一个天才，但是修为提升的速度，可以说是极为快速了。

    这名老者有现在的反应，姜亮表示这很正常。

    微微点头之后，姜亮也不废话，直接腾空而起跟上了前方的数十名弟子。

    而在其身后，那名老者也是缓缓的跟随着姜亮的脚步。

    宗门所在的地方，距离那座城池并不是太远，所以，姜亮等人飞行一段时间之后，便已经看到了下方城池的轮廊。

    看着下方的这座城池，姜亮微微点头。

    时间一晃而过，距离自己来到这个世界，竟然已经过去了好几年。

    而在这几年之中，自己除了到处玩耍，在这座城中，自己也是经历了很多。

    街头之上的吵闹，以及那深宫大院之中的孤寂，自己都一一看过，听过。

    看着下方熟悉而又陌生的城池，姜亮眼中闪过丝丝复杂之色。

    而最主要的原因，是姜亮在这座城中待了好几年。

    对于这座城中的各个街道，以及其他的各种地方，姜亮都一一踏足。

    “公子，咱们先等等吧，等他们下去列好队，咱们再下去。”

    看着眼前仿佛想到了什么的姜亮，那名老者眼中闪过一丝疑惑。

    但是随后，他却又将这丝疑惑隐藏在了心中。

    他知道，如果将这丝疑惑问出，是有可能获得姜亮的好感。

    但是他不愿意赌，万一不是什么好事呢？自己可能就再也见不到眼前的姜亮了。

    摇了摇头，那名老者当即将严重的疑惑埋在了心中。

    “好，那我们先等等，正好也看看，这次有多少人来到这里吧。”

    挥了挥手，姜亮从自己的回忆之中清醒过来，随后才缓缓朝着身旁的老者开口说道。

    而在其身旁的老者，听到姜亮的话语之后，也是微微点了点头。

    二人就直接隐藏在云层之中，目光望向下方等待的众人。

    看着缓缓从城中聚集到下方的众人，姜亮眼中闪过一丝笑意。

    在他看来，下方的无数人之中，能有个十几人进入兽灵宗，就已经算是极好的了。

    毕竟，兽灵宗招收弟子的条件，还是很高的，不说万里挑一吧，千里挑一肯定是有。

    但这其中，还夹杂着很多刚刚过及格线的人。

    所以，能够进入兽灵宗的，在外界都是天才。

    但是进入兽灵宗之后，这些天才就会发现，这里人人都比自己强。

    心中想着这些，姜亮的目光开始扫视起下方的众人来。

    一个个年轻男女从姜亮的眼前划过，而姜亮的目光，却始终没有停下来。

    扫过一周，姜亮这才缓缓收回了目光。

    他并没有查看这些人的资质，而是只看外表。

    如果提前都知道结果了，那还出来干什么？直接坐在山门之中朝这边扫一眼就好，何必出来呢？

    带着这样的想法，姜亮扫过一个又一个的年轻男女。

    看着他们脸上浮现出来的自信，姜亮微微一笑。

    稍等一会儿之后，不知道这些人脸上浮现出来的自信会不会变成茫然无措呢？

    心中想着这些，姜亮随后才将目光放到了高台之上。

    高台之上，已经准备好了两个椅子，而在高台之下，一名名弟子召唤出了自己的战宠，围绕在高台旁边。

    而在姜亮身旁，那名老者眼看马上就要到时间了，也是将目光从下方收了回来。

    “公子，我们下去吧，这个时间，已经马上就要到了。”[.]


------------

第四百三十七章 遇袭

    “公子，我们下去吧，这个时间，已经马上就要到了。”

    朝着自己身旁的姜亮询问一声，那名老者也是显得有些小心翼翼。

    “好吧，那我们直接下去。”

    看了眼自己身旁的老者，姜亮缓缓点头。

    二人一前一后，缓缓的降落在了高台之上。

    而看到二人降落下来，下方的众人也是猛然爆发出一声欢呼。

    主事的人来了，自己等人就不需要等太久了，很快就能够开始检测。

    待得姜亮在座椅上坐好，那名老者已经走向了前方。

    “我宣布，兽灵宗收徒大典，开始！”

    看着下方一脸肃穆的众人，老者的声音传遍了整座城池。

    而看着老者此时的做派，姜亮也是缓缓点了点头。

    在自己五年前的时候，貌似也是这货在高台之上吼了一嗓子？

    想着五年之前的场景，姜亮脸上顿时浮现出了丝丝笑意。

    而当老者说完话回到座位上的时候，下方那五名弟子也纷纷取出了测试用的石块。

    将石块摆放在身前之后，那几名弟子这才开始为众人检测起来。

    看着眼前一个个伸出手放到石块上的年轻男女，姜亮眼中顿时闪过一丝怀念。

    想当初，自己也是这些人之中的一员啊，但是现在，自己已经是坐在了高台之上，俯览下方的众人。

    心中如此想着，姜亮顿时也将目光集中到了石块之上。

    看着一个个石块亮起，姜亮的内心之中也是闪过了丝丝波动。

    毕竟，这些石块的亮起，代表着这些人拥有修炼的天赋，只不过是没有达到兽灵宗的要求罢了。

    看着一个个年轻男女面色灰败的从石块旁边离去，姜亮心中一叹。

    天赋，天生便已经注定了，就算后天再怎么努力，也敌不过那种天赋逆天的人。

    不过，万事皆有意外，以弱胜强什么的，在这个世界之中，却并不是神话。

    一个个血淋淋的例子在前方警示着众人，不要小看任何一个对手。

    鬼知道对方有什么样的底牌呢？

    “下一个。”

    伴随着台下一名弟子的呼唤，一名面容冷峻的男子缓缓走上前来。

    也不废话，男子直接将手放到了石块之上。

    “下一个。”

    将眼前面容冷峻的男子推开，那名弟子再次出声。

    而就在那名弟子准备给下一个人检测的时候，之前那名面容冷峻的男子却是面色一厉。

    “死！！！！！！”

    夹杂着一声轻喝，那名男子的身影以极快的速度冲上高台来到姜亮的面前。

    看着眼前快速来到自己面前的男子，姜亮脸上顿时浮现出了一道大大的笑容。

    “早等着你呢，还真是迫不及待啊。”

    说完一句话之后，姜亮这才缓缓抬起了手。

    “叮~~~~~~”

    一道金铁交击的声音顿时从姜亮的手中传出。

    看着直接用肉掌抵挡住自己法宝的姜亮，那名男子眼中顿时闪过了丝丝惊骇。

    面色大变的同时，这名男子也是极为果断。

    “出！！！！！！”

    快速的一挥手，男子身旁，顿时出现了三只巨大无比的战宠。

    而眼看着战宠朝姜亮攻杀而来，此时端坐椅子上的那名老者也是反应了过来。

    “找死！！！！！！”

    伴随着一声怒喝，那名老者目呲欲裂，直接手持一个巨大的棍子将三只战宠抽飞。

    而那名男子看到姜亮身旁的老者已经反应过来，也是极为果断的再次放出了一只巨大的战宠。

    这只战宠可不比之前的那三只战宠，而是男子身上修为最高的战宠。

    一只巨大无比的黑熊从男子身旁浮现而出。

    “吼！！！！！！”

    似乎是感觉到了主人身陷险境，那只黑熊刚刚出来的时候便以肉眼可见速度迅速膨胀。

    看着比原本巨熊更加胖了一圈的巨熊，那名老者的眼中也是精光一闪。

    “血煞教，很好，很好！”

    咬着牙，那名老者怒哼一声之后，便直接提着棍子朝那名男子冲去。

    却是想着先将男子击杀，随后再来料理这只巨熊。

    但巨熊可是战宠，又怎么会让老者得逞呢？

    就在老者快速朝着男子接近的时候，那只巨熊顿时怒吼一声朝着老者迎面撞来。

    “轰！！！！！！”

    一大一小两道身影，顿时撞击在了一起。

    而从两道身影接触的位置上面，一道剧烈无比的冲击波顿时朝着四方散射而去。

    皱了皱眉，姜亮挥手之间将这道冲击波拦下，随后才将目光放到了那名男子身上。

    姜亮此举，却是怕这道冲击波将周围的一群人冲击而死，毕竟，前来检测的人都是毫无修为的普通人。

    要是被这道冲击波冲撞到身上，那后果可想而知，除了身体直接爆成一团血雾，就没有其他的后果了。

    将这道冲击波拦下之后，场中一大一小两道身影也是缓缓浮现出来。

    看着直接断了一只手臂的巨熊，姜亮眼中浮现出了一丝意外。

    这老头看起来也不怎么强的样子，怎么敢和以肉身著称的巨熊角力呢？

    “死！！！！！！”

    不管姜亮眼中的意外，但说那名老者，看到巨熊被自己直接撞断一只手臂的时候，那名老者面色不变。

    随后，也不等周围的人反应，口中怒喝一声之后，便再次手持长棍朝那名男子袭去。

    看着老者以极快的速度朝自己冲来，那名男子眼中却是没有丝毫波动。

    “轰！！！！！！”

    果不其然，那只已经残废了的巨熊径直冲过来将老者撞开，随后才直接抓起那名男子准备跑路。

    “想跑？问过我了没有？”

    看着眼前抓着男子准备跑路的巨熊，姜亮的声音缓缓从其口中传出。

    而听到姜亮的话语之后，那名男子顿时面色大变。

    刚刚那名老者给他的压力实在是太大，以至于他都忘记了旁边还有姜亮这么个凶神存在。

    “我想跑，谁能阻我！”

    眼中稍带癫狂的看了眼姜亮，那名男子怒哼一声，随后便直接撕开了手中的一道符纸。

    这道符纸，是他们门派之中交给他们保命用的，一道符纸，就能够让他们瞬间远遁。

    而看着符纸缓缓被男子撕开，姜亮的眼中却是波澜不惊。

    “哦？是吗？”


------------

第四百三十八章 血煞教

    “哦？是吗？”

    看着眼前面露癫狂之色的男子，姜亮的声音缓缓传来。

    而就在男子察觉到不妙的时候，姜亮已经一脚踩下。

    “轰！！！！！！”

    感受着从脸上传来的剧痛，这名男子顿时哀嚎一声，随后便晕了过去。

    抬起脚，看着被自己直接踩晕过去的男子，姜亮一脸无语的摇了摇头。

    将那道被撕开的符纸从男子手中拿开，姜亮这才转过身去看向自己身后的老者。

    “公子，这人是血煞教的人，看刚刚巨熊变大时的场景，分明就是血煞教的秘法催动而成。”

    看了眼男子身旁木然站立的巨熊，那名老者的声音缓缓传来。

    稍显意外的看了眼身前巨大的黑熊，姜亮眼中顿时闪过一丝好奇。

    这战宠在主人晕迷或者死亡的时候，就好像没人操控了一般木然站立，好像并没有自己的意识。

    摸了摸下巴，姜亮微微点头。

    “既然是血煞教的人，那就带回宗门，交给宗门长老处置吧。”

    挥了挥手，姜亮直接将眼前的男子以及他身旁的巨熊丢到一边，随后才缓缓回到了座位上。

    而看到姜亮一脸的不在意，那名老者脸上也是浮现出了一丝庆幸之色。

    还好还好，姜亮并没有怪罪自己的想法。

    毕竟，是自己带姜亮出来的，而且还好死不死的遇袭，这锅，说什么也得自己背不是？

    不过，姜亮不在意的话，想必宗门之中的长老们也不会过多的为难自己。

    这个结果，对于老者来说，简直是再好不过了。

    在原地沉思片刻，老者这才缓缓看向下方面露惊恐的众人。

    “大家不要慌，危险已经驱除，你们安心检测便可。”

    淡淡的朝着下方的众人说了一声，老者这才缓缓的回到了座位之上。

    而下方的众人，在骚动片刻之后，便也安静了下来，开始一个个的进行资质检测。

    看着下方的众人一个个的开始进行检测，姜亮此时也是将目光放到了高台之下。

    “公子，要不我先送您回宗门？这血煞教的人......”

    一道话语声轻轻的在姜亮耳旁响起，而姜亮听到这声话语之后，却是果断的摇了摇头。

    “不行，我就在这里等着，要是现在直接回去，怕不是堕了我兽灵宗的威名？”

    夹杂着丝丝坚定的声音从姜亮口中传出，让其身旁的老者顿时老脸一红。

    “多谢公子教诲，我知道了！”

    朝着姜亮稍稍拱手，那名老者一脸佩服之色。

    而听到老者的话语，姜亮心中却是笑翻了天。

    要不是拥有着无敌的实力，自己肯定跑的比谁都快。

    不过，拥有了无敌的实力，而且知道宗主也将精神力放到了自己这里，现在不表忠心，更待何时？

    在姜亮的感应之中，兽灵宗宗主，那个老头，在刚刚自己遇袭的时候便已经将精神力放到了自己这里。

    而看到自己二人将那人打晕，也没有再收回，而是静静的观察着自己等人的反应。

    所以，在自身的实力足以应对这里所有危险的时候，姜亮便直接说出了上面的一番话。

    但是姜亮知道宗主在看着自己等人，那名老者却不知道，所以，说出这带着丝丝敬佩的话语也是理所当然了。

    而且，这名老者以及那名宗主都不会知道，姜亮的修为比他们要高很多。

    所以，对于后面的危险，姜亮甚至比他们都要安全的多。

    而就在姜亮说完之后，笼罩在姜亮身旁的那股精神力，也是悄然退去。

    但是不一会儿，几名长老便已经从宗门之中来到了这里。

    看着下方的收徒大典，那几名长老也不出面，而是直接在周围隐藏起来。

    感应到周围突然来到的数名长老，那名老者此时也是缓缓松了一口气。

    毕竟，他不知道那些血煞教的人还会不会来到这里，刺杀姜亮。

    而感应着周围的数名长老，姜亮的眼中却是没有丝毫波动。

    看着下方正在检测的一名男子，姜亮眼中的光芒愈发强盛。

    这名男子，如果姜亮没听错的话，之前是说了一声卧槽。

    而在这个世界之中，能够说出这个词语的，恐怕也只有那些传说之中的穿越客了。

    抱着这样的想法，姜亮的目光始终聚集在这名男子身上。

    眼看着这名男子很快就要进行检测，姜亮也是丝毫不担心。

    作为一个穿越客，如果再进不了兽灵宗，那还穿越个P。

    当然了，如果是有系统，那肯定另当别论。

    毕竟，系统这个东西，不稳定性实在是太大。

    有的系统一出来就给宿主洗毛伐髓，而有的系统呢？不说洗毛伐髓，就连发布任务都显得有些吝啬。

    看着那名男子一步步的前进，终于，拿名男子缓缓将手放到了石块之上。

    而伴随着男子将手放到石块之上，那个石块上面，也是突然闪过一道亮光。

    看着亮光笼罩的范围，姜亮微微意外。

    这道光芒，竟然笼罩了周围足足5米的地域。

    看了眼那名男子的脸色，姜亮从其内心之中读出了一丝震惊以及狂喜的波动。

    而看到这样的一幕，高台之上，端坐姜亮身旁的那名老者眼中也是精光一闪。

    眼前这名弟子，竟然又是一个天才级别的存在。

    不过，看了眼自己身旁的姜亮，那名老者却又摇了摇头。

    如果姜亮没有横空出世，这个弟子已经是值得倾心培养。

    但是没有如果，有姜亮这种变态级别的人物存在，这名弟子也只能屈居人后。

    在经过了短暂的死寂之后，那名弟子这才缓缓的走上高台。

    而高台之上，原本那些以为自己是天才的人物，此时也是将这名男子围拢在了中间。

    看着如同众星拱月一般被围拢在中间的男子，姜亮嘴角顿时浮现出了一丝大大的笑容。

    但是这个笑容，在姜亮身旁的老者看来，就是那种高兴的笑容。

    为了宗门能够收到这样资质好的弟子而高兴，所以才露出了这样的笑容。

    心中如此想着，那名老者内心之中也是闪过一丝欣慰。

    毕竟，姜亮是兽灵宗之中的第一天才，光凭这个笑容，就能看出姜亮的心性。


------------

第四百三十九章 师弟？

    如果换了其他的人，估计内心之中恨不得这名弟子趁早死去吧？

    至少，这样就不会有人在自己身后追赶自己，而且，还有被赶超的可能性存在。

    时间缓缓流逝，一个个通过检测的弟子走上了高台，但还有更多的年轻男女没有通过检测，只好遗憾离场。

    看着有人欢喜有人愁的人群，姜亮眼中却并没有丝毫波动。

    在姜亮看来，这些人来到这里，就应该有自己的准备。

    毕竟，成为兽灵宗弟子的几率摆在那里，如果没有成为兽灵宗的弟子，也不用悲伤，毕竟自己的资质自己是已经知道了。

    而且，知道自己的资质，去其他宗门，难道资质还会变低不成？

    心中想着这些，姜亮的目光却是缓缓的放到了高台之上那名男子身上。

    看着如同被众星拱月般围拢在中间的男子，姜亮心中顿时浮现出了一丝丝恶搞的想法。

    如何恶搞师弟？在心中将各种办法都想到之后，姜亮恨不得此时仰头长笑三声。

    毕竟，欺负师弟什么的，姜亮表示自己还没有做过，要不，酒从这个穿越客师弟身上找找灵感？

    带着这样的想法，姜亮开始静静等待起来，等待下方的众人通过检测。

    而就在姜亮静静等待的时间里，下方的一个个年轻男女也开始逐渐离场。

    直到最后一名前来检测的男子离去，高台之上，此时已经站立了十几名通过检测的弟子。

    “好了，我送你们前往宗门之中。”

    看了眼自己身旁的这十几名弟子，那名老者淡淡的说了一声。

    随后，老者直接用法力托起众人朝着宗门所在的地方飞去。

    眼看老者朝宗门所在的地方飞去，姜亮也不含糊，直接便跟在众人身后朝着宗门之内飞去。

    而在姜亮身后，那几名后面来到的长老，也是一个个隐藏着身形跟随在姜亮的身后。

    一群人分为几波，缓缓的从城池之中飞往兽灵宗。

    将那十几名弟子带到山门前，那名老者却是停顿了下来。

    看着落在自己身旁的姜亮，那名老者缓缓开口。

    “公子，我先送他们去领取各种物品，公子要不要跟我们一同前往？”

    听着老者口中传出的话语，姜亮微微摇头。

    他可不想给这群弟子当保姆。

    “不了，我正好还有点事情，我去安排一番，你先送他们去领东西吧。”

    挥了挥手，姜亮也不管其他，直接便长身而起飞往了那些外门弟子所在的地方。

    外门弟子之中，修为最高的已经是达到了筑基期后期巅峰。

    所以，姜亮想找一个能够将自己想法落实下来的人。

    来到外门弟子们的住处，姜亮放出精神力缓缓扫视起来。

    而当其看到一名筑基期巅峰弟子身旁围绕着很多人的时候，姜亮却是微微点了点头。

    径直降落到哪名筑基期巅峰的弟子身前，姜亮开始细细观察起这个人来。

    “姜......姜亮师兄，不知师兄找我何事？”

    但是很明显，这名外门弟子认识他，一开口，便叫出了姜亮的名字。

    而姜亮此时，也是认出来了这个人，是上一届的时候，跟自己一同进入宗门的一名男子。

    如果没记错的话，这货当初好像是跟一个富二代打了赌，随后发誓要报仇来着。

    “唔......是你啊，你过来，我交代你个事，只要你办好了，我包你进入内门，成为内门弟子。”

    摇晃着手指，姜亮也不多说，只是将那名男子带到其他的地方。

    “呐，你只需如此......再这样......这样，下面的事情，就不需要你管了，而且，善后的事情，我会帮你搞定，你不用担心自己的人身安全。”

    将那名男子拖到一处偏僻的地方，姜亮这才开始娓娓道来。

    而听着姜亮的话语，那名男子却是一副日了狗的表情。

    他实在没想到，这个原本看起来正正经经的师兄，竟然会干出这种事情！

    不过......这种事情他喜欢！

    “呐，最后说一句，千万不要说是我让你做的，真要说出个人的话，我等会传音给你，那是一个内门弟子。”

    听着姜亮的话语，这名男子顿时重重的点了点头。

    “知道了师兄，我会很不小心的告诉他的，您放心。”

    看着眼前的男子，姜亮脸上顿时浮现出一丝孺子可教的神情。

    “好好好，那我安排下面的事情去了，等会传音给你。”

    挥了挥手，眼见第一件事情已经安排好了，姜亮也不拖沓，直接便长身而起，飞往了内门弟子所在的区域。

    而那名被姜亮嘱托的外门弟子，此时却是直接将自己的兄弟们都召集了起来。

    “兄弟们，从现在开始，外门是我们的天下，我们的修炼资源不够啊，我们怎么办？”

    看着下方一个个默不吭声的师弟们，那名男子眼中顿时闪过一丝痛心疾首。

    “咱们是不是得跟咱们的师弟师妹们要一些修炼资源呢？大不了，以后再还给他们嘛。”

    看着下方木然无语的众人，那名男子的声音显得有些慷慨激扬。

    “......”

    不管这名弟子如何动员他的那些师弟，但说姜亮，此时的姜亮，已经在内门之中寻到了一名很符合自己要求的男子。

    这名男子的修为在内门之中也是极高，只差一步，就能进入真传弟子的行列。

    而最重要的一点，是这货也有很多的小弟。

    所以，姜亮直接找到了他。

    “呐，我这里有一件事情，只要你办的妥当，我可以包你进入真传弟子的行列，怎么样？”

    看着眼前的男子，姜亮的话语不急不缓。

    而看着眼前一脸神秘的姜亮，这名男子明显也是认识姜亮的。

    毕竟，从一个没有修为的普通人一路窜到渡劫期后期，还只用了五年，这份天资，在他看来简直就是神明转世。

    “可以可以，姜亮师兄，只要您吩咐下来的事情，我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

    看着原本自己想高攀都高攀不上的姜亮来找自己，这名男子如何能不兴奋？

    听宗门之中传出的小道消息，这个姜亮师兄，很可能就是下一任的宗主，现在不巴结，还等以后？

    “呐，你只需要这样......这样......再给那人当后台，就好了，等那人进入内门之后，再这样......”


------------

第四百四十章 安排

    “呐，你只需要这样......这样......再给那人当后台，就好了，等那人进入内门之后，再这样......”

    看着眼前面露掐媚之色的男子，姜亮的话语缓缓从其口中传出。

    而听到姜亮的话语之后，那名男子也是眼前一亮顿时点头。

    “好，姜亮师兄，您交给我的事情，我一定会帮您办的妥妥当当的。”

    朝着姜亮行了一礼，那名男子这才一脸兴奋的回应道。

    毕竟，姜亮所说的这些事，对于他自己也是有很大好处的，只不过，以前不敢干而已。

    但是，现在有姜亮师兄站在自己的身后，自己还怕什么？

    带着这样的想法，这名男子当然是连忙答应下来。

    而看到这名男子如此识相，姜亮也是眯着眼睛点了点头。

    “我告诉你的那名外门弟子，你找人联系一下，我现在传音给他你的名字，你叫人去找他就可以了。”

    点了点头之后，姜亮这才为之前的那名外门弟子找起后台来。

    而听了姜亮的话语，那名男子也是一脸的义薄云天。

    “知道了姜亮师兄，我会把戏演足的，您放心！”

    看着只差拍着自己胸脯说一定办好的这名弟子，姜亮微微点头。

    “好，这事你自己去跟进，我去真传弟子之中，给你寻个靠山，到时候，供出他就是了。”

    挥了挥手，姜亮也不拖沓，说完话语之后，便直接长身而起离开了这个地方。

    而看着姜亮直接离去，那名弟子却是缓缓低下了头。

    “这一层一层弄下来，姜亮师兄是想干什么？”

    嘴中细细呢喃着，这名弟子随后摇了摇头。

    管他的，这些大人物的事情，不是自己能够管的。

    只有有自己的利益，这名弟子才懒得管那么多呢。

    摇了摇头，这名弟子顿时也回到自己的住处，开始安排起姜亮交给他的事情来。

    而离开了内门弟子区域的姜亮，此时却是在真传弟子所在的区域犯了难。

    真传弟子的话，有些修为虽然是奇高，但却一般都在修炼之中，而那些在外界的，一般都是刚刚进阶到真传弟子的。

    目光扫过下方真传弟子的聚集地，姜亮的眉头微微皱起。

    半晌过后，姜亮这才发现了一名修为过的去，而且好像是某个长老亲属的男子。

    微微点了点头，姜亮此时也不寻那些修为更高的了，而是直接来到了那名男子身前。

    看着如同鬼魅一般直接来到自己身前的姜亮，那名弟子眼中顿时闪过一丝震惊。

    他甚至都没有看清姜亮是如何来到自己身前的。

    “唔......这位师弟可认得我？”

    微微打量了一下眼前的这名真传弟子，姜亮的话语声缓缓从其口中传出。

    而听到姜亮的话语，这名男子也是将头抬起看向了姜亮的面容。

    “姜亮师兄，最近家父可是老提起你呢，不知这次来找小弟，所为何事？”

    看着眼前一脸淡然的姜亮，这名真传弟子并不慌，毕竟，他的父亲，是兽灵宗的长老。

    一直接受高端教育以及高端修炼资源的他，对于姜亮的来到，显得尤为淡定。

    “我这次来，是想摆脱你一件事情，只要你把事办成，我可以保你成为宗门长老。”

    看着眼前的男子，姜亮的话语之中没有丝毫情绪波动。

    想来，姜亮也是深谙谈判之道，毕竟，人家的父亲是宗门长老，而且自己也是真传弟子。

    虽然不至于立马撕破脸皮，但还是得有些利益，人家才会安心帮你做事。

    “哦？成为宗门长老？这事恐怕不简单吧？”

    听着姜亮的话语，那名男子顿时瞳孔一缩。

    由于他的父亲就是宗门长老，所以，他也是知道，成为宗门长老是有多么的不容易。

    分神期可成为真传弟子，而只有度过天劫，才能够成为宗门长老。

    眼前的姜亮，能保证帮助自己度过天劫？

    心中带着丝丝怀疑之色，那名男子的面色不由得也是一变。

    “事情很简单，至于能不能让你成为宗门长老？看看这个就知道了。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，随后，姜亮便从自己的空间戒指之中取出了一件宝甲。

    将宝甲放在男子眼前晃了晃，姜亮这才缓缓将宝甲收回。

    而看着姜亮手中的宝甲，那名男子顿时呼吸就急促了起来。

    作为一个宗门长老的子嗣，他的见识自然是比其他的人要强很多。

    尤其是这种坚不可摧的宝甲。

    这可是安全度过天劫时候的利器，只要有了这件宝甲，不说百分百，百分之八十的几率是肯定有的。

    而且，这还是没有算上其他辅助物品时的几率，要是算上其他的辅助物品。

    度过天劫什么的，小意思啦。

    心中想着这些，这名男子当即面露火热的看着眼前的姜亮。

    “是什么事情？能够让师兄拿出这么珍贵的宝甲，这件事情肯定对师兄来说极为重要，师兄请说，如果我能够完成，必定为师兄赴汤蹈火！”

    看着男子一脸的火热，姜亮心中微微有些无语，自己只不过是随意弄了个宝甲，竟然把这货激动成这样？

    “事情是这样的，你需要给一个内门弟子做后台，随后再这样......如果他进入了真传弟子之中，就要你亲自出手了，而且，只能伤，不能杀，不能让他的修炼资质降低，事情就是这么简单。”

    看着眼前的这名男子，姜亮的话语缓缓从其口中传出。

    而听着姜亮的话语，那名弟子的眉头却是越皱越紧。

    “师兄，这么简单的事情，竟然能让师兄付出一件如此珍贵的宝甲？”

    看着自己身前的姜亮，这名弟子眼中的疑惑挥之不去。

    “对，就是这么简单，而且，如果他修为强于你，我会保证你的生命安全，你大可放心。”

    挥了挥手，姜亮一脸的不在意。

    毕竟，宗主很快就是自己了，自己怕什么？而且，自己还拥有着无敌的实力。

    “这......是，师兄，事情办妥之后，还望师兄记得今天的承诺。”

    犹豫半晌，这名男子终于开口答应了下来。

    毕竟，只不过是得罪一名弟子而已，就能够让自己安全度过天劫，这买卖谁做谁知道，赚翻。


------------

第四百四十一章 小师妹

    眼看着男子答应，姜亮的眼中顿时也是露出了一丝笑意。

    现在事情已经差不多安排妥当了，后面的话，就要去做一件极为重要的事情了。

    从真传弟子区域走出，姜亮缓缓来到外门弟子所在的地方。

    看着下方那十几名新入宗门的弟子，姜亮眼中顿时浮现出了丝丝猥琐至极的笑意。

    某处偏僻的房间之中，一名妙龄女子正坐在一个蒲团上缓缓修炼。

    这是今天刚刚入门的一名天才，石块之上散发出来的光芒，甚至达到了4米多。

    只不过，这个天才的光芒，今天却全部被那个5米光芒的人抢去了。

    缓缓来到女子面前，姜亮眼中顿时闪过一丝浓浓的笑意。

    挥手间，姜亮在这个房间周围布置了一个小型的禁制。

    眼看禁制布置完成，姜亮这才缓缓走上前去。

    “小师妹，小师妹？快醒醒，师兄找你有事情。”

    看着眼前的妙龄女子，姜亮开始轻声呼唤。

    而伴随着姜亮的轻声呼唤，那名妙龄女子也是缓缓的睁开了眼睛。

    而当其看到姜亮将脸凑到自己眼前的时候，当即就发出了一声尖叫。

    “啊！！！！！！”

    听着面前师妹的尖叫，姜亮摸了摸自己的鼻子。

    随后才略微有些尴尬的开口道。

    “师妹，师兄找你有些事情，你能不能先听我说话......”

    看着一脸无奈的姜亮，那名妙龄女子此时也是缓缓回过神来。

    “师......师兄唤我何事？”

    脸上浮现出丝丝红晕，那名妙龄女子这才略带尴尬的朝着姜亮开口问道。

    而听着那名妙龄女子的话语，姜亮也是微微点头。

    这个音色的话，略带治愈系，可以作为自己那个计划的关键点。

    “师兄这次前来，是想送你一个大机缘。”

    也不客套，姜亮直接盘膝坐在了那名妙龄女子的身前。

    而看着姜亮直接坐在自己身前，那名妙龄女子此时也显然是意识到了什么。

    面色愈发红润不说，眼神也有些飘忽起来。

    “我......我......”

    我了半天，那名妙龄女子也没有说出一句完整的话语。

    而看着女子此时的状态，姜亮内心之中却已经是笑翻了天。

    这妹子难道以为自己要对她做什么事情？这副表情，不让人想入非非都难啊。

    不对，非非是谁？

    摇了摇头，姜亮将自己内心之中的想法抛出，随后才开始严肃起来。

    “师妹，你看看师兄，师兄长得帅吗？”

    伸手将眼前师妹的下巴抬起，让其双目直视自己的面庞，姜亮随后才缓缓出声问道。

    而被姜亮如此作弄的那名妙龄女子，此时面上的红润已经蔓延到了脖子根。

    “我......”

    看了眼自己身前的姜亮，那名女子说话都不利索了。

    而看着眼前的妙龄女子，姜亮却是缓缓摇了摇头。

    “师妹啊，师兄这次前来，真的是要给你一份大机缘的，这份大机缘，就看你能不能抓得住了。”

    夹杂着丝丝叹息，姜亮的声音缓缓从其口中传出。

    将手从师妹的下巴上拿下，姜亮这才开始严肃起来。

    而看着将手从自己下巴上拿下的姜亮，再看看姜亮脸上的严肃之色，那名妙龄女子此时也是缓缓严肃起来。

    “请问师兄唤我何事？”

    带着丝丝疑惑，那名妙龄女子缓缓开口问道。

    她自然是认得姜亮的，毕竟，当时在高台之上，姜亮可是表现出了强大无比的实力。

    而在打斗之中，姜亮还不忘将攻击的余波拦下，这让她心中对姜亮也有了丝丝敬佩。

    毕竟，在那种情况下，还能顾及到他们这群普通人的，恐怕没有多少人吧？

    带着这样的想法，这名女子自然是将姜亮所说的话尽数听进了心中。

    “师妹，你只需这样......这样......等到他一路突飞猛进的时候，你就可以搭上这艘大船冲天而起，傲视天下。”

    看着眼前的妙龄女子，姜亮的话语不急不缓，但是听在女子的心中，却又让她有了新的想法。

    师兄真的是一个万世大善人，为了培养一个弟子，不惜损耗自己的名声。

    而且，对于后面的那些关卡，姜亮虽然没有全部告诉她，但从姜亮的只言片语之中，她也猜出了一些。

    这年头，没有好处的事情，人家肯定不会干的，就是不知道师兄给了那些人什么样的好处。

    心中想着这些，这名妙龄女子对于姜亮的敬佩之情更加浓厚。

    “既然师兄如此想，师妹照做便是。”

    看了眼自己身前的姜亮，那名妙龄女子一脸坚毅。

    而看到女子眼中闪烁着的丝丝光彩，姜亮老感觉自己算漏了什么。

    但是最后，姜亮却又摇了摇头，管他算没算漏，自己无敌的实力摆在这里，还怕他们翻了天不成？

    “好，既然师妹答应，以后你修行所需，我都可以提供给你，以后想要什么了，就写到这张纸上，我就会给你送来。”

    从空间戒指之中取出一张纸，姜亮直接将那张纸拍到了桌上。

    看着直直被拍入桌上的纸张，那名妙龄女子也是点了点头。

    “多谢师兄栽培，我知道该怎么做了。”

    朝着姜亮微微行了一礼，这名妙龄女子也不含糊，直接开口答应了下来。

    而见到女子答应，姜亮也是微微点头。

    “好了，既然如此，那我就先离开了，这是给你的前期使用物品，那些丹药我都标注了东西，你自己看着使用吧。”

    挥了挥手，姜亮直接甩出一个空间戒指，随后便直接离开了这里。

    而就在姜亮离开这里的时候，那名女子也是直接拿过空间戒指开始查看起来。

    经过一段时间的修炼，这名女子身上已经是拥有了一丝丝法力，所以，也能够打开这个无主的空间戒指。

    看着空间戒指之中一堆堆的瓶瓶罐罐，这名妙龄女子嘴角一抽。

    “乖乖，这孩子以后估计得被虐残吧？”

    嘴中发出一声惊呼，那名妙龄女子这才开始查看起其他物品。

    “哇，加速修炼的丹药，咦，还有最适合我的功法？这是什么？飞剑？”

    看着空间戒指之中的东西，女子顿时沉浸在空间戒指之中无法自拔。


------------

第四百四十二章 给我打！

    而姜亮在离开了外门弟子所在区域之后，便直接在自己洞府之中放出了精神力。

    精神力扫过，兽灵宗之中，大大小小的事情全部都在姜亮的脑海之中浮现。

    将目光放到那个穿越客身上，姜亮这才开始细细观察起来。

    “我滴个乖乖，这货修炼速度还是挺快的嘛。”

    感应着男子身上散发出来的修为波动，姜亮也是轻咦一声。

    在外门弟子所在的地方，那名男子此时已经是快速的进行着修炼。

    而他的修为，貌似也很快就要冲破筑基期的门槛。

    但是，姜亮之前弄出的那些后手，此时却已经表现出来了他们的作用。

    “快快快，都给我出来，师兄找你们训话呢！”

    一声声呼喊从房间之外缓缓传来，让那名男子眉头微皱的睁开了双眼。

    听着房屋之外的一阵阵拍门声，那名男子脸上顿时闪过一丝怒气。

    正在修炼的时候，被人为惊醒，怕是换成谁都会直接发怒吧？

    不过，一想到这里面的人修为肯定要比自己高，那名男子就又平静了下来。

    缓缓打开房门，男子看着眼前的一幕眼中闪过一丝茫然。

    一个个新入门的弟子已经排好队站在了一群人中间。

    而他？则是最后一个从房间之中走出来的人。

    脸上带着一丝茫然和疑惑，这名男子也不管其他，径直便朝着那群弟子中间走去。

    “你，就是你，怎么这么慢？这次你的资源要全部拿出来，听到没有？”

    看着这名男子如此做派，顿时就有人看他不顺眼了。

    而听着那名男子的话语，这名......名为刘明的男子，眼中却是隐秘的冒出了一丝愤怒之色。

    但是由于情绪控制的非常完美，却也没有人发现他眼中的愤怒。

    而直到刘明缓缓来到了队伍之中，那些将他们团团围住的弟子之中，这才缓缓走出来一个人影。

    “从今以后，你们的修炼资源，都要交给我们一半，你们自己留一半，都听懂了？”

    目光扫视着前方的这群人，那名男子的眼中顿时闪过一丝冷笑。

    看了眼刘明，这名男子挥了挥手。

    “至于你嘛，以后的修炼资源就不要留了，都拿出来吧。”

    拍了拍刘明的脸颊，那名男子眼中的冷意丝毫不减。

    这可是姜亮师兄指名道姓要针对的人物，就算以后实力超过自己又怎么样？

    以这人5米光芒的修炼速度，还能够比的上姜亮师兄不成？

    心中想到这里，这名男子的眼中却逐渐浮现出了一丝笑意。

    “都把身上的修炼资源交出来，只要交一半，我们也不是什么强盗，只不过是借你们的修炼资源一用而已。”

    “等到我们晋级内门弟子，到时候自然能顾庇护你等，还是快些拿出来吧。”

    挥了挥手，那名男子的话语不急不缓。

    而紧随着这名男子的话语，将众人团团围在中间的那些男子，此时却是个个不怀好意的看向了中间的众人。

    “师......师兄，这是我的全部修炼资源了，全都给你们，你们放过我吧......”

    一声弱弱的声音从一名身形瘦弱的男弟子口中传出。

    而看了眼面前的这名男弟子，那名男子却是只拿走了他一半的修炼资源。

    “你走吧，我们兄弟只不过是来借点东西，又不是打劫，快进去吧。”

    挥了挥手，那名男子无奈的摇了摇头，这群人，还真以为自己看的上这些东西？

    要不是有任务，自己才不想跑这里来借东西呢。

    将手中的修炼资源收到空间戒指之中，那名男子这才将目光放到了其他人的身上。

    “你们也别愣着，拿出一半的修炼资源，我们马上离开，从此以后，算我们欠你们一个人情，好吧？”

    看了眼自己身前的这群弟子，男子的眼中闪过一丝无奈。

    而听着男子的话语，再看到那名屁颠屁颠跑回去的瘦弱男子，其他人内心之中此时也是涌现出了一丝想法。

    “师兄，这是我的修炼资源，还请师兄笑纳。”

    “师兄，这是我的修炼资源，其他真没有了。”

    “师兄，我这人家里穷，只给了我一点点，您要啥就自己拿吧......”

    “......”

    将一个个弟子手中的修炼资源全部拿走一半之后，那名男子这才将目光放到了刘明身上。

    “现在，轮到你了，快点，你身后可只有一个女弟子了，你要给人家做榜样啊。”

    看了眼自己身前的刘明，那名弟子的声音不急不缓。

    而看着前面这么多弟子全部交上了自己的一半资源，刘明心中也是无奈叹息。

    怎么就没有一个人敢于挺身而出反抗一下呢？

    不过，感应着这些弟子身上的能量气息，刘明心中却又无奈。

    人家这至少都是筑基期修士，自己等人拿什么反抗？

    看着自己面前的男子，刘明心中思绪百转。

    但就在刘明心中思绪百转的时候，那名男子却是面色一变。

    “给我打！特么的，不交就算了，还瞪我？我让你瞪我！”

    抄起旁边的一个木棒，那名男子一脸愤怒的朝着刘明一棒子打去。

    而伴随着这名男子的话语，其他的人也是统统面色一变。

    “玛德，竟然敢瞪我们老大？打！往死里打！”

    一群人也不管什么三七二十一，拎着刘明就是一顿胖揍。

    但是刘明挨了一棒子之后却还面露茫然。

    自己好像没有瞪他吧？

    心中冒出这样的想法，刘明还没来得及开口说话，然后却被后面跑来的众人当场打蒙了。

    “咚咚咚......啪啪啪......”

    一阵胖揍之后，那名先动手的男子喘着粗气停了下来。

    看着眼前被自己等人揍得躺在地上微微抽搐的男子，这名男子顿时面色一变。

    完了，刚刚打的太爽，把之前说好的不能打死打残给忘记了。

    “别打了，都给我过来。”

    看着仍然在胖揍刘明的众人，那名男子连忙制止。

    而听到男子的话语，正打的过瘾的众人此时也是缓缓的停下了手中的动作。

    看着已经倒在地上晕过去的刘明，那名男子嘴角一抽。

    “那什么......妹子，交给你了啊，我们先撤了，拜拜~”


------------

第四百四十三章 男女有别

    看着如同一阵风一般直接离去的众人，躲在一旁看热闹的那名妙龄女子却是嘴角一抽。

    看了眼如同死狗一般躺在地上的刘明，那名妙龄女子无奈的摇了摇头之后，便将刘明缓缓拖到了自己的房间之中。

    打开空间戒指，那名妙龄女子开始搜寻起戒指之中的疗伤丹药来。

    “咦......治疗筑基期以下的跌打损伤？先拿出来试试。”

    “咦......治疗筑基期以下的内脏破裂？先拿出来再说。”

    “唔......快速愈合伤口？这个不用。”

    从空间戒指之中拿出了两瓶丹药，那名妙龄女子这才将丹药放在自己身前，随后开始静静等待起来。

    她在等待刘明醒过来，再将药给他，让他自己涂药去。

    毕竟，男女有别嘛。

    女子心中如此想着，随后便直接点了点头，开始双手托腮看着地上躺着的刘明。

    也不知过了多久，刘明终于缓缓睁开了双眼。

    “嘶！！！！！！”

    刚刚醒过来的刘明，此时也是被自己身上的疼痛刺激的倒吸了一口凉气。

    感应着从身躯之中传来的剧痛，刘明微微动了动手脚。

    直到其感应到自己的手脚都还能动的时候，刘明这才缓缓松了一口气。

    虽然从小到大没挨过这么重的打，但是只要手脚没事，就还算好。

    缓缓活动着手脚，直到自己的手脚有些知觉了之后，刘明这才双手撑地缓缓站了起来。

    而站起来之后，刘明却猛然发现，这个房间的装饰，明显和自己的房间不同。

    莫非，那些人将自己打了一顿之后，还将自己带到他们的大本营之中想要继续打？

    心中如此想着，刘明连忙扫视了一眼周围。

    而当其看到一名美貌女子正坐在一旁双手托腮看着自己的时候，刘明这才缓缓松了一口气。

    “你醒啦？这里有药，你拿回去涂吧，那些人已经走了。”

    将桌上的两瓶药拿到手中，那名妙龄女子这才将手中的药递给了站在原地的刘明。

    而看着女子将药递给自己，刘明也是不自觉的接过了女子手中的药瓶。

    这名女子他认得，是他们这一届唯一的一个女弟子，长相自然是不必说，沉鱼落雁之姿。

    但是他却没想到，最后竟然是这名女弟子将自己带到她的房间，还给自己送药。

    至于为什么不在自己晕迷的时候给自己涂药？男女有别，不是么？

    心中涌现出一丝感动，刘明对着女子重重的点了点头。

    而那名妙龄女子，也是对着刘明微微一笑。

    “快回去吧，你身上的伤......”

    看着眼前的刘明，那名妙龄女子欲言又止。

    而听到女子的话语之后，刘明这才反应了过来。

    “多谢，在下日后定有厚报，告辞！”

    朝着女子行了一个不规则的拱手礼，刘明这才强忍着身上的疼痛回到了自己的房间之中。

    将自己的衣服脱下，刘明这才细细观察起自身的伤势来。

    看着自己身上青一块紫一块的印记，刘明眼中顿时闪过一道怒火。

    这群人，下手未免也太狠了些，看看自己身上的这些印记，刘明看在眼里，疼在身上。

    “玛德，等老子修为高了，一定打的他们连他妈都不认识。”

    嘴中咒骂一声，刘明随后才开始在自己的伤口之上涂药。

    由于那两个药瓶上面已经写好了用法，所以刘明也不用担心用错。

    将所有的伤口上面都涂上药之后，刘明也不穿衣服，而是直接端坐蒲团之上开始修炼起来。

    这药也不知道是什么药，涂在伤口上竟然有止痛的效果，带着丝丝凉意，刘明缓缓进入了修炼状态。

    而此时端坐在自己洞府之中看戏的姜亮，却是双眼一眯笑出了声。

    这货的神经还真是大，在全身都被打青打紫的情况下，竟然还能够进入修炼状态之中。

    微微摇了摇头，姜亮也不管其他，而是开始细细观察起刘明身旁的动静来。

    时间缓缓流逝，一连数天，刘明都没有踏出自己的房屋半步。

    反正吃饭什么的都有人送，而且，自己身上的伤还没好呢，这么早出去丢人？

    而经过这几天的修炼，刘明的修为也已经巩固在了筑基期初期。

    感受着身体之中缓缓流转的能量，刘明眼中此时也是多出了一丝底气。

    自己现在可是筑基期的修士了，还怕那些同样是筑基期的人不成？

    心中如此想着，刘明身上的伤也已经在丹药的助力下缓缓恢复。

    打开房门，刘明长长的呼出一口气。

    看着门外的一片片房屋，刘明眼中闪过一丝叹息。

    他原本以为，来到兽灵宗之后生活就会变得很好，但是没想到，进入兽灵宗之后，竟然还被人给打了......

    摇了摇头，刘明强迫自己不再去想那些，自己可是穿越者，不过自己的金手指自己现在还没有发现。

    “唉......”

    心中想着自己那不知所踪的金手指，刘明的嘴中不自觉的叹息一声。

    “你怎么了？”

    而就在刘明叹息的时候，在其身旁，一名妙龄女子缓缓开口。

    听到身旁传来的治愈系女声，刘明也不回头，听声识人什么的，对于筑基期修士来说，实在是太简单不过。

    “没事，我只是想起了在外界的一些事情。”

    嘴中打着哈哈，刘明的声音不急不缓。

    而听到刘明的回答，那名妙龄女子也是缓缓点了点头。

    “外界，哪里有兽灵宗好，这里能够变强，但是外界，实力低就只能受人欺辱！”

    淡淡的声音从那名妙龄女子口中传出，让刘明心中涌现出了一丝共鸣。

    “是啊，这里最少还能够变强，但是外界......不说也罢，哈哈。”

    伴随着这声笑声，刘明的面上顿时浮现出了一丝王八之气。

    在他看来，就算穿越过来没有金手指，就凭这个身体的资质，就已经能够让他站在这个世界的最顶端了。

    “对了，多谢你上次的救命之恩，还没请教你的名字呢。”

    看了眼自己身旁的妙龄女子，刘明的声音显得有些虚无缥缈。

    “我叫......”


------------

第四百四十四章 白色的......

    “我叫官紫月，你叫我紫月就好了。”

    看了眼自己身旁的刘明，官紫月缓缓开口。

    “官紫月？官紫月，好名字，好名字啊。”

    嘴中细细念叨着官紫月的名字，刘明口中传出一声声赞叹。

    “怎么样？是不是很好听？”

    看了眼自己身旁的刘明，官紫月一脸笑意的问道。

    而听了官紫月的话，刘明顿时点了点头。

    “好听，确实好听。”

    夹杂着一丝丝赞叹的声音从刘明口中传出。

    而听到刘明话语的官紫月，此时也是捂嘴轻笑。

    “嗯，我也感觉很好听。”

    带着丝丝骄傲，官紫月的声音从刘明身旁缓缓传来。

    “啊，对了，我得去修炼了，出来看看风景，也是时候去修炼了呢。”

    看了眼身旁的刘明，官紫月随后才一脸无奈道。

    而听着官紫月的话语，刘明也是淡淡点头。

    “去吧，我再看看风景。”

    也不管自己身旁缓缓离开的官紫月，刘明的目光顿时放到了天空之上。

    “总有一天，我会傲立苍天之上，俯览脚下的芸芸众生！”

    心中，刘明给自己定了一个小目标。

    而就在刘明心中如此想的时候，房屋之外，此时却是传来一声声嘈杂。

    “快快快，那小子又出来了，这次不修理的他哭爹喊娘我还不信邪！”

    “是，老大！”

    “......”

    听着外界传来的话语声，刘明顿时面色一变。

    听这声音，好像就是上次揍自己的那群人，而且，这次的人数好像还更多了......

    然而，就在刘明面色一变的时候，外面那群人已经看到了他。

    “就是这小子，兄弟们，跟我上！！！”

    领头的那名弟子一看见刘明，顿时就像炸了毛的公鸡一般扯着嗓子嚎了起来。

    而听到领头那名弟子的话语，再看看那名弟子身后跟着的众人，刘明哪里还不知道发生了什么？

    “尼玛，真当我没脾气了，来一次还来第二次？今天我要跟你们拼个鱼死网破！！！”

    嘴中发出一道怒吼，刘明顿时从栏杆旁边跳了下去。

    “咚~~~”

    伴随着一声沉闷的身体落地声，刘明随后站起身来朝着眼前的众人怒视而去。

    看着直接从栏杆上跳下来的刘明，那名领头的弟子眼中顿时闪过一丝不妙。

    但是还不等他反应过来，刘明便已经抄起一旁的一块木板冲了上来。

    “受死！！！！！！”

    伴随着一声怒喝，刘明直接冲到了那名领头男子的面前。

    而眼看着木板就要落到那名弟子头上时，刘明的脚下，却突然耸立出一块不大不小的石块。

    “砰~~~~~~”

    伴随着一声身躯倒地的声音，那名领头的弟子看着趴倒在地的刘明目瞪口呆。

    而等到那名领头的弟子反应过来的时候。

    “兄弟们，上啊！！！”

    伴随着那名领头弟子的怒吼，在其身后，一群人猛然冲出。

    “砰砰砰......啪啪啪......”

    一阵烟尘过后，倒在地上的刘明已经如同死狗一般躺在地上无语望天。

    而打累了的众人，此时也是呸了一声后缓缓的离开了这处院落。

    “吱呀~~~”

    伴随着一声开门声，官紫月缓缓从门口探出头来。

    而当其看到躺在地上无语望天的刘明时，官紫月眼中却是闪烁出了一丝无奈之色。

    “踏踏踏......”

    伴随着一阵脚步声，官紫月缓缓来到了刘明的身旁。

    “你没事吧？”

    看着眼前鼻青脸肿的刘明，官紫月那夹杂着丝丝治愈系的声音从其口中传出。

    而听到官紫月的话语之后，刘明这才缓缓将目光从天空之上转移到了官紫月身上。

    “白......白色的......”

    说完这句话之后，刘明当即白眼一翻晕了过去。

    而听着刘明的话语，官紫月此时还不知道刘明为什么要这么说。

    看着刘明说完话就晕了过去，官紫月这才无奈的摇了摇头。

    经过这几天的修炼，官紫月的修为也已经达到了筑基期，所以，拖动刘明的身体还是能够办到的。

    将刘明的身躯拖到自己的房间之中，官紫月这才缓缓松了一口气。

    “唉，上次的药用不了了，我找找筑基期的吧。”

    摇了摇头，官紫月嘟囔一声之后，便直接在空间戒指之中寻找起来。

    “咦，筑基期专用？活血化瘀，去痛止渴？都拿出来，都拿出来。”

    过了一会儿之后，官紫月的面前，已经是出现了好几瓶丹药。

    看着眼前的好几瓶丹药，官紫月无奈的摇了摇头。

    要不是姜亮师兄让她做这个，她才懒得给刘明找药呢。

    毕竟，要把人搬到自己房间里，还要在空间戒指之中找药。

    “唉，希望师兄说的是真的吧，不过，还是有些期待呢。”

    坐在刘明身旁的一张椅子上，官紫月双手托腮的看着下方一动不动的刘明。

    也不知过了多久，刘明这才缓缓睁开双眼。

    看着周围略微熟悉的装饰，刘明缓缓松了一口气。

    他已经认出来了，这是官紫月的房间。

    想到这里，刘明的目光之中，不由得带上了一丝猥琐之色。

    因为在他昏迷之前，他可是看到了白色的......

    目光一转，此时躺在地上的刘明，顿时便看到了一旁托腮看着自己的官紫月。

    “紫月，多谢了，如果不是你，我估计还躺在外面吧？”

    连忙站起身来，刘明这才一脸尴尬的朝着面前的官紫月缓缓说道。

    而听着刘明的话语，官紫月此时也是从出神的状态之中惊醒过来。

    看着自己面前一脸尴尬的刘明，官紫月顿时面色一红。

    她刚刚还在想，如果真如师兄所说，那刘明自己是不是不应该放过？

    “没事，没事，这是我应该做的，你不用放在心上。”

    面上带着一丝红晕，官紫月这才装作淡然的开口说道。

    而看着官紫月脸上那一片可疑的红晕，刘明脑海之中顿时脑补出了一副画面。

    这货该不会在自己晕过去的时候偷偷亲自己吧？

    脑海之中想着这些，刘明随后才摇了摇头。

    自己现在鼻青脸肿的，哪怕是瞎子都不会偷偷亲自己吧。


------------

第四百四十五章 后台

    “啊，对了，这是我身上带的药，你身上有伤，就先拿去用吧。”

    见刘明不说话，官紫月四处张望之下，才发现了自己面前的几瓶药。

    连忙拿起桌上的药瓶，官紫月这才好像刚刚发现一般朝着自己身前的刘明开口说道。

    而看着眼神飘忽的官紫月，刘明却是继续脑补。

    该不会......这货看自己长相英俊，都那啥了吧？

    脑海之中脑补着那个画面，刘明连忙接过了官紫月手上的药瓶。

    “多谢，多谢，紫月，我先回去擦药，下次我给你带点东西过来。”

    将药瓶放到自己的衣服之中，刘明这才一脸欣喜的朝着官紫月开口说道。

    而听着刘明的话语，官紫月顿时也是面露茫然。

    她只不过是在完成姜亮师兄吩咐的事情罢了，这怎么......还有外快？

    “这......带东西就不用了吧？这只是我应该做的。”

    看了眼自己身前的刘明，官紫月的声音弱弱的从其口中传出。

    而听着这一道治愈系的声音，刘明心中顿时舒坦了很多。

    “没事，没事，这是我的一片心意，就这样，我先回去了啊。”

    挥了挥手，刘明也不见外，直接打开房门走了出去。

    而后，房门也是被刘明从外面缓缓关住。

    看着连忙离开的刘明，官紫月顿时一脸无奈的揉了揉太阳穴。

    “这样是不是......太那啥了啊......”

    不管官紫月如何纠结，但说刘明。

    离开了官紫月的房间之后，便直接来到了自己的房间之中。

    龇牙咧嘴的擦药过后，刘明这才一脸舒爽的坐在蒲团上开始缓缓修炼起来。

    自从擦了官紫月手中的药，刘明感觉身体上的伤势好的很快，而且，伤口之上还有一丝丝凉凉的气息的流动。

    感受着身体之上快速愈合的伤口，刘明微微点头，随后便沉浸在了修炼之中。

    而就在刘明开始缓缓修炼的时候，外界。

    一群弟子正在一个房间之中互相讨论着。

    “老大，那小子皮厚了很多，要是再让他修炼下去，我估计兄弟们会被揍的挺惨啊。”

    “就是，几天不见，那小子竟然突破到了筑基期，这个修炼速度，比我们是快多了。”

    “老大，您放个话吧，是接着干，还是去议和，您说了算，咱们兄弟都听您的。”

    “对对对，老大说了算，我们说的，只是参考而已，最后是战是和，都是老大说了算。”

    “......”

    看着被众人围在中间的老大，一群弟子七嘴八舌的讨论起来。

    “好了好了，都别说了，你们别忘了，老大我可是有后台的，就算他修为高过我们又怎么样？”

    “修为突破到金丹期，就会被直接送到内门去，而就算他筑基期巅峰，我们这么多人，用人堆也能堆死他。”

    “更何况，突破到金丹期之后，内门可还有师兄要找他的呢，后面就不用我们担心了。”

    “怂什么怂？不服就干，我们还怕一个外门弟子不成？”

    “......”

    听着自家老大的话语声，此时围在老大身旁的众人顿时眼前一亮。

    对啊，自己的老大可是在内门之中有后台存在的主，还怕那个普普通通的外门弟子不成？

    “老大英明，就是这样的，不服就干，我们不怕！”

    “对，老大英明，一个外门弟子，还能翻天了不成？咱们可是有内门师兄撑腰的！”

    “等那小子到了内门，估计他会发现在内门之中同样要挨打，哈哈哈。”

    “我倒是很想看那小子在内门之中挨打后的表情，估计会非常精彩吧？”

    “......”

    听着周围小弟的话语，那名端坐中间的老大此时也是微微点了点头。

    要的就是这个效果，只要让这群小弟一拥而上，就算是什么筑基期巅峰的人物，肯定也会被揍趴下的。

    “好了好了，都修炼去吧，过几天，等他伤好了，咱们再去。”

    挥了挥手，那名老大一脸不在意的表情。

    而听了老大的话语，那群小弟也是集体恭声应是。

    随后便一个个的离开了这个房间。

    看着众人缓缓离去，那名老大这才缓缓站起身来。

    “谁说修炼资质差就要做尾巴？看看我现在，不光是老大，还有后台，不比那些在内门挣扎的人强多了？”

    嘴中发出阵阵嘟囔，那个老大这才缓缓离开了这个房间。

    外界，距离刘明被打又过了好几天。

    而在这好几天的时间之中，刘明的修为也是突飞猛进的来到了筑基期后期。

    感应着自己身体之中汹涌澎湃的能量波动，刘明的眼中顿时闪过一丝笑意。

    在他看来，修为达到筑基期后期，身体的机能以及速度都已经和以前不可同日而语。

    而到了现在，也该是找那群揍过自己的人麻烦了。

    心中如此想着，刘明穿好衣服之后，便直接来到了院中。

    在院中等待片刻，果然，外界又传来了一声声呼喊。

    一群弟子的脚步声由远而近的来到了这里。

    听着门外的脚步声，刘明心中顿时涌现出了丝丝豪气。

    之前你们竟然敢打我，看我这次打的你们连你们妈都不认识。

    双目环顾四周，刘明寻了一个木棒做为自己的武器。

    不是他不想弄刀剑什么的，而是宗门之中禁止厮杀。

    不过，打架斗殴什么的却不在此列。

    “来吧，你们这群战斗力只有5的渣渣们！”

    目光望向院门，刘明的眼中顿时闪过了一丝戾气。

    而伴随着刘明的话语，院门也是缓缓的打开了。

    院门之外，众人手持铁棒以及各种钝器，在门外拉开了架势。

    看着眼前手持木棒的刘明，领头的那名男子顿时面色一乐。

    “兄弟们，报仇的时候到啦，上次被他打过的，这次使劲往他身上招呼，不要给我面子！”

    而看着眼前众人手中的铁棒以及各种钝器，刘明的眼中此时也是闪过一丝不妙。

    这些人怎么都不按常理出牌？说好的木棒呢？拳头呢？怎么换成了铁棒和各种钝器？

    “兄弟们，上啊！！！”

    伴随着一声怒吼，领头的那名男子顿时手持铁棒冲了上来。

    而紧随其后的，是一群手持铁棒以及各种钝器的弟子。


------------

第四百四十六章 战斗力只有5的渣渣

    “啊，打啊，给我往死里打！！！”

    伴随着院中的阵阵烟尘，一个又一个人影倒下，随后又站起来扑向了中间的刘明。

    “敢瞪我，我让你瞪我，再瞪我试试！！！”

    刘明身前，那名领头的弟子面色狰狞的朝着刘明身上猛烈招呼着。

    而刘明此时也是不甘示弱，直接无视了其他人的殴打，转而直接朝着这名男子冲去。

    “瞪你怎么了？劳资今天还要打死你！”

    面色带着丝丝扭曲，刘明心中的火气也是愈发强盛。

    “咚咚咚......啪啪啪......”

    半晌过后，烟尘缓缓散去，一群弟子此时也缓缓从刘明身上退开。

    看着眼前鼻青脸肿不似人形的刘明，那名领头的男子此时也是狠狠的呸了一声。

    “想打死我？哪里有这么容易？”

    看着自己脚下鼻青脸肿动弹不得的刘明，那名弟子狠狠的在刘明身上踩了一脚。

    “下次给我注意点，我可是筑基期巅峰的人物，还想打死我？”

    带着丝丝轻蔑，那名男子直接领着其他的弟子缓缓离开这里。

    而此时鼻青脸肿躺在地上的刘明，却是眼中猛然一亮。

    对啊，这货可是筑基期巅峰的修为，只要自己修为比他高，还不是想怎么打就怎么打？

    心中如此想着，刘明眼中顿时闪过一丝狠色。

    而看着刘明在地上躺着久久没有动静，官紫月此时也是悄悄的来到了刘明身旁。

    “哎，你怎么了？不会又晕了吧？”

    微微摇晃了一下刘明的脑袋，官紫月这才一脸无奈道。

    而感受着自己脑袋的晃动，刘明此时也是听到了官紫月的话语。

    “没......没有，我很快就好了，你不要担心。”

    看着自己身旁一脸无奈的官紫月，刘明不知道自己此时内心之中是种什么样的心情。

    在这个妹子面前，自己这已经是第三次被人群殴得鼻青脸肿了。

    说好的在美女面前要好好表现呢？

    心中想着这几次的群殴，刘明心中顿时涌现出一丝不甘。

    他可是光芒达到五米的天才，怎么会被这群外门弟子欺负的这么惨？

    而听了刘明的话语之后，官紫月这才细细把刘明身上的伤势打量了一番。

    当看到刘明身上的伤势最多只能算严重的皮外伤之后，官紫月也是微微松了一口气。

    毕竟，一些皮外伤而已，身为筑基期强者的刘明，自身的恢复能力就足以搞定。

    “哎呀，你先别动，我扶你进去。”

    不过，在内心之中思考了片刻，官紫月却又摇了摇头，随后才想要搀扶刘明。

    当初师兄可是说过了，刘明日后必成大器，自己现在不跟他打好关系，还等以后？

    将刘明缓缓扶起，随后将刘明的手搭在自己的肩膀上，官紫月这才搀扶着刘明缓缓朝着刘明的房屋之中走去。

    而被一个美貌女子如此对待，刘明此时也是略微尴尬。

    毕竟，刚刚还在人家面前丢脸了，现在人家却还来扶自己。

    “慢点，慢点，别扯到伤口了。”

    扶着刘明前往刘明的房屋，官紫月也是适时的提醒着。

    看着一脸温柔的官紫月，刘明心跳在加速。

    在穿越之前，他只不过是一名普普通通的宅男而已，哪里享受过这种待遇？

    看官紫月的容貌，要是在地球的话，那些大明星是说什么都比不上的。

    毕竟，修为达到筑基期，自身的皮肤以及各种脸部的微调也逐渐显露了出来。

    此时的官紫月，比刚刚进入宗门时的官紫月可是要漂亮很多了。

    不管刘明此时如何想，此时的官紫月，却是径直推开了刘明的房门。

    “过台阶小心一点，不要扯到伤口。”

    轻声细语的说了一声之后，官紫月这才站在原地等待刘明跨过房门口的台阶。

    而当刘明小心翼翼的跨过台阶之后，官紫月这才缓缓松了一口气。

    “你休息的话，一般是在哪里？”

    看了眼房间之中的装饰，官紫月眼中闪过一丝好奇。

    而听到官紫月的话语，刘明此时也是微微一愣。

    他之前并没有想过会有师姐师妹来到自己的房间，所以......

    看着如同狗窝一样的房间，刘明面色尴尬。

    “我......一般都是在蒲团上修炼。”

    面露尴尬的说了一声之后，刘明这才有点认命的耷拉着脑袋。

    而听到刘明的话语，官紫月的目光也是缓缓移动到房屋中间的蒲团上面。

    “嗯......你先去那边坐一会吧，我去给你找药。”

    指着旁边的一张椅子，官紫月缓缓开口。

    看了眼旁边的椅子，刘明此时也是无法辩驳，只好无奈的点了点头。

    被官紫月放到椅子上之后，刘明这才强忍着剧痛开始寻找起之前拿回来的药瓶。

    “在这里，在这里，上次的药还没有用完呢，我都放在这里了。”

    指着另一边的一个抽屉，刘明直接开口。

    而正想四处寻找的官紫月，此时也是听到了刘明的话语。

    看着刘明所指的位置，官紫月也不管其他，径直便打开了抽屉。

    抽屉之中，好几瓶丹药摆放其中，看那样子，似乎还保存的挺好。

    “嗯，找到了，我把药给你拿过来，你自己涂吧。”

    将药瓶拿到手中，官紫月这才转身朝着刘明缓缓开口。

    而听到官紫月的话语，刘明也是微微点头。

    虽然他很想让眼前的官紫月帮他涂药，但是嘴上是不能说出来的。

    而且，作为一个宅男，又怎么敢开口让妹子帮自己涂药？

    将手中的药瓶放在刘明身旁，官紫月直接朝着刘明挥了挥手，随后便打开房门走了出去。

    听着官紫月那越来越远的脚步声，刘明心中也是清楚，官紫月这是要回到自己房间之中去了。

    看了眼自己身旁尚有余温的药瓶，刘明摇了摇头。

    不管那么多，现在最重要的，是要把药给涂了，然后再修炼到金丹期。

    而等到自己修炼到金丹期，外门那些战斗力只有5的渣渣们，等着吧！

    心中如此想着，刘明身体却是不慢，直接便龇牙咧嘴的开始涂起药来。


------------

第四百四十七章 金丹期

    时间一晃而过，距离刘明上次被打，已经过去了半个月的时间。

    而在这半个月的时间里面，刘明一直都待在自己的房间之中。

    而直到今天，刘明的房间之中，却突然传来了一阵畅快至极的笑声。

    “哈哈哈哈，终于突破到了金丹期，等着吧，你们这群战斗力只有5的渣渣！”

    嘴中发出一阵阵嚣张至极的笑声，刘明此时也算的上是志得意满。

    而就在刘明刚刚突破到金丹期的时候，一道流光却瞬间来到了刘明的房间之外。

    这是一名面色和蔼的老者，是专门来接刘明前往内门的。

    而此时正在房间之中放肆大笑的刘明，此时却压根不知道自己房门之外有一名老者正在偷听。

    将自己的衣服穿上，再将自己的形象打理一番，刘明这才一脸兴奋的打开了房门。

    “你是谁？”

    看着自己房门口一脸微笑看着自己的老者，刘明的心中顿时闪过一丝不妙。

    “我是内门的长老，是来接你前往内门的。”

    看着眼前的刘明，那名老者面色和蔼的开口说道。

    而听到老者的话语，刘明眼中却是猛然闪过一丝蛋疼。

    他知道修为突破后就要被送进内门。

    但是他没想到，这名老者会这么快的出现在自己的房门前。

    他还想打一个时间差，一个个的去将那些原本欺负过自己的人欺负一遍呢。

    带着这样的想法，刘明此时也不敢放肆了，而是一脸笑容的朝着老者开口。

    “这个......长老，能不能宽限我几个时辰，我在外门还有很重要的事情要办......”

    看着面带笑容一脸恭敬的刘明，那名老者却是顿时面色一怒。

    “什么？你把我这个长老当成什么了？你家里的奴仆？还能任凭你差遣的？”

    看着老者面上的怒色，以及老者口中传出的话语，刘明的面色顿时更加恭敬起来。

    “不不不，不是这样的，长老，我确实是有很重要的事情，能不能让我办完之后，再自行前往内门？”

    看着眼前面露怒色的老者，刘明心中哀嚎，难道自己真的报不了仇了吗？

    “不行，既然我已经来了，空手回去人家会怎么看待我？就现在，马上，跟我去内门！”

    看了眼自己身前面色恭敬的刘明，那名老者脸上的怒意丝毫不减。

    而听着老者的话语，刘明却是面色一垮。

    “是......长老。”

    朝着老者微微一拱手，刘明的表情瞬间便如同霜打了的茄子一般耷拉下来。

    而看着刘明面上的表情，那名老者也是怒哼一声以表达自己的怒意。

    人家进内门那都是抢着要进，这货倒好，竟然还想在外门停留。

    “走吧。”

    挥了挥手，那名老者也不等刘明反应，直接便托起刘明朝着内门所在的位置飞去。

    半空之中，刘明转过头看向了外门弟子所在的地方。

    “等着吧，等我在内门之中站稳脚跟，到时候一定会回来报仇的。”

    心中如此想着，刘明的眼中不由得闪过一丝愤愤之色。

    而这一幕，却正好被那名老者看到。

    看着刘明眼中的愤愤之色，那名老者却误认为刘明这是在恼怒自己为何不让他在外门停留。

    “哼！！！”

    转过头，那名老者顿时发出了一声怒哼，随后也不看自己身后的刘明，而是直接朝着内门所在的位置飞了过去。

    但是听到老者的怒哼，刘明却又一脸疑惑的转过了头。

    而当其看到那名老者已经转过身去的时候，刘明的脑袋之中却是闪烁出了好几个问号。

    谁来告诉他，这个老头是怎么了？一下子哼一声干什么？

    带着这样的疑惑，刘明无奈的摇了摇头，想不明白就不要想。

    伴随着刘明的无奈，这段飞行的路途似乎也是有些遥远。

    在飞过了一个又一个大殿之后，在刘明的眼前，终于出现了一堆小院式的房屋。

    在这一堆房屋边上落下，那名老者也不看刘明，而是直接指着身前的一处院落朝着刘明开口。

    “这里，就是你的住处了，周围的都是内门弟子，你的内门弟子服饰以及各种东西，都已经放在院子之中，自己查看吧。”

    说完这话，老者顿时也不等刘明反应，直接便飞上天空离开了这里。

    而看着老者离开，刘明的心中却是千万只草泥猪奔腾而过。

    看了眼自己面前的这处院落，刘明一脸无语的走了进去。

    找到了自己的内门弟子服饰以及各种东西之后，刘明这才缓缓松了一口气。

    “接下来，就是在内门之中的日子了，不过，外门的那些碧池，总有一天，我会回去把你们打的连你妈都不认识！”

    嘴中细细嘟囔着，刘明随后便开始在这个院落之中四处观察起来。

    这是一处单独的院落，在成为内门弟子之后，每个人都会有一个这样的院落。

    这种院落，可比外门弟子那种联排房要好多了，毕竟，有了自己独立的院落。

    私密空间什么的，那自然也是不在话下的。

    而就在刘明逛完院落之后，院外却又传来了一声破空声。

    听着这声熟悉的破空声，刘明微微挑眉。

    那个老头子又跑回来干什么？

    带着这样的疑惑刘明缓缓打开院门看了起来。

    看着那名老者带着官紫月从天空落下，刘明的嘴中顿时啧啧称奇起来。

    毕竟，官紫月的资质虽然不比自己差多少，但是这么快就修炼到金丹期，肯定也是下了一番功夫的吧？

    带着这样的想法，刘明也是不动声色的开始看了起来。

    如今突破到金丹期的官紫月，在容貌上显然要比原先更加动人了。

    而那名老者领着官紫月来到这里之后，便指着刘明院落旁边的一处院落开口说着什么。

    直到官紫月缓缓点头谢过老者，那名老者这才一脸笑容的离开了这里。

    看着眼前一脸笑容的老者，刘明心中不是滋味。

    要不是自己当时想要报复那些外门的人，又怎么会恶了这个长老？

    带着一肚子火气，刘明顿时把这个事情安在了那群外门弟子身上。

    在刘明心中，要不是他们欺负自己，自己也不可能说要去欺负他们。


------------

第四百四十八章 又是白色的......

    心中如此想着，刘明心中，要去报复那群外门弟子的心顿时变得更加重了。

    而看着官紫月缓缓走向自己旁边的院子，刘明顿时摇了摇头，随后将头缩了回来。

    现在的自己，刚刚来到内门，是应该要好好修炼一番，随后再说其他。

    心中如此想着，刘明也不拖沓，直接便缓缓走入了房间之中。

    但就在刘明来到房间之中准备修炼的时候，院门之外却突然传来了一阵阵呼唤。

    “有人在吗？有人在吗？别躲了，我都看到了，快出来。”

    伴随着一阵阵嘈杂的声音，刚想进行修炼的刘明顿时皱着眉头从房屋之中走了出来。

    打开院门，刘明皱着眉头看着眼前的众人。

    看众人身上的服饰，此时站在院门之外的众人全部都是内门弟子。

    “你就是新来的内门弟子吧，出来，出来，我跟你商量个事。”

    见刘明开门，一名男子顿时朝着刘明勾了勾手指。

    而看到眼前男子的动作，刘明却感觉很是熟悉。

    貌似......在外门的时候，那些人也是这样来着？

    心中如此想着，刘明的目光顿时扫过了众人。

    “你们想要干什么？就在这里说不行吗？”

    倚在院门之上，刘明一脸疑惑。

    而就在刘明如此问的时候，在刘明旁边的院子之中，官紫月此时却是缓缓打开院门走了出来。

    看着自己面前的众人，官紫月皱了皱眉头。

    “你们是谁？叫我干什么？”

    夹杂着丝丝疑惑的声音从官紫月口中传出。

    而看到院中出现的是一个大美女的时候，领头的那名男子顿时皱了皱眉头。

    “我们找的是他，不是你，一边去！”

    朝着官紫月一脸不耐烦的挥了挥手，那名领头的男子这才将目光放到了刘明身上。

    “你叫刘明是吧？听说，你在外门很嚣张啊？还敢打我的小弟？”

    看着眼前倚靠在院门之上的刘明，那名男子一脸蛮横的表情。

    而听着那名男子的话语，刘明的面色顿时大变。

    他可没想到，在外门的那些人之中，竟然还有人是眼前这名内门弟子的小弟？

    “唔......你也不用回答了，你的表情已经告诉我了。”

    轻轻摇晃着手指，那名男子看向刘明的目光却是猛然变得深邃起来。

    随后......

    “给我打！吃了熊心豹子胆了？敢在外门欺负我的小弟？找打呢？给我往死里打！！！”

    一声夹杂着丝丝怒气的话语从那名领头的男子口中传出。

    而紧随其后的，是一群人直接扑向了倚靠在院门上一脸惊恐的刘明。

    “砰砰砰......啪啪啪......”

    半晌过后，那名领头的男子看着已经倒在地上生死不知的刘明狠狠的呸了一声。

    “呸，敢欺负我的小弟，以后见你一次打你一次！”

    说完这话之后，那名男子当即一挥手，随后便带着他的那群小弟们直接离开了这里。

    只留下一旁目瞪口呆的官紫月以及躺在地上生死不知的刘明。

    小心翼翼的看了眼躺在地上生死不知的刘明，官紫月一脸怕怕的拍了拍自己的胸脯。

    “我滴个乖乖，这是要玩死人了啊？”

    双目望向四周，见没有人注意到这里之后，官紫月这才扯着刘明的衣服来到了自己的院子之中。

    将刘明拖到房间之中，官紫月这才开始在自己的空间戒指之中寻找起丹药来。

    当初姜亮给她的空间戒指之中，最多的就是各个境界能够使用的疗伤丹药。

    “咦，金丹期消肿止痛？”

    “还有这个，金丹期加快愈合。”

    “还有，还有，金丹期内伤治疗？”

    “......”

    在空间戒指之中翻了半天，官紫月看着面前的好几瓶丹药陷入了沉思。

    看这丹药，估计是姜亮师兄早就已经预料到刘明会一直被打吧？

    不然的话，怎么可能有这么多的疗伤丹药？

    但是想想姜亮当初跟她说的话语，官紫月却又释然了，被打就被打呗，反正自己又没打他。

    心中如此想着，官紫月随后才将目光放到了躺在地上生死不知的刘明身上。

    放出精神力，官紫月感应到刘明还有生命气息之后才缓缓的松了一口气。

    貌似那些人也是留了手的，不然的话，修为比刘明高那么多，肯定能打得刘明生活不能自理吧？

    看着眼前仿佛已经晕过去的刘明，官紫月双手托腮的细细观察着刘明的面容。

    一道道狰狞可怖的伤口在刘明的身上浮现，在刘明的脸上，也有一些伤口。

    不过，这些伤口比他身上的伤口是要浅很多。

    毕竟，那些人也是知道打人不打脸这句话的。

    心中如此想着，官紫月缓缓陷入了出神的状态。

    也不知道过了多久，刘明缓缓睁开了双眼。

    看着眼前的天花板，刘明使劲晃了晃脑袋。

    但就是这样一个简单的动作，却扯到了他身上的伤口。

    “嘶！！！！！！”

    伴随着一声倒吸凉气的声音，刘明的面色顿时便带上了丝丝痛苦。

    “啊，卧槽，这些人下手还真狠！”

    感受着从身体之上传来的阵阵剧痛，刘明挣扎片刻之后，便如同死狗一般仰躺在了地上。

    而就在其转动眼球想要观察四周的时候，刘明的嘴角顿时一咧。

    “又......又是白色的......”

    带着丝丝幸福的呢喃一声，刘明也不动了，而是直接仰躺在地上看着眼前美妙的风景。

    而就在刘明刚刚醒过来的时候，官紫月却是已经从出神之中惊醒过来。

    看着下方仰躺着的刘明，官紫月却是不动声色，而是想着让他自己站起来。

    然而等了半晌之后，却只听到刘明低声呢喃一声，随后便躺在地上一动不动。

    顺着刘明睁开的双眼望去，官紫月顿时羞红了脸。

    “流氓！！！”

    从刘明身旁的椅子上站起，官紫月顿时一脸愤愤的朝着刘明低声啐了一声。

    随后便直接将身旁的药瓶丢到刘明身上，直接走出了这个房间。

    听着官紫月的话语，刘明哪里还不知道自己已经露馅了？

    看着官紫月直接走出房间，刘明的脸色瞬间便苦了下来。

    看了眼自己身上的药瓶，刘明的面色更苦了。


------------

第四百四十九章 见一次打一次

    看着自己身上的药瓶，刘明无奈的叹了口气。

    自己这是在作死呢？之前挨打了还有人给自己送药。

    但是经过这一次，恐怕自己就只能晕在地上了吧？

    心中如此想着，刘明的嘴中顿时发出一阵哀嚎。

    “嚎什么嚎，快点涂药回你房间修炼去。”

    而伴随着刘明的哀嚎，房屋之外，顿时传来了一声治愈系的女声。

    听着门外传来的声音，刘明顿时停止了哀嚎。

    “好好好，我马上涂药，马上涂药......”

    经过这一段时间的缓冲，刘明身上的疼痛已经缓解了些许，所以，他直接便抓起身上的药瓶开始涂起药来。

    将一颗颗丹药碾碎，随后均匀的涂抹在自己身上之后，刘明这才缓缓松了一口气。

    这药也不知道是什么来头，涂在身上之后竟然将疼痛感压下大半。

    感受着从伤口之处传来的阵阵舒爽感，刘明微微点了点头。

    “涂好了吗？我要进来了。”

    门外，官紫月此时正一脸无奈的站在门口。

    她也想直接甩手离开，但是这可是自己的房间，为什么要自己离开？

    心中如此想着，官紫月便成了现在这样，站在门外一脸的无奈。

    而听着门外传来的话语，刘明此时却是连忙穿上了衣服。

    “好了好了，我......”

    带着丝丝尴尬，刘明看向了已经推门走进房间的官紫月。

    而看着面露尴尬的刘明，官紫月却是眉头一挑。

    “出去。”

    淡淡的声音从官紫月口中传出，让刘明顿时更加的尴尬了。

    “我......”

    看着眼前面无表情的官紫月，刘明还想着解释些什么。

    但是，此时的官紫月哪里还想听？

    “出去。”

    淡淡的声音再次响起。

    而听到这道声音的刘明，此时也是一脸尴尬的缓缓走出了房间。

    “那我先走了啊......”

    带着一丝留恋，刘明缓缓走出了房间。

    而就在刘明走出房间之后，房门却是猛然关闭。

    看着眼前直接关闭的房门，刘明面上的尴尬之色更浓。

    但是在心中思考片刻后，刘明却又什么都没说，直接离开了这处院子，来到自己的院子之中。

    而看着刘明缓缓离开了自己的院落，官紫月此时也是直接端坐在蒲团之上开始修炼起来。

    她现在心中很乱，她想要借助修炼让自己的头脑变得更加清明。

    来到自己的院落之中，刘明将手中的药瓶放到一旁，随后才一脸无奈的捂住了自己的头。

    色字头上一把刀，自己怎么就把这事给忘了？

    而且，还被人家直接抓了个现行......

    嘴中发出阵阵哀嚎，刘明感觉自己整个人都不好了。

    哀嚎片刻，刘明的心思缓缓的放松下来。

    “算了算了，不想了，还是先修炼吧，等我修为上来了，再把这些人挨个找出来就是了。”

    摇了摇头，刘明缓缓坐到了蒲团之上，随后便开始缓缓修炼起来。

    而就在刘明进行修炼的时候，端坐洞府之中的姜亮，此时却是已经笑得浑身直抽。

    “哎，我这算不算是当了次媒婆？”

    嘴中嘟囔一声，姜亮心中顿时也是冒出了一丝这样的想法。

    但是随后，姜亮却是直接摇了摇头将自己的想法抛出。

    媒婆什么的，自己可是不愿意做的，到时候......

    心中闪过一丝邪恶的想法，姜亮顿时眯着眼睛笑了起来。

    而丝毫不知道自己又被姜亮盯上的刘明，此时却仍然处在修炼之中。

    时间过的很快，距离刘明上次被打，已经是过去了好几个月。

    而在这几个月之中，刘明的修为也是在飞速增长着。

    从金丹期突破到元婴期，也是在这几个月完成了突破。

    而直到现在，刘明的修为已经来到了元婴期中期。

    感受着自己身体之中汹涌澎湃的能量，刘明眼中精光一闪。

    现在的自己，比当初金丹期的自己可是要强了很多很多了。

    而且，在经过了几个月的修炼之后，刘明感觉自己的修炼速度有些下降。

    “难道来到元婴期之后需要感悟？而不是一心修炼？”

    心中如此想着，刘明顿时按耐不住了，他想去外界看看风景什么的。

    说不定，看看风景就能够让自己的修为突破呢？

    带着这样的想法，刘明直接打开了房门来到院子之中。

    看着眼前丝毫没有变化的院落，刘明眼中没有丝毫波动。

    打开院门，刘明也不管周围有没有弟子，而是直接看向了身旁的一处院落。

    这是属于官紫月的院落。

    “也不知道，过去几个月，她的气消了没有。”

    口中细细嘟囔了一声，刘明随即摇了摇头。

    不管那么多，说不定，人家心中已经将那件事情给忘记了。

    如果自己现在去道歉的话，说不定人家就又记起来了呢？

    还是直接当做没有发生过吧，这样对两个人都好。

    心中如此想着，刘明顿时微微点头。

    在院门口站立片刻，刘明这才想起了自己刚刚想要做的事情。

    摇了摇头，刘明心中有些无奈，自己想那件事情竟然想了这么久？

    将目光从官紫月的院子之中转到周围，刘明顿时眼前一黑倒在了地上。

    “砰......”

    一道木棒砸到人身上的声音缓缓传出。

    “说了见你一次打你一次，还不信我的话？来，给我往死里打！”

    倒在地上的刘明还没有反应过来，顿时就被一群人的殴打直接打懵了。

    “砰砰砰......啪啪啪......”

    伴随着一声声拳拳到肉的声响，刘明如同死狗一般被一群彪形大汉一顿狂揍。

    半晌过后，那名领头的男子这才缓缓来到刘明的眼前。

    这次虽然也挨了打，但是却没有上次严重，刘明此时还处于清醒的状态。

    “小子，很狂啊，上次我说的话都忘记了？说了见你一次打你一次，我说到做到！”

    拍了拍刘明的脸颊，那名男子一脸的霸气侧漏。

    而就在刘明脑袋刚转过弯来的时候，那名男子却是直接一脚踩在了刘明的脑袋上。

    “咚~~~~~~”

    一道脑袋接触地面的声音传出，刘明直接白眼一翻晕了过去。


------------

第四百五十章 宗主

    将刘明一脚踩晕之后，那名男子这才领着自己的一群小弟离开了这里。

    而就在众人离开之后，官紫月的院门也是缓缓打开。

    看着眼前已经晕过去的刘明，官紫月一脸无奈的摇了摇头。

    这人，貌似从一进宗门就开启了多灾多难模式，而且还一直停不下来。

    心中为刘明默哀片刻，官紫月这才缓缓将刘明拖到了自己的房间之中。

    将刘明放到一旁的椅子上，官紫月也是长了记性，将刘明放到椅子上之后，便坐在了另一旁。

    感应了一下刘明的修为之后，官紫月这才打开了空间戒指开始寻找起元婴期所需要的药物来。

    “元婴期的疗伤丹药，我找找......”

    低声嘟囔一声，官紫月顿时开始在空间戒指之中四处搜寻起来。

    半晌过后，官紫月这才缓缓停下了搜寻丹药的目光。

    看了眼身旁桌上摆放着的好几瓶药，官紫月眼中顿时闪过一丝无奈。

    这姜亮师兄还真是周到呢，每个境界的疗伤丹药，在这里面都已经准备好了。

    将空间戒指收回，官紫月也不管其他，而是双手托腮的看着自己面前已经晕过去的刘明。

    看向刘明的面容，此时刘明的面容之上，还残留着最后那一脚深深的印记。

    看着刘明脸上巨大的脚印，官紫月心中再次为刘明默哀起来。

    虽然姜亮师兄说刘明日后必成大器，但是这个成为大器所要经历的磨砺，却让官紫月有些无奈。

    要是成就大器就得被人家狠揍，谁愿意成大器就让谁成去，她官紫月是怎么都不会答应的。

    心中如此想着，官紫月看向刘明的眼神之中，却更加多了一层怜悯。

    这货肯定自己都不知道吧？就这么直接给推上了风头浪尖，享受那成就大器所需要经历的磨砺。

    定定的看着自己眼前已经晕过去的刘明，官紫月的心中转动着千番念头。

    但是最后，官紫月却又缓缓摇了摇头。

    她现在不知道怎么面对刘明，因为之前那件事情，始终在她的脑海之中挥之不去。

    时间缓缓流逝，也不知道过去了多久，久到端坐洞府之中的姜亮，此时都已经成为了大乘期修士。

    而整个兽灵宗之中的大乘期修士，也就只有那名老者。

    所以，姜亮此时的修为，已经是能够和那名老者一争高低。

    端坐洞府之中，姜亮的目光前所未有的明亮。

    在他的面前，一名老者正缓缓将手中的戒指从手中取下。

    看着眼前的姜亮，那名老者缓缓将手中的戒指递给了他。

    “拿着吧，明天，我就去宣布，你就是我兽灵宗的宗主！”

    淡淡的话语从那名老者口中传出，但是那名老者眼中的光芒，此时也是越来越盛。

    看着眼前的老者，姜亮也不拖沓，直接便接过了老者手中的戒指。

    “师尊放心，我以后定当为我兽灵宗谋取福利，不让兽灵宗遭受奸人侵害。”

    嘴中跟老者如此保证着，姜亮的动作却是丝毫不慢。

    直接将戒指戴在了自己的手指之上，随后才抬起手来细细观看着手中的戒指。

    而看到姜亮如此做派，那名老者眼中也是闪过了一丝笑容。

    “好好好，以后的兽灵宗，就交到你的手中了，我......也是时候去闭关了。”

    淡淡的话语声从那名老者的口中传出，让姜亮顿时便摇了摇头。

    “师尊莫急，我当上宗主之后，还有一件大事要办，师尊不用着急去闭关，事成之后，师尊肯定会高兴无比的。”

    看着眼前的老者，姜亮的声音显得有些虚无缥缈。

    而听到姜亮的话语，那名老者此时也是眼前一亮。

    “好，既然你如此说，那我就先在宗门之中待着，等你所说的大事办完了，再去闭关也不迟！”

    看着眼前一脸淡淡笑容的姜亮，那名老者爽朗一笑，随后便直接离开了姜亮的洞府。

    “三日之后，我召集全宗之人，将宗主之位传给你，你好好准备一下吧。”

    淡淡的话语还停留在姜亮的洞府之中，而那名老者，此时却已经不知去向。

    而看着老者离去的方向，姜亮此时也是沉下心来。

    他当上宗主之后，肯定是要宣告给天下之人知道的，不然他的任务又怎么完成呢？

    心中如此想着，姜亮也不拖沓，顿时便给自己设计了一套华贵无比的宗主服饰。

    想要让自己声名大噪，自身的形象自然是重中之重，君不知地球上的那些戏子？

    将自己的一身行头弄好之后，姜亮这才开始思考如何将自己的知名度打出去。

    毕竟，到时候虽然有众多宗派前来观礼什么的，但是可不是人人都认识他这个兽灵宗宗主的。

    在心中思虑好了无数计划，姜亮这才开始准备起三日之后的传位大典。

    而在这三天之中，其余的大宗派，小宗派，都会来到兽灵宗，前来观礼。

    毕竟，这可是这个世界上最为强大的兽灵宗，而兽灵宗的传位大典，肯定是不同寻常的。

    而且，如果不认识这个新来的兽灵宗宗主，到时候万一不小心得罪了，估计整个势力也就直接凉了。

    时间缓缓流逝，三天的时间转瞬即过，直到今天，姜亮已经准备好了所有需要用到的东西。

    “轰轰轰！！！！！！”

    伴随着一声声礼炮声，姜亮连同上一任的兽灵宗宗主缓缓来到了大典之上。

    看着下方端坐的无数势力头领，姜亮微微点了点头。

    而在姜亮身旁的老者，此时也是清了清嗓子。

    “兽灵宗传位大典，现在开始！！！”

    伴随着一声巨大的话语，下方的无数势力头领此时也是缓缓将目光放到了二人身上。

    一个是已经垂垂老矣的老者，另一个是衣着华丽的年轻男子。

    谁传位给谁，这已经是众人心照不宣的事情了。

    看了眼下方的众人，那名老者继续开口。

    “我，兽灵宗前任宗主，在此将宗主之位传给姜亮，也就是我身边的弟子。”

    伴随着这道声音的缓缓传出，下方的众人顿时一齐鼓掌。


------------

第四百五十一章 计划

    看着下方的众人，那名老者微微点头，随后便看向了自己身旁的姜亮。

    而看着老者望向自己，姜亮也是知道此时应该自己出场了。

    看了眼下方望着自己的众人，姜亮顿时咧嘴一笑。

    “嗡！！！！！！”

    一道强大无比的气势顿时从姜亮身上散发了出来。

    感受着从姜亮身上散发出来的气息，下方的无数人顿时面色大变。

    而在姜亮身旁的老者，此时也是面色大变。

    他实在没有想到，姜亮的修为竟然已经高到连自己都摸不清的地步。

    看着下方面色大变摇摇欲坠的众人，姜亮的眼中顿时闪过一丝满意之色。

    不是他想要这样放出气势恐吓他们，而是如果没有绝强的实力，这些人又怎么会帮自己宣传呢？

    看着下方的众人，姜亮缓缓收回了从身上散发出去的气势。

    “承蒙师尊与宗门之中长老们的厚爱，让我当上了兽灵宗的宗主。”

    “也多谢大家在百忙之中来到我兽灵宗做客。”

    “......”

    目光缓缓扫视着下方的众人，姜亮的话语不急不缓。

    而时间，就在姜亮缓缓说话的时候逐渐流逝。

    等到姜亮闭口不言的时候，天色却已经逐渐暗淡了下来。

    看了眼天色，姜亮微微摇了摇头。

    之前是没享受过万众瞩目的目光，所以老觉得人家在台上不会累么？

    但是直到自己来到这个位置，姜亮这才发现，在高台之上看着下方的众人开口说话，实在是......太爽了。

    这种万众瞩目的场景，在地球的时候他何曾享受过？

    心中微微有些小激动的同时，姜亮也是滔滔不绝就说了这么久。

    而直到姜亮闭口不言，下方的众人这才响起了雷鸣般的掌声。

    “啪啪啪......”

    看着下方众人不似作假的兴奋表情，姜亮微微点了点头。

    “好了，我的话就说到这里，各位，等会我还有一件礼物要送给大家，希望大家能够喜欢。”

    “现在天色已晚，大家先进入大殿之中开始宴席吧。”

    挥了挥手，姜亮脸上带着丝丝满足的第一个踏入了大殿之中。

    此时的大殿之中，除了一些弟子在里面忙前忙后之外，就再没有了其他人。

    看着空旷的大殿，姜亮也不废话，直接便来到了首座之上。

    端坐在首座之上，姜亮看着后面缓缓进来的众人微微点头。

    这些人，都是他计划之中的一部分，就是不知道，这些人会不会按照自己的计划实行了。

    心中如此想着，姜亮微微皱了皱眉，但是随后，姜亮微皱的眉头却又缓缓舒展开来。

    看着下方的众人，姜亮的脸上顿时露出一道大大的笑容。

    看着下方的众人一一进入自己所在的位置，姜亮这才缓缓拍了拍手。

    而伴随着这道拍手声的响起，大殿之外，一名名弟子缓缓走到了众人身旁。

    随后，便直接递给了在座的众人一人一个空间戒指。

    当然了，这些空间戒指有大有小，大势力，自然是有大一些的空间戒指。

    至于那种小势力嘛......戒指也小不到哪里去就是了。

    看着下方的众人接过空间戒指，姜亮这才微微点头。

    “各位，这就是我送给你们的礼物了，希望你们能够喜欢。”

    挥了挥手，姜亮示意那些进来送戒指的弟子离开。

    看到那些弟子全部缓缓离开之后，姜亮这才抬起了眼前的酒杯。

    “来，各位，今天可是一个好日子，大家来干了这杯！”

    看着下方的众人，姜亮的话语不急不缓，但是偏偏又能让众人能够听清。

    看着已经举起酒杯的姜亮，下方的那些人也是同样的连忙举起了酒杯。

    “干！！！”

    伴随着一声淡淡的话语声，姜亮率先将酒杯之中的酒液一饮而尽。

    而下方的那些人，此时也是连忙将杯中的酒液倒入腹中。

    看着下方众人将酒液喝下，姜亮的眼中顿时浮现出了一丝笑意。

    “来来来，大家别愣着，吃菜，吃菜。”

    指着各自桌上精致无比的菜肴，姜亮的声音缓缓传来。

    而伴随着姜亮的声音，那些人也都是各自交头接耳的开始吃了起来。

    兽灵宗这次大典拿出来的菜肴，自然不可能是普通的菜肴。

    这些菜肴之中，都是一些奇珍异宝，吃入腹中，不说什么延年益寿。

    但是提升修为这种功能还是有的。

    看着下方的众人一个个开启了狂吃模式，姜亮眼中的笑容逐渐增多。

    杯盏交错之间，一个个前来参加大典的势力首脑，此时已经是喝的有些微醺。

    而看着下方已经隐隐浮现出丝丝醉态的众人，姜亮却是缓缓的离开了大殿。

    “关门。”

    淡淡的声音响起，姜亮直接吩咐门外的众人把大殿的门给关了。

    而看到那些弟子将大殿的门关住之后，姜亮也是不管其他，直接来到了自己的洞府之中。

    姜亮的洞府之中，此时已经有一名男子在等待。

    看着自己洞府之中的男子，姜亮嘴角顿时咧起一道大大的微笑。

    “刘明？今天怎么有空来我这里了？不去陪你的紫月姑娘？”

    夹杂着丝丝调笑的声音从姜亮口中传出，让那名男子当即就翻了个白眼。

    “你好意思说，要不是你给我弄的那什么考验，我怎么会......”

    说着说着，刘明似乎是意识到了什么，最后才喃喃的闭了嘴。

    而看着眼前一脸无奈的刘明，姜亮眼中的笑意更浓。

    “要不是我给你弄的考验，你现在应该还只是个内门弟子吧，你倒好，给了你这么大的机缘，不感谢就算了，还埋怨我？”

    听着姜亮的话语，刘明直接翻了个白眼。

    要是早知道这些事情都是姜亮干的，他肯定二话不说冲上来就开干。

    但是......想了想自己此时的修为，再想了想之前姜亮身上的气势，刘明直接就萎了下去。

    “行了行了，你厉害，行了吧，我这次来找你，是有事情要跟你说。”

    挥了挥手，刘明一脸郁闷的表情。

    而看着眼前一脸郁闷的刘明，姜亮顿时大笑一声。

    “哈哈哈，你是不是被你家紫月姑娘抛弃了？不准你进进屋了？想来我这里凑合一晚上？”


------------

第四百五十二章 醉酒的众人

    (猫扑中文 )

    看着下方的众人，那名老者微微点头，随后便看向了自己身旁的姜亮。 了这么久。

    而直到姜亮闭口不言，下方的众人这才响起了雷鸣般的掌声。

    “啪啪啪......”

    看着下方众人不似作假的兴奋表情，姜亮微微点了点头。

    “好了，我的话就到这里，各位，等会我还有一件礼物要送给大家，希望大家能够喜欢。”

    “现在色已晚，大家先进入大殿之中开始宴席吧。”

    挥了挥手，姜亮脸上带着丝丝满足的第一个踏入了大殿之中。

    此时的大殿之中，除了一些弟子在里面忙前忙后之外，就再没有了其他人。

    看着空旷的大殿，姜亮也不废话，直接便来到了首座之上。

    端坐在首座之上，姜亮看着后面缓缓进来的众人微微点头。

    这些人，都是他计划之中的一部分，就是不知道，这些人会不会按照自己的计划实行了。

    心中如此想着，姜亮微微皱了皱眉，但是随后，姜亮微皱的眉头却又缓缓舒展开来。

    看着下方的众人，姜亮的脸上顿时露出一道大大的笑容。

    看着下方的众人一一进入自己所在的位置，姜亮这才缓缓拍了拍手。

    而伴随着这道拍手声的响起，大殿之外，一名名弟子缓缓走到了众人身旁。

    随后，便直接递给了在座的众人一人一个空间戒指。

    当然了，这些空间戒指有大有，大势力，自然是有大一些的空间戒指。

    至于那种势力嘛......戒指也不到哪里去就是了。

    看着下方的众人接过空间戒指，姜亮这才微微点头。

    “各位，这就是我送给你们的礼物了，希望你们能够喜欢。”

    挥了挥手，姜亮示意那些进来送戒指的弟子离开。

    看到那些弟子全部缓缓离开之后，姜亮这才抬起了眼前的酒杯。

    “来，各位，今可是一个好日子，大家来干了这杯！”

    看着下方的众人，姜亮的话语不急不缓，但是偏偏又能让众人能够听清。

    看着已经举起酒杯的姜亮，下方的那些人也是同样的连忙举起了酒杯。

    “干！！！”

    伴随着一声淡淡的话语声，姜亮率先将酒杯之中的酒液一饮而尽。

    而下方的那些人，此时也是连忙将杯中的酒液倒入腹中。

    看着下方众人将酒液喝下，姜亮的眼中顿时浮现出了一丝笑意。

    “来来来，大家别愣着，吃菜，吃菜。”

    指着各自桌上精致无比的菜肴，姜亮的声音缓缓传来。

    而伴随着姜亮的声音，那些人也都是各自交头接耳的开始吃了起来。

    兽灵宗这次大典拿出来的菜肴，自然不可能是普通的菜肴。

    这些菜肴之中，都是一些奇珍异宝，吃入腹中，不什么延年益寿。

    但是提升修为这种功能还是有的。

    看着下方的众人一个个开启了狂吃模式，姜亮眼中的笑容逐渐增多。

    杯盏交错之间，一个个前来参加大典的势力首脑，此时已经是喝的有些微醺。

    而看着下方已经隐隐浮现出丝丝醉态的众人，姜亮却是缓缓的离开了大殿。

    “关门。”

    淡淡的声音响起，姜亮直接吩咐门外的众人把大殿的门给关了。

    而看到那些弟子将大殿的门关住之后，姜亮也是不管其他，直接来到了自己的洞府之中。

    姜亮的洞府之中，此时已经有一名男子在等待。

    看着自己洞府之中的男子，姜亮嘴角顿时咧起一道大大的微笑。

    “刘明？今怎么有空来我这里了？不去陪你的紫月姑娘？”

    夹杂着丝丝调笑的声音从姜亮口中传出，让那名男子当即就翻了个白眼。

    “你好意思，要不是你给我弄的那什么考验，我怎么会......”

    着着，刘明似乎是意识到了什么，最后才喃喃的闭了嘴。

    而看着眼前一脸无奈的刘明，姜亮眼中的笑意更浓。

    “要不是我给你弄的考验，你现在应该还只是个内门弟子吧，你倒好，给了你这么大的机缘，不感谢就算了，还埋怨我？”

    听着姜亮的话语，刘明直接翻了个白眼。

    要是早知道这些事情都是姜亮干的，他肯定二话不冲上来就开干。

    但是......想了想自己此时的修为，再想了想之前姜亮身上的气势，刘明直接就萎了下去。

    “行了行了，你厉害，行了吧，我这次来找你，是有事情要跟你。”

    挥了挥手，刘明一脸郁闷的表情。

    而看着眼前一脸郁闷的刘明，姜亮顿时大笑一声。

    “哈哈哈，你是不是被你家紫月姑娘抛弃了？不准你进进屋了？想来我这里凑合一晚上？”8)

    猫扑中文
------------

第四百五十三章 仙

    “姜宗主多虑了，我等只不过是刚刚醉酒醒来有些头晕而已，并不是不相信贵派的安全。”

    “对啊对啊，姜宗主多虑了，我等刚刚只是脑袋转不过弯来，所以才有了之前的一幕，还望姜宗主莫怪。”

    “醉酒醒来，脑袋有些转不过弯来也属正常，倒是让姜宗主看了笑话了。”

    “......”

    听着下方众人七嘴八舌的开始示好，姜亮顿时也是微微点头。

    “好了，既然大家都这么说，那我也就不废话了，新一轮的宴席即将开始，大家可以放开了吃喝。”

    挥了挥手，姜亮的声音缓缓传出，让下方的众人再次回忆起了昨晚上那些酒菜的滋味。

    “哈哈哈，好好好，姜宗主果然大气，知道我等喜爱喝酒吃肉，您放心，你交代的事情，我们一定会帮您好好完成的。”

    “就是，那事情我们一定会好好帮姜宗主完成的，还请姜宗主放心！”

    “不愧是这个世界最为强大的宗门，姜宗主就是大气。”

    “......”

    看着下方的众人，姜亮眼中毫无波动，甚至还有些想笑。

    成为兽灵宗宗主之后，这些人的态度明显就转变了很多。

    毕竟，兽灵宗可是这个世界上最强大的宗门，而这个宗门的宗主，肯定就是这个世界最具有权势的人。

    如果一个不好得罪了这人，恐怕自己所在的势力或者家族，都会被直接从这个世界之中抹除吧？

    在这样的一个情况下，众人有这样的反应，也就不足为奇了。

    眼看着下方的众人再次开始吃喝起来，姜亮也不管其他，而是直接离开了大殿之中。

    早在昨晚，姜亮便已经和那些人打过招呼，让他们将空间戒指之中的画像以及人物传记广为传播。

    而作为兽灵宗的宗主，这点小事，这些人还是会给面子的。

    而且，在那些空间戒指之中，还有着一些修炼资源，天材地宝什么的。

    所以，这些人对于姜亮的话语，也是没有丝毫的犹豫。

    走出宫殿，姜亮缓缓来到了自己的洞府之中。

    接下来的事情就不需要他去担心了，毕竟，兽灵宗可是这个世界上最强大的势力。

    兽灵宗宗主发下去的消息，自然是会传到所有和兽灵宗有所接触的宗门势力范围之内。

    在洞府之中缓缓修行着，姜亮也不管外界的事情已经传播了多远。

    “叮，宿主的声望已经足够开启空间通道。”

    听着脑海之中传出的系统提示音，姜亮眼中顿时露出了一丝笑意。

    他早就在等这道提示音了。

    “召集门内长老以及弟子，去广场之上，我有事情要宣布。”

    淡淡的声音从姜亮口中传出，让此时恭候在林逸晨洞府之外的一名弟子顿时应了一声。

    目光看着那名弟子缓缓离去，姜亮也不废话，而是再次开始修炼起来。

    宗主嘛，一个势力最顶端的存在，自然是要等到众人全部到场，才会在最后出场的。

    伴随着姜亮的缓缓修炼，一名名弟子以及长老缓缓的来到了兽灵宗的广场之上。

    而伴随着众人的来到，一群长老也是自发的开始维持秩序。

    直到所有的弟子以及长老全部来到广场之上，姜亮这才缓缓睁开了双眼。

    “都已经到了吗？那也应该是我出场的时候了。”

    精神力扫过广场之上的众人，姜亮缓缓站起，随后便直接飞向了广场之上。

    广场之上，一处高台，姜亮的身影缓缓浮现而出。

    看着下方的无数弟子和长老，姜亮面色不变。

    “本座这次唤你们过来，是有一件极为重要的事情要告知于你们。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，但是话语之中的信息，却让下方的众人将注意力集中到了姜亮身上。

    “这件事情，关乎到我兽灵宗的生死存亡，以及这个世界势力翻天覆地的变化。”

    目光看向下方的众人，姜亮的话语不急不缓。

    而听着姜亮的话语，下方的众人顿时面露惊骇之色。

    他们实在没想到，自家宗主这次所说的话语，竟然能够关乎到兽灵宗的生死存亡？

    还能够引起这个世界各方势力翻天覆地的变化？

    带着丝丝迷茫和无措，这些弟子与长老顿时将目光集中到了姜亮的身上。

    “或许你们心中会想，我兽灵宗如此强大，又怎么会有生死存亡的危机？”

    “但是我下面说的这件事情，你们都要记在心里，等到时候，你们就会明白，到底有没有生死危机降临。”

    看着下方的无数弟子和长老，姜亮的话语不急不缓。

    但话语之中的每一个字，都深深的印在了下方无数弟子的心中。

    “我们修炼，是为了什么？强大的势力，悠长的寿命？”

    看着下方的众人，姜亮缓缓问了出声。

    而就在下方众人面露沉思的时候，姜亮的话语却再次响起。

    “我们修炼，是为了飞升仙界，只有飞升仙界，我们才能够拥有与天地同寿的寿命，以及强大无比的实力。”

    “只有成为仙，才能够主宰自己的命运，能够让自己活的更久，也能让我们在乎的人，活的更久。”

    “我这次宣布的事情，就是，我已经找到了成仙的途径，只要你们继续修炼，也能够成仙！”

    “......”

    一句句慷慨激扬的话语从姜亮口中传出，让下方的无数弟子与长老如痴如醉。

    “我宣布，3个月之后，我会在兽灵宗举行飞升仪式，飞升仙界！”

    看着下方如痴如醉的众人，姜亮的话语再次变得慷慨激扬起来。

    而听到这个消息的众人，顿时便目瞪口呆。

    刚刚还说呢，找到了成仙的途径，没想到，自家的宗主竟然已经能够飞升仙界？

    心中如此想着，对于宗主口中描述的仙界，这些弟子眼中顿时闪过一丝丝精光。

    这可是飞升仙界的机会，只需要修炼，就能够飞升仙界？

    “好了，都下去吧，飞升仙界的方法，等你们打到合体期，就会知晓。”

    挥了挥手，姜亮淡淡的说了一声之后，便直接离开了那个高台，来到自己的洞府之中。


------------

第四百五十四章 飞升仪式

    来到自己的洞府之中，此时的洞府之中，却已经有一名老者正在静静的等待着。

    看着姜亮归来，那名老者面容之上顿时浮现出一丝自豪之色。

    这可是自己的弟子，能够成仙的人物，竟然是自己的弟子！

    “师尊，你来这里是......”

    看着自己身前的老者，姜亮眼中顿时闪过一丝疑惑之色。

    而听到姜亮的话语，那名老者也是有些无奈的摇了摇头。

    “我来这里，只是想问你，那个成仙的法门......”

    看了眼自己身前的姜亮，那名老者欲言又止。

    但看了看老者此时的面色，姜亮也是福至心灵。

    “师尊莫急，具体的方法，我已经放在了藏经阁之中，只要我飞升仙界，便可以查看。”

    朝着老者挥了挥手，姜亮表示自己可不想带人飞升。

    而听到姜亮的话语，那名老者也是微微一愣，但是随后，他却明白了过来。

    看了眼自己身前的姜亮，那名老者无奈的摇了摇头。

    “那好吧，等你飞升之后，我再去取。”

    他倒是很想从姜亮口中逼问出成仙的法门，但是以姜亮的修为，自己打不打的过还是个问题呢。

    别到时候装逼不成反被草，那就尴尬了。

    说不定，姜亮还会直接反出宗门，到时候，这成仙的法门，可就......

    心中如此想着，那名老者自然也就不会太过冒进。

    所以，那名老者说完话之后，便直接从姜亮的洞府之中离开了。

    看着老者的身影缓缓离去，姜亮顿时挑了挑眉。

    貌似，自己之前的那一番忽悠，已经是成功的在众人脑海之中加深了印象啊。

    竟然连兽灵宗的前任宗主都跑来向自己问成仙的法门。

    想象着老者以前的所作所为，姜亮微微点头。

    按照姜亮原先的观察，这名老者以前可以说是老谋深算，但是，在成仙的诱惑下，竟然也开口朝自己询问。

    这代表了什么？这个世界的人，在骨子里就仰慕长生以及强大的实力。

    心中思考着这些，姜亮对于后面的飞升仪式，也是开始隐隐期待了起来。

    不知道，那天会有多少人前来观礼呢？

    摇了摇头，姜亮随后将脑海之中的想法抛出。

    毕竟，现在还不是想那些的时候，现在他想的是，如何能够将那些人成功的忽悠住。

    带着这样的想法，姜亮缓缓进入了修炼状态之中。

    在修炼状态之中，脑海之中会自然放空，到时候，也正是思考问题的最好时机。

    时间缓缓流逝，在这个世界之中，一道消息已经在极远的地方传播开来。

    原来，在修炼到最顶端的时候，能够拥有飞升仙界的能力。

    仙界，那是一个安静，祥和的世界，在那个世界之中，人人都能不老不死，而且还拥有着强大无匹的实力。

    这样的消息，在这个仰慕长生以及强大实力的世界之中传播，可想而知，会引起多大的震动。

    而再听到三个月后，再兽灵宗之中，会举行飞升仪式，这些人顿时面露疯狂的想要一睹为快。

    这可是这个世界之中第一次有人飞升仙界，自然，想看的人也是数不胜数。

    还不到三个月的时间，在兽灵宗山门之下，便已经挤满了前来观看飞升仪式的人。

    而在这三个月的时间之中，姜亮也是将自己的宗主之位传给了刘明。

    终于，三个月的时间缓缓过去，就在今天，姜亮将会举行飞升仪式。

    兽灵宗之外，一道道人影重重叠叠的站在山脚之下，一眼望去，根本看不到边际。

    这，就是长生以及实力的诱惑。

    虽然并不是自己飞升，但是，看别人飞升也是一种享受。

    在无数人等待了很久之后，兽灵宗山顶的天空之上，突然浮现出了一道衣着华贵的人影。

    人影的目光淡淡的扫过下方的无数人，而那些山脚下的人，此时也是感应到了那道人影身上散发出来的无穷气势。

    “这......这就是飞升者的气势吗？竟然如此强大，我身为合体期修士，竟然在他的气势之下毫无抵抗的能力！”

    “别说你合体期了，就连我这个渡劫期后期的老家伙，都感觉很是压抑，这到底是突破到了何等境界？”

    “管他那么多，我们只需要安心修炼就好，那人不是说过吗？只要修为达到一定程度，就可以飞升。”

    “那倒是，他好像还说过，修为达到一定程度之后，就能感应到飞升的日期，到时候，咱们也来个飞升仪式，哈哈。”

    “......”

    下方，无数人将羡慕的目光望向了天空之上的姜亮。

    而此时的姜亮，却是看着下方的众人一脸平静。

    他现在心中根本没想过什么飞升仪式，他现在想的是，下一个世界他应该去哪里。

    心中如此想着，系统已经开始为开辟的空间通道造势。

    “嗡！！！！！！”

    一道巨大无比的光门缓缓在天空之上浮现而出。

    而伴随着这道光门的出现，下方的众人此时也是发出了阵阵惊呼。

    他们从来都不知道，这山顶的天空之上，竟然会有一座这么大的光门？

    带着这样的疑惑，众人顿时将目光放到了姜亮的身上。

    而姜亮，此时也是不负众望，看了眼自己面前的光门之后，姜亮身上的气势顿时变得更加强烈起来。

    夹杂着一道强大无比的气势，姜亮缓缓走入了光门之中。

    而看到这一幕的众人，此时也是揉了揉自己的眼睛。

    他们没看错吧？这就是飞升？

    将目光放到光门的另一头，并没有看到姜亮从光门另一头穿透而出。

    不管兽灵宗下方的众人如何想，姜亮此时已经是来到了那个空荡荡的空间之中。

    看了眼自己身边空荡无比的空间，姜亮无奈的摇了摇头。

    这系统的光影效果还是不怎么到位嘛，最后一眼，姜亮发现下面的众人竟然没有太大反应。

    心中闪过一丝无奈，姜亮随后摇了摇头，他可不想将心思留在之前的世界，既然已经从那里出来，就不要再去想了。


------------

第四百五十五章 土豪

    “叮，宿主已经完成第8个空间通道的架设，距离回到原来的世界还差2个，还望宿主再接再厉。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，姜亮微微点了点头。

    按照他心中的记忆，他这已经是第八个世界，等到再去两个世界之后，便能够回到现实世界了。

    心中如此想着，姜亮也不拖沓，直接便再次开启了一个新的世界。

    看着自己面前的空间通道，姜亮扯了扯嘴角，随后便直接走了进去。

    一处大平原之上，姜亮的身躯缓缓浮现。

    看着四周的景色，姜亮的眼神之中没有丝毫波动。

    类似于这样的场景，他已经看了不知道多少次，不就是一个平原？他还不放在心上。

    “叮，战力增幅已经开启，当前世界最高修为：界主级，战力增幅获得修为：封王无敌不朽。”

    听着脑海之中传出的系统提示音，姜亮的面色极为平静。

    不管获得的修为有多少，反正，在这个世界上他肯定能无敌就是了。

    带着这样的想法，姜亮随后便放出了精神力。

    封王无敌不朽的精神力何等庞大，一瞬间，姜亮便将精神力扫过了方圆无数里的地域。

    扫视着周围无数里的地域，姜亮瞬间将这些地域之中的一切书籍看透。

    而等到姜亮将自己的精神力收回的时候，在姜亮的脑海之中，已经知道了这个世界的文字，语言，各种常识。

    砸吧砸吧嘴，姜亮将精神力收回之后，便直接长身而起朝着最近的一座城池之中飞去。

    这是一个全民习剑的世界，看这个样子，仿佛是传说之中的剑修？

    飞过一片片茂密无比的原始丛林，姜亮这才看到了下方一座巨大的城池。

    这是一座类似于华夏古代城池的巨大城池，在这个城池之中，一座座房屋耸立其中。

    看着下方稍显复古的一些物品，姜亮微微摇了摇头。

    在这个世界，怕是吃不到什么好吃的了。

    不过转念一想，姜亮却又释然了，这个世界可是有修士的。

    有修士，自然也就会有各种稀奇古怪的东西，所以，倒也不至于连好吃的都没有。

    心中如此想着，姜亮直接从系统空间之中取出了一些金块。

    这个世界，金块这种东西可以说是极为昂贵。

    在这个全民剑修的世界，金块可以加入飞剑之中，提升飞剑的威力。

    自然，金块这种东西也就成了抢手货。

    掂量了一下手中的金块，姜亮顿时微微点了点头。

    金子这种东西，在系统空间之中遍地都是，原本只是因为好看，才收集了这么多。

    谁知道，在这个世界之中，金块竟然如此值钱？

    心中想着这些，姜亮的面上不由得浮现出了一丝笑意。

    拥有了这么多的金子，自己是不是能够在这个世界之中当首富了？

    目光扫视过下方的城池，姜亮竟然没有发现一丁点金子。

    摇了摇头，姜亮感觉这个城还是太小了。

    精神力放出，姜亮随后便在精神力范围之中开始寻找起那种能够消费的起金子的大城来。

    片刻过后，姜亮这才缓缓点了点头。

    “嗡！！！！！！”

    伴随着身影的一阵模糊，姜亮此时已经来到了一座超级大城之中。

    看了眼下方的城池，姜亮这才微微点了点头。

    看了眼手中的金块，姜亮面露思索。

    “叮叮叮~~~~~~”

    伴随着一阵阵金铁交击声，姜亮手中的金块顿时变成了一个个金黄色的圆球。

    看着一只手掌刚好能够拿下两颗的金球，姜亮微微点头。

    以前看电视，那些看上去很有钱的人手里不都是有两个东西在转动么？

    现在，自己也不管其他，弄俩金球在手里，这样，一眼看来就知道自己是个土豪。

    将两颗金球放在手中转啊转，姜亮随后便直接落了下去。

    城门口，姜亮右手托着两颗金球缓缓进入城中。

    而在姜亮旁边，无数入城的人，以及那些军士，都看着姜亮手中的金球不敢吭声。

    毕竟，作为一个剑修，对于金子的抵抗力可以说是极低。

    自然，对于金子的研究，肯定也不是常人能比的。

    一眼，他们就看出了，姜亮手中的金球是货真价实的纯金打造。

    而想要打造这样两颗金球，需要的金子已经足够打造十几把品相上佳的飞剑了。

    而且，还是那种威力极大的飞剑。

    而这么多的金子，现在就被这个人直接拿在了手中。

    如果没有实力，谁敢这么干？

    所以，甚至连姜亮的入城费，那些军士都不敢去收取。

    而是眼巴巴的看着姜亮直接走进了城中。

    不管周围的众人如何想，姜亮来到城中之后，便直接朝着之前自己看到的一家拍卖行走去。

    身为一家拍卖行，自然也是经营房产以及各种奴隶的。

    缓缓走入这家金碧辉煌的拍卖行，姜亮看着周围的装饰直翻白眼。

    这些金黄色的东西，其中却连一点金元素都没有，就算有人偷走了，恐怕也炼不出来金。

    哪里像自己手中的金球，就算是一个普通人得到了，估计也能卖上一大笔钱。

    右手托着两颗金球，姜亮缓缓走入拍卖行之中。

    而看到姜亮托着两颗金球走了进来，拍卖行之中的人顿时也是眼前一亮。

    他们作为拍卖行的人，自然而然，对于金子的研究肯定也是足够深的。

    看着姜亮手中的两颗金球，这些人哪里还不知道这是来了大客户？

    带着这样的想法，一个个服务员顿时朝着姜亮冲了过来。

    没错，就是冲了过来。

    “客官您好，感谢您能够来到我们拍卖行，有什么事情能够帮到您吗？”

    最终，一名面容娇媚的女子抢占先机，先和姜亮攀谈起来。

    而在其身后，一名名美貌女子一脸忧愁的退了下去。

    拍卖行之中可是有规定的，如果已经攀谈上了，就不能够再去抢生意。

    毕竟，先来后到这个词语，可不仅仅只有华夏才有。

    看了眼自己面前这名面容娇媚的女子，姜亮的鼻中淡淡的嗯了一声。


------------

第四百五十六章 黄金甲

    而看着姜亮此时的样子，那名女子也是丝毫不敢动怒。

    “您需要点什么？我可以带您过去，一定给您最好的服务，最大的优惠。”

    直直的盯着自己身前这名面容妖媚的女子，姜亮的面色看不出喜怒。

    “你觉得，我是买不起你们这里的东西？”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名面容娇媚的女子顿时一愣。

    似乎是没有想到姜亮会这么说，这名女子一时间都不知道说什么好。

    “最好的服务也就算了，最大的优惠？我要优惠干什么？把你们这里最贵的东西给我拿上来。”

    挥了挥手，似乎是喜欢上了这种当土豪的感觉，姜亮的面容之上顿时露出了一丝迷醉。

    而听到姜亮的话语之后，那名女子也是顿时反应了过来。

    “客官您先这边坐，我这就去找掌柜。”

    将姜亮引到一处桌旁，那名女子这才一脸恭敬的朝着姜亮说道。

    而听着那名女子的话语，姜亮也只是淡淡的嗯了一声，随后便开始打量起四周的环境来。

    不得不说，这家拍卖行的卖相还是不错的，一排排座椅摆放在靠近墙边的位置。

    而在拍卖行的最中心，是一处圆形的柜台，柜台之后，一名名肤白貌美的妙龄女子含着笑容在其中静静等待。

    在柜台之外，还有一些如同那名女子一般的服务人员在四处游荡。

    看那些女子的模样，也都是上佳之色。

    而就在姜亮观察四周的时候，那名女子也已经是带着一名中年男子来到了姜亮的身旁。

    看了眼姜亮手中的两颗金球，那名中年男子眼中也是闪过一道亮光。

    但是随后，那名中年男子却又摇了摇头。

    他可不想让自己这条老命就这么消失在这个世界上。

    这种出门带金子的人，最好还是不要得罪的好，不然的话，恐怕死都不知道怎么死的。

    心中转过一道道念头，那名中年男子随后才面露笑容的开了口。

    “这位客官，我们这里最贵的东西都储存在仓库之中，还需要您移驾前往贵宾室，才好拿出来，您看......”

    看着眼前满脸堆笑的中年男子，姜亮也不废话，直接点了点头之后便示意中年男子带路。

    而看到姜亮点头，那名中年男子此时也是满脸笑容的在前方引路。

    至于那名面容娇媚的女子，也是跟随在了姜亮的身后。

    毕竟，在贵宾室之中，姜亮还是需要有人做陪的，不然万一人家负气而走，不说会不会少做一场生意。

    就凭人家手中的两颗金球所代表的实力，自己这家拍卖行能不能再开下去，还是个问题呢。

    带着姜亮来到一处环境优美的房间，那名中年男子这才一脸笑容的朝姜亮道了声别。

    随后，便也不管姜亮身旁的那名娇媚女子，而是直接走向仓库，准备将自己店中最贵的东西拿出来。

    目送那名中年男子缓缓远去，姜亮的目光始终没有任何波动，仿佛，在他眼前的这些人，都是一群蝼蚁。

    静静的等待了片刻之后，那名娇媚女子已经为姜亮沏了热腾腾的茶水。

    将茶水放在一边，姜亮也不喝，而是坐在软椅上静静的等待着。

    片刻过后，那名中年男子这才怀抱着数个精美的盒子来到了贵宾室之中。

    看了眼自己身旁的娇媚女子，那名中年男子也不避讳，直接便将所有的盒子放在了桌上。

    “客官，您看看，这就是我店中最贵的东西了。”

    指着桌上几个精美无比的盒子，那名中年男子满脸堆笑。

    而看着那名中年男子的笑容，姜亮也是微微一笑。

    “打开吧，等什么呢？”

    夹杂着一丝轻佻的话语从姜亮口中传出，让那名中年男子顿时就有些尴尬。

    但是随后，那名中年男子脸上的尴尬却是瞬间隐去。

    “好嘞好嘞，您稍等，我这就给您打开。”

    带着一丝笑容，那名中年男子手脚利索的快速打开了所有的盒子。

    盒子之中，一把飞剑闪烁着莹莹金光，一副宝甲，宛若传说之中的黄金甲一般，通体闪烁着丝丝金光。

    看着眼前几个盒子之中的物品，姜亮的眼中顿时闪过了一丝惊讶。

    他没想到，在这个店铺之中，竟然还有着这么多的黄金制品。

    虽然这些黄金制品不过是夹杂了一些黄金，但就算只有一克，那也是黄金。

    按照这个世界上的价值来看，这几个盒子之中的物品可以说是价值连城。

    “好好好，虽然成色不怎么样，但是这两件东西，却是深得我心呐。”

    看着眼前的一把金色飞剑以及金色宝甲，姜亮口中的赞叹之声缓缓传出。

    而听到姜亮的话语，那名中年男子此时也是面露自豪。

    这些东西，都是他好不容易从其他地方弄到的，平时，都是用来做镇店之宝。

    但是，看姜亮的架势，这名中年男子却又不得不拿了出来。

    毕竟，能够手握两颗巨大金球的人物，并不是他能够得罪的起的。

    而且，就算姜亮看上了，买走了，那他肯定还是赚的，说不定，人家直接用黄金付账呢？这也是有可能的！

    带着这样的想法，这名中年男子看向姜亮的目光之中，顿时带上了丝丝掐媚之色。

    “行了，这个，这个，这个，这三个不要，剩下的这两个，我都要了。”

    指着桌上的其他三样东西，姜亮直接开口。

    而看着被姜亮剔除的那三样东西，那名中年男子也是不敢有丝毫不敬。

    “好嘞，好嘞，客官您稍等，是要我派人给您送到府上去吗？”

    带着一丝小心翼翼，那名中年男子缓缓开口问道。

    而听到中年男子的话语之后，姜亮却是猛然一拍额头。

    看着姜亮的动作，那名中年男子以及他身边的那名娇媚女子顿时吓了一跳。

    “您这是怎么了？怎么......”

    看着眼前的姜亮，那名中年男子显得有些不知所措。

    而在其身旁的那名娇媚女子，此时也是一脸紧张的看着眼前的姜亮，似乎是生怕他做什么事情一般。19


------------

第四百五十七章 地主老财

    看了眼一脸紧张的二人，姜亮微微一笑。

    “没事，没事，只不过是想起，来到这里竟然还没有购买房产而已。”

    带着一丝自嘲，姜亮的话语不急不缓。

    而听到姜亮的话语之后，那名中年男子以及那名娇媚女子顿时对视一眼松了口气。

    “客官，我们拍卖行，也是经营房产的，您要不，先看看房产？”

    带着一丝小心翼翼，那名中年男子一脸掐媚的开口问道。

    看了眼满脸堆笑的中年男子，姜亮却是摇了摇头。

    “你这里，有什么好的房子吗？”

    听着姜亮的话语，那名中年男子顿时拍了拍胸脯。

    “您这算是问对人了，我这里，不止有好房子，更有城中最大的房子！”

    “这个房子啊，可是原本的城主留下来的，我敢说，这座城中，没有任何一家房子比那家房子还要大，还要华丽！”

    看着眼前逐渐显得有兴趣的姜亮，那名男子将自己的胸脯拍的啪啪响，好似能够表达出对房子的信心一般。

    而听着身前那名中年男子的话语，姜亮心中也是有了丝兴趣。

    毕竟，听中年男子所说，这房子貌似不似作伪，而且，房子好不好，一看便知，更不用谈什么作伪了。

    “好，既然你都如此说了，那就先带我去看看房子吧，这两件东西也带上，到时一起给钱就是了。”

    挥了挥手，姜亮直接开口。

    而那名中年男子，听到姜亮的话语之后，顿时满脸掐媚的朝着姜亮应是。

    在跟姜亮应是的同时，这名中年男子还示意身旁的娇媚女子去准备。

    看着那名娇媚女子转身离开了贵宾室，姜亮的眼神之中也是没有任何意外。

    这房子也不知道在哪，总不能让自己走过去吧？

    而且，自己飞的话，估计这掌柜会直接吓尿吧？

    虽然说这个世界之中全民剑修，但是那种能够飞行的剑修还是少数，大部分都集中在那些门派之中。

    至于外面的这些剑修，大多只是些花架子而已，偶尔出现几个天才，也是瞬间被众宗派抢走。

    在贵宾室之中等待片刻，那名女子这才缓缓走了进来。

    “掌柜，轿子已经准备好了，您看......”

    看了眼在一旁静静等待的姜亮，那名娇媚女子欲言又止。

    而看着娇媚女子眼中的意动，那名中年男子也是微微一笑。

    “你也跟着吧，先出去。”

    挥了挥手，那名中年男子直接让娇媚女子出去。

    而听到中年男子的话语之后，那名娇媚女子也是满脸喜色的走了出去。

    看着二人的互动，姜亮摇了摇头，赚钱嘛，谁都想，这很正常。

    就在姜亮摇头的时候，那名中年男子已经转过了身。

    “客官，轿子已经准备好了，要不咱们先去看看院子？”

    看着眼前一脸平静的姜亮，那名中年男子一脸掐媚的开口问道。

    看了眼一脸掐媚之色的中年男子，姜亮自然是点了点头应允下来。

    走出贵宾室，姜亮和那名中年男子一起来到了拍卖行的后面。

    看着眼前精美的轿子，以及轿子旁边的数名妙龄女子，姜亮眼中顿时闪过一丝满意之色。

    这样的轿子，才符合自己现在的身份嘛。

    心中如此想着，姜亮顿时兴起了自己也去置办一个精美轿子的想法。

    而看着姜亮眼中闪过的满意之色，那名中年男子也是有些自豪。

    这顶轿子，他轻易不会让人拿出来，真正拿出来的时候，都是招待贵客的时候。

    “客官，上轿吧，咱们去看看房子。”

    带着一丝掐媚的笑容，那名中年男子此时的姿态可以说是放的极低。

    看了眼身旁的中年男子，姜亮微微点了点头，随后便直接走入了轿子。

    而那名中年男子，看到姜亮走入轿子之后，也是拿起了身旁两个精美无比的盒子。

    来到那台精美的轿子后方，这里还有一顶普通的轿子，中年男子坐上去后，两顶轿子便缓缓的前行起来。

    坐在柔软的垫子上，姜亮此时足足就是一个古代的地主老财，而且还是富可敌国的那种。

    掀开轿中的帘子，姜亮看着前方抬轿的数名妙龄女子砸吧砸吧嘴。

    这些面容清秀的妙龄女子，如果是放在地球，估计一个个都是校花级别的人物吧？

    但是在这里，这些面容清秀的妙龄女子，却只是一个任人驱使的抬轿人。

    鼻尖轻嗅着从那些妙龄女子身上散发出来的幽香，姜亮的眼中顿时闪过一丝迷醉。

    他想，在这个世界之中多待一会，享受一下这个世界之中的各种奢华，再前往下一个世界。

    伴随着鼻尖传来的淡淡幽香，姜亮等人缓缓的来到了一个巨大的宅院门前。

    感受着轿子缓缓落地，姜亮也不走出去，他在等，等那些妙龄女子为他掀起轿门的门帘。

    果然，在等待片刻之后，一名妙龄女子沾染着丝丝汗水的玉手，便轻轻的将轿帘拉开，露出轿中早已等待多时的姜亮。

    看着恭敬退到一旁的妙龄女子，姜亮微微点头。

    貌似，这名中年男子寻来的这些妙龄女子，一个个都还挺听话的嘛。

    心中如此想着，姜亮随即缓缓走出了轿子。

    来到外界，姜亮看着自己身前这座巨大的宅院暗自点头。

    不愧是上一任城主留下来的府邸，看这装饰，看这规模，简直就是为姜亮量身定做。

    要不是现在还没有进去看过，姜亮此时已经想要拍板了。

    而就在姜亮看着眼前的宅院暗自点头的时候，后方，那名中年男子也是缓缓的走出了轿子。

    他并没有让人将轿帘掀开，而是自己直接掀开，随后走了出来。

    看着眼前的姜亮，那名男子脸上顿时堆起了一道掐媚之色。

    “客官，咱们先进去看看，您要是觉得满意，那......嘿嘿嘿。”

    听着掌柜的话语，姜亮笑了一声，随后才缓缓开口。

    “那还等什么？开门，进去啊？”

    伴随着姜亮的一声话语，那名中年男子也不拖沓，直接便缓缓打开了宅院的大门。

    “嘎吱嘎吱~~~~~~”21010


------------

第四百五十八章 收购

    “嘎吱嘎吱~~~~~~”

    伴随着院门的缓缓打开，里面的景色也是瞬间出现在了姜亮的眼前。

    看着庭院之中富丽堂皇的装饰，姜亮微微点头。

    “走吧，进去看看再说。”

    挥了挥手，姜亮也不管周围的众人，而是率先走向了庭院之中。

    而听着姜亮的话语，那名中年男子也是连忙跟了上去，在中年男子身后，那名面容娇媚的女子也是急忙跟上。

    来到庭院之中，姜亮的目光不断的扫视着庭院之中的各种景物以及一处处房间之内的装饰。

    走过一道又一道幽深的通道，姜亮三人缓缓来到了正厅。

    这是一处巨大的客厅，客厅之中的布置，可以说是极为华丽。

    饶是以姜亮的眼光，也是觉得这里的装饰比较不错。

    看过大厅之后，姜亮三人这才缓缓来到了庭院主人住的地方。

    这是一处优雅的庭院，看着庭院之中的一根根翠竹，姜亮眼中闪过一丝满意之色。

    从外界来看，这个院子富丽堂皇，但是真到了住的地方，却又悠闲雅致。

    看着姜亮满意的点头，那名中年男子此时也是微微笑了笑。

    如果姜亮对于这个院子还不满意的话，那这城中可就没有比这更好的院子了。

    三人缓缓前行，终于，来到了后院之中。

    看着眼前的一座座亭台楼阁，姜亮眼前一亮。

    这景色，确实是有些地球上苏州园林的感觉。

    看着后院之中的一个个花圃，以及那深不见底的一汪池水，姜亮眼中的满意之色愈发浓重。

    “好好好，果然不愧是这座城中最好的院子，这院子，我要了！”

    看着面前的景色，姜亮的声音之中夹杂着丝丝满意。

    而听到姜亮的话语之后，那名中年男子此时也是一脸掐媚的开口。

    “客官，您可还需要些下人什么的？这么大个院子......”

    听着身旁中年男子的话语，姜亮顿时眯起了眼睛。

    “深得我意，深得我意，好，给我弄10个家丁，还要90个侍女，一共一百人，女的都要挑肤白貌美的那种。”

    摇晃了几下手指，姜亮这才一脸笑容的开口说道。

    听着姜亮的话语，那名中年男子顿时也是浮现出了一丝男人都懂的笑容。

    “这个我懂的，还请客官放心，都是经过培训的下人，而且......嘿嘿嘿。”

    听着身旁中年男子的贱笑，姜亮顿时也是笑了笑。

    “好，那你去准备一下吧，这个房子的地契，房契，还有100个下人的卖身契，以都给我拿过来，顺便算好价钱。”

    挥了挥手，姜亮直接开口催促。

    而听到姜亮的催促，那名中年男子也是连忙应是。

    随后，三人便直接来到了院门之外。

    再次坐上那顶极为精致的轿子，姜亮三人缓缓回到了拍卖行之中。

    把姜亮带到一处贵宾室之后，由那名娇媚女子作陪，那名中年男子便去安排事情去了。

    看了眼自己身旁的娇媚女子，姜亮摸了摸下巴。

    现在自己房子也有了，出行用的轿子，等会找那名中年男子开口便是。

    房子车子都有了，下人也有了，自己现在，就只差在这个城中的基业了。

    要想当巨富，肯定得有自己的基业，不然就算富可敌国，那也不过是水中浮萍罢了。

    虽然以自己的实力，倒不怕有人敢没收自己的财产，但是，姜亮怕麻烦。

    如果拥有让别人忌惮的实力，自然也就不可能有人敢来冒犯自己。

    所以......看了眼这家拍卖行，姜亮心中却是打起了小九九。

    要不要把这家拍卖行买下来？

    心中如此想着，姜亮随后便开始思考起这件事情的可行性来。

    时间缓缓流逝，就在姜亮心中思考的时候，那名中年男子已经拿着一大堆纸张走了进来。

    看着端坐原地的姜亮，那名中年男子一脸掐媚的讲手中的纸张放在了姜亮的面前。

    “客官，这是房契，地契，和那些下人的卖身契，您看看？”

    听着那名中年男子的话语，姜亮直接扫了一眼桌上的纸张。

    微微点了点头，姜亮看向了自己身旁的娇媚女子。

    “你先下去，我跟他有事要说。”

    挥了挥手，姜亮示意那名女子离开。

    而听到姜亮的话语之后，那名女子也是不敢不从。

    甚至都没有看那名中年男子一眼，那名女子便已经走了出去。

    看着自己面前面色有些尴尬的中年男子，姜亮摇了摇头。

    “你这间拍卖行，卖不卖？”

    淡淡的话语从姜亮的口中传出，让那名中年男子顿时目瞪口呆。

    他实在没想到，姜亮竟然会问出这样的话。

    “这......我......”

    面露蹉跎的看了眼姜亮，心中想拒绝，但是却又不敢说出口。

    所以，那名中年男子顿时变得有些摇摆不定起来。

    “你别担心，把拍卖行卖给我之后，你依然是这家拍卖行的掌柜，只不过，换了个主人罢了，有我在你身后，你怕什么？”

    摇了摇头，姜亮直接开口。

    而听到姜亮的话语，那名中年男子顿时面色一惊。

    他刚刚是没有想到这一点，现在一想，有姜亮在自己身后为自己撑腰，就算是城主，都不敢在自己面前怎么样吧？

    而且，这间拍卖行自己仍然是掌柜，只不过是自己身后多了个靠山而已。

    心中如此想着，那名中年男子顿时眼前一亮。

    而看着那名中年男子的面色，姜亮心中也是有了底，这件事情，估计是成了。

    “既然想好了，那你就说个价吧。”

    挥了挥手，姜亮也不管其他，直接开口说道。

    而听到姜亮的话语，那名男子面上也是浮现出了丝丝掐媚之色。

    “那个......大东家，这拍卖行是我一手带起来的，您如果想要，只需要每个月给我百分之一的收成就好，您意下如何？”

    听着那名中年男子的话语，姜亮心中也是无奈。

    这货就这么肯定，自己会把这个拍卖行做大？

    “也可以，你来当掌柜，这家拍卖行每个月都会分给你百分之一的收成。”

    挥了挥手，姜亮也不想多说，不过，也不能让这掌柜亏了，毕竟是自己手下的人。8910


------------

第四百五十九章 98名美貌侍女

    而听着姜亮的话语，那名掌柜则是一脸兴奋的点了点头。

    他知道，如果自己现在狮子大开口，说不定还会得罪了面前的这个土豪。

    但是，如果自己提的是这种要求，而且不要钱的话，这个土豪肯定不会亏待了自己。

    百分之一的收成，现在看来虽然不多，而且还算极少。

    但是，拍卖行现在的后台可是这个土豪，作为土豪手下的产业，可不像自己原先那样孤家寡人。

    按照这名中年男子的想法，拍卖行到了这个土豪手里，规模翻个十几倍，甚至几十倍，乃至于上百倍，都是有可能的。

    到时候，这百分之一，还少吗？

    而且，这里是一个实力为尊的世界，不说中年男子敢不敢不答应。

    能够手持两颗金球到处跑的人，又怎么会简单呢？

    说不定，自己眼前这个土豪，就是从哪个门派之中走出来历练的弟子。

    他这是在赌，赌姜亮不会让他太亏，赌姜亮的身份不是那么简单。

    毕竟，有这么大魄力能够直接送出一家拍卖行的人，可没有多少。

    “就这样吧，把那一百个下人送到我院中，你那台轿子，和那些抬轿的女子，我也都要了。”

    “仓库在哪里，带我过去。”

    挥了挥手，姜亮也不拖沓，更不需要签订什么协议，毕竟，他自身的实力摆在那里，谁要是敢背叛他？那就做好全族被灭的准备吧。

    而看着已经把拍卖行当做自己产业的姜亮，那名中年男子也顿时进入了角色。

    “好嘞，大东家，您跟我来。”

    带着姜亮离开贵宾室，二人缓缓来到了处于地下的一处仓库之中。

    看着仓库之中的各种物品，姜亮微微摇了摇头。

    这都是些什么垃圾，竟然还放在仓库之中？

    心念一动，不朽级的精神力顿时铺天盖地的散发了出去。

    无数山林之中，各种各样的奇珍异宝被姜亮收取，随后放入了系统空间之中。

    而做完这一切之后，那名中年男子这才反应过来。

    看着自己面前微微摇头的姜亮，那名中年男子顿时面露苦色。

    “东家，我之前势单力薄，在这城中混的也不咋样，所以，那些好货色，都被别人......”

    说到这里，这名中年男子顿时有些尴尬。

    毕竟，作为一个从底层爬上来的商人，他知道这条路有多苦。

    而看着面露尴尬的中年男子，姜亮也不废话，直接便将系统空间之中的东西丢到了仓库之中。

    顿时，仓库之中便出现了无数天材地宝，修炼资源，各种珍稀罕见的物品。

    看着眼前的一幕，那名中年男子顿时目瞪口呆。

    他实在没想到，姜亮来到仓库之后，便放出了这么多的天材地宝。

    心中震惊片刻，那名中年男子脸上顿时闪过一丝狂喜之色。

    他知道，他赌对了，眼前这些物品，估计就是姜亮用来提升拍卖行知名度的物品。

    “这些东西，都拿去拍卖了吧，你自己看着办，拍卖所得的钱财，都用来扩张拍卖行。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名中年男子眼中的狂喜之色更甚。

    这么多的天材地宝，修炼资源，能够拍卖出多么庞大的金钱？

    但是看着眼前这一幕，那名中年男子却又苦恼起来。

    拥有这样一堆天材地宝，又没有相对应的实力去守护，这是中年男子最担心的。

    毕竟，拍卖行现在还只不过是一家小型的拍卖行，并没有聘请那些大修士坐镇。

    如果这些物品被人偷了去，或者是直接抢了去，那自己上哪哭去？

    心中如此想着，那名中年男子顿时把目光放到了姜亮的身上。

    毕竟，此时的姜亮才是这家拍卖行的主人，而他，只不过是掌柜而已。

    而看着那名中年男子的目光望来，姜亮也是顿时意识到了这一点。

    挥了挥手，原地便缓缓浮现出了100名和正常人无异的机器人。

    看着姜亮挥手之间便出现了100个身着长袍面容冷厉的人物，那名中年男子差点直接吓尿。

    自己这个大东家到底是什么样的人物？怎么还能凭空变出人来？

    “这些人，负责保护拍卖行，以后每开一家分店，就派一个出去，放心，他们的实力，在这城中没有敌手。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名中年男子心头一震。

    在这座城中没有敌手？

    这些人的修为，有那么恐怖吗？

    似乎是看到了中年男子眼中的狐疑，姜亮顿时摇了摇头。

    “安心，在这座城中，你想做什么就做什么，就算是城主来威胁你，你也可以让他们将其直接斩杀。”

    听着姜亮的话语，那名中年男子心中的震惊久久不能平静。

    就算是城主，也可以让他们直接斩杀！

    这句话，久久的回荡在中年男子的心中。

    直到姜亮离开了拍卖行来到自己的院子之中，那名中年男子还是没有从震惊之中缓过神来。

    乘坐着那台精致无比的轿子来到自己的院落之中，姜亮看着在自己面前一字排开的一百多人微微点头。

    这一百多个人，一百个是有卖身契的下人。

    至于多出来的人，就是那些抬轿的妙龄女子了。

    抬轿的女子，一共有8个，前面四个，后面也是四个。

    一共加起来，在姜亮的面前，足足有98名肤白貌美的妙龄女子，以及10名身强体壮的家丁。

    “你们都下去吧，今后，这个院中，就由你们打理了。”

    挥了挥手，姜亮也不想说其他，而是直接让这些人下去了。

    而听到姜亮的话语，这一百多名下人此时也是缓缓行礼之后便直接离开了。

    他们还要去寻找自己的住处，还要去操持这个院落之中的各种工作。

    当然了，这些下人之中，也是有一名管家存在的。

    这名管家，是那名中年男子安排的，一名听说手腕挺强的女子。

    这些下人的生活起居，以及服侍姜亮的饮食起居，都会由这名女管家安排。

    不管那些下人如何如何，但说姜亮，此时的姜亮，已经来到了后院之中的一处亭子之中。10


------------

第四百六十章 取你狗命

    坐在亭子之中，姜亮看着亭外深不见底的水池默默出神。

    他在思考，他接下来还需要去做什么事情。

    毕竟，现在的姜亮，金钱，美女，实力，都有了。

    心中缓缓思考着，姜亮随后才目光一闪。

    自己现在还差一些权势。

    虽然以自己的实力，这个世界所谓的权势对自己来说没有太大的用处。

    但是，自己可以去教弟子嘛，让那些弟子代替自己去获取权势，获取知名度。

    只要自己弟子们的修为，权势增长，自己作为他们的师尊，这些东西肯定也会有相当大的影响力。

    心中如此想着，姜亮直接从亭子之中离开。

    缓缓来到宅院门口，姜亮点头示意那两名守门的男子将门打开。

    “吱呀~~~”

    伴随着大门的缓缓打开，姜亮也不管其他，而是直接走了出去。

    并不是他不想坐那顶华丽无比的轿子，而是他不想太过招摇。

    收弟子，心性什么的虽然不怎么必要，但还是不要太过随便为好。

    心中想着这些，姜亮直接来到了一处繁华的街道之上。

    这次出来，姜亮并没有带那两个能够闪瞎眼的金球，而是空着手四处乱逛。

    他并不想寻找那些资质极高的弟子，在他的眼中，资质再差，自己也能让其傲视所有的天才。

    所以，姜亮这次出来，看的，只不过是眼缘罢了。

    只要对自己的眼缘，就算是个乞丐，那也能被自己收为徒弟。

    在街道之上逛了许久，姜亮这才缓缓摇了摇头。

    合眼缘的人哪里有这么容易遇到？

    看了眼周围，姜亮也不废话，直接便来到了旁边的一家酒楼之中。

    坐在一个靠窗的位置，姜亮点了些酒菜之后，便将目光放到了下方的街道上面。

    这一坐，就是一下午。

    经过一个下午的观察，姜亮并没有发现那种能够让自己动心的弟子。

    所以，摇了摇头之后，姜亮也不管其他，而是直接回到了自己的院落之中。

    一夜无话，第二天。

    早早起来的姜亮，再次来到了原先的那家酒楼，还是原来的位置，一直注意着街道上的众人。

    目光缓缓扫过下方的众人，姜亮微微摇头。

    虽然他知道找一个合眼缘的弟子很难，但是他却没想到有这么难。

    每天从这个街道上走过的人怕不是有好几万，但还是没有让自己找到一个合眼缘的人。

    心中叹了口气，姜亮随后再次将目光放到了下方的街道之上。

    而就在姜亮将目光放到下方的时候，街道之上此时却是出现了丝丝骚动。

    看着众人一起往一个地方看去，姜亮的目光之中顿时浮现出了一丝感兴趣的神色。

    顺着众人的目光朝前方看去，第一个印入姜亮眼帘的，是一名美貌女子。

    而在那名美貌女子身旁，还跟着一名面色嚣张无比的青年男子。

    而眼下的骚动，就是从他们那里传出的。

    “你知道我是谁吗？我爸可是李......”

    看着眼前的美貌女子，那名男子一脸嚣张的开口。

    但他没料到的是，刚刚说到一半，自己的话就被那名女子直接打断。

    “我管你是谁，今天要是不给我道歉，我要你的狗命！”

    夹杂着丝丝煞气的声音从那名美貌女子口中传出，让那名面色嚣张的男子顿时缩了缩脖子。

    “你别太嚣张了啊，敢在城中要我狗命？看过入城守则没有？小心自寻死路我跟你讲！”

    看着眼前面带煞气的美貌女子，那名男子脸上的嚣张此时也是缓缓褪去。

    他并不是什么无脑的富二代，自然是不想跟这种亡命之徒做斗争。

    “给我道歉，不然......”

    一手抓住身旁的剑把，那名女子面带煞气的开口。

    而听到那名女子的话语，那名面容嚣张的男子顿时缩了缩脖子。

    “至于吗？这点小事，我赔点钱给你，你也别这样了，等下城卫军要来了。”

    看着将手握在剑把上的美貌女子，那名男子此时也是嚣张不起来。

    “不行，你必须跟我道歉，不然的话，我要你狗命！”

    咬着牙，女子一脸的不情愿，她可不是那种怕事的人。

    而看着眼前寸步不让的女子，那名男子眼中顿时也是闪过一丝火气。

    “不道歉，来吧，照这里砍，砍啊！！！”

    看着自己面前的女子，那名男子梗着脖子再次嚣张起来。

    因为从他眼角的余光之中，他看到了一队城卫军正迅速朝着这里赶来。

    但是这一切，那名女子却不知道，所以，看着男子一脸嚣张的模样，女子顿时憋不住了。

    “锵！！！！！！”

    “噗~~~~~~”

    伴随着一道利刃出鞘以及一道鲜血喷涌而出的声音，那名女子面色漠然的收剑回鞘。

    而看着眼前的这一幕，周围的众人却是猛然倒吸了一口凉气。

    连同那一队正好赶过来的城卫军一起，众人齐齐退了一步。

    他们看向那名女子的眼神，就好像在看一个神经病一样。

    而那名原本面色嚣张的男子，此时也是差点吓尿。

    在他看到女子拔剑的时候，他以为自己就要死了。

    但是结果......女子一剑将他身旁的狗给杀了。

    被一团狗血喷在身上的男子，此时面上露出了丝丝惊恐之色。

    “你......你就是传说之中的......语死早？”

    带着丝丝被吓尿的声音，那名男子艰难的说出了这样一句话。

    而听到那名男子的话语，那名美貌女子此时却是面露茫然。

    “什么语死早？”

    淡淡的话语从那名美貌女子口中传出，让那名男子脸上顿时露出一丝惊讶之色。

    “没什么，没什么，现在你也要了我的狗命了，我是不是可以走了？”

    看着眼前一脸漠然的美貌女子，那名男子微微缩了缩脖子。

    他现在身旁可没有另外一只狗了，还不走，等死呢？

    心中如此想着，男子当即就想趁着现在赶紧溜。

    而那名美貌女子，听了男子的话语之后，也是微微点了点头。

    “你走吧，你的狗命我已经取了，你我之间，也就没有什么需要说的了。”


------------

第四百六十一章 收徒

    “你走吧，你的狗命我已经取了，你我之间，也就没有什么需要说的了。”

    淡淡的话语从那名女子的口中传出，顿时便让那名男子如蒙大赦一般直接离去了。

    而周围的众人，此时却是一脸惊恐的再次退了一步，包括刚刚赶来的一群城卫军。

    目光扫视了一眼周围一脸惊恐的众人，那名美貌女子微微皱了皱眉。

    而就在那名美貌女子皱着眉头看向四周的时候，一道声音却缓缓在其耳旁响起。

    “哎呀，你这人我看着顺眼，本座欲收你为我座下的第一侍女，你可愿意？”

    看着自己眼前的这名美貌女子，姜亮的声音之中夹杂着丝丝调侃。

    而听到姜亮的话语之后，那名女子却是面色一变。

    能够悄无声息的来到自己身旁而不被自己发现，这人的修为恐怕已经登峰造极。

    而听这人的话语，貌似还想收自己做侍女？

    侍女是什么？这个世界之中的人肯定都懂。

    比奴隶稍微好一点的下人，如果主人想让侍女做些什么，肯定是连反抗都不能反抗的。

    心中如此想着，这名美貌女子顿时面色一变。

    她还年轻，还有大把的时间可以去挥霍，怎么可能就凭姜亮的一句话，就给他当侍女？

    “你知道我是谁吗？我可是......”

    听着这名女子的话语，姜亮眼中精光一闪。

    但是随后，那道精光却又缓缓收敛起来。

    “我管你是谁，如果你今天不当我的侍女，我就要你的狗命！”

    伴随着一声淡淡的话语声，那名女子的声音直接被姜亮打断。

    而姜亮所说的话语，正好又是女子刚刚说过的话语。

    听着姜亮话语之中的调侃，那名女子面色一怒。

    “我倒要看看，你怎么要我狗命！”

    将手放在剑把之上，那名女子一脸寒意。

    而看着女子如此做派，姜亮也不回话，而是转身就走。

    “哎，刚刚那小子，给我回来，本座看你顺眼，想收你做个弟子，你意下如何？”

    来到那名偷偷溜掉的男子身旁，姜亮的话语不急不缓。

    而看了看依然站在那里的那名美貌女子，再看了看已经来到自己身前的姜亮，那名男子眼中却是闪过一丝无奈。

    他可不想被卷入这两个人的争斗之中。

    “这个......前辈，我......”

    看着眼前的姜亮，那名男子正想说话。

    “你别急着说话，看看她的下场，你再想想要不要把话说出口。”

    指了指依然站立在原地纹丝不动的那名女子，姜亮的声音缓缓从其口中传出。

    而听着姜亮的话语，那名男子顿时将目光放到了另外一边的那名女子身上。

    观察片刻后，那名男子一脸疑惑的摇了摇头。

    “前辈，她......”

    但是，就在那名男子一脸疑惑的准备开口时，一道威风吹过。

    “呼~~~~~~”

    那名静静站立在原地一动不动的女子，瞬间便化作一阵阵灰尘飘散。

    留在原地的，就只剩下一幅依然站立在原地的洁白骨架。

    看着面前的这个场景，那名男子顿时艰难的咽了口口水。

    “咕咚......”

    伴随着一声声吞咽口水的声音，那名男子艰难的转过了头。

    看着自己面前面色淡然的姜亮，那名男子顿时露出了一丝比哭还要难看的笑容。

    “前......前辈，我愿意......”

    夹杂着一丝丝惊恐，那名男子的话语都显得有些颤抖。

    而听着男子的话语，姜亮也是眯着眼睛点了点头。

    “走吧，去你家中，与你父母辞行，日后，就住为师家中吧。”

    挥了挥手，姜亮直接让男子带路。

    而听着姜亮的话语，那名男子哪里还敢不从。

    带着身躯的微微颤抖，那名男子缓缓将姜亮带到了自己家中。

    看着眼前的这处宅院，姜亮微微点头。

    看来这小子来头还不小，竟然能够住的起这么好的宅院。

    “前辈，这里就是我家了，您看......”

    看了眼自己身旁的姜亮，那名男子一脸的欲言又止。

    而听着男子的话语，姜亮却是微微皱了皱眉。

    “你叫我什么？”

    淡淡的声音从姜亮口中传出，让那名男子顿时就打了一个激灵。

    “啊，师尊，这就是我家了，我们赶紧进去吧。”

    脸上露出一丝比哭还要难看的笑容，那名男子身体抖动得更加厉害了。

    听了男子的话语之后，姜亮脸上这才闪过一丝满意之色。

    “徒儿莫慌，身为我的弟子，你应该感觉面上有光才是，不信，等你以后熟悉了为师，自然明了。”

    挥了挥手，姜亮淡然开口。

    而那名男子听了姜亮的话语之后，却是悄悄撇了撇嘴。

    他可不信，自己这个便宜师傅，会让自己面上有光？搞笑呢？

    在看到姜亮当街杀人之后，男子便已经给姜亮扣下了一个大帽子。

    坏人。

    而且，被杀的那个人，还是个如花似玉的大美女。

    所以，那名男子直接给这个坏人的头衔上加了几个字。

    不近女色的坏人。

    心中虽然如此想，但是男子面上却不敢表露出来。

    现在已经到了自己家中，万一这个便宜师傅发怒，那后果......

    男子想都不敢想。

    “是，师尊说的是，还是要等熟悉了才能够明了。”

    朝着姜亮微微行礼，那名男子脸上勉强挤出了一丝赞同之色。

    而看着眼前男子如此，姜亮也是微微点了点头。

    “如此甚好，如此甚好，先进去吧，跟你父母道别。”

    挥了挥手，姜亮也不说其他，而是让男子带自己进去。

    “是，师尊。”

    小心翼翼的再次行了一礼，那名男子这才心惊胆战的敲了敲门。

    “咚咚咚~~~”

    伴随着这一声声敲门声，门后，也是缓缓传来了一道声音。

    “来了来了，谁呀？”

    伴随着这一道声音的传出，大门也是缓缓打开。

    看着门外的二人，那名开门的男子顿时朝着那名男子行了一礼。

    “大公子，您回来啦？”

    看了眼身前这名开门的男子，那个被称之为大公子的男子顿时点了点头。

    “嗯，我带了客人，你去通知一下我爹娘，记住，是贵客！”


------------

第四百六十二章 三好青年

    “嗯，我带了客人，你去通知一下我爹娘，记住，是贵客！”

    淡淡的声音从那名男子口中传出，让开门的那名男子顿时微微点了点头。

    “是，大公子，我这就去告诉老爷他们。”

    伴随着这一道声音，那名男子当即朝着府内跑去。

    而看着离去的那名男子，姜亮微微点头。

    “徒儿，带我去你的住处吧，在那里等待你父母。”

    淡淡的声音从姜亮的口中传出，让那名男子顿时点了点头。

    “是，师尊。”

    带着姜亮来到自己住的一处房屋之中，那名男子这才一脸担忧的站在了原地。

    而已经坐在一处椅子上的姜亮，看着男子的面色却又皱了皱眉。

    “徒儿放心，你父母会同意的，无需担忧。”

    挥了挥手，姜亮眼中闪过一丝不耐。

    他姜亮收徒弟，谁敢说个不字？

    要不是为了这个小徒弟着想，他用得着这样？

    心中如此想着，姜亮的面色顿时变得有些古怪起来。

    而听着姜亮的话语，那名男子也是一脸无奈的开了口。

    “师尊，我并非是怕父母不同意，只是许久未曾离家，怕他们担心罢了。”

    看了眼面露无奈的男子，姜亮心中却是无语的摇了摇头。

    “安心，为师就住在这城中，让你去我那修行，也只不过是监督罢了，至于回家什么的，你随时都可以回来。”

    挥了挥手，姜亮直接开口。

    而听到姜亮的话语之后，那名男子也是眼前一亮。

    之前姜亮让他和自己的父母道别，还以为要去很远的地方呢。

    可是没想到，自己这个便宜师尊竟然就住在城中。

    而就在男子眼前一亮的时候，房屋之外，此时也是传来一声爽朗的笑声。

    “哈哈哈，既然您就住在城中，那我们也不无不允，只是希望犬子能够常回家看看便是了。”

    伴随着一道夹杂着丝丝喜悦的声音，一名中年男子拉着一名貌美妇人也是缓缓的走进了房间。

    看了眼坐在椅子上的姜亮，那名中年男子连忙朝着姜亮行了一礼。

    “想必您就是犬子的师尊了，还请受我一礼，犬子顽劣，还往您多多担待。”

    朝着姜亮微微行了一礼，那名中年男子面色不变，仍然带着丝丝笑容。

    而看着那名中年男子如此做派，姜亮确实也不好说什么。

    挥了挥手，姜亮缓缓开口。

    “无妨，无妨，我就住在前任城主的府中，现如今已经被我买了下来，如果想念劣徒，可以常去看看。”

    而看着自己的老爹和自己的便宜师尊在一旁把自己贬低的一无是处，那名男子心中也是有着丝丝无奈。

    什么犬子？什么劣徒？说的是自己？自己明明是平行端正的三好青年好吧？

    但就在那名男子一脸无奈的时候，那名中年男子已经朝着姜亮开始热烈邀请起来。

    “既然您今天收了犬子为徒，那何不在我家吃个便饭，再回您的道场？”

    看着眼前一脸平淡的姜亮，那名中年男子开口邀请。

    “您若是嫌弃这城中的饭菜不合口味，我家中也薄有家资，必定能够让您满意。”

    听着那名中年男子的话语，姜亮微微摇头。

    “吃饭可以，不过粗茶淡饭即可，不需要太多花样。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名中年男子顿时眼前一亮。

    “好好好，只要先生能够留下吃饭，那就什么都好说，来人，快去准备家宴！”

    朝着姜亮一脸欣喜的说了一声之后，那名男子这才转过身去吩咐下人。

    见下人领命离去，那名中年男子也不拖沓，直接便引着姜亮走向了客厅。

    跟着那名中年男子来到客厅之中，姜亮微微观察了一下四周的环境。

    之前在街道上没看出来，这小子家里还真的是有些资产的。

    看看这客厅的装饰，虽然不及自己那个院落，但也是有些意境。

    “不错，不错。”

    看完客厅之中的装饰之后，姜亮口中传出了两声赞许。

    而听到姜亮的话语之后，那名男子也是一脸微笑的连连道好。

    如果说之前对于姜亮，还只是儿子的师尊的话，自从姜亮说自己住在前任城主府上的时候，这名中年男子顿时便热情起来。

    作为城中的一个老油条，他自然是知道，一个土豪前来买下了前任城主的豪华府邸。

    而且，还顺带买下了一个拍卖行，那个拍卖行，现在正拿着一堆珍惜无比的天材地宝进行拍卖呢。

    此时的姜亮，在这名中年男子眼中，就是一个深藏不露的土豪。

    而且，自身的实力不容小觑，很可能，是某个宗门之中派下来历练的弟子。

    现如今，一名宗门之中的弟子要收自己的儿子为徒，就算是脑袋被驴踢了，也不可能不答应吧？

    答应，不仅答应，还得把这尊菩萨伺候好了。

    这可是自己家飞黄腾达的机会！

    心中想着这些，这名中年男子如何能够不高兴？

    想到以后自己的儿子就是宗门弟子，男子眼中的笑意怎么也掩饰不住。

    一群人吃完饭，姜亮便直接带着那名男子离开了这里。

    走在大街上，姜亮的目光依然在巡视。

    他还想看看，这城中，到底还有没有合眼缘的人，能够让自己收为徒弟。

    而伴随着姜亮的东张西望，很快，二人便已经来到了姜亮的宅院门前。

    “去，敲门。”

    挥了挥手，姜亮也不上前，而是让那名男子自己敲门。

    “咚咚咚~~~”

    听了姜亮的话语，那名男子肯定也是不敢不答应。

    他可还记得，那名在大街上直接被弄成骨架的女子。

    “吱呀~~~”

    伴随着一道开门声，一名男子缓缓从门缝之中探出头来。

    看着面前的男子，以及男子身后的姜亮，那名男子顿时拉开了大门。

    “老爷。”

    朝着姜亮缓缓行了一礼，那名男子这才一脸恭敬的朝着姜亮喊道。

    而看着开门的男子，姜亮微微点头。

    “记得，这是我的徒弟，你带他去，给那些下人认识一下，认识完了之后，再带他去议事厅。”


------------

第四百六十三章 打击

    “嗯，我带了客人，你去通知一下我爹娘，记住，是贵客！”

    淡淡的声音从那名男子口中传出，让开门的那名男子顿时微微点了点头。【风云阅读网.】

    “是，大公子，我这就去告诉老爷他们。”

    伴随着这一道声音，那名男子当即朝着府内跑去。

    而看着离去的那名男子，姜亮微微点头。

    “徒儿，带我去你的住处吧，在那里等待你父母。”

    淡淡的声音从姜亮的口中传出，让那名男子顿时点了点头。

    “是，师尊。”

    带着姜亮来到自己住的一处房屋之中，那名男子这才一脸担忧的站在了原地。

    而已经坐在一处椅子上的姜亮，看着男子的面色却又皱了皱眉。

    “徒儿放心，你父母会同意的，无需担忧。”

    挥了挥手，姜亮眼中闪过一丝不耐。

    他姜亮收徒弟，谁敢说个不字？

    要不是为了这个小徒弟着想，他用得着这样？

    心中如此想着，姜亮的面色顿时变得有些古怪起来。

    而听着姜亮的话语，那名男子也是一脸无奈的开了口。

    “师尊，我并非是怕父母不同意，只是许久未曾离家，怕他们担心罢了。”

    看了眼面露无奈的男子，姜亮心中却是无语的摇了摇头。

    “安心，为师就住在这城中，让你去我那修行，也只不过是监督罢了，至于回家什么的，你随时都可以回来。”

    挥了挥手，姜亮直接开口。

    而听到姜亮的话语之后，那名男子也是眼前一亮。

    之前姜亮让他和自己的父母道别，还以为要去很远的地方呢。

    可是没想到，自己这个便宜师尊竟然就住在城中。

    而就在男子眼前一亮的时候，房屋之外，此时也是传来一声爽朗的笑声。

    “哈哈哈，既然您就住在城中，那我们也不无不允，只是希望犬子能够常回家看看便是了。”

    伴随着一道夹杂着丝丝喜悦的声音，一名中年男子拉着一名貌美妇人也是缓缓的走进了房间。

    看了眼坐在椅子上的姜亮，那名中年男子连忙朝着姜亮行了一礼。

    “想必您就是犬子的师尊了，还请受我一礼，犬子顽劣，还往您多多担待。”

    朝着姜亮微微行了一礼，那名中年男子面色不变，仍然带着丝丝笑容。

    而看着那名中年男子如此做派，姜亮确实也不好说什么。

    挥了挥手，姜亮缓缓开口。

    “无妨，无妨，我就住在前任城主的府中，现如今已经被我买了下来，如果想念劣徒，可以常去看看。”

    而看着自己的老爹和自己的便宜师尊在一旁把自己贬低的一无是处，那名男子心中也是有着丝丝无奈。

    什么犬子？什么劣徒？说的是自己？自己明明是平行端正的三好青年好吧？

    但就在那名男子一脸无奈的时候，那名中年男子已经朝着姜亮开始热烈邀请起来。

    “既然您今天收了犬子为徒，那何不在我家吃个便饭，再回您的道场？”

    看着眼前一脸平淡的姜亮，那名中年男子开口邀请。

    “您若是嫌弃这城中的饭菜不合口味，我家中也薄有家资，必定能够让您满意。”

    听着那名中年男子的话语，姜亮微微摇头。

    “吃饭可以，不过粗茶淡饭即可，不需要太多花样。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名中年男子顿时眼前一亮。

    “好好好，只要先生能够留下吃饭，那就什么都好说，来人，快去准备家宴！”

    朝着姜亮一脸欣喜的说了一声之后，那名男子这才转过身去吩咐下人。

    见下人领命离去，那名中年男子也不拖沓，直接便引着姜亮走向了客厅。

    跟着那名中年男子来到客厅之中，姜亮微微观察了一下四周的环境。

    之前在街道上没看出来，这小子家里还真的是有些资产的。

    看看这客厅的装饰，虽然不及自己那个院落，但也是有些意境。

    “不错，不错。”

    看完客厅之中的装饰之后，姜亮口中传出了两声赞许。

    而听到姜亮的话语之后，那名男子也是一脸微笑的连连道好。

    如果说之前对于姜亮，还只是儿子的师尊的话，自从姜亮说自己住在前任城主府上的时候，这名中年男子顿时便热情起来。

    作为城中的一个老油条，他自然是知道，一个土豪前来买下了前任城主的豪华府邸。

    而且，还顺带买下了一个拍卖行，那个拍卖行，现在正拿着一堆珍惜无比的天材地宝进行拍卖呢。

    此时的姜亮，在这名中年男子眼中，就是一个深藏不露的土豪。

    而且，自身的实力不容小觑，很可能，是某个宗门之中派下来历练的弟子。

    现如今，一名宗门之中的弟子要收自己的儿子为徒，就算是脑袋被驴踢了，也不可能不答应吧？

    答应，不仅答应，还得把这尊菩萨伺候好了。

    这可是自己家飞黄腾达的机会！

    心中想着这些，这名中年男子如何能够不高兴？

    想到以后自己的儿子就是宗门弟子，男子眼中的笑意怎么也掩饰不住。

    一群人吃完饭，姜亮便直接带着那名男子离开了这里。

    走在大街上，姜亮的目光依然在巡视。

    他还想看看，这城中，到底还有没有合眼缘的人，能够让自己收为徒弟。

    而伴随着姜亮的东张西望，很快，二人便已经来到了姜亮的宅院门前。

    “去，敲门。”

    挥了挥手，姜亮也不上前，而是让那名男子自己敲门。

    “咚咚咚”

    听了姜亮的话语，那名男子肯定也是不敢不答应。

    他可还记得，那名在大街上直接被弄成骨架的女子。

    “吱呀”

    伴随着一道开门声，一名男子缓缓从门缝之中探出头来。

    看着面前的男子，以及男子身后的姜亮，那名男子顿时拉开了大门。

    “老爷。”

    朝着姜亮缓缓行了一礼，那名男子这才一脸恭敬的朝着姜亮喊道。

    而看着开门的男子，姜亮微微点头。

    “记得，这是我的徒弟，你带他去，给那些下人认识一下，认识完了之后，再带他去议事厅。”
------------

第四百六十四章 游荡

    “起来吧，既然成了我徒弟，自然不会让你太过委屈的。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名男子心中顿时闪过了一丝温暖。

    看着自己面前缓缓站起的男子，姜亮微微点了点头。

    “由于你是我的第一个弟子，以后，就是本门的大师兄了。”

    “为师这里有一份修炼法诀，以及一份修炼资源，你自己下去修炼吧。”

    甩给那名男子一个空间戒指，姜亮毫不犹豫的将其赶了出去。

    至于这名男子的住处？自然是由门外的女管家安排了。

    看着男子行了一礼之后便离开了议事厅，姜亮的身影却是瞬间崩散。

    后院，姜亮的身影缓缓在一处小亭子之中浮现。

    并不是姜亮不在意这名新收的弟子，而是他还想要收更多的弟子。

    看了眼后院的景色，姜亮微微摇了摇头，他打算去别的城里看看。

    或许，在那些城中，就能看到一些合眼缘的弟子呢？

    心中如此想着，姜亮也不管其他，而是直接便挑了个不大不小的城池瞬移了过去。

    一处不大不小的城中，姜亮的身影缓缓浮现。

    目光扫过自己周围的众人之后，姜亮随后便随意的寻了间酒楼。

    坐在一处靠窗的位置，姜亮开始静静的等待起来。

    他在等待一名合眼缘的人，从自己眼前经过。

    然后，他再直接开口收徒。

    至于那人是什么身份？他懒得管，也不想管。

    管他那么多，就算是凡间的帝王，甚至是某个大宗派的掌门，他也照收不误。

    以姜亮的实力，自然是可以说出这样的话，毕竟，在这个世界之中，他是无敌的存在。

    心中如此想着，姜亮静静的坐在座位上开始等待起来。

    至于桌上的酒菜？姜亮只是尝过一口之后，便再也没有动筷。

    目光静静的注视着下方的人来人往，姜亮的目光之中，始终没有丝毫波动。

    在这座城中坐了半晌，姜亮这才缓缓抬起头。

    结完账之后，姜亮施施然离开了这家酒楼。

    走在大街上，姜亮的目光始终注视着来来往往的众人。

    而他行进的位置，也是忽左忽右，根本猜不到他的下一步动作。

    也不知走了多久，姜亮的步伐这才缓缓停住。

    看着面前的一片破败景象，姜亮的目光开始在这些破败的建筑之中四处搜寻起来。

    姜亮也是无意之间走到这里的，按照姜亮的想法，他想去哪里，就去哪里，根本就不需要思考。

    甚至，就连城主府，姜亮也去兜了一圈。

    当然了，是隐身状态跑进去的。

    看着这些破败建筑之中灰头蓬面的众人，姜亮微微摇了摇头。

    想在这里找能够合自己眼缘的人，恐怕还是比较难的吧？

    不过，既然已经到了这里，姜亮却又不想就此退去。

    摇了摇头，姜亮也不管心中想什么，而是直接朝着前方走去。

    而直到姜亮走过这些破败建筑之后，也还是没有发现任何一个合自己眼缘的人。

    目光缓缓扫视着在自己面前出现的众人，姜亮的步伐不急不缓。

    再次来到的一处街道之上，姜亮在路边买了点小吃之后，才将小吃拿在手中开始随意走动起来。

    看着一个个人影从自己眼前晃过，姜亮的面色仍然没有丝毫波动。

    走过一圈又一圈，姜亮几乎将这座城池逛遍了，也始终没有找到一名合自己眼缘的人。

    摇了摇头，姜亮将手中的小吃随意一丢，随后才长身而起朝着自己的宅院所在的方向飞去。

    对，就是飞。

    姜亮想在路途之上，试试能不能再次找到一个合眼缘的人。

    飞在半空之中，姜亮的目光缓缓扫过这座城池。

    半晌过后，姜亮便直接飞离了这里。

    看着下方缓缓退后的各种景物，姜亮的视线始终停留在那些有人类存在的地方。

    看着下方的一处处小村落，姜亮的飞行速度不急不缓。

    而伴随着姜亮的缓缓飞行，下方的人类也是发出了声声惊呼。

    虽然说这个世界全民剑修，但是这些处在蛮荒之中的小村落，哪里能够见到这种飞来飞去的剑修？

    所以，这些人发出惊呼，也是理所当然的事情。

    目光缓缓扫过下面的一个个小村落，姜亮的面色始终没有丝毫波动。

    而直到其已经快要回到自己的院落时，姜亮却面露惊讶的发出了一声轻咦。

    顺着姜亮的目光往下看，下方是一处小村落。

    比之前的那些村落虽然稍显大了些，但是却仍然显得颇为破败。

    似乎，这个村落也算有些历史了。

    在那处小村落之中，此时正有一群人聚集在村口看着半空之中的姜亮。

    眯着眼睛看了眼聚集在村口的众人，姜亮直接转过弯朝着下方的村落之中飞去。

    而当那些人意识到姜亮是朝着自己等人这里来的时候，这些人顿时乱了起来。

    他们只不过是跑来看热闹的，看看那传说之中能够飞行的剑修。

    哪里能想到，那名高高在上的剑修，竟然会突然朝着自己等人飞来？

    眼看着姜亮的身影越来越近，那群人顿时骚动起来。

    一个个面露惊恐的女子连忙走进了村落之中。

    剩下还留在村口的，就只剩下了一些年轻力壮的男子，以及数名老态龙钟的老者。

    看着下方村口发生的一幕，姜亮却是有些无语的摇了摇头。

    自己只不过是下来看看，如果真像这些人所想，自己是下来搞事情的，躲又有什么用呢？

    心中如此想着，姜亮的身影却缓缓落在了村口之外。

    看着面前这些手心直冒汗的村民，姜亮的目光缓缓放在了一名老者身上。

    “这位......大人，来我卧牛村有何贵干？”

    似乎是觉得这样杵着不太好，一名老者缓缓从人群之中走出，来到姜亮面前开口问了一声。

    而听着这名老者的话语，姜亮的目光却始终没有从后方的那名老者身上移开。

    顺着姜亮的目光看去，那名老者顿时便看到了在后方的一名老者。

    “狗子，快过来，这位大人找你的。”.


------------

第四百六十五章 再次收徒

    “狗子，快过来，这位大人找你的。”

    伴随着姜亮身前老者的话语，那名被称之为狗子的老者顿时憋红了脸。

    “爹，我已经不小了，不要叫我小名！”

    朝着那名老者说了一声之后，那名被称之为狗子的老者这才缓缓走上前来。

    看了眼双目直直盯着自己的姜亮，那名老者顿时有些拘束起来。

    “随我来。”

    挥了挥手，姜亮直接朝着那名被称之为狗子的老者说了一声。

    而听着姜亮的话语，那名被称之为狗子的老者，也是微微一愣。

    但还没等他回过神来，他却惊恐的发现，自己的身体竟然不受控制的朝着一旁走去。

    一直走到了村子旁边的小山包上，姜亮这才缓缓停下了脚步。

    转过身来，姜亮看着满脸惊恐的老者淡淡的开了口。

    “你可愿意，拜我为师？”

    淡淡的话语声从姜亮的口中传出，让那名被称之为狗子的老者面露惊愕。

    而就在此时，那名被称之为狗子的老者，也是发现自己的身体能够动弹了。

    看了眼面色淡漠的姜亮，那名被称之为狗子的老者也不拖沓。

    到了他这个年岁，该看透的也早就已经看透了，至于有高人收自己为徒这种事情，年少的时候可能会幻想一下。

    但是，过去了一年又一年，等到自己已经垂垂老矣的时候，高人这才来到这里。

    而到了此时，老者心中的想法也是缓缓飘散。

    “我......”

    张了张嘴巴，这名被称之为狗子的老者想要拒绝，但是看向姜亮，他又觉得如果自己拒绝，说不定就会发生什么不好的事情。

    心中犹豫片刻，这名被称之为狗子的老者最后还是屈服在了自己内心的想法之中。

    “我愿意！”

    朝着姜亮，这名看起来比自己年轻的多的男子缓缓行了一个大礼，那名被称之为狗子的老者，脸上却是没有一丝羞愧之感。

    毕竟，修行之人，达者为先，人家修为比你强，你就必须得叫前辈。

    不然的话，惹了人家不高兴，人家一个巴掌就能把你拍成饼。

    而看着老者行礼，再听到老者的话语之后，姜亮也是缓缓点了点头。

    “放心，你们这个村落，以后就由你来庇护，只要你修为上来了，哪怕是让他们当皇帝，我也不会说什么。”

    看着自己面前的狗子，姜亮的话语缓缓从其口中传出。

    而听着姜亮的话语，狗子此时却是苦涩一笑。

    在他看来，这只不过是自己这个便宜师尊画下的一个大饼。

    要不是形势比人强，他肯定是不会拜眼前这人为师的。

    “去吧，跟他们道别，很快，你就会拥有庇护他们的实力，到时候再回来就是了。”

    挥了挥手，姜亮明显不想再多说，而是直接让狗子去道别。

    而听到姜亮的话语之后，狗子也是连忙朝着姜亮行了一礼。

    “是，师尊！”

    行完礼之后，狗子这才缓缓走到了村口。

    看着村口熟悉的众人，狗子嘴角扯起一丝兴奋的笑容。

    “大伙，我的好运来了，那名前辈要收我为徒，不过，我得跟他老人家去别处修行。”

    “等我修成下山，就来找你们，好不好？”

    看着眼前的众人，那名老者缓缓的编着自己都不相信的话。

    而听着老者的话语，此时在村口的众人也全都面面相觑。

    他们没想到，只不过是出来看个热闹，竟然能让村长的儿子跟随高人前去修炼？

    “狗子？大人要收你为徒，你就去吧，只是，别忘记了村里的大伙就好，快去吧。”

    朝着面前满脸笑容的狗子催促一声，最先跟姜亮说话的那名老者挥了挥手。

    而听着自己老子的话，狗子此时也是连忙应是。

    目光缓缓扫过站在村口的众人，狗子也不说其他，而是直接朝着姜亮所在的地方走去。

    来到姜亮身前，狗子缓缓停下了脚步。

    “师尊，弟子已经跟村里的人道过别了。”

    朝着姜亮缓缓行了一礼，狗子这才一脸如释重负的开口说道。

    而看着狗子的表情，姜亮也是微微点头。

    “既然如此，那便走吧。”

    淡淡的说了一声之后，姜亮也不拖沓，直接便托起狗子朝着自己的院落所在之处缓缓飞去。

    而就在姜亮二人缓缓离去的时候，村口的众人，也是目送着二人离开。

    但那名第一个跟姜亮说话的老者，此时却是一句话也不说的离开了。

    直到回到自己的家中，那名老者这才将头埋在了臂弯之中不知道在干什么。

    知子莫若父，这名老者哪里还不清楚，自己儿子离去时脸上虽然带着笑容，但在其内心之中，却是很不愿意离去的。

    但是，让其离去的人，是一名能够在天空之中飞行的大修士，如果拒绝，恐怕......

    不管那处村落之中的众人，姜亮直接在村中留下一道精神力后，便直接带着狗子回到了自己的院落之中。

    来到院中，姜亮直接唤来了那名女管家。

    “你，带他去洗洗，换身衣服，然后带他到议事厅，记住，这是我的弟子，不得怠慢。”

    朝着身旁的那名女管家吩咐一声，姜亮也不管一脸无所适从的老者，以及他身旁目瞪口呆的女管家，直接走进了议事厅之中。

    看了眼自己身前的这个糟老头，那名女管家一脸茫然的带着狗子来到了一处澡堂之中。

    “老......公子，水已经备好，还请进去沐浴，衣服都在上面，您挑合身的穿上便可。”

    指着装修华丽的澡堂，那名女管家随后便朝着自己身后的狗子说了一声。

    而听着那名女管家的话语，狗子此时却是面露茫然的看着周围的装饰。

    作为一个从来没有出过村子的人，他哪里见到过如此富丽堂皇的澡堂？

    半晌过后，狗子这才缓缓回过神来。

    “哎，好嘞，我这就去，我这就去。”

    带着一丝激动以及一丝丝震惊，狗子的话语显得很是急促。

    缓缓走进澡堂，狗子顿时便被面前的水池震惊了。

    在村子之中，洗澡都是用的澡盆，甚至，是去山间的小溪流之中洗澡。

    哪里像现在？这么大一个池子，就是拿来洗澡的？.[.]


------------

第四百六十六章 二公子

    看着眼前碧波荡漾的池水，狗子缓缓将身上的衣物褪下，随后才缓缓走入池中。

    一接触到池水，狗子便已经发现，这水池之中的池水，竟然都还是温热的。

    在心中感叹一句太奢侈之后，狗子便缓缓的开始清洗起来。

    等清洗完毕之后，再在一旁的衣架上寻到合身的衣服，穿上之后，狗子才缓缓从澡堂之中走了出来。

    微微意外的看了眼走出来的老者，那名女管家这才带着老者来到了议事厅之中。

    议事厅之中，姜亮看着眼前面容光鲜的狗子微微点了点头。

    “你下去吧，在外面等着。”

    朝着那名女管家吩咐一声之后，姜亮这才指了指下方的椅子示意狗子先坐。

    看着那名女管家缓缓走出门外，还随手关上了门之后，姜亮这才定眼看向了下方的狗子。

    “你是不是觉得，我收你为徒，是有什么不可告人的阴谋？”

    淡淡的话语声从姜亮口中传出，让下方端坐的狗子顿时瞳孔一缩。

    活了这一把年纪，他也算是练出来了，喜怒不形于色，这种较为高深的法门，他还是会的。

    而看着下方默然不语的狗子，甄建却是淡淡的笑了一声。

    “不管你信不信，收你为徒，只不过是我一时兴起，不过，等你学成之后，得帮我办一件事情。”

    挥了挥手，姜亮也不管狗子此时心中如何想法，而是自顾自的说了下去。

    “等你学成以后，我便不再管你，你可以自己去做自己想做的事情，只需要，帮我打打广告就可以了。”

    “至于怎么打广告，就说我是你的师尊，便可。”

    淡淡的话语从姜亮的口中传出，让下方端坐的狗子顿时一脸惊愕的看向了姜亮。

    任凭狗子阅历如何，但是在这种重磅消息之下，还是得露出一丝惊愕。

    毕竟，姜亮的这个条件，实在是......太低了。

    没错，就是太低了，帮自己师尊打广告，这是每个弟子都应该做的。

    而从姜亮口中说出来，这却是学成之后才让他做的事情。

    目光定定的看着姜亮，狗子喉结蠕动，但最终，还是没有说什么。

    看着狗子的表情，姜亮摇了摇头。

    “你现在不答应也可以，这是我给你的修炼功法，以及修炼资源，你自己去修炼吧，什么时候想通了，就来找我。”

    挥了挥手，姜亮直接将一枚空间戒指丢给了狗子，随后便用法力将其推了出去。

    看着手中精致无比的空间戒指，狗子眼中闪过一丝疑惑。

    他到现在还是不敢相信，姜亮就这么将一个珍贵无比的空间戒指交给了自己？

    难道就不怕自己跑了？

    心中如此想着，狗子顿时陷入了纠结之中。

    他在纠结，姜亮的目的是不是真的就这么简单，只是临时起意罢了。

    不过，看姜亮当初在天空之上飞行的方向，貌似也真的只是在朝着这里飞罢了。

    但还不等狗子缕清情绪，在其身旁的女管家已经按耐不住了。

    “公子？公子？”

    拿手放在狗子面前晃了晃，那名女管家这才试探性的开口喊了两声。

    而听到身旁女管家的话语，狗子此时也是缓缓回过神来。

    看了眼自己身旁的女管家，狗子顿时反应了过来。

    “哎哎哎，我在呢，怎么了？”

    口中快速的回答着，狗子此时还没将自己的身份转化过来。

    他现在可是姜亮的弟子，并不是什么阿猫阿狗都能够使唤的。

    而听着狗子的话语，那名女管家却是缓缓松了一口气。

    “没事没事，公子，要不我带您去您的住处？”

    看了眼狗子手上精致无比的空间戒指，那名女管家悄悄咽了口口水。

    对于这个戒指里面的东西，她自然是极为眼馋，但这还是在姜亮的府上，所以，她肯定也不敢动歪心思。

    “好啊，你带我过去吧。”

    将手中的戒指戴在手指上，老者这才朝着身旁的女管家缓缓说了一声。

    随后，二人便直接离开了议事厅，来到了一处房屋前。

    “公子，您旁边这间房子，是大公子的，也就是老爷的第一个弟子，您是第二个，以后，就叫您二公子吧。”

    听着身旁女管家的话语声，狗子随后抬头看了一眼旁边的一间房屋。

    “噢......师尊就只有我们两个弟子？”

    看了半晌没有看到任何人的狗子，此时却是一脸疑惑的朝着身旁的女管家开口问了起来。

    而听着狗子的话语，那名女管家也是微微摇了摇头。

    “对，就您和大公子，不过，都是这一两天之中收的弟子，以前的话，老爷还没住在这里呢，我也不知道。”

    摇着头，那名女管家将自己所知道的全部告知了身旁的狗子。

    她可不想恶了这个老爷的二弟子，不然的话，估计自己在这府上，可没什么好果子吃。

    听着那名女管家的话语，狗子此时也是微微点了点头。

    “好吧，那就这样，我先进去了，你自己忙去吧。”

    挥了挥手，狗子随后才推开房门走了进去。

    而看着狗子径直走了进去，那名女管家脸上也是没有丝毫意外。

    “好的二公子，每天的食物都会有下人送来，您要是不满意，可以叫她们换。”

    朝着房间之中说了一声之后，那名女管家也不拖沓，而是直接离开了这里。

    而听着那名女管家的话语，狗子却是微微点了点头。

    住在这样一个精致无比的房屋之中，是他想都没想过的，至于吃饭时什么的？早就已经被抛到脑海之外了。

    而且，看了眼手指上的空间戒指，狗子眼中顿时就浮现出了一丝火热。

    打开空间戒指，这种操作对于狗子来说根本不是事。

    毕竟，这可是一个全民剑修的世界，活到几十岁，起码的修为肯定是有的。

    而且，对于功法什么的，理解自然也是极深。

    从空间戒指之中取出一份功法，狗子随后才将功法放在桌上开始细细查看起来。

    不看不知道，但是一看，狗子顿时便被这份功法吸引住了。


------------

第四百六十七章 精妙至极

    这是怎么样的一份功法啊，如果将自己之前修炼的那份功法拿来做比较，那简直就是一个天上一个地下，二者根本就没有可比性。

    看着眼前桌面上摆放着的这份功法，狗子的心神完全沉浸在了功法之中。

    甚至，就连空间戒指之中的那些修炼资源，他都没有心思去看了。

    半晌过后，狗子这才缓缓回过神来。

    心中思考着刚刚所看的功法，狗子口中不由自主的开始喃喃自语。

    “妙，妙，这本功法，简直就是玄妙无比，能够创出这种功法的人，肯定是一位当代大能！”

    嘴中如此说着，狗子的目光此时却也缓缓移向了空间戒指。

    空间戒指之中，各种珍贵无比的修炼资源堆积如山。

    看着空间戒指之中的各种物品，狗子的眼睛猛地瞪大。

    “好......好......好多修炼资源，而且，还都是那种极品的修炼资源！”

    夹杂着浓浓震惊的话语声从狗子的口中传出。

    而直到此时，狗子此时却也缓缓明白过来。

    似乎，姜亮收他为徒，确实是没有其他的想法。

    不然的话，又怎么会给他这么多的修炼资源，以及那一本精妙绝伦的功法呢？

    心中想着这些，狗子眼睛之中，顿时闪过一丝感动之色。

    他只不过是一名普通的村民罢了，自己竟然还有脸去怀疑自己师尊的用意？

    人家可是高人之中的高人，人家能看上自己哪一点？能够收自己为徒已经是自己祖坟冒青烟了好吧？

    而自己呢？竟然还去怀疑人家，怀疑人家的用意，怀疑人家有什么阴谋。

    看着空间戒指之中的各种物品，狗子感觉，只要自己将这些东西卖掉，都能直接买下一座城了吧？

    心中如此想着，狗子此时却是一点要将物品出售的心思都没有。

    毕竟，自己的师尊可是说了，只要自己学成出山，自己想做什么都可以去做什么。

    师尊不会管，而且，自己有实力了，还需要这些钱财干什么？

    有实力，随意去杀几只妖兽，卖材料的钱也足够自己以及村中的人们过上富贵的日子了吧？

    心中闪过一道这样的念头，狗子顿时也不去想其他的了，而是直接取出空间戒指之中的各种资源开始修炼起来。

    缓缓运转着刚刚获得的功法，狗子的面容顿时以肉眼可见的速度变得年轻起来。

    也不知道是功法的特殊，还是狗子的修为直接突破了，所以才导致他的容貌大变。

    而就在狗子缓缓修炼的时候，此时的姜亮，却是再次坐在小亭子之中举头望月。

    看着这个世界的月亮，姜亮眼中闪过一丝惆怅。

    虽然自己在这个世界是无敌的，但是，在这个世界无敌，不代表在主世界之中仍然无敌。

    到时候，如何避免自己被人干掉，就成了一个大问题。

    自己已经熟悉了以无敌的姿态面对所有人，但却始终没有一丝弱者的心态。

    按照姜亮自己的说法，自己现在这种状态，去主世界之后明显就是作死。

    对，就是作死。

    万一跑来个修为比自己高的人，自己估计直接就会挂在主世界之中吧？

    毕竟，自己面对众人的态度，是个人都会不爽的。

    而且，主世界之中，自己并非无敌的存在。

    自己的实力，估计还只是一个普通人。

    就算有开辟10次空间通道的奖励，自己的修为最高也不会超过不朽级。

    而不朽级？在主世界之中，真的很高吗？

    看着那些到达不朽级飞升到主世界的人，姜亮的眼中顿时闪过一丝蛋疼之色。

    这可全是自己的假想敌啊，鬼知道这些人会不会认识自己，鬼知道他们会不会来找自己的麻烦？

    而要是真的找自己的麻烦，难道再穿越回去把他们全家都杀了？

    心中如此想着，姜亮摇了摇头。

    不说能不能穿越到那个人所在的世界。

    就说空间通道，去的世界都是没有空间通道存在的世界。

    而如果能够飞升，那肯定是有空间通道存在的，所以，想要再穿回去，也是痴人说梦。

    根本不可能的事情罢了。

    看着天空之上悬挂的一轮明月，姜亮的思绪越飘越远。

    也不知道想到了什么，姜亮的表情时而凝重，时而放松，千变万化。

    直到太阳缓缓升起，一道道太阳光照射到姜亮的身上，姜亮这才摇了摇头回过神来。

    看了眼缓缓升起的太阳，姜亮面对太阳微微一笑。

    随后，也不管亭子之中的各种物品，而是直接飞上了天空，朝着未知的方向缓缓飞去。

    飞在天空之上，姜亮的目光始终放在下方的人类，甚至是动物身上。

    以姜亮的修为，就算为动物开启灵智，也是挥挥手的事情。

    所以，人类，以及动物，都在姜亮的观察当中。

    飞过一片又一片茂密的丛林，姜亮的目光始终看着自己周围的地域。

    看着一个个小型村落在自己的脚下缓缓后退，姜亮的面色古井无波。

    也不知飞了多久，在姜亮的前方，却缓缓出现了一座不大不小的城池。

    看着城池之中缓缓蠕动着的人影，姜亮也不废话，直接便来到了最繁华的一条街道上。

    随意的寻了一家酒楼，姜亮找了个靠窗的位置之后，便开始静静的等待起来。

    目光扫过下方来来往往的众人，姜亮手中微微摇晃着一只翠绿色的酒杯。

    在酒杯之中，半杯暗红色的酒液闪烁着丝丝光彩。

    微微摇晃一下酒杯，酒杯之中暗红色的酒液顿时仿佛一串玛瑙一般微微起伏起来。

    将目光放在下方的街道之上，姜亮一边缓缓饮着酒，一边翘着二郎腿，一脸的惬意。

    就好像，他这次来到这里，只不过是来游玩，而并非是来寻找弟子的。

    时间缓缓流逝，姜亮来到这家酒楼之上，已经过去了......3分钟。

    在这三分钟之内，姜亮的目光一直在下方的街道上游荡着。

    似乎，是想寻找什么人。

    看着坐在那里一脸惬意的姜亮，这家酒楼的老板缓缓收回目光，随后才开始继续忙起自己的事情来。


------------

新书已经发布（免费）

新书《宿主的一百种死法》，已经在起点中文网发布，没事的可以去看看，老书也会持续更新的，大家放心。

    新书仍然是一本无敌文、爽文，应该会合你们的胃口，略带一些黑暗。

    新书今天上分强，如果有可以的话，大家可以去支持一个收藏，多谢大家！
------------

第四百六十八章 土豪中的土豪

    在酒楼之中坐了半晌，姜亮的姿势一直没有变过，目光始终聚集在下方的街道之上。

    看着眼前的人来人往，姜亮的目光没有一丝波动。

    但是在其心中，却是微微的感慨起来。

    如果自己在那座城中说要收弟子，肯定有很多人跑来让自己挑选吧？

    哪里还会像现在这样，收个弟子还得自己亲自出马，还得到处跑？

    心中如此想着，姜亮转念一想。

    不对啊！

    自己是来享受生活的，什么时候变成了招收弟子的了？

    心中想到这一点之后，姜亮顿时一脸无语的摇了摇头。

    结完账，姜亮直接腾空而起飞到了自己的院落之中。

    感应着自己两个徒弟此时的修为，姜亮微微点头。

    虽然还没过一会，但是，二人的修为却已经有了长足的进步。

    姜亮此时也不打算让自己这两名弟子出去招收其他的弟子，而是直接唤来了那名女管家。

    “你，去找拍卖行的掌柜，叫他过来一趟。”

    朝着自己面前的女管家吩咐一声之后，姜亮便直接挥了挥手。

    不管那名女管家恭敬应是，姜亮直接来到了后院之中的小亭子里。

    等待片刻之后，一名中年男子也是来到了后院之中。

    看着坐在小亭子之中自酌自饮的姜亮，那名中年男子顿时屁颠屁颠的跑了过来。

    “大东家，您叫我？”

    来到姜亮面前，那名中年男子一脸掐媚。

    而看了眼自己面前的中年男子，姜亮却是不动声色。

    “你知道，我这次叫你来，是为了什么事吗？”

    缓缓的倒了一杯酒，姜亮随后才端着酒杯朝着身前的中年男子问道。

    看了眼面色平淡的姜亮，那名中年男子顿时面露思索之色。

    半晌过后，那名中年男子也是有些无奈的摇了摇头。

    “不知道，大东家，您就直说吧，只要我能干的，我都干！”

    一脸无奈的朝着姜亮说了一声，那名中年男子这才一脸正气的站在了原处。

    而看着面前一脸正气的中年男子，姜亮却是直接翻了个白眼。

    “我这次叫你来，是想让你给我招收几名弟子，规模什么的，一定要搞起来，至于收谁做弟子，我到时候会去看的。”

    挥了挥手，姜亮的话语缓缓从其口中传出。

    而听着姜亮的话语，那名中年男子顿时面前一亮。

    他也是有家室的人了，到了他这个年纪，自然凡事都会想到自己的儿子。

    既然姜亮让他招收弟子，那自己的儿子肯定高居榜首了，这肯定想都不用想的。

    如果能够拜姜亮为师，两家的关系就又近了一步。

    这样的话，对于他来说，简直就是美滋滋，要走上人生巅峰的感觉。

    “好好好，既然大东家要收徒弟，那我自然帮忙，在城中，摆下一个大型的收徒会场，只要是年轻人，都可以来。您看怎么样？”

    看着眼前一脸平淡的姜亮，这名中年男子缓缓开口。

    而听着这名中年男子的话语，姜亮却是微微摇头。

    “不行，我收徒，男女老幼，什么都不限制，只要是人，就能来，你懂？”

    目光淡淡的扫了一眼身前的中年男子，姜亮的话语不急不缓。

    但是听着姜亮的话语，那名中年男子却是面露惊愕。

    在他看来，收徒弟，不都是要收那种年轻力壮的小伙子？

    最好，还是那种有些资质的人吧？

    怎么到了自己这大东家这里，就成了男女老幼统统都可以了？

    心中如此想着，中年男子面上顿时露出了一丝疑惑之色。

    而看到中年男子脸上的疑惑之后，姜亮却是直接挥了挥手。

    “去吧，按照我说的去做，记住，人越多越好。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名中年男子当即反应了过来。

    管他的，反正又不是自己收徒弟，而是自己的大东家收徒弟，万一人家有什么奇怪的癖好呢？

    心中如此想着，那名中年男子也不敢反驳，而是直接开口答应了下来。

    “您放心，这事，我一定给您办的漂漂亮亮的。”

    朝着姜亮微微行了一礼，那名中年男子面上一脸的严肃。

    但他内心之中是如何想的，姜亮却是无从得知。

    不过，也稍微感应到了一点。

    感应着中年男子的心理波动，姜亮一脸无奈的摇了摇头。

    自己可不是有什么特殊的癖好，而是真的男女老幼统统不限制好吧？

    就算是个植物人，自己也能让他瞬间活蹦乱跳的开始修炼。

    而且，修炼速度还会甩出这个世界所谓天才们几百条街。

    “下去吧，弄好了喊我。”

    心中如此想着，姜亮表面上却是不显露出来。

    而听着姜亮的话语声，那名中年男子也是微微点了点头。

    “好嘞，那我先走了。”

    听着中年男子的话语，姜亮微微点头，示意男子直接离开。

    而看着男子的身影缓缓消失在后院之中，姜亮却一脸无奈的摇了摇头。

    自己收个徒弟容易么？竟然还被怀疑？

    翻了个白眼，姜亮直接将脑海之中的思绪抛出，随后才再次自饮自酌起来。

    而就在姜亮自饮自酌的时候，外界，此时却传出了一道轰动性的消息。

    那名买下前任城主府邸的土豪不知道抽了什么风，竟然想要收徒弟。

    只要被这人收为徒弟，那肯定是荣华富贵享之不尽有木有？

    伴随着这一道消息的传出，别说这座城池，就连周围的几座城池，都有无数人朝着这里赶来。

    有些，还是拖家带口的来到这里。

    毕竟，人家可是说了，男女老幼，统统不限。

    既然是这样，那人多的话，肯定入选的几率也会大一些吧？

    抱着这样的想法，这些人顿时拖家带口的来到了这里。

    听说，这可是一个大土豪，别说什么修炼资源了，就算是一座金山，人家也能搬得出来。

    不信？看看那座前任城主的府邸就知道了，那里面的装饰，得花多少钱？

    而且，还直接买下了一家拍卖行，专门用来拍卖一些珍贵无比的天材地宝，修炼资源，以供人家挥霍。


------------

第四百六十九章 人傻，钱多，速来！

    就是这样的一个土豪，竟然脑子抽风了想要收徒弟。

    这样的好事，就如同一个大大的金字招牌。

    “人傻，钱多，速来！”

    对于这样的金字招牌，众人肯定是心生喜爱的。

    不然，也不会有从周围城中跑过来的人了。

    一时间，这座巨型城池之中，一家家客栈告急。

    实在是没有这么多的房屋提供给那些疯狂的人们。

    一家家酒楼天天爆满，并不是他们的酒有多好喝，而是因为能够在酒楼之中睡觉而已。

    在酒楼之中点上几个小菜，随后往桌上一趴，就能睡上半天。

    这种人，在各个酒楼之中随处可见。

    甚至，在酒楼门口，还有组团的。

    一起组个团跑去占一张桌子，然后分担点菜的钱。

    而且，这座城池之中的原住民们，也是开始了他们的赚钱之路。

    一个个将自己家中的空房间准备好，租给那些从外地来的人们。

    什么？嫌弃我的房间太差？想要少钱？

    不行，爱住就住，不住就滚，又不是只有你一个人想住我的房子。

    一时间，这座巨型城池之中，人满为患。

    众人都在等待着，那个号称人傻钱多的家伙开始收徒弟。

    而浑然不知外界已经变了天的姜亮，此时却仍然坐在小亭子之中优哉游哉。

    他可懒得管外界的情况，只要人多，什么都好说。

    毕竟，他要的，只不过是合自己眼缘的人，而非那些年轻力壮的男子。

    而伴随着时间的缓缓流逝，这座巨型城池之中，人却是越来越多。

    到了现在，街道上已经随处可见打地铺的人。

    因为房间都被别人给占了，想睡觉？去街上打地铺去吧。

    过了好几天之后，那名中年男子这才再次来到姜亮的身前。

    看着一脸淡然的姜亮，那名中年男子却是有些欲言又止。

    他可没想到，当初放出消息之后，竟然会有人傻钱多速来这样的称号安在自己的大东家头上。

    鬼知道自己把这情况一说，大东家会不会发火？

    骂自己几句也就算了，要是让自己卷铺盖滚蛋，那可如何是好？

    心中如此想着，中年男子的话语顿时又憋回了肚子里。

    而看着自己面前脸色一变再变的中年男子，姜亮却是有些莫名其妙。

    这货是怎么了？想让自己开后门还是怎么的？

    带着这样的疑惑，姜亮也不管其他，而是直接问出了声。

    “事情办好了？可有什么跟我说的？”

    淡淡的话语从姜亮口中传出。

    而听到这声话语的中年男子，此时却是心中一跳。

    听这大东家的话语，好像是已经知道了外界的情况？

    那自己要是再隐瞒下去，会不会死的很惨？

    心中如此想着，那名中年男子的面色终于缓缓的变了回来。

    露出一丝比哭还要难看的笑容，那名中年男子缓缓的开了口。

    “大......大东家，事情是已经办好了，不过......这其中出了一些变故，您看......”

    脸上带着一丝为难，那名中年男子也不好往下细说，毕竟，万一大东家迁怒自己呢？

    而听着中年男子的话语，姜亮却是微微挑了挑眉。

    难道这货没叫到多少人？

    看着眼前的中年男子，姜亮缓缓开口。

    “你把具体的事情给我说一下，到底来了多少人，有什么变故，都给我说出来。”

    挥了挥手，姜亮的声音缓缓从其口中传出，让听到这声话语的中年男子顿时面露尴尬。

    他现在是说也不是，不说也不是，夹在中间，可以说是极为难受。

    半晌过后，见姜亮脸上露出一丝不耐，这名中年男子才缓缓的开了口。

    “大......大东家，人是来了很多，附近几座城的人，差不多都来了，不过......”

    小心翼翼的看了眼姜亮，见姜亮脸上没有任何表情的时候，那名中年男子这才缓缓朝着下面说了下去。

    “不过，那些人都是被一则消息误导过来的，人们说您是......您是......”

    说到这里，那名中年男子再也说不下去了。

    他估计，如果自己将那几个词说出来，姜亮会直接扒了他的皮。

    但是听到这里的姜亮，此时却是不乐意了。

    干什么呢？自己要听的是变故，为什么会出现那样的变故。

    “说！”

    从身上微微放出一丝气势，姜亮的目光顿时变得极为危险。

    而看着姜亮眼中的危险之色，那名中年男子的头却是越来越低。

    “大......大东家，我也没想到会这样啊，我......我只不过是按照您的吩咐去做，可是没想到......”

    看着眼前说话只说一半的中年男子，姜亮此时都恨不得掐死他。

    不过，姜亮却又忍住了自己的冲动。

    自己还得让这货帮自己办事情呢，要是真给掐死了，难道要让自己一个人去寻找弟子？

    “说！”

    看着自己面前一脸无奈的中年男子，姜亮也不废话了，直接开口催促道。

    看了眼面露不耐的姜亮，那名中年男子这才一咬牙。

    “大东家，今天我要是说了，您能不能不要把气撒在我头上......”

    看着一脸慷慨赴死表情的中年男子，姜亮的眼中顿时露出了一连串问号。

    这货是怎么了？说句话，还怕自己把他吃了？

    心中如此想着，姜亮直接翻了个白眼。

    “叫你说你就说，快点说，别墨迹！”

    翻了个白眼之后，姜亮这才直接出声催促。

    而听着姜亮的话语，那名中年男子此时也是深深的吸了口气。

    “大东家，外面的人确实是很多，但是，他们却给您起了个外号。”

    抬起头，小心翼翼的看了眼姜亮之后，中年男子这才缓缓的开口往下说去。

    “这个外号......人傻，钱多，速来。”

    将三个词语快速的说了一遍之后，这名中年男子当即闭了嘴。

    而看着自己眼前的中年男子，姜亮却是嘴角一抽。

    这货到底给自己打的什么破广告？

    人傻，钱多，速来？

    什么鬼？

    自己很傻？钱多倒是真的，但是这个人傻......

    “你出去，我想静静。”

    一脸沧桑的扶着额头，姜亮低沉的话语从其口中传出。


------------

第四百七十章 静静是谁？

    看着一脸沧桑的姜亮，那名中年男子顿时有些不忍起来。

    但姜亮可是他的顶头上司，他也不好去安慰。

    最后，中年男子带着一丝疑惑嘟囔着走了出去。

    “静静？这些美女里面，有叫静静的吗？”

    听着那名中年男子疑惑的嘟囔声，姜亮顿时嘴角一抽。

    狠狠的瞪了一眼已经走出后院的中年男子，姜亮这才满脸无奈的摇了摇头。

    什么时候，自己竟然成了人傻钱多的代表？

    自己只不过是想收几个徒弟，到时候躺在家里看他们装逼而已。

    没想到，竟然会变成这样。

    心中想着这些，姜亮一脸的无奈。

    时间缓缓流逝，转眼之间，便已经来到了收徒大典举行的那一天。

    跟着那名中年男子缓缓走上高台，姜亮放眼望去，下方的广场之上已经站满了人。

    而在广场外面的街道上，一个个人影仍然在朝着广场这边快速涌来。

    看着面前的人山人海，姜亮此时也顾不得什么人傻钱多了，而是一脸满意的朝着自己身旁的中年男子点了点头。

    按照他的想法，这名中年男子肯定也是出了很大的力，不然的话，怎么会出现这么多人呢？

    心中如此想着，姜亮也不管其他，而是点头示意那名中年男子上去举行收徒大典。

    看到姜亮的示意之后，那名中年男子也不拖沓，直接便走到了前方。

    看着下方一堆堆黑色的人头，那名中年男子毫不怯场。

    “雷迪森恩德杰特们，欢迎来到这次的收徒大典，我是XX拍卖行的掌柜，在这里，向你们表达热烈的欢迎。”

    伴随着中年男子富有感染力的声音，下方的众人顿时也是缓缓骚动了起来。

    “这货谁啊，我们是来拜师的，不是来听他说什么雷迪森恩德杰特们。”

    “就是，都不认识这货，竟然还敢跑来打广告？这货是不是傻？”

    “下去，下去，我们要的是拜师，你跑上来干什么？让我们的师尊上来，我要给他磕头！”

    “......”

    听着下方的一阵吐槽，那名中年男子的面色却是丝毫不变。

    “呐，既然你们这么想看到你们的师尊，那么，有请XX拍卖行的大东家，姜亮先生登场！”

    伴随着中年男子的声音，姜亮缓缓的来到了中年男子身旁。

    “你们可以走了，如果有我选中的弟子，我会派人将他接上来的，不要耽误后面来的人。”

    缓缓挥了挥手，一道夹杂着丝丝诱导的声音从姜亮口中传出。

    他可不想一个个的看过去，鬼知道来了多少人，要是一个个的看，看到死估计都看不完。

    所以，姜亮直接想出了一个这样的办法。

    用精神力扫视一下之后，便派人去将自己觉得合眼缘的人带上来，至于其他的人？姜亮可懒得管。

    而听着姜亮的话语，那些人也是面色呆滞的朝着另外一边缓缓离去。

    时不时，就有一名男子走向人群之中带出一名不知所措的人。

    看着高台上站立的人数逐渐增多，姜亮一脸微笑的点了点头。

    “好好好，你这个办法好，下次，我要是再收徒，你就按照这个办法来弄，好吧？”

    看了眼自己身旁的中年男子，姜亮的声音之中夹杂着丝丝笑意。

    而听着姜亮的话语，那名中年男子却是面露掐媚之色。

    “没有没有，都是大东家指导有方，才能够聚集这么多人。”

    看着一脸掐媚的中年男子，姜亮摇头失笑。

    这货是把拍马屁的精髓都学到了？

    “去，这个，还有那个，都给我带上来。”

    朝着自己身旁的一名男子缓缓开口，姜亮随后才再次扫视起下方缓缓挪动的众人来。

    这些人，由于姜亮刚刚的一句话，便已经成了提线木偶一般的神态。

    只知道从广场旁边经过，而又不会大声说话，不会发出任何嘈杂的声音。

    只有一只只鞋子在地上磨蹭，所发出的声音。

    也不知过了多久，姜亮看着已经空无一人的广场微微点了点头。

    将目光放到此时高台上的众人身上，姜亮挥手间解除了之前释放的法术。

    看着眼前如梦初醒般的众人，姜亮缓缓走到了他们的前方。

    “恭喜你们，能够成为我的弟子，现在，都去沐浴更衣，随后自会有人带你们来找我。”

    朝着这群人说了一声之后，姜亮这才缓缓离开了这里。

    而伴随着姜亮的离去，在其身后，也是响起了一声声惊呼。

    这些人怎么都没想到，自己都不知道经历了什么，就这么被姜亮收为了徒弟？

    带着一丝丝不真实感，这群人随后便被一名女子带去沐浴更衣。

    而等待他们的，则是此时正坐在议事厅之中的姜亮。

    等待片刻之后，这群人才在那名女管家的带领下缓缓来到了议事厅之中。

    朝着姜亮行礼告退之后，那名女管家直接关上了议事厅的门。

    而看着下方的众人，姜亮却是挥了挥手。

    “坐，都坐。”

    听着姜亮的话语，这群人也是连忙找到了座位，坐了下来。

    看着几乎将整个议事厅占满的众人，姜亮微微点了点头。

    “你们应该知道，来到这里，代表着什么，你们这群人，都将会成为我的弟子。”

    看了眼下方静静聆听自己说话的众人，姜亮再次开口。

    “成为我的弟子，最重要的，是什么？”

    摇晃着手中的酒杯，姜亮缓缓开口问道。

    而听着姜亮的话语，下方的众人顿时也是皱眉思考起来。

    有的想到了资质，有的想到了年龄，有的......想到了美貌。

    看着下方安静沉思的众人，姜亮也不说话，而是坐在首位安静的看着。

    “师尊，我知道，最重要的，是尊师重道。”

    而就在下方一片沉寂的时候，一道声音却缓缓从一个角落之中传出。

    抬起头，姜亮淡淡的看了眼说话的那人，随后摇了摇头。

    “作为我的弟子，不需要尊师重道，如果你们有实力的话。”

    淡淡的话语从姜亮口中传出，让那名开口的男子顿时一脸尴尬的闭上了嘴。


------------

第四百七十一章 规矩

    而其他的人，则是再次开始冥思苦想起来。

    在他们的想法里，姜亮这句话可以说是他们入门的条件。

    如果没有想到最好的回答，不知道姜亮还会不会收他们做弟子呢？

    看着下方众人开始冥思苦想，姜亮也不说话，而是坐在首位静静的看着下方的众人。

    半晌之后，终于，有人再次开口。

    “师尊，我知道，身为您的弟子，不能给您丢脸，要将本门发扬光大！”

    听着下方那人的话语，姜亮微微意外的看了眼那名说话的男子。

    “很好，已经很接近答案了，你们继续。”

    挥了挥手，姜亮的话语模棱两可，却又好像给众人指了一条明路。

    照着这样的思维想下去，众人的眼睛顿时便亮了起来。

    “师尊，我知道，身为您的弟子，要将门派的威名洒向周围的无尽地域！”

    看着这名回答的弟子，姜亮终于是微微点了点头。

    “坐下吧，我来跟你们说说。”

    挥了挥手，姜亮这才坐正了身子，朝着下方的众人缓缓开口。

    “既然你们都拜我为师，那就一定要将我的意志传播出去，越多人知道，越好。”

    “当然了，如何传播这件事情，就得你们以后自己去考量了。”

    “而且，你们现在修为还低，得先将自身的修为提升上来，才好去办这件事情。”

    “......”

    伴随着姜亮滔滔不绝的话语声，下方的一众弟子顿时面露崇拜之色。

    想象着自己师尊描绘出来的巨大蓝图，这些弟子眼中只差冒出小星星了。

    半晌过后，姜亮这才缓缓闭了嘴。

    看着下方一脸崇拜望着自己的众人，姜亮微微清了清嗓子。

    “好了，话就说到这里，接下来，你们就各自去修炼吧，你们的住处，管家会安排的。”

    挥了挥手，姜亮直接丢出了数十个精致无比的空间戒指。

    这些空间戒指，瞬间便落到了众人的面前。

    “自己好好收着，如果想出门的话，就来这里找我，不得轻易踏出院落，知道了吗？”

    看着下方面露喜色的众人，姜亮的话语不急不缓。

    而听着姜亮的话语，下方的众人顿时也是连忙点头。

    “知道了，师尊！”

    听着下方整齐划一的话语声，姜亮微微点了点头。

    “都下去吧。”

    挥了挥手，姜亮直接让众人出去。

    而看着最后一名弟子缓缓走出议事厅之后，姜亮也是挥手间关闭了议事厅的大门。

    来到议事厅之外，这群弟子顿时将目光望向了一旁等待着的女管家。

    “各位公子随我来，我带你们去寻找各自的住处。”

    朝着眼前的众人微微行了一礼，那名女管家这才缓缓开口说道。

    而听到那名女管家的话语，这群人也没有什么架子，而是直接让女管家带路。

    走过一道又一道走廊，女管家的话语缓缓传来。

    “老爷不喜欢别人踏入后院，各位公子可要注意了，莫要引得老爷发怒才是。”

    “这院落之中，98名侍女，只负责给你们送饭，至于其他的，公子们可别想了。”

    “老爷之前就有说过，如果有调戏侍女的弟子，汇报给老爷之后，便直接废除修为丢出去。”

    “要是各位公子有什么需要，可以跟我说，外面多的是，可莫要惹怒了老爷。”

    “......”

    一路走来，那名女管家缓缓的朝着自己身后的众人科普着这个院落之中的规矩。

    按照女管家的话语，在这里，姜亮就是天，任何人都不能越了姜亮的规矩，哪怕是姜亮的徒弟。

    而听着女管家的话语，在其身后，众人也是面面相觑。

    在这群人之中，不止是有男子，更有一些妙龄女子。

    这些女子听到女管家的话语之后，更是羞的满脸通红。

    而那名女管家，此时也是毫不避讳那些女弟子，而是自顾自的说着。

    她的想法，自然是要将这个院落之中的规矩告知给这些公子们。

    万一哪位公子闯了祸，到时候可别怪她没有提醒。

    而且，如果自己不提醒的话，估计姜亮到时候还会迁怒于她，所以，也只好这样说下去了。

    带着众人来到一处院落，那名女管家指着前方的一排房屋缓缓开口。

    “各位公子，这里，就是你们的住处了，最前面的两间房屋，都已经被占了，你们可以自行寻找自己要住的房间。”

    “前面这两间房屋，是大公子和二公子的，大公子和二公子，都是老爷之前收的徒弟，已经修炼了一段时间。”

    “......”

    说了一大堆之后，那名女管家这才做了一个请的手势。

    看着众人各自去寻找自己的房间，那名女管家这才缓缓松了一口气。

    还好还好，自己将所有的禁忌都已经说完了，要是以后这些公子小姐哪里出了错，那也怪不到自己头上来。

    摇了摇头，那名女管家缓缓的离开了这里。

    她还有其他的事情要处理，可不是来看这些公子小姐们在这里争抢房屋的。

    而伴随着女管家的离开，一间间房屋也是被众人占据。

    一人一间房，这里的房屋，已经足够这几十个人一人一间了，并且，还会有多余的。

    这里，在之前是客房，城主家的客人，那肯定不能寒酸了，而且，房间也要多些。

    而在议事厅之中，姜亮看着众弟子都缓缓的进入了修炼状态，顿时也是松了一口气。

    只要进入修炼状态就好，凭借姜亮给他们准备的资源，这些人出关的时候，身上的修为也应该拿得出手了。

    心中如此想着，姜亮这才缓缓倚靠在小亭子中开始闭目假寐起来。

    也不知过了多久，姜亮突然被一道猖狂无比的声音吵醒。

    “啊哈哈哈哈，我终于突破了！！！从今以后，我再也不是那个只能挨打不能还手的人了，哈哈哈！！！”

    听着从自己大弟子房间之中传出的声音，姜亮直接一巴掌甩了过去。

    “老实待着，吵为师睡觉，该打！”

    淡淡的声音从姜亮口中传出，但是，这道声音却也在姜亮的大弟子耳旁响起。

    听着姜亮的声音，这名男子顿时闭了嘴。


------------

第四百七十二章 联盟（中秋快乐）

    见自己的大弟子不再吵了，姜亮也是摇了摇头继续睡了起来。

    而时间，也就在姜亮睡觉的时候缓缓流逝。

    转眼之间，被姜亮收为弟子的众人，便已经一个个的破关而出。

    空间戒指之中的修炼资源，各种天材地宝都用完之后，这些弟子便只能在庭院之中四处乱逛了。

    当然了，他们还记得那名女管家的话语，哪些地方能去，哪些地方不能去，一个个都精明的很。

    所以，尽管外界的众人已经全部出关，但还是没有任何一个人来打扰姜亮。

    而姜亮？这货仍然在睡，丝毫不知道自己的弟子们都已经修为有成，可以出山了。

    在一个密封的环境之中，尽管有很多的师兄弟在一起，但时间久了，总会腻味的。

    所以，在庭院之中待了很久之后，一名弟子悄悄的来到了后院之中。

    看着在小亭子里睡觉的姜亮，那名弟子面色一苦。

    但是转过身，看到后面一群面露威胁的师兄弟时，这名弟子却也只能缓缓朝着姜亮走去。

    “师尊，师尊~~~”

    伴随着这名弟子的话语，姜亮缓缓从睡梦之中醒来。

    看着眼前一脸期待的弟子，姜亮眨了眨眼。

    “怎么了？跑这里来干什么？不是让你们修......”

    一边说着，姜亮一边朝着那名弟子的身上感应而去。

    而当其感应到那名弟子的修为的时候，却猛然闭上了嘴。

    “啧啧啧，修炼速度挺快嘛，你出去吧，还记得我之前跟你们说过什么吗？”

    眼中闪过一丝疑惑，但随后，姜亮却又直接挥了挥手让那名弟子出去。

    而看着一脸不在意的姜亮，那名弟子却是面色一苦。

    “师尊，您交给我们的修炼资源都用完了，我......”

    听着这名弟子的话语，姜亮却是一拍脑袋。

    “对啊，用完了就可以出山了啊，你还在这里干什么？快出去啊，记得我说过的话。”

    拍了拍那名弟子的脑袋，姜亮的话语声不急不缓。

    而听着姜亮的话语，那名弟子却是面露茫然。

    “不是......不是不能随意踏出庭院么？”

    憋了半天，那名弟子才憋出了这样一句话。

    看了眼眼前的弟子，姜亮一脸无语的摆了摆手。

    “那是你们修为不够，现在修为够了，自然能出去了，都出去吧，自己出去闯荡，没事别来烦我。”

    淡淡的朝着面前这名弟子，以及门外的众弟子说了一声之后，姜亮便直接再次倒了下去。

    看着自己的师尊进入睡觉模式，那名弟子顿时嘴角一抽。

    但他又不敢打扰姜亮，所以，便只能缓缓离开了后院。

    “你们都听到了吧？师尊说了，自己出去闯荡，没事不要来烦师尊。”

    来到那群人所在的地方，那名弟子缓缓开口。

    而听着这名弟子的话语，那群人也是微微点了点头。

    刚刚的那声话语，是直接传到他们脑海之中的，所以，他们也都知道了这件事情。

    “那......我们就走吧？要不要我们组个联盟什么的？”

    人群中，一名弟子缓缓开口。

    他的意思，估计是各自师兄弟可以守望相助，至少不能让其他人给欺负了。

    听着这名弟子的话语，其他人也是微微点了点头。

    人多力量大，这话可不是只说说的。

    这么多的师兄弟，拧成一股绳之后，力量会有多大？

    虽然大家都不知道自己的修为达到了何等境界，但是身体之中汹涌澎湃的能量可做不得假。

    “先不要出去吧，我们去商量一下，该如何完成师尊说过的事情，别忘记师尊的话。”

    另一名弟子缓缓走出，随后才朝着众人开口说道。

    而听到这名弟子的话语之后，众人也是微微点了点头。

    随后，众人便直接来到了一处广场之上。

    这是他们经常来的地方，只是空地的面积大了些，所以，就被称之为广场了。

    来到广场之上，一群弟子你看看我，我看看你，一个个都不知道怎么开口了。

    “你们别这样，这样吧，你们是哪里人，各自去寻找自己的老乡，然后组成同盟就是了。”

    “这个同盟，要有一个领头的，这个领头的，要跟我们这里联系，这样就好了。”

    “......”

    听着那名弟子的话语，众人顿时微微点了点头。

    这名弟子所说的，就是一个蜘蛛网形态的网络。

    而他的中枢纽带，则是姜亮。

    几个人就在这个城中发展势力，至于其他的人，都回到自己的城中发展势力。

    等到站稳脚跟之后，再朝着周围的城池扩张。

    也有些弟子，是想自己去开宗立派，所以，城池之外的宗派势力，这个同盟之中也有。

    一群人各自商议了一下之后，十几名想去开宗立派的弟子顿时结成了攻守同盟。

    当然了，这是暗盟，并不摆在明面上。

    而这座城池，以及周围的城池之中，也同样有弟子前往发展势力。

    城池之中的众人，也是结成了攻守同盟。

    同样是暗盟，不过，在城中的人有优势，毕竟有姜亮在这里坐镇。

    至于其他的人，则是各自寻了各自的家乡，想将自己的家乡发展起来。

    这里面，就包括了姜亮的二弟子，那个被称之为狗子的老头。

    “好了好了，既然大家都已经找到了自己的目标，那就不要忘记，每年的第一天，回到这里，看看师尊的同时，也互相商议一下下一步该怎么走。”

    “千万记住，师尊说过的话，既然师尊如此吩咐，必然有师尊的道理，咱们就按照师尊所说的做就可以了。”

    “没事的话，就不要回来麻烦师尊了，我们这么多师兄弟，都可以帮忙的。”

    “......”

    一群弟子在这个广场之上，开了一个短小精悍的小会议。

    而会议开完之后，这群人便一个个的离开了姜亮的家中。

    外界，一名名弟子前去发展自己的势力。

    按照他们每个人的实力，如果还不能发展出一个大型势力的话，姜亮能一巴掌扇死他们。

    这一群弟子，姜亮都是按照这个世界最顶尖的高手来培养的。


------------

第四百七十三章 大肆推进（中秋快乐）

    什么功法，什么秘法，什么装备，各个都是顶尖高手的标配。

    而如果姜亮给了这么高的配置，这些人还是不能发展出一个大势力，姜亮估计真能直接甩他一个巴掌。

    浪费资源！

    但事情很明显没有向那个方向发展。

    由于众人早已结成了同盟，一人有难八方支援。

    只要有弟子将将自己的难处说出，只要有办法，众人肯定会帮。

    毕竟是师兄弟一场，而且，还有姜亮这个师尊在上面压着呢。

    不说其他人，就说姜亮的大弟子吧，那名男子选择直接在这座城中发展势力。

    而当其准备发展势力的时候，一道难题却将他给难住了。

    他父母不同意，虽然他展示出了强大的实力，但原先病鸭子的形象太过深入人心。

    他父母不但不同意，还差点把他给关了起来。

    无奈之下，这名男子只好跟自己的师弟们求助。

    而听到大师兄的求助之后，众人也是微微一笑，随后便一个个的开始游说他的父母。

    看着一个个大人物来到自己家中，他父母顿时松了口。

    这些大人物，可都是最近才崛起的人物，一个个都是手眼通天之辈。

    而听他们说，自己的儿子竟然还是他们的大师兄？

    有了这些人做靠山，那还怕个毛线。

    当即将那名男子放出来了不说，还给他资助金钱之类的东西。

    毕竟，这可是自己的儿子，而且还是那些人的大师兄。

    可不能让那些人小看了。

    这货浑然忘记了自己之前将自己儿子关在家里时的想法。

    而经过这一段插曲之后，那名男子的势力也是开始迅速膨胀。

    一个个世家被男子直接推平，几名弟子的势力范围连接在了一起，整座城池，就算是城主，都不敢与他们几人对视。

    而将势力布满了整座城池之后，这几人也是微微有些皱眉。

    他们想扩张势力，但是势力范围之外，竟然全部都是自家师兄弟的势力范围。

    无奈之下，众人只好再次埋头商议。

    他们想将自己的势力扩张出去。

    至于扩张多少，就得看各自的手腕了。

    开了个小会议之后，众人也不拖沓，直接派人朝着周围的城池而去。

    不光他们遇到了这样的情况，其他的城池之中，一个个弟子也遇到了这样的情况。

    派人去周围的城池，就是要通知那些同样遇到这种情况的弟子。

    很快，众弟子便再次来到了姜亮的府上。

    仍然在那个广场，众人此时的身份却已然不同于之前。

    在坐的众人，都是在自己的势力范围之中跺跺脚就能震几下的主。

    “好了，既然人已经到齐了，我们就开始商讨下一步计划吧。”

    “我们现在都拥有了各自的势力，而这势力范围，却是不太好增加。”

    “所以，我想到了一个办法，在我们所有人的势力范围之外，各自再建立起势力。”

    “同样的，我们都会组成同盟，在这座城池周围，已经被我们全部占据，接下来，就是需要扩张到其他区域去了。”

    “一人一个方位，大家不要越界，实在不行的话，也要和另一个师兄弟商量一番，不要忘记，师尊的话。”

    “......”

    这次商讨持续了数个时辰，随后，众人便各自回到了原本的房屋之中。

    看着自己原来的房屋，众人眼中都浮现出了一丝怀念之色。

    在这里，他们度过了他们实力的飞速成长期。

    从这里走出去之后，他们才能感觉到姜亮的一番良苦用心。

    身上的装备，都是顶尖的，身上的修为，不是顶尖高手根本撼动不了他们的身躯。

    而培养出数十个这样的顶尖高手，姜亮却只花费了几年的时间。

    而在这几年的时间之中，姜亮还是纯属放养的心态。

    由此可见，姜亮的实力，又有多强？

    虽然现在自己等人可以称得上是顶尖高手，但是在面对姜亮的时候，就如同一只只弱小的羔羊一般。

    就像现在......

    “你们跑来干什么？不是说没事不要来吵我睡觉吗？都出去，出去。”

    挥了挥手，姜亮一脸的不耐烦，刚刚睡着，怎么又被人给吵醒了。

    看着眼前的众弟子，姜亮直接将他们赶了出去。

    而那些弟子，此时也是大气都不敢喘一个。

    这一年一度的回来看师尊，是他们自己定的，但是他们的师尊不知道啊。

    被姜亮赶出来之后，众人大眼瞪小眼的待在原地一脸无奈。

    “那个......要不以后我们改成5年一次？”

    就在众人一脸无奈的时候，一道声音从人群之中传出。

    而听着那人的声音，众人顿时眼前一亮。

    对啊，一年不行，咱不能五年？

    五年如果还不行，大不了就十年嘛。

    “嗯，这位师弟言之有理，我感觉我们可以这样做，你们觉得呢？”

    看了眼周围的众人，一名男子缓缓开口。

    而听着那名男子的话语，周围的众人也是微微点头。

    “好，五年就五年，不过，咱们还是一年来这里开一次会，不要打乱了。”

    听着那人的话语，众人微微点头，随后便结伴离开了这里。

    等到这些弟子一个个的出了府邸，姜亮这才一脸不耐烦换了个姿势再次开始睡了起来。

    而从这里走出去的众人，此时也是来到了自己的势力范围开始调兵遣将起来。

    他们手下都有很多人，这次要出去开疆拓土，自然是要带上他们的。

    不过，势力之中，还是会有人驻守，总不能让所有强者跟随自己出征吧？

    很快，众人便已经传来了准备完毕的消息。

    也不需要统一调动，一队队强者顿时从各个势力开拔，朝着最外围缓缓行动。

    来到早已规划好的地方，众人顿时开始发展起势力来。

    有的是商业帝国，有的是家族产业，有的是蛮力征服。

    一个个弟子开始各显神通，只求能够在最短的时间之内站稳脚跟，随后朝着外面的世界推进。

    一个个棘手的事件被众弟子联手解决，一个个世家在一群弟子的攻伐之下轰然倒塌。


------------

第四百七十四章 一睡百年

    一群弟子势力的推进速度，可以说是如同海啸一般迅速。

    一座座城池被直接占领，一个个宗派被直接灭门。

    一时间，这个世界闪烁着阵阵腥风血雨。

    而就在姜亮的弟子们横推世界的时候，姜亮此时却仍然在那个小亭子之中睡的正香。

    也不知过了多久。

    “叮，宿主的声望已经达到开启空间通道的条件。”

    听着脑海之中传来的系统提示音，姜亮终于缓缓清醒了过来。

    看了眼四周，好像因为姜亮睡了太久，小亭子之中到处都是灰尘。

    “啊~这一觉睡的真是舒服，要不是有系统提示音吵醒我，就更完美了。”

    嘴中细细呢喃着，姜亮缓缓站起身来。

    走出后院，姜亮径直来到了外界。

    而看着庭院之中四处行走的妙龄女子，姜亮却是啧啧称奇。

    “这些人怎么都没有变老？不过，容貌却是变得更加漂亮了嘛。”

    摸着下巴，姜亮一边走一边点评着。

    来到大厅之中，姜亮直接传音给了那名女管家。

    等待片刻之后，那名女管家这才缓缓来到姜亮身前。

    “老......老爷，您终于出来啦？”

    看着眼前的姜亮，那名女管家貌似是太过紧张，竟然连说话都有些颤抖。

    而听着那名女管家的话语，姜亮却是微微挑了挑眉。

    “怎么？这么久没见我，都生疏了？还是有其他的事情瞒着我？”

    看着眼前略带紧张之色的女管家，姜亮的话语不急不缓。

    似乎是感受到了姜亮目光的逼视，那名女管家这才缓缓低下头去。

    “老......老爷，我是第一次见到您啊......”

    伴随着女管家轻缓的声音，姜亮的眉头却是逐渐皱起。

    “第一次见到我？那你怎么认出我来的？之前那个和你长的很像的女管家呢？”

    看着眼前低着头的女子，姜亮的话语之中浮现出浓浓的疑惑。

    而听着姜亮的话语，那名女子却是面露茫然之色。

    “老爷，您已经睡了好几百年了，我家老祖早已仙逝，我是她老人家的第32代传人......”

    听着那名女子说出的话语，姜亮顿时嘴角一抽。

    “你说什么？几百年？？？”

    看着眼前不似作假的女子，姜亮眼中顿时闪过一丝茫然。

    一觉睡了几百年，自己这记录应该可以去申请迪尼斯世界纪录了吧？

    而听着姜亮的一声惊呼，那名女管家此时也是微微点了点头。

    “是的老爷，除了拍卖行的人经常来送钱财之外，您的弟子们也时常回来看您，要不要我去叫他们？”

    听着那名女管家的话语，姜亮一脸茫然的点了点头。

    时间过的好快，他还只感觉过去了几天而已，哪里知道，外界竟然过去了几百年？

    看着姜亮点头，那名女管家当即告退，随后便将老爷醒来的事情传了出去。

    一时间，天下震动。

    当初的那个拍卖行，此时已经变成了一个庞然大物，所有的城池之中，都有那座拍卖行的分行。

    而姜亮的那些弟子，此时也都是分封各处的诸侯存在。

    整个世界，可以说都是在姜亮的掌控之下。

    不过，这一切，姜亮此时还不知道，他还在消化刚刚才得知的消息。

    一觉睡了几百年，这个世界的人文什么的都没有变过。

    只有一家拍卖行横空出世。

    还有一个个实力强悍无比，但有团结的变态的人群出现在这个世界的舞台之上。

    不知过了多久，姜亮的眼前，此时已经站满了人。

    看了眼下方站立的众人，姜亮目光扫过。

    之前那名中年男子，应该已经是挂了，此时来到的人，是一名面容和其稍显相似的男子。

    而自己的那些弟子，由于修为的原因，此时却是都还健在。

    “大东家，我是老祖的21代传人，老祖已经仙逝多年，这次特地前来，见过大东家。”

    那名面容与中年男子颇为相似的男子，此时正好朝着姜亮行礼说话。

    而听着那名男子的话语声，姜亮此时也是微微点头。

    “好，以后，拍卖行仍旧由你们打理，你先下去吧。”

    挥了挥手，让那名男子下去之后，姜亮这才将目光放到了自己的一众弟子身上。

    看着那名男子带着人缓缓离开这里，姜亮这才开始缓缓开口。

    “你们呢，有什么想要和我说的？一件事情，让你们办了几百年才办好？”

    看着下方的众弟子，姜亮的声音不急不缓。

    而听在下方众人的心中，却让下方的众人心头一紧。

    他们可是知道，能够培养出这么一大群能够横扫整个世界的强者，姜亮自己的修为肯定不会低。

    看了眼上方的姜亮，众人顿时面面相觑。

    “师尊，不是我等不努力，而是......各自地盘上的人，都不知道师尊您的长相啊。”

    “所以，我们只能将师尊的画像连同师尊的传说一起散发了出去，所以，才过去了几百年......”

    “这画像的事情，还是去年的时候才开始的，师尊。”

    “......”

    听着下方众人你一言我一语的说着这段时间的各种问题，姜亮无奈摇头。

    这些家伙是有多蠢，不就画个像？竟然还拖了几百年？

    “行了行了，既然事情已经办妥，我也就不为难你们。”

    目光扫过下方的众人，姜亮这才继续开口。

    “既然我已经醒来，那这里有一件事，就只能让你们去完成了。”

    淡淡的话语声从姜亮的口中传出，让下方的众人顿时面面相觑。

    他们不知道，师尊如此修为，竟然还让他们去办事？

    “为师在梦境之中参悟到了飞升之法，只要修炼到一定境界，便能够飞升仙界。”

    “这个办法，为师也要去试验一番，你等放出消息，三个月后，在这座城中，我会举行飞升仪式。”

    “只要能够飞升，我自会飞升而去，你们也不用太过惊慌，我飞升之后，你等修为到了，自然也能飞升。”

    “......”

    看着下方的一众弟子，姜亮的话语不急不缓，缓缓的将仙界的景色以及各种常识都告诉了他们。

    而听着姜亮的话语，下方的一众弟子却是有些茫然。


------------

第四百七十四章 珍贵材料

    仙界？听师尊说，那个仙界可以说是祥和无比，每个人都是仙，都能够永生！

    跟自己的徒弟们科普了什么叫仙界之后，姜亮这才直接离开了这里。

    留下一群面露憧憬之色的人在那里相互讨论着仙界到底是个什么样的地方。

    而离开大厅之后，姜亮此时也不想再回那个小亭子了，毕竟，全是灰尘，回那干嘛？

    带着这样的想法，姜亮直接来到了天空之上。

    看着下方的这座巨城，姜亮的目光缓缓扫过下方的众人。

    但他心中却在想着其他的事情。

    如果他离开了这个世界，这些弟子会不会自己打起来？

    之前还有他这个师尊在上面压着，那些弟子不敢太放肆。

    但是，他可是要离开这个世界的人了，要是他离开了这里，那些弟子指不定会弄出什么幺蛾子呢。

    心中如此想着，姜亮却又想到了之前自己一睡几百年的事情。

    摇了摇头，姜亮将原先的想法抛出，自己睡了几百年也没见他们打起来，这事应该不需要自己担心。

    带着这样的想法，姜亮将目光放到了城池之中。

    由于有姜亮弟子们的照顾，原先的那个小拍卖行，此时已经是混的风生水起。

    看看下方金碧辉煌的拍卖行，姜亮满意的点了点头。

    这可是自己的产业。

    不过，自己恐怕是带不走了。

    摇了摇头，姜亮直接来到了拍卖行之中。

    那名中年男子的后代，此时正在拍卖行之中写着什么。

    而看到姜亮在其身边出现，那名男子也是一愣，随后便一脸恭敬的朝着姜亮行了礼。

    “大东家，您来这里，有什么事情要我做的？”

    听着那名男子的话语，姜亮微微摇了摇头。

    “没事，带我去仓库。”

    挥了挥手，姜亮直接开口。

    而听着姜亮的话语，那名男子此时也是连忙点头。

    “好的，您跟我来，我带您去这里最大的仓库。”

    带着姜亮从拍卖行之中离开，那名男子随后便带着姜亮来到了城中最大的仓库。

    这座仓库，距离姜亮的住处并不是太远。

    估计当时也是考虑了姜亮的存在，所以才将仓库放在了这里。

    毕竟，姜亮的实力有目共睹，要是有人敢在他眼皮子底下偷东西......

    那后果估计也是没人能够承担得起的。

    来到仓库之中，姜亮看着仓库之中的各种物品微微点了点头。

    “很好，很好，经过几百年的发展，你们这一家人可以说是用心良苦了。”

    淡淡的朝着那名男子说了一声之后，姜亮这才缓缓走入了仓库之中。

    而在其身后，那名男子也是一脸恭敬的跟了上来。

    “这都是大东家的功劳，我们才能将拍卖行发展到如此境地。”

    带着一丝讨好，那名男子拍马屁的功力也是颇为精深。

    听着那名男子的话语，姜亮却是笑着摇了摇头。

    “你们这一家子，都是这样，你是这样，你家老祖也是这样，哈哈。”

    摇着头，姜亮一路看了过去。

    而当其看到一片片矿石的时候，姜亮也不废话，直接便将这些矿石全部收到了空间戒指之中。

    “这种矿石，多收购一些，越多越好，下次我再来取，三个月内，能收多少收多少。”

    挥了挥手，姜亮直接朝着那名男子开口。

    而听到姜亮的话语之后，那名男子也是连忙点头。

    “是，大东家，这种矿石虽然珍贵，但是在拍卖行的收购下，数量肯定能让您满意。”

    朝着姜亮恭敬点头，那名男子直接答应了下来。

    他可是记得祖训的，这拍卖行都是姜亮的，他们只不过是领百分之一的分红而已。

    而听着那名男子的话语，姜亮也是微微点了点头。

    继续朝着仓库之中走去，姜亮的目光始终在仓库之中的各种物品身上扫视着。

    他在寻找一些能够在现实世界之中能够帮助自己的东西。

    而刚刚的那些矿石，据她所知，那是一种极为稀有的矿石，经常用来打造法宝，甚至是飞船之类的东西。

    将整个仓库逛完之后，姜亮这才带着那名男子缓缓走出了仓库。

    “将我告知于你的东西准备好，越多越好，我不日就要飞升仙界，这拍卖行......”

    双眼微眯的看着眼前的男子，姜亮的话语很是露骨。

    只要将他交代的事情办妥，这拍卖行送你又何妨？

    而听着姜亮的话语，那名男子的眼中顿时爆发出一丝夺目的光彩。

    他之前是真的没想过会有这么大的好事降临到自己的头上。

    正确的来说，是降临到自己家族的头上。

    拍卖行的实力，有目共睹，就算是姜亮的那些弟子，也是赶不上的。

    毕竟，还有100个实力比那些弟子要强很多的机器人存在。

    而这样的一个超级势力，眼前的姜亮竟然二话不说就能直接送出。

    就算最后姜亮将机器人收走，这名男子也不会说什么。

    毕竟，拍卖行就算不依靠那些机器人，也能够在这片大陆之中立足。

    “是！您放心，大东家，您交代的事情，我一定尽全力去办妥。”

    直接朝着姜亮行了一个大礼，那名男子此时也是知道，自己改变命运的时候到了。

    之前他们虽然看似风光，但拍卖行毕竟还是姜亮的产业，他们只不过是一个代表人罢了。

    说难听点，就是高级一些的打工仔。

    而现在呢？只要将事情办妥，就能够获得一个如此庞大的势力。

    此时，这名男子的心中已经是欢喜的无法描述了。

    “嗯，还有，我弟子那边，你也去通知一下，这几种材料，我都需要，你叫他们都拿出来。”

    心中思考一番之后，姜亮直接开口，让那名男子去告知自己的弟子们。

    而听着姜亮的话语，那名男子顿时也是连忙点头。

    “是，大东家。”

    听着那名男子的话语，姜亮也是微微点头，随后便直接挥了挥手离开了这里。

    要这些材料，只不过是他一时兴起，而且，这些材料也是他能够用的着的，所以，才会让他们收集。

    但如果没有收集到，姜亮也不会说任何废话。


------------

第四百七十五章 打包带走

    时间缓缓流逝，距离姜亮醒来，此时已经是过去了三个月。

    而就在今天，就是姜亮举行飞升仪式的时候。

    此时，城内城外，到处都挤满了人，这个世界，无尽的地域，全部都由姜亮的徒弟们把持着。

    而姜亮要举行飞升仪式，那来的人自然是越多越好。

    毕竟，姜亮可是他们的师尊，如果师尊要举行个仪式还没点牌面，他们的脸往哪搁？

    飞上天空，姜亮看着下方密密麻麻的人影微微点头。

    他已经将那些自己需要的材料全部收到了空间戒指之中。

    接下来的时间，就是需要来举行一个传说之中的飞升仪式了。

    目光扫过自己的一众弟子们，姜亮也不废话，直接便放开了身体之中的气势。

    “嗡！！！！！！”

    一道极为强大的气势从姜亮的身体之中散发出来，而感受到他气势的众人，此时全部面色大变。

    他们原本还以为姜亮的修为不会比他们高太多，甚至和他们修为相当都有可能。

    但是，在姜亮的气势之下，他们竟然发现，自己甚至连站立都很勉强。

    感受着从姜亮身上散发出来的恐怖气势，那些弟子顿时面露骇然的对视一眼。

    而就在那些弟子们面面相觑的时候，姜亮此时却是缓缓一挥手。

    “嗡！！！！！！”

    一道巨大无比的光门顿时浮现在姜亮的身前。

    看着光门之上雕刻的各种奇珍异兽，下方众人顿时面露茫然。

    他们可不曾见到过这些奇珍异兽，还以为是仙界的仙兽？

    也不管下方的众人怎么想，姜亮直接缓步踏入了光门之中。

    而伴随着姜亮的踏入，下方众人顿时开始凝神查看起来。

    他们想看，姜亮是否真的是飞升到仙界去了。

    而半晌过后，众人这才回过神来。

    看着天空之中已经在缓缓消散的光门，众人对视一眼。

    都从对方的眼神之中看到了震惊与兴奋之色。

    他们知道，一条道路已经朝他们敞开，这是一条成仙路！

    而就在姜亮回到系统空间的时候，何松此时也是一脸惬意的看着眼前的场景。

    一名名强者从一个个空间通道之中来到这个宇宙之中。

    而不管他们如何悲愤，都改变不了弱肉强食的法则。

    在这个宇宙之中，随处可见争夺与杀伐。

    而看着眼前的这一切，何松也懒得去管他们。

    这些死去的强者，还没有那些飞升而来的强者多呢。

    反正，这个宇宙之中的强者，总是会越来越多的，对吧？

    而目光扫过自己身处的宇宙，何松此时却是又有些怀念起地球上的众人来。

    自己的徒弟们，还有佘宏建，龙玄，一个个的人影统统都在何松的心中闪过。

    心中想着当初在地球上和自己斗嘴的佘宏建，以及地球上因为自己而产生的进化，何松顿时微微一笑。

    扫了眼已经逐渐趋于完善的宇宙，何松摇了摇头。

    也是时候，回地球看一看了。

    带着这样的想法，何松直接将心神沉入了自己的脑海之中。

    脑海之中，一道巨大的光门背后，一个个硕大的宇宙在其中沉浮着。

    目光扫过光门之内的无数宇宙，何松很快便发现了原宇宙的所在之处。

    看着眼前呈现出椭圆形状的原宇宙，何松心念一动，随后便直接来到了原宇宙之中。

    看着自己脚下静静漂浮的地球，何松的眼中顿时露出了一丝笑意。

    精神力放出，何松直接扫过了四周无数光年的宇宙空间。

    而在这片空间之中，何松却只发现了自己的两个徒弟，以及佘宏建龙玄的几个徒弟。

    皱眉沉思片刻，何松这才想起来，貌似，佘宏建和龙玄都到那什么宇宙战场之中去了。

    心中如此想着，何松直接转了转眼睛。

    既然自己都回来了，要不......把地球搬走得了？

    要是佘宏建或者龙玄回来看不到地球，估计他们的表情会极为精彩吧？

    带着一丝恶作剧的心态，何松直接将地球打包丢到了自己的小宇宙之中。

    顺带，还有从地球之中走出去的人，也一同被丢到了地球之上。

    而此时的地球上，却是人满为患。

    从地球上走出去繁衍生息的人何止百亿？数千亿估计都有。

    要不是人人身上都有修为，恐怕地上早就已经被站满。

    而将所有地球人全部丢到地球上之后，何松这才自己进入了小宇宙之中。

    将身躯变大，何松缓缓来到了地球上方。

    看着下方一个个如临大敌的强者，何松打了个哈欠之后才缓缓开口。

    “别慌，本座将你们带到我自己的宇宙之中去，以后，你们就在那里好好生存吧。”

    “不过，你们的修为得提上来，不然的话，到了那里，估计就是被屠杀的份。”

    “我会给你们时间，让你们成长起来，等你们成长到一定程度，才会让你们和我宇宙的人接触。”

    “当然了，我会给你们最好的资源，最充沛的宇宙能量，你们就在地球上安心修炼吧。”

    “......”

    一出现，何松就直接巴拉巴拉说了一大堆。

    而在地球之上，何松的两个徒弟，此时也是兴奋的脸颊通红。

    看着变大了身躯正在说话的何松，紫烟和甄银建此时却直接飞上了太空之中。

    来到何松身旁，紫烟与甄银建顿时朝着何松行了一个大礼。

    “师尊！”

    伴随着二人异口同声的话语，何松此时也是缓缓停下了说话的声音。

    看着来到自己身旁的二人，何松微微点头。

    “这里不是说话的地方，先回地球吧。”

    挥了挥爪，何松直接带着二人来到了地球上他们的住处。

    看着已经变成一只十厘米小龟的何松，二人顿时嘴角一抽。

    自己师尊能不能不要这么逗，每次见到都是这么小，还能不能让人好好的说话了......

    “你们去把你们师叔们的徒弟也都叫过来，我有话要说。”

    朝着自己身前的二人挥了挥爪，淡淡的声音从何松口中传出。

    而听着何松的话语，二人也是直接点头应是。8)


------------

第四百七十六章 疯子

    看着二人直接离去，何松这才开始查看起这间房屋来。更新快无广告。

    此时，何松所在的位置好像是一处大厅之中。

    反正何松也不需要看，直接便带着二人来到了这里。

    对于他来说，在哪里似乎都是一样的，只要不是在厕所就好......

    心中如此想着，何松随后便直接在原地开始静静等待起来。

    有些事情，还是要告诉他的后辈的。

    很快，龙玄的徒弟龙佳佳，以及佘宏建的徒弟邢夜和邢雪，便已经来到了这里。

    看着在自己面前一线排开的五人，何松微微点头。

    “想必，我即将带走地球的事情，你们应该也是知道了。”

    淡淡的话语从何松口中传出，让在其面前的五人顿时点了点头。

    “既然都知道了，我也没什么好说的，我这里有些修炼资源，你们尽快提升自己的修为吧。”

    从自己的小宇宙之中拿出一个又一个空间戒指，何松直接分给了自己面前的五人。

    而拿着何松递给他们的空间戒指，五人的面上顿时露出了一丝兴奋之色。

    “多谢师尊！”

    “多谢师叔！”

    “......”

    伴随着五人一脸兴奋的道谢，何松却是直接挥了挥爪让他们离去。

    看着五人结伴离去，何松也不拖沓，直接便离开了自己的小宇宙。

    回到原宇宙，何松直接感应起宇宙战场的所在。

    宇宙战场之中，还有钟山，以及龙玄与佘宏建在那里呢，他可不能把他们几个给落下了。

    带着这样的想法，何松直接朝着原宇宙宇宙战场的入口快速瞬移而去。

    从原宇宙的入口，去宇宙战场，就会直接来到原宇宙的驻地之中。

    以极快的速度朝着宇宙战场的入口瞬移而去，一颗颗巨大无比的星球从何松身旁划过，但却丝毫没有引起何松的注意力。

    他现在，一心都扑在前往入口的路途之上。

    而在原宇宙之中瞬移了很久之后，何松这才缓缓来到了一处空间通道旁边。

    看着眼前巨大无比的空间通道，何松也不废话，直接便一头扎了进去。

    经过一阵空间波动，何松的身影缓缓从原宇宙之中消失不见。

    而在不知多远的宇宙战场之中，何松的身影却是缓缓浮现。

    看着眼前四处行走的一群群真神级强者，何松直接放出精神力。

    由于之前有过前科，所以，何松放出精神力之后，却也没有受到攻击。

    精神力扫视到众人的存在，何松也不废话，直接便瞬移到了众人面前。

    看着三人一脸严肃的在商量事情，何松直接开口。

    “你们三个，在这里过的可还好？”

    带着丝丝调侃，何松的话语之中充满了幸灾乐祸。

    他可是知道，宇宙战场之中强者众多，要不是三人都有种主角的气质，否则根本不可能在这里生存太久。

    毕竟，谁也不知道，这个宇宙战场之中，会不会突然来了什么恐怖无比的强者。

    而听着从自己等人身旁传来的声音，三人此时也是微微一愣，随后才面露奇光的看向了眼前的何松。

    “哈哈哈，何松，你竟然跑来了？怎么？感受到我这里有难，来帮忙了？”

    第一个开口的，总是佘宏建，这货此时正看着何松的身躯一脸兴奋。

    “对对对，有难就来帮，何松你真的可以称得上是救火队长，哈哈哈。”

    第二个开口的，是龙玄，看着何松此时的模样，龙玄也是没有丝毫客气，直接开口朝着何松说道。

    “行了行了，你们两个别这样，说不定，老伙计是来看咱们笑话的......”

    见二人全部一脸兴奋，钟山忍不住挖苦道。

    不过，听了三人的话语之后，何松此时却也来了兴致。

    “怎么？你们三个联手，还有什么搞不定的？”

    带着丝丝诧异，何松的话语之中充满了疑惑。

    在他看来，眼前这三人个个都有主角之姿，怎么会有搞不定的事情？

    “别提了，宇宙战场之中突然出现一群疯子，自称是什么仙界跑来的人物，还特么一个个强的变态。”

    “就是，强的变态也就算了，人还特别多，一个个真神级的强者简直遍地都是，要不是有系统，咱们估计早就逃命去了。”

    “确实，那群人，根本就像疯子一样，在这宇宙战场之中搅风搅雨，一个个宇宙被灭，强者被带走，我们也没办法了......”

    “......”

    听着三人的话语，何松脑海之中顿时脑补出了一群疯子四处杀人放火的画面。

    “有你们说的那么恐怖吗？还仙界？哪里来的仙界？叫什么名字？”

    带着丝丝疑惑，何松直接开口问了起来。

    而听着何松的话语，三人顿时对视一眼。

    “我来说吧，那群人是最近才冒出来的，一个个强的变态不说，人数还贼多，一个个跑来围攻，咱们一点办法都没有。”

    “至于仙界，他们说都是从下界飞升到仙界的，哪里知道仙界也和下界差不多。”

    “这一来一去，差距就出来了，能从下界飞升到仙界的，哪里有几个弱者？”

    “而且，据他们所说，那仙界之中还有更多的强者懒得跑来，他们只不过是来打前站的。”

    “......”

    听着佘宏建愤愤的话语，何松此时却是嘴角一抽。

    从下界飞升仙界？

    这不是自己那个宇宙的套路么？

    不过，还是得先去确认一下，才能够知道是不是自己那个宇宙跑出来的人。

    “你们先别急，我看一下先。”

    朝着三人挥了挥爪，何松直接放出精神力开始扫视起来。

    而当何松扫视到一堆有着自己宇宙气息的强者时，何松却是嘴角一抽。

    这些家伙，在自己宇宙之中搅风搅雨也就算了，还跑宇宙战场来搅风搅雨？

    看着此时正在打家劫舍的一群人，何松一脸无语的摇了摇头。

    他不想管他们的事情，毕竟，是从自己宇宙之中跑出来的人。

    而且，他们打家劫舍，实力提升了之后，还能够增强自己宇宙的实力。

    何乐而不为呢？

    带着这样的想法，何松看着眼前的三人有些欲言又止。


------------

第四百七十七章 宇宙海

    直接说的话，估计这三个家伙会直接疯掉吧？

    自己宇宙之中人跑出来，把他们一个个的揍了一遍？

    心中如此想着，何松顿时打消了直接将原因说出口的想法。

    “呐，我倒是知道一些他们的来历，不过，在说之前，你们得先跟我离开这里。”

    摸了摸下巴，何松看着眼前的三人直接开口。

    而听着何松的话语，佘宏建三人顿时也是微微一愣。

    他们没想到，何松竟然能够知道那些人的来历。

    不过，为什么何松却要让他们跟他离开这个地方呢？

    “干嘛要离开啊？宇宙战场之中磨砺的机会实在是太多了，修为提升也很快。”

    佘宏建第一个开口，他在这里面混的可以说是如鱼得水，他可不想直接离开。

    而钟山以及龙玄，此时也是微微点了点头。

    看着三人一脸不情愿，何松此时却是皱了皱眉头。

    “爱走不走，你们要是愿意待在这里，以后可别后悔。”

    做出一副想要直接离开的模样，何松直接开启了一个空间通道。

    而听着何松的话语，佘宏建三人的脸色瞬间就变了。

    “哎哎哎，别呀，我们只是和你开个玩笑，你别丢下我们......”

    “对啊对啊，你这样直接说要我们离开，实在是太突然了，你把原因说出来嘛。”

    “既然你叫我们离开，还说别后悔，那肯定是有事情要发生了，你说说，这到底怎么回事？”

    “......”

    看着直接扑过来抱着自己大腿的佘宏建，以及在其身后蠢蠢欲动的二人，何松这才停下了脚步。

    “走吧，把这个宇宙的人全部带走，以后啊，这宇宙战场估计是要变天了。”

    挥了挥爪，何松一脸的高深莫测。

    而听着何松的话语，佘宏建三人却是面面相觑。

    他们搞不懂何松这玩的到底是个什么把戏。

    “好，既然你都如此说了，那我去召集他们，跟你离开宇宙战场便是。”

    看了眼一脸高深莫测的何松，佘宏建也不废话，放开何松的大腿之后，便直接跑了出去。

    而看着佘宏建直接冲出去召集众人，钟山二人此时还是满头雾水。

    “行了行了，别这么看着我，等离开了之后，我会告诉你们真相的。”

    朝着二人挥了挥爪，何松一脸无奈。

    不是他现在不能说，而是怕这三人承受不住这样的打击。

    原本几人的修为都是一条线上的，自己只不过是比他们高了些许。

    但是......

    这一段时间过去，自己的修为虽然没有再涨多少，但是自己可是有个宇宙胚胎的。

    宇宙胚胎在自己的帮助下越来越大，自己宇宙之中的强者也就越来越多。

    直到现在，自己宇宙之中的强者已经能够把三人虐上八百遍......

    这还只是何松宇宙之中的强者，要是何松亲自出手呢？

    这样的差距，让原本修为在同一条线的二人，不颓废才怪了。

    你能打的过我们，我们忍，但是你的小弟也能打的过我们......这兄弟还能做？

    心中想着这些，何松也不废话，而是在原地开始静静的等待起来。

    半晌过后，佘宏建这才带着一大票真神级强者，甚至是混沌主宰境的强者来到了这里。

    看着眼前的一大票强者，何松微微点头。

    这么多的强者来到自己的宇宙之中，估计自己的宇宙又能扩张不少吧？

    带着这样的想法，何松直接将空间通道扩大了很多。

    “都进去吧，宇宙战场是不能待了，到了那边之后，我会告诉你们原因的。”

    指了指自己身后巨大无比的空间通道，何松的声音不急不缓。

    而看着眼前的巨大乌龟，那些强者也是微微点头。

    他们都是见过何松的，见过何松杀混沌级强者如屠狗。

    所以，他们也不怀疑，而是朝着何松行礼之后，便直接飞入了空间通道之中。

    “走吧走吧，都过去。”

    看了眼自己身后的三人，何松直接开口。

    随后，也不等自己身后的三人反应，而是直接带头飞了进去。

    而看着何松都已经飞到空间通道之中，佘宏建等三人此时也是微微点头。

    “走吧。”

    佘宏建率先开口，随后也第一个朝着空间通道之中飞去。

    “我先走一步。”

    看了眼自己身旁的龙玄，钟山满脸笑容的开口。

    而听着钟山的话语，龙玄此时也是无奈一笑。

    “看来，我又是最后一个了。”

    摇着头，龙玄也紧随着钟山飞入了空间通道之中。

    一处巨大的宫殿之中，一群修为至少在真神级以上的强者正聚集在一起。

    看着自己等人身后巨大的空间通道，这群强者也不废话，观察了四周情况之后，便开始静静的等待起来。

    伴随着时间的缓缓流逝，何松率先从空间通道之中飞出。

    而紧跟何松身影的，是佘宏建等三人。

    看着人都到齐了，何松这才挥了挥爪将空间通道关闭。

    看了眼眼前的众人，何松眼中闪过一丝精光。

    “这里，是我自己的宇宙，并不是小宇宙，而是大宇宙，和原宇宙同一级别的宇宙。”

    “在这里，你们能够获得你们所有想要的东西，修为感悟，天赋神通，秘法传承，你们都能够轻松获得。”

    “当然了，获得这些东西，也不是没有代价的。”

    目光扫过下方的众人，何松的声音缓缓传出。

    “只需要将身体转化为我这个宇宙的身体，便能获得这些东西。”

    “放心，转化身体并不会损耗你们的修为，相反，你们还会获得很多好处。”

    “你们应该都见过那群新出现的疯子，没错，他们就是从我的宇宙之中跑出去的人。”

    “你们没有觉得，他们的功法很强大，攻击很强大，各种秘法更是层出不穷？这都是转化身体带来的好处。”

    “......”

    朝着下方的众人说了一大堆，何松这才意犹未尽的停了下来。

    “怎么样？事情的真相，你们也知道了，现在，有没有人想要加入我的宇宙，让我们宇宙的光芒洒满整个宇宙海？”


------------

第四百七十八章 身化宇宙（全书完）

    直接说的话，估计这三个家伙会直接疯掉吧？

    自己宇宙之中人跑出来，把他们一个个的揍了一遍？

    心中如此想着，何松顿时打消了直接将原因说出口的想法。

    “呐，我倒是知道一些他们的来历，不过，在说之前，你们得先跟我离开这里。”

    摸了摸下巴，何松看着眼前的三人直接开口。

    而听着何松的话语，佘宏建三人顿时也是微微一愣。

    他们没想到，何松竟然能够知道那些人的来历。

    不过，为什么何松却要让他们跟他离开这个地方呢？

    “干嘛要离开啊？宇宙战场之中磨砺的机会实在是太多了，修为提升也很快。”

    佘宏建第一个开口，他在这里面混的可以说是如鱼得水，他可不想直接离开。

    而钟山以及龙玄，此时也是微微点了点头。

    看着三人一脸不情愿，何松此时却是皱了皱眉头。

    “爱走不走，你们要是愿意待在这里，以后可别后悔。”

    做出一副想要直接离开的模样，何松直接开启了一个空间通道。

    而听着何松的话语，佘宏建三人的脸色瞬间就变了。

    “哎哎哎，别呀，我们只是和你开个玩笑，你别丢下我们......”

    “对啊对啊，你这样直接说要我们离开，实在是太突然了，你把原因说出来嘛。”

    “既然你叫我们离开，还说别后悔，那肯定是有事情要发生了，你说说，这到底怎么回事？”

    “......”

    看着直接扑过来抱着自己大腿的佘宏建，以及在其身后蠢蠢欲动的二人，何松这才停下了脚步。

    “走吧，把这个宇宙的人全部带走，以后啊，这宇宙战场估计是要变天了。”

    挥了挥爪，何松一脸的高深莫测。

    而听着何松的话语，佘宏建三人却是面面相觑。

    他们搞不懂何松这玩的到底是个什么把戏。

    “好，既然你都如此说了，那我去召集他们，跟你离开宇宙战场便是。”

    看了眼一脸高深莫测的何松，佘宏建也不废话，放开何松的大腿之后，便直接跑了出去。

    而看着佘宏建直接冲出去召集众人，钟山二人此时还是满头雾水。

    “行了行了，别这么看着我，等离开了之后，我会告诉你们真相的。”

    朝着二人挥了挥爪，何松一脸无奈。

    不是他现在不能说，而是怕这三人承受不住这样的打击。

    原本几人的修为都是一条线上的，自己只不过是比他们高了些许。

    但是......

    这一段时间过去，自己的修为虽然没有再涨多少，但是自己可是有个宇宙胚胎的。

    宇宙胚胎在自己的帮助下越来越大，自己宇宙之中的强者也就越来越多。

    直到现在，自己宇宙之中的强者已经能够把三人虐上八百遍......

    这还只是何松宇宙之中的强者，要是何松亲自出手呢？

    这样的差距，让原本修为在同一条线的二人，不颓废才怪了。

    你能打的过我们，我们忍，但是你的小弟也能打的过我们......这兄弟还能做？

    心中想着这些，何松也不废话，而是在原地开始静静的等待起来。

    半晌过后，佘宏建这才带着一大票真神级强者，甚至是混沌主宰境的强者来到了这里。

    看着眼前的一大票强者，何松微微点头。

    这么多的强者来到自己的宇宙之中，估计自己的宇宙又能扩张不少吧？

    带着这样的想法，何松直接将空间通道扩大了很多。

    “都进去吧，宇宙战场是不能待了，到了那边之后，我会告诉你们原因的。”

    指了指自己身后巨大无比的空间通道，何松的声音不急不缓。

    而看着眼前的巨大乌龟，那些强者也是微微点头。

    他们都是见过何松的，见过何松杀混沌级强者如屠狗。

    所以，他们也不怀疑，而是朝着何松行礼之后，便直接飞入了空间通道之中。

    “走吧走吧，都过去。”

    看了眼自己身后的三人，何松直接开口。

    随后，也不等自己身后的三人反应，而是直接带头飞了进去。

    而看着何松都已经飞到空间通道之中，佘宏建等三人此时也是微微点头。

    “走吧。”

    佘宏建率先开口，随后也第一个朝着空间通道之中飞去。

    “我先走一步。”

    看了眼自己身旁的龙玄，钟山满脸笑容的开口。

    而听着钟山的话语，龙玄此时也是无奈一笑。

    “看来，我又是最后一个了。”

    摇着头，龙玄也紧随着钟山飞入了空间通道之中。

    一处巨大的宫殿之中，一群修为至少在真神级以上的强者正聚集在一起。

    看着自己等人身后巨大的空间通道，这群强者也不废话，观察了四周情况之后，便开始静静的等待起来。

    伴随着时间的缓缓流逝，何松率先从空间通道之中飞出。

    而紧跟何松身影的，是佘宏建等三人。

    看着人都到齐了，何松这才挥了挥爪将空间通道关闭。

    看了眼眼前的众人，何松眼中闪过一丝精光。

    “这里，是我自己的宇宙，并不是小宇宙，而是大宇宙，和原宇宙同一级别的宇宙。”

    “在这里，你们能够获得你们所有想要的东西，修为感悟，天赋神通，秘法传承，你们都能够轻松获得。”

    “当然了，获得这些东西，也不是没有代价的。”

    目光扫过下方的众人，何松的声音缓缓传出。

    “只需要将身体转化为我这个宇宙的身体，便能获得这些东西。”

    “放心，转化身体并不会损耗你们的修为，相反，你们还会获得很多好处。”

    “你们应该都见过那群新出现的疯子，没错，他们就是从我的宇宙之中跑出去的人。”

    “你们没有觉得，他们的功法很强大，攻击很强大，各种秘法更是层出不穷？这都是转化身体带来的好处。”

    “......”

    朝着下方的众人说了一大堆，何松这才意犹未尽的停了下来。

    “怎么样？事情的真相，你们也知道了，现在，有没有人想要加入我的宇宙，让我们宇宙的光芒洒满整个宇宙海？”
------------

完本感言

这本书陪伴了你我半年多的时间，从2017年的2月28日，我敲出了第一个字开始。

    到现在，2017年的10月7日，我敲下结尾的最后一个字，时间已经过去了半年多。

    在这半年多的时间之中，北北很感谢大家的陪伴。

    虽然说一直没想过太监，但是由于成绩的问题，也由于当初说过，百万完本的言论，北北一直坚持到了现在。

    多余的话不多说，感谢大家的一直陪伴，感谢你们，在这本书之中留下的脚印。

    现在，北北再次发布了新书，《宿主的一百种死法》。

    这仍然是一本无敌文，经过巨龟的一百万字，我相信我能写的更好，更适合你们的口味。

    所以，在这里，厚颜求一下收藏，感谢大家！