
------------

美食部的厨艺系统


------------

第一章 我的妹妹是纱雾

    四月，樱花盛开的季节。

    清晨时分，柔和的微风夹杂着清新的花瓣的芬香沿着敞开的窗台吹入了客厅中。一头黑色短发，长得颇为清秀的少年正坐在沙发上，左手拿着电话放在耳边接听着朋友刚刚打来的电话。

    “慕凡，不好了！”

    电话那头传来有些急切的声音：“前段时间我们打工的餐厅因为突然引进过期食材被工商部门查处，老板见势头不妙，已经卷钱带着他的小姨子跑路了！我们这个月的工资也领不到了！”

    “然后呢？没有什么办法能够补救一下吗？”

    听着慕凡冷静的话，电话那头微微一愣，叹气道：“没有办法了，餐厅的高层都离开了，我们只是给人打工的服务生，根本涉及不到这些......不过如果慕凡你缺钱的话，我这里有一些可以帮助你......”

    “没关系，一点小事而已，我先自己想想办法，多谢你了，伦也君。”慕凡道了一声谢后，撂下了电话，然后将身体倚靠在沙发上，一脸懵逼的看着面前整洁的客厅。

    “原来穿越真的存在啊！”

    慕凡的心中很无语，他本来只是个“齐点中文网”扑街的小作者，身为扑街的小咸鱼为了上岸根本没有任何时间休息，本连夜码完字的他累的睡了一觉，结果没想到再醒来整个人却来到了这个陌生的地方.....

    不过好在他穿越过来也有几个小时了，心中大概接受了这个身体的记忆。

    这个世界并不是曾经他所生存的世界，而是一个和曾经的地球极为相似的一个平行位面。他现在生存的地方也不是华夏而是日本的东京。

    其实他现在的这幅身体也叫慕凡，是一个地地道道的华夏人，十七岁，一个高中二年的学生。

    一年前经营餐馆的父亲带着他从华夏国来到了日本发展，来这里没多久就和一位带着小孩的美丽的女子结婚了，然后家里留下了他和妹妹两个人，看上去还真像是青涩的高中情侣一般幸福的去玩新婚旅行了。

    结果如同小说般戏剧的一幕发生了，两个人竟然都在这次的旅行中遭遇了不幸......

    以至于家里就只剩下了一座两层楼的房屋以及他和一个名叫和泉纱雾的妹妹。

    可惜的是，从车祸以后，对慕凡来说是唯一家人的纱雾，大受打击几乎就不踏出屋门一步，换言而之就是个家里蹲。就连学校也完全不去。还不仅如此，甚至就连慕凡这个代替父母一手照顾她的做哥哥的都完全闭门不见。

    如此资深的家里蹲，慕凡还以为只有小说中才会存在呢。而纱雾偏偏还很爱干净，慕凡认为如果他不去上学的话，恐怕纱雾都不会走出房间，甚至连澡都不会去洗。

    说起妹妹和泉纱雾，那是一个有着一头及腰的银白色长发，水蓝色的瞳孔，面容精致，肌肤白皙光滑如雪般的纯净，看起来是一个极为可爱的美少女。

    当然，这也只是存在于慕凡的记忆中的样子.....因为他已经一年没有见到过纱雾了。

    最后，慕凡总结了下自己的记忆：有妹有房，父母双亡，而且这个妹妹还是——

    没！有！任！何！血！缘！关！系！的！妹！妹！

    虽然身为独生子的慕凡一直说什么妹控赛高，并且向往着自己能有个可爱的妹妹。可是突然之间穿越过来，就有了这么一个家里蹲甚至房间都不出的可爱的妹妹，他还是有些头痛的。

    并且慕然现在面对着一个极大的危机。

    那就是生存的危机。

    本来他这个月每天打工的工资是可以足够他的日常花销的，可是偏偏刚穿越过来就遇到了无良老板卷钱带着小姨子跑路的事件.....

    这个该死的无良商贩——

    慕凡伸手翻了翻口袋，将口袋里剩下的钱全部拿了出来，翻了好几遍就只找到一万日元了，这大半年的时间，家里的积蓄已经被花销的不剩下什么了，也就是说这点钱一旦花掉，那他和妹妹纱雾就都要面临着被饿死的局面了。

    “咚咚——”

    忽地，一阵低沉的地板的敲击声在头顶响起，那震颤声响将慕凡的从思绪中拉了回来。

    “等等，马上就好！”慕凡下意识的抬头喊了一句。

    “等等...我为什么会这么熟练啊？”

    不自觉的说出这句话后，慕凡忍不住扶额苦笑，在记忆中，纱雾闭门不出，他们兄妹之间唯一的交流方式就剩下了刚才的咚咚的砸地板的声音了。而他的前身也在这段时间内练就了自己的天赋。

    地板语，MAX级！

    有了满级的天赋地板语支持，慕凡也基本上了解了刚才地板语的意思，大概就是：“我很饿了，为什么还没有做好饭的意思。”

    拿起手机看了下时间，慕凡的脸色不禁变了变，心中暗叫不妙，没想到他穿越过来思考了这么一阵从时间上竟然耽误了这么久，再不快点的话，恐怕连今天新学期开学的第一天都来不及了。

    今天可是他第一天的高二生活，第一天就去晚了那可就丢脸了。

    慕凡也没想到，自己本来都二十多岁的人了，竟然又重返十七岁来一次高中的生活。

    不过吐槽归吐槽，慕凡还是要学会适应现在的生活的，匆匆的来到了客厅的厨房，由于这栋楼只是两层，所以厨房就在客厅的旁边。

    “厨房的设施比较先进。”

    干净的厨房设施让慕凡感觉眼前一亮，转身再次来到冰箱内寻找了一下食材，里面有一些鸡蛋、白菜、菠菜、西红柿等青菜，倒是没有一丁点的肉，想必也是因为纱雾不爱吃肉，所以曾经的慕凡并没有准备肉类。

    当然，现在的慕凡也买不起肉！

    “不过也多亏有一个好养活的妹妹！”慕凡心中忍不住吐槽了一句，由于前身会做菜的记忆使得本来对于做菜没有任何心得的他，对于做菜也是十分熟练了起来，并不担心做不出来，导致自己和纱雾都无法吃饭的事情。

    慕凡将围裙系在了身上，就在他准备开始为纱雾准备食物的时候，脑海中突兀的响起了一道电子的提示音：

    “叮——幻想系统检测到了宿主的精神想法，相应系统正在加载。”

    “叮——次元幻想系统开启，由于宿主第一次开启系统，故免费获得第一个所需天赋——

    “厨艺幻想系统天赋开启达成正在加载——”

    “厨艺幻想系统安装完毕——”

    “确认宿主——”

    “完成——”

    ......

    叮——初次激活厨艺系统，获得新手大礼包一份。

    开启新手厨艺系统任务一：【给可爱的纱雾妹妹来一场完美的投食play吧！任务目标：做出让纱雾满意到无法自拔的食物则目标达成。奖励：厨艺等级升级，并随机给予一本一阶初级的厨艺技能和一点幻想值。】
------------

第二章 我有厨艺我自豪

    “系统？次元幻想厨艺系统？真的假的？”

    听到突如其来的提示音，慕凡微微一愣，不过身为作者的他，联想到了穿越者的福利，很快便冷静了下来，心中充满了好奇的将注意力集中在了灵魂的系统上，眼前浮现的是一个他目前的属性面板。

    宿主：慕凡

    年龄：17

    职业：学生

    综合实力评级：1阶【接近正常成年人的水准】

    二次元幻想天赋：

    厨艺系统【1级】

    轻小说天赋【1级】自带初始能力。

    【未开启】

    【未开启】

    【未开启】......

    特殊能力：【未开启】开启五个天赋后开启。

    商城系统：【未开启】使用一幻想点开启。

    幻想值：0

    目前初级任务：【给可爱的纱雾妹妹来一场投食play吧！】

    介绍：本系统为提升次元日常系全能男主所开启，只要拥有足够的幻想值便可打开商城兑换里面的二次元各种男主技能，祝你成为二次元中的最强男主。

    “哈哈，培养二次元全能的日常男主的系统，简直就是为我量身定做的嘛！”

    慕凡看着脑海中的面板忍不住大笑起来，脑海中的是十分简单的一个面板，虽然可以大概的告诉他目前所拥有着的能力，但是那许多未开启的幻想天赋和商城特殊能力等的界面也让慕凡的心中充满了许多疑惑，不过当他继续往下看到目前任务的时候，嘴角顿时忍不住抽搐了一下。

    投食play？

    他不过是想要给纱雾做早餐而已，怎么在它的口中变成了投食play了？

    说好的冰冷提示音严肃系统呢？确定这不是个奇葩的逗比系统么？

    话说投食play具体是个什么鬼？

    ......

    “对了，貌似还有个新手大礼包！”这时，慕凡忽然想到了刚才的系统给予的礼包，在灵魂的探索下找到了系统背包，当看到了里面的新手礼包后，不由精神一震，用灵魂喊道：“打开新手礼包！”

    慕然话音刚落，脑海中的背包空间中的新手礼包传来了一个清脆开启的声音，礼包被打开，几道金色的流光飞掠而出，落在了系统空间中。

    “恭喜宿主获得：初级厨艺技能：中式美食秘制阳春面制作方法。”

    “恭喜宿主获得：综合实力强化丹1个！”

    “幻想值X1。”

    厨艺技能秘制阳春面：学习后可获得该项厨艺精通，综合实力强化丹：使用后可以获得一次综合实力强化的机会。

    “都使用吧！”

    慕凡心中一喜，这两种都是对于现在的他有极大帮助的东西，他现在的厨艺技能是一级，已经比过去的厨艺强了不少，只要使用了获得的厨艺技能，至少也有了一项精通的美食了，至于综合实力他本来就相当于接近正常成年人的水准如果使用了的话，就应该超越成年人的体质了。

    两个物品同时消失在了慕凡的背包空间中，紧接着一道关于阳春面制作的记忆涌入了慕凡的脑海中，而后又是一股犹如暖流般极为舒服的感觉也传遍了慕凡的全身。

    “恭喜宿主：综合实力得到进化：二阶【超越正常成年人的水平】！”

    听到系统的提示音，慕凡下意识的握紧了拳头一拳轰出，拳头刺破空气发出阵阵呼啸的破风声。即便站在远处也能感受到其中的力道。

    感受到体内的强大力量，慕凡的心中顿时升起了一股狂喜之意，他感觉自己现在的力量应该比过去提升了一倍左右，至于速度和体力上他也有一种可以超越过去的感觉。

    “这样的话，单单普通的成年人应该打不过我了！”

    慕凡心中满是欣喜，不得不说，这个综合实力的丹真的是个好东西，那么以后如果再次得到，再吃上几个自己岂不是无敌了？不过就算现在没有了强化丹，慕凡也不急，反正系统就在他的身上，以后获得好东西的机会多着呢，现在才不过一个新手礼包而已。

    至于剩下的一个幻想值，慕凡直接使用开启的商城系统，反正系统也说了，只要开启了商城系统就可以兑换里面的日常系男主技能。只要不是坑爹的系统按照这个方法是没问题的。

    一道金光闪过，商城金灿灿的大门被慕凡打开，里面有着许多可以兑换的幻想天赋，例如一级轻小说天赋、一级歌唱天赋、一级漫画天赋、一级本子天赋，等等.....都需要消耗一点幻想值升级或者购买，而更高级的有誓约胜利之剑、空间瞬移、矢量操控等等的天赋......不过这些都需要数百点幻想点才能够兑换。

    不过现在唯一一点幻想点被用来开启商城了，慕凡只能暂时将商城系统放下，开始为纱雾准备起饭菜来。

    慕凡探索了下自己关于制作中式美食的记忆，目前自己会的只有中式美食，阳春面而已，面条是中国最常见的传统面食之一，历史悠久，源远流长，驰名世界，阳春面又是苏式汤面的一种，又称光面、清汤面或清汤光面，汤清味鲜，清淡爽口.....

    看到这里，心中一喜，阳春面这种美食简直就是为纱雾量身定做的东西，因为在他的记忆中，纱雾是喜好清淡口味，不喜欢油腻的食物，不吃肉的，想必.....如果是阳春面的话，以纱雾的清淡口味，一定会喜欢的。

    想到这里，慕凡很快便将面粉和水混合在了一起，和好了面，一种种关于厨艺的技艺映射在脑海中，顿时使得他开始熟练地拉起了面来，拉面和和面都十分讲究，这种最直接影响面的韧性以及美味程度。

    不过以慕凡的脑海中制作阳春面的记忆和一级的厨艺水准，虽然拉面还做不到那些专业的厨师来的快速精湛，但只要小心点，做到那样也并不难。不一会，一捆又细又劲道看起来充满韧性的面条便出现在了案板上。

    做好了这件事后，慕凡将冰箱中找到了一盒浓缩好了的高汤，将其放入锅中，融化后一股浓郁的香气顿时弥漫了出来。

    随后慕凡拿着洗好的菠菜、小白菜等青菜放入锅中和高汤炒香，再添上水调好浓汤。而另一边，锅里的水已经沸腾了，慕凡将拉伸好的面条放入了锅中，煮熟后将面条捞出来放入两个大碗里，再洒上调好的浓汤和青菜，一共两碗阳春面就这么做好了。

    在慕凡将两碗阳春面端到了客厅的餐桌上时，一股极其浓郁的香醇气息很快便弥漫了整个客厅......

    “好香啊！”

    如此诱人的香味，即便是慕凡也是忍不住吞了吞口水。

    正在这时，一阵系统的提示音在慕凡的脑海中响起——

    【秘制阳春面：评分：60分！宿主还需继续努力哦，这样宿主仅仅只能勉强抓住妹子的胃口，是不足以让她为你做的食物而倾倒的哦。】

    听到系统的声音，慕凡忍不住擦了把汗，这次的阳春面绝对是他做的最好的一次了，无论是从面相还是散发的味道上来看都给人一种极为美味的感觉，可是没想到在系统的那里竟然只给了六十分。

    重点是抓住妹子的胃是个什么东西？他目前又没准备给其他的妹子做饭。

    慕凡心中一阵无语，不过仔细想了想对于这次系统的评价倒也认同了不少，做出美味菜肴的一种是手法，也就是厨艺，他的厨艺是一级自然无法做到系统满意的地步，另一种就是食材，在同等级的厨艺下，食材决定了大部分的因素，而他这里高汤、调料以及青菜等食材什么的都无法与专业的相媲美，所以这次的六十分评级倒很是合理。

    不过虽然只有六十分，慕凡的心中还是很期待的，毕竟只要纱雾能够喜欢，他的第一个任务就完成了，厨艺也能够再次升级了。

    “咚咚~~”

    正在慕凡思索之际，楼上就又传来了一阵低沉的地板的敲击声，看来纱雾已经快被饿坏了。

    “来啦。”慕凡喊了一句，迅速转身从厨房取出餐盘，并伸手将其中一碗阳春面放入餐盘中。

    慕凡端着餐盘上了楼，将餐盘放在了二楼的房间门边推开门无法碰到的位置上，敲了敲门道：“纱雾，我等一下要去上学了，饭菜放在你的门前了。”

    等了半天，果然，依旧没有任何回答的声音。

    慕凡无奈的摇了摇头，毕竟纱雾不想出来，他又不能直接打开门进去，这样对于纱雾来说是十分不礼貌的行为，只能等待着时机再找纱雾谈谈了。

    在慕凡看来，不管怎么说，现在纱雾是他的妹妹，他自然无法放心纱雾一直一个人憋在屋里，毕竟这么下去迟早会出问题的。如果可以的话，他更希望纱雾能够勇敢的走出房间，来和他这个哥哥敞开心扉......

    回到餐桌后，慕凡飞快的自己做的面吃光，完后忍不住舔了舔嘴唇，不得不说自己虽然第一次做饭，但是有了系统的记忆做出的饭菜却异常的美味可口，对于菜的味道这点慕凡心中还是十分满意的。

    完后，慕凡正准备离开的时候，目光无意间的忽然注意到了客厅桌子的报纸。

    “都市日报：最近秋叶原出现了一个见人就喜欢脱掉衣服的脱衣变态，望各位外出小心注意。”

    看到这则新闻，慕凡忍不住打了个寒颤，没想到秋叶原中竟然出现了这种脱衣狂，真的是世风日下啊。

    想到这里，慕凡连忙将背包放在桌上，楼上楼下反复确认了好几遍，在确定门窗都关好后才提着背包锁门离开了家，他家里可是有着一个人见人觉得可爱的妹妹，离开时必须要锁好门，不然让这些脱衣狂闯进来对自己的妹妹下手可就不妙了......
------------

第三章 平冢静老师才不可爱

    锁好了房门，慕凡取出手机看了下时间，脸色不由变了变，急忙加快了速度，飞快的穿梭在街道上。这可是高二开学的第一天，也是他穿越过来的第一天，他可不想在这第一天里就迟到了。

    好在慕凡的家距离高中所在的学校丰之崎学园并不远，在他超过正常成年人的体力和速度下，很快便冲入了学校中。

    不过还没等慕凡到达教室，上课铃声就响了起来，联想到前身记忆中的那个暴力一拳教师，慕凡的身体打了个冷颤，下意识的加快了脚步。

    不过正在慕凡刚刚走入教室的走廊时，拐外处却忽然走出了一个人影，慕凡的脸色一变，不过以他的速度根本来不及躲开，整个人直接一不小心的撞在了那个身影上。

    一阵柔软的感觉伴随着惊呼声传来。

    慕凡很明白，以他刚才的速度和力量，普通的女生很可能直接被他撞了出去，连忙低着头，一脸歉意的说道：“不好意思，是我太着急不小心撞到你了，你没事......”

    不过说到一半，慕凡忽然感觉刚才的那声惊呼有些熟悉，抬起头来，当看到面前熟悉的身影时，脸顿时就绿了。

    “平....平冢静老师？”

    慕凡的嘴角狠狠的抽搐了一下，在他的面前站着的是一个有着一头靓丽的柔顺黑长直秀发垂到腰际，脚下踩着一双高跟鞋，外面披着一袭白色的大褂，里面穿着黑色的教师服，身材高挑、肤色白皙的美丽女教师。

    虽然面前的女教师不管是从身材还是相貌上来看都是一位不折不扣的大美女，但在慕凡的记忆中，前身对于这个美女教师却颇为畏惧。

    因为他这个国语女教师，可是有着严重的暴力倾向，并且自身练有高超的格斗技，单单刚才以慕凡的力量没有将她撞倒就足以体现出她的强大了。

    她还有享有着两个传说级的特殊称号，一拳教师，以及杀戮兵器平冢静的美誉......

    至于不知道从哪个次元穿越来的什么“静可爱”，慕凡直接无视了，在他的眼里这个美女教师给他的感觉可只有可怕和暴力，完全和可爱一点都不沾边！

    “慕凡同学，你的脸色怎么那么难看？老师就那么可怕吗？放心吧，虽然你迟到了，并且还企图袭击老师，但是老师不可能对你用暴力的，毕竟这才是新的年级开学的第一天你说是吧，慕凡同学？”

    虽然面前精致的脸蛋上宛如天使般充满亲和力的微笑，可慕凡却隐隐听出话语之中传来的杀气，忍不住倒吸了一口冷气。他自然听得出来，这句话完全是一句相反的话，平冢静很明显就是在说，“才开学的以第一天，就迟到还袭击老师，找死么？”

    mmp，才开学第一天就遇到了这种事，未来无光啊！

    “咳咳，老师说的也是呢。”

    慕凡干笑了两声，现在袭击老师的事情已经落实了，他还能再怎么解释？他只想快点摆脱眼前的窘境，早点回到教室脱离这个可怕的女人才好。

    “难道慕凡同学打算和我一起去上课吗？”平冢静不紧不慢的弯腰拾起刚才散落在地上的课本，直起身子抱着课本，眯起一双美眸似笑非笑的盯着慕凡。

    “抱歉！”

    听到平冢静的话，慕凡心中顿时如释重负的松了口气，道了声歉后飞快的从平冢静的身边跑过，率先一步冲入了教室，来到了位于角落靠窗的座位，将书包放下了下来，坐在了曾经属于自己的座位上。

    没过多久，国语教师平冢静双手捧着课本进入了教室，见到慕凡回了原位，眉毛不由挑了挑，而后走到了黑板前，将课本放在了桌子上，开始了新一学期的课程。

    对于高中的知识，已经上过一次高中的慕凡自然是不怎么感兴趣，用手支撑着自己的脑袋，转头朝着窗外看去。

    今天的第一节是高一的体育课，阳光下不少男生站篮球场上挥洒着青春的汗水，以及时不时的有着上身穿着水手服，黑色的短裙的少女的美丽身影在操场中走过。精致的短裙下配以紧致的过膝长袜，露出中间的那一抹雪白的绝对领域，更是让人觉得赏心悦目。

    “这就是青春啊！”

    看着窗外青春靓丽的身影，慕凡满是缅怀的感叹了一句，本来二十多岁的他也未曾想到自己能够再次重温一下高中生活。

    不过慕凡现在却没有时间去欣赏眼前的美丽景象，毕竟他现在面临着生存危机，不去考虑一下该怎么赚取一些生活费，恐怕再过几天他和纱雾都要饿死在家里了。

    更别提以后的游戏氪金和美好的悠闲生活了。

    正在慕凡思索之际，一道系统的提示音在他的脑海中响了起来：“给可爱的纱雾妹妹来一场满意的投食piay任务完成！厨艺技能升为二级，初级一阶厨艺技能：【黄金炒饭】和一点幻想值。”

    系统的提示音结束后，关于黄金炒饭的制作技艺传递入慕凡的记忆中，并且慕凡的厨艺也从一级变成了二级，就连他自己都清晰的感觉对于厨艺的领悟水平也上升了一个新的高度。

    “看来纱雾已经吃到了自己做的早餐，并且表示很喜欢！”

    听到这个任务的完成，慕凡的心中顿时涌现出一股狂喜之意，如今有着阳春面再加上黄金炒饭，现在他已经有两个擅长的主食了，看来自己正一点点的向一个厨艺全能的高手方向发展，那等改天就试验一下黄金炒饭，说不定等未来自己成为了大师级别，做出的美食可以畅销全国，再全世界......

    这个念头一旦产生，就直接扎根在了慕凡的脑海中，一时间根本无法抑制得住了。

    这就需要想想该怎么经营自己的美食来赚钱了。

    “窗外的女生好看吗？”

    正在慕凡内心处于一种极为激动的状态时，一个带着调笑意味的声音却将他唤回现实，回过头去一张看起来极为不爽的脸蛋映入了他的视线中。

    “慕凡同学，一节课都在看着窗外，是对老师讲解的课程有些不懂，还是在讨厌老师这个人呢？”平冢静拿着课本敲了敲慕凡的课桌，似笑非笑的看着他，眼中散发着一种名为杀意的东西，即便是大热的天，慕凡的脊背都涌上了一股冷意。

    早上的迟到，不小心撞到她、再加上这次的不听课，看来这次无论如何都是解释不清了。

    “下课来我办公室一趟！”平冢静瞪了一眼慕凡，冷笑了一声。

    听到这个声音，慕凡的心中顿时凉了半截，忍不住在心中喊了一句mlgbd，这学期才刚刚开始被杀戮兵器“静可爱”盯上了，真是前途无光啊！

    ....
------------

第四章 平冢静老师是年轻人

    平冢静的办公室距离二年A班并不远，慕凡很快就来到了平冢静的办公室。

    办公室的门一直开着，想必也是平冢静在等着他。慕凡敲了敲门，走入了办公室，站在办公桌前。

    抬头瞥了一眼进入办公室的慕凡，平冢静坐在椅子上，两条修长圆润的腿交叠在了一起，接着从口袋里取出了一包女士香烟，叼起烟，以熟练的动作点火后，浅浅的吸了一口，吐出了一口烟雾，眼睛也眯了起来。

    “啊，果然心情放松了许多！”

    慕凡目瞪口呆，这什么老师啊，竟然在学校这种神圣的教育地方当着学生的面抽烟？

    “老师，我记得学校好像有规定不允许抽烟......”

    “恩？”

    平冢静面色一寒，转过头去看着慕凡，挑了挑眉：“慕凡同学，你难道不知道老师这种工作的压力是非常大的吗？每天不仅仅要备课，应付领导.....还需要处理一些不喜欢上课的问题儿童，偶尔一根烟能够迅速缓解一下心情，你说是吧，慕凡同学？”

    “呵呵......”

    慕凡苦笑了一声，听平冢静这么一说，他刚才的那个问题还真是搬起石头砸自己的脚了。命运弄人，他也没想到自己刚刚穿越开学的第一天就被一个仅仅比自己大了个几岁的老处女给批评，并且把他当成了问题儿童。

    现在他除了苦笑还能怎么样？

    见慕凡不说话，平冢静将烟头掐灭按在烟灰缸里，抬起头一双美眸盯着慕凡，颇有意味的说：“呵呵，开学第一天就做出迟到，以及上课走神的事情，慕凡同学真的适合其他学生不同呢。”

    “我猜以你这种年纪的学生，现在一定是站在那里想什么家里遇到了什么事情，以及在路上堵车等借口来开脱自己的迟到和上课的怠惰吧？”

    “老师，还真被你猜中了，我才第一天穿越来，对于新的生活有些不适应，能不能先让我适应一下？”

    慕凡翻了翻白眼，不过这句话慕凡并没有说出口，况且就算这话说出来谁会相信？这种话，就像是小时候和人吹牛说自己有个叮当猫一样，结果不被人揍成叮当猫才怪！

    “的确，像我这样年纪学生的想法和老师这种年......”

    “哗！”

    慕凡刚说了一半，就感觉到刺耳的破风声传来，不由的脸色一变，下意识的向后退了一步，迎面拳头几乎擦着他的肚子“噗嗤”的一声打在了空气中。

    看着平冢静的砸在空气中的拳头，慕凡倒吸了一口冷气，这一拳的力量实在太过强大，好在今早系统强化了他的体质，让他反应快躲开了这一拳，不然以前身的体质恐怕早就被平冢静的一拳给揍成麻瓜了。

    杀戮兵器静可爱，果然名不虚传！

    “我难道没教过你，女人的年龄是不能提的吗？”

    “哈哈，是啊。其实我刚才是想说，像我这样年纪学生的想法和老师这种年轻貌美的女生想法一定是一样的呢！”

    听着耳边冷漠的声音，慕凡飞快的挠着脑袋笑着改口道。。

    就在刚才的一瞬间慕凡才回忆起前身关于平冢静的全部记忆。

    平冢静老师既是他们的国语老师，也负责担任生活指导的老师，非常关心自己的学生，因为是“年轻人”的缘故，经常被安排负责学校的各种活动。

    没错，你们都没有听错，就是——年轻人！

    一个奔三的老处女，是年轻人。

    呵呵.....

    诸君，我有一句mmp不知道当讲不当讲。

    .....

    “呵呵，老师很开心竟然能够遇到慕凡同学这么乖巧的学生呢！”

    不过庆幸的是，听到慕凡的夸奖，平冢静的脸上浮现出一抹笑意，再度坐回了座位，修长的长腿再次交叠在了一起。

    慕凡嘴角忍不住抽搐了一下，没想到这件事因为他夸奖的一句话，这么简单就解决了。

    不得不说，女人真的是善变的动物。

    但又都有着一个统一的缺点，那就是都喜欢被人夸奖。

    “我们换个话题吧，那么慕凡，你有朋友吗？”

    “算是有吧，学校里有一个朋友和家里有一个妹妹。”

    听到平冢静的问题，慕凡想了想说道，他穿越之前前身在那个坑人的餐厅打工时认识了一位名叫安艺伦也的少年，就是之前给他打电话的那个人。

    而且在他的记忆中，安艺伦也也在这个学校，就在他的隔壁，二年B班，在餐厅打工的时候二人的关系倒是很不错，如果在学校中遇见，再怎么说也算是朋友了。

    “家里有个妹妹？”平冢静挑了挑眉，一双美眸颇有意味的看着慕凡，轻声问道：“难道慕凡同学早上的迟到是因为自己的妹妹？”

    “算是吧。”慕凡摊了摊手，他迟到的原因虽然一方面是因为一直不出房门的纱雾，不过更多的是因为自己穿越的事情，毕竟正常人怎么说也要适应一段时间才能够开始新的生活。

    “家里的原因么？”

    平冢静用手敲了敲桌子，思考了一下说道：“在学校就应该好好的放松一下心情，才能好好的学习。学校里有不少社团，慕凡你应该还没有参加吧？你知道吗在高中没有参加社团活动可是不完整的高中生活。”

    “高中社团，这倒是个好的办法。”

    慕凡的心中一动，反正他现在也没什么事情，倒不如去高中的社团部看看里面有什么适合他的社团项目，等到找到了适合的社团看看能不能依靠着社团活动去想办法赚取一些生活费......

    “那老师，中午我自己去看看吧！”

    想到此处，慕凡立即说道：“如果没什么事情的话，老师我就先回去了。”

    “好吧。”平冢静点了点头:“不过没有喜欢的社团我可是要给你安排其他活动的！”

    “知道了。”

    见平冢静答应了下来，慕凡飞快开门离开了办公室，并随手将门给关了上去。

    他可一分钟都不想和这个杀戮兵器待下去了。

    离开了办公室，行走在走廊中，慕凡这才如释重的松了口气，不得不说，平冢静老师实在是太可怕了，自己面对着她需要时刻保持警惕和小心翼翼的说话，不然很可能一不小心来不及反应被她给一拳打成麻瓜。

    说出来你可能不信，自己好歹也是个有系统的人，最后竟然还怕了她区区一个暴力女教师。

    不过慕凡心中对于平冢静说的社团倒是有些兴趣，挑了挑眉，心中做下决定等中午的时候就去看一看。
------------

第五章 美食部的结城明日奈

    一直等到上午的课程上完。中午时分，慕凡在丰之崎学园的便利店买了一个菠萝包和牛奶略微填饱了肚子后，这才离开了食堂，朝着平冢静描述的学校社团走去。

    “虽然菠萝包和牛奶搭配的味道很不错，但是如果论起营养来根本不如做出来的正常饭菜，食堂中的饭菜又没有想象中的那么好吃.....“

    走在路上慕凡暗暗思索着。

    当然也很有可能是因为早上吃了自己幻想系统做出来的阳春面，对于学校这些简单的饭菜吃不出味道来的原因。况且以现在剩下的日元来说有的吃就不错了。

    必须早点解决经济危机了。

    ......

    很快，慕凡走到了学校社团的告示栏处，抬起头将视线移向了上面贴着的告示。

    “卫宫弓道部？以训练箭术为主的社团。”看到第一个社团的介绍，慕凡的心中是直接把给这个社团去掉了，他现在都快吃不饱饭了，哪有时间去每天练习射箭？

    “游戏部，部长：西村英骑，游戏中昵称：卢西安。部长留言：新游戏：“SAO”七天后开启，有着百分之七十的现实模拟度的高端冒险游戏，社团已有四人，将作为职业玩家入驻，喜欢一起游戏的可以加入社团，共创奇迹。注：价值十万日元的游戏头盔可以免费供应。”

    “又是一个修仙党！”

    慕凡的嘴角抽搐了一下。他本以为游戏部是一个制作游戏的社团，未曾想学校的游戏部竟然是一个专门供人玩游戏的社团。

    不过说实话，第一眼看到游戏社公告的时候，慕凡的心中还是有些动容的。毕竟游戏的设备和头盔都由游戏部来承担，简直就是人免费供你玩游戏发展。

    “不过虽然你们出游戏头盔，但我手里只有一万日元，什么崩坏三、fgo氪一单十连就快没了，哪有心情去玩什么天域？”慕凡一脸无奈的吐槽了一句，其实他曾经也是个半夜写小说，玩游戏的游戏修仙党。

    可现在一开始降临到这个世界就是生存模式，是无法做一个悠闲的游戏咸鱼的，毕竟加入这个社团恐怕以后就要成为职业的修仙者了，不过这个社团先记着留在以后加入偶尔休闲一下也未尝不可。

    “看看其他的社团吧......”心中思索着，慕凡目光向下扫了一眼，下方的一个社团顿时吸引了他的注意力。

    “美食厨艺部，部长：结城明日奈。以做菜为主的美食社团，大家可以使用里面的食材做自己喜欢做的美食供人品尝。不断地尝试努力成为一个完美的美食家！”

    看到社团公告栏贴纸上面娟秀的字迹介绍，慕凡不由精神一震。

    一瞬间，他的脑海里忽然浮现出了一个想法，“既然学校的食物不好吃，那就自己做，并以美食部的方式去供应学生，来赚取生活费？”

    这个想法一出来，慕凡就感觉再也收不住了。

    他现在一共学习了两个主食的技能，虽然现在只会阳春面以及黄金炒饭的两种美食、但是依靠着自己的二级厨艺，就算做出来的其他东西比不上前两种，也还是可以让人吃得下去的。

    如果去了美食部，做出的东西第一天供人免费品尝一点。

    接下来开始以美食部的名义贩卖，只要有人喜欢，美食部的名声就会在校园传播开来，相信以自己的幻想系统给予的厨艺在丰之崎学园这种地方，一定有许多学生吃腻了学校餐厅的东西并喜欢上自己做的食物，然后等攒够了一定的资金说不定可以再将父亲遗留下的小餐馆开设起来......

    再加上系统的每日任务中获得的一些幻想点开启在其他天赋，或许过不了多久自己就可以成为全能的次元日常系男主了.....

    毕竟美食部的食材是要自己备的，卖出去是没人会反对的。

    想到此处，慕凡心中一喜，取出手机看了一下时间。

    “现在中午，美食部应该有人在，那就趁现在去看看吧。”

    由于美食部的位置距离社团公告并不远，没过多久，慕凡走到了美食部的门口，伸手敲了敲门。

    “请进！”

    里面传出一个颇为熟悉的女声，这让慕凡的心中不由有些奇怪，不过既然里面有人，慕凡也没有多想，直接推门走了进去。

    刚一进入美食部，映入眼帘的是一个明亮整洁的房间，里面摆放着五六张干净的白色桌椅，靠窗的厨房内设施齐全，两个现代化的灶台都配以油烟机，微波炉、烤箱。做菜用的刀具和锅碗瓢盆等全部都一应俱全。至于调料以及菜品等应该都在灶台不远处的冰箱内。

    由于整个美食部非常宽敞，整体看起来就像是一个装饰典雅的一个小型的餐厅一样。

    “这是美食部吗？”

    慕凡惊讶的目瞪口呆，没想到美食部的竟然修的这么好，如果不是之前确认了美食部的门牌进入这里，他还真以为自己进入了一个小餐厅。不过这样也好，毕竟美食部的装修越好，对于慕凡的计划来说就是越有利。

    “慕......慕凡同学，怎么是你？”

    熟悉的声音再次传来，慕凡这才回到现实，抬起头一个留着一头整整齐齐的黑长直头发，身材娇小长得非常可爱的女孩站在不远处惊讶的看着他。

    “班长，你怎么在这里？”

    慕凡同样很惊讶，面前的这个可爱的少女名叫真知子，是他们二年A班的班长，由于待人和善，温柔的原因在班里的人品非常好，也有不少人喜欢着她。

    对于慕凡的询问，真知子有些不好意思的一笑：“因为明日奈她出去准备食材了，所以就暂时由我来帮她照看一下美食部。”

    “这样啊，那班长和部长是好朋友吗？”慕凡好奇的问道。

    “算是吧，因为我很喜欢做菜，所以才来到美食部认识了明日奈，不过因为我每天很忙，每天很少来到美食部，只是为了成功组建美食部而在这里挂个名，那慕凡同学你来这里是？”

    “我是来加入美食部的。”慕凡实话实说道。

    “你？”

    “难道.....不行吗？”

    “也不是不行......”

    真知子抿着嘴唇犹豫了一下，然后伸手指向美食部的靠窗的厨房位置，说：“既然这样，这里是美食厨艺部，慕凡同学你加入这里总应该对厨艺有所了解吧，那就去就展示一下自己的厨艺吧。”

    “为什么？”慕凡微微一愣，虽然是学校的美食部社团，但在美食部应该可以学习厨艺，可为什么会有着需要会厨艺才能加入的规定。

    “嘛，那是因为部长结成明日奈太受欢迎了，今天已经有不少男生借着加入美食部的机会来接近明日奈了，不过他们对于厨艺根本就是一窍不通，来到这里都是来捣乱的，所以为了共同建造厨艺部，我只能定下了这个规矩了……”

    真知子嘟着嘴像是认命了一般，无奈的说道。

    “结成明日奈？”

    听着真知子的解释，慕凡先是微微一愣，这才回想起了公告栏上部长的名字。

    旋即——

    前身的记忆深处的记忆涌现了出来。

    整个人顿时恍然大悟。

    结城明日奈，父亲是大型电子用品制造商“RECT”的CEO结成彰三，母亲是有名的大学教授，是一个名副其实的大小姐。再加上结城明日奈人又长得漂亮，学校里基本上大部分的人都听过她的名字。

    以慕凡的前身就经常听到班里有男生在议论结城明日奈，估计暗恋她的男生也不在少数。

    这种事情的发生以结成明日奈的身份和美貌在学校的受欢迎度完全是再正常不过的了。

    只不过慕凡没想到，结城明日奈身为富贵人家的大小姐，竟然还会像是他们这种普通人一样的做菜，并且还一个人创立了学校的美食部。

    越想慕凡心中就是越震惊。

    想不到此女竟然恐怖如斯，看来现在不与其交好，日后必成大患！
------------

第六章 美食部的黄金炒饭

    就在慕凡心中思索的时候，真知子走到了他的面前，看着他幽幽的说：“慕凡同学，你该不会是和其他的男生一样加入美食部都是为了接近明日奈吧？”

    “我当然是因为做菜才来到美食部的。”

    慕凡苦笑了一声，他之前只是没预料到以结城明日奈大小姐的身份竟然会做菜并且成为美食部的部长而已，至于他来到美食部第一个想法当然是为了赚钱。

    慕凡走到了美食部的精致干净的灶台前，瞥了一眼整整齐齐摆放在货架上的锅碗瓢盆和刀具等工具，这些设施都是新的，应该是结城明日奈为了组建美食部特地准备的。

    不过设施只是起到一点辅助作用，最重要的还是厨师以及食材的新鲜程度。

    “是不是只要我会做饭，就可以加入美食部了？”

    “恩，只要慕凡同学能做出可以吃的食物就可以加入美食部了。“真知子听到慕凡的回答，不由眼前一亮，走过去笑着说道。虽然因为结城明日奈的人气也有人加入美食部，可那些人基本都是为了接近明日奈，真正会做菜的没有。

    毕竟在这个时代没有已经多少女生会做菜了，更不用说是男生了，所以听到慕凡说自己会做菜，真知子还是非常意外的。

    “咕——”

    不过真知子刚刚说完，肚子就不合时宜的响起了一阵咕噜声，让她的白皙的脸蛋不由染上了一抹诱人的红晕。

    听到这个声音，慕凡先是微微一愣，旋即仿佛想到了什么事情，回过头去，脸色嫣红的真知子忍不住问道：“班长，你......该不会是饿了吧？”

    “我中午还没有吃饭.....”真知子低着头，有些不好意思的说道。其实今天她是和结城明日奈约定好共同制作午餐的，只不过因为缺少一些食材，明日奈离开美食部出去准备食材，现在还没有回来，她就只能暂时饿着了。

    “你确定让我做饭不是为了以公济私的趁机填饱自己的肚子？“慕凡眼神古怪的盯着真知子，他从刚才就有些怀疑加入美食部的事情了，只不过没有说出口，但没想到真知子这么快就自己不打自招了。

    “才不是，只要等明日奈回来我们就会准备了。”听到慕凡的疑问，真知子的脸色顿时变得更红了，抬起头不服气的辩解道。

    “哦？那班长也会做菜？”慕凡忍不住好奇的问道。

    “会一些吧，只不过比起明日奈要差的很远，因为明日奈做菜实在是太厉害了。”真知子一脸无奈的说道。

    “好吧，既然这样，那班长的午餐就交给我解决吧。这里还剩下什么食材。”慕凡轻笑一声，虽然对于结城明日奈精通厨艺有些惊讶，不过为今之计还是早点加入美食部开展自己的计划来得更好一些。

    有了幻想天赋，对于做菜这方面来说，他可不会畏惧任何人！

    真知子伸手指了指慕凡身后：“东西全部都在冰箱里。”

    慕凡回过身打开冰箱，里面的食材并不多，只有不多的虾仁、胡萝卜、青菜、火腿、葱等食材，以及几个鸡蛋和一些米。

    看到这里，慕凡的脑海中灵光一现，虽然冰箱里的食材不多，但是做他心中想到的食物倒是够了。

    “班长，你喜欢吃蛋炒饭吗？”

    “恩，在家偶尔会做一些吃的。”

    听到慕凡的询问，真知子点了点头，旋即又仿佛意识到了什么，转头看向慕凡犹豫了一下，一脸古怪的问道：“慕凡同学，你该不会是想要做蛋炒饭吧？”

    蛋炒饭这种食物做起来十分简单，大部分的人虽然不会做菜，但是蛋炒饭却都会。毕竟正常人做蛋炒饭都是为了便捷。

    再直白一点来说，做蛋炒饭也就比煮方便面难那么一点，做了一碗蛋炒饭，这也能叫做会做菜？

    “恩。不过我的和普通的蛋炒饭不同，我做的叫做“黄金炒饭””

    慕凡对于真知子的表情并不意外，毕竟他说要做出最简单的蛋炒饭，听起来就和之前来的那些为了加入美食部借机接近结城明日奈的男生没什么两样。

    不过虽然蛋炒饭看起来很简单，但也是最考验厨艺的一道菜，不同的厨师做出蛋炒饭的味道也相差的很多。他做的黄金炒饭和普通人家做的的蛋炒饭自然有所不同。

    “黄金炒饭？那是什么？”真知子惊愕的看着慕凡，蛋炒饭她听说过，不过黄金炒饭就没见过了。

    “那班长就先看着吧。”慕凡轻轻一笑，先是从冰箱取出了米，然后将米放入盆中放水开始仔细的洗起米来。

    对于蛋炒饭来说，洗米的步骤非常关键，必须要仔细的将米里面的杂质去掉，不然会非常影响口感。

    在洗米的同时，慕凡将水壶里接满自来水，插上电开始烧水，烧水和洗米两种同时进行，这样能够也缩短不少的制作时间。

    在慕凡洗好米后，水壶里的水也烧开了，慕凡熟练的将米倒入了沸水中，再用滤网捞出后放在电饭锅里蒸熟。

    这些步骤全部都是脑海中的黄金炒饭的制作步骤，这么做可以让蒸出来的米饭颗粒分明，不仅仅味道比粘稠在一起的要好，又可以为等一下的蛋黄完美的包裹米饭做出铺垫。

    趁着蒸米饭的时间，慕凡开始从拿起了准备好的葱，拿起一旁货架上切菜用的小刀，飞快的将从切成了末。

    从慕凡开始做饭开始，真知子就站在一旁一双美眸好奇的看着他的动作，单单从慕凡切菜熟练的刀工就看的出来，这种厨艺没有几年的时间是根本无法磨练的出来的。

    接下来，慕凡开始打起了鸡蛋，二级厨艺比一级厨艺要强得多，打起鸡蛋对慕凡来说也不费力。在打鸡蛋的过程中，他就直接将蛋黄和蛋清分离，黄金炒饭只用蛋黄即可，蛋清是根本不需要的。

    没过多久，米饭的蒸汽阀冒出了热气，慕凡打开锅盖，一股浓郁的米饭香气扩散而出。

    记忆中的介绍是黄金炒饭需要隔夜饭才可以做到最完美的味道。不过据天赋所说隔夜饭的优点就是将水分蒸发收缩，使得米粒分明。

    这点慕凡已经在系统的提示蒸饭的时候把控的很好了，完全不需要多余的等上一晚上的时间。

    接下来，等待米饭稍微冷却了一小会。慕凡将锅里的火开到最大。将植物油加入锅中待到油烧热后，迅速将葱末放入其中，炒出了香味后入味后，慕凡直接将一起搅拌均匀的米饭、蛋黄、白胡椒、盐全部倒入锅中，熟练的翻炒起来。

    在炒饭的过程中，慕凡的心中一直在计算着时间，火候的掌控对于黄金炒饭来说也是非常重要，毕竟是一直以大火来快速的烧熟，稍微不慎就可能将蛋炒饭炒胡，从而失败。

    找准了时机，慕凡将飞快的关上了火，并将炒饭倒入了准备好的盘子里。

    随着慕凡将炒饭倒出，一股诱人的香气几乎瞬间传遍了整个美食部，在窗外投射进来的阳光下，那一盘炒饭闪烁着金黄色的光泽，每一个饭粒上面都包裹着一层金黄色的蛋黄，而且粒粒分明颜色十分均匀。

    在做好黄金炒饭的那一刻，慕凡的脑海中也跟着响起了一阵系统的提示音：

    【黄金炒饭：评分：65分！及格以上的分数，是可以让人尝一口便喜欢上的食物！】
------------

第七章 宅文化的时代

    听到了系统的提示音，虽然只比之前的秘制阳春面要提升了五分而已，可这已经让慕凡惊喜不已了，不过看到了最后的介绍，慕凡心中一动，伸手端着那盘黄金炒饭放在了早已准备好餐具的真知子面前的桌子上。

    “班长，来尝试一下我准备的黄金炒饭吧。”

    据系统的介绍既然是可以让人尝一口便喜欢上的食物，那正好趁现在让真知子来验证一下。

    “咕——”看着面前的一盘散发着阵阵诱人香味金澄澄的黄金炒饭，早已饿了的真知子忍不住咽了咽口水。

    不过由于习惯真知子坐在椅子上，双手合十的说了一声，我开动了，这才拿起勺子伸向了面前装的满满的炒饭。

    慕凡看在眼里，他身为大天朝人吃饭的时候和日本人不同，并没有这么多繁琐的礼节，只要饿了就直接吃饭，才不会顾虑那么多。

    这时，真知子也将盛着炒饭的勺子送入了口中。

    炒饭刚一入口，真知子就愣住了。

    一股浓郁的蛋黄香味包裹着松软有度的米饭在味蕾中爆发开来，炒饭的本身并没有想象中的那么油腻，其中反而带着阵阵难以形容的米饭清香，米饭的清香又和蛋黄的味道完美的融合在了一起，在配着之前炝锅的葱花淡淡的滋味，简直让人欲罢不能，一下子便将真知子的食欲给全部勾了起来。

    真知子低着头一口气便吃了小半盘，那股清香和蛋黄的美味根本让她无法停下来，一边吃着孩一边赞叹着问道：“真好吃！我第一次吃到过将米饭和蛋黄这么完美融合在一起的炒饭。慕凡同学你是怎么做到的？”

    “这是需要有很多年的厨艺以及配方才能做到的，比如说我就从小到大每天都在练习着。”

    慕凡脸不红心不跳的忽悠道，其实他哪知道正常需要多少年才能做出这么好吃的黄金炒饭，只是依靠着前身和对于厨艺的理解大概的推测出来一些而已。

    当然，要没有厨艺系统给予厨艺和黄金炒饭配方与前身的记忆，他做出来的料理不药死人才怪！

    “哇，没想到慕凡同学竟然这么厉害，在学校一直是深藏不露呢！”

    真知子却对慕凡的话深信不疑，拿着勺子不停的盛着炒饭往嘴里送着。

    没过多久，一盘黄金炒饭就全部都被真知子吃光了，吃完后还不忘轻轻舔舔了盘底，然后将勺子和餐盘放在桌子上，娇小的身体倚靠在椅子上，伸手摸着微微隆起的肚子，一脸满足的说：“多谢款待了，慕凡同学！”

    看着真知子可爱的样子，慕凡不禁莞尔，将餐桌上的盘子和勺子收了起来，笑道：“不用客气，这下我能够加入美食部了吧？”

    “当然可以！”

    真知子坐直了身子，一脸认真的点了点头：“加上慕凡同学，这样的话，美食部的前期人数就足够了，我相信以你和明日奈的厨艺一定能好好的经营着美食部的！”

    “那就多谢了。”慕凡笑了笑，端着盘子朝着灶台走去，不管怎么说加入美食部算是完成了，接下来就该实施自己的计划了。

    “慕凡同学，刚才你做饭已经累了，刷碗和打扫的事情就交给我吧。”真知子从椅子上站了起来，走过去从慕凡的手中抢过盘子，笑着说道。

    “帮忙可以。”慕凡点了点头，然后伸手指着真知子的脸蛋，轻笑道：“不过，班长你要是真想帮忙的话，还是先将嘴角的饭粒擦掉吧。”

    真知子微微一愣，从口袋里取出一个小镜子看了一眼，自己的嘴角左侧果然沾着一个饭粒，她这才想起刚才自己吃的太忘我都忘记了注意仪态，一想到这一幕都被慕凡看在了眼里，脸上不由窜上了一抹红霞，连忙将嘴角的饭粒擦掉，看向慕凡：

    “这下可以了。”

    慕凡莞尔一笑，没想到自己的班长竟然有着这么可爱的一面，见真知子态度坚决他也就答应了下来，二人共同打扫起了美食部的卫生。

    毕竟美食部被称为美食部可不只是只要菜做的好吃就行，必须要时刻保持房间中的清洁，才能让进入美食部的人一种焕然一新的感觉。

    收拾完后，真知子从慕凡的手中接过装着垃圾的黑色塑料袋，笑着说：“慕凡同学，垃圾由我来扔掉吧，另外我有事情要先离开了，等明日奈回来，麻烦你帮我告诉她一声吧。”

    “好吧。”

    慕凡点了点头，据真知子所说，她在美食部只是挂名而已，不会每天都待在美食部，现在他成了美食部的正式成员，自然要趁着结城明日奈不在的时候看守美食部了。

    真知子离开后，因为没什么事，闲来无事等待着结城明日奈回来的慕凡索性就坐在椅子上拿起手机搜索起来。

    现在除了厨艺天赋外，现在慕凡还有一个天赋，那就是穿越过来就带的轻小说天赋。

    至于剩下的一个幻想值，他决定先留着等以后需要的时候再使用兑换相应的一级天赋，或者攒着让轻小说或者厨艺天赋升到二级。

    有了这个自带的轻小说天赋，自然不能让它白白浪费，说起来他居住的地方，距离一个叫做“秋叶原”的商业街是十分近的。

    说到秋叶原，这个国家的每一个人的人们脑海中都会不禁的浮现出御宅一族，以及cosplay、手办、女仆、轻小说、漫画、本子等等。

    实际上懂得文化的人都明白秋叶原这条街从1940年代的后半期开始变成专卖电器的街市。当时市民信息大都来源于收音机。销售收音机零件的店铺集中在JR的高架下，成了此街发展的开端。后来，这些店铺也开始销售家用电器，渐渐地发展成了世界最大的电器街。

    而后在80年代至90年代间，在电脑的普及以及技术革新浪潮的带动下，电子游戏界也呈现出一片盛况。

    秋叶原也开始发展了宅文化，许多游戏爱好者开始光顾流连于秋叶原，模仿游戏中的场景设置以及出场人物装扮的茶馆也在此时出现了。

    随后以服务生cosplay的进行营业的咖啡店也陆续登场。集合漫画茶馆和游戏咖啡店于一体的店铺也颇有人气。秋叶原现在大概有10家以上类似这样的店铺。

    常去秋叶原的人当中有不少是动漫迷。以很难入手的人气动画作家的同人杂志为销售对象的商店在秋叶原日渐增加。出售运气占卜牌、动漫主人公小杂货、玩具、手办以及模型的商店也多了起来。

    时至今日秋叶原的宅文化越来越普及，几乎已经影响了世界。所以，慕凡降临的时代是一个宅属性的时代，在日本，或者秋叶原什么东西销量最高？那排在前几的一定御宅一族所以喜欢的轻小说、漫画、游戏、这三大类别......

    庆幸的是，他如今就有着三大销量类别中之一的天赋，那就是轻小说的天赋。
------------

第八章 结城明日奈

    对于准备入手轻小说，慕凡并没有着急，而是先在网上搜索了一下这个时代比较受欢迎的小说类型。

    在幻想商城中有着不少他前世大火的轻小说作品全集，只要花费一个幻想值就可以兑换一本轻小说加深自己脑海中的印象，然后以自己一级的轻小说天赋写出来。

    毕竟除了让人记忆深刻的催泪神作，一部作品中能看哭几次的key三部曲外，没有人看过动漫后过去一两年的时间还记得它的剧情，商城的幻想值能够兑换加深一本小说记忆的倒是颇为人性化。

    不过.....为什么别人穿越过来都是ACG文化极度贫乏，随便抄了两下就能够有着亿万粉丝，并且主角都有着天生的龙傲天属性，以自己的能力打造ACG世界。

    可为什么自己穿越过来的这个时代分明就是一个ACG文化盛行的时代。

    可到了慕凡这里他必须要小心翼翼的搜索着书籍，要是不小心写出一本，突然跳出了个人指认他抄袭，他可承担不起这个罪名，弄不好还要进去拍个抄书版“监狱风云”

    文抄公也不是那么简单的啊！

    接下来，慕凡大概搜索了一下，商城中的轻小说全集这个世界都没有，取而代之的是一些其他的作品，最畅销的叫做《恋爱节拍器》和《幻想妖刀传》以及《爆炎的暗黑妖精》......这些慕凡前世并不熟悉的作品。

    果然这也是个人才辈出的时代！让我这种穿越者怎么混？

    看着三本书的销量慕凡忍不住倒吸了一口凉气，这三部作品的销量并不比前世的畅销作品低多少。好在自己有着幻想天赋，不然慕凡真的有心想要去画本子来试试畅销秋叶原了。

    毕竟天下漫画之多，唯有**本子喷子最少的话可不是吹嘘出来的。

    可是接下来......

    慕凡看着手机上出现了两个名字嘴角不禁抽搐了一下，两个笔名分别为“柏木英理”和”埃罗芒阿”这两个人都是秋叶原的畅销本子画师。

    MD阿库娅，这也行啊！

    还让不让人混了！

    “可以的，你们两个可以的，我暂时你们92分，剩下的以233的形式交给你们。”慕凡对于这个世界畅销的两个本子画师是彻底无语了，这两个十八禁同人画师倒是将他将剩下的幻想值兑换成漫画天赋，去画无颜之月、收获之夜这种漫画的念头暂时打消了。

    眼下只有写轻小说最为稳妥，慕凡大概的搜索了一下，这个世界也有电击、富士见、角川、三大出版社，三大出版社总体来说都差不多，只不过主打的风格不同，一时间让他对选择哪一个出版社犯了难。

    先看看哪个网站有大赏赛吧！

    慕凡犹豫了一下，开始搜索起了三个网站的官网，大赏是日本的说法，在华夏比如他曾经在的“齐点”就是征文，都是对一些有潜力的作品和新人作品的发掘，挑选作品进行比拼，最后选出一本获奖作品，给予现金奖励。

    慕凡找了一下后，最终将手机停留在电击文库的界面上。

    看着电击文库的大赏活动，慕凡心中一喜，这次的活动是决出今年的新人王活动，作者需要拿着作品去电击文库的总部投稿，只要过了可以参加新人赛的稿就会立即有五万日元的奖励，剩下的等年底决出谁才是真正的新人王，直接奖励百万日元。

    五万日元，相当于天朝的三千多元了，年底的百万日元，更是相当于六万多，而且获得新人王奖励并不与销售的资金有关，只是免费给予的奖励。

    果然还是电击文库对新人好一些。

    慕凡心中一喜，现在正缺钱的他自然准备选择电击文库，这样只要审稿通过自己就能获得五万日元，能够解决自己很大的危机。

    思索的同时慕凡的心中无意间想到了他当时在餐厅打工遇到的好朋友安艺伦也，据安艺伦也所说自己是一位人气博主，想来也应该认识电击文库的一些编辑吧。

    先看看什么类型的作品畅销，等凑足了三万字再去问问安艺伦也。

    “打开商城系统，搜索轻小说！”

    慕凡在脑海中搜索了一下，刚才他看了一下，以这个时代的轻小说人气比如游戏设定的比较受人喜欢，另外就是一些青春恋爱的作品了。

    “IS无限的斯特拉托斯！”

    慕凡的商城中看到的第一个符合的就是这个作品。

    其实这个名壁之作在前世非常畅销，但慕凡并不怎么喜欢，因为它的情节除了收后宫比较乏力无趣。之所以畅销，那就是因为在它的那个年代，并没有那种人去直接露骨的写一个人来到全是女生的学院开后宫的小说，这个作者拼着脸面开创了一个直接男主开了一大堆后宫轻小说的先河，再加上漫画的创作者画风非常到位和制作比较良心的原因才畅销异常。

    在这个ACG盛行的时代慕凡已经看到有不少小说已经涉及到开许多后宫了，就算拿出来也恐怕难以再创前世的辉煌。

    最终，慕凡在商城中找到了一本心仪的轻小说。

    “兑换《加速世界》！”

    慕凡心中默念了一句，一点幻想值消失，商城中摆放的加速世界小说瞬间化为了金色的光屑消散在开来，一股熟悉关于小说《加速世界》的记忆全部都涌入了慕凡脑海的记忆中。

    《加速世界》这本小说在前世极为畅销，虽然有的人因为主角是一个肥宅的缘故看不下去，但是能看下去的人都清楚这就是一个名壁之作，在慕凡看来自然也正是如此，而且它还很符合现在电击文库中的游戏设定的小说，说不定也可以在这个世界创造出一个销售的奇迹。

    见暂时无人来到美食部慕凡用手机下载了一个码字的专用软件，开始码起字来，由于有着关于轻小说的记忆和一级的小说天赋，不会卡文的慕凡码字要比别人快的多，没过多久，就码完了三千多字。

    “这位同学，请问你是？”

    正在慕凡低着头码字的时候，一个动听的女声传了过来。

    慕凡抬起头，眼前的一幕却让他愣住了。

    映入眼帘的是一位相貌绝美的少女，身着一袭白色的短袖校服，米色的短裙将她俏丽的身段勾勒的玲珑有致，再配以紧致的白色丝袜，更给人一种极为清纯的感觉。

    一头亚麻色长发柔顺的披散在肩头，雪腻欣长的脖颈，精致秀丽的脸蛋正挂着温柔的微笑看着他。

    看着眼前清丽脱俗的俏脸，慕凡愣了几秒后，心中瞬间闪过了一个名字。

    无论性格还是家室亦或者美貌都是出于顶点，学校中男生公认的女神——

    结城明日奈！
------------

第九章 谁知道你是不是花钱氪金了？

    “抱歉，难道我打扰到你了么？”结城明日奈一双清澈的美眸看着慕凡一脸歉意的问道。

    “没有。”

    慕凡摇了摇头，心中却暗暗惊讶，结城明日奈并不像他想象中千金大小姐的那么刁蛮任性，相反她不仅学习好，而且体育全能，待人温柔又有礼貌。

    这倒是很符合一个从小接受精英教育的大小姐的行为举止。

    “你好，我叫慕凡，是美食部新来的成员，已经得到真知子同学的同意了。”

    慕凡站起身微笑着自我介绍道，既然要经营美食部，不管怎么说也要和美食部的部长结城明日奈打好关系，况且结城明日奈给他的感觉也并不像其他大小姐那么难以让人接触。

    “哦，原来是新的成员，你好，我叫结城明日奈，很高兴认识你。”

    慕凡温和的语气让结城明日奈微微松了口气，内心的戒备也略微降低了一下，曾经不知道有多少男生加入了美食部，结果全部都对做菜一窍不通，甚至连帮忙洗个菜打扫卫生都做不好。虽然有礼貌，但对于陌生人她的心中还是有些戒备的。

    不过既然是真知子同意的，应该不会像其他男生那样什么都不会吧？

    结城明日奈先是很有礼貌的对着慕凡自我介绍了一下，然后疑惑的问道：“慕凡同学，你刚才已经见过真知子小姐了？”

    “恩。”慕凡点了点头，实话实说道：“真知子因为有事就先离开了，所以让我在这里等着你回来。”

    “啊！”听到慕凡说真知子已经离开，结城明日奈不禁掩着嘴惊呼一声，连忙拿出一个精致的大屏手机，对着慕凡歉意的道：“抱歉慕凡同学，稍等一下。”

    “哦，可以。”

    慕凡先是微微一愣，然后点了点头，看样子结成明日奈应该是有什么要紧事所以这时候他也不会选择去打扰，索性站在了一旁。不过视线却在结城明日奈手中的手机上停留了一下，如果他没记错的话，那应该是价值40万日元的名牌手机，相当于天朝的两万多。

    果然不愧是大型电子用品制造商“RECT”家的大小姐！

    “真知子同学，你有吃过午饭吗，下午不会有问题吧？”结城明日奈拿着手机，打开软件后给自己的好朋友真知子发了一条讯息道。

    “哦？是明日奈啊，不用担心我已经吃过了。”一个精致的头像闪烁了起来。

    “吃过了？”结城明日奈微微有些惊讶。

    真知子：“恩，明日奈回到美食部了吗？”

    “恩，刚刚才回来。”

    真知子：“那你应该见到慕凡同学了吧？他是我们美食部新的成员，做的饭超级好吃的，就是他给我做的饭我才吃饱离开的。”

    “啊，这样啊，既然真知子同学吃过了，我就放心了！”

    “恩，再见！”

    ......

    放下电话，结城明日奈美眸中带着一丝惊讶看了看慕凡，由于新学期必须要将美食部凑足三人，不然很快就要成为废部了，其实开始听说是真知子介绍加入美食部的，她不打算指望慕凡太多，只希望慕凡不要像其他的男生一样什么都不懂就行。

    可没想到眼前的男生做的饭竟然让真知子满意的吃饱的离开了，这样看来，至少厨艺也要在真知子之上了。

    这样加入美食部就没有问题了。

    结城明日奈收起手机，脸上露出一抹古怪之色，看着慕凡的问道：“慕凡同学，你会做饭吗？”

    “差不多吧。听说部长刚才去找食材了，美食部的食材已经找好了吗？”慕凡谦虚的说道，他从真知子的口中听过结城明日奈的做饭很厉害，自然也不敢太过夸大，不然结城明日奈比他的二级厨艺还厉害被打脸了岂不是得不偿失？

    这下从慕凡的口中，确定了慕凡真的会做菜，结城明日奈眼中闪过一抹欣喜之色，点了点头，轻声笑道：“恩。放学后就会有人送来，明天美食部就可以恢复运营了。”

    “那好，放学后我留下来帮忙吧。”慕凡笑了笑，既然明天美食部开始运营，他就可以和结城明日奈商量一下关于将美食部像一个小餐馆一样的经营方式了。

    “恩，那就谢谢慕凡同学了。”

    “叫我慕凡就好了。”

    慕凡微微一笑，正待慕凡打算和结城明日奈商量美食部的经营事情时，不料这时候美食部的门忽然被人推开了，一个身材修长，穿着一身黑色潮流的朋克装，头发梳的油光水滑，看起来十七八岁的男生踩着一双皮靴风尘仆仆的走了进来，将自己脖子上带着的相机摘下来放在了桌子上，大大咧咧的说道：

    “美食部的各位，有什么好吃的食物吗？都给我端上来吧！”

    “好吃的食物？”

    结城明日奈的脸上闪过一丝为难，从小接受精英教育的她，对于人情世故既欠缺经验有存在防备，面对着眼前一副小混混打扮的男生，结城明日奈心中自然充满了戒备，抿了抿嘴唇正准备鼓起勇气开口说美食部已经没有食材的时候，慕凡却率先一步挡在了她的身前，看着男生笑了笑道：“这里只有黄金炒饭了，这位客人是准备点餐吗？”

    慕凡此话一出，结城明日奈和这个一副潮流打扮的男生都是微微一怔，心中对于慕凡所说的黄金炒饭都充满了疑惑。

    接下来，那个男生挑了挑眉，问道：“没想到小小的美食部竟然用着一副餐馆的服务生的说话方式，真是有意思，不过黄金炒饭？那是什么炒饭？算了，给我来一份吧，另外顺便给我来一杯水，一上午都没休息过，好渴啊！”

    “可以。”慕凡点了点头，转身从冰箱里取出了一个一次性纸杯打开水管为男生接了一杯自来水，送到了桌上，美食部的自来水都是干净的，直接喝的所以并没有什么关系。

    可能是由于天气太热的缘故，男生直接一口咕咚咕咚的喝完，将杯子放在了桌子上。

    见男生喝完，慕凡却眯起了眼睛，笑了笑提醒道：“给你做饭是没问题的，不过我们这里的黄金炒饭可是要收费的。”

    “什么？收费？”

    男生皱了皱眉，伸手敲了敲桌子没好气的问道：“你们美食部外面不是写着可以免费品尝么？为什么还要将食物收费？你在忽悠我吗？”

    “慕凡同学？”

    身后的结城明日奈也是疑惑的看着慕凡，不明白慕凡为什么会突然这么说，这样一来岂不是说美食部一直在骗人了？

    “放心吧，我们的食材也是花钱来的，总不能他一来我们就免费给他做吧？”

    慕凡对着结城明日奈轻轻一笑，然后转头望着坐在椅子上的男生不卑不亢的道：“美食部的食物的确可以免费品尝，不过能品尝的只有一点而已。你这么晚还没有吃饭，我哪知道你是不是拿着自己的钱去网吧玩游戏氪金了，没有钱来吃饭才来我这里蹭吃蹭喝的？”

    “你！”男生的脸上闪过一抹恼怒之色，气的咬了咬牙，不过忙了一上午的他的确有些饿了，也懒得和慕凡计较这些了，说道：“可以，给我上一盘吧。”

    “等等，客人需要先确定一下价格，我做的黄金炒饭可不便宜。”慕凡善意的提醒道。

    “呵呵，一碗炒饭能有多贵，我还是付得起的。”男生咧嘴笑了笑，伸手指了指桌上的相机，一脸得意的瞥了慕凡一眼，似是在炫耀着自己相机的价格。

    “相机不错。”

    慕凡笑了笑，这个相机他记得在网页上见过，好像价格要三十万日元左右，价格是不便宜的。

    不过......不过你在随手拿出一个手机都四十万日元的千金大小姐结城明日奈的面前炫富，是不是有点太傻了？

    想到这里，慕凡眯起眼睛，一副人畜无害的轻笑道：“既然先生这么有钱，那我就不兜圈子了，我做的黄金炒饭价格是两千日元，如果你想吃的话，就麻烦你点餐吧。我这里还剩下一些青菜，我会顺手为你做一些青菜汤免费的。”

    两千日元大概相当于天朝的128元左右，在日本这个消费高的地方只是属于正常偏上的价格。

    “两千日元？”男生不禁倒吸了一口冷气，嘴角一阵抽搐。

    区区一个学校的美食部做的一碗蛋炒饭竟然要这么贵的价格？

    你丫的这是在抢劫吗？
------------

第十章 美食部的蛋炒饭两千円

    上原幸平是丰之崎学校新闻部的主要成员，本来一个上午都在忙碌着采集关于学园新闻的素材，等到中午吃腻了学院餐厅饭菜的他，听说学校的美食部被学校受欢迎已久的结城明日奈重新开设起来，不由的突发奇想想换换口味来到这里尝试一番。

    却没想到刚刚来到这里，竟然是慕凡接待了他，并且竟对他提出了一碗蛋炒饭要价两千日元的价格。

    “你的价格定的也太贵了吧？”

    上原幸平皱着眉头忍不住道，在东京的餐馆，一碗蛋炒饭通常只要800-1000日元，可到了慕凡这里竟然直接对他提出了两倍的价格。

    你真当你能够比外面餐厅专业的厨师做的更好吃啊？

    上原幸平看来，学校美食部的只不过是学生尝试做菜的地方，这些学生的厨艺水平普遍要低于外界的厨师，做出来的东西也比外面的差一些，慕凡的要价就像一个黑心的商人一样无良。

    一旁的结城明日奈也是一脸古怪的看着慕凡，虽然刚才真知子说过慕凡做的菜很好吃，她也不介意慕凡做出来的饭收费，可开出两千日元的价格是不是有点高了？

    “既然我开出了比外界贵两倍的价格，我做的东西自然要比外界的餐厅和学院的餐厅好吃，是值这个价格的。难不成同学连尝一下都不敢么？”

    对于上原幸平的反应，慕凡心中早有预料，只是站在一旁不紧不慢的道。虽然一碗蛋炒饭两千日元的价格在学校的确有点高，但这也不怪他，因为就在上原幸平刚刚进入餐厅的那一瞬间，自己也接到了新的系统任务。

    “一周内在学校的美食部接待一百位顾客，并最少赚取十万日元，可获得厨艺等级升级，并奖励一点幻想值。失败厨艺则等级降低一级，并改为其他任务。”

    这个任务其实可以算作高难度级别的了，以美食部刚刚开始的经营，一周内想要接待一百个顾客是十分艰难的，并且失败了还会降低厨艺等级，虽然慕凡已经有了二级厨艺的记忆，不过估计降低厨艺等级那就是要抹除一部分记忆了。

    这个上原幸平是慕凡的第一个顾客，他自然不愿意轻易的放走他，当然，之所以要价两千日元，全部都是刚才系统也给予他的黄金炒饭的价格定了价。

    超过三十分的一千日元。

    超过六十分的两千日元。

    超过九十分的三千日元。

    黄金炒饭和阳春面都是初级厨艺技能，两者的贩卖的价格都是一样的。这个系统并不会坑人，定出这个价格自然是认定了慕凡做的黄金炒饭要超出外界一千日元的两倍的美味。

    当然这也是慕凡觉得自己的厨艺等级并不高，不然他感觉价格还能够再度上涨一些的。等厨艺到了三级再加上选择食材时再用心一点，应该就可以做出发光的炒饭了。以会发光的料理，卖出三千日元也不是件稀奇的事情。

    “不就是比外界贵了一倍吗？我怎么买不起，先给我来一碗吧！”

    听到慕凡一脸坚定的说做的蛋炒饭值这个价，上原幸平看了一眼慕凡后面的结城明日奈，非但没有离开，反而坐稳了下来，好歹他也是第一次来到美食部，不管怎么说这第一次至少在学校中的女神面前不能够表现的太小气不是么？

    “好的！请稍等，很快就会好！”

    见自己迎来了第一个客人，慕凡心中一喜。

    “等等。”

    没等慕凡离开，上原幸平就叫住了他，略带威胁的语气说道：“不过我叫上原幸平，身份可是学校的新闻部主要成员，如果你做的黄金炒饭不值这个价格，那我可是要在学校贴出公告，让同学们共同来抵制你这个无良的美食部的。”

    虽然点了黄金炒饭，不过上原幸平还是担心慕凡在故意坑他，立即搬出了自己的身份企图警告一下慕凡。

    “当然可以。”

    慕凡点了点头，在丰之崎学园中新闻部的影响是非常大的，只要上原幸平一贴出公告，美食部就会有不少人来找他的麻烦，不过他做的黄金炒饭比一般的炒饭要好吃的多，自然也值他所要的价格，也不怕上原幸平去在学校做出新闻来报道他。

    结城明日奈的美眸中带着惊疑和好奇的看着慕凡，其实她心中也有些好奇，慕凡究竟是凭借着什么才敢于将黄金炒饭的价格开到了两千日元的高价。

    而且这个问题关系到美食部的存亡，慕凡应该不会是故意来美食部捣乱的吧？

    实际上美食部面对的危机不仅仅是部员不足，因为不少人对她的厨艺有所怀疑，光顾美食部的人也少没有多少。

    这么下去就算慕凡来这里们凑足了部员，可是随着美食部的没落和无人光顾也迟早会让这里沦为废部。

    不过自己这个慕凡也没什么冤仇，再联想到真知子对慕凡的评价。

    结成明日奈忽然对于慕凡的心中莫名的涌出了一种信任，说不定这个神秘的男生真的可以振兴美食部。

    见到慕凡走入了厨房，结城明日奈也是快步跟了过去

    见到身后跟来的结城明日奈，慕凡笑了笑，据真知子所说，结城明日奈做菜是很厉害的，他既然要加入美食部，也该展现一下自己的水平了，至少不能够让自己的这个美女部长小瞧了。

    慕凡拿起了一根新鲜的葱放在了案板上，刀犹如幻影般的在手中动着，一个个大小一致的葱末飞快的出现在了刀的另一面。一旁的结城明日奈惊讶的慕凡熟练的刀工，单单从这熟练的程度上来看，就可以看出慕凡有着很多年的做菜经验了。

    慕凡专注着做饭，并没有注意到结城明日奈的视线，切好了葱末后，从冰箱中取出鸡蛋，开始打起了鸡蛋，由于中午蒸出来的米饭还有不少，所以不需要重新蒸米饭，这样的话倒是可以节省一些时间。

    ......

    坐在椅子上的上原幸平趁着在厨房忙碌的慕凡不注意，伸手拿起了桌上的相机，拍下了慕凡的身影，并转发到了丰之崎学园的群里。

    整个丰之崎学园群里有着数千人，以他学园新闻部成员的身份，在学校的网络上有着不少人关注着他，刚刚发完图片，不少人就出来评论了。

    “咦，上原幸平同学，一上午没有见到你了，照片上的人是在做菜吗？你这是在餐馆？”

    不过刚刚有一个人评论完，很快就有一些人在照片的角落处发现了一丝不对劲之处，提出疑问道：“不对，那个在照片边缘的亚麻色头发的女生，怎么好像是我们学校的女神结城明日奈呢？”

    “还真是，上原幸平同学，听说明日奈同学开设了美食部，以你现在的地点来看，难道在学校的美食部？”

    .....

    手指飞快的在屏幕上翻动着，看着网上飞快的刷新出来的这些评论上原幸平得意的一笑，他这次来到美食部第一方面是因为饿了，第二点就是想要来这里见一下结城明日奈同学。

    只是没想到非但饭没蹭成反而搭上了两千日元买了一碗蛋炒饭。

    出于报复心理的上原幸平看了一眼忙碌的慕凡，飞快的在手机上打出了一段话。

    “没错，我现在就在学校的美食部，并且我们学校的那个叫做慕凡的同学也是美食部的新成员，并准备做出一碗叫做什么“黄金炒饭”的蛋炒饭，竟然给我开出了两千日元的高价！”

    .....
------------

第十一章 不愧于“黄金炒饭”

    “我去，美食部据说不是可以免费品尝一些么，一盘蛋炒饭怎么卖的这么贵啊？我们学校的餐厅才八百日元，难不成他比食堂做的要好吃的多？”

    “不太可能吧？蛋炒饭我吃的多了，外面的餐厅也吃了不少，还不用说美食部只是刚刚开始的学校社团，而且那个慕凡之前我们也没听说过他在学校有什么名气，做出来的东西怎么可能比外面的还好吃。”

    “哼，我看这个慕凡就是故意来美食部捣乱的，来耽误结城明日奈经营美食部的发展，我们大家要不要一起去美食部为上原同学讨回公道？将慕凡赶出美食部？”

    ......

    不知是谁无意间说出的一句话，顿时激起了群里大部分的同学的愤怒，不少学生都义愤填膺的想要去为上原幸平讨回公道。

    见到众人的评论，上原幸平满意的笑了笑，自己在困难的时候学校的这些朋友并没有坐视不理，给了他心理上很大的安危，不管怎么说，这样证明了自己一直以来在学校的新闻部的努力并没有白费。

    他的双手飞快的在手机上打着字道：“各位放心吧，他已经在为我做蛋炒饭了，如果他的炒饭的价格不值两千日元这个价格，大家再来这里也不迟！”

    “好，那我们就等着上原同学的回应了！等吃完了再告诉我们。”

    看到上原幸平的回话，群里立即刷新出了不少评论，上原幸平也略微心安了一些。

    正在他打字之际，一股蛋炒饭的香味忽然从厨房处传了出来，上原幸平不由停下了手中的动作，惊讶的抬起头，慕凡已经端着一盘蛋炒饭和一碗海带做成的杂菜汤走了过来，并放在了他的桌子上。

    “趁热吃吧，凉了可是会流逝一些味道的。另外这是美食部免费赠送的杂菜汤。”慕凡指了指桌子上的蛋炒饭，示意上原幸平趁热吃。

    闻着盘中那股蛋炒饭带着的清香气味，上原幸平忍不住咽了咽口水，从味道上来看这个蛋炒饭并没有他之前餐厅中吃过的那种油腻的味道和油烟的气味，相反其中带着一股自然的清香味道。

    上原幸平有拿起勺子，舀起了一勺，仔细的观察后，他惊讶的发现，这一盘蛋炒饭中的每一粒米饭都比过去放大了一圈，上面都包裹着一层松软的蛋黄，使得米饭泛着金色的色泽。

    “这是？”

    上原幸平震惊的看着勺子里的蛋炒饭，让鸡蛋完美的包裹着米饭的厨艺估计就需要几年的时间才能够练就出来。单单将蛋炒饭做成这样的地步，就比学校的餐厅强了几倍不止，从这点看起来倒是值了两千日元的价格。

    无意间的上原幸平刚才对于慕凡的不满在简单慕凡的黄金炒饭后不由的消散了大半。

    带着好奇，上原幸平将舀起的一勺蛋炒饭送入了口中，蛋炒饭刚一入口，他的目光就变得古怪起来。

    世界上怎么会有这么好吃的蛋炒饭？难道我曾经蛋炒饭都白吃了吗？

    上原幸平清晰的感觉到松软的蛋黄和米饭的清香在口中扩散开来，两者完美融合的味道一次次的冲击着他的味蕾，让他的饥饿感直接被勾到了顶点。

    这一刻，四周仿佛被封闭了一般，他只感觉自己的眼里仿佛只剩下了面前的这一碗蛋炒饭，根本停不下来，低着头拿着勺子狼吞虎咽的大口吃了起来。一边吃着还一边赞叹不绝的说着好吃。

    结城明日奈惊讶的看着低头不停的吃着蛋炒饭的上原幸平，在家中她从来就不需要自己做饭，她学习做饭完全是因为自己的兴趣，就像是开设美食部一样。

    就在刚才慕凡做出的黄金炒饭刚刚出锅的那一刻，她就感觉出来，自己目前的厨艺比起慕凡还是要差上一些的。

    想到这里，结城明日奈的心中有些激动，说不定慕凡真的可以让美食部变得受欢迎起来。

    对于二人惊讶的反应，慕凡的脸色倒是十分平静，他这次做出来的蛋炒饭其实要比上次的更好，已经达到了七十分的效果，其实只要六十分就可以卖到两千日元，七十分花费两千日元是完全值得的价格。

    没过多久，一碗蛋炒饭就被上原幸平全部吃光了，拿着勺子将盘底的饭粒全部送入嘴中，然后意犹未尽的舔了舔嘴唇，伸手拿起桌上的碗，一口气将海带杂菜汤全部喝光后，转头看向慕凡，眼中充满了震惊的问道：“这....这真的是慕凡同学做的吗？”

    慕凡淡淡一笑：“你刚才不是一直在拍吗？”

    “我那还不是因为刚才对慕凡同学不熟悉嘛！”见自己的偷拍被慕凡毫不客气的揭穿，上原幸平尴尬的笑了两声，说道：“慕凡同学，请容我收回之前的话，你做的蛋炒饭，别说两千日元，就算是三千日元我也认为值得，我从小到大还是第一次吃到这么美味的蛋炒饭，比外界餐厅的蛋炒饭真的不知道要好吃了多少倍，油而不腻，并且米饭的清香极为强烈。它叫黄金炒饭吧？”

    “恩。”慕凡点了点头。

    “黄金炒饭，真是符合它的名字。”上原幸平沉思了一下，站起身从口袋里摸出两千日元给了慕凡，瞥了一眼桌上的黄金炒饭，又忍不住问道：“慕凡同学，你们美食部明天中午还有人吗？”

    “每天都在。”接过两千日元，慕凡心中一喜，因为就在他收起了两千日元的那一刻，他的脑海中的系统进度也显示了百分之一的接待顾客完成度和两千日元的盈利。

    “好，那我明天会继续光顾的！”

    上原幸平轻笑一声，重新将桌上的相机挂在了脖子上，转身推门离开了美食部。

    .....

    不过上原幸平离开美食部，刚才因为上原幸平在丰之崎学园说的话，群里的事件并没有结束，见上原幸平一直不回话，群里几乎快要炸开了锅，每一个人都在议论着关于高价蛋炒饭的事情。

    就在众人准备来到美食部一探究竟的时候，群里的上原幸平忽然再次出现了，并留下了一句让人匪夷所思的话。

    “我从小到大真是第一次吃到这么美味的蛋炒饭，它真的不愧叫做“黄金炒饭”这个名字！”
------------

第十二章 我们五五分成吧。

    等待上原幸平走后，慕凡将刚才上原幸平交给他的两千日元转交给了结城明日奈，笑着说道：“结城同学，这是你的收益。”

    慕凡自然没有认为自己可以到直接称呼结城明日奈名字的地步，再三考虑了一下后决定还是称呼她为结成同学比较适合。

    “我的收益？”结城明日奈略带惊讶的看了一眼慕凡，并没有立即接过慕凡递过来的钱，不解的问道：“可刚才明明是慕凡你通过自己努力才得到的，不应该给我吧？”

    “可是借助的是结成同学的食材啊。”

    慕凡笑了笑，将两千日元放在了桌子上，虽然他知道以结城明日奈的身份并不会在意这两千日元，就算是一万日元也不会眨一下眼睛。

    可他虽然缺钱，但是却没沦落到需要借助别人的食材去赚钱的地步，另外，他的系统已经将这两千日元算在了收益中，就算他再交给结城明日奈也不会影响任务进度。

    “好吧。”

    见慕凡态度坚决，结城明日奈也不好意思再拒绝下去了，虽然她不在意那两千日元，但是为了表示对慕凡的尊敬，还是决定收了下来，不过她只是伸出手从中抽取了一张，拿着一千日元对着慕凡笑着说：“这样吧，刚才我只是出了食材而已，能够卖的出去多亏了慕凡同学，我们五五分成吧。”

    “恩。”

    再拒绝就显得做作了，慕凡直接接过了自己今天的收获一千日元。

    现在为了养活他的妹妹，钱对于他来说是一点都不能浪费的。正在他刚刚接过了结城明日奈递过来的一千日元，准备谈论关于美食部的经营问题的时候，代表午休结束的铃声却在这个时候响了起来。

    “我们回去吧，结成同学。”

    “好！”

    慕凡和结城明日奈一起走出了美食部，锁上门后，二人回到了各自的班级，由于结城明日奈在二年C班，慕凡和她正好顺路，二人一路来到了教室的走廊，学校一些学生们羡慕和异样的眼光中挥手告别后，进入了各自所在的班级。

    .....

    时间一分一秒的飞速流逝，下午的课程并没有多少，也没有静可爱的课，慕凡这才算彻底的放松了下来，在课堂上低着头拿着手机偷偷的码了一万字后，就来到了放学的时间。

    夕阳染红了天边，美丽的金色余辉洒落在了学院中，学生们在笑声中迈着轻快的步子离开了学校。

    这个放学时间段，许多学生都已经趁早回家了，唯有一些参加社团活动的学生才去各自的社团训练，而其中就包括着加入了美食部的慕凡。

    因为美食部的食材已经送来了，慕凡答应过下午要去帮忙，自然趁着放学的时候来到了美食部。

    本来看着放在门口的食材，结城明日奈是准备要帮忙的，慕凡撇了一眼她娇柔的身材，就立即摇头否决了，决定一个人来搬这些东西，以结城明日奈大小姐的身份，在家根本就没有做过什么重活，让她来搬这些东西能不能搬得动都两说。

    “慕凡，累了吧，先休息一下，然后喝杯水吧！”慕凡一个人将外面送来的食物放入了冰箱剩下的不会坏掉了整整齐齐的摆在了美食部的后面，刚一坐下，结城明日奈就端着一杯水走了过来，放在了桌子上。

    “没关系，这点小事对于我来说一点都不累。”慕凡摆了摆手，自从他被系统强化了身体，各方面的能力就大幅度的提升了，刚才那点食材对于他来说一点都不累。

    喝了一口水冷静了一下，想到了自己的计划，慕凡看向结城明日奈问道：“不知道结成同学对于我刚才的建议，我们共同经营美食部将美食部的食物改为可以品尝一点，接下来剩余的需要收费的事情怎么样？”

    现在自己已经展现了厨艺，不过慕凡也知道结成明日奈的大小姐身份并不怎么在乎钱，说到底结成明日奈才是美食部的部长，如果结成明日奈不同意的话，那他的计划就没有意义了。

    “当然可以。因为开校以来的美食部都是收费的。”

    听到慕凡的建议，结城明日奈立即微笑着答应了下来。

    实际上她作为结城家的大小姐，她一直就被家族给予厚望，从小接受着家族的精英教育，未来也会被父母安排的人生，她的心中其实一直渴望着自己能有一个自由的人生，只是为了家庭，她只能一直以来扮演着成熟大小姐的形象机械的达成他们的愿望。

    可是到了高中，那种叛逆的心理，促使着她心中渴望自由的情感就愈发强烈，为了自由的她，创造了自己所感兴趣的美食部。

    正巧刚才慕凡告诉她希望和她共同经营美食部，让她看到了一丝自由的曙光，为了做自己喜欢的事情，她决定答应了慕凡的建议。

    “真是太谢谢了，结成同学！”

    见结成明日奈答应了下来，慕凡心中一喜，毕竟如果结成明日奈不答应的话，他不仅仅无法实施自己的计划，就算是幻想系统发布的任务都无法完成了，弄不好厨艺等级还会降低一级。

    .......

    由于时间不早了，慕凡和结城明日奈二人大概收拾了一下美食部，将一些食材放在冰箱中后，就和结城明日奈在学校的门口分开了，看着提着背包走向远处进入豪车离开的结城明日奈，慕凡心中不由暗叹了一句大小姐的生活不是他们能比的。

    以及......世界每一个人的初始账号不平衡论。

    他这一穿越过来是零级的初始账号，结成明日奈的账号刚一出生就是富贵人家的满级账号，衣食无忧的大小姐，自己这还和她玩个蛇皮？

    今晚他还需要通宵修仙将《加速世界》码完剩下的两万字。

    我欲修仙，法力无边！

    修仙吧少年，不修仙怎么变强？

    至于高中的作业？

    哥有这么多天赋，还用写作业？随便挑选个天赋不就行了？

    站在外面看着关的严严实实的门窗，慕凡暗自松了口气，这和他出门时候是一样的，这么看来妹妹应该没有遭到脱衣女的袭击。

    不过慕凡刚取出钥匙推开房门，一阵急促的地板敲击声就又在楼上响了起来。

    “我快饿死了，你怎么才回来？”

    得到了这个大概的信息，慕凡的嘴角不由抽搐了两下，看来自己以后的天赋是真的该加一个地板语天赋了。

    自己的这个天生满级的地板语真的没救了。

    厉害了我的妹，妹妹你是有多不愿意出房间啊，该不会是从早上吃完了一直饿到现在吧？

    “等我几分钟，很快就好了！今天我再给你换一下口味！”

    慕凡一脸无奈的抬起头喊了一句，正待他准备为纱雾去准备黄金炒饭的时候，楼上却又响起了一阵迅速的跺地板声音。

    “不要，我要吃早上做的，而且要两碗！”

    大概听懂了这句地板语后，慕凡就彻底懵逼了，这一刻，他的心中深刻的感觉到了掌握一门其他语言的重要性。

    MD阿库娅，这样也行啊！
------------

第十三章 三年血赚，死刑不亏！

    虽然口中这么说，但听到纱雾满意的答复，慕凡的心中还是惊喜不已的，这就间接的说明了纱雾真的是被自己做的阳春面所吸引到了。

    没想到自己的干妹妹还有着吃货这样的萌属性，竟然一次要两碗。

    慕凡飞快的进入厨房，没过多久，烧水煮面，一阵诱人的香气从厨房传来，两碗香喷喷的阳春面在他的手中就这么简单的做好了。

    拿着餐盘，端着两碗阳春面走上了楼梯，伸手轻轻敲了敲房门：“抱歉了纱雾，我回来晚了，你要吃的东西我已经做好了，另外，我有一些重要的事情想要和你谈一谈，可不可以将门打开一下？”

    离奇的穿越过来，面前只有自己仅剩下的唯一的亲人妹妹。慕凡觉得不管怎么说还是要好好照顾一下的，这么一直憋在屋子里迟早会出问题。

    最重要的是，纱雾的样子就只是一直在他的记忆中，他穿越过来就没见到纱雾，也想趁这个机会来看一看她。

    前身能够练出来满级的地板语，从记忆上慕凡就知道他是个死妹控了。而自己穿越过来，也多少受了一下前身这个死妹控的记忆的影响，好在自己有着自主的想法，才没直接变成妹控。

    不过慕凡的脑海中一回忆起来纱雾第一次来到自己家里的场景，就非常想见一下纱雾，看看她现在的样子。

    想到这里，慕凡不禁打了个冷颤，自己这该不会是受到前身记忆的影响也朝着妹控的方向发展了吧？

    话说，穿越者好难当啊喂！

    不过等了几分钟，里面依旧没有任何回应，慕凡只能无奈的叹了口气，决定放弃了今日见纱雾的事情。毕竟欲速则不达，太着急让纱雾尝试着走出房门只会起到反作用。

    就在慕凡将餐盘放在门口，转身准备走到楼梯口的时候。

    “嘎吱——”

    这时，一阵轻微的推门声在身后响了起来，慕凡忍不住心头一动，转过身去。

    一位有着一头及腰的柔顺的银白色头发，梳在前面的两条柔顺的发丝被两个可爱的粉红色蝴蝶结扎了起来的美丽少女出现在了他的面前。

    端正稚嫩的脸蛋雪腻动人，如水般清澈的水蓝色眸子，身着一件可爱的粉红色睡衣，露出欣长的雪白的脖颈下，身材纤瘦娇柔，两条雪白光洁的腿露在外面，脚上踩着一双小巧精致系着可爱图案的粉红色棉拖鞋。

    从慕凡看到纱雾的第一眼，她的那种娇柔又可爱的样子，就让慕凡的心中就不由的产生了一种想要呵护和爱惜她的感觉。

    我的妹妹竟然真的这么可爱，是不是搞错了什么？

    慕凡站在原地惊讶的看着妹妹纱雾，心中忽然闪过了一句古怪的话，三年血赚，死刑不亏！这个好像就是形容自己可爱的妹妹的吧？

    怪不得前身想要当个妹控，有这么可爱又没有任何血缘关系的妹妹，没什么朋友的他不当妹控才怪！

    就连他的心中都忍不住呐喊了一句，妹控赛高！

    发现慕凡一直在盯着她，妹妹的脸蛋上泛起了一抹微红，清澈美丽的眸子如水一般的看着慕凡，以微不可闻的声音道：“好久不见，哥哥.....”

    “啊？”

    听到纱雾的话，慕凡这才回到现实，惊讶的看向纱雾，因为刚才妹妹的声音实在是太小了，他根本没法听清妹妹再说些什么，尴尬的笑了两声，对着妹妹打招呼道：“好久不见了，纱雾。”

    说完这句话，慕凡心中叹了口气，在他的记忆中，就算是前身也只是见过妹妹一次面而已，他刚刚穿越过来更是第一次见到纱雾，一时间心中涌出无数思绪和想说的话，但就是不知道该怎么去和妹妹诉说。

    沉默了一分钟，纱雾似是不愿意保持眼前的沉默状态，那微微敞开的门，被她低着头一点点的被关了上去。

    眼见房门即将被关上，慕凡心中不由一急，都过了这么久他才见到妹妹纱雾，让她再次回到房间，不知道过了多久才能见到她，情急之下，慕凡站在原地实话实说道：“纱雾，其实我这段时间要在学校打工，所以每天可能晚点回来......”

    “吱——”

    就在慕凡刚刚说完这句话，那已经几乎快合拢的房门又渐渐的敞开了，露出了纱雾那张稚嫩的脸蛋，眸子里满是复杂的神色看着慕凡。

    “不.....哥哥.....不要离开我。”

    妹妹细若蚊蝇的声音，让慕凡神色的微微一怔，怕自己听错的他，不敢确定的忍不住再次问了一句道：“纱雾，你说什么？”

    “我说，不要离开我，请不要留下我一个人在家......哥哥！”

    似是鼓起勇气了一般，妹妹忽然双手紧紧的抓着睡衣的衣角略带大声的说了一句，虽然声音依旧微小，不过比之前算是大了一些，也让慕凡听清了。

    慕凡惊讶的瞪大了眼睛，他曾想过无数种二人时隔一年后见面的场景，却没想到一直家里蹲的妹妹竟然对他有这么大的依赖性。

    这该真的不会是要去往骨科的路上吧？

    不过听着纱雾语气中略带哽咽的声音，慕凡心中暗暗自责了一番，妹妹好不容易出来，自己竟然把这么可爱的妹妹给弄哭了。

    慕凡连忙走上前去，伸手摸了摸纱雾的脑袋安慰道：“放心吧，纱雾，哥哥只是出去打工而已，每天都会趁早回来的。”

    其实慕凡说的就是美食部，现在他需要赚钱经营美食部，放学后自然也是要在美食部待上一小段时间，所以每天回家自然要晚了一些了。

    不过出乎慕凡的意料，听完了他的话，妹妹带着疑惑的语气问道：“哥哥出去打工，是因为没有生活费了吗？”

    “没有，只是哥哥已经长大了该去好好的努力一番了。”慕凡拍了拍胸脯笑道，他自然不会将家里只剩下一万日元的事情告诉妹妹，让这么可爱又萌的妹妹去为他担心，他可是哥哥啊，是该担负起家庭的重任的。

    现在有了天赋系统的他，只要给他一段时间，赚取养活一家人的资金是不难的。

    “是么””

    纱雾眸子里闪过一抹疑惑，低着脑袋，声音细小的道：“哥哥，其实你要是没有钱的话可以告诉我，我这里有一些积蓄，是足够我们两个人来花的。另外哥哥做的饭那么好吃，是可以拿着钱将爸爸的餐馆开设起来的。”

    “哈？”

    听到纱雾的话，慕凡心中有些怀疑自己是不是听错了，在他的记忆中纱雾一直是一个足不出户的家里蹲，怎么可能有这么钱，可没料到纱雾刚一出屋就对他说自己有着一些积蓄，并且足够他们两个人来花？

    如果没记错的话，纱雾才是初中生吧。

    相比之下，让他这个活了十七年还没有妹妹有钱的前身该如何是好？

    .....
------------

第十四章 气的粉转黑了！

    不过接下来慕凡的心中联想到可能是前身的母亲留给纱雾的一些积蓄，心中也就释然了，忍不住摸了摸纱雾光滑柔顺的头发，笑道：“放心吧纱雾，哥哥长大了只是每天出去历练一下而已，等到缺钱的时候我会主动和纱雾说的。另外过段时间感觉历练的差不多了，我就会重新将爸爸的餐馆开起来的。”

    慕凡自然不会朝自己可爱的妹妹要钱，其实他也是比较倾向于纱雾的建议的，同时也一直在考虑着将前身老爸的餐馆开起来。

    只是餐馆需要运营的资金，目前资金不足，以及自己只会做阳春面和黄金炒饭两种主食，所以需要等以后多学习一些厨艺技能和攒一些钱再将餐馆开起来。

    “恩。”

    感受到慕凡手上温热的气息，妹妹雪腻的脸蛋染上了一抹诱人的红晕，摇晃了一下脑袋，低着头以微不可闻的声音应了一声。蹲下身子端起了地上的餐盘，在慕凡的目光中将那个紧闭之门再次关了上去。

    “额，本来还打算进入禁忌之屋坐一会的，没想到竟然关上门了。”看着脸色绯红离开的纱雾，慕凡摸着脑袋愣了片刻后，忍不住失声笑了出来。

    自己的这个软萌妹妹真是太可爱了！

    虽然妹妹最终离开了，不管怎么说今天妹妹已经出来了一次了，看着她没事慕凡也就放心了，万事不能操之过急，还是一点点的让她适应再勇敢的走出房间比较好。

    第一个喂食play已经完成了。

    恩，下次再进去看看自己可爱妹妹的房间。

    “叮——感受到宿主的幻想愿望，进入纱雾妹妹禁忌之屋的任务开启，感化妹妹进入屋子可获得两点幻想点。”

    这也行啊！

    慕凡瞪大了眼睛，真不愧是幻想系统，自己想什么就来什么任务，只是不知道自己要是不小心变成了妹控，系统会不会在骨科给他安排了个床位。

    另外，要单间，有空调的！

    不过话说回来，这个任务没有期限，幻想点也比平常的多，想必要进入妹妹的屋子应该不简单，因为需要感化妹妹，直接砸门进去是无法完成的，这就需要一点点的攻略妹妹让她放松警惕才能进去。

    等着吧，我可爱的妹妹，我们现在的路才刚刚开始！

    给自己做了一碗黄金炒饭填饱肚子，又打开冰箱，取出一瓶前身常喝的“麦茶”，慕凡回到自己的房间，坐在了椅子上，为自己倒了一杯后，打开了电脑桌上的笔记本，虽然家里没什么钱了，可是各种设施却一应俱全。

    这个笔记本也是只买了一年左右的时间，还有着八成新，对于正常的码字是根本没有问题的。

    慕凡首先注册了个账号登录了电击文库的官网，随手下载了电击文库的专用码字软件，这个软件好在不会丢稿，就算笔记本意外关机，稿子也会联网互通，只要以自己的账号登录就能够像是游戏进度一样找到自己的存稿。

    慕凡随手打开了电击文库的官方码字房间，码字最快的就是排在第一位名叫“千寿村征”的作者排在了第一。

    “这好像是《幻想妖刀传》的作者。”

    慕凡心中暗暗惊讶，没想到“千寿村征”不仅仅是畅销作者，还是个勤勉的作者，比他曾经在“齐点”喜欢的一个叫做“银闪之风”的怠惰作者勤勉多了，虽然写的不错，但就因为这个作者一直一天一章，吊人胃口，最后受不了的他都气的粉转黑了。

    不修仙的作者，不配称为作者！

    慕凡想了想，在码字软件上打了几个字作为自己暂时的笔名：“我欲修仙，法力无边！”

    此用笔名已被注册！

    “这也行啊！”

    慕凡心中无语，又打了几个字：“凡凡今天不吃饭！”

    此笔名已被注册！

    “凡凡不睡觉！”

    此笔名已被注册！

    阿库娅！再来一个：“史上最帅的慕凡！”

    底下依旧是万年不变的红字：此笔名已被注册！

    “修仙党的胜利！”

    .....

    一共试了十多个笔名，在慕凡感叹苦逼作者多如狗的时候，无奈之下，大吼一声，嘶声力竭的敲下了最后的四个字：“暮色凡尘！”

    注册成功！

    眼见终于注册成功，慕凡深吸了一口气，双手放在键盘上，闭着眼睛在脑海中回忆了一下《加速世界》的剧情，以曾经引以为傲的手速飞快的码起字来。

    由于他兑换了加速世界的情节，以一级的轻小说天赋虽然文笔上依旧有些缺陷，可码字却没问题，根本不会卡文，不知不觉慕凡已经从黄昏码字到了凌晨，看了一下码字软件中的统计，他一共码出了三万多字的稿子。

    加上在学校时候码的字，一天内一共到了四万字之多。

    打开码字软件，慕凡看了一下，自己已经牢牢的占据了码字第一个位置，原本排名第一个千寿村征已经以两万字被自己给成功挤到了第二的位置。

    随手打开电击文库的官方码字，群里大多数人都在讨论着忽然出现了的第一个名叫“暮色凡尘”的作者，怎么会一夜之间将一直占据码字第一位的“千寿村征”超越的事情。

    暗黑魔神：大家知道这排名第一个作者“暮色凡尘”的是谁吗？

    幻想妖精传：不清楚，可能是哪个老作者的新马甲吧，不然以新人的码字速度根本不可能超越常年占据第一的千寿村征吧。

    魔术创世录：我觉得这个作者很可能是用什么软件刷成的第一，正常的作者这么短的时间内最多也只能两万字左右，我看他原本只有一万字而已，只用了几个小时就变成了四万字，应该是故意为了自己的名声才故意的刷到了第一。

    听到这个叫“魔术创世录”作者的话，群里立即出现了其他的附和者，绝大部分的作者都不会相信一个作者能够以几个小时的时间码出三万字的成绩。

    见状，慕凡直接关上了码字群，现在许多人就是自己做不到就以为别人做不到，他也懒得去证明。

    他兑换了《加速世界》全集，有着剧情不会卡文，自然比起正常的码字要快的多。这还是他突然变成了十七岁的身体有些手生的缘故，不然的话就算是五万到六万字也可以尝试一下。

    作者码不出来倒不是因为他怠惰，而是因为他需要构思剧情，这个就占了大部分的时间。

    由于慕凡前身也当过一段时间的作者，只是因为父母忽然出事的事情才因为心情压抑放弃了理想，不过家里是有着打印机的，慕凡拿着一沓A4大小的白纸放入了打印机，将稿子传了过去，打出了一沓文件整理好后放在了桌子上。

    由于日本的投稿方式和他曾经的能直接发表的：“齐点”中文网倒是有很大的不同，只能投稿，或者本人去拿给编辑看。

    心中忽然想到了安艺伦也，慕凡决定明天问一下安艺伦也再考虑去电击文库找一下里面的编辑。

    不过有一一天太过劳累，码完了字慕凡感觉脑袋也太累了，索性就直接倒在了床上沉沉的睡了过去。

    ......

    第二天，慕凡早早的来到了美食部，推开美食部的房门，不由惊讶的发现结城明日奈竟然比他来的还早。

    此时她正低着头勤快的打扫着美食部的卫生，站在身后慕凡不由将视线投向了结成明日奈那完美的娇躯上。

    亚麻色的秀发分成两股绑成了精巧的麻花辫在脑后被可爱的发卡扎起，露出下面修长的脖子，素雅干净的脸蛋上没有任何粉妆，看起来清纯而又美丽到了极点。身穿着精致的纯白色校服，下身穿着格子的短裙。

    当然最引人注目的莫过于她圆润笔直的腿上套着的代表着清纯的纯白色丝袜了，将结城明日奈衬托的犹如精灵般的纯洁，美的令人窒息。即便是慕凡这种绅士都忍不住在后面多看了几眼，然后绅士的吞了吞口水.....
------------

第十五章 明日奈的初吻

    慕凡来到美食部，结城明日奈并没有注意到身后的慕凡，嘴里一边哼着轻快的歌，一边悉心的打扫着美食部，看起来心情是很不错的。

    能听到学校女神唱歌的机会可是十分稀少的，慕凡自然不会错过。

    结城明日奈唱的歌大概属于一种青春的恋爱风格，作词和旋律都十分动听，再加上结城明日奈的声音本来就十分甜美和不俗的唱歌的功底，两者结合在一起，听得慕凡心情都舒缓了起来。

    当然，要是唱的难听，就算是学校的女神，他也早就跳出来制止了！

    唱歌难听不是你的错，出来吓人就不对了。

    不过既然这么好听的话，就先继续听一会吧！

    “早，结成同学！”

    一直到结成明日奈一首歌唱完，慕凡这才在她的身后打起了招呼。

    “啊！”

    听到身后突如其来的声音，结城明日奈吓得娇躯一颤，一想到刚才自己唱的歌，脸上不由有些发烫，转过身看着慕凡问道：“慕凡.....你什么时候来的这里？”

    “从你刚刚唱这首歌的第一句开始。”

    “啊！”

    听到看着慕凡一脸笑意的模样，结成明日奈一想到自己的一首歌都被慕凡给听到了，原本白皙的脸蛋顿时染上了一抹樱桃般的红晕：“不好意思，一定打扰到慕凡同学了吧？”

    “怎么会。”

    慕凡将背包放在了美食部的椅子上，轻笑道：“明明很好听，听完了我感觉自己的心情都放松了许多。”

    “是吗？”结成明日奈眼中闪过了一丝欣喜的神采，有些不敢相信。不管是男生还是女生都是喜欢被别人夸奖的。

    “恩。“慕凡点了点头，问道：”如果喜欢的话，为什么不去报歌唱社团呢？”

    “那种社团里面每一个人都是很厉害的，我担心去了会拖累她们。”

    “这样啊，我感觉结成同学多多练习一下就可以了，对了，这首歌叫什么？”慕凡诧异的问道，这个平行位面的歌和他曾经生存的地方的歌曲都有所不同，所以每次听到这些不熟悉的歌，慕凡都不清楚歌曲的名字。

    结城明日奈微微一笑：“是即将动画化的青春恋爱轻小说《恋爱节拍器》宣传放出来的片头曲！昨天无意间听到的，觉得旋律很好听，就记住了就尝试着唱了一下。”

    “《恋爱节拍器》？”

    慕凡顿时醒悟，怪不得刚才听结成明日奈的歌声中有一种青春洋溢的感觉，原来这首歌是出自三大畅销轻小说的其中之一和《爆炎的暗黑妖精》、《幻想妖刀传》齐名的恋爱小说《恋爱节拍器》。

    真没想到，这三大小说都开始动画化了，也不知道自己的《加速世界》什么时候才能够做到这一步。

    慕凡无意间看到了桌子上面摆放的半杯水，忽然想起了昨天结城明日奈给拿来的水自己只喝剩下了半杯，本来刚来到学校有些口渴的他也没多想，直接拿起了桌上的杯子一口气喝了下去。

    这时，不远处的看到慕凡一口气将桌子上的水给喝光了，结城明日奈的脸腾地一下就红了起来。

    “慕.....慕凡同学？”

    “怎么了？”

    慕凡意犹未尽的舔了舔嘴唇，抬起头当看到脸色通红的结城明日奈不由惊讶的瞪大了眼睛，没想到自己才一不留神结城明日奈就烧成了这样，连忙走上前去关心的问道：“结成同学，你这是身体不舒服吗？要不我送你去医务室吗？”

    “不是。”

    看着慕凡走了过来，结城明日奈脸上浮现出一抹羞涩的绯红。

    “那是什么？”

    结城明日奈指了指慕凡身后的一次性纸杯，一脸羞涩的道：“那杯水，是我的......

    “你的？”慕凡微微一愣，还没有反应过来：“那我的呢？”

    “你的被我一大早打扫的时候倒掉了。”

    “哦，这样啊。”慕凡恍然大悟，坐在了椅子上，大度的摆了摆手：“没关系的，我不介意的。”

    “你不介意？”

    结成明日奈气的翻了翻白眼，那杯水是她刚刚喝剩下的，却没料到慕凡刚刚来到这里就将她喝剩下的一口喝光了。

    少女都是十分心细的，在她的眼里慕凡刚才喝了她喝过的水分明就是在和她间接接吻。

    结果，身为当事人的慕凡竟然只说了一句我不介意？

    你不介意，可是我介意啊！

    这可是我的初吻，可不可以不要这么简单的就糊弄过去了？

    结城明日奈欲哭无泪，身为结成家的大小姐一直都是洁身自好的，在学校里许多男生将表白信放在她的课桌里和装着鞋子的柜子里，她都是委婉的拒绝的。可没想到今天一早自己的初吻就这么不清不楚的没了。

    慕凡并没有注意到结城明日奈的脸上表情的变化，来到了美食部的后面，从里面取出了一个看板，用彩色粉笔在上面飞快的写了几个字后拿着板子走了出去。

    看到慕凡的将公告似的东西挂在了门外，结城明日奈的眼中露出一丝好奇，不由跟了出去。

    “阳春面：两千日元？黄金炒饭：两千日元？”

    结城明日奈轻声念出了板子上的字迹后，一脸古怪的看着慕凡，问道：“慕凡，我们美食部就供应这两种食物吗？”

    “大概是吧。”

    慕凡摆了摆手，实话实说道：“我比较拿手的目前只有这两种菜，其他的如果结成同学有拿手的菜肴可以加到上面去来贩卖。”

    虽然慕凡有着黄金炒饭和阳春面，但是论起其他的食物他只是依靠着二级厨艺做出来的一般般而已，说不定还比不上结城明日奈。从结城明日奈开设美食部和真知子的评价来看，她也是喜欢并且很会做菜的，倒不如趁着现在征求一些她的意见。

    结城明日奈谦虚的笑了笑：“其实我会做的有很多，只是没有像慕凡这样精通的菜品等等，在学校里学生们都喜欢简单快捷的快餐，太过繁琐并且价格太过昂贵的菜恐怕也没有学生愿意去点。既然慕凡同学拿手的只有这两个，那我们就先在学校就暂时先供应这两种吧，做菜的时候让我来帮忙吧。”

    “那就麻烦结成同学了。”

    结城明日奈主动要求帮忙，让慕凡心中一喜，其实现在他并没有多少钱，美食部的食材都是结城明日奈供应的，到时候美食部的收益他可以继续和结城明日奈五五分成，只是不知道一个星期的时间能不能有一百个同学来这里，并且赚取十万日元来完成任务了。

    做好了这一切后，慕凡取出手机，给安艺伦也发了一条讯息：“在吗，伦也君。我写了一本轻小说准备投稿电击文库，不知道你有没有认识的编辑。”

    由于从上次在打工的餐馆认识安艺伦也后，慕凡知道安艺伦也每天早上都是需要打工的，所以他也不急，索性就坐在这里一边等待着客人的关顾一边等着安艺伦也的回话。

    没过多久，手机再次响了起来。

    安艺伦也：“当然有认识的编辑，慕凡，过了这么久你终于给我来信息了，这么多天我还以为老板带着小姨子拖欠工资的事情打击到你了呢，我刚来到二年B班才看到你的信息，你竟然写了小说，能先发给我看看吗？”

    慕凡嘴角一阵抽搐，虽然前身打工被坑了，可是他好歹以后也是要干大事的人，怎么会被那区区的一个月工资给打击到？
------------

第十六章 入坑的安艺伦也

    “好吧，我现在发给你。”

    由于码字软件手机和电脑是相互关联的，手机上也有着昨天的存稿，这点是十分方便的。慕凡从手机里倒出了昨天码出来的四万字小说，全部都发给了安艺伦也。

    不管怎么说，慕凡才来到这个世界不久，以安艺伦也身为这个世界知名博主的身份应该是可以看出一本书的优劣以及是否符合市场的。

    安艺伦也，是一个标准的御宅一族，平时喜欢看一些小说和动漫和玩青春恋爱游戏，每月都会对于发售的轻小说和动画做一些评论，由此也获得了不少粉丝的支持，成为了一个知名的以ACG资讯出名的人气博主，可以说他读过无数的轻小说，对于轻小说的理解也是颇为深刻。

    今天他正好听一起在餐馆打工兼同校同学的挚友慕凡开始了写轻小说，更是立即来了兴趣。

    在他看来，慕凡属于一个刚入坑的新人，轻小说新人需要注意很多个问题点，他需要一一的给慕凡列出来，给予他一些指点，不过刚看到慕凡轻小说的剧情简介，安艺伦也就大跌眼镜了。

    “《加速世界》故事发生在人人都使用名为“neurallinker”神经连接装置的终端设备连线，生活在以网络世界的未来？成为有着千倍思考速度的超频连接者？”

    虽然故事介绍简单，但从对于这种脑洞的幻想来看，很可能一个新人根本不能够驾驭的这种题材。

    刚一看到简介，安艺伦也心中就不由来了兴趣，这应该是偏科幻的一种题材吧，现如今轻小说中虽然也有着科幻未来的题材，不过单单从神经连接装置这点来看，设定应该是非常新颖的一个题材。

    不过再往下看，安艺伦也的眉头就皱了起来。

    以一个身材肥胖性格懦弱而受到欺凌的学生有田春雪，过着一边诅咒现实，一边躲在校内网络一角提升自己壁球游戏分数最高纪录的日子，只能在游戏中找到快乐和自信的少年作为开端？

    在现如今的小说和动画中，以胖子的身份作为开端绝对是一大禁忌，毕竟喜欢看小说的人心中都能大概的幻想一下自己喜欢的角色，可是以如果以胖子作为开端，恐怕会有许多人都无法坚持的下去吧？

    更不用说，这个胖子还比较软弱无能每天都遭受人欺负了。

    .....

    不过正是因为男主的软弱，才想要看男主接下来如何反击来解决事件的这种心理，安艺伦也继续看了下去。他却没有发现，自己不知不觉间已经被这本小说给完全代入了进去。

    虽然男主软弱，但是却有着他的个性，这本小说最大的优点对于性格的特点突出的特别明显。

    接下来的某一天里，众人敬仰的学生会副会长黑雪姬，闯入了有田春雪的世界，让他加入了“burstlinker”能够将思考速度提升至千倍的超频连接者的行列。也正是凭借着这种思考速度，黑雪姬帮助有田春雪摆脱了这种被压榨的生活。

    但也因为这个程序，也让他卷入了“超频连接者”之间的战斗，为了报答黑雪姬的恩惠，春雪自愿为黑之王黑雪姬效忠而重建黑之军团的故事......

    故事到了这里，四万多字的剧情就结束了。

    看完了目前所有的剧情，安艺伦也完全怔住了，单单论题材这个加速世界在现如今的轻小说中是非常新颖的，可以说有田春雪的战斗完全可以影响到现实，他的心中迫切的想要看一看接下来是什么剧情，有田春雪成为了超频连接者的努力进步和黑雪姬的感情会有什么样的发展。

    身为知名人气博主的他看了无数的轻小说，单单从前面的剧情来看，就能够看出《加速世界》绝对是一部佳作，因为一部合格的佳作首先新颖的题材，就表示成功了一大半。

    “慕凡，没想到你只是一个新人，轻小说竟然写的这么好，真是让我大开眼界了，接下来的剧情是什么？”

    安艺伦也毫不做作的对着慕凡赞叹道。看完后耐不住他也自己的性子，急忙给慕凡回了一条信息。

    坐在美食部码字的慕凡，看到了安艺伦也的回话，早有预料般的一笑。

    说起来，加速世界抛开一切设定，这本小说在他的眼里就是一部一位软弱的骑士，为了保护自己心爱的公主，而不断成长不断进步的励志故事。

    况且他属于搬运了前世大火的轻小说，加速世界又符合现在这个世界的市场，那自然会吸引到许多喜欢的读者。

    至于原创的话，等吸引了一些人气再开始。

    新人轻小说？

    慕凡挑了挑眉，他写小说写了四五年，只是不在这个世界上而已。

    “没写出来就剧透岂不是很无聊？一个合格的作者是不会剧透的。”

    慕凡笑了笑给安艺伦也回了一条信息。

    “哦哦，是我冒昧了。”

    安艺伦也刚才太过着急于下面的剧情，得到慕凡的提醒这才想到了他一本小说和动漫最讨厌的剧透，随后想到了慕凡开始说的话，问道：“慕凡，你准备投稿电击文库吗？那里我的确认识一个编辑，你如果想的话，我们可以星期六一起去，我帮你介绍一下。”

    “好，其实我是准备参加电击文库的新人奖，既然你有熟悉的编辑，那我们就星期六去吧。”

    “好好，那后续的剧情要快点写出来啊。没得看我可是会死的！”

    “放心吧，我不会让你死的。”

    ......

    慕凡关上了手机，开始继续码字，这时，结城明日奈走了过来，看了一眼手机上飞快变化的文字，以及上面的章节信息，惊讶的问道：“慕凡，你.....这是在写小说？”

    “恩，是啊。”

    慕凡点了点头，忽然想起了结城明日奈唱的《恋爱节拍器》的op，忍不住问道：“难道结成同学也喜欢轻小说？”

    “家里一直给我买一些名著以及商业类的书籍，我都快读腻了！所以无聊的我有着一丁点的空闲时间，就会为了放松心情去看一下轻小说，就像《恋爱节拍器》这部轻小说，也是最近才发现的。”

    结城明日奈不悦的吐了吐舌头，然后走了过来坐在了慕凡对面的椅子上，一手托着下巴，一对饱满的峰峦就这么的搁在了桌边，让桌子为其承受着地心的引力。

    讲道理，结城明日奈身为学校公认的美女，不仅仅是长的好看，身材发育的也是十分火爆，看的慕凡忍不住咽了咽口水。

    “慕凡，你的轻小说叫做什么名字呀？”结城明日奈一脸好奇的问道。

    听到结城明日奈的问题，慕凡迅速收回视线，实话实说道：“叫《加速世界》。”

    “那能先给我看一下吗？”

    “这本书现在字数太少，等我多写一些再一起给结成同学看看吧！”

    其实加速世界现在给结城明日奈看一看也没什么，不过现在字数太少，《加速世界》本来就比较慢热，慕凡还是决定多一点再给结城明日奈看看。

    毕竟本来就有了一个催更的安艺伦也，好在安艺伦也在二年B班和他在学校里遇见的几率比较小，可结城明日奈不同，每天都在美食部，他可不想一边经营着美食部，做菜的时候还被这个美女部长没完没了的一直被催更。

    “好吧，那等慕凡发售的时候一定要给我看看！”见慕凡这么说，结城明日奈只能点了点头。

    “嗯，好。”慕凡微微一笑，正准备说些什么的时候，慕凡听到身后的美食部的门口处传来一阵骚动，慕凡和结城明日奈纷纷将视线转了过去，

    门口处一个身材娇小，身着褐色的上衣，格子短裙，一头酒红色的短发，头发上别着一个黑色的蝙蝠形状的发卡，嘴角带着一颗精巧的小虎牙，看起来十分俏皮可爱的女生走了进来，大摇大摆的坐在了第一张桌子上，仰着小脑袋看着慕凡得意的笑道：

    “我乃大恶魔萨塔妮亚，乃统一地狱之人，人类，快来上一碗外面牌子上标注的阳春面！”

    “噗！”

    听到这句中二病沸腾的话，慕凡忍不住把刚刚喝进嘴里的一口水直接喷了出来，回过头去发现结城明日奈也正在盯着他。

    两人彼此对视者，均是从对方的眸子里看到了那种无奈和关爱智障的眼神.....
------------

第十七章 被下药的小恶魔

    “你看到外面的公告牌了吧，一碗阳春面可是要两千日元的！”

    慕凡站起身来，眼神有些古怪的看着面前的自称“大恶魔”的少女，语气中略带怀疑的问道。他严重怀疑眼前的红发少女智力和阿库娅相等，需要来问一下以免等一下她吃完了没钱付账。

    少女一脸的震惊：“哈，身为大恶魔的我能够来到美食部吃你们的东西已经是一种荣幸了，难不成还要付钱？”

    “这孩子，中二的没救了。”

    慕凡忍不住扶额，沉默了一下，忽然心中一动，勾起嘴角一双眸子颇有意味的盯着面前的红发少女，问道：“难不成我们的大恶魔萨塔妮娅同学，连吃饭的两千日元都没有吗？付不起了吗？”

    “才，才不是！两千日元我当然有！”

    受到了慕凡话语中的挑衅和刺激，萨塔妮娅不服气的咬了咬牙，从口袋里摸出了两张一千日元的纸币拍在了桌子上，一脸得意的道：“当然有，我萨塔妮娅身为恶魔，怎么可能连吃饭的钱都没有？”

    “既然有了就可以吃饭了。”

    慕凡咧嘴一笑，将两千日元收入了口袋，看向早已站在了厨房的结城明日奈笑着说道：“结成同学，一碗阳春面！”

    “好的。”

    结城明日奈微笑着点了点头，开始帮助慕凡准备起了需要的食材，虽然慕凡的食谱配方她不怎么懂，不过精通厨艺的结城明日奈对于大概的食材是有些了解的。

    看着结城明日奈辛勤劳动的样子，慕凡心中一喜，不得不说，有结城明日奈这个冰雪聪明的助手，他在美食部做菜的确方便了不少。

    只是不知道，他俩的部长位置貌似反了......

    想到这里，慕凡看向萨塔妮娅笑道：““客人稍等，您要的食物马上就好！”

    萨塔妮娅瞪大了眼睛看着拿着两千日元离开的慕凡，然后似是意识到了什么，眼角浮现出一抹泪水，趴在桌子上，将脑袋埋在双臂间发出了一声不甘的悲鸣：“呜.....早上菠萝包被狗抢了，来到美食部吃饭又被人家给套路了！”

    .....

    “菠萝包都能被狗给抢了，做恶魔可真够失败的。”

    站在厨房的慕凡一脸懵逼的听着趴在桌子的萨塔妮娅不甘的哀嚎，这么中二的少女他还是第一次见到，智力和阿库娅有的一拼。

    讲道理，像她这么中二又无脑的少女，他一晚上能骗十次。要是她就是自己的妹妹，是不是他早进入那个不可进入之屋了？

    不过像结城明日奈这种外表温柔，但内在又冰雪聪明，对于什么事情都明白的大小姐，别人根本无法轻易的了解到她的想法，更别提去套路她了。

    在慕凡和结城明日奈二人共同的努力下，一碗阳春面很快就做好了，一股浓郁的香味刹那间蔓延了整个厨房，即便是吃过饭的慕凡和结城明日奈都忍不住吞了吞口水。

    “阳春面，七十五分！可以让人沉醉在其中，仿佛沉入幻境的美味食物！如果女生食用的话会有意想不到的效果哦。”

    得到了这个系统的信息也在慕凡的意料之中，毕竟结城明日奈开始就挑选了最好的食材，比如菠菜都是选用最为新鲜的菠菜芯，高汤也是他们刚刚才熬好的，都是属于上等的食材。

    再加上他做了这么多的阳春面，现在可以提升到七十五分并不难。

    慕凡直接端着阳春面和一碗杂菜汤放入餐盘中走了过去，放在了桌子上。

    “这位同学，请慢用！”慕凡将餐具和阳春面放在了红发少女的面前说道。

    “好了吗？”

    闻到了面前飘散而来的香味，萨塔妮娅小巧的鼻子先是动了动，抬头看到眼前的阳春面，顿时眼前一亮，飞快的拿着筷子挑起一根面条，放入口中，刚一入口，眸子里就闪出一道精光。

    面条更是光滑细腻柔软，但又充满了韧性，其中蕴含着有着一股特别的嚼劲，嚼起来其中带着的青菜以及高汤的汁液交集在一起，那种鲜嫩美味又多汁的感觉更是让她回味无穷。

    渐渐的萨塔妮娅白嫩的脸蛋攀上了一抹诱人的红晕，红唇微微张开，一股奇异的气息蔓延至了她的全身，她只感觉眼前的世界似乎都发生了变化，自己好像进入了一个奇妙的世界，地狱中无数恶魔臣服在自己大恶魔王位之下，无数穿着白衣白丝的圣洁天使来到地狱，张开美丽的双翼，趴在她的身上，伸手轻轻的拨开了她的恶魔外衣，小巧的舌头舔舐着她身体的每一个部位，恍惚间她只感觉全身的毛孔都张开了，忍不住发出了“啊——”的一声兴奋的娇哼。

    “这.....不就是吃了一碗面，至于吗？”

    萨塔妮娅的脸色绯红不停喘息的模样，看的一旁的慕凡瞪大了眼睛，只感觉自己有些跟不上眼前的节奏，转头瞥了一眼结城明日奈，发现结城明日奈此时却以审视的目光盯着他，眼神中隐隐又带着些许鄙视的意味，就像是在说，我看错你了，竟然连这么可爱的小女生你都不放过！

    “结成同学，你是看着我做的面吧？我真的没下药啊，你知道的！”

    慕凡的心中欲哭无泪，谁知道这个自称是来自地狱的小恶魔竟然这么没有定力，吃了他的一碗阳春面竟然吃出了春药的效果。

    这时，慕凡忽然想到了系统的介绍，心中抱着试一试的态度看向结城明日奈。

    “结成同学，要不要我去给你做一碗你尝尝看？”

    听到慕凡的话，结城明日奈吓得花容失色，双臂抱着身体飞快的远离了慕凡，摇晃着脑袋：“不要！我早上吃过了。”

    “人与人之间的信任呢？我真的没下药，你这么怕干什么？”

    看着结城明日奈一脸警惕躲到了厨房，就差拿着厨房的刀自卫的模样，慕凡心中无语，不过既然结城明日奈不要他又不能去强迫人家，只能站在原地等待着这个中二的小恶魔吃完。

    “真是太好吃了！同学，如果以后我有时间一定把你带到地狱让你作为我们胡桃泽家的御用厨师！”

    萨塔妮娅将阳春面的汤都喝的一干二净，然后将盘子放在了桌子上，抬头看着慕凡信誓旦旦的说道，吃过面的她已经将刚才被套路的事情忘得一干二净，现在她只觉得这两千日元花的太值得了，这一碗面比她过去吃过的任何一种食物都要好吃。

    “还是不用了吧，我还想多活一会。”

    慕凡对于萨塔妮亚是彻底无语了。

    都上高中了啊，该脱离中二了吧？

    这将自己代入恶魔的代入感实在是太强烈了吧？
------------

第十八章 小天使珈百璃

    整整一个早晨的时间只卖出了一碗阳春面，赚取了一千日元，不过慕凡并不急，毕竟今天才算是美食部正式开始的第一天。

    眼见即将上课，慕凡和结城明日奈关闭了美食部，暂时回到了各自的班级。

    来到了自己的座位，坐了下来，前身在班级里一直都很低调，所以朋友也比较少。

    对此，慕凡倒也乐得悠闲，这样一来无人打扰他就有充分的时间来码字，争取将加速世界早点发售，然后迅速完本，再用幻想点兑换下一本书。

    等赚取了一定的资金就可以开启自己的咸鱼路程了，首先没事必须玩玩那个比他前世见过的VR游戏还真实的“SAO”游戏。

    慕凡回到家里已经看了游戏介绍，拥有着百分之七十以上真实模拟度的游戏，游戏头盔戴在脑袋上，比如被怪击打或者天气变冷什么的，人也会在里面会体验到相应的感觉，不过介绍里曾说可以将感官关闭调整到最低，这样基本上就没有什么感觉了。

    当然，那只是给予女性玩家的建议，身为男人的他自然会将感官调到不危害自身精神的状态下越真实越好，况且商城里还有着游戏天赋等待着他的兑换。

    不过说起来这个游戏好像就是和结城明日奈有关的“RECT”公司和其他的国家联合制作的。

    只是不清楚结城明日奈知不知道这件事——

    ......

    这时，慕凡无意间的一瞥，惊讶的发现自己本来空着的邻桌位置上竟然坐着一位面容精致，肌肤白皙光滑，有着一头靓丽的淡金色的长发，身材娇小的少女，此时这个美丽的少女正一丝不苟的翻着自己的课本，似乎在复习着课本里面的内容。

    似是察觉到了慕凡的视线，少女回过头去，看到慕凡正在盯着她，脸上不由露出了一抹甜美可爱的微笑，对着慕凡伸出手轻笑说：“这位同学你好，我是新来的转校生，天真·珈百璃·怀特，以后我们就是邻桌了，希望同学多多关照，另外同学如果觉得麻烦，称呼我为珈百璃就好了。”

    与此同时，窗外的阳光洒落而下，落在了珈百璃的脸蛋上，俏丽的脸蛋上都附上了一层圣洁的光芒，宛如降临凡尘的天使一般一尘不染，绝美的样子慕凡看的不由呆住了。

    慕凡怔怔的看着面前神圣纯洁的少女，眼前的少女不经意间竟然给他一种身为天使的感觉。

    片刻后慕凡才回过神来，这才意识到自己盯着人家久了，脸上露出一丝尴尬的表情，自我介绍道：“珈百璃同学，我叫慕凡，请多多关照！”

    看着慕凡一脸尴尬的样子，出乎慕凡的意料，珈百璃却并没有任何惊慌，反而不掩嘴扑哧的一笑，微笑着道：“慕凡同学，你现在的样子够可爱的呢！”

    “可爱？你才可爱吧？”

    慕凡翻了翻白眼，珈百璃本来就身材娇小，说她是一个初中生估计也不会有人出来反对，再加上白皙稚嫩的皮肤，以及和自己的妹妹纱雾一般的美丽脸蛋，完全就是一个可爱的高中的小萝莉。

    “慕凡同学，心情不好吗？有什么困难要尽管和我说哦。”

    珈百璃看着一脸无奈的慕凡微微一笑：“因为我的梦想就是让天下的所有人都获得幸福，你可是我的邻桌，我一定要让你开心的。”

    “还不是你因为你？”

    慕凡一脸的无奈，不过面对着面前这个始终对着自己一脸微笑又可爱又温柔的少女，他却无论如何都发不起脾气来，这个女孩就像是一个喜欢助人为乐的温柔天使一般。

    这样的话他要是再欺负她，估计都要惹了众怒，被全班同学绑起来游街示众吧。

    “不用担心，珈百璃同学，我没事的。”对此，慕凡只能回以微笑。

    闻言，珈百璃双手合十，放在胸前，一脸欣喜的道：“既然慕凡同学没事，那我就开心了！”

    你笨蛋吗？这么喜欢为别人着想？

    慕凡翻了翻白眼，正在他想要继续说话的时候，宣布第一节课的铃声已经开始了，珈百璃先是上了讲台做了一次自我介绍就回到了她的座位和她共同来的好像还有一个叫做微奈特的少女。

    慕凡一直在码字，也没有太过注意听，他已经上过一次高中了，虽然当时学习不太好，可是现在他也不愿意去听，因为这些时间他还是喜欢用来继续创作加速世界。

    况且就算需要学习的知识，他商城里有着初级学习知识到高级学习知识，只要花费十个幻想值从小学到大学的所有知识全部都能铭记于脑海中。

    不过这种知识慕凡暂时不打算兑换，以他的理解课程就像是纸上谈兵一样，课本里的内容不去实践的话是没有什么用处的。

    不过等以后幻想值多了花费一点兑换了初级知识，高中的测试什么的应该都能解决了。

    慕凡低着头拿着手机双手飞快的码着加速世界的字，虽然手机比电脑慢了一点，但一天还是能够打出不少字的，不过在码字的过程中，慕凡总感觉侧面一道视线再盯着自己，回过头去却并没有发现什么异常。

    难道是平冢静？

    想到这里，慕凡倒吸了一口冷气，抬起头看了一眼讲台上的老师，而后暗自松了口气，这节课并不是静可爱的课，而是一个光头老师的课。

    既然不是自己的暴力国语教师，慕凡就放心了。

    很快，一上午的时间过去了，五千字的稿子已经完成了。不过随着时间的推移，慕凡也能够感觉到那个注视着自己的视线越来越多了。

    这样严重影响他的码字效率。

    不过遭遇到了这样的事情，也让慕凡心中有些奇怪，按理来说以他的身份不应该这样受人关注，可是今天是怎么回事？

    好像自己经常受到关注，而且视线还是同一个人。

    中午的铃声响起，几个女生飞快的聚到了珈百璃的身边，一脸好奇的询问着珈百璃的事情。

    比如珈百璃今年的年纪和之前所在的哪所学校，以及家在哪里的具体事情。

    女生的话题慕凡并不担心，而是关闭了手机的码字软件，朝着美食部走去，脑中却在思索着关于经营美食部的事情，毕竟一上午的时间美食部只是卖出去了一碗阳春面而已，这么下去一周的时间内必定无法完成任务的。

    不过刚一来到美食部，令慕凡惊讶的是，美食部的座位上聚集了不少学生，一眼望去竟然有着二十多人几乎每一张桌子下方的坐满了人。

    这一幕，不由让慕凡心中暗暗惊讶起来，自己什么时候这么出名了，竟然吸引了这么多的人来到美食部。

    结城明日奈早就来到了美食部，正勤快的穿梭在美食部的各个桌前记录着每一个人需要的食物，见慕凡来到美食部，立即对着慕凡招了招手。

    “结成同学，这里怎么这么多人？”

    慕凡走了过去，惊讶的看着结城明日奈问道。如果他没记错的话，早上美食部只有一个自称是大恶魔还喜欢吃菠萝包的中二少女而已，可中午竟然一下子来了二十多人。

    这......实在是太不可思议了。
------------

第十九章 恐怖如斯的柏木英理

    看着充满了疑惑的慕凡，结城明日奈不禁莞尔，指着手机的屏幕，笑着说：“慕凡同学，你没看到丰之崎的学校论坛置顶的公告吗，他们都是被新闻部的手机公告和学校新闻部外面贴的告示吸引过来的，都想要来尝试一下你做的黄金炒饭呢。”

    慕凡从结城明日奈的手中接过手机，瞥了一眼手机屏幕，丰之崎学园的论坛上的确有着一张被置顶署名是上原幸平《两千日元的黄金炒饭》的公告。

    原来是昨天来我们这里吃饭的新闻部成员！

    慕凡惊讶的点开了结城明日奈手机关于上美食部的帖子。里面大概就是上原幸平的自述，讲述着昨天自己来到这里首先询问了黄金炒饭的价格，先是对于黄金炒饭的价格抱有怀疑，最后被慕凡做出来的黄金炒饭的味道完全震惊了的事情。

    想要尝试一下美味的黄金炒饭和学校最温柔的女神结城明日奈的服务的话，就去美食部的吧，那里有美女有美食，一定会让你们满意的！

    “结成同学，麻烦来一份阳春面！”

    “好的。”

    “哇哦，结成同学笑起来好美啊......我也要再来一份！”

    .....

    本来对于热闹起来的美食部慕凡还是比较开心的，不过当听到学生们的话，拿着结城明日奈的手机看着帖子的慕凡的嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    合着这群人并不是来尝他做的黄金炒饭的，都是被结城明日奈的本身的魅力吸引过来的吧？

    在丰之崎学园，以结城明日奈的身份就足以吸引不少人了，更不用说新闻部做出来的帖子告诉这里的美食也有所保证了。

    一边吃饭一边看美女，亏你们这群绅士也真的想得出来！

    怎么不学学哥？哥来美食部之前就没想过美食部部长是美女的事情！

    正在慕凡准备将手机还给结城明日奈的时候，手机却传来了一阵震动，手机的企鹅软件上闪过了一个叫做“柏木英理”的人的一句话：“明日奈，星期天有空吗？陪我一起去秋叶原吧。另外明日奈能不能告诉我等逛完了来一下我家，做一下我的模特，我发现你特别适合我现在构思的一个女性形象。”

    “结成同学，你的手机信息。”

    慕凡自然没有点开看人家隐私的习惯，刚才只是来讯息的时候巧合看到的，所以当知道有人找结城明日奈，直接将手机换给了结城明日奈。

    “哦，谢谢！”

    结城明日奈道了声谢后，接过手机看了一眼屏幕上的信息开始回着短信。

    慕凡则系上了围裙，洗了洗手后，看了一眼结城明日奈记的账单，上面大部分都是黄金炒饭，其实黄金炒饭不单单好吃，另外制作方法是比较容易的，而且早早来到美食部的结成明日奈已经洗好了米放入了锅中，慕凡只需等待着蒸熟了就可以开始做黄金炒饭了。

    其实对于上原幸平的宣传，慕凡还是比较感激的，毕竟只要按照这样的方式下去，每天就能够来二十个人以上，很快就会完成任务，厨艺上升到三级，做出来的食物价格就能够再上调一步了。

    蒸熟米饭后，慕凡开始将金黄色的蛋液和米饭搅拌在了一起，放入锅中加入材料开始炒饭。

    没过多久，一股诱人的米饭的清香和蛋黄混合的气息从厨房传出，结城明日奈好像是和手机上的人已经约定好了，将手机放了起来，端着餐盘将食物分发下去，在两人的合作下，很快十多盘蛋炒饭全部完成，下方的学生吃完后也全部都一脸的满足的说着明天还会再来，其中还有着一部分直接点了两份黄金炒饭。

    慕凡打开手机看了一眼，关于新闻部的帖子里面全部都来美食部吃过学生的好评回复，这让他心中不由一喜，这样的话只要美食部在学校的名声传开，看来用不了多久就能吸引大部分的学生了。

    短短的一天里，关于新闻部帖子的评论上涨了一百多条，其中吃过的都是给予美食部最好的评价，至于没吃过的也想要改天抱着试一试的态度来到这里。

    “慕凡，这是你的两万四千日元！”

    一个中午的时间飞快的度过，等到人全部走后，结城明日奈微笑着将收益的一半一共两万四千日元全部都交给慕凡。

    “只有一天竟然就一共收益了两万五千日元！并且接待了二十一位学生。”

    接过今天的收益，慕凡的心中一阵激动，这样的话就意味着他的厨艺在学校已经得到了学生们的认可。再来几天就可以完成任务了。

    “结成同学，辛苦了！”慕凡看着娇汗淋漓正拿着手帕擦拭着额头上汗水的结城明日奈，一脸认真的说道。他也知道虽然美食部的人多了，但是他们也变得忙碌了起来，结城明日奈就相当于一个服务生一样，忙了一中午的时间自然会很累。

    “没关系，能够看到我们经营的美食部有这么多人的来，我一直很开心，也很喜欢这样的氛围呢。”

    结城明日奈就是因为比较喜欢做菜才组建了美食部，这些天来一直帮助慕凡，也基本上学会了黄金炒饭和阳春面的具体步骤，看着人气愈发高涨的美食部，她的心情也不由的变得好了不少。

    慕凡暗自松了口气，其实他之前是比较担心的，毕竟以结城明日奈大小姐的身份，在家根本没有干过什么活，经营美食部只是一时兴趣而已，这里忙碌起来结城明日奈有很大的可能无法坚持下去。

    不过好在看样子结城明日奈十分喜欢美食部，是可以坚持下去的。

    ......

    接下来，结城明日奈想要尝试一下亲手做好了两碗黄金炒饭，放在了桌子上。

    【黄金炒饭，60分，刚刚及格的分数，是可以让人喜欢的。】

    看着结城明日奈做好的炒饭，慕凡满意的点了点头，不得不说，结城明日奈还是比较聪明的，在他的教导下很快就学会了黄金炒饭的步骤，再练习练习分数还有可能继续增加。

    “结成同学，恭喜你，你的黄金炒饭以后也可以卖到两千日元了。”

    慕凡尝了一口，一股米饭的清香传来，虽然不如他将两种米饭和蛋黄两种食材融合的更好，但是吃起来也是十分美味的，慕凡尝了一口后，毫不掩饰的对着结城明日奈表示了自己的赞许。

    “是么？”

    听到慕凡的夸奖，结城明日奈的眸子里掠过一丝喜色，舀了一勺尝了一下，噘着嘴道：“可是还是不如慕凡你做的好。”

    “放心吧，只要以后在跟我练习练习就可以了。”

    “好的，谢谢慕老师！”

    “......”

    慕凡的眼皮挑了挑，他只听说过苍老师和武老师什么的，第一次被人毫不避讳的称为慕老师，心中不免有些不自然。

    ......

    回到了教室，正准备继续低头码字的慕凡，看着自己的手机屏幕，忽然心中一动，想起了结城明日奈手机上一闪而过的聊天信息，意识到了事情不对劲的地方

    柏木英理？

    这个名字怎么这么熟悉？

    思考了一会，慕凡这才一拍脑袋，恍然大悟。

    他昨天准备画本子的时候，就曾搜到了这个名字，“柏木英理”不就是和“埃罗芒阿”齐名的本子画师么？两人都是业界有名的同人本子画师。

    而且他竟然约明日奈去秋叶原逛街，之后去他们家，明日奈该不会已经在这个家伙的攻陷下沦陷了吧？

    越想慕凡的心中就感觉越可怕。

    “柏木英理”究竟是何许人也，竟然和恐怖如斯的大小姐结城明日奈是好朋友？

    ......
------------

第二十章 美食部的首次危机【改】

    接下来的三天里，慕凡每天上课码字，剩下的时间都在和结城明日奈二人共同努力经营着美食部，美食部的生意也在二人的共同努力下，变得越来越好了。

    转眼间三天已过，时间便来到了开启美食部第三天的清晨，在清晨的学校里接待了一位客人后，慕凡的脑海中便随之响起了一阵悦耳的系统的提示音，听到这个在他的心中不下于宛如天籁的系统提示音，慕凡心中一喜，这证明，他已经接待了一百个学生，并且赚取十万日元的任务终于完成！

    【恭喜宿主完成厨艺任务，奖励厨艺等级升级，并获得一点幻想值！】

    得到了这个信息的提示，慕凡激动的身子都颤抖了起来，本来以为最少需要一周的时间，却没想到仅仅两天左右就完成了任务，再看看属性面板已经有了变化。

    宿主：慕凡

    年龄：17

    职业：学生

    综合实力评级：二阶【超越正常成年人的水准】

    二次元幻想天赋：

    厨艺系统【3级】【食谱：阳春面、黄金炒饭、】

    轻小说天赋【1级】自带初始能力。轻小说：《加速世界》

    【未开启】

    【未开启】

    【未开启】......

    特殊能力：【未开启】开启五个天赋后开启。

    商城系统：【开启一级】

    幻想值：1

    目前初级任务：【进入纱雾妹妹的禁忌之屋！】

    看到系统的面板，慕凡笑了笑，目前只剩下了这一个任务了，不过也正是因为这一个任务让慕凡头痛不已，他实在有点捉摸不透纱雾的性格。

    虽然他和妹妹的关系从上次的见面暂时缓和了一下，不过最近纱雾又开始闭门不出了，他每天依旧只是将送食物上去，妹妹的房门一直紧闭着，只有等他回到房间或者离开家里才会出门吃饭和洗澡，想要进入妹妹的房间看来是比较难的。

    “妹妹，你到底是有多么难以攻略啊？”

    慕凡心中苦笑不已，不过好在这个任务也没有什么时间限制，慢慢来就可以了。慕凡相信总有一天自己会有机会感化纱雾，让纱雾为自己敞开心扉，打开自己的禁忌之屋。

    ......

    中午时分，一位身材臃肿一身黑色西服紧紧的包裹着肥胖的身材的中年男人来到了学校的美食部的门口，面色阴沉的注视着慕凡竖立在门口的牌子。

    石川岩，负责经营丰之崎学园餐厅，同时也是一位有名的厨师，他最近却屡次受到了学生们的投诉说餐厅食物越发的难吃，因此大受打击的他做出来的菜愈发不和众人口味，致使来到食堂的学生越来越少了。

    看着人烟愈发稀少的餐厅，石川岩很明白这样下去自己在学校的餐厅很可能会因为收益不足，而被迫停止生意了。

    这让他有一点不理解，过去学生们从来没有抱怨过餐厅的饭菜，可最近离开了学校餐厅的学生竟然全部都消声弥迹了一般。

    难不都是早上做了便当？

    石川岩心中有些疑惑，好在经过多方面的打听，他这才发现餐厅这些天来人数稀少的问题的原因来自于学校两个学生开设的美食部，不少学生为了吃“阳春面”和“黄金炒饭”两种食物来到了这里。

    也正是因为这点，抢了他的不少生意。

    “区区两个学生做的菜能有多好吃？”

    石川岩并不认为自己论做菜的美食方面会输给一个学生，他曾看过学校新闻部所发布的关于美食部的帖子，认为美食部能够成功很大的程度上取决于学校中名扬已久的美女大小姐，结城明日奈。

    至于做出的菜，估计只能算是普普通通而已。

    得到了这个信息后，石川岩将这件事告诉了自己的老板，二人同时决定来到美食部一探究竟。

    “哼，区区一碗蛋炒饭和面条竟然卖了这么贵的价格，这还有人来买？看来身为业界前辈的我要来教导他一下，什么叫做尊敬前辈了！”

    看着门牌上标注的价格，石川岩面色阴沉，眼中掠过一抹不屑的轻蔑之色，直接走入了学校的美食部中。

    “欢迎光临，请问客人想要点些什么？”

    刚一入门，一位有着一头柔顺的亚麻色长发，身材高挑的青春靓丽美少女就走了过来，微笑着对着他问道。

    “结......结城明日奈？”

    虽然身为餐厅中的经营者，但是石川岩在丰之崎学校经营餐厅多年，也听说过关于学校的一些事情，在第一眼看到结城明日奈时，就算是活了三十多年的他心中也是不免对其升起了一种惊艳和心动的感觉。

    本来来到这里找茬的石川岩在见到结城明日奈的后底气也是一下子低了不少，看了一眼在厨房忙碌的慕凡，干咳了一声道：“结成小姐，您好，我叫石川岩，请把你们美食部的部长找来，我有一件很重要的事情要和他谈一谈。”

    看着面前的身材肥胖的中年大叔，结城明日奈有些疑惑，本来美食部每天接待的都是丰之崎学校的学生，今天却出乎她的意料，中午的时候竟然来了这么个人。

    这让结城明日奈的心中充满了意外，听完石川岩的自我介绍后，结城明日奈不由皱了皱眉，不知为何这个男人竟然给她一种来者不善的感觉。

    “你好，我就是美食部的部长结城明日奈，请问石川先生有什么事情。”想了想，结城明日奈将在家中学来的社交礼仪搬了出来，保持着脸上微笑的表情对着石川岩问道。

    “美食部的部长是结成小姐？”

    石川岩听到结城明日奈的回答，先是微微一愣，紧接着脸上不由闪过了一丝难以掩饰的喜色，他本以为学校美食部的部长是慕凡，这样他就比较难办了，可如果部长是结成家的大小姐的话，事情倒是简单了许多。

    虽然结城明日奈是结成家的大小姐，从小虽然经过不少社交的教导，可在他的眼里只不过是一个****的小孩子而已。

    想了想，石川岩不紧不慢的道：“是这样的，结成小姐，我看你们美食部每天的人流量都比较多，你们的座位却不够，许多学生因为没有地方吃饭，最后只能选择离开，如果可以的话，我想将美食部和餐厅合并，让你和慕凡先生来到学校的餐厅为学生们做“黄金炒饭”和“阳春面”两种食物，这样我们餐厅的座位很多，是可以容纳数百人的，也能够让美食部的人更多一些，另外食材由我提供，每月会根据餐厅两种食物的销售给予你们一部分的分成，这样怎么样？”

    其实刚一进入这里，石川岩就看中了美食部的人气，在他看来只要以合并的名义将美食部收购，餐厅每月的收益必定能够再进一步，而且自己还多了慕凡和结城明日奈两个帮手，反正他们喜欢做菜，每个月给他们一部分算作打工的费用就可以了。

    听到石川岩的建议，结城明日奈几乎一瞬间便明白了他的想法，脸色变了变，对着石川岩微微的躬身歉意道：“石川先生，不好意思，虽然美食部的人比较少，但是这是出于我们的兴趣而开设的美食部，不是我一个人能够决定的。”

    “结成小姐是美食部的部长，有着废部的权利吧？”

    石川岩的面色十分平静，他早就料到了结城明日奈会这么说，微微一笑，手指不紧不慢的敲着桌子，笑眯眯看着面前的结城明日奈颇有意味的说：“况且，以结成小姐的身份，家里应该不知道你在学校经营着美食部吧？如果我将这件事告诉你的家人你说会发生什么呢？”

    听到了石川岩这句略带威胁的话语，结城明日奈原本平静的脸蛋顿时变得一片苍白。
------------

第二十一章 厨师界的食戟【改】

    听到石川岩的这句威胁的话，结城明日奈的心底顿时一沉，从她懂事的那一天起，她就知道自己未来的路线已经被家里人规划好了，在家人眼里她只能像是一个人偶一样每天做家里人期待的乖乖女。

    可是她的内心从小就希望自己能有一种自由的生活，不甘心于规划好的未来走出一条自己喜欢的路，到了高中她的这种情感愈发的强烈，比起那种未来，她更希望自己能有一个完整的高中生活，所以才因为兴趣重新开启了美食部。

    明明在认识了慕凡后美食部的一切都变得顺畅起来，可这时候却偏偏在这个时候，石川岩想要来合并美食部。

    这是她和慕凡共同努力的心血，若说将美食部合并她的心中有一万个不愿意但是如果她不答应的话，石川岩只要和家人透露一点风声，她也是同样无法经营美食部，甚至会被转学到附近的那个贵族的女校。

    这一刻，即便是从小接受精英教育，学习面对着各种困难应对方法的结城明日奈一时间也感觉脑袋有些转不过来。

    她几乎翻遍了学习过的知识，也不知道该怎么去应对眼前的这个男人，答应他违背了自己的内心，不答应他自己也无法继续经营美食部。

    该怎么办？结城明日奈的眉毛紧蹙着，脸上布满了犹豫不决的神色，始终无法做下决定。

    “想好了吗，结成小姐？我的时间可是有限的。”看着一脸的犹豫不决的结城明日奈，石川岩面带着笑意不紧不慢的催促道。

    他的心中对于结城明日奈的内心想法猜测的很准，在他看来说到底结城明日奈只是一个高中生而已，被他一番恐吓后根本无法保持着冷静的内心，恐怕要不了多久必然会答应他的决定。

    “难道真的要答应他？”

    听到石川岩的催促，结城明日奈的心里变得更急了，正在这个情急关头，一只温暖的手却在这时按在了她的肩头，让她原本慌乱的内心一下子变得平静下来。

    “不要答应他！”

    柔和的声音稳住了传入结城明日奈的耳中，她略带诧异的回过头去，发现原本站在厨房的慕凡竟然不知何时来到了她的身后，面带着微笑的看着她。

    看着身旁的慕凡，结城明日奈的心中莫名的升起了一股底气，这才明白自己的该做出什么样的决定，深吸了一口气，抬起头一脸认真的看着石川岩道：“抱歉，石川先生，我不能够答应你的请求。

    本来信誓旦旦拿下美食部的石川岩再听到结城明日奈的答复后，眼中先是掠过一抹震惊，而后脸色变得难看起来，从椅子上站起身来，冷冷的笑了两声道：“结成小姐，你知道你在说些什么吗？难道你不怕这件事让你们的家人知道吗？”

    “就算是被我的家人知道，就算有可能被迫转学，我也要守护美食部，因为美食部发展到现在并不是靠着我一个人的心血，而是我和慕凡同学的共同努力的成果，无论如何我都不会答应你，让你践踏我们共同经营的美食部！”

    结城明日奈一双眸子带着冰冷的寒意凝视着石川岩，原本清新脱俗的脸蛋几乎布满了寒霜，态度坚决的说道。

    整个人虽然形态上依旧是那个柔弱的大小姐，可身体上却散发着一种无与伦比的气势，强大的气场甚至有着一种让人窒息的感觉。

    这就是结成家大小姐的气势么？

    慕凡微微一愣，其实从石川岩进入美食部他就注意到了，听到石川岩无礼的要求，慕凡心中更是恼怒不已。

    他本以为结城家的大小姐一直都是态度温和，刚想走过来给予结城明日奈一点勇气上的鼓励，没想到在面对困难的时候她竟然爆发出了出乎自己意料的这么一种强大的上位者气势。

    这个大小姐，到真的是出乎意料的坚强。

    “你！”

    另一边，石川岩被结城明日奈散发的强大气场给压的有些喘不过气来，结结巴巴的一时间有些说不出话来，脸色一阵红一阵白，难看到了极点。

    “好......大不了我们鱼死网破！”

    瞥了半天，石川岩才说出了这么一句话来，他本以为以自己的精明可以来要挟控制结城明日奈，却没料到结城明日奈的内心深处竟然隐藏着这种强大又不服输的气势，心中一急的他最后咬着牙说出了这句话，反正只要美食部不能够开设下去，他们的餐厅就会再次恢复正常营业。

    结城明日奈的脸色变了变，不过抱着胳膊并没有任何退让的意思。

    慕凡对于刚才石川岩的话也有些意外，没想到结城明日奈还有着这种危机，一直顶着压力在经营着美食部，这么努力的女生，慕凡自然不想让她离开美食部，连忙叫住了即将走出门的石川岩。

    “等等！”

    终于忍不住准备妥协了吗？

    听到身后的声音，石川岩的心中冷笑了一声，回头看向慕凡，不到最后他自然不愿意弄的双方鱼死网破，毕竟就算结城明日奈离开后，美食部主要做菜的是慕凡，也有可能继续开设下去，他的第一目标还是决定将美食部和餐厅合并，这样又解决了餐厅人员不足，又有了收益，两全其美。

    “大叔，你不是说要合并美食部吗？这样鱼死网破对你我都没有好处，说说怎么样你才能不讲这件事说出去，并让我们继续经营美食部吧？”

    “大叔？”

    石川岩的眼皮挑了挑，不过看着慕凡还有着稚气的脸蛋想了想刚才的话，心中想道慕凡可能是想要和他妥协，只能将慕凡的这句“大叔”给忍了下来：“你们不是想要将美食部开下去吗，也不是没有办法。既然你也是一位厨师就要有着做厨师的觉悟，和我比试一场，规矩由我来定，赢了我就让你继续经营下去怎么样？”

    石川岩虽然对于慕凡做的饭菜一直不看好，但是为了保险起见他自然不会傻到和慕凡比试外面的两种牌子上写的“阳春和黄金炒饭”两种主食。

    只要他做的食物胜过慕凡，就能够让他和结城明日奈加入他们餐厅了。

    “可以。既然我们都是厨师，以这种方式来解决再好不过了。”

    慕凡赞同的点了点头。

    石川岩走过去扫了一眼慕凡的厨房，察觉到冰箱中一直封存的肉类，回忆了一下，慕凡从开始美食部只是一直经营着两种主食。并没有任何菜类，另外其中每一种主食中都没有任何肉类。

    沉默了一下，石川岩咧嘴一笑道：“那我们就来比一比单纯的肉类食材谁做出来的菜更好吃，怎么样？”

    “慕凡，不要和他比，石川岩在来学校餐厅之前是在外有一些名气的，大不了让他去说好了，我相信以后慕凡同学也能够更好的经营美食部的。”

    结城明日奈的脸色变了变，走上前去扯了扯慕凡的衣角提醒道。她知道慕凡曾经和他说过自己只擅长阳春面和黄金炒饭，这两种擅长的美食被限制住了，慕凡的厨艺也就和她相等而已，根本不可能胜过常年经营学校餐厅的石川岩的。

    听到结城明日奈的提醒，慕凡摇了摇头，由于结城明日奈的身高和他比起来要差上不少，他伸出手摸了摸结城明日奈的脑袋，安慰道：“放心吧，就像结成同学刚才说的，美食部可是我们共同经营的，少任何一个人都是不完整的美食部，今天只要有我慕凡在无论如何我都绝不会让结城同学离开的！”

    看着面前慕凡这张充满坚决的脸，结城明日奈微微一愣。

    “因为.....美食部的今天我们共同努力才诞生的，接下来我们还要一起继续努力下去才能将美食部发展下去，变得更加热闹。怎么能在这里就被他打败？”

    结城明日奈站在原地，看着转身走向厨房那个坚毅的身影，一双美丽的眸子上不由涌上了一层水雾，旋即咬着嘴唇，一脸认真的点了点头，双手合十，心中默默的道：“我相信我们的美食部会一直经营下去，慕凡同学也一定能够战胜他的。”
------------

第二十二章 慕凡的中华料理【改】

    “我们什么时候开始？”

    慕凡走到了厨房，淡淡的问道，美食部的设施齐全，足够三个人同时使用，是足够他和石川岩来同时做菜的。

    “那就现在吧，等一下来到美食部的学生就做我们做出食物的见证人？”石川岩从冰箱里取出了几个青椒和香菜以及一块里脊肉开口说道。

    “可以。慕凡点了点头，也不多说，因为刚才他的脑海中又一次响起了久违的厨艺系统任务。

    “做出美食战胜嚣张的石川岩，和明日奈将美食部经营下去，奖励：一点幻想值。”

    虽然这次的任务只奖励一点幻想值，不过聊胜于无，而这一点幻想值，可能也是间接的说明了石川岩的厨艺不怎么样。

    想到这里，慕凡瞥了一眼石川岩，看着他从冰箱中取出的材料，他是准备做出华夏的美食“青椒肉丝”了。

    不过在这里，论起做华夏料理，身为堂堂正正华夏人的他自然不会认输，微微的闭起双目，同时心中默念开启商城系统。

    随后慕凡的脑海中出现了浮现出了幻想系统的厨艺商城，一个个美食在他的脑海中飞速闪过，比如魔幻麻婆豆腐，国士无双面等等食谱。

    在厨艺商城，只要有着足够的幻想值是可以兑换任何食谱的。

    接下来，脑海厨艺商城中闪过的一个食谱让慕凡眼前一亮，立即将意识锁定了这个食谱。

    “兑换，青椒肉丝！”

    既然石川岩想比试，那慕凡不介意用自己的华夏料理食谱比他做的更好。

    今天上午刚刚获得的一点幻想值随着兑换了初级食谱消失，关于青椒肉丝的记忆顿时如潮水般的涌入了慕凡的脑海中。

    这些都是比较简单的食谱，每一次只消耗一点幻想值，至于更为高难度的，全部都需要五点或者十点幻想值。当然，高难度的食谱也需要相应的厨艺等级，以三级的厨艺等级是无法驾驭的，现在就算幻想值足够也没有任何作用。

    “真是，因为不会做所以自愿认输了吗？”

    准备着材料的石川岩瞥了一眼闭着眼睛站在原地的慕凡，心中暗自冷笑了一声，还不忘加把火的看向慕凡催促道：“最多可只有到你们上课的时间，超出了我只能认为你认输了。”

    “大叔，请放心，我不会轻易认输的。”

    得到了青椒肉丝的信息后，慕凡睁开眼睛淡淡的一笑，不再理会石川岩，将视线转向不远处的结城明日奈，问道：“结成同学，我需要你的帮忙，能来帮我一下吗？”

    “我？”

    结城明日奈伸出玉指，脸上带着诧异的表情指了指自己：“以慕凡同学的厨艺，我可能会拖累到你吧？”

    “不会。““慕凡摇了摇头，心中想到了关于青椒肉丝的做法，双手合十，一脸认真的寻求着帮助：”这道菜没有结成同学的你的帮忙我一个人是无法完成的。为了美食部，结成同学，拜托了！”

    “慕凡同学，不用这么客气，你为美食部做了这么多，既然现在为了美食部这都是我应该做的。”

    结城明日奈笑了笑，飞快的系上了围裙，来到慕凡的身边问道：“需要我来做什么？”

    “麻烦把青椒和笋切成丝，但必须同样大小，以结成同学的刀工能办到吧。”

    因为青椒肉丝最关键的就在于刀工，需要将食材都切成同一种大小，这样才能让它们受热均匀。这些天的合作中，以结城明日奈的刀工是可以办到的。

    现在是美食部和石川岩的对决，而不是慕凡一个人，寻求结城明日奈的帮助是可以的。

    “我试试吧，不过青椒肉丝要加入葱蒜吧？”结城明日奈眉毛紧紧的蹙着，她一直就不怎么爱吃青椒以及葱蒜，葱还可以，蒜和青椒那种怪异的味道让她无论如何感觉都无法下咽，正因为她的习惯，家里的厨师也从来不会做一些带着青椒的菜肴。

    “放心吧，我不会放葱蒜的，我做的可是我们正宗的中华料理！不会和你想象的青椒一样。”慕凡微微一笑，他也知道日本的人们大部分都不喜欢青椒，因为他们的青椒都是属于水煮青椒，这样将青椒的那种怪异的刺激味道激发到了极点，自然无法下咽。

    他食谱中的做法也和常规的青椒肉丝不同，这点无需担心，

    说话的同时，慕凡飞快的将一块肉切成了肉丝，加入适量的蛋清，淀粉、料酒、生抽放在一起腌制起来，这种腌制并不需要多久，只要不到半个小时的时间就可以让肉丝入味了。

    “好吧。”

    见慕凡这么说，结城明日奈也只能答应下来，咬着红唇，一手拿起刀子，刀身如幻影一般飞快的落在案板上，一个个和刚才慕凡切成的肉丝大小几乎一致的笋丝出现在了另一边。

    “嗯，就是这样。”

    结城明日奈的刀工让慕凡满意的笑了笑，从冰箱中取出新鲜的柿子，切成块加入高汤，以及老抽，放入料理机中打成酱。

    “慕凡，这柿子有什么用？”结城明日奈切好了菜后，看着一碗柿子打成的酱，惊讶的问道。在她的记忆中，柿子和青椒肉丝两种食材根本不对，不可能融合在一起。

    “当然有用，你不是不喜欢葱蒜吗？”

    慕凡瞥了一眼一旁正往锅里加入葱蒜反复翻炒的石川岩，提醒道：“他才是常规的做法，我的做法和他的不同。”

    “哦？”

    听到慕凡的解释，结城明日奈的心中顿时充满了好奇，也不打扰慕凡，只是在一旁静静的看着。

    由于距离上课的时间并不多了，慕凡不愿意继续在这上面浪费时间了，兑换了后，【青椒肉丝】的记忆深入脑海，就像是自己亲手做过一样，慕凡熟练的先将锅里的油烧热后先加入了最难炒的笋丝，将其过油。

    见时间差不多了，将腌制好的肉丝加入其中滑油，等待肉丝变色，滤油的时候将青椒放在笊篱上，将油撒入上面，这样青椒也算在其中这三种食材中变相的过了一遍油。

    接下来就是将干净的锅内放入底油，将做好的酱下锅，炒香、

    实际上慕凡之所以用柿子那就是因为食谱上的介绍，柿子略显苦涩的味感，可以完全代替了糖，使整个菜的味道层次更加突出，又不需要使用葱姜蒜等呛锅，是十分适合不喜欢葱蒜的人来吃的。

    不过接下来还未等慕凡做好，一个身材娇小的淡金色长发少女和一个穿着校服，格子短裙身材略显高挑，梳着一头干练的紫色短发少女走了进来。

    “珈百璃和微奈？”

    慕凡抬起头一眼就认出了来到美食部的这两个人。

    这两天慕凡上课的时候码字，就总感觉到从前些天开始那种注视着他的视线愈发的频繁，从视线的方向，慕凡只能看到珈百璃，他严重怀疑是珈百璃在上课的时候观察着他，毕竟从珈百璃来之前自己是从来没有这种感觉的。

    这让慕凡有些奇怪，按理来说以他的个性根本不可能吸引到珈百璃的注意，可为什么总是在上课盯着他？

    几次慕凡都没有抓到机会，那种视线就像是平冢静的可怕的视线一样，已经严重的影响到了他的码字，如果抓到机会的话，一定要问问这个和同学相处的像个小天使一样的家伙，为什么一直盯着他。

    珈百璃身边的微奈是和珈百璃同一天来到丰之崎的，两人是好朋友，下课总聚在一起，所以也让慕凡知道了微奈的名字。

    不过已经到了最关键步骤的慕凡根本没有时间去理会她们，等酱炒香后飞快的将刚才炒好的肉丝和青椒以及笋丝回锅爆炒。这个过程无需太久，不然肉丝吃起来会感觉太老，加盐调味略作翻炒即可。

    可还未等慕凡做好，一旁的石川岩已经做好了，飞快的端着炒好的常规青椒肉丝走出了厨房，放在了还未点餐的珈百璃和微奈的桌子上，笑着说：“两位同学，由于你们是美食部的最后两位客人，今天的这道菜是美食部免费供应送给你们的，请尝一尝吧。”
------------

第二十三章 会发光的青椒肉丝

    珈百璃和微奈自从听到学生们议论的学校美食部的美食，就不由对丰之崎学园的美食部来了兴趣，今天约好了一起来到美食部尝试一下换一换口味。

    可是她们刚刚来到美食部，还未等坐稳点餐，石川岩就将做好的青椒肉丝端上了桌。

    “这个.....真的可以免费品尝？”

    看着桌上的青椒肉丝，中午还未没吃饭的微奈忍不住咽了咽口水，欣喜的问道。

    “当然，同学可以免费品尝，只要到时候给予我做的菜一个正确的分数和点评就可以了。”石川岩的脸上露出柔和的微笑说道。

    说着，石川岩瞥了一眼还在厨房忙碌的慕凡，心中冷冷一笑，做了这么多年的菜，他最拿手的就是青椒肉丝。

    因为这道菜是曾经有幸和远月料理学园一位被淘汰的学员学习的。也正是凭借着这道青椒肉丝，他才开设了自己的餐馆，并打出了一些名气，在之后来到丰之崎学园开设餐厅。

    餐厅中每天都有不少学生点了这一道菜石川岩对于自己的青椒肉丝还是有些自信的，在他看来至少在做这道菜上胜过厨房慕凡和结城明日奈并不难。

    “嘛，珈百璃我就说美食部的美食可能要比食堂餐厅的好一些，没想到我们刚来就能吃到这里免费馈赠的食物了。”微奈看着面前的青椒肉丝对珈百璃微笑着说道。

    “嗯嗯，我已经好久没有吃到肉类呢。”

    珈百璃一双美丽的眸子里闪过一抹惊喜之色，抿着红唇咽了咽口水，看着石川岩感谢到：“谢谢美食部的大叔的赠与，只要品尝再给予一些评价就能给大叔带来幸福吗？那我就不客气了！”

    听到二人的谈论，石川岩不由气的翻了翻白眼，脸色变得红白交加，难看到了极点。

    现在如果这里不是美食部他而是他的餐厅的话，他早就将珈百璃和微奈给赶出去了！

    什么叫美食部比餐厅好？还有那个淡金色头发看起来是混血的美少女，虽然你长得漂亮了点，但是也不能这样欺人太甚吧，竟然敢说我是大叔？我才三十岁好不好，会不会说话？

    “大叔，你发烧了吗，脸色怎么这么红？”

    还不是被你们气的，怎么人人都叫我大叔？石川岩深吸了一口气，强压下心中的怒气，将刚才微奈和珈百璃的对话忍了下来。之后脸上挤出一丝笑意，对着珈百璃和微奈摆出了一个请的姿势：“两位同学，请慢用吧，青椒肉丝要趁热吃才好吃。”

    “我知道了，谢谢大叔。我会用心品尝，给你一个好的评价的。”

    珈百璃双手合十，和微奈分别说了一句“我开动了”，二人同时拿着筷子夹起了一块肉丝放入口中，细细的品尝了起来，当将第一块肉丝咽下去的时候，微奈顿时眼前一亮，看着石川岩赞许的道：“大叔，您做的青椒肉丝已经快接近我曾经吃过最好吃的菜了，继续努力哦！”

    一旁的珈百璃也是满意的点了点头，微笑道：“嗯，已经可以相当于我吃过食物中的中等层次了，加油哦大叔！”

    “嗯嗯，小珈，你们天界和我们魔界的食物虽然风格不同，但是厨师的层次上倒是都差不多呢。”

    “等我回到天界就给微奈带来一些上等的美食吧。”

    “好的，小珈，那我下次回魔界去也给你带来一些。”

    ......

    站在一旁的石川岩一脸懵逼的看着珈百璃和微奈二人，二人的对话让他听得云里雾里的。

    天界，魔界？那是个什么地方？

    你们这是要上哪去，要上天？

    还有你们这都是什么神秘的身份啊，吃过多好的食物，有多高的品味要求，我做的青椒肉丝才是中等食物？

    这是，珈百璃抬起头，微笑道：“大叔，以我和微奈的标准，这道青椒肉丝，六十分可以吗？”

    “60分？”

    石川岩的脸庞抽动了几下，干笑了两声，试探性的问道：“就......就不能再高点吗？”

    “还要高啊。”

    珈百璃张了张嘴，一脸无辜的看着石川岩：“大叔，我和微奈已经是给出的自己心目中的最高分了，你不是说想要正确的分数吗？”

    本以为学校的学生吃过的东西比较少，可没想到竟然遇到了两个对美食品味有着独特见解，看起来吃过不少好东西的学生。

    石川岩心中一阵恼火，不过注意到结城明日奈已经察觉到了这里的情况，出于规定，他也无法继续让珈百璃再加一些分数，只能接下了珈百璃的六十分。

    实际上曾经在远月挂科被退学的学员也对他的“青椒肉丝”以远月的标准做出了评价，大概也只是六十分而已。

    既然我的六十分，那估计你的恐怕连及格都到不了吧？

    石川岩看着忙碌的慕凡心中暗想道。

    这时，慕凡已经做好了青椒肉丝，和结城明日奈从厨房中走了出来，提着餐盘放在了珈百璃和微奈的桌子上。

    “慕凡同学？你是这里的厨师？”

    微奈一眼就认出了和她同班的慕凡，因为慕凡的座位挨着珈百璃，所以微奈下课的时候总能看到慕凡，自然就在这里一眼就将他认了出来。

    一旁的珈百璃眼中也露出一丝意外之色，无论是下课和上课的时候，她总能看到下课在按着手机的慕凡，本来以为慕凡只是个没有什么朋友，只是每天沉迷手机的少年，慕凡也是她重点想要帮助的对象，却没想到他竟然是学校中美食部的厨师的身份。

    “嗯，是我和结成同学共同经营的美食部。”

    慕凡淡淡的说了一句，由于菜刚刚出锅，当然是趁早吃的才是口感最佳的时期。慕凡也不打算在这自我介绍上浪费时间，直接将手放在了餐盘的盖子上，对珈百璃笑着说：“那就请珈百璃同学和微奈同学尝一尝，并为我做的食物打一个合适的分数吧。”

    话音未落，慕凡掀开锅盖，一道道夺目的金色的光芒似是在这一刻从餐盘的食物中一闪而过，晃得众人有些睁不开眼睛。

    这一瞬间流星的光芒闪逝而去的光芒，几乎让在场的每一个人全部都震惊的愣住了。

    “这.....竟然是会发光的料理？”

    看到这里，石川岩惊骇的瞪大了眼睛，一脸不可思议的惊呼起来。
------------

第二十四章 震惊的珈百璃【改】

    “发光的料理？”

    结城明日奈也被刚才闪过的金色光芒惊得不轻，喜欢做菜的她。曾找过不少关于厨艺的资料，也知道在日本东京内真实有着一所名为“远月学园”的名门料理学院。

    其中每一个从远月学园毕业的学生，都会享受着料理界的人气明星的荣耀。

    因为远月学园苛刻的毕业条件，使得能够毕业的他们的厨艺更是高超的过人，据说其中更是有着可以做出发光的料理的料理强者。

    想到这里，结城明日奈将视线转向慕凡，眼神变得古怪起来。

    说起来慕凡从来到美食部每次都能做出让她意想不到的美食，并总是能够在不经意间展现出他高超的厨艺。

    难不成慕凡是在远月学校考试中被退学才来到丰之崎的学员？可是据说在远月失败也是可以成为各大餐厅的厨师的，怎么会来到她们这个美食部？

    结城明日奈的心中充满了疑惑。

    “青椒肉丝，九十分！是集齐了外表可以发光，将美味激发到了极致，让美少女沉醉其中，三位一体的高等初级美食。”

    就在打开餐盘的那一刻，慕凡的脑海中也得到了青椒肉丝的提示，慕凡的心中狂喜不已，自己这算是首次做出发光的料理。以三级的厨艺，外加选用新鲜上等的食材，以及初级的食谱，这三者兼备就可以做出发光的料理。

    再加上青椒肉丝的成本和难度，系统给出的价格是可以将青椒肉丝直接卖出六千以上的日元的价格的。

    也就是说，单单这一盘青椒肉丝的价格就大约相当于天朝的388元！

    不过在学校这种地方这么贵的料理估计学生中会很少有人买，毕竟不是每一个人都能像白富美结城明日奈一样。

    但是如果将自己的便宜老爹遗留下来的餐厅开起来，那这个会发光的“青椒肉丝”估计都可以作为餐厅的招牌的菜来进行贩卖了。

    慕凡瞥了一眼石川岩做出来的“青椒肉丝”，系统给出的提示是【五十五分，及格以下的分数，在常人眼中或许是一道美食，但在高等的料理界却是完全不入流的食物。】

    听到这个提示，慕凡险些笑了出来，以自己九十分的发光料理来对上石川岩的五十五分，必然是赢定了。

    貌似这个系统带着一种满级的美食鉴定天赋，有了它都可以让自己去做美食的鉴定家了。

    这个念头在慕凡的心中一闪而过，不过比起去鉴定别人食物的分数，他更倾向于自己做出喜欢的美食，和在学校经营美食部的悠闲咸鱼生活。

    .....

    咸鱼不会学会上岸，因为只要开心就好，以后还需要买下“SAO”。

    这个世界不就是这样吗？远离了一切，来到这里只要有开心就行，其他的都无需在意。

    “好香的味道......”

    珈百璃和微奈小巧的琼鼻动了动，深吸了一口气，眯起眼睛惊讶的说道。慕凡做出来的青椒肉丝其中的青椒并没有想象中的散发着辛辣的味道，反而带一种前所未有的新鲜味道。

    单单从菜种散发的味道上来，就足以勾起正常人的食欲了。

    “我开动了！”

    珈百璃和微奈两人道了一声谢后，眼中带着好奇的分别将筷子伸向了慕凡的那盘青椒肉丝，夹起一块将肉丝放入口中，肉丝刚一入口，一股属于肉类散发的香味顿时在口中蔓延开来，其中却又带着一种温和的甜味，香甜的两种味道完美的融合在了一起，瞬间便将珈百璃和微奈的食欲给勾到了极致。

    “我还是第一次吃到这么好吃的青椒肉丝！”

    珈百璃的眸子里泛着光芒，毫不客气的对慕凡表示了自己的赞许之意和刚才对待石川岩的话完全不一样。

    这道青椒肉丝并没有常规的那种青椒的辣味，反而带着一种让人根本无法忘却的那种极为香甜的味道。

    是西红柿吗？

    由于厨艺部的厨房只有着一张巨大而又明亮的落地窗隔着，里面非常干净是面向所有人的，珈百璃无意间瞥到了厨房里剩余的柿子，这才明白了面前的青椒肉丝为什么和她曾经吃过的味道不一样。

    看着桌上剩下的青椒肉丝，珈百璃又忍不住吃了几口，一股诱人的气味在味蕾中爆发开来。

    渐渐的，珈百璃的脸色窜上了一抹绯红，恍惚间她只感觉自己似乎变成了一个天使，张开洁白的羽翼，柔软的羽毛顺着微风洒落在大地上，夺目的圣光救助着世间的每一个人，全天下的人都在她的帮助下获得了属于自己的幸福

    “好奇妙的感觉啊。”珈百璃和微奈不由沉醉在了慕凡食物的幻境中....

    “太好吃了，慕凡同学，你做出来的食物是我有史以来吃过最好吃的。”珈百璃几乎一口气就将青椒肉丝给消灭了大半盘，看着慕凡一脸认真的说道。

    “嗯嗯。”

    一旁的微奈也是拿着筷子，一边吃着青椒和笋丝，还一边一脸认真的赞叹道：“以我和小珈的标准，慕凡你做的食物完全可以有着九十分以上的分数！”

    听到二人的评分，结城明日奈的眼中顿时露出了兴奋的神色，这样一来，就证明了慕凡的青椒肉丝完全胜过了石川岩，按照约定，她又可以将美食部继续经营下去了.....

    “那就请慢用吧。”

    虽然这个结论慕凡早有意料，不过听到了二人的满意的答复，心中还是不免有些惊喜，将青椒肉丝全部推向了二人，

    珈百璃和微奈将一盘青椒肉丝全部吃完，同时对着慕凡说了一声“多谢款待，下次我们还会再来美食部”告别后，这才一脸满足的离开了美食部。

    “石川先生，按照约定，我们不能听从你的合并建议了。”

    待到二人离开了美食部，慕凡才将视线转向了石川岩。

    “这.....这不可能！我不承认！”

    石川岩心中充满了不甘，咬着牙愤怒的说道，他的青椒肉丝可是从远月退学的学员中学到的，远超过普通的厨师，怎么可能会输给了区区学校美食部的慕凡？

    对，没错一定是这家伙在餐盘上动了手脚，才能让一开始就做出发光的料理。

    刚才来的两个学生听语气是他的同学吧，一定是他故意找来对付我的，从一开始这种比赛的评委就是不公平的！

    石川岩拿起餐盘打量着，可是足足找了几分钟都无法找到让食物发光的机关，看着餐盘上残留的几个肉丝，石川岩心中冷笑了一声，拿起筷子，将肉丝送入口中，舌头刚刚一接触到肉丝的味道，他就完全愣住了。

    几乎在接触到了青椒肉丝的一瞬间，石川岩的态度就和之前发生了一百八十度的大反转，将视线转向慕凡眼中充满了崇敬之色，问道：“慕凡同学......不，慕凡先生，您难道也是从远月学园出来的厨师吗？”

    .....
------------

第二十五章 暗中观察【改】

    “远月是什么地方？”

    石川岩突然态度的转变，使得慕凡一时间有些无法适应，不由惊讶的问道。说到底他才刚来到这个世界几天的时间，虽然因为前身的记忆才大概了解到了这个世界的一些事情，可一些前身只是略微听说，并且不会记在心里的那种微不足道的记忆，他是记不起来的。

    “远月料理学园，慕凡先生你竟然都不知道？”

    石川岩瞪大了眼睛，仿佛听到了一个不可思议的事情一般。

    在日本几乎每一个餐厅的厨师或者擅长做菜的人几乎都知道或者知道远月学园的名字，他本以为精通料理的慕凡是从远月学员淘汰下来的学生，可能做出发光的料理的慕凡，竟然说自己连远月学园的名字都没听说过？

    “远月学园，全名为“远月茶寮料理学园”是一所名门的料理学校，但是在里面想要进级毕业非常艰难，比如关于厨师的学业内容，题目都是料理界的难题，一不小心挂科就会被强制退学。”

    “学校的毕业率在百分之十以下，据说远月学园的主旨就是其中百分之九十九以上的学员都是作为弃子磨炼百分之一的成功者。虽然说起来成为其中的百分之一成功者非常艰难，可一旦能撑到毕业，一生都会享受着料理界的明星荣耀。不过我相信以慕凡先生的料理水平如果去了远月学园，是有很大的可能会顺利毕业的！”

    石川岩脸上露出激动和向往的神采，几乎一口气将自己知道的关于远月学园的消息全部告诉了慕凡。以他的料理天赋今生都无缘于远月学园了，但他还是希望慕凡能够去远月学园的。

    在他看来，以慕凡的料理天赋如果去了远月学园是有很大的机会坚持到毕业，如果慕凡成功毕业成为料理界的明星，兴许会教自己做几种美食，单单凭自己是慕凡的徒弟这点，也可以成为各大餐厅有名的厨师了，走上人生的巅峰了。

    听到石川岩的提醒，一旁的结城明日奈的脸色微微一变，身子也一下子变得紧绷了起来，特别是听到石川岩建议慕凡离开的时候，结城明日奈心中突然升起一种不舍的感觉，比起慕凡离开丰之崎，她更希望能够和慕凡一起经营美食部，但她又不确定一直以来都喜欢制作美食的慕凡，会不会突然心血来潮的决定去远月学园参加入学考试，离开美食部。

    “不，我不打算去。”慕凡摇了摇头，虽然石川岩说的远月学园非常适合想要成为料理界的明星的人去学习，但他有着厨艺幻想系统，只要做任务获得幻想值就可以兑换任何食物的食谱，完全没必要去任何地方学习。

    况且他家里还有着不出门的妹妹等他照顾，哪有时间每天复习各种料理理论，还要和学员们进行厨艺的比拼？

    悠闲的生活不享受，去和人竞争，自己怕不是有病吧？

    “太好了！”结城明日奈一双美丽的眸子里顿时露出兴奋之色，只要慕凡不选择离开美食部，那他们就可以继续将美食部经营下去了。

    见慕凡不愿意离开美食部，石川岩只能略带失望的叹了口气，说道：“既然慕凡先生不打算离开美食部，那按照之前的约定您们可以继续经营美食部。另外如果中午美食部的位置不够的话，慕凡先生也可以让学生们来到我的餐厅吃饭。”

    虽然慕凡不打算去远月学园，可是慕凡做的料理却比他做的要好得多，石川岩还是决定帮助慕凡。对于一个厨师而言，对他最大吸引力的就莫过于能做出一盘让人满意的料理了，如果慕凡让开心教会他几种菜，他就可以离开丰之崎学园，去其他的地方开一个大的餐馆了。

    “那就多谢石川先生了。”

    虽然对于石川岩转变的态度有些不适，不过石川岩决定伸出援手，慕凡还是不会拒绝的，这些天来来到美食部的人越来越多了，只是美食部只有几张桌子而已，并不能容纳这么多人，如果可以去学校餐厅的话，那美食部的收益就能够再次上涨了。

    念在石川岩甘心将餐厅的座位贡献出来，慕凡也就不打算收刚才他消耗食材的费用了。

    ......

    石川岩离开美食部后，由于已经快要上课了，慕凡和结城明日奈二人飞快的打扫了一下，就锁上门离开了美食部。

    “放学后见，慕凡同学！”

    在众多学生羡慕的目光中，结城明日奈对着慕凡挥了挥手。

    “嗯，放学后见！”

    慕凡同样微微一笑，走入了自己的班级，走廊里来往的学生一脸懵逼的看着慕凡和结城明日奈，对于他们友好的关系充满了意外。

    “有问题啊，这两个人！难不成学校的女神恋爱了？”

    .....

    慕凡并不知道学校学生们的议论，这次在上课的过程中，慕凡这次留了个心眼，并没有直接码字，只是低着头，拿着手机装着码字的样子，他今天必须要将这件事解决了，不然他上课码字的速度被总是暗中窥视他的视线扰乱的慢上太多了。

    这么下去那个千寿村征就要爆掉他了！

    果不其然，就在他刚刚低下头没过多久，那种暗中观察的视线就再次传了过来，慕凡就在捕捉到那一丝视线的时候，以远超过成人的反应速度飞快的回过头去，一张五官精致的五官，带着一丝呆萌的看着他。

    “哈哈，珈百璃，吓蒙了吧？我看你还怎么隐藏，对我暗中观察是吧？这次让我抓到了，果然是你！”慕凡气的心中咬牙切齿，明明他中午免费请了珈百璃吃了一盘自己做的价值388的鱼香肉丝，再多点都够氪一单fgo的活动抽师匠了，没想到她还观察自己观察上瘾了。

    不过这次还未等慕凡说话，珈百璃就不紧不慢的用手搓了一个纸团朝着他砸了过来。

    “你.....被发现了竟然还敢打我？”慕凡一惊，好在压有着超乎常人的速度，一把将飞过来的纸团给抓在了手心，气愤的瞪着珈百璃。这家伙前些天还说让所有人都获得幸福。

    是个假的天使吧，现在他就不幸福了，该怎么办？

    假天使，吃我一记从天而降的飞书制裁吧！

    注意到慕凡冰冷的视线，珈百璃一脸无辜的伸手指了指他的手心。

    慕凡微微一愣，摊开手，看着手心中出现的那个纸团，忍不住打开纸团，上面浮现出几行娟秀的字迹，大概是珈百璃写的。

    “慕凡同学，我观察了你几天的时间，就算你身为美食部的厨师，上课也不可以怠惰哦，要勤勉的努力学习哦。”

    看着上面的字迹，慕凡翻了翻白眼，他这才明白这些天都是珈百璃的暗中观察对他的影响，不过你还真以为自己是个小天使了吧？管的也太宽了吧，有那个时间去关心一下你自己不行吗？

    我可是拥有天赋的男人，就算不学习也要比你的成绩好吧？

    “另外下节课平冢静老师会让真知子班长收昨天做的国语卷子，不知道慕凡同学有没有写完呢？”

    不过看到接下来珈百璃的一行字，慕凡就果断作出了选择。

    MD阿库娅！

    就算有天赋，他也不想承受平冢静的铁拳制裁四十八式！

    一拳教师是吧？

    等着吧，等我学习了开天辟地天地乖离之星再来会会你！
------------

第二十六章 小天使是邻居

    星期五的课程是比较短暂的，很快便响起了放学的铃声，就在这时，慕凡的手机也传来了一阵震动的声音。

    慕凡打开手机，一个有着一头美的可以拍洗发露广告的亚麻色长发，五官精致的女生头像出现在了他的手机屏幕上，是结城明日奈来的信息，敢以自己的头像作为女生都是对于自己的外表上很有自信的，这是今天慕凡才加的结成明日奈，只是让慕凡有些意外的是结城明日奈竟然说自己是她加的第一个男生。

    “慕凡同学，不好意思，刚才接到电话今天我家里有一些事情，美食部放学后的社团活动今天暂时中止吧。”

    “可以，结成同学去忙吧，我也正好休息一下。”

    慕凡回着信息道，这些天来，慕凡和结城明日奈加在一起在美食部已经共同赚取了二十万日元，慕凡现在手里也有了十万的日元。

    由于今天是星期五，大部分的学生都回家去了，放学的时候也没人光顾美食部，慕凡也明白结城明日奈的大小姐身份，有时候需要跟着家里参加一些应酬和接触其他公司人物的一些事情，他也不勉强，立即答应了下来。

    这就是大小姐的生活，每天都和各种各样的高层接触。

    不过慕凡却不喜欢结城明日奈的那种生活，他感觉自己的这种悠闲的人生过得更自然更快乐，无拘无束才是最开心的生活。

    开始吧，我的咸鱼人生！

    今天放学的时候，慕凡正好被排到了今天值日，由于每天都是邻桌的两个人值日，所以今天和他排在一起的还有珈百璃。

    只是打扫一个教室而已，以慕凡经常打扫美食部的经验和体力几乎很快就打扫完成了。

    “唔——”

    这时，面前一个女声传来，抬头看了一眼，只见珈百璃正踮着脚擦着黑板最上面的粉笔印记，奈何她只有一米五左右的身高，身子太过娇小，就算踮着脚也无法够到最上面的粉笔字迹。

    天道有轮回，苍天饶过谁！珈百璃你也有今天啊！

    看到这一幕，慕凡心中暗笑不已，让你上课盯着我和拿着纸团砸我，这下够不到黑板了吧？

    察觉到身后的视线，珈百璃回过头去，慕凡有着一米八以上的身高，同样的站着珈百璃只能仰视着慕凡才能够看到他的脸。

    不过慕凡的身高也让珈百璃想到了一个办法，指了指身后黑板上的字迹，一双美丽的眸子闪烁着晶莹的光泽，脸上露出了一幅楚楚可怜的表情看着慕凡。

    “慕凡同学，你能帮我一下吗？”

    别对我摆出这样的表情好吗？

    看着珈百璃一幅楚楚可怜的模样，慕凡的脑中不知为何忽然想起了自己和珈百璃相似的妹妹，两个人都属于身材娇小的萝莉类型。

    一想到自己的妹妹，不知为何被珈百璃上课暗中观察的事情的怒意也消减了许多，不管怎么说珈百璃也算是提醒了自己平冢静需要做的卷子事情，这个小天使虽然爱管闲事了点，不过性格还是很善良的，帮帮她也不是不可以。

    只是，就你这身手还中二的说拯救世界，让每个人都获得幸福？

    确定不是被世界拯救吗？

    “不行，不能再看她，再看这样的合法萝莉容易犯罪！看你比较善良提醒我的份上，就帮你这一次吧。”慕凡别过头去，伸手拿起了另一个黑板擦，将黑板上面的字迹全部都擦掉了。

    “谢谢慕凡同学！”

    珈百璃立即一脸感激的对着慕凡说道。

    谢倒是不用了，上课的时候少打扰我就可以了！

    慕凡翻了翻白眼，飞快的拿着抹布擦了擦黑板面前的教室办公桌，将拖地的脏水倒入洗手间后，等地干了后和珈百璃关上了窗户和门，二人一同离开了学校......

    由于家里又没有什么食材了，这些天来，纱雾一直在吃阳春面，慕凡今天刚刚学会“青椒肉丝”决定去超市买来一些食材，给纱雾换一种口味，毕竟每天只吃一种东西是不会营养均衡的。

    虽然纱雾不喜欢吃肉，不过“青椒肉丝”和平常的肉味道不一样，大部分借着柿子香甜的味道，以慕凡的推断，纱雾会喜欢的。

    来到学校附近的超市，慕凡推着超市的车子开始寻找着各种食材，装入车子里。

    他大概就挑选了“阳春面”“黄金炒饭”“青椒肉丝”三种食材，现在他对自己的这三种食物非常有自信，纱雾有着隐藏的吃货属性，只要这样吃下去他做的食物，总有一天会离不开他，对他敞开禁忌之屋的大门。

    说起来你可能不信，是系统强迫我，让我用食物炮弹诱惑计划攻略未成年没有血缘关系的妹妹。

    另外，我可不是妹控......绝对不是！

    如果哪一天我意外变成了妹控的话，请大家一定要记住，是系统养成的！

    .....

    除了平常的主食外，记忆中慕凡也知道纱雾是喜欢吃零食的，由于前段时间没钱，就一直没有去超市给纱雾买，现在有钱了他给妹妹花钱，心中一点都没有心疼，反正赚的钱不就是用来花的，来到了零食区将一袋袋贵重的零食放入袋子中。

    推着车子来到了超市门口，付了钱后将食物装入了袋子里。

    “您好，小姐，一共是五千三百日元！”

    “恩，谢谢您，给！”

    “谢谢，欢迎下次光临！”

    ......

    听着身后有些熟悉的声音，慕凡停下了手中的动作回过头去，看着在她后面付钱并装了一袋子零食和罐头的身影，不由愣住了：“珈百璃，怎么又是你？”

    “慕凡同学也喜欢吃零食吗？和我一样呢！”珈百璃的目光扫过慕凡装着的零食袋子，脸上露出了一抹美丽的微笑。

    “这是我妹妹喜欢的。”

    慕凡翻了翻白眼，他很早就不吃零食这种小孩子喜欢的东西了，顶多是喝一杯麦茶。

    “哦这样啊，慕凡家里还有一个妹妹，怪不得每天慕凡同学都要将门锁的严严实实的才离开家呢。”珈百璃恍然大悟一般的说道。

    不过珈百璃刚说完这句话，慕凡却完全石化了，惊讶的问：“你怎么知道我每天都要锁门才离开的？”

    “慕凡同学没有注意到吗？我的家就在慕凡同学家的对面哦。”

    “对面？”

    慕凡这才明白，怪不得珈百璃知道他的日常，他前些天每天经营美食部，所以需要晚点回来，早上又离开家的太早，就没有注意到没有加入社团活动的珈百璃，但是早归晚出的珈百璃却能够看到他。

    看着陷入沉思的慕凡，珈百璃俏皮的眨了眨眼睛：“既然慕凡同学今天没什么事情，那可以和我一起回家吗？”

    “回家就回家，我还能担心被你这个假天使吃了不成？”
------------

第二十七章 你想打架吗

    二人走出超市，时间已经从下午来到了黄昏，夕阳的柔和的光芒洒落而下，让整个城市都笼罩在了美妙金色的余晖之中。

    慕凡和珈百璃并肩走在人行道上，由于时间已经接近晚上，一阵略带寒意的微风吹来，将珈百璃一头柔美的淡金色长发吹起，其中寒冷的气息让她不由颤抖的缩了缩身子。

    一时间，一道道视线投射而来，慕凡朝着四外看了看，只感觉街道四周来来往往的行人目光都变得怪异了起来。

    喂，我和她可没有任何关系啊！

    慕凡摆了摆手，不过他的解释仿佛没有任何作用一般，在这个时间段一起逛街男女的基本上都是情侣，更别提他和珈百璃一直肩并肩的走在一起了，四周的行人都是目光中带着敌意的瞪着他，似乎他不将衣服脱下来给珈百璃披上，下一秒就会有人冲上来暴揍他一顿。

    就这种身子还想让全天下的人都获得幸福？

    珈百璃的反应让慕凡有些哭笑不得，叹了口气，脱下了身上的黑色校服，他的里面穿着一件紧身T恤，以他的体质，这种天气对他来说是没什么影响的，毕竟这些天来在家里他都是直接冲凉水澡的。

    “给你，到家后记得还我。”看到慕凡递过来的校服，珈百璃微微一怔，看着上身只有一件T恤的慕凡，不由眨了眨眼睛关心的问道：“慕凡同学，还是你穿吧，我没有关系的。”

    “拿着吧，我还没有柔弱到这种天气就能感受到冷的地步。”

    慕凡翻了翻白眼道。他要是现在将衣服要回来恐怕又要成为行人的公敌了。

    “那就多谢慕凡同学了！”

    珈百璃一脸欣喜的接过慕凡递过来的校服披在了身上，很礼貌的道了声谢，由于她的身材实在太过娇小，慕凡的衣服披在她的身上就像是一件大衣一样，直接垂着到了她的膝盖部位，直接将寒冷牢牢的抵挡住了。

    “呜呜.....妈妈，妈妈.....”

    不久之后，慕凡和珈百璃穿过了一条街道，前面的公园里忽然传来一阵儿童的哭声。

    听到这个声音，珈百璃的眉头皱了皱，披着慕凡的衣服立即跑了过去，慕凡也只能跟在后面走进了公园，一个穿着卡通服装，看起来只有五六岁的小男孩正站在公园的中心低着头不住的哭泣着。

    “小朋友，你怎么了？”珈百璃走了过去，蹲下身子，对着小男孩轻声问道。

    “我找不到妈妈了.....”小男孩哽咽着说道。

    “啊，这样啊。”珈百璃抿着嘴唇，想了想，柔声微笑说：“如果我们现在离开的话，妈妈可能找不到我们了，那姐姐就陪你在这里等妈妈回来好不好？”

    说这句话的同时，珈百璃蹲在公园的中央，沐浴在黄昏金色的余晖下，带着微笑的脸蛋笼罩着一层圣洁的光芒，一时间画面似乎有着一种治愈人心般的美好。

    原本哭泣的小男孩看到珈百璃美丽的面容也是似乎被感化了一般停止了哭泣，天真无邪的说：“姐姐，你好漂亮，就像是纯洁的天使一样......”

    无论多大年纪的女生都是喜欢被夸奖的，珈百璃顿时开心的不得了：“谢谢你的夸奖，小朋友。”

    就不能谦虚一下吗？

    慕凡翻了翻白眼，转过身去，巧合的是，这时候公园的门口，一只黑色的小狗正趴在一只白色的小狗身上，玩的不亦乐乎。

    这时，慕凡感觉手指被人拽了两下，刚才的小男孩不知道什么时候来到了他的身后，一脸呆萌的指着公园中的两条小狗问道：“哥哥，它们在干什么啊？”

    慕凡的脸上露出一丝尴尬之色，虽然曾经的他是一个老司机，自然知道两条小狗在干什么，只是面前的孩子还小，为了社会和形象，他也不能在人家面前公然开车。

    慕凡想了想，干咳了两声一脸认真的道：“它们在打架！”

    “哦，打架啊！”小朋友若有所思的点了点头。

    听到二人的对话，身后的珈百璃忍俊不禁的扑哧一声笑了出来，在日本高中都是学过生理课的，珈百璃知道也十分正常。不过这笑声在慕凡听来就好像嘲笑他一样，不由转过头瞪了珈百璃一眼，咬牙道：“你笑什么，想打架吗？”

    听到慕凡的话，珈百璃的脸腾地一下就红了，羞涩的低下了脑袋。

    哼哼，吓蒙了吧？真的以为我不敢公然开车，就是好欺负的吗？

    ......

    没过多久，一个年轻的女子一脸焦急的走了过来，小男孩立即兴奋的跑了过去：“妈妈！”

    当看到跑过来的小男孩时年轻的女子眼眶不由一红。

    见小男孩找到了妈妈，慕凡和珈百璃二人这才松了口气，接下来年轻的女子带着小男孩走了过来，躬身对着慕凡和珈百璃连番道谢并告诉了家的地址，让慕凡和珈百璃有空一起过去玩后，这才带着小男孩离开了公园。

    慕凡和珈百璃穿过一条樱花飞舞的街道，来到了珈百璃的家门口。

    “今天真是谢谢慕凡同学了。不仅借给我衣服，还陪我在公园等了那么久。”珈百璃将披在身上的衣服脱了下来，递给了慕凡微微鞠躬感谢道。

    “不用客气，我也想帮助那个小孩而已。”

    慕凡淡淡一笑，接过了衣服。不管怎么说珈百璃的心地倒是很善良的。

    “那么再见，慕凡同学！”

    看到慕凡接过衣服，珈百璃的眸子里窜上了一抹慌乱之色，和慕凡道别后，几乎是以最快的速度转身窜上了楼梯，来到了自己住的二层的门口，取出钥匙打开门进入了自己的屋子里，紧接着里面传来了一阵“咔嚓”“咔嚓”的锁门和关窗户声音。

    站在下面的慕凡，目瞪口呆的看着几乎逃一般的进入了屋子里的珈百璃。

    如果面前有一面镜子的话，现在慕凡真的想要照一照自己，真的有那么可怕吗？？

    另外你是阿库娅吗？我又不会真的和你打架？

    这假天使也太纯洁了吧？

    慕凡苦笑了一声，由于珈百璃的家就在他家的对面，就隔着一条小街道，慕凡穿过街道，来到了家门口，明天是周六，他需要和安艺伦也去电击文库总部投稿，所以今天晚上需要减少一些码字的量。

    明天一共带着十万字去投稿好了，反正就算拿了十万字，编辑也是三万字决定签不签约。

    其实许多的书编辑只是看了一眼就能看出你的书有没有市场价值，就算你拿一百万字去也是没有任何作用的，倒不如只拿着一个精彩的开头三章。

    “咔嚓！”

    慕凡取出钥匙打开门，这两天关于秋叶原脱衣女的事情据新闻报道好像被一个浅黄色短发的女生给带走了，不过为了保险起见每天慕凡依旧将门锁的严严实实的。

    “咚咚！”

    刚一打开房门，楼上就再次传来了一阵地板的敲击声。

    “好了，妹妹，我很快就会做饭。”

    每一天几乎都会发生这样的事情，慕凡早已习以为常了，对着楼上喊了一句，提着书包放在了自己的房间后走入厨房，洗了洗手，然后将今天买回来的食材放在了冰箱里，开始为纱雾准备起饭菜来，他今天准备做的是黄金炒饭和青椒肉丝，在他的厨艺下，没过多久两种美食就做好了。

    在美食出锅的那一刻，一道道金色的光芒绽放而出。

    【黄金炒饭：九十分！】

    【青椒肉丝：九十分！】

    得到了系统的信息，慕凡笑了笑，以他三级厨艺再加上刚刚买回来的新鲜食材和高级里脊肉做出来的青椒肉丝能够得到九十分并不意外。

    慕凡将其分成了两份，一份和今天买来的零食一起放在了纱雾的门口，这些都是属于纱雾的零食。

    “纱雾，饭菜做好了，放在你的门口了。”

    “咚咚！”

    里面传来一阵地板的敲击声，在慕凡听来大概就是：“我知道了”的意思。

    你这是在赶我快点离开门口要吃饭吗？

    慕凡的心中一阵无语。

    扎心了，我的妹！

    不过慕凡也知道他不走的话，以纱雾倔强的性格是不会走出房间半步的，只能叹了口气，走下了楼，端着自己的一份晚餐，回到了自己的房间。

    由于闲来无事，慕凡就打开电脑看了一下今日的新闻，正好了解一下这个世界的一些事情，不然的话他感觉自己都快和世界脱轨了。

    不女装都无法变强了！

    比如今天远月学园要不是石川岩告诉自己，自己根本就不知道竟然有这么一个可以和天朝新东方齐名的料理学园。

    接下来，电脑上的一则新闻吸引了慕凡的注意力，因为他在上面竟然看到了结城明日奈的名字！
------------

第二十八章 好gay的设备号

    《世界瞩目的由大型电子用品制造商“RECT”与各国联合制作的大型游戏“SAO”明日正式在秋叶原发售，今晚“RECT”公司，CEO结成彰三将带领女儿结城明日奈各国公司的高层在东京举行发售仪式。”

    看着网页上这一串新闻标题，慕凡这才回忆起当时加入社团活动时，其中有一个叫做西村英骑高一学生组成的游戏部，他们说的不正是准备入驻“SAO”这款有着百分之七十超高模拟度的游戏么？

    说起来这款游戏传的实在是太神了，连他都忍不住想要去试一试。

    移动鼠标点开新闻，映入眼帘的是结城明日奈和结成彰三的一组照片，今天的结城明日奈和学校清纯的大小姐风格并不一样，而是穿着一袭白色的长裙式晚礼服，美丽的亚麻色的长发披散在脑后，精致的脸蛋上化着淡妆，脚上踩着一双精致的水晶高跟鞋，整个人就如同一位集天地灵气于一身一尘不染的公主一般亭亭玉立在会场中。在她的身旁站着的是一个穿着一身笔挺的西服，相貌比较慈祥的中年人，正是她的父亲RECT的ceo结成彰三。

    “怪不得结城明日奈说放学后的社团活动暂时取消，没想到是去参加“SAO”的发行晚会了，果然是大小姐不一样的生活。”

    慕凡心中不禁暗自感叹着，说起来他就不怎么喜欢那种发售会的场面，或许可能是自己宅的久了，想法和那些喜欢外出的现充们有些不一样了。

    该死的现充，都给我原地爆炸吧！

    这时，慕凡忽然感觉兜里传来一阵震动，连忙取出手机，是安艺伦也打来的电话。

    “难不成是告诉我关于明天去电击文库的事情？”

    慕凡心中思索了一下，按下了手机的接听键，里面顿时传来安艺伦也的声音。

    “慕凡，明天我们能不能先去一下秋叶原再去电击文库中心？”

    “去秋叶原？”慕凡神色一动，忽然想到了SAO明天发售的事情，忍不住开口问道：“难不成伦也想去秋叶原抢购“SAO”发售的游戏设备？”

    以他和安艺伦也的友情，现在都互相称呼对方的名字的。

    “这你都知道了？”

    安艺伦也的语气显得很惊讶：“慕凡你也一直关注着，想要试玩一下这个游戏？”

    “我只是偶尔看到的。”慕凡实话实说道。

    “那慕凡不打算玩这个游戏吗？这个游戏可是目前世界上最顶端的科技研发的，据宣传画面来看，应该是超越了之前玩过的一切游戏，就算是打击也需要极致的操作，不然很可能兵刃都无法击中怪物的。”

    “虽然我很想玩，可惜经济上是个问题，是无法买下游戏设备的。”慕凡无奈了耸了耸肩，如果他没记错的话，游戏部长西村英骑应该说过一套游戏设备大概十万日元的价格，以他目前的经济状况是暂时买不起的。

    “没关系，我这里正好有两张会员优惠券，是一个粉丝送给我的。已经预定了两套游戏设备，每套只需要花费五折的价钱就可以买下来了，而且明天还不用特地去抢购被售卖一空！”

    听着安艺伦也的笑声，慕凡心中一喜，如果说游戏设备要是打了五折后，那他的资金就足够了，就算花掉一些，等星期一也能够再美食部赚回来。

    “这么说，有了优惠券一个只要五万日元？”

    “嗯，既然慕凡想玩的话，那其中的一张优惠券正好送不出去，就给你了，并且我的设备号是第100、你的是101，我们两个人的设备号可是挨着的。”

    听此，慕凡的脸庞抽搐了两下，他怎么感觉安艺伦也的这话听起来怎么这么gay？就是设备号是挨着的而已，至于这么兴奋么？

    “慕凡，明天我们秋叶原车站见！”

    “好的！”

    ......

    撂下电话后，慕凡将青椒肉丝和黄金炒饭混合在一起食用，一边吃心中一边赞叹着自己的厨艺，自己的厨艺越来越好了，似乎胃口也跟着好了起来。

    难不成自己也有隐藏的呆毛属性？

    一口气吃了三大碗后，慕凡这才将做的黄金炒饭和青椒肉丝全部吃掉，一脸满足的揉了揉微微鼓起的肚子，心中却在思考着另一件事。

    看来以后需要花一个幻想值换一枚：“塑形丹”了，这样下去每天吃了这么多不出去运动就开始宅在家里码字，说不定有一天变成肥宅妹妹打开门认不出她哥哥那就搞笑了。

    穿越者也不容易混的好嘛？

    慕凡吃完后，端着餐盘走下了楼，开始打开水龙头仔细的刷起碗来。

    “咚咚——”

    正在这时，楼上又传来了一阵低沉的地板敲击声。

    “今天的食物为什么和以往的不一样？”

    我的妹，你就不能尝一下再问吗？

    听到纱雾的询问，慕凡一脸有些无语的抬起头喊道：“今天的食物要比以往的好吃，相信我，尝一尝吧，如果觉得不合口味，我会再给你重新做一碗的。”

    慕凡回答完后，楼上就再也没有了敲击声。

    不过他并不着急，而是当作休息的坐在楼下等待着，毕竟纱雾喜欢吃清淡的，虽然青椒肉丝比较好吃，可如果纱雾不喜欢吃的话，他只能再次去给纱雾做一碗阳春面了。

    ......

    与此同时，一间布满了各种卡哇伊的毛绒玩具和手办以及轻小说书籍整体以粉色系为装扮的少女房间里，穿着一身可爱的粉色睡衣的肤色白皙可人的和泉纱雾雪白的小手正抱着一个紫色的章鱼抱枕，跪坐在白腻的双腿上，仔细的端详着桌子上的青椒肉丝和黄金炒饭。

    “今天的食物怎么变了？”

    和泉纱雾眼中充满了古怪的看着面前的两种食物，她自从吃过慕凡的阳春面后就沦陷了，这些天来她发现自己竟然完全离不开哥哥做的阳春面了，每天都会在家里期待着哥哥放学后会做好阳春面给送到门前，可今天的食物竟然换成了一碗蛋炒饭和一盘以她讨厌的肉类和青椒为主食的菜。

    “唔.....不过从味道上和颜色上来看，好像很好吃的样子。相信哥哥应该是不会骗我的......”纱雾动了动琼鼻，闻着面前诱人的气息，抿着嘴咽了咽口水，决定先尝一口，再看看自己能否吃的下去。

    她也知道哥哥忙碌了一天，只要差不多的话，就不想再麻烦哥哥了。

    纱雾拿起筷子将一根肉丝放入蛋炒饭中，再用勺子连同黄金炒饭和青椒肉丝一同舀了起来，张开玉润的嘴唇将其放入了口中。

    “啊——”

    粉红的舌头刚一接触到那一勺蛋炒饭的时候，米饭和蛋黄融合的清香味道，加上青椒肉丝的融合了柿子的香甜气息同时在口中同时绽放开来，那种让人回味无穷的感觉如同一道道电流一般一次次的刺激着她敏感的味蕾，让她的大脑几乎陷入了一片空白之中。

    一时间，她的俏脸变得滚烫起来，原本白皙的脸蛋上浮现出了一抹绯红，情不自禁的张开玉润粉嫩的发出阵阵喘息，身体仿佛被抽干了力量一般，双腿不由自主的相互摩擦着。

    恍惚间，她的世界似乎发生了改变，原本只有着她一个人的房间中，似乎变为了一个糖果和美食组成的房间，自己似乎变成了房间中的一个糖果，此时正被比她大了无数倍的慕凡紧紧的握在手中，将她外面的衣服全部撕扯了下去，轻轻地伸出舌头舔舐着她的身体各处敏感地带......

    “不行，那里不行啊.....哥哥.....不可以.....”

    和泉纱雾不禁的发出了娇哼。

    楼下的慕凡，一脸懵逼的听着上面隐隐约约的传来的阵阵喘息声，惊讶的张了张嘴。

    自己好像无意间，对妹妹做了什么不得了的事情.....

    各位绅士们，我不是药王，真的没有下药啊！
------------

第二十九章 修仙而已

    星期六的清晨，天气晴朗，万里无云，由于昨夜的一场细润的雨露洗刷了整个东京，外面并不是太炎热，反而带着一丝清凉之意，是一个出行的好天气。

    慕凡一大早就为纱雾做好了阳春面，可是由于昨天买的新鲜食材，就算是制作阳春面也是九十分的分数，这让慕凡心中有些无语。

    昨天妹妹的娇喘他可是记忆犹新，这次他不在家为了避免发生什么不必要的事情，只能将门窗全部关的严严实实，不然有人意外的闯进来，看到妹妹吃了身为药王的他做的食物，不暴走才怪！

    虽然脱衣女被一个神秘的黄色短发的女生带走了，可是世界上有着那么多精神有缺陷的人，慕凡也不确定会不会突然跳出来个变态脱衣男。

    反复确定锁好门后，慕凡这才提着背包出了门，包里面装着的是关于“加速世界”的稿子，只要将这个稿子交给电击文库的编辑审核一下就可以了，他们都是对于轻小说有着专业认知的人员，用不了多久就能够决定你的文是否过稿。

    由于家里距离秋叶原并不远，慕凡并没有选择坐车，反而步行的去往秋叶原，一阵微风吹动着道路两旁的樱花树，漫天樱花随风飘舞而下，让人的心情都不禁跟着放松了下来。

    此景此景，慕凡不由想起了曾经看到的一部感人心扉的动漫，忍不住吟诗一首。

    雪中智代雨中杏，樱花树下古河渚

    图书馆中小琴美，资料室里有纪宁

    ......

    沿着樱花遍布的街道，大约半个小时的时间，慕凡终于到了和安艺伦也约定好的秋叶原的车站。

    今天的天气晴朗，秋叶原中更是热闹非凡，车站的四周几乎到处都是热爱宅文化cos打扮的御宅一族，一眼望去黑压压的一片。

    慕凡站在车站口，看着秋叶原中央大道拥挤的人潮，以及各家餐厅门口的年轻貌美的女仆，心中暗自感叹了一句宅文化的进步。

    虽然慕凡很有兴趣好好参观一下秋叶原，但奈何他现在的目的是和安艺伦也买下SAO，也只能将秋叶原的观光的事情暂时放下来了。

    “慕凡，这里！”

    正在慕凡取出手机，准备拨通安艺伦也的手机时，后面就传来了一声呼唤。

    慕凡回过头去，一位有着一头清凉的乌黑的短发，黑色的学校制服，带着一副黑框眼镜，除了略显白皙清秀的脸外，几乎看起来一身黑色，整体看起来充满了宅属性的男生正站在他不远处的站牌边上对着他不停的挥着手。

    “伦也！”

    慕凡同样打了一声招呼走了过去，远处冲着他招手的这个男生正是他上次在餐厅中结交的好朋友安艺伦也。

    他还是一位有名的人气博主，其实别看这家伙看起来给人一种不起眼的大众宅男的模样，实际上他摘下眼镜后面容清秀中又带着一丝帅气，是非常引得少女的喜欢和注意的。

    “伦也，没想到你来的这么早。”

    慕凡走过去笑着说道，他今天为了早点去电击文库故意早一点的来到秋叶原，却没想到安艺伦也竟然比他来的还要早。

    “好久不见，慕凡！”

    安艺伦也拍了拍慕凡的肩膀，笑道：“那是自然，今天是SAO的发售日，再过不到半个小时就会在秋叶原的游戏分部发售了。”

    “我们不是有优惠卷，而且还是会员版的，他们不是会给我们留下编号为100和101的设备吗？”

    “可是需要排队，去晚了很可能会排到下午，甚至晚上。”

    “这么多人？”

    慕凡被吓了一跳，加快了步伐和安艺伦也走向秋叶原的中心游戏发售的会场，惊讶道：“买SAO的究竟有多少人啊？”

    “这只是第一批设备而已，只有五万个，也就是说这次如果被抢空，下一批就只能等到下周的双休日才能买到了。据官方所说“SAO”只有一个游戏区而已，所有人全部都在这一个区里，你应该明白一个游戏刚开始比别人早了几天会有多大的差距吧？”

    “当然明白。”慕凡点了点头，一个游戏如果有一些专业冲级的狂人，一天就可以和业余的游戏玩家拉开很大的距离。

    但这么做又可以证明“RECT”是一个良心公司。

    说起来“RECT”和曾经他玩的企鹅游戏就不一样了。

    大企鹅，用心缔造快乐，不氪金玩个蛇皮！

    “那这游戏可以氪金吗？”慕凡一边走着一边问道，如果是时间稀少的人，玩这个游戏，那就只能像是大企鹅一样，氪金来胜过别人了。

    “不可以，这游戏全程不贩卖任何道具，但是玩家可以互相交易游戏货币通过银行转移成现实的金钱，只是“RECT”公司会抽取百分之五的分成，以及交易道具带有金币的东西，都会扣除一部分。”

    安艺伦也解释道。

    “不可以氪金，但是可以花现实的钱来和游戏里的玩家交易，这样看来会有不少人作为职业玩家了。”

    慕凡的脑中忽然想起了学校游戏部的“西村英骑”他们整个游戏部的人应该都是打算着快速提升自身等级，并且攻略着游戏宣传中足足有着一百层的巨大浮游城堡吧？

    毕竟据宣传来看，里面的每一个boos虽然都极其难以攻略，但成功击杀后掉落的装备都是非常珍贵的。

    想到这里，慕凡心中不由有些犹豫，自己该不该将上次战胜石川岩得到的剩下的一点幻想值兑换成游戏天赋，这样的话，兴许自己也可以纵横游戏了。

    ......

    没过多久，二人一路来到了秋叶原的游戏贩卖处，令慕凡有些惊讶的是，现在距离SAO的正式发售的时间还有一个小时，竟然就聚集了一百多个人，一眼望去一条长龙一般的队伍几乎遍布了半条街。

    “这么多人？”

    慕凡的嘴角抽搐了几下，拽了拽安艺伦也的衣服问道：“伦也，这么多人我们不会排到下午错过编辑的会面吧？”

    虽然他一直想要一个悠闲的日常生活，可大部分的时间他会用来写小说以及厨艺，干正事比较要紧，至于游戏在他看来只是休闲而已。

    没错，修仙而已.....

    “没关系，我预约的编辑就是下午。”

    慕凡：“......”

    可以的，伦也，我竟然无言以对了。

    这时，安艺伦也推了推慕凡，一脸激动的问道：“慕凡，反正也没什么事，你就将接下来的加速世界的剧情发给我吧，好多天我都没看了，你应该码了很多字吧？”

    “除了上次发给你的，大概有十万字吧，都在手机里。”

    慕凡拿着手机将剩下来的剧情全部给安艺伦也传了过去，反正也没什么事情，他索性就趁着排队的时候继续码字，早点码字完成就可以早点完结，开启下一本书。

    刚刚码了一个多小时的时间，安艺伦也就将《加速世界》剩下的剧情全部看完了，立即拽了拽慕凡的胳膊，眼中满是激动的道：“慕凡，以我多年的经验，你的《加速世界》一定可以过了电击文库这次大赏的稿，如果再努力点，后期不崩盘的话，今年的新人王也应该是你的。因为.....我真的好久没有看到这么好的作品了。”

    就算是身为人气博主的安艺伦也此刻也是毫不犹豫的对着慕凡表示着自己的赞叹，之前他看了慕凡的剧情还一直担心后续的发展会影响开头的铺垫，毕竟现在许多作者的毛病前期写的无比精彩，后期崩的一塌糊涂。

    可以他多年的经验，看了慕凡的《加速世界》后发现....

    这简直就是——

    看似惊险无比，实则稳如老狗啊.....

    ps：对吧，真正的书友不要怕银闪本书崩了，银闪好歹也是写了四本书，写了很多年的人了，怎么说也有点经验了，怎么可能那么简单就崩盘了？
------------

第三十章 电击文库的变化

    一直等了两个多小时，面前长龙一般的队伍终于散去了，到了慕凡和安艺伦也的位置。

    慕凡取出五万日元交给安艺伦也，安艺伦也从口袋里取出了自己的五万日元和两张会员版的优惠卷同时交给了游戏发售的工作人员。

    ”RECT”的两位穿着正式职业装的工作人员看了一眼优惠券后，将其收了起来，分别递给了安艺伦也和慕凡两张分别写着“100”和“101”编号的像是彩票一般的纸张。

    “请问这是？”慕凡和安艺伦相视一眼，均是从对方的眼中看到了疑惑，难道这里不是SAO的发售地点吗，还是他们搞错了，怎么五万日元加两张SAO优惠券就换来了这么两张“彩票”？

    看着二人一脸疑惑的样子，面前的工作人员会意的微微一笑解释道：“两位先生，这就是SAO的设备兑换券，只是今天我们只是公司为了避免游戏设备的抢购造成不必要的困扰，改为了发售设备兑换券而已，得到了兑换券就相当于预定买下了SAO的设备，今晚我们就会统计SAO的购买数量，只要有了兑换券，明天就可以拿着来到我们这里，领取游戏设备了。”

    “明天啊。”

    安艺伦也有些失望的低下了头，略带不甘的说道：“明天上午我需要去餐馆打工，没有时间来到这里领取游戏设备啊。”

    说到这里，安艺伦也看向一旁的慕凡带着一丝祈求的问道：“慕凡你有时间吗？”

    “有。”

    慕凡实话实说道，反正他也没什么事情，安艺伦也这次大老远的带着他去往电击文库又送给他个游戏设备的优惠券，明天他来到秋叶原帮助他将游戏设备领回去其实也是应该的。

    “那就拜托慕凡帮我将游戏设备领回来吧。以后有什么需要帮忙的事情尽管和我说就好了。”

    “不用客气，反正我也没什么事情。”慕凡大度的摆了摆手。

    挚友嘛，在乎那么多干嘛，开心就好！

    这时，工作人员递过来一个记录着手机号码的本子递给了慕凡，笑着说：“游戏的具体开放时间就在近阶段，开放会给予两位先生预留的手机号码发送信息作为通知，两位先生请留下您们的手机号码吧，以免耽误游戏的开服时间。”

    好麻烦啊！

    慕凡一脸的无奈，本以为买回了游戏设备就可以玩了，却没想到还需要等开服时间，只是不知道结城明日奈玩不玩游戏，要是玩的话直接问她不就好了？

    以结城明日奈的身份必定会知道什么时候开服，不过以结城明日奈的性格和大小姐的身份恐怕不会喜欢玩游戏吧？

    慕凡的心中思索着，他丝毫没有察觉到自己不知不觉间就立下了个flag，不过为了避免万一他还是填写了自己的手机号码。

    “这个游戏有攻略吗？”

    填写完了后，慕凡抬头看着面前的工作人员忍不住问道。

    工作人员一脸歉意的道：“抱歉，我们公司不会透露任何游戏攻略，全部都是需要玩家自行探索，目前能够给予你们的提醒只是攻略boos抵达最顶端的一百层，这个游戏就会将这个最早攻略完成的玩家纳入版图史册。”

    “哦，这样啊。”

    慕凡点了点头，这游戏和他之前玩的都不一样，以每一个人都是新手作为开端，这倒是一种不错的想法。

    ......

    由于后面的人已经等的有些不耐烦了，慕凡飞快的将自己和安艺伦也二人的游戏兑换券放入背包和安艺伦也离开了秋叶原的游戏发售处，只要明天再来一次领取游戏设备就可以了。

    由于预约编辑定在下午，慕凡和安艺伦也已经在秋叶原耽误了一段时间，并没有在秋叶原有太多逗留，急匆匆的朝着车站走去。

    正在二人路过一家电玩城的时候，一声不甘的哀嚎忽然传了过来，慕凡微微一愣，回过头去，只见一个穿着电玩城蓝色工作服的中年男人哭喊着从店里冲了出来，双手捂着脑袋面带着不甘的仰天长啸：“明明我都将娃娃机动过手脚了，刚刚放的娃娃却又被那个可恶的女生一次性给抓空了！我不甘心，我不甘心啊！”

    看着电玩城工作人员捂着脑袋似乎一副大脑在颤动的模样，这种夸张的举动，让慕凡不禁有些惊愕，究竟是什么样的抓娃娃高手能够让他们哭成这样？

    慕凡忍不住顺着电玩游戏中心工作人员的视线看了过去，只见上身穿着一件红色上衣，下身穿着一个牛仔短裤，下身配以紧致的黑色过膝袜包裹着修长的美腿，露出中心白腻的绝对领域，头顶带着一副鸭舌帽子似乎有意遮挡着自己的相貌，不过从高挑的身材来看，这倒应该是一个美少女。

    在慕凡的视线中，这个女生拎着一袋娃娃一个就转弯消失在了他的视线中

    “总感觉刚才的少女有些莫名的熟悉。”

    慕凡摇了摇头，刚才自己可能是中了人生谜一般的三大错觉。

    我可能认识她——

    她可能喜欢我——

    我是不是该表白——

    他才刚来到这个世界，怎么可能有那么多认识的人。

    不过刚才的美少女的举动却让慕凡心中升起了一个大胆的想法，忍不住将视线朝着这家游戏中心扫了一眼，如果是为自己可爱的妹妹准备一些娃娃的话，不知道她会不会喜欢，想必以纱雾可爱的模样应该也会同样喜欢可爱的东西吧？

    慕凡虽然现在没什么天赋，可前世对于抓娃娃倒是颇有心得，他决定等下次有时间就给纱雾抓回去一些。

    哼哼，美食加上娃娃诱惑，就不信妹妹不对我打开传说中的禁忌之屋！

    只是电玩游戏中心的娃娃机，对不起了哈，又要再伤害你一次了。

    ......

    下午一点，东京都，新宿区，西新宿——

    慕凡和安艺伦也几经周转后，终于到达了目的地。

    “这里就是电击文库了。”

    安艺伦也指着面前的足足有着二十层的奢华的大厦对着慕凡说道。

    “这里？伦也，你确定没有记错？”

    慕凡狐疑的挠了挠头，他前世虽然没来过东京，电击文库的名字多少也是听说过一些的，在他的记忆中，电击文库的确实在东京都，新宿区这里，只是和国内的一些杂志编辑社差不多，一个楼层几个办公室而已。

    可这眼前繁华的高楼大厦，真的是他记忆中的电击文库吗？

    “没错就是这里，我已经来过好几次了。”

    安艺伦也笑了笑，轻车熟路的带着慕凡朝着钢化玻璃组成的旋转门的大厅走去，旋即仿佛意识到了什么，疑惑的问道：“难不成慕凡觉得有什么问题？”

    “没有。”

    慕凡摇了摇头，看来这个世界和曾经他的那个世界并不一样，现在这里的时代，是属于宅文化ACG帝国发展最为繁荣的时代。

    想必电击文库也在这种时代的影响下处于最为繁盛的时期，再加上一些著名轻小说，以及《恋爱节拍器》《幻想妖刀传》《暗黑的爆炎妖精》三大巨头以及各种畅销小说的影响下。

    电击文库也准备开始了大幅度的发展，不会像过去一样的那么寒酸了。
------------

第三十一章 你老婆真棒！

    在安艺伦也的带领下，慕凡来到电击文库的大厅。

    “您好，欢迎来到电击文库，请问二位有什么需要帮助的？”

    二人刚一进入电击文库的大厅，负责前台穿着一身黑色制服的前台小姐就走了过来，一脸微笑的对着安艺伦也和慕凡询问道。

    “打扰一下。”

    安艺伦也会以微笑：“我已经预约了神乐坂菖蒲编辑。请问她现在在公司吗？”

    “请稍等一下。”

    前台工作小姐回过身去，拿起电话拨通了一个号码，询问了一下后，这才对着安艺伦也和慕凡歉意的说道：“两位不好意思，神乐坂编辑现在正在开会，她的办公室就在七层，你们可以先去七层的接待室等着她，大约几分钟的时间会议就会结束了。”

    “好的，谢谢，我们现在就过去。”

    “不客气！”

    .....

    安艺伦也道了声谢后，带着慕凡走入了电梯，并顺手按下了通往第七层的按钮。

    “伦也，你说的神乐坂编辑是一个什么样的人啊？”在电梯门合拢的后，慕凡想起了安艺伦也刚才说的编辑名字，忍不住问道。

    听到慕凡的询问，安艺伦也惊讶的问道：“慕凡，你真的是萌新第一次闯入轻小说界吗？神乐坂菖蒲的名字你竟然没有听说过？”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，说起来，他在天朝的时候主写的就是二次元类，但他现在来到这个世界确实是第一次闯入轻小说界。

    这点和这个世界他没听说过的畅销轻小说一样，这个世界的轻小说编辑他也都是没有听说过的名字。

    安艺伦也解释道：“神乐坂菖蒲，电击文库著名编辑，专门负责一些热门作品。比如《幻想妖刀传》这本轻小说界畅销小说的作者就是由她一个人负责的。”

    “原来是负责畅销轻小说的编辑。”

    慕凡有些惊讶，没想到安艺伦也竟然认识电击文库这么优秀的编辑，但虽然这个编辑比较优秀，做他的编辑完全是足够了。可慕凡还有一件事比较担心。

    “那这样的编辑不会对我这种新人的书并不在意吧？”

    慕凡表示萌新瑟瑟发抖，在他的记忆中一些负责有成绩的编辑都是很高冷的，虽然编辑很优秀，可是如果觉得他是新人就不重视的话，那以后办什么事情的时候要麻烦的多。

    “不会。”

    安艺伦也摇了摇头，笑着解释道：“神乐坂小姐是一个非常随和的编辑，只要她觉得可以过稿的作品，她都会认真负责的，以慕凡你的《加速世界》的精彩程度，一定可以通过电击文库的审核的。”

    “那就好。”

    慕凡暗自松了口气，一位好的编辑千金不换，慕凡并不指望那么多，只希望不要太坑就好。

    这时，电梯的门已经开了，安艺伦也带着慕凡走出电梯，进入了编辑的接待室。

    编辑接待室的布置十分的简单，一张干净的整洁的办公桌和四把软的椅子。

    由于神乐坂编辑还没有开完会，慕凡和安艺伦也索性就坐在了一边的椅子上静静的等待起来。

    没过多久，一阵脚步声传来，慕凡抬起头，一位看起来二十多岁，穿着一身职业OL制服，梳着干练的齐耳短发，身材高挑的美女走了过来：“不好意思，伦也先生，最近实在是太忙了，因为负责了很多热门的作品，让两位久等了。”

    “没关系，我们也是才刚刚来这里。”

    安艺伦也站起身笑着说。

    “这位就是伦也先生之前电话里说的《加速世界》的作者，慕凡老师吗？”

    神乐坂菖蒲打了个招呼后，微微惊讶的看着安艺伦也身边的慕凡问道。

    神乐坂菖蒲原本就认识身为人气博主的安艺伦也的，从安艺伦也对她推荐慕凡的时候，她就收到了安艺伦也发过来的《加速世界》三万字稿子。

    在业界安艺伦也对于轻小说和动画的推荐都是十分良心的，因此也积累了不少的人气，所以在神乐坂菖蒲看来能够让安艺伦也推荐的作品必然是有些亮点的。

    接下来神乐坂菖蒲仅仅看了加速世界的前三万字，就感觉到了这本书的不凡。

    《加速世界》这本轻小说和其他的游戏类小说的写作方法完全不同，比较偏向科幻未来的类别，但从文笔和剧情的转折上来看完全可以称为今年的潜力之作。

    所以出于期待的她也迫切的想要看一下接下来的剧情。

    神乐坂菖蒲本以为慕凡是一个年纪较大的作者才能写出这种水平的轻小说，可当她看到安艺伦也身边慕凡那张略带稚嫩的脸庞时，心中不禁有些惊讶。

    慕凡这外表看起来应该和安艺伦也是同一年级的学生吧？

    不过她负责的作者，其中有几位就是高中生写出的畅销轻小说，比如《幻想妖刀传》的千寿村征就是其中之一，当了这么多年的编辑，对此她也只是略微有些意外而已。

    “嗯，您好神乐坂小姐，叫我慕凡就好了。另外我此次准备参加今年电击文库小说的大赏。”慕凡站起身来轻笑道。

    “那剩下的稿子带来了吗？”

    “带来了。”

    慕凡打开背包，从里面取出了打印好的《加速世界》原稿交给了神乐坂菖蒲：“都在这里。”

    神乐坂菖蒲双手接过稿子放在桌子上，转身从一旁的冰柜里拿去两罐可乐，放在了慕凡和安艺伦也的面前。

    “两位可乐可以吗？”

    “可以，谢谢了。”

    “好的，那请稍等一下。我看一下后面的剧情。”神乐坂菖蒲开始坐在了慕凡和安艺伦也的另一边的椅子上仔细的阅读着《加速世界》后面的剧情。

    大老远而来的安艺伦也和慕凡也都有些累了，也不做作，趁着神乐坂菖蒲的审稿的时候，直接拉开了可乐的拉环，喝了一大口，缓解了一下自身的口渴。

    见神乐坂菖蒲在认真的审核着文稿，出于礼貌，慕凡和安艺伦也都没有说话，只是坐在另一面静静的等待着神乐坂菖蒲审阅完成。

    整个房间内除了冰凉的空调气息，只剩了三人呼吸的声音。

    另一边，神乐坂菖蒲读着《加速世界》后续的剧情，心中愈发赞叹这本轻小说的优秀，这本小说虽然开始因为主角是一个胖子略有不足，这一种开端估计会对许多人有着意想不到的劝退效果。

    可接下来，剧情循序渐进，从不拖泥带水，平时轻松欢快日常，到了关键的时刻绝对不耍宝打岔，战斗的时候也描写的非常热血生动，最重要的是每一个人的性格描写的都非常有个性。

    在轻小说中，一些作品中都会出现了一系列让人喜欢的角色，也就是所谓的引起众人争议的“买股”和“抛售”、以及“崩盘”。

    所以一本轻改动画中，竟然有人会刷“这个是我的老婆！”和“你老婆在我怀里！”、“看过你老婆的本子！”以及“你老婆真棒！”的事情。

    在轻小说界更是每年都会出现，最喜欢的“二次元男主和女主的排名”。

    当然这些都建立在了一部作品中人物塑造的方面，轻小说中你可以剧情略显不足，你也可以发展的毫不科学，但是作品里面的人物性格要鲜明，让要让人喜欢。

    一部轻小说，你刻画的人物，读者看着都烦，那还谈什么成功？

    《加速世界》这一点做的就颇为出色：稳重大方的黑雪姬，活泼可爱的小千，以及从懦弱一点点的变得坚强的春雪，都可以证明这本小说人物塑造方面的成功。

    虽然设定看起来有些难度，可这简直来形容，就是一个懦弱骑士为了保护自己心爱的公主一点点变得强大的励志故事！

    虽然简单，但又不乏趣味的一本轻小说。

    这本小说的作者，慕凡，他....真的只有十七岁吗？
------------

第三十二章 很工口的埃罗芒阿

    “果然不愧是人气博主安艺伦也先生推荐的作品。”

    神乐坂菖蒲，将稿子整理整齐后，放在了桌子上，看向慕凡一脸赞叹的说道：“慕凡，您的作品除了文笔略有不足外，设定非常新颖，剧情循序渐进，非常有趣，人物性格刻画饱满，是今年难得一见的轻小说佳作。”

    我只有一级的轻小说天赋，你还能指望我有多好的文笔？

    慕凡的心中暗自苦笑着，虽然他曾经写了不少小说，但在系统的评价上，他的轻小说天赋只有一级，一级的文笔自然有些略显不足，但这并没有什么什么太大的问题，轻小说对于文笔要求并不是太高，只要能够让读者看懂就可以了，至少将《加速世界》叙述完并不是什么难事。

    系统给出的关于轻小说天赋的等级和厨艺的等级都是有着熟练度可以通过不断的磨炼提升的，等创作完了加速世界这部作品，就算不完成任务，轻小说的天赋也会在熟练度中升级的。

    “哈哈，我就说嘛，以慕凡你这本轻小说的设定，参加电击文库的大赏是一定可以通过的。”

    安艺伦也激动的拍了拍慕凡的肩膀笑道。作为《加速世界》的第一个资深读者的他，自然是十分希望能够看到《加速世界》的后续剧情，以及未来《加速世界》的销量的。

    “嗯，我们是很希望能推荐《加速世界》这本小说的。”

    神乐坂菖蒲这次是发自真心的对慕凡改变了称呼：“慕凡老师，这两天我会为你拟定一份合同，给你邮寄过去，以你十万字的字数，再多写一点之后就可以出版了，只是插画问题，我建议你需要再努力一下，等字数足够后，我会将你的作品推荐给业界有名的画师埃罗芒阿老师，但是她如果不愿意为你的画插画的话，出版的时候我也只能找其他的画师完成插画了。”

    “埃罗芒阿老师？”

    慕凡的脑海中不由回忆起来，当初网上两位齐名的同人画师，“柏木英理”和“埃罗芒阿”这两位貌似在工口的同人插画上非常有心得，要是能够得到其中的一人帮助做出插画，那加速世界的销量就能够再度提升了。

    就像是当初他曾经玩的一个叫做fgo的游戏，在开服之前，仅凭着御姐斯卡哈的一副略带色色的插画就吸引了无数御宅一族的注意，下载量更是突破到了百万，各种关于斯卡哈的手办销售更是匪夷所思。

    由此可见轻小说中的插画有多重要了。

    除了这个。慕凡心中另外一个打算，如果“埃罗芒阿”老师不给自己画插画的话，那就是用自己剩余的一个幻想值兑换漫画天赋，虽然一级的漫画天赋可能比“埃罗芒阿”和“柏木英理”差一些，不过也要比一些业余的插画师强上一点。

    其实慕凡脑海中有着黑雪姬的样子，但他自然也不希望黑雪姬糟蹋在自己的手里。在秋叶原这种色色的同人本子畅销的地方，还是适合工口类型的“埃罗芒阿”画起来应该比较顺手了。

    你看吧在日语中埃罗芒阿老师，翻译过来就是***画老师了，慕凡虽然没有见过这个人，但是单单看名字就知道这个人有多工口了。

    “那就麻烦神乐坂编辑了。”

    慕凡站起身道了声谢后，接过神乐坂菖蒲递过来的纸和笔，留下了自己的地址和电话后，又记下了神乐坂菖蒲的电话后这才带着安艺伦也离开了电击文库。

    这两天神乐坂菖蒲会拟定出一份合同，到时候自己和电击文库签约等字数再多一些，就可以出版了，慕凡本来还担心《加速世界》和这个世界的风格不符，不过当看到安艺伦也和神乐坂菖蒲的惊讶程度，慕凡也对于《加速世界》的销量也变得期待起来。

    正在慕凡思考的时候，一阵系统的提示音又一次在脑海中响了起来。

    “开启幻想轻小说天赋任务：恕我直言，在座的各位轻小说家都是垃圾。获得下个月轻小说新人销量的第一名，并获得五万以上的粉丝可获得轻小说天赋升级，以及一个幻想值，失败则轻小说天赋降级。”

    怪不得叫做幻想系统，真的是自己想什么它就来什么。

    不过你这个系统给出的这个任务的名字是什么鬼，恕我直言，在座的各位都是垃圾？

    这话说出去真的不会被人拖出去乱棍打死吗？

    慕凡擦了一把冷汗，其实获得轻小说销量的第一的电击文库是有着十万日元的奖励的，只是他要是失败了，自己本就只有一级的轻小说天赋，岂不是直接降为了零级？

    那岂不是又要变成了萌新被笼罩在了大佬的圣光下瑟瑟发抖？

    想到这里，慕凡不由打了个寒颤，不过好在任务提示是在新人中获得销量前三名，这就证明了《幻想妖刀传》和《恋爱节拍器》这类作品是不在任务范畴内的，少了这些劲敌任务就变得轻松多了。

    加油吧，我的《加速世界》，我的黑雪姬，我的小千，你们可别让我失望啊！

    “污污污.......”

    良久，在一阵小火车的过隧道的发出的声音中，慕凡和安艺伦也回到了秋叶原，由于“SAO”的设备定在明天才可以领取，所以慕凡只能在秋叶原告别了安艺伦也，约定好了等周一将游戏设备在学校交给安艺伦也后，从秋叶原向着自己家里的方向走去。

    说起来，这几天的事情都被排满了，明天要去秋叶原取“SAO”的设备，周一又要开始经营美食部了。

    可是总感觉有些不对劲，说好了这个世界的悠闲的咸鱼生活呢？慕凡表示到现在自己都还没有看到。

    话说穿越者好累啊，谁来换换我，让我回去你过来试试，看看能坚持几天？

    不行，绝对不行，谁知道换我穿越过来的你们这些丧心病狂的家伙会不会对我可爱的萌妹妹下手？

    为了我的妹，还是我继续在这里享受人生吧。

    大约半个小时的时间，慕凡终于来到了珈百璃的家门口，虽然早上天气凉爽，可到了下午，天气又是炎热了起来，晒的他脑袋有些晕。

    看来以后要尽量减少出门了，不宅在家里打游戏的生活怎么会被称为悠闲人生？

    正在慕凡准备穿过马路回到家里的时候，无意间瞥见顶着一个草帽的珈百璃正蹲在自己居住的庭院中带着手套勤奋的清理着杂草。

    慕凡不由失笑一声，真想不到这个想让人获得幸福的小天使倒挺勤奋的。

    其实无论什么时候，勤劳的女生都非常引人注目的，比如结城明日奈和现在的珈百璃，这种性格就很让人喜欢。

    正在慕凡准备转身回家的时候，一个身材高挑的穿着一件褐色上衣，格子短裙，梳着一头干练紫色短发女生拎着一个巨大的垃圾袋子从珈百璃的庭院中走了出来，看到慕凡先是微微一愣，然后惊讶的道：

    “慕凡同学，你怎么会在这里？该不会从小珈在庭院里打扫卫生的时候你就一直在暗中观察着她吧？”
------------

第三十三章 谁喜欢珈百璃？

    “我又不是痴汉，观察个毛线啊？我只是刚刚路过而已。”

    慕凡对着无意间撞见刚好出门的微奈没好气的道。

    他自己家的妹妹都没有这么观察过，怎么会有时间去特地来看珈百璃？

    不过说起来暗中观察的属性，珈百璃可比他擅长的多，硬是观察了快他一周，才让他给抓住。

    微奈捂着嘴，颇有意味的一笑：“可我记得慕凡同学总是欺负小珈，那慕凡同学一定是喜欢小珈吧？据我听说男生喜欢欺负一个女生，都是非常喜欢她的呢。”

    “我喜欢她？”

    慕凡嘴角抽搐了一下，谁会喜欢那个中二的想要拯救世界的假天使，要是和她在一起哪有什么悠闲生活了，一天真的不会被烦死么？

    不过看着微奈步步紧逼的模样，慕凡知道自己这么解释下去根本不可能解释清楚，只会越描越黑而已。

    想了想，慕凡眯起眼睛，盯着微奈那张雪白的脸蛋，笑着说：“微奈这么关心小珈，并且今天特地来到小珈这里帮忙，难不成微奈也喜欢小珈吗？”

    “啊？”

    慕凡的询问，微奈的眸子里顿时窜上了一抹慌乱之色，脸色一红，摆手解释道：“我.....我才不会喜欢小珈呢！”

    看到脸色通红的神色慌张解释的微奈，慕凡瞪大了眼睛，这个微奈该不会真的喜欢珈百璃吧？

    话说，这可是百合哦，两个美少女，活生生的呢.....

    “咳咳。”

    见状，慕凡适可而止，干咳了两声，做出一副老成的样子：“既然微奈那么关心小珈，也不是喜欢小珈，那有怎么可能证明我喜欢珈百璃同学呢？不要被事物的表面现象所迷惑啊，微奈同学。”

    “对，慕凡同学说的很有道理！”

    微奈似是找到了什么借口一般，脸色缓和了许多，飞快的提着垃圾袋放入了不远处的垃圾桶里。

    慕凡笑了笑，微奈的慌乱正好让他看出了一丝不同寻常，他可以确定，这个微奈就算不喜欢珈百璃，也是在往那个方向发展，从现在二人超好的关系就能看出来了。

    不过她们怎么发展他可没空关心，不过他正准备离开的时候，微奈的声音忽然传了过来。

    “慕凡同学有时间吗？”

    “有什么事吗？”慕凡停住了脚步疑惑的问道，反正他也没什么事，并不着急回去，看微奈的样子应该是有什么事情吧。

    “小珈的家里今天装了网线，想要通过网络学习一下知识，可是我们找了半天电脑都连接不上网络，慕凡同学应该懂一些吧，能来帮我们看一下吗？”

    “我可以先看看。”

    慕凡想了想道，前世他总是一个人在家里，作为一个御宅族最无法忍受的就是没有网络的时间，比如电脑的问题大部分都是他一个人修理的，通过研究一般的问题他一个人都是可以完成的。

    “那谢谢慕凡同学了，请进吧！”

    见慕凡答应了下来，微奈的脸上露出一丝喜色，来到了珈百璃庭院的门前对着慕凡招呼道。

    如果让其他男生来到小珈的家里她还有些不放心，可慕凡是她们的同学，平时看起来和珈百璃的关系倒是不错，这样的话，她倒是放心了不少。

    “慕.....慕凡同学？”

    听到脚步声传来，珈百璃抬起头来，当看到跟着微奈走进来的慕凡，神色陡然一紧，站在原地抓着衣角显得十分拘谨。

    慕凡瞥了一眼站在原地一脸紧张的珈百璃，心中有些无语。

    至于吗？上次的那件事竟然还在记得。

    我又不是特地来找你打架的。

    另外这可是你的家啊，我都没紧张，你紧张什么？

    “是微奈说你这里装了网线打不开，所以我来帮你看一下的。”慕凡只能解释道。

    “哦，这样啊。”

    珈百璃如释重负一般的松了口气，这时，微奈带着慕凡上了楼，打开房门，伸手示意慕凡先进去道：“进来吧，慕凡同学。”

    “谢谢。”

    慕凡也不做作直接走进了珈百璃的房间，说起来从小到大不管是前世还是来到这个世界后，他还是第一次进入女孩子的房间。

    出乎他的意料，珈百璃的房间收拾的非常干净，擦的明亮的玻璃窗户敞开着，温暖的阳光伴随着清爽的微风洒落进来，将整个房间照映的一片明亮。

    如果在这种干净舒适的房间码字的话，速度应该能够快上不少吧？

    慕凡瞥了一眼珈百璃即便是衣柜的角落，心中不由暗暗赞叹珈百璃的心细，角落里都没有任何灰尘，想必她这个勤劳的女生每天都仔细的打扫过了。

    看到这里，慕凡不禁想到了妹妹纱雾，以纱雾爱干净的性格，那个他不可进入的禁忌之屋里面，应该也会像是珈百璃打扫的一样干净吧？

    整个房间布置装饰简洁明了，左侧有着一张洁白的大床，以及一个办公桌，墙边立着一个书架，上面摆放着几个盆栽。在房间的中心地板上放着的一个洁白的小桌上，放着一个敞开着粉色的笔记本电脑，从外表上来看应该是就在这两天新买的。

    “那网线的接口在哪里？”慕凡看向刚刚走进来的珈百璃问道。

    “在这里。”

    珈百璃立即转身指着自己不远处墙角下方道，说道：“昨天网络就应该已经开通了，只是不知道连在电脑上为什么一直无法上网.....”

    “我来看看吧。”

    慕凡站起身来，仔细的检查了一下网线的接口和笔记本电脑，如果是网络已经开通了的话，那很有可能就是内部的问题了，仔细的找了一阵子，慕凡发现网线并没有什么问题，将视线转向电脑，检查了一下，看向珈百璃问道：“电脑里有需要保存的资料吗？”

    “没有。”珈百璃眨了眨眼睛，跪坐在慕凡的身旁，道：“难不成是电脑有什么问题吗？”

    “嗯，应该是这样的。”

    慕凡点了点头，好在珈百璃的笔记本电脑有着一键还原的功能键，自己在家就可以为电脑做系统，慕凡按住了那个功能键一会，电脑就进入了重启状态。

    既然珈百璃没什么需要保存的资料，那就可以直接一键还原了。

    珈百璃的笔记本电脑应该和他的一样并没有买来多久，做系统是十分快的。

    “慕凡同学，请喝茶！”趁着慕凡帮助珈百璃整理电脑的时候，微奈从厨房端了一杯泡好的凉茶递给了慕凡。

    “谢谢。”

    慕凡接过凉茶，刚刚喝了一口，险些直接一口喷了出来。

    真苦，真搞不懂你们两个是什么样的品味.....

    看着慕凡皱着眉头，一脸苦涩的样子，珈百璃忍不住微笑着解释道：“由于夏季到了，这种绿茶是非常清热解暑的，慕凡同学不要挑食哦。”

    挑食？是你们泡的太难喝了吧？
------------

第三十四章 妹妹的衣服我来洗

    额.....好像效果还不错？

    慕凡皱着眉头将凉茶一口喝光，顿时一股清爽之意顿时回荡在脑中，让他不由精神一震。

    嗯？

    不得不说，这茶虽然苦，但是倒真的非常清凉，比较适合夏天来喝。

    算你做得还不错。

    不过.....这茶好像是微奈泡的，和小天使没什么关系吧？

    “慕凡同学，你这是在写小说？”

    这时，珈百璃注意到拿着手机飞速打字的慕凡，忍不住惊讶道。

    “嗯，我上课每天就是这样。”

    为了避免珈百璃每天继续打扰他，慕凡只能解释道。

    “好厉害啊，慕凡同学。”

    珈百璃张着小嘴，一脸惊讶的道：“我曾经都没有看过小说，还是第一次看到有人写小说呢，等慕凡同学写好后，能给我看看嘛？”

    “当然可以。”

    慕凡笑了笑，能获得一个读者再好不过了，况且珈百璃应该是第一次看过轻小说，不知道他这算不算拉萌新入坑？

    虽然拉萌新入坑慕凡很喜欢，不过面前的可是一个纯洁的少女啊。

    罪过，罪过啊....看来以后要找个借口不给她看了，这是一条不归路啊，少女。

    “那真是太好了，谢谢慕凡同学！”珈百璃兴奋的笑道。

    “不客气。”

    .....

    良久，电脑的系统重装完毕，慕凡见电脑开机后，重新将网线插了上去，打开网页，里面出现了最新的新闻，其中置顶的一条就是关于今天“RECT”公司的SAO的销量。

    以秋叶原的人气来说，SAO今天的销量应该有个几万吧？

    慕凡心中有些疑惑，带着试验一下网络的心情点开。

    今日速递：今日“RECT”公司正式发售的“SAO”出现在了前所未有的销量，一共五万台游戏设备只在下午两点的时候就销售一空，即便如此依旧有大部分的游戏玩家失落而归，如果需要游戏设备只能等到下周再发售的时候购买，据内部人员透露，下周会出售一万台游戏设备，需要的玩家下次请早点预约。|

    “慕凡同学，你在看什么呢？”

    珈百璃不知什么时候将脑袋凑了过来，一双美丽的眸子看着慕凡点开的新闻疑惑的问道。

    “没什么。”慕凡摇了摇头，随手将新闻关了上去，如果被这个爱管闲事的小天使给发现自己和安艺伦也喜欢玩游戏，恐怕又要免不了被烦上几天了。

    “网络已经被我修好了，刚才只是电脑的系统有点问题，今天你们就可以上网了。”

    听到慕凡的话，珈百璃立即凑到了电脑边，尝试着打开了一个网页，美丽的眸子里不由闪过一抹欣喜：“真的可以了！”

    “谢谢你，慕凡同学！如果不是慕凡同学，我真的不知道什么时候才能将网络的问题解决呢。”

    见终于可以上网了，珈百璃立即站起身来，双手放在腿上对着慕凡微微躬身，感激的说道。

    “不用客气，”

    慕凡摇了摇头。

    这时，穿着围裙的微奈从厨房走了出来，看了一眼外界渐渐黯淡下来的天色，笑着说道：“慕凡同学，今天我和珈百璃去了超市买来一些肉，准备晚上做一些烤肉，你要不要留下来吃一些？”

    “微奈竟然也会做菜？”慕凡惊讶道。

    “嗯，只是会一点和慕凡同学的厨艺比起来要差上许多。”

    “我只是会几个拿手的菜而已。”慕凡笑了笑，然后一脸歉意的说道：“谢谢邀请，不过我家里还有事情，改天吧。”

    慕凡歉意的说道，虽然美女同学的邀请留在家里吃饭的事情很少，不过他家里还有一个需要照顾的妹妹，权衡之下，慕凡决定还是回家为自己的妹妹完成新一轮的投食play再说。

    告别了珈百璃和微奈，由于下午外界的天气实在太过炎热，慕凡穿过街道取出钥匙直接打开门，进入了屋子里，将包给放在了客厅里，抬起头喊了一句：“我回来了。”

    不过让慕凡遗憾的是，楼上并没有传来地板的敲击声。

    又扎心了我的妹，看哥回来都不打声招呼。

    难道你的吃货属性又沉睡了？

    还是哥已经无法满足你的胃口了？

    话说，纱雾每天都在忙什么，只是闭门不出的睡觉？

    想了半天，慕凡也不明白纱雾每天究竟在干什么，外面的天气太热了，一天忙碌的他早已出了一身汗，脱下衣服，来到了浴室的门口，却听到浴室中传来了一阵水声。

    浴室的门是贴着那种不透明的贴纸的，虽然无法彻底看清里面，但是慕凡依旧能看得到一个娇小的身体正躺在浴缸里泡着澡。

    “怪不得没有回以地板语，原来在浴室洗澡。”

    慕凡苦笑了一声，实际上纱雾非常爱干净，不过本着“出了房门我就输了”的准则，他在家里的时候纱雾绝对不会出来，只有在他出门的时候，才会走出房间洗漱，想必今天也是没有料到他能回来的这么早。

    慕凡心中忽然升起了一个大胆的想法，话说现在自己可不可以像是二次元的男主一样，装作浑然不知的样子闯入妹妹的浴室，然后一饱眼福？

    不，还是算了吧。

    他又不是变态，那只是二次元中的出现的事故，在这个世界闯入浴室恐怕只会被纱雾当作变态给打出来吧，以后进入妹妹的禁忌之屋的任务也会因为妹妹失去信任，就此一直失败了。

    话说，妹妹可爱就够了，还在乎那么多干嘛？

    她不出房门，当然是选择原谅她了。

    慕凡转身走入了另一边的洗手间，这时，他的目光无意间瞥到了洗衣机旁水盆里摆放的几件粉红色衣物，不由略带疑惑的蹲下身子，仔细的翻开看了一眼，里面除了一件粉红色的睡衣和蓝色的睡衣外，里面还有着几件可爱的鹅黄色内衣和一件蕾丝的粉红色胖1次。

    看到这些，慕凡这才恍然大悟，原来前身不只是负责给妹妹做饭，还负责给纱雾洗衣服的工作。

    厉害了我的哥！

    慕凡还是第一次有正当的理由，这么的直接观看少女的内衣。

    在他的记忆中，妹妹虽然没有表情又很老实，给人一种可爱的清纯少女的感觉，不过从胖1次标签上的记载这应该是最小的型号的吧？话说妹妹怎么会穿的这么工口，还是蕾丝的边，而且内衣怎么都是这样的？

    喂，话说诸君，我真的好兴奋啊！

    另外我现在装作圣人不洗的话，纱雾会怀疑的对吧？

    毕竟以前的哥哥可是每天都给纱雾洗衣服的，要是知道我是穿越者以后不吃饭不出房门了那就真的罪过了。

    所以.....我只能洗了，不怪我咯，是系统给我养成的！

    你们说是吧？
------------

第三十五章 金发大小姐的隐藏身份

    翌日，天气一如既往的晴空万里，已经进入了夏季，今天比昨日要炎热了许多，不过这样的夏日倒是十分适合晾晒衣服。

    慕凡一大早便将纱雾的内衣以及自己要洗的校服全部送入了家里的滚筒洗衣机中，自己则换上了一件清凉的白色衬衫，在一阵滚筒洗衣机剧烈的旋转中，等到衣服洗好后，慕凡将其从里面取出一个个的挂在了阳台的晾衣架上。

    由于今天是星期天，可以领取“SAO”的游戏设备了，慕凡给纱雾做好了一碗阳春后，端着餐盘放在了她的门前，喊道：“纱雾，哥哥要出去一下，晚上之前就会回来。”

    许久，里面没有传来任何声音。

    不急不急，纱雾只是和其他的女生不一样，有点难以让人捉摸而已。

    慕凡心中安慰了下自己，下了楼将自己的一份阳春面吃完后，穿上鞋子，将门窗关严，确认门锁好，这才出了门。

    一个人半个小时左右的时间来到了秋叶原。

    秋叶原的游戏中心“SAO”的发售处，一如昨天一般，这里又是聚集了数百人之多。

    各位准备渡劫的道友们，你们为了修仙，都来的这么早，我该怎么办？

    看着面前长龙般的队伍，慕凡不禁倒吸了一口凉气，怪不得在前身的记忆中，这个世界是ACG文化发展到至今为止最为繁荣的时期，ACG的文化已经影响到了各个家庭了。

    至于“SAO”是“RECT”公司联合各国，被称为可以改变世界，号称世界上首次出现的高端游戏VRMMO的游戏类型，更是在上线之际就突破了数十亿的点击量。

    如果以点击量来衡量的话，以SAO的人气在秋叶原能有这么多修仙者也实属正常，不过缺点就是这次又需要像昨天一样的排队了。

    昨天好歹有着安艺伦也陪着排队，今天就一个人的确有点略显无聊。

    不对，我为什么会这么想啊？

    这个念头在慕凡脑海中一闪而过，让他不禁打了个寒颤。

    听起来很gay好不好？

    ......

    没有人陪着排队，慕凡只能一个人一边码字消磨时间，一边等待着排到他。

    好在这次只要凭借着昨天工作人员给予的兑换券就可以兑换游戏设备了，没有了留下手机号码和一些游戏萌新询问SAO攻略的那些繁琐的事情。只是大约一个多小时的时间，就排到了慕凡。

    慕凡从口袋里取出“100”和“101”兑换券交给了工作人员，工作人员转身从游戏中心中交给了他两个箱子，拎着来到了慕凡的面前，微笑道：“这位先生，这里面放着SAO的游戏设备和使用说明书，只要回去后按照说明书的方式连接上网线，并启动游戏就可以了。另外冲级最快的玩家游戏内会收到奖励的，先生可以努力升级，获得奖励。”

    “我明白了，谢谢。”

    慕凡点了点头，这里面有着游戏的安装说明书，只要会玩电脑，安装上游戏就不会有多困难。

    虽然游戏设备看起来一共有两个略大的箱子，不过里面装着的只有头盔和一些链接线而已，这些都是通过先进科技合成的设备，虽然看起来大了点，但实际上并没有多重，两个加起来只有5kg而已。

    至于刚才工作人员所说的冲级第一，慕凡只是一笑而过，他暂时并没有考虑过，他暂时需要经营厨艺部，写轻小说，游戏只是放松生活悠闲人生的一部分，能不能得到第一都没有什么关系。

    至于一心冲级等以后再说，毕竟能过悠闲生活，谁会想去每天劳动，过那种忙碌的苦逼人生？

    转身从另一侧离开队伍，正准备直接回家的时候，一个有些熟悉的声音却在他的身后传了过来。

    “慕凡，你怎么会在这里？”

    慕凡微微一愣，回过头去，结城明日奈此时正站在他的身后，两缕柔美的秀发垂直在肩头，素静白皙的脸蛋上带着微笑的看着他。

    今天的结城明日奈上身穿着一件精心剪裁的白色短袖衬衣把她俏丽的身材衬托的起伏有致，下身一件纯白色的百褶裙，一身清纯的纯白色打扮，又配以一如既往的白色丝袜，给人一种青春活泼的感觉。

    在秋叶原能看到结城明日奈，慕凡心中不免有些惊愕，慕凡的记忆中结城明日奈可是一个不折不扣的大小姐，在这种流行宅文化的秋叶原，以结城明日奈的身份一般应该不会来这里的，可今天怎么会在这里撞见她呢？

    慕凡很快回过神来，提了提手中的游戏设备，实话实说道：“哦，我是来买SAO游戏设备的，呐，结成同学，你怎么会在这里？”

    “哦，我是陪朋友来的。”结城明日奈微微一笑，伸手指向一旁身材略显娇小，精致的俏脸看起来十分可爱，相貌并不弱于她的金发双马尾美少女，对慕凡介绍道：“慕凡同学，这位是我的朋友，泽村·斯潘塞·英梨梨。”

    “结成同学，我是认识泽村同学的。”

    慕凡看着面前有些眼熟的双马尾少女，笑了笑道。

    泽村·斯潘塞·英梨梨，丰之崎学园父亲是英国的外交官，日英混血美少女大小姐，而且又是非常有才华，刚一入学就入选了市展览会的美术部的超级王牌。

    在学校的男生眼中，英梨梨是一个集可爱，皮肤雪白，混血，金发双马尾，贫乳、黑色过膝袜与那让人想要一探究竟的绝对领域于一身的符合二次元的萌系美少女。

    慕凡之所以了解泽村·英梨梨，实际上是因为慕凡和英梨梨是同一个班级的学生，只不过慕凡和她的朋友圈不一样，二人在班级里只是像是陌生人一样，从开学到现在一直没什么交流，只是让慕凡有些意外的是，没想到英梨梨和结城明日奈竟然是好朋友。

    不过想想慕凡也就释然了，两个都是大小姐，可能因为家庭的原因相识，成为了好朋友了。

    可是，慕凡依旧有些奇怪，英梨梨在学校里一直是一个真真正正的大小姐，和同学聊得话题和宅文化完全没有半毛钱关系，表现的更是对于宅文化根本不感兴趣，但为什么会让结城明日奈陪她来到ACG宅文化盛行的秋叶原呢？

    沉吟了片刻，忽地，慕凡的脑中灵光一闪，回忆起前些天美食部中自己拿着结城明日奈手机上的一句话。

    “明日奈，星期天有空吗？陪我一起去秋叶原吧。另外明日奈能不能告诉我等逛完了来一下我家，做一下我的模特，我发现你特别适合我现在构思的一个女性形象.....”

    这句话出自一个名为柏木英理的信息。

    想到这里，慕凡恍然大悟，怪不得星期天会在秋叶原看到结城明日奈，原来是这样。

    柏木英理？英梨梨？

    话说，这两个人的名字真的很像。

    意外发现了一个不为人知的秘密，慕凡的嘴角勾起了一个意味深长的弧度。

    原来.....学校的大小姐英梨梨，真实身份竟然是一个超人气18禁同人作家，柏木英理！

    哈哈，我真是太聪明了！

    这么说，英梨梨让结城明日奈陪她来到秋叶原，那很可能是因为她还有着一个和他一样的属性。

    御宅一族。
------------

第三十六章 柏木英理的计划

    “原来慕凡同学和英梨梨是同班同学！”听到慕凡的解释，结城明日奈惊讶的说道。

    “嗯。”慕凡点了点头，看向英梨梨率先打招呼道：“你好，泽村同学。”

    先不管人大小姐怎么想，出于礼貌的打招呼是必要的。

    英梨梨的脸上挤出一抹笑容，露出一颗俏皮的小虎牙，显得十分可爱。

    “你好，慕凡同学。”

    这幅可爱的笑容，估计大部分的男生都会被英梨梨瞬间吸引到，但在慕凡看来，英梨梨就是再玩一个大小姐的扮演游戏的一样，估计这家伙并不想对外人展露出自己的隐藏属性。

    不过慕凡虽然和她一个班级，但实际上并不太熟悉，简单的打了个招呼后，双方就都沉默了下来，一时间气氛变得极为尴尬起来。

    结城明日奈立即站出来解围道：“慕凡同学，既然在秋叶原遇见了，那要不要和我们一起逛街？”

    说完这句话，结城明日奈顿时感觉到自己的脸颊微微发烫起来，说起来这么直白的邀请男生逛街她还是第一次。

    其实不知道为什么，自从慕凡解决了美食部的危机后，只要慕凡在身边她不自然间就能感受到一种莫名的安全感。

    虽然结城明日奈也知道这可能是她的心理作用，不过发自内心的说，她还是希望慕凡能够陪她逛秋叶原的。

    只是……结城明日奈的邀请刚刚说出口，一旁的英梨梨的脸色顿时变得紧张起来。

    这一幕被慕凡看在眼里，勾起嘴角颇有意味的笑了笑，看样子结城明日奈现在应该不知道英梨梨是柏木英理的真实身份。

    一想到前几天美食部英梨梨给明日奈发的信息，估计英梨梨让结城明日奈去她们家的真实目的可不只是画简单的漫画那么简单，一个本子漫画家说明日奈适合做她的女主角能做出什么事？

    好歹是我美食部的部长，以后的形象怎么可能被你毁了？

    想画我们美食部部长的本子？就算你是学校可爱系的大小姐也不行。当然你要想找素材画也不是不可以——

    除非......画好了明日奈的只给我一个人看！

    不过这种想法显然是不可能实现的。

    当然慕凡还有一件事，那就是关于《加速世界》的插画，行业内的人都知道“柏木英理”和“埃罗芒阿”是齐名的，如果“埃罗芒阿”老师不同意给他画插画的话，那自己认识英梨梨自然一样也可以完成《加速世界》的插画。

    现成的“柏木英理”就在他的面前，慕凡自然不打算放过这个机会，沉默了一下，故作为难的提了提手上的游戏设备：“虽然我没什么事情，可是提着两个游戏设备逛街有些不合适吧？”

    听到慕凡话语中隐隐的拒绝，英梨梨的眉毛一挑，眼中顿时浮现出一丝喜色。

    一直在悄悄关注着英梨梨的慕凡看到这一幕，心中更加确信自己的想法。

    果然，这家伙让结城明日奈陪她来到秋叶原绝对是有预谋的。

    实际上他只是拿着两个游戏设备也不方便逛街。

    不过说这话的时候，慕凡也有些担心，要是结城明日奈就这么让他走了，他就真的一点办法都没有了。

    这就像是一个选项游戏一样，自己要是不小心选错了，那就真的要从秋叶原退场了。

    但要直接就答应下来，总会让英梨梨有所注意，对自己有些戒备就不好办了。

    “啊。”

    慕凡的回答让结城明日奈的神色变得失望，沉思了一下，似是忽然想到了什么，脸上浮现出一抹喜色，抬起头笑道：“那这样，慕凡同学将游戏设备放在车里吧，之前送我和英梨梨来的车就在不远处等着我们，等逛完秋叶原回去的时候我让司机送你回去，怎么样？”

    “哦，这样啊。”

    慕凡心中一喜，眼神无意间瞥了一眼结城明日奈后方的泽村英梨梨，发现她正瞪着自己，咬着牙，一颗精致的小虎牙露在外面，摆出一副恶狠狠的模样，如果眼神可以杀人的话，恐怕自己都要死上几十遍了。

    而且她似乎在说：“你要是敢答应下来，就死定了！”

    瞧见慕凡的视线朝着她看了过来，英梨梨的脸色变了变，刚才的神色瞬间消散，再次恢复到了一开始的大小姐模样，看向远处，一副事不关己的模样。

    不过刚才的一幕已经被慕凡收在了眼底。

    哼哼，既然你不让我和你们逛街，我就偏要逛街，看你能怎么样？

    保护明日奈贞操计划现在开始！

    “那真是太谢谢结成同学了。我正好也没怎么来过秋叶原，早就想要好好地逛一逛了。”

    见慕凡答应下来，本来还有些紧张的结城明日奈脸色一下子缓和了下来，欣喜的笑道：“不用客气，慕凡同学上次帮助我解决美食部的事情，我还没有好好报答呢。”

    “美食部也有我不愿意放弃的原因。”

    说起来结城明日奈才是真正的大小姐，对于这种有礼貌的回答，慕凡回以淡淡的一笑，跟着结城明日奈走向私家车，顿时引得不远处准备购买SAO修仙者眼中深深的鄙视和羡慕。

    这该死的现充！

    结城明日奈打开车门，将两个游戏设备放在了后座位上，对着里面的司机说了一句“我们一会回来”后，带着慕凡来到了英梨梨的面前，看着默不作声的英梨梨关心的问道：“英梨梨，发生了什么事情吗？从见到慕凡同学开始就怎么一直不说话了呢？”

    看到我这个打断她计划的电灯泡，她的心情自然不好了。

    估计现在在想什么把我赶走的新计划吧？

    慕凡心中笑了笑，好歹他也是从高中生过来的，就算是大小姐英梨梨的想法他怎么也能猜个七八成。

    “啊.....没什么。”

    英梨梨立即摇了摇头，金色的双马尾也跟着她的脑袋俏皮的摇晃起来，瞥了一眼结城明日奈身旁的慕凡，沉默了一下，忽然抓住结城明日奈的胳膊，笑着说道：“明日奈，我听班里的同学说秋叶原的这个附近有一家不错的书店，我们要不要一起去看看？”

    结城明日奈点了点头，“嗯，那就去看看吧。慕凡同学你呢？”

    “我无所谓。”慕凡摊了摊手，他今天主要是想要来秋叶原逛逛，况且，在他的记忆中，秋叶原的书店中，只有轻小说和本子，估计以英梨梨的想法是奔着本子去的吧？

    见慕凡答应下来，英梨梨立即抓着结城明日奈的胳膊，将她拉进了一家书店中，慕凡也立即跟了上去。

    这是秋叶原最大的一家书店，进入书店，慕凡的目光书架上一扫而过，里面有着许多轻小说，不过大部分的轻小说的封面都是以美少女的模样来吸引着来来往往的御宅一族。

    比如《暗黑的爆炎妖精》这种类别的小说，从封面上慕凡就能看出这部小说的主人一定对于把握宅男的心理深有研究，一定能写出那种擦边但又不露骨让人欲罢不能的半工口类型小说。

    至于结城明日奈倒是保守的多，只是瞥了一眼书架上的封面脸上就泛起微微的绯红，一旁的英梨梨目光中却满是炙热的光芒的紧盯着书架上摆放的轻小说。

    见状，慕凡轻笑一声：“看来泽村同学应该很熟悉这里吧，要不你带我和结成同学逛一逛怎么样？”
------------

第三十七章 少女，你还是太纯洁

    【叮——让柏木英理答应帮助宿主创作作品可获得两点幻想值。】

    说完这句话，慕凡的脑海中响起了一阵系统提示音，这个任务属于没有时间限制的任务，也就是说，无论什么时候完CD可以获得两点幻想值。

    目前的任务就一共变成了三个。

    【进入纱雾妹妹的禁忌之屋：两点幻想值。】

    【恕我直言，在座的各位轻小说家都是垃圾，获得新人销售榜第一：轻小说天赋升级，一点幻想值。】

    加上本身有着一个幻想值，慕凡如果完成了这三个任务就变成了五点幻想值，就算是三级的厨艺系统也能够再升一级。

    虽然系统没有直接说明英梨梨就是柏木英理，不过慕凡从英梨梨的一系列反应上来看，心中已经基本可以确信了。

    “我今天第一次来到这里，才不熟悉！”英梨梨顿时露出了一颗小小的虎牙，一双眸子恶狠狠的瞪了慕凡一眼。

    “嗯，英梨梨她和我说从小到大都没有来过这里，只是想来秋叶原看一看而已，慕凡同学还是不要为难英梨梨了。”结城明日奈轻笑着说道。

    少女，你还是太纯洁了，你这样以后变成本子奈自己都不会知道的。看着帮助英梨梨说话的明日奈，慕凡的心中苦笑不已，其实他刚才只是开玩笑的说了一句而已，英梨梨承不承认都没有什么关系。

    “哦，这样啊，那我们随意逛逛就好了。正好我也想要买几本轻小说。”

    “慕凡同学的轻小说已经要开始投稿了吗？”看着走到书架边来回翻看着轻小说的慕凡，明日奈忍不住问道。

    “不，已经快要出版了。预计就在再过一两周的时间就要发售了。”

    慕凡笑道，以他的码字速度，一天轻而易举的就能四万字，凑足出版的字数并不难，毕竟几乎按照原本剧情照搬要是还写得慢的话，那可真就丢人了。

    接下来只需要考虑“埃罗芒阿”或者让“柏木英理”帮助自己创作插画就可以了。

    “这么快？”

    结城明日奈掩着嘴，惊愕的看着慕凡，如果她没记错的话，慕凡是从前几天才开始写的小说，虽然结城明日奈没有写过轻小说，但是关于轻小说水深的事情，她多少也听说过的。

    可慕凡一个新人只过了这么短的时间，竟然不到一周的时间告诉她自己的轻小说不仅已经过稿，又准备出版了，这种进步速度实在是太过匪夷所思了吧？

    少女，不要惊讶，我只是换了个马甲的作者而已.....

    虽然慕凡并不在意，但结城明日奈对于能够做出发光的料理，又能够创作轻小说的慕凡却充满了好奇，笑着说：“慕凡同学的书出版后我会买来看看的。”

    “嗯，谢谢支持！”

    .....

    由于这家书店是秋叶原最大的书店，逛了一会后，慕凡三人才看到了一半的轻小说而已。

    慕凡不由感叹现在轻小说文化的普及，轻小说的作者已经多如牛毛。真不知道自己的《加速世界》以新人的身份在轻小说作家的遍地走的时代，销售量会变成什么样。

    “好热啊。”

    这时，英梨梨擦了一把额头上的汗水，皱着眉头说道。

    结城明日奈看了一眼书店中来来往往拥挤的行人：“这里面比较热，我们要不要先去秋叶原的冷饮店里坐一会，等一下再回来？”

    英梨梨眼中浮现出一抹喜色：“还是不用了，我记得刚才外面看到有一个冷饮的售卖机，明日奈在这里等着我，我出去买来吧。”

    结城明日奈犹豫了一下，道：“英梨梨我们一起去吧？”

    “不用啦，天气这么热，两个人一起去不是更热吗？我一个人去就好了，你和慕凡同学在这里等着我吧。”英梨梨的脸上挤出一丝笑容，然后提着她一直拎着的一个黑色皮包几乎小跑着飞快的离开了书店。

    这家伙，有问题啊.....慕凡看着飞快离开的英梨梨，心中忍不住笑了起来。

    “诶？这本不是那位名叫山田妖精的书么？”

    这时，慕凡的目光无意间的一瞥，看到了书架上摆放的一本名为《暗黑的爆炎妖精》的轻小说，这本轻小说的销量虽然不如《恋爱节拍器》和《幻想妖刀传》但也可以名列销售榜的前几名。

    书的封面是一位二次元的萌系金发的白丝萝莉美少女，身着一件好像是因为魔法的战斗造成的，只勉强能够遮住了该遮住位置的黑色长裙礼服，单单这个封面应该就能吸引到不少绅士翻开看看了。

    慕凡也带着好奇打开了这本书，其实一本轻小说的封面和插画只能说给予一部分的吸引力让人阅读轻小说而已，但如果剧情太过无聊也没什么作用，这句话用业界的话就叫做：“烂泥扶不上墙”，以封面来吸引人，结果内容无一个人能够坚持下去，最终的销量也是惨不忍睹。

    山田妖精能吸引到一大批的读者和粉丝，显然凭借的不仅仅是略微带着色气的封面，而是因为内容有这样一定的吸引力。

    慕凡大概看了一眼，里面的内容写的也如同封面一般极为色气，但又对情节把控的十分恰当，让人欲罢不能，有种想要迫切的看下去的欲望

    “山田妖精，原来是比较擅长色色的风格的轻小说作者，怪不得吸引了这么多的粉丝。”

    慕凡笑了笑，轻小说么，大部分的读者都喜欢这种老司机开车的感觉，在加上山田妖精的笔力独到，抓住了宅文的读者心理，让喜欢这种风格的御宅一族根本无法停下来。

    哼哼，靠让人欲罢不能的色系吸引人？

    现在的轻小说界真是的.....

    这本书都让绅士都堕落成什么样了？

    对于这种类型的小说，我只想说.....

    这本书我买了！

    .....

    等待着英梨梨有些无趣的明日奈，见慕凡转身手里拿着《暗黑的爆炎妖精》轻小说，朝着书店的管理员走去，不由略带疑惑的将视线转向了书架，书店中摆放的并不是只有一本书，慕凡拿走了一本，下面的就自然又显露了出来。

    结城明日奈好奇的拿了起来，翻开了第一页，这本书开端还算的正常，以奇幻的风格为主，可是接下来自从遇到了男主，剧情就变得愈发的不敢入目起来，虽然只是擦边的一些描写，但依旧让让未接触到这个领域的结城明日奈脸红不已。

    看着小说的内容，渐渐的结城明日奈手指微微的颤抖起来，脸色愈发的红润，心脏也是砰砰的跳动了起来。

    虽然她的心中不想再继续沉迷下去，但这本书对于结城明日奈来说，就像是让她的心灵来到了一个崭新的世界，那种新大陆般的未知领域在一直等待着她，让她忍不住有着想要继续探索下去翻开书籍的欲望。

    唔......慕凡同学，看错你了，真想不到你竟然是这样的同学！
------------

第三十八章 金发败犬说的是谁？

    “结成同学，你在干什么呢？”

    正在结城明日奈看的入神的时候，一声呼唤却将她从新世界的知识中唤醒过来，结城明日奈不由被吓了一跳，飞快的将书给放回了原位，当看到身后的人是慕凡的时候，不禁松了口气，抱怨道：“慕凡同学，真是的，吓了我一跳呢。”

    “抱歉，没想到结成同学看的小说太过入神打扰到你了。”

    慕凡歉意的说道，同时抬起头朝着结城明日奈的身后看了看，有些好奇明日奈一直在看什么书看的这么入神。

    “没，没什么啦！”

    见慕凡看了过来，结城明日奈立即朝着书架靠了靠，将《暗黑的爆炎妖精》挡在身后，飞快的转移话题道：“慕.....慕凡，英、英梨梨已经去外面买冷饮很久都没有回来了，她该不会是遇到了什么问题了吧？我们要不要去找一找她？”

    “的确，这好像已经快半个小时了。”

    慕凡点了点头，虽然结城明日奈的样子有些怪异，不过慕凡也没想那么多，说起来英梨梨已经离开二十多分钟的时间了，不管怎么说也该回来了，怎么一点消息都没有？

    结城明日奈一看到面前的慕凡，就不由想到了刚才的内容，脸色顿时一红，话说，那里面描述的一幕好像就是一个亚麻色头发的少女和一个同学校的好朋友的男生发生的事情......

    一想到这里，结城明日奈的脸色顿时如滚烫起来，不敢再去看慕凡，别过头去，神色紧张的道：“慕凡，要不我们分头去找，这样更快一点？”

    “哦，好吧。”

    见慕凡答应下来，结城明日奈顿时松了口气，像是逃一般的从刚才英梨梨出去的出口小跑着离开了。

    “刚才发生了什么吗？”

    慕凡惊愕的看着几乎逃一般的离开的明日奈，纵然他活到二十多岁，又重返十七岁，也实在无法想明白女生的心思。

    不过看着结城明日奈的背影，慕凡摇了摇头。

    少女，你还是太天真了。

    堂堂的柏木英理怎么可能那么好找？

    然而，在慕凡来到门口的时候，他并没有选择跟着结城明日奈走出书店，相反的朝着刚才来的时候路过的书架原路返回。

    如果慕凡不知道英梨梨就是本子漫画家柏木英理的话，或许他也会像明日奈一样去外面的冷饮贩卖机位置去找，可现在不同，再了解到了英梨梨的真正身份后，事情就变得简单了许多。

    果不其然，在刚才经过的一个书架角落里，身材娇小的金发双马尾少女，嘴角露着一颗可爱的小虎牙，一双湛蓝色的美丽眸子小心翼翼打量着四周，看准了没人后，跺了跺脚，原地跳了一下，伸手去抓向书架顶端摆放的一本封面是带着下作的乳量的少女的本子漫画，不过由于没有注意到身后，刚刚跳起来脑袋不由撞在了身后的书架上。

    “唔.....好痛啊！”伴随着一声痛呼，几本书砸在了少女的脑袋上，疼的她眼泪都差点掉了出来，捂着脑袋气呼呼的瞪着书架上面的漫画。

    身高是硬伤啊。

    慕凡不由无奈的扶额苦笑起来。不过英梨梨的举动，就彻底让他相信了。

    英梨梨就一定是那个本子画师柏木英理！

    而且她这么长的时间一直再为了那个本子而努力着.....

    “哼，我就不信抓不到你！”

    英梨梨嘴角露出了那颗倔强的小虎牙，不甘的跺了跺脚，刚刚再次跳起来，一只大手却按在了她的肩膀上。

    英梨梨的身子不由一颤，回头看到一脸笑意的慕凡，脸色变了变，干笑了两声，道：“慕凡同学，你怎么会在这里？”

    “从你刚才为了这个本子的时候，我可就看到了，柏！木！英！理！同学。”

    慕凡弯腰将散落在地上的一本本轻小说捡起放回了原位，不过说到后面的柏木英理四字的时候，慕凡又故意加重了语气。

    哈哈，少女，别天真了，以为到了这个时候还能隐瞒下去吗？

    听到慕凡口中的柏木英理，英梨梨瞪大了眼睛，惊讶的问道：“你都知道了？”

    “刚才不知道，现在真的知道了。”

    “你！”

    英梨梨原本白皙的脸蛋顿时飞上了一抹红霞，气呼呼的瞪着慕凡，飞快的摇晃着脑袋，金色的双马尾如同幻影一般，飞快的来回抽向慕凡。

    “把刚才的事情都给我忘掉，全部忘掉！不要在这里和我说这个名字！”

    虽然有些惊讶英梨梨的攻击方式，不过慕凡的体质过人，飞快的向后跳了一步，便躲开了英梨梨的攻击范围。

    见慕凡轻而易举就躲开了自己的攻击，英梨梨不由气的握紧了秀拳，气呼呼的瞪着慕凡，似是要将慕凡碎尸万段一般。

    “别吵了，这样等一下人都被吸引过来了，你难道想让别人也知道你的身份？”

    “哼。”听到慕凡的威胁，原本高傲的宛若女王般的英梨梨顿时低下头发出一声金毛败犬般的悲鸣。

    “难不成让学校的人知道你的身份很难为情吗？”

    “闭嘴，别和我提这件事！”

    “好，那我不提了。”慕凡没想到英梨梨对这件事反应竟然这么大，索性也不提了。

    目光瞥了一眼英梨梨贫瘠的资源心中不由笑了笑。

    话说，原本看过柏木英理网上的本子，一直奇怪柏木英理为什么画的都是贫乳系本子，现在看来应该理解了。

    因为她根本没有接触过这个领域的经验。

    ......

    这时，慕凡忽然想到了结城明日奈，再联合书架上那个带着下作乳量的本子，不由惊愕道：“泽村同学，你让明日奈去你们家，该不会是想要以她作为新的类别的女主角吧？”

    其实慕凡说的其他类型就是英梨梨未曾接触到过的领域，明日奈的身材绝对是比较适合英梨梨新的领域，难不成英梨梨真的打算将结城明日奈当作本子的女主角画出来？

    虽然美少女同人作家为了艺术有将朋友当作本子画出来事情，可这听起来好别扭的吧？

    “哼，我才没有你想的那么变态！想要将同学当作本子画出来。”

    英梨梨双臂交叉着，撇了撇嘴道。

    见英梨梨没有将明日奈当作本子画出来的意思，慕凡不由松了口气，指了指书架上面的本子：“那么金毛败犬同学......”

    “哈？”

    其实刚才的一幕泽村英梨梨的样子实在是让他的脑海中不由想到了这个词，说出口来才意识到自己说错了，连忙指了指上面的本子，改口道：“不，泽村同学，那这个本子你还要吗？”

    这个本子放在这个位置应该是担心年纪小的学生取下来，而身材娇小的英梨梨正好中枪了，因为以她的身高根本拿不到。

    “不要，我怎么会喜欢这样的东西！”英梨梨一脸不爽的瞪着慕凡道。

    “那好吧，我们回去吧，明日奈一直在找你的。”

    慕凡毫不犹豫直接转身离开。

    “哈？唉，唉.....等等啊你！”

    “.....”

    诶？金毛败犬？

    说的是谁？
------------

第三十九章 橙汁三人组

    “给你！”

    最终，慕凡还是将本子从书架上取了下来交给了英梨梨。

    从英梨梨为了这个本子忙乎了这么久的时间，慕凡就看得出来英梨梨很喜欢这个本子，好歹也是同学，他自然不会丢下她一个人继续在这里为了本子而努力。

    “哼。”

    见到慕凡将本子送了过来，英梨梨眼中的怒意渐渐消失，仰着脑袋，发出了一声女王般高傲的哼声，道：“真是没办法呢，既然你都将本子拿了下来，我再不买就枉费你一番苦心了。”

    没想到动漫中教科书式的傲娇竟然会有一天出现在了自己面前，这句话不由让慕凡苦笑不已。

    “喂，帮我买下来。”

    这时，英梨梨从口袋里取出了一万日元和本子同时交给慕凡，小声说道。

    “你干嘛不自己去买。”

    慕凡无语道。

    英梨梨脸色一红：“你这家伙，让你去就去啦！”

    “你该不会是自己不好意思买本子吧？”慕凡接过本子和钱，眼神古怪的问道。

    “哼，大不了等一下请你喝果汁。”

    “成交！”

    .....

    在一杯果汁的诱惑下，最后慕凡决定代替了英梨梨帮助她买下了本子，出门将剩下的钱和本子交给英梨梨，英梨梨这才将本子放入了自己的包里后，才一本满足的离开了书店。

    “自己来买本子又不敢亲自付钱，原来带着这个黑色皮包是为了装本子的......”

    慕凡瞥了一眼英梨梨手中提着的黑色皮包，心中暗暗想道，不过话说回来，自己要是本子画师的话，也不好意思让同学们知道，这点慕凡倒是理解了不少。

    不过虽然没有完成任务，但慕凡并不着急，反正认识了英梨梨，她还和自己一个班级，如果埃罗芒阿老师不答应给他画插画，再想办法去求英梨梨就好了。

    认识第一天就求人帮助画插画，怎么说也会让人误会他是故意接近自己的吧。

    “我们现在去找明日奈吗？”英梨梨忽然回头问道。

    听着英梨梨的话，慕凡翻了翻白眼，指着前面的自动贩卖机道：“泽村大小姐，你是不是忘记了什么？”

    “我，我当然知道！不就是忘记买冷饮了吗？”

    得到了慕凡的提醒，英梨梨咬着牙，不服气的走到贩卖机的面前，看向慕凡：“你要什么饮料？”

    说完这句话，英梨梨又怕慕凡误会，不由又加了一句：“你可别误会，我只是报答你刚才帮我买本子的事情。才不是因为其他原因请你喝饮料的。”

    “我误会个毛线？三次元的女生傲娇起来一点都不可爱！”

    慕凡翻了翻白眼。

    说起来，二次元中的女生看似傲娇非常可爱，可是发生在现实的这种傲娇就一点都不可爱了，比如他看到过的钉宫中《零之使魔》的路易兹，这种在动画里看到的傲娇贫乳美少女谁都会喜欢。

    可是如果路易兹来到了三次元，估计一大部分的人都不会选择做女朋友的吧？不然真的会累死啊！

    当然，醒醒吧，女朋友有一个就不错了，挑什么嘛！

    不过话说回来，结成明日奈这样的人妻属性满分，又有着良好大小姐素养的女生才是三次元中最好的选择。

    “给我来一份橙汁吧。”慕凡随口说道。

    “哈？”英梨梨眼中闪过一抹惊愕，看着慕凡瞪眼道：“你这家伙是不是调查过我？今天才故意来到秋叶原的？”

    “我调查你？”慕凡有些惊讶。

    “哼，不然的话，你怎么知道我喜欢橙汁？又知道我的真实身份？”英梨梨以审视的目光看着慕凡质问道。

    “金发双马尾同学，我只是自己喜欢喝而已。另外知道你的名字只是因为那天在明日奈的手机上意外看到你的信息而已。”慕凡无奈了摊了摊手实话实说道。

    “喂，你这家伙好好叫我名字啊！”英梨梨撅着嘴不悦的说道，转身投币里面滚出了两瓶橙汁，接下来她正准备付钱的时候，忽然愣住了：“糟了，忘记问明日奈喜欢什么了。”

    “身为好朋友，这你都不知道？”慕凡瞪大了眼睛。英梨梨你是故意的吧，难不成柏木英理你已经堕落到心中只有画明日奈的本子了吗？

    只要把明日奈变成本子奈你才安心吗？

    “你不也一样吗？”英梨梨白了慕凡一眼：“明日奈是上周来我家的时候我才认识的，才这么长的时间我怎么知道她喜欢什么？”

    “那就也来给她来一杯橙汁吧。”慕凡只能无奈的说道。

    “好吧。”

    英梨梨最终也只能买下了一杯橙汁。

    回到刚才慕凡和明日奈分开的位置，明日奈正站在门口四下寻找着二人，正准备拿着手机打电话的时候，慕凡和英梨梨二人的身影出现在了她的面前。

    “明日奈！”

    看到结城明日奈，英梨梨的脸上掀起一丝喜色，一改之前对待慕凡的态度，提着果汁跑了过去。

    看到英梨梨二人走了过来，结城明日奈顿时松了口气，忍不住问道：“英梨梨，慕凡？你怎么刚才去了哪里，怎么现在才回来？”

    “啊，我刚才看到了同班的一位同学，所以就说了几句，不好意思，明日奈，让你久等了。”还没等慕凡说话，英梨梨飞快的回答道。

    “这样啊，没关系的。”结城明日奈摇了摇头。

    少女，你的良心不会痛吗？

    看着英梨梨，慕凡一脸的无语，不过他没有去揭穿人家秘密的兴趣，也懒得说出实情了。

    “说出来你就死定了！”察觉到慕凡的视线，英梨梨瞪了慕凡一眼后，转身拿着准备好的袋子里装的一瓶橙汁递给了她，笑着转移话题道：“给，明日奈这是买回来的果汁。”

    “谢谢。”结城明日奈道了声谢后，接过果汁，眼中闪过一丝欣喜，道：“英梨梨，你怎么知道我喜欢橙汁的？”

    英梨梨微微一愣，指了指身后的慕凡：“是他帮你选的。”

    结城明日奈的脸色一红，对着慕凡道：“慕凡同学，谢谢。”

    “额.....不客气。”

    慕凡摇了摇头，他只是看自己和英梨梨都喜欢橙汁，就随意选了一个而已，没料到明日奈真的喜欢果汁，竟然闹出了这种乌龙的事件。

    话说起来，怎么感觉明日奈看自己的眼神都变了，好像自己故意调查了她的兴趣一样。

    ......

    接下来，三人继续在秋叶原逛了逛的书店，慕凡对于这个世界畅销的轻小说的类型也大概熟知了一些，也大概想好了加速世界后的下一本书该些什么。

    不过比起下一本书，慕凡又想到了一个其他的赚钱方法，貌似像是英梨梨一样画本子应该能够吸引更多的绅士吧？

    前世的本子和***，无颜之月、鬼父什么的，慕凡表示自己什么都不知道。

    这时，一间咖啡厅出现在了三人的面前。

    “女仆咖啡厅？”

    好简单粗暴的咖啡厅名字！

    慕凡瞪大了眼睛，他前世见到过不少咖啡厅，但是名字直接这么命名的倒是第一次，慕凡心中不由有些好奇，估计里面基本上都是女仆打扮的美少女吧？

    估计这样在秋叶原一定会吸引不少的绅士光临！

    其中一定不包括我......
------------

第四十章 我是你的精灵

    女仆咖啡厅？

    据慕凡所知，在秋叶原宅文化盛行的地方，这间咖啡厅估计价格都会很贵的，就算是他想要去看一下，但单单这样一个名字组成的咖啡厅，常人去了恐怕都会被坑的死死的吧？

    他的经济已经不足以来挥霍成全自己的咸鱼人生了。

    看来周一又要忙碌的在美食部赚钱了，不过好在餐厅的座椅免费供应，美食部的收益又能够增加了。

    ......

    下午时分，结城明日奈要应邀去英梨梨的家里，三人就停止了在秋叶原继续逛街，返回了车里。明日奈和英梨梨坐在后面，慕凡坐在前面，在汽车的飞驰下，只用了几分钟的时间，就回到了家里。

    “到了，这里就是了。”慕凡指着自己家的庭院说道。

    “这里是你的家？”

    看着窗外的二层小楼，结城明日奈微微有些惊讶。实际上这个时代日本的房价普遍都比较高，能够在距离秋叶原不远的位置有着一套房子可以说已经是一个生活的很不错的家庭了。

    更不用说，慕凡家的房子有着自己的庭院，就像是一座二层的小别墅一样。

    “嗯，这里就是。如果有时间的话，就来我的家里坐坐吧，随时欢迎。”慕凡打开车门，站在车外面的笑着说。

    他真的穷的只剩下了这个房子了。

    融合了前身的记忆，在得知了父母去世的时候，就算是穿越过来也多少心里会有些不舒服，可是他已经成年了，自然不能再妹妹面前表现出来这种感情。

    但是这个房子和家里不远的餐厅是便宜老爹和老妈留给自己唯一的东西，他就算再缺钱也不会将这两栋带有纪念意义的房子都不会卖掉。

    “嗯，有时间我会去的。”

    明日奈微微一笑，将后面放着的两个游戏设备递给了慕凡：“给，你的东西。”

    “嗯，那明天见，结成同学，泽村同学。”慕凡接过游戏设备，对着二人告别道。

    “嗯，明天见！”

    “哼，谁要和你明天见？”

    后面的那句话自然是英梨梨说的，对于虽然嘴上不说，但是身体却很诚实的英梨梨，慕凡已经无力吐槽了，她基本上就是那种外冷内热的性格，慕凡也不在意，目送车离开后，朝着珈百璃的房间扫了一眼。

    “奇怪，这家伙昨天打扫到一半的庭院，今天竟然不打扫了，大白天的还拉着窗帘，人去哪里了？”

    慕凡皱了皱眉，不过对于这个爱管闲事的小天使，他也懒得去管，转身打开门走入了屋子里。

    “我回来了！”

    刚一进屋，楼上就传来了一阵久违的地板语，慕凡立即会意，进入厨房给纱雾妹妹做好黄金炒饭放在楼上，自己填饱肚子后，这才进入了房间，按照说明书上的方式，装上了游戏设备。

    其实游戏设备的连接十分简单，只要插上网线和通上电就可以了。

    据明书上所说，这部游戏是有埋藏在设备内的无数信号原件形成的多重电场，和使用者的脑部直接连接，不是透过眼睛和耳朵这种感官，而是直接对脑部传送虚拟的五感情报来生成虚拟空间，同时透过回收脑部发给身体的电子信号，让游戏内的人物做出反应，就算是虚拟空间内进行各种运动，现实的世界也不会有任何反应。

    “这点和传统的需要自身移动的vr游戏有很大的不一样。”慕凡心中带着好奇将游戏设备戴在了脑袋上。

    “先试一下，超越VR可以改变世界游戏的效果吧！”慕凡躺在床上，闭上眼睛，启动了游戏。

    哦，对了貌似要说一句话。

    林肯死大头！

    没错，就是这句！

    ......

    虽然游戏没有开服，但是据说明书上所说，是可以提前建立账号的。等开服的时候直接开始游戏。

    下一刻，慕凡的眼前的世界发生了巨大的改变，一幅令人震撼的画面出现在了他的面前，他站在一望无际的天空上向下望去，一座巍峨耸立在云端的像是天空都市一般通体由岩石和钢铁构筑而成的巨大的城堡悬浮在了空中。

    浮空城，艾恩葛朗特！

    和官网的宣传画面一样，只是此时这幅场景却真实的出现在了慕凡的面前，犹如身临其境一般。

    关于浮空城堡的介绍，也随之出现在了慕凡的脑海中，巨大的浮空城堡，全部共有百层，内部有好几个都市为数众多的街道、村落、草原、森林等冒险地图。

    上下的楼层之间有一座连接的楼梯，但阶梯都存在于充满怪物的危险迷宫区域，玩家只能靠着自己手上的武器，来闯荡这些楼层，打倒守护兽也就是“boos”才能前往上一层。

    一旦这个游戏有人登上了一百层，也就是游戏被人通关了。

    当然除了和怪物战斗，这个世界还存在着冶炼和皮革工艺、裁缝这种制造方面、钓鱼烹饪、音乐、等日常系的能力，玩家在这里并不只是只有冒险，就像是宣传所描述的一般，能够真实的在这里生活。

    好厉害的游戏.....

    如此震撼的画面，即便是前世一直在修仙的慕凡也不禁暗暗感叹游戏的真实的冲击性，已经远超他曾经玩过的VR游戏，或许这个游戏真的值得作为以后的咸鱼人生的开始。

    “真是的，过了这么久，主人你才想起把我唤醒了呢！”

    这时，一个甜美的女声，略带不满的抱怨在慕凡的脑海中响了起来。

    听着这个声音，慕凡总觉得有点耳熟，忍不住四下看了一眼，“谁在和我说话？”

    不过他并没有发现任何人站在他的旁边，相反这句话仿佛从他的脑海中响起来的。

    “是我，你的系统精灵哦！”

    “系统精灵？”

    慕凡不禁惊愕的感叹道：“没想到这个叫做SAO的游戏这么先进，竟然还给每一个游戏玩家一个系统精灵，用来当作宠物！让每一个人都能当主人吗？”

    “那么，显出你的原型吧！主人来带你自由飞翔。”

    “主人，我说的是我是你的系统精灵！”

    “对啊，你是我的精灵，我是你的主人，难不成要违背我的命令？这样的话我可是会把你抹除的，不听话的精灵我可不要。”慕凡皱着眉头说道，他本以为这游戏已经很厉害了，没想到这游戏远超出他的想象，给他的系统精灵智能简直高的离谱，甚至有些像正常人一样的思考？

    记得在天朝的时候，煤国就有一个新研制的机器人保安就是因为智能太高，不满每日固定的生活投河自杀了。

    虽然这个新闻听起来比较搞笑，可就是事实发生的，机器人的只能太高，是非常恐怖的事情，说不定未来可以取代人类。

    “啊啊啊！”

    那个声音似乎快要抓狂了：“主人，我是说，我是你的幻想系统的精灵！”

    “哈，我这系统还有精灵？妖怪吧？”

    “......”
------------

第四十一章 初音很萌很可爱

    “幻想系统？”

    听到系统精灵的解释，慕凡的神色显得有些惊愕，道：“我的这个系统竟然还有系统精灵？可怎么我刚激活系统的时候你没出来，现在才出来，你该不会是故意来和我蹭游戏的吧？”

    “才不是呢！主人怎么可以这么想我？”

    那个声音带着不满的说道：“真正的原因，还不是宿主的精神太弱，无法构建出自身的精神空间，害得我只能在你游戏的虚拟空间中出现。也就是说以后你想来看我，就只能来到这个游戏就能看到我了，不然平日里我是无法对你说话的，但是你在现实世界里的事情我是都知道的，只是无法提醒你。”

    “这样啊。”

    慕凡点了点头，对于自己的这个系统精灵的话也多少有些认同了，想了想问道：“那你在虚拟世界可以有身体吗？看不到你就这样对话感觉很麻烦啊。”

    “主人，其实我是有身体的。”

    虚拟的空间中，系统精灵的声音传来，这次的声音似乎是从身后传来，慕凡转过身朝着声音的源头看去，只见一道道宛若数据一般的光屑在虚拟的空间中凝聚成形，渐渐的形成了一位长得十分可爱，有着一头深绿色头发的双马尾少女。

    “哈？”

    看着面前的少女，慕凡惊讶的瞪大了眼睛。

    你这是......公主殿下？

    有没有搞错，自己的精灵竟然是公主殿下？

    如果他没记错的话，面前的少女正是他前世里最受欢迎被各大网站的up主以各种的形式包装，女仆装、超短裙、护士装、警服等各种服装都能完美的驾驭，并且自身有着数千万粉丝的二次元虚拟歌手。

    初音未来——

    往下看了看，慕凡看到了血脉喷张的一幕，整个人瞬间石化了，因为此时的初音未来光洁的身体竟然以一丝不挂的形象露在了他的面前。

    好在这里是虚拟空间，虽然真实但是身体不会做出什么反应，不然慕凡真的难以保证自己会不会不小心喷出鼻血。

    “总感觉主人的视线带着色色的感觉呢！”

    察觉到慕凡古怪的视线，初音的脸上泛起一抹绯红，羞涩的说道。

    废话，我要是目光中什么都不带，我还是正常的男人么？

    “初音，你的衣服呢？”

    慕凡瞪眼道，他好歹也是个正常的男人，面前的可是真实的二次元的虚拟女神，他就算再怎么有抑制力也无法抵挡住全果的初音吧？

    “初音？这是我的名字吗？”初音一双美丽的眸子里有些惊愕的道。

    “诶？”

    慕凡微微一愣，惊讶道：“你不知道自己的名字吗？”

    初音摇了摇头，说道：“主人，我从诞生的那一天就没有名字的。”

    “那以后你就叫初音未来好了！”慕凡笑了笑，反正自己的系统精灵长得和初音一样，那就叫初音也没什么关系。

    “这是主人给我的名字吗，虽然我不知道自己真正的名字，可我的名字我感觉很喜欢！”初音双手合十，放在微微隆起的胸前，一脸认真的道。

    “嗯，初音这个以后就是你的名字了，不过你能先把自己的衣服穿上吗？”

    慕凡呼吸加重了许多，脸上又有些哭笑不得的指了指初音光洁如玉的娇躯说道，聊了这么半天，一直以全果的姿态面向他，而且这个游戏里的虚拟空间又那么真实，初音就像是一个活生生的人出现在他面前，他想不冲动都难。

    初音低着头，羞红着脸道：“主人，我刚刚出来没有衣服的，你可以按照自己的想象来给我定制衣服。”

    “想象？”

    慕凡的嘴角抽搐了一下，初音的话忽然让他想起了的换装游戏了吗？只要他脑海中想什么初音未来就会穿什么。

    话说，有一天一个女生让你给她每天穿衣服，你会怎么办？

    当然是给她穿上最漂亮最合适的衣服了！

    不过现在不是考虑这些的时候。

    真的可以随心所欲的给初音换衣服吗？

    带着好奇，慕凡闭上眼睛，脑海中回想着初音未来的衣服，紧接着虚拟空间中，初音未来的装扮发生了巨大的改变。

    凹凸有致的娇躯上穿上一件清凉的白色上衣，只露出了雪白的手臂，下身穿着镶嵌着精致的绿色花边的黑色短裙，勾勒出纤美的腰肢，修长圆润的美腿上套着黑色的过膝袜，露出了白腻的绝对领域，小巧的秀足的一双黑色的鞋子，一双葱色的双马尾飘然而下，整个人犹如浑然天成的精灵一般，俏生生的站在了虚拟空间中。

    “嗯，这才像初音！”

    望着自己回忆起来的初音装扮，慕凡一脸满意的点了点头。

    话说，如果能够回到曾经的世界，要是让B站的宅友们看到他们的经常刷评论的公主殿下就在他的面前，还是他的精灵，真的不知道会产生什么反应。

    初音真的很萌很可爱啊！

    “好漂亮的衣服啊，谢谢主人！”初音一脸欣喜的上下打量着自己崭新的衣服，原地转了个圈，一双湛蓝色的美丽的眸子里充满了兴奋的说道。

    “另外以后需要换衣服告诉我就好了，我这里有很多适合你的款式。”

    慕凡笑着说道，他的记忆中up主们为初音定制的服装太多了，什么水手服、连衣裙等衣服，只要他想的话，完全可以给初音变出几十套来，一天换一件，一个月都不会重复的。

    “谢谢主人！”初音欣喜不已。

    “那么初音，你只能在游戏的虚拟空间中出现，那岂不是说可以和我一起玩SAO？”慕凡好奇的问道，既然自己的系统精灵，能在虚拟空间中出现，那就证明应该也可以和他一起进入“SAO”。

    “主人，是可以的！”

    初音微笑道：“和主人进入游戏，我的本体会缩小十倍，将作为你的精灵存在着。”

    听到初音的解释，慕凡心中有些激动，这岂不是说自己刚玩SAO就比别人多了一个初始的精灵？

    不过比起游戏，慕凡现在更像了解自己的系统，从一开始他就对系统也有些疑问，问道：“那么初音，我的这些天赋是怎么回事？”

    “当然是帮助主人一点点的向着全能系日常男主迈进的系统。”

    初音笑着说道：“比如其中的各种属性的天赋，只要主人兑换了就可以增强自身的能力。就算兑换了游戏天赋，未来也是可以成为这个以剑技决定胜负的SAO中的游戏操作高手的，因为这个系统就是最终名声传遍世界的高级系统。”

    “那系统的缔造者是谁？”

    慕凡问出了目前位置自己心中的最大疑问。

    “唔.....我不知道。”

    初音摇了摇头：“我之前一直在沉睡着，只有主人进入SAO的虚拟空间中我才醒了过来，身为系统精灵的我只是了解这个系统的一些功能，比如任务都是经过主人的强烈夙愿自动发布的和我没有任何关系，等主人的名声传遍整个世界，最终任务就完成了。就算没有幻想值，主人也可以获得全部的满级天赋了。”

    ......
------------

第四十二章 没有上学的珈百璃

    “全部满级的天赋，听起来很诱人的样子。”

    慕凡沉思了一下，不过想要名声传遍世界，那必然要面临着很多困难，和自己祈求的咸鱼人生有冲突。所以慕凡并不着急，又了系统难道还怕天赋跑了不成？

    相反慕凡对初音所说的精神世界有点兴趣，忍不住问道：“那么初音，刚才你说我的精神世界太弱是什么意思？”

    “嗯......”

    初音沉默了一下，解释道：“就像是主人的精神，一旦强大到了一定的地步，就可以在脑海中构建出自己的精神世界，就像是这个虚拟的游戏的世界一样，只是主人现在的精神力太弱，我无法生存在你的精神世界中，只能在你玩游戏的时候才能和你对话，不然是无法和你灵魂传音的。”

    合着小说里的有一个什么都明白的系统精灵能随意传音的都是骗人的！

    慕凡这才理解初音的意思，想了想问道：“那我的天赋里有能够修炼精神世界的天赋吧？”

    “当然有，比如游戏天赋，它不只是字面上的游戏玩的好，他其实是给人一种极强的游戏意识，和强化游戏中的精神反应速度，这样面对着危险的时候，就不会产生慌乱，做出相应的应对的方法。这样强化了精神天赋，主人的精神世界就扩大了一些。”

    “不过论起最好修炼出自身精神世界的天赋，就是魔术师天赋，不过要求的兑换点太多，主人可以先兑换其他技能，等以后幻想点多了就可以兑换魔术师天赋了，一个顶级的魔术师的强大精神力就算十天半个月不眠不休也是没问题的。”

    听着初音的解释，慕凡心中一喜，这岂不是说，自己以后可以连续十天半个月不停的修仙了？

    不知道此时初音听到慕凡心中的想法会不会抓狂，给了你一个系统，不懂得修炼天赋就算了，修炼出精神世界竟然是为了修仙？

    少年，修仙不充钱真的能法力无边吗？

    这时，慕凡在游戏中难看了下时间，游戏中的时间是十分中准确的，时间已经来到了晚上，他又需要开始继续码字了，连忙飞快的创建了属于自己的角色，告别了初音。

    在玩SAO游戏之前就获得了一只唯一的精灵，似乎以后玩游戏也会变得有意思起来了。

    退出游戏，慕凡洗了个澡后，回来打开自己的手机看了一眼，惊讶的发现竟然来了十多个电话，而且竟然都是神乐坂菖蒲打来的电话。

    拿起手机飞快的拨了回去。

    “慕凡老师，您终于肯接我的电话了。”

    神乐坂菖蒲的苦笑声传来：“我还以为慕凡老师回去后不打算和我们电击文库签约了呢。”

    “怎么会，刚才只是在忙一些事情而已。”慕凡歉意的说道。

    “那我就放心了。”

    身为电击文库知名编辑的神乐坂菖蒲自然能够看出《加速世界》这本轻小说的潜力，所以不愿意放弃慕凡，见慕凡答应下来，连忙在电话里对着他说道：“慕凡老师，我已经将拟定好的合同发到你的邮箱了，如果你觉得没什么问题的话，就打印出来两份，签好后邮寄到电击文库就可以了，如果有问题再来联系我。”

    “这么快？”

    慕凡心中有些惊讶，撂下了电话，打开了自己的邮箱，里面有着一份神乐坂菖蒲发来的合同。

    慕凡仔细的看了一遍，合同分成协议内容和平时其他新人电击文库签约的轻小说是一样的，比如将作品动画化和电影化的版权全部都在电击文库。

    这点慕凡并不意外，作为一个新人他没有出成绩之前，就算他要求太多电击文库也不会同意的。

    他索性直接将文件传送到了打印机，打印出了两份，逐个签好了自己的名字后放了起来，准备明天一起邮寄给电击文库，等到签约成功后电击文库会将他的一份合同返还回来，之后基本上就应该是关于加速世界的推广与宣传和销售了。

    第二天天才刚刚亮，慕凡就被一阵咚咚的急促敲门声吵醒。

    “谁啊！”

    慕凡皱了皱眉，打开门，只见安艺伦也正骑着单车站在门口一脸笑意的看着他。

    “慕凡，你怎么一副无精打采的模样？”

    看着慕凡顶着的两个黑眼圈，安艺伦也关心的问道。

    你还好意思说，这么早就来这里，废话，每天熬夜码字不累成狗才怪！

    慕凡翻了翻白眼，从客厅里取出了游戏设备交给了安艺伦也，道：“昨天创建角色试验了一下，这个游戏还是很不错的。”

    “谢了，慕凡！我就说“RECT”公司出品的游戏不会错的！”

    安艺伦也接过游戏设备，笑着回了一句，然后看了一眼时间说道：“慕凡，我还有几份报纸没有送到，来不及和你说了，等在学校有时间我们再聊吧。”

    “嗯，好。”

    慕凡也知道安艺伦也每天早上都在打工，也不再去打扰他，不过他被安艺伦也这么一打扰，他也睡不着了，叫了一份快递注明将两份合同邮寄到了电击文库，然开始为妹妹准备早餐。全部准备完毕后，这才提着背包朝着学校走去。

    由于和结城明日奈约定好中午再开始社团活动，慕凡直接来到了自己的班级。

    “诶？今天珈百璃竟然没来？”

    慕凡将书包放在了学校自己的座位上，却发现今天珈百璃的座位竟然空无一人。

    奇怪，真是太奇怪了。

    慕凡心中忍不住暗暗惊讶，以珈百璃的个性应该都是每天最早来到学校打扫教室。

    可今天竟然迟到，真的是太不可思议了！

    估计是家里有什么事吧.....

    慕凡将书包放在了座位上坐了下来，既然珈百璃不在他倒也乐得安宁，这样的话应该就没有人能再打扰他上课继续码字了。

    至于不远处，英梨梨正站在座位旁边微笑着和几个女生聊着天。

    慕凡看了一眼，对此只是一笑而过。在学校这么伪装的英梨梨在他的印象中简直再正常不过了。

    察觉到慕凡的视线，英梨梨不由回过头去，趁着没人注意瞪了慕凡一眼，冲着慕凡微微的张嘴说着。

    “将秋叶原的事情说出去你就死定了！”

    慕凡从英梨梨的口型中大概判断出了这句话。

    “我才没有兴趣去揭发柏木英理老师只会画贫乳系的事情。”

    慕凡咧嘴一笑，不甘示弱的以只有二人能看见的口语回道。

    “你！”

    英梨梨气的咬着牙，几乎都快暴走了。

    “泽村同学，怎么了？”

    看着英梨梨脸色绯红的样子，几个同学立即一脸关心的问道。

    “啊，没什么！”英梨梨顿时吓得回过头去，脸上挤出一丝笑容说道。

    不过班级里的几个女生却不是那么好骗的，朝着英梨梨刚才的视线方向看了一眼，发现了窗边的慕凡，高中的女生都比较八卦，见到这一幕不由颇有意味的挑了挑眉。

    似乎....英梨梨和慕凡同学，他们两个人，有什么问题啊！
------------

第四十三章 咬紧牙关吧，慕凡！

    慕凡自然懒得理会英梨梨的事情，不再去管同学们的议论，上课铃声响起的那一刻，继续开始了自己的创作生涯。

    不得不说，没了爱管闲事的珈百璃的打扰码字的速度都加快了不少。

    不过就在下课的时候，慕凡忽然听到身旁传来了一个女同学说话的声音：“慕凡同学，平冢静老师叫你去她的办公室一下！”

    “哦，我知道了。”

    “那再见！”

    “嗯。”

    ......

    “诶？等等，刚刚谁在和我说话？”

    从二人的对话，一直过来五秒的时间，慕凡才反应过来，抬起头来，四外看了看，并没有发现刚才究竟是谁在和她说话。

    慕凡不禁疑惑的挠了挠头，奇怪，难道是我昨天修仙太久了，出现幻听了？

    就是嘛，在学校怎么可能有女生和他说话。

    不管了，先睡一会等上课再码字！

    慕凡低下头开始继续码字，不过没过多久，一阵脚步声传来，慕凡抬起头来，见到班长真知子走了过来，神色有些紧张的对着他提醒道：“慕凡同学，平冢静老师叫你，你怎么还不去？刚才我去办公室送资料，看到平冢静老师等你等的都快要抓狂了，扬言道你再不过去就让你尝一尝她的铁拳四十八招呢！”

    “哈，真的有这件事？”

    慕凡微微一愣，脑中回忆起刚才一个女同学对他说过的话，这才明白自己不是幻听，而是真有这件事发生！

    想到静可爱平时的恐怖，慕凡的脸都绿了，毕竟平冢静的一拳都不是闹着玩的，要是接连尝试一下四十八招自己不被打成麻瓜才怪！

    “我现在就去！”

    慕凡二话不说，腾地一下站起身来在真知子惊愕的目光中冲出教室，飞一般的来到平冢静的办公室，伸手敲了敲门。

    “请进！”

    平冢静的声音传来，慕凡只能硬着头皮走进了办公室，或许，自己这一生最不幸的事情就是班主任和国语老师都是平冢静了。

    真的，谁再说她是静可爱，我跟谁急！

    如果哪一天我突然带着系统离开了这个世界，请大家一定要举报这个老师。

    是她干的！

    以后什么圣杯战争都要加上一个新的职介了。

    没错，就叫：Teacher。

    设定：秒杀一切英灵的存在....

    进入办公室，慕凡发现来到办公室发现不止他一个学生，还有珈百璃的好朋友，微奈。

    “慕凡，我让同学叫了你两次你才来，看来现在连我都有些叫不动你了！”刚一进入办公室，平冢静就站起身来，对着慕凡露出了一个和善的笑容。

    平冢静是一个人见人会夸的绝色美人，身材高挑，面容精致，但是这种性格实在让人不敢恭维。她脸上超级和善的笑容在慕凡看来就如同恶魔的微笑让他不寒而栗。

    其实他也有些无语，不知道究竟是哪个同学对他的提醒，而且说了一句就走了，害的他以为幻听了才耽误这么久，看着一脸和善的平冢静，他试探性的问道：“老师，现在教育局规定不允许对学生体罚了，另外最近好像我还没有犯错吧？”

    “没犯错？”

    平冢静一步步的走向慕凡，轻笑道：“现在所有上课的老师都在向我举报，尤其是历史老师，他说在他的课经常看到你上课除了睡觉就是玩手机的事情，平时你上课走神也就算了，但是最近的一周也太多了点吧？竟然引起所有老师的举报.....”

    MD阿库娅，教历史的那个光头老师，信不信我打爆你的光头？

    慕凡一阵懊恼，本来以为自己不在平冢静的课堂上玩手机就没事了，却没想到最终还是被平冢静发现了。

    望着一步步走来的平冢静，慕凡的脸色一白，深吸着一口气，目光凝视着平冢静的拳头，必须要注意这个拳头，虽然他很强，可面对着更强的平冢静，一不小心自己只有被按在墙上摩擦的份了。

    “给我咬紧牙关撑住吧，慕凡！”

    “老师，其实我上课玩手机是有原因的！”后背靠在了冰冷墙角，无处可躲的慕凡看着蠢蠢欲动的平冢静飞快的反应过来举起双手投降道。

    “什么原因？”

    “其实老师我上课玩手机，是因为在写小说，在为了自己的梦想而奋斗！”慕凡取出手机，指了指手机上的加速世界存稿，义正言辞的说道。

    其实哥身为咸鱼怎么可能有梦想，这么做只是一直在为了自己的咸鱼人生奋斗。

    “哦？”

    平冢静接过慕凡的手机略微的看了一眼，看到上面已经写了二十多万的加速世界存稿，语气缓和了许多：“虽然你可以为了自己的梦想努力，不过上课是上课，你一直在玩手机和旷课有什么区别，你是在给我找麻烦吗？还是一直对我心存意见？”

    “我怎么会对静老师这种年轻貌美的老师有意见？”

    慕凡连忙摆手，义愤填膺的解释道：“实际上，我已经按照老师的吩咐，加入了社团了。”

    平冢静微微一愣，以审视的目光盯着慕凡：“什么社团？”

    “是美食部！”

    慕凡说完，趁着平冢静不注意，慕凡连忙又闪到了平冢静的身侧，这样不是被逼到墙角，以自己的反应是可以躲开几下平冢静的铁拳的。

    “嗯，老师，这点我是知道的，慕凡同学的饭菜做的非常好吃，我已经去美食部吃过了！”

    听到慕凡的解释，微奈站在一旁笑着补充道。

    慕凡见微奈主动为他解围，心中顿时欣喜不已，悄悄的对着微奈竖起了大拇指。

    微奈同学，我第一次见到你这么萌这么可爱，真的比起珈百璃你才是真的小天使啊！

    听到微奈的解释，平冢静的脸色缓和了下来，坐在了座位上，惊讶道：“没想到在现代几乎没有男生会厨艺的时代，慕凡你竟然会做菜？”

    “真的，老师，二年C班的明日奈可以证明的。其实我每天除了写小说又都在研究料理的配方，所以上课可能走神的事情。”

    “不用证明了，我相信微奈的！”

    .....

    慕凡一脸无语，扎心了，老师，你相信微奈竟然不相信我？

    难道我在你心中只是个问题儿童吗？

    平冢静坐在椅子上，修长的双腿交叠在了一起，对着慕凡说道：“不过这样是非常影响你的学习的，下周就要开始全校月成绩测试了，你打算怎么办？挂科了可是影响以后的学业的。”

    “那老师，下周的考试我就直接全班第一怎么样？”看到平冢静的语气缓和了下来，慕凡连忙补充道。

    “你第一？”平冢静的美眸再次眯了起来。

    “老师，鄙视学生是不对的。”望着一脸不可置信的平冢静，慕凡摇了摇头。

    “我明白，你的意思是给自己未来全班倒数第一的名次在现在做个解释.....”

    平冢静一副恨铁不成钢的模样，叹了口气，拍从座位上站了起来，双手紧握，捏了捏自己的拳头发出“嘎嘣”的声响，望着慕凡：“所以.....以你上课每天都在玩手机的第一名，真的在当我是白痴吗？”

    话音未落，伴随着微奈的一声惊呼，来自平冢静的铁拳圣裁刺破空气而来。

    “给我咬紧牙关吧，慕凡！”
------------

第四十四章 让珈百璃给你补习

    “等等，老师，我说的可不是倒数第一啊！”

    拳头刺破空气而来，慕凡脸色顿时变了变，危急关头飞快的伸出双手挡在身前。

    “嘭！”

    双手正面的接住了平冢静的拳头，手心顿时一麻，慕凡不由倒吸了一口凉气，看来这次平冢静是认真的，好在自己的力量不弱，挡下这一击并不成问题。

    “事到如今还想解释什么？”平冢静心中的怒火熊熊燃烧，她最看不惯的就是不听话的学生了，不过感受到拳头上阻挡的力量，平冢静心中也有些惊讶慕凡竟然能够在刚才的那一瞬间挡住自己拳头的力量和反应速度，这种力量已经超出高中生的范畴了吧？

    看来等一下多打他几拳应该能抗的住.....

    “慕凡同学，你还是向平冢静老师承认错误吧？”微奈也一脸惊骇的看着慕凡和平冢静，在一旁劝解道。

    “老师，你就算要打我也该确认我真的骗你的时候再打吧？”

    慕凡感受着手中的力量，累的脸都紫了，他终于明白平冢静为什么都奔三的年纪，都没有男朋友，估计她这样怎么说也都已经相亲几百回了，只是最后那些男生都被她的铁拳给吓回去了。

    铁拳剩女应该就是这个意思吧？

    “说的也是，现在教训你太早了，下周再教训你也不迟。”

    听到慕凡的解释，平冢静松开了拳头，但是语气中还是充满了怀疑的意味，这点并不出慕凡的所料，毕竟他的前身学习只是中等的层次，这个学期他放肆的每天上课码字，能够考试排名前几说出去连他自己都不会相信。

    “既然老师说下周再解决这件事，那么如果我以后的测试每一次都在班级里第一名，上课再继续写小说你应该不会管了吧？”慕凡如释重负的松了口气，他觉得今天的事情必须要解决了，自己以后每天都要码字，岂不是每天都要被平冢静叫到办公室？

    “前三名？你在和我开玩笑吗？”

    平冢静一开始就没相信慕凡能够再测试中得到第一名的成绩，从慕凡一年级的成绩来看，每次都处于中下等，这个学期继续怠惰下去，下周的测验必然会不及格，很可能会像学校的不良学生一样发展下去，作为老师的她自然不希望看到这一幕的发生。

    教导一个同学走向正道才是一个老师该做的嘛，只是她可不希望自己可爱的同学在自己的面前误入歧途。

    “你能每个科目都及格我就谢天谢地了。”

    平冢静叹息着从口袋里掏出了一根女式香烟，根本不顾在场的慕凡和微奈抽了一口，弹了弹烟灰，对着慕凡说道：“当然，如果你每次都能再测试中有着前三名的成绩，我就不会再追究你得麻烦！”

    不过....班级里的真知子，珈百璃、微奈、英梨梨、除了新来的萨塔妮娅这些都是学习非常好的女生，有这么多的学生，她一开始就没能认为慕凡能得到测试第一名的成绩，既然慕凡这么说，她索性就答应下来，这样正好可以激励他好好学习，省的接下来的测试挂科。

    “老师，既然答应了下来就不能反悔。”

    见平冢静答应了下来，慕凡心中欣喜不已，笑眯眯的说道。

    “作为老师，你见过我随意反悔？”

    “没有。”

    慕凡一脸认真的摇了摇头：“那老师，既然没什么事情，我就先回去了，一切事情就等测试完毕后再解决吧。”

    “等等.....”

    还没等慕凡离开办公室，平冢静就叫住了他：“还有一件事我没有说完。”

    “还有什么事？”慕凡微微一愣，他可是记得除了上课走神的事情，什么都没有犯啊。

    难不成平冢静改变主意了？

    我只求别打脸，我们美食部的形象还要我来维护。

    额......貌似维护美丽的形象有明日奈一个人就够了，没人来看我的.....

    想到这里，慕凡心中不由暗骂了一句，穿越过来人活的真够失败的，都这么努力了还是没有明日奈受欢迎。

    没办法，明日奈的美貌和白丝就像是深海里的照明灯一样，让人来了美食部下次就不会迷路。

    “放心，我现在还不会对你动手！”

    平冢静眯着眼睛对着一脸紧张的慕凡，笑着说道：“今天的珈百璃没来上学，你知道是怎么回事吗？”

    “不知道。”慕凡实话实说道，他现在自己的事情都忙不过来，哪有时间去没事关心那个爱管闲事的家伙？

    “身为同学的邻居，她一上午没来上学你竟然不知道是怎么回事？”平冢静惊讶道。

    “邻居，你怎么知道？”慕凡惊愕道，珈百璃就住在他的对面，从某种意义上来讲，珈百璃真的是他的邻居，可这件事平冢静怎么会知道？

    想到这里，慕凡带着疑惑的目光看向办公室的另一个人，微奈。

    看样子应该是她透露的了。

    察觉到慕凡的视线，微奈脸色红了红，有些不好意思的走了过来，道：“慕凡同学，其实事情是这样的，今天小珈一上午都没来上课，手机又打不通，我想让你等放学的时候帮忙看一下她在干什么，如果没什么事情的话让她明天来上学就好了。”

    慕凡瞪大了眼睛，拜托，你可是她的朋友啊，你怎么不去？竟然让我去找她？

    另外，真是奇怪啊，平日洁身自好，以让所有人都获得幸福的小天使竟然不来上学并没有和老师或者同学请假，这真是太奇怪了。

    似是看出慕凡的疑惑，微奈抬起头可怜兮兮的看向慕凡，祈求一般的道：“唔.....今晚我要去女仆咖啡厅打工的，没有时间去小珈哪里，慕凡同学，你家离得那么近，拜托了！”

    说实话，微奈长得非常好看，又是一个温柔乐于助人的女生，面对着这样的一个女生祈求，慕凡怎么也有些不忍心拒绝，想了想道：“好吧，放学后我去看一下她。”

    “太感谢你了慕凡同学，你真是个好人！”见慕凡答应了下来，微奈忍不住走上前去，一脸兴奋的道。

    “好人？”

    慕凡嘴角抽搐了一下，没想到才来到这个世界没几天竟然就被同班的女生发了好人卡，真的够失败的....

    这时，平冢静看向慕凡道：“珈百璃从一开始就以优异的成绩转入我们学校，作为今天的惩罚，慕然你明天无论如何都要将珈百璃带到学校，另外如果有什么问题不明白的话，可以找珈百璃让她帮你复习一下，我相信以珈百璃同学的性格会帮助你的。”

    老师，你太天真了，有了系统我还用珈百璃教导复习？

    我教她才对吧？

    不过.....我怎么感觉你这次的真正目的是来抓壮丁的呢？

    慕凡忍不住扶额，貌似这件事才是关键，说他上课不听话只是附带的吧？

    话说，老师，我现在反悔可以吗？

    当然这句话，慕凡没敢说出口，看着平冢静一脸和善的模样，慕凡立即明白这件事自己是不能拒绝了，其实他一开始也没想过拒绝，珈百璃是他的邻居，举手之劳而已，去看看也没什么不妥。

    另外好男不和女斗，让你一次又何妨？

    待我有时间学习一下降龙十八掌再来对付你的铁拳制裁！

    “我知道了，静老师！”

    慕凡答应下来了，然后离开了办公室，不管怎么说今天这件事算是暂时过去了，只等到下周的考试一展光彩就可以了。

    铁拳剩女是吧？

    哈哈.....不知道以老师的身份看到我得到了第一，会不会反悔你的话呢？
------------

第四十五章 奇怪的英梨梨

    中午时分，美食部，一如既往的火爆，每一个座位都挤满了人，更有不少人排着队等待着见识会发光新出锅的料理。

    “慕凡，明明美食部都这么多人了，你怎么一副没有干劲的样子，要不要今天我来帮你做菜？”

    看着一副无精打采的慕凡，在厨房洗菜的结城明日奈关心的问道。

    经过这么多天的练习，结城明日奈多少已经掌握了一些做黄金炒饭和阳春面的技巧，虽然青椒肉丝做不出来，这黄金炒饭和阳春面这两种也是可以打个六十分以上的。

    我真的不想去看小天使啊。

    慕凡心中有些无奈，他怎么说也是个男生，去了珈百璃那里该怎么说？难不成说来找她来打架的？

    不行需要想要措辞，不然被珈百璃当成变态赶出去就丢人了。

    慕凡看了一眼一旁勤快忙碌的明日奈，他发现结成明日奈是真的喜欢做菜，更喜欢经营这种美食部。

    只是不知道全校的学生知道了结城明日奈心中的想法后会不会被气晕过去。

    富家大小姐的生活不是你想要的？但是是我想要的生活啊，那么多钱你不要可以给我啊！

    “不用了，这么多的客人，结成同学已经够忙了，做菜的事情就交给我吧。”

    不管怎么说，先将美食部经营好才是最主要的。

    今天的客人比以前都要多，因为学校的餐厅开放给美食部一些座位，大部分的人打包完食物都去餐厅吃了，所以明日奈需要洗菜和上菜也比平时要忙碌的多，这样的话在一个人做菜以明日奈的身体一定会吃不消的。

    在慕凡看来结城明日奈的大小姐身体还是太弱了。

    “那好吧，不过我也不累的，因为等一下我的朋友会来美食部帮忙的。”结城明日奈笑着说道。

    “谁啊？”慕凡好奇的问道。

    “她也是慕凡同学的好朋友，我觉得看到她慕凡一定能打起精神的！”结城明日奈神秘兮兮的笑道。

    “不会吧，我可不记得除了结成同学外，我在学校还有什么好朋友....”

    慕凡心中有些奇怪，就在这时，门口忽然传来一阵脚步声，站在厨房中，慕凡抬头看去，只见一位身材娇小可爱，穿着蓝白相间的校服，黑色短裙，圆润的美腿上套着黑色过膝袜，面容精致给人一种标准二次元可爱系的金发双马尾美少女走了进来。

    “快看，是学校的大小姐英梨梨！”

    金发的双马尾少女刚一走进来，就引起了美食部男生们的一阵骚动，不少正在美食部吃饭的男生目光都不由被英梨梨给吸引了过去。

    慕凡对这一幕并不意外，其实英梨梨在学校的相貌和名气都不低于明日奈，两个人都是名副其实的大小姐。

    只不过两人大小姐的外表下，一个人的性格是扮演大小姐的游戏，一人是真正的大小姐，这种区别只有他这种对二人的性格都了解的人才知道。

    “英梨梨，这里！”明日奈站在厨房冲着英梨梨招了招手。

    听到了明日奈的声音，英梨梨眼前一亮，快步走到了厨房。

    来到厨房，看到明日奈身边的慕凡，英梨梨湛蓝色的眸子里露出一抹惊讶之色道：“慕凡，你怎么会在这里？”

    “我是这里的厨师，自然会在这里了。”看到明日奈让英梨梨过来，慕凡顿时明白明日奈说的帮手了，应该就是英梨梨了。

    明日奈也在一旁笑着解释道：“嗯，英梨梨之前我和你说的我们美食部很厉害的厨师就是慕凡同学了，他可是我见过最厉害的美食家了。”

    “美食家？”

    慕凡心中惊讶，没想到明日奈对自己评价竟然这么高。

    “他.....很厉害？”英梨梨像是听到了什么不可思议的事情，惊讶的看着慕凡。

    “等等，你那是什么眼神？好像是我是冒牌的厨师一样。”慕凡翻了翻白眼，颇有意味的笑道：“就像是本子画师一样，也从表面看不出来具体谁是本子画师吧？兴许有一个人看起来和本子画师根本不沾边的人，就是呢！”

    “你，找死吗？”

    听到慕凡的比喻，英梨梨的脸色瞬间染的绯红，险些被慕凡意有所指的话给气的抓狂了，摇晃着双马尾使用星爆马尾斩朝着慕凡的身体抽了过去。

    来势汹汹的攻击，让慕凡一惊，连忙伸出手，一把按在了英梨梨的脑袋上，头顶的力量使得她的脑袋无法活动，英梨梨只能企图伸出手去抓向慕凡，只是她的身材娇小，任凭手臂如何甩动，却根本够不到慕凡的身体。

    慕凡惊讶的看着英梨梨，自己似乎找到什么应对英梨梨的星爆马尾斩的办法了.....

    “慕凡同学，不可以欺负女生哦！”一旁的明日奈见状，走过去拉开了英梨梨，对着英梨梨调笑着说道：“英梨梨，看来你和慕凡的关系很不错啊。”

    “我和他关系才不好！”英梨梨见自己打不到慕凡，气的撅着嘴一脸不爽的道。

    “我倒是觉得不错，谢谢你了英梨梨同学，等忙完了我会给你做几道菜的，相信你会喜欢吃的。”

    慕凡淡淡一笑，将蒸熟的米饭倒入锅中，加入鸡蛋熟练的炒着黄金炒饭，不管怎么说，英梨梨中午是来帮忙的，他也不该表现的太过火了。

    “我才没有到需要来美食部帮忙获得你感激的地步，不用客气，我只是接受明日奈的邀请而已。”

    英梨梨仰着脑袋撇了撇嘴，飞快的系上了围裙，问道：“我只要将你做好的饭端上桌子就好了吗？”

    “嗯，不过要小心烫。”

    慕凡趁着炒饭的空余时刻，将餐盘放在了英梨梨的面前，明日奈比较稳重做什么慕凡是十分放心的，不过英梨梨身为大小姐他觉得还是要提醒一下，第一次来帮忙被烫伤了那就真的罪过了。

    关心的提醒让英梨梨莫名的俏脸一红，露出了小虎牙傲娇的道：“哼，这点小事就算不用提醒我也知道！”

    说着，英梨梨端着餐盘将黄金炒饭和阳春面端了起来，看着上面明日奈记载的名单，将其一一的分发了下去。

    有了英梨梨的帮忙，美食部的工作变得轻了不少，等到中午吃饭的人都走后，英梨梨这才取出手帕擦了一下额头上的汗水，对着明日奈问道：“好累呀，明日奈你每天都这么忙？”

    “还可以吧，只是今天有些忙碌而已，多亏了英梨梨的帮忙。”明日奈从冰箱里取出了一杯橙汁递给了英梨梨感谢道。

    “谢谢。”

    英梨梨咽了咽口水，接过橙汁喝了一口后，忽然对着结成明日奈招了招手，趴在明日奈的耳边，小声问道：“明日奈，慕凡他.....真的是一个轻小说作家？”

    “嗯。”

    结城明日奈点了点头，解释道：“慕凡同学的书一定通过电击文库了，应该快要发售了，难道有什么问题吗？”

    “没，我只是有些好奇而已。”英梨梨摇了摇头，俏丽的脸上露出一抹微笑道。

    “哦。”

    结城明日奈打扫了一下美食部，眸子里带着古怪的看着英梨梨，她总觉得今天的英梨梨和平时相比有点奇怪，但她一时间又看不出来英梨梨具体哪里不一样。
------------

第四十六章 游戏制作的文本

    中午做了一些青椒肉丝和黄金炒饭，慕凡坐在和英梨梨结城明日奈二人的对面一起吃，在一阵少女的喘息声中，迎来了美食部中午的圆满终结。

    又等了一段时间，见美食部没有了人来，三人打扫好了美食部，慕凡和英梨梨以及明日奈三人回到了各自的班级，不过在回到班级之前，慕凡忽然感觉自己的校服的衣角被人拽住了回头惊讶的发现竟然是英梨梨。

    “有什么事吗，泽村同学？”

    慕凡眼神古怪的问道，讲道理，在他的心中估计英梨梨都快恨死他了，现在怎么好像突然转变了？

    “别在这里问那么多！”

    英梨梨脸色一红，湛蓝色的眸子小心翼翼的扫了一眼四周，见走廊里没有同学，露出小虎牙，还没等慕凡拒绝，就拉着慕凡的胳膊顺着楼上的楼梯，将他拽到了天台上。

    “什么事情啊？没必要这么紧张吧？”慕凡站在天台上，看着顺手将天台的铁门给划上了的英梨梨，不禁有些哭笑不得的问道。

    “当然有必要！”

    尝试着拉了一下门，确认门划好后，英梨梨这才转身，一脸得意的仰着脑袋笑道：“这样就没人能够听到我们的对话了。”

    这么神秘？

    慕凡的脸庞抽搐了一下，不知为何，孤男寡女的站在天台上，再联想到英梨梨的话，总让他想到一些本子里的剧情。

    女：在这里真的不要紧吗？好害羞。

    男：放心吧，这里不会有人知道的，这里就是我们两个人的世界。

    女：那好吧，你要温柔。

    男：我会的。

    .....

    慕凡摇了摇头飞快的将脑海中的思绪甩掉：“这下有什么事情该说了吧？”

    “嗯。”

    英梨梨咬着嘴唇问道：“慕凡，你是一个轻小说的作家吧？”

    “嗯，之前在秋叶原结成同学应该说过。”慕凡点了点头，实话实说道。

    见慕凡答应了下来，英梨梨咬着嘴唇，犹豫了一下，红着脸道：“其实有一个朋友邀请我加入了她的游戏制作部来画其中的插画和游戏画面，可是游戏制作部中缺了一位文本的制作者，能不能来帮助我们做出游戏的文本，就是让游戏变成了一个有趣的故事。”

    “是R18类型的游戏吧？”

    在慕凡看来，能让英梨梨这么紧张的一定不是正常的游戏了。如果是正常的游戏，估计英梨梨早就在班级里直接和他说了。

    “啊！”

    英梨梨的脸色顿时变得通红，气呼呼的瞪着慕凡道：“你这家伙是故意来找我麻烦的吗？”

    “我要定制文本自然要确定一下游戏风格了，不然怎么定制？”

    慕凡摊了摊手道，他的轻小说天赋是没有问题的，看英梨梨的反应应该就是关于制作R18的游戏了，也就是说美少女的攻略通关游戏，一旦攻略了其中的一个美少女，就可以出来R18的本子剧情。

    这种游戏一般有很多条线，不同的选项，就可以让剧情发展到不同的方向。当然有些选项也有可能使得游戏直接gameover。

    总而言之，要想做出这种让人喜欢的R18游戏方法并不是太难，需要注意的大概有两点。

    一种就是剧情足够吸引人，另一种就是画师的水平必须过关，让游戏里的角色足够生动，能够给人一种工口的感觉就可以了。以英梨梨专业的同人画师水平应该没问题了，所以大部分的难度都在文本制作这里。

    “唔.....”

    英梨梨终于发出了一声败犬般的悲鸣，点了点头承认了下来，看着慕凡问道：“你行吗，如果不行的话我就去找别人？”

    竟然问我行不行？

    慕凡瞪圆了眼睛，查看了一下商城，自己的商城里可是有着前世的大量R18游戏的文本，什么key催泪三部曲恋爱文字冒险游戏版本，公主恋人、白色相簿、悠久之翼的R18游戏版本都在里面。

    现在英梨梨，竟然敢挑战他行不行？

    少女，你不知道我曾经的绰号叫做秋名山的老司机吗？

    “我可以试试！”

    慕凡点了点头，不过依旧有些担忧的道：“可是应该有限定未满十八岁不准玩这种游戏吧？”他和英梨梨都没满十八岁，这样做出这种游戏真的不会有问题吗？

    “只是规定没到18岁不准玩，又没规定我们不准制作游戏！”

    “好吧，你说的好有道理，我竟然无言以对。”慕凡有些无语，翻了翻记忆发现这个世界还真的没有这么一个要求。

    “那我和他们已经将时间定在了明天放学，我们一起去！”英梨梨脸上先是浮现出一抹欣喜，不过为了避免慕凡太过得意，还是撇了撇嘴，傲娇的道：“不过你也别得意，文本的剧情太狗血我们可不要！”

    “等我写好了你们审核一下不就好了。”

    慕凡淡淡一笑，可以说他有了系统，直接就是大佬级的作者了，还怕拟定不好区区一部文字冒险的R18类游戏的文本？

    看着慕凡一脸认真的模样，英梨梨哼了一声，看了一下手表上的时间：“快上课了，我们回去吧。”

    “嗯。”慕凡点了点头。

    不过话说回来，貌似拟定出了这个情节和剧情发展的文本，做出来的游戏如果受欢迎的话，自己又能有了一大部分的资金了，可以让咸鱼人生更进一步。

    英梨梨转身走向了天台的门，推了推门。

    “嗯？怎么推不开？”

    “笨蛋，你没打开你划着的门。”

    慕凡有些哭笑不得，走了过去，将英梨梨划着的门的铁芯推了一下，又用力的推了推门，不过感受到前面的阻碍，不由愣了愣，将脑袋靠在门边听着里面的声音，道：“泽村同学，好像天台的门被人里面划上了.....”

    “不会吧？快上课了啊。”

    英梨梨皱了皱眉，还以为慕凡在骗她，不过当她推了推门后，才发现门真的打不开，不由转头看向慕凡问道：“喂，你的手机呢？给明日奈或者你的朋友打个电话让她来放我们出去。”

    “我的手机在美食部充电，上午码字它没电了。”慕凡苦笑了一声，他也没料到谁竟然这么大意没看看天台有没有人就将里面的门给锁上了，而他的手机还无巧不巧的放在了美食部。

    “那你的手机呢？”

    “我要带了手机还会问你吗？”英梨梨不甘的咬了咬牙道。

    慕凡有些无奈，事到如今只能站在天台上求救了，快走了两步来到了天台的栏杆前，正准备呼喊求救的时候，刚好赶上了上课铃声的响起，外面仅剩下的三两个学生全部都在这一刻冲入了楼里，根本没有人注意到他们......
------------

第四十七章 信仰之跃

    “看来我们要在这里度过一节课的时间了，等下课人都出来再向他们寻求帮助了。”慕凡身子依靠在天台的栏杆上，苦笑道。

    “啊，那岂不是要旷课一节课？”

    英梨梨一脸不甘的依靠在墙边坐了下来，露出小虎牙，不爽的道：“慕凡同学，为什么我每次见到你都没有好事？”

    “是你自己心虚的将门划上的吧？如果天台的门开着，就不会有人锁门了，这下我们这一节课的事情都要在这里吹风了。”

    “我还不是怕别人听见？”英梨梨白了慕凡一眼，不服气的嘀咕道：“谁能料到就这么一会门就被人从里面关上了....”

    “算了，那就当休息一节课了。”

    事情已经发生了，慕凡也不想和英梨梨争辩这些，他再说下去就快和英梨梨演变成天台上的嘴斗了，叹了口气，站直了身子，一步步的朝着英梨梨走了过去。

    “你干什么？”

    看着走过来的慕凡，英梨梨眉头皱了皱，露出了嫌弃的表情，身子向右挪动了一下，给慕凡让出了一个很大的地方。

    “当然坐下来休息一会了，天气这么热，总不能一直在这里站着吧。”

    慕凡淡淡的看了一眼英梨梨，坐了下来，天台上只有这大门的位置能有那么一点阴凉，坐在这里倒也能避免一些阳光的直射，只不过只能挡住一些而已，大部分的阳光还会照射在身上。

    “慕凡，你写的轻小说叫做什么啊？”

    见慕凡一直不说话，不远处的英梨梨开口问道

    其实从一开始英梨梨只是听明日奈说过慕凡是轻小说作家，并不知道慕凡轻小说的名字。而她认识的轻小说作家中只有慕凡和同学校的那个讨人厌的女生知道她的真实身份。

    所以她找人来制作游戏的文本只能将第一个人选择了慕凡，但她又不知道慕凡小说写的究竟怎么样，会不会耽误游戏的制作。

    “加速世界！”

    慕凡身体靠在门上，抬头看着天空淡淡的回道。

    “那我回去会看看的，如果不可以的话我可是不会找你的。”英梨梨抱着胳膊傲娇的道。

    “可以，确定了再找我编写游戏的文本也可以。”

    慕凡对于自己抄的《加速世界》是十分放心的，只要不是那种鸡蛋里挑骨头的人基本上都是不会对于这本书的文笔和剧情有什么意见的。

    手机没带，无聊的只能等待着下课后有学生或者老师来到天台，以及下面有学生路过才能求助帮忙打开门。

    昨晚本来就有些累的慕凡索性将身体靠在门上，闭起眼睛休息起来，不过这该死的天气实在是太过炎热，让慕凡感到有些头痛。

    闭着眼睛一直过了十多分钟的时间，英梨梨的声音忽然传了过来：“慕凡，你有水吗？”

    “只是来天台，我的衣服里又不可能装水？”慕凡有些无语的道，话说这该死的天气的确让人有些口渴。

    “哦。”

    .....

    大概又过了几分钟，英梨梨微弱的声音又将慕凡吵醒：“话说，慕凡你有没有感觉，外面越来越热了？”

    “嗯，中午的这段时间阳光最热的，很不巧我们被关在了上面。”

    慕凡苦笑了一声，说起来英梨梨怎么说也是一个大小姐，中午在外面晒了这么久应该是第一次吧。

    “话说，为什么我会感觉没有力气头好晕啊！”

    “头晕？怎么可能？虽然阳光毒了一点，喂，你该不会....”

    听到这句话，慕凡不禁一个激灵，飞快的睁开眼睛从地上站了起来，发现英梨梨竟然不知何时已经脸色惨白的倒在了地上。

    “泽村同学？”

    慕凡脸色变了变，天气太热，天台下面已经没有阴凉的地方了，他走了过去将英梨梨从地上扶了起来，叫了一声英梨梨的名字，英梨梨没有任何回应，只是脸色苍白的闭着眼睛。

    慕凡伸手摸了摸她的额头，顿时一阵滚烫的温度传来。

    “这家伙该不会是中暑了吧？”

    慕凡皱着眉头，他这才想起，英梨梨和他的体质有很大差距，在外面晒了这么久中暑也有可能，扶着英梨梨靠在了门边，抬起英梨梨的手看了一下上面手表上的时间，第一节课才过去了二十分钟的时间，这么等到下课估计英梨梨的中暑严重了，引起什么大的疾病就麻烦了。

    想了想，慕凡来到了天台的栏杆边，看着高耸的下面，不禁吞了吞口水。

    说起来由于天太热了，上课学校的天台这里竟然都没有一个人来，就算是下午的第一节课也没有学生在外面上体育课。

    少年，今天要来一个信仰之跃吗？

    站在天台上，慕凡心中不禁升起了这么一个想法。

    当然，信仰之跃是不可能了，慕凡沉默了一下，将身上的校服脱了下来，脚踩着另一个袖子，连续两次将校服给撕成了三个长长的布条，系在了一起。

    扯了扯，好在丰之崎学园的校服布料比较结实，就算分成了三块也可以暂时承受住他的体重，飞快的将校服的一头系在了支撑栏杆的竖着的钢条上，校服的另一头系在腰上根本不够，慕凡只能将校服当作绳子双手抓住，身体矫健的扶着栏杆翻了过去。

    望着距离下面几十米的高度，慕凡不禁倒吸了一口凉气，说起来这样一旦手一松或者校服断了，他就真的要和自己的咸鱼人生说gameover了，不过好在强化了身体，力量上说得过去，慕凡抓着校服一点点的向下降去。

    他的目标就是进入挨着天台的那层楼，眼看即将来到了下面的一层楼的窗户处，上面的校服忽然“哗啦”一声，慕凡的身体不禁向下划了一小段。

    “这该不会真的要掉下去了吧？”

    慕凡顿时被惊出一身冷汗。

    要是这么简单就被摔死，自己可能是死的最惨的一个穿越者了。

    早知道就该不要节操的将裤子也脱下来系上去了，不过现在想要重新爬上去是不可能了，很可能动一下自己就会掉了下去。

    危急关头，却不知是谁，将下面楼层的窗户给推开了。

    见状，慕凡心中顿时一喜，咬了咬牙，用尽全身的力量向前一荡。

    “哗啦！”

    本来就欲要断裂的衣服在慕凡的力量下，直接被撕裂开来，不过好在慕凡早已借助着这股力量来到了窗户面前，直接跳了进去。

    “话说天气真够热的，还是开窗户凉.....”

    学校体育器材储存室刚刚打开窗户的一位学生还没等说完这句话，就看到一个黑影从窗户跳了进来，没等反应过来，就直接被冲进来的慕凡给压在了身下。

    乌鸦坐飞机？

    体育器材室的另一个学生完全被突如其来进入教室的慕凡给惊呆了，他还是第一次见到以这种奇葩方式进入教室的人，这难不成是从天台跳下来的？

    “你.....你要干什么？”

    下面的男生更是惊恐的看着面前赤裸着上身的慕凡，飞快的护住了自己的身体，声音颤抖的道。

    听到这个声音，慕凡回过神来，看着身下一副护着自己节操的男生，飞快的站起身来，脸庞狠狠地抽搐了一下。

    MD阿库娅，救人要紧，你们可不可以别这么GAY？
------------

轻小说的逆袭


------------

第四十八章 你的女朋友？

    “该死，也不知道是哪个家伙划的门！”

    慕凡冲上楼梯，将天台里面划着的门打开。

    来到天台，蹲下身子将英梨梨背了起来。

    “为什么我会有一种一直被咯着的感觉？”

    慕凡皱了皱眉，不过危机关头他也没多想，背着英梨梨从天台沿着楼梯冲了下去，一路上的脚步声顿时吸引了楼道里几个搬着教学仪器朝着教室走去的学生的注意，学生们当看到慕凡背上的英梨梨时，全部都被惊呆了。

    这是什么情况？

    学校的美术部天才大小姐英梨梨被人攻略了？

    mmp，大中午人家都在上课，好不容易帮老师来搬一下教学仪器，就看到你门在这里秀恩爱，这波狗粮我吃了。

    至于刚才因为慕凡突然冲入教室撞到的两个学生更是瞪大了眼睛。

    怪不得撞完了人这么快就跑出去了，原来去找英梨梨大小姐去了。

    只是，你背着英梨梨也就算了，上身的衣服哪去了？

    ......

    慕凡根本没有注意到别人的目光，他的衣服早就在刚才撕碎了在天台上挂着呢，直接带着英梨梨下了楼冲入了医务室。

    “你、你干什么？”

    看着一个赤裸着上身的男人突然闯入医务室，医务老师不由被吓了一跳，慕凡不说话直接将英梨梨给放在了病床上，然后看向医务老师道：“老师，来不及和你解释了，麻烦现在看一下，她应该是中暑了！”

    “嗯？”

    看到躺在床上脸色苍白的英梨梨，医务老师这才意识到事情的严重性，将口袋里的体温计给英梨梨量了一下体温，转身从柜子里拿出医生专用的医疗箱，找着里面的设备，对着慕凡道：“把她的衣服的扣子解开。”

    “哈？”

    站在病床前的慕凡还以为自己听错了，看着面前身材高挑的美女医务老师试探性的问道：“老师，这样不好吧？”

    “有什么不好？”

    医务室老师白了慕凡一眼，一边准备着药剂，一边说道：“你应该是她的男朋友吧？”

    “我不是。”

    慕凡摇了摇头。

    “嗯？你不是？”

    医务老师瞥了一眼慕凡裸露的上身，以审视的目光问道：“那你身上的衣服怎么没的？”

    慕凡尴尬不已：“老师，我说我脱衣服是为了表演一个失传已久的信仰之跃救下她你信吗？”

    “就算你编理由也不用编出这种小孩子都不会信的理由吧？你这样的男生我见得多了。”

    医务老师低着头翻着各种药剂，哼道：“你大热的天竟然领着自己的女朋友到外面晒也就算了，而且衣服都不穿好就来到了这里，现在女朋友中暑了，还好意思说这些不负责任的话？”

    老师，我知道你一定是一个有故事的女人。

    但咱能不污嘛？我们真的什么都没做.....

    慕凡心中无语，他又没病，大热的天带她去外面晒，明明是她自己锁的门，害的我都被一起关在了外面好吗？

    不过事到如今也解释不清了，为了帮助英梨梨，慕凡只能看向美女医生问道：“老师，全部脱下来吗？”

    “都这时候了你还想着那些事情，只解开前三个扣子就可以了。”

    慕凡的脸庞抽搐了一下，看着戴上听诊器的美女医生，这才知道怎么回事，掀开被子，将手伸向英梨梨的校服。

    英梨梨啊，真的不怪我，是医生让的，她貌似是新来的医务老师，自己什么都办不到，需要我的帮忙，你现在可以将我当做你的医生，如果有什么问题你就去找她吧。

    慕凡吞了吞口水，伸手解开英梨梨校服的前三个扣子，解开了扣子，英梨梨的内衣显露了出来，今天英梨梨穿的是一件白色花边的内衣，看着面前稀缺的资源，慕凡这才恍然大悟，怪不得之前后背感觉那么咯，原来是这么回事。

    慕凡膛目结舌，英梨梨，真不愧是贫乳系的专业画师！

    只是“埃罗芒阿”也是贫如系的画师，难不成她们一样？

    社会真是险恶啊！

    正待慕凡思考的时候，医务室的老师走了过来，让慕凡将英梨梨扶了起来，然后将听诊器放在英梨梨的胸口上，片刻后这才松了口气，对着慕凡提醒道：“应该是轻微中暑，好在你送来的及时，不然就严重了，等一下我找一些药给她打上就可以了。记住以后不要带她去外面晒了。”

    “麻烦老师了。”

    慕凡感谢道。

    看着慕凡将英梨梨放下，医务室的老师以一副过来人的口吻教训道：“虽然我很理解你们这群学生进入青春叛逆期，喜欢追求刺激，不过记住下次不可以在这么热的天让你女朋友在阳光下暴晒了。”

    老师，你这么教学生，学生们会成为污妖王的。

    无意间就背了个锅，让慕凡的心中有些无语，也懒得解释了，道：“老师，既然没什么问题了，那我就先回去上课了。”

    “你就准备露着上身回去上课吗？”

    “诶，还真是。”慕凡这才想起自己没有上身的衣服，总不能以这种杀马特的形象回到班级吧，无奈只能坐回了医务室的椅子上。

    算了，旷课一下午吧，明天咬牙承受住平冢静的铁拳制裁就好了！

    “你等一下，我这里正好有一件校服，你如果不嫌弃的话就穿上吧。”

    “老师，那个校服该不会是你的吧？”慕凡惊讶的问道。

    “你喜欢女装？”

    “才不喜欢！”慕凡翻了翻白眼，他又不是变态，如果是这位老师曾经的女式校服，他宁愿不穿。

    “不用惊讶，这是曾经来到医务室的男同学留下来的，你穿起来可能有点小，不过还是可以穿的。”

    “那我就不客气了，老师！”

    听到医务室老师的解释，慕凡暗自松了口气，感激的说道。

    不得不说这个医务室的美女老师真的是个好人，不然的话，他还真的不知道该怎么办了。

    没过多久，医务室老师给英梨梨挂上点滴后，从柜子里找出来一件洗的非常干净的校服递给了慕凡道：“拿去吧。”

    “谢谢老师，明天我会洗好送来的。”慕凡道了声谢，将校服穿了上去，虽然小了点，不过至少不用裸着上身了，也省了不少事情。

    回到教室的时候，时间已经来到了下课。

    慕凡回到班级，班级里同学看到他目光顿时变得怪异起来，有几个女生更是围在一起悄悄的议论着，目光时不时的向自己扫来。

    “怎么回事？”

    说实话，一直带着宅属性的慕凡，根本不喜欢这种万众瞩目的感觉，有些不习惯众人的视线，皱了皱眉回到了自己的座位。直接趴在桌子上休息了起来，从楼顶跳了下来，再加上将英梨梨从楼顶背了下来，就算以他的身体也有些吃不消。

    好在下午并没有平冢静的课，索性就当作睡觉课好了。

    与此同时，电击文库总部，慕凡的快递的合同和《加速世界》的原稿已经到了......
------------

第四十九章 知名编辑的商业互吹

    东京新宿区，电击文库总部。

    下午时分，炎热的夏季天气让人的心神难以抑制的烦躁。

    好在编辑的办公室内打着空调，神乐坂菖蒲趴在桌子上，一双美丽的眸子盯着面前的一杯可乐，考虑要不要向里面加上几个冰块，来更好的释放一下自己体内的“热情”。

    “神乐坂，你的快递。”

    这时，一位梳着干练的黑色齐耳短发和神乐坂菖蒲穿着一样黑色制服裙装，高挑成熟的身材，给人一种知性美的女性将一份快递放在了神乐坂菖蒲的面前，微笑着说道。

    “谢谢你，町田。”

    神乐坂菖蒲直起身子，双手交叉伸展了下，看着面前的短发美女感谢道。

    面前的是和她同为电击文库的编辑，名叫町田苑子，由于手底下负责了许多畅销作者的轻小说，再加上主要最为畅销的《恋爱节拍器》，对于电击文库出色的功绩让她现在已经成为了二组的副主编，据说要不了多久，就有可能升到主编的位置。

    “不客气，刚才只是收到最近签约者的投稿看到有一份你的邮件就顺手带了回来。”

    町田苑子坐在了对面，将一沓文件放在了桌子上，看着无精打采的神乐坂菖蒲笑道：“神乐坂，你怎么一副无精打采的样子，难不成你那里又多了一些作者。”

    “这些天来，由于解决这些作者的事情，我每天只能睡两个小时，但实际上那些作者加在一起也不如町田小姐的霞诗子的《恋爱节拍器》。”

    神乐坂菖蒲拿起桌上的快递文件，一边拆开一边抱怨道。

    “差不多啦，千寿村征的《幻想妖刀传》和《恋爱节拍器》的销售量不是相差不多吗？这样下去神乐坂你也迟早会成为一组的副主编了。”町田苑子摆了摆手轻笑道。

    “呵呵，町田小姐才是，等霞诗子的新书开始，说不定你可以一跃成为主编。”神乐坂菖蒲笑着赞叹道，霞诗子由于出色的销量，可是成为了电击文库重点培养的作者，相信要不了多久，町田苑子负责的畅销作者，加上霞诗子就能让她成为了合格的主编了。

    “诗酱她啊，现在就算我催她，她的新书都没有构思好，以她的那种性格，新书还不一定会写出什么类型。”町田苑子摊了摊手，苦笑道。

    “呵呵，说不定可以超越恋爱节拍器的销量。”

    “但愿吧。”

    ......

    二人进行了一波典型的商业互吹结束后。

    神乐坂菖蒲这才咳嗽了一下，正色起来，谈论着关于轻小说的发展道：“虽然我很想培养出一些畅销的作者，可最近的轻小说越来越套路了，千篇一律的感觉真的让我不太喜欢。难道是因为ACG文化大火，使得轻小说只能变成商业化的文学，让它轻小说走向了堕落？这么下去已经和网文没什么区别了。”

    “说的也是，这阶段我都发现了十多本模仿《恋爱节拍器》风格的小说了。”町田苑子一脸无奈的苦笑道：“有的人甚至将自己的笔名起了什么“霞湿子”或者照搬恋爱节拍器的简介来吸引人.....”

    “一本小说火热到一定的程度，自然会出现很多跟风的模仿者。就算我们不给过稿，其他的出版社为了经济也会同意的。”

    神乐坂菖蒲摇了摇头。

    其实这些千篇一律的小说，神乐坂菖蒲早就看的烦了，也同样为轻小说界担忧，现在的这个时代，轻小说文化的火热程度已经影响到了全世界。自然诞生了数不尽的轻小说作家，其中有写到一半半途而废的太监，挖坑不填就跑的作者，留下可怜的读者坑里哭泣，受不了读者评论离开的作者。

    虽然只当了几年的编辑，但神乐坂已经见过太多各式各样的作者了。

    所以，为了避免这一系列的连锁反应的发生，不少人选择了写跟风作品，比如喜欢有《幻想妖刀传》的读者，就会有作者写出风格相近的书籍，来吸引读者，赚取收益。

    能够以自己的个性写出的小说实在是太少了，想到这里，神乐坂菖蒲的脑海中不禁想到慕凡带来的《加速世界》，这部作品倒是打破了她对现如今轻小说发展的态度，只是不知道这本独特的小说，会在发售的时候有什么收益。

    神乐坂菖蒲叹了口气，将里面的文件取了出来，当翻开看到里面的内容时，心中顿时一喜，因为里面正是慕凡签约的文件以及《加速世界》的后续剧情。

    神乐坂菖蒲忍不住将后续剧情的文件给拿了出来，仔细的阅读起来。

    精彩，真的精彩。

    神乐坂菖蒲心中充满着激动的的阅读着《加速世界》接下来的剧情，开始她还有些担心慕凡身为新人作者，就算写出了与众不同的开头文也难以把控接下来的情节，可看着加速世界接下来的情节，并不拖沓，反而循序渐进，以她多年的编辑经验，根本没有全局崩盘的可能。

    如果不是慕凡说自己正在连载，神乐坂菖蒲真的会以为慕凡是写好后才将稿件给的她。

    这一刻，神乐坂菖蒲似乎可以看到轻小说界的一个新星正在崛起。

    “神乐坂，发生了什么值得开心的事情？”

    町田苑子看着面带笑意的看着文件的神乐坂忍不住问道。

    “没什么！”

    神乐坂菖蒲暂时自然不会将自己遇到一本有可能影响轻小说界的小说的事情告诉町田苑子，虽然她和町田是好朋友，但在一个公司总该有些竞争。

    现在町田苑子已经因为《恋爱节拍器》和一些销售量高的小说成为了二组的副主编，可她现在还只是个责编而已，作为年纪相仿，发型又一样，又都是成熟御姐的两个人，神乐坂菖蒲自然不愿意就此输给町田苑子。

    想了想，神乐坂菖蒲告别了町田苑子，开始为慕凡轻小说的事情做出准备，将慕凡的轻小说文件的一部分发给了“埃罗芒阿”老师的邮箱，并注明了自己的名字希望“埃罗芒阿”老师能够同意为加速世界画出插画。

    以慕凡新人的身份，第一个宣传那就是有名的画师“埃罗芒阿”了，只要有人能够因为插画的吸引翻开这本轻小说，就能够为慕凡吸引到一定的人气。

    接下来就需要电击文库的推荐，并且让慕凡的这本《加速世界》尽快的销售。

    犹豫了一下，神乐坂菖蒲拿着《加速世界》的原稿向主编的办公室走去。
------------

第五十章 明日奈的鱼香肉丝

    “神乐坂，下周的推荐和这个月发售的小说我们已经确定了，你突然加入一本心的轻小说，岂不是说我们中途换掉一部分小说？”

    电击文库的主编办公室内，一位四十多岁的中年男人坐在主编室中，看着面前站着的神乐坂菖蒲问道。

    “主编，我建议我们需要先将那一些跟风的轻小说作品放一放，重点培养一些有潜力的新人作品。”神乐坂菖蒲捧着加速世界的原稿说道。

    中年男人皱了皱眉，说道：“新人作品，现在的新人作品不是跟风文就是套路文，就算换掉也没有什么作用吧？”

    “不。”

    神乐坂菖蒲摇了摇头，将《加速世界》的文稿递给了主编道：“主编，请你先阅读一下这本轻小说，再决定下周的推荐是否值得给予这本轻小说。”

    “《加速世界》？”

    中年男人眉毛一掀，说实话现在的轻小说许多题材已经被写过了，已经难以看到题材或者类型独特的小说了。单单这《加速世界》这本书的名字让做了十多年编辑经验的主编心中有些动容，沉默了一下，翻开了文稿开始阅读起来。

    作为一个业界的资深主编自然不会前几千字就敲定一本书的成败，一点点的将加速世界往下看去，直到黑雪姬的出现，整部剧情顿时变得充满了趣味，前头压抑的剧情也开始得到了释放，而接下来就是有田春雪一点点变得坚强起来的故事，第一战更是描写的十分精彩。

    “这就是青春啊！”

    足足看了三十分钟的时间，主编才忍不住感叹了一句，说到底这种故事虽然简单，但阅读起来竟然又让活了四十多岁的他有一种热血沸腾的感觉。

    说起来，轻小说，每一个读者都喜欢将自己代入角色中，喜欢轻小说的大部分的年纪大部分的都在三十岁以下。只要轻小说中有突出的角色就可以吸引到一部分读者，《加速世界》的每一个人物都极为讨人喜欢，放在了轻小说中，想不火都难。

    “主编，你......”

    神乐坂菖蒲看着拿着加速世界文稿惆怅不已的主编，惊讶的问道：“你的意思是同意了吗？”

    实际上这位主编是电击文库新来的主编，神乐坂菖蒲也不太清楚这位主编的性格，并且并不知道这个编辑会不会赞同她的意见。

    “嗯，我决定推翻之前的安排，将这部《加速世界》放在推荐位上，并且尽快的联系这本书的出版事情！”

    主编点了点头笑道：“神乐坂小姐，其实我和你一样，对于现如今轻小说的发展有着很大的意见，希望我们以后能继续合作下去。”

    神乐坂菖蒲没想到这位新来的主编这么好说话，并且还直接表明了对她的赞赏，立即笑着说道：“多谢主编，我会更加努力的。”

    “嗯，那就尽快联系一下这本书的作者，让这本书出版吧，我已经忍不住想要看看这本书的销量了。”

    “好的主编！”

    ......

    “慕凡老师，你的作品已经通过电击文库的决定，在下周的时候进行推荐，并且安排出版的事情。”

    美食部中，慕凡取出手机，当收到了这条信息心中不由一喜，看来《加速世界》已经得到了编辑部的认可。

    其实这点也在慕凡的意料之中，不过他也知道其中一定有着神乐坂菖蒲的努力，拿着手机飞快的打着字回道：“麻烦了，神乐坂编辑。”

    现在是放学后的美食部社团活动，由于已经过了一段时间，不少学生已经来到美食部吃完后，去准备各自的社团活动了。

    结城明日奈抹了一把额头上的汗水，端着一盘做好的菜走了出来，放在了桌子上，看着拿着手机一脸笑意的慕凡问道：“有什么开心的事情吗？”

    “只是关于轻小说的事情。”慕凡摇了摇头，他觉得自己总该有点秘密，总不能小说刚一准备出版就来和明日奈炫耀。

    至少也要等到出版后再送她一本！

    “哦。”

    结城明日奈也不多问，指了指桌子上色香味俱全的菜肴，笑吟吟的道：“慕老师，多谢你这些天来的教导了，来尝一尝我亲手做的青椒肉丝吧。”

    “老师？”

    慕凡有些哭笑不得，低下头看了一眼结城明日奈做的青椒肉丝，系统给出的分数竟然是六十五分。

    这点让慕凡的心中不由暗暗惊讶，明日奈的厨艺果然不错，就算没有着食谱的辅助也能学着他有模有样的将青椒肉丝做出了六十五分的好成绩。

    “已经及格了，下次继续努力！”慕凡夹了一口赞叹道。

    讲道理，学校知名大小姐结城明日奈做的美食根本不容易尝到，现在自己能和明日奈同桌吃饭就更不一样了。

    嗯....总而言之，虽然不是现充，但胜似现充！

    “慕老师，这是我按照青椒肉丝的方法做出来“鱼香肉丝”。”

    这时，明日奈又走入厨房，将另一盘和青椒肉丝相仿的鱼香肉丝端了上来，放在了慕凡的面前。

    “今天竟然做了这么多！”

    慕凡惊愕的看着两盘不一样的肉丝做成的菜品，说起来结成明日奈自己改良的鱼香肉丝竟然也有着六十五分的系统评分。

    实际上鱼香肉丝也是中式料理，以鱼香的调味而得名，只是按照青椒肉丝的方法改良的鱼香肉丝慕凡倒是没有吃过。

    不过有着六十五分，吃起来应该是没有问题的。

    慕凡夹起了里面的木耳和肉丝放在嘴里，一股鲜嫩的清香传来，清新的气息让慕凡不禁精神一震，原本的疲劳如同一扫而空一般，慕凡认真的道：“结成同学，你的木耳很好吃，这道菜的味道比刚才的青椒肉丝多了一分鲜美，再加上肉丝充满了嚼劲，估计可以卖到6000日元的价格了。”

    “是嘛，谢谢夸奖！”

    结城明日奈欣喜不已，在她看来，慕凡就算不是远月学园的厨师，从能做出发光的料理来看，厨艺的水平也一定不比那些人低多少，喜好厨艺的她，能够得到慕凡的夸奖已经很不容易了。

    .....

    打扫了一下美食部，慕凡和明日奈提着装满今天美食部的垃圾的袋子扔入了学校的垃圾桶。

    洗了洗手，锁上了美食部的门，二人在学校学生的注意下来到了丰之崎学园的门口。

    “结成同学，那就明天见了。”看了一眼结成家等待已久的车，慕凡告别道。

    由于放学后需要去一下珈百璃那里，慕凡也不想浪费太多时间，毕竟家里还有一个妹妹需要他来照顾，等到了珈百璃那里回来就不知道要多长时间了。

    “嗯。”

    结城明日奈点了点头，正在慕凡准备离开的时候，身后的结城明日奈却犹豫了一下，抿着嘴唇问道：“慕凡同学，你买来SAO是打算玩这个游戏吗？”
------------

第五十一章 珈百璃的堕落

    诶？

    慕凡微微一愣，说起来，虽然这个时代是ACG文化影响世界的时代，但依旧有着不少没有顺应这个时代的人对于游戏有所偏见。

    比如游戏主播，很多人看到游戏主播这个行业就会说一句，他们简直就是不务正业。

    实际上，在慕凡看来，以结城明日奈的大小姐身份根本不会涉及游戏，可现在结城明日奈为什么会突然这么问他？

    “嗯，听安艺伦也说这游戏可以影响世界，就买来休闲了。”慕凡索性实话实说道，其实慕凡开始对于这个游戏的想法只是休闲而已。不过自从知道了自己在游戏里可以和自己的系统小精灵初音见面后，他就决定分出一些时间放在游戏上，这样也好和自己的小精灵了解一下自己的系统。

    “安艺伦也是谁？”结城明日奈眨了眨眼睛，疑惑的问道。

    不接触ACG文化的结城明日奈不了解安艺伦也也正常，慕凡淡淡一笑，解释道：“一个有名的人气up主，估计他就算买来这个游戏也没有那么多的时间来玩，因为每天都会有不少人给他的邮箱留言催他做新番的评价。”

    “影响世界？为什么每一个人都这么说？”

    结城明日奈皱了皱眉，她一直以为游戏只是一款虚拟的数据而已，对于现实没有一点帮助。

    可最近她参加的SAO发布会，再加上无意间也听哥哥说过，这款游戏似乎可以影响到全世界，每一个人真的能做到在这款游戏里真实生活。

    区区一款游戏真的有那么神奇吗？

    结城明日奈一直希望能过自己喜欢的生活，而她也明白自己家的这款游戏销量究竟有多恐怖，看到慕凡都准备玩这款游戏的时候，结城明日奈的心中不由有些好奇这款游戏魅力。

    说起来这也是自己家做的游戏，自己的未来必定会进入公司，现在来体验一下公司最火热的游戏，熟悉一下自己未来的工作倒也理所应当。

    只是体验一下，应该没问题.....

    见结城明日奈迟迟不肯说话，慕凡疑惑的问道：“怎么了，结成同学？”

    慕凡的声音不由将给结城明日奈吓了一跳，唤醒了过来，摇了摇头道：“没什么，刚才只是在思考一些事情而已，现在已经没事了。”

    说着，结城明日奈取出手机看了一眼时间道：“慕凡同学，我等一下回家还有一些事情，我们明天见吧！”

    结城明日奈心中也有自己的打算，她只是准备体验一下游戏，来开始一下自己新的生活，暂时不希望现实的人介入其中。

    “嗯，明天见。”

    慕凡也不多问，毕竟结城明日奈真想说早就说了，不想说，他问也没什么用。目送结城明日奈离开后，慕凡则将背包放在肩上，朝着家里原路返回，说起来等一下还需要看一看珈百璃。

    真是个麻烦的小天使啊！

    一路返回，来到家门口的时候，慕凡先是转身瞥了一眼自己的家，门窗依旧锁的严严实实的，看来妹妹还是一个人呆在房间里。

    其实对于这点慕凡一直很头疼，说起来进入妹妹的禁忌之屋，这个任务他根本不知道该怎么下手，来到这个世界这么久，仍旧没有一点头绪。

    但妹妹的性格他又捉摸不清，又无法想办法偷偷的进入其中完成任务，说不定又要等了一年的时间才能再见到妹妹出来了。

    叹了口气，慕凡并没有立即回到自己的家里，反而穿过街道，进入了对面珈百璃的庭院中，顺着楼梯上了楼，来到了门前，伸手敲了敲门。

    等了半天，里面仍旧没有任何回应。

    “嗯，没人？”

    慕凡皱了皱眉，要是珈百璃的家里没人的话他就没有任何办法来传达平冢静的话了，说起来这两天这家伙的门窗一直关的严严实实的，可能真的不在家吧？

    可不在家人去了哪里？这家伙这么傻该不会被人骗走了吧？

    慕凡皱了皱眉头，有些不甘的再次用力敲了敲门：“珈百璃同学，你在家吗？”

    等了一会，正在慕凡认为没人准备转身离开的时候，里面忽然传出了一个懒散的声音：“请进，门没锁.....”

    真的有人，话说。

    好怠惰的声音啊！

    你的反射弧是有多长，我敲了一分多钟的门你才回答？

    慕凡皱了皱眉，这一刻他甚至有些怀疑自己修仙多了听错了，

    以珈百璃的性格怎么可能发出这么怠惰的声音，他可是亲眼看到这个笨蛋天使为了一个小孩不惜在公园等了一个多小时，直到小孩的母亲来了才离开。

    如果能够让她说出这么有气无力的话，只有是生病了吧？

    怪不得一天都没有上学，真的苦了这个家伙了。

    慕凡叹了口气，推开了门。

    不过当推开了门的那一刻，看到里面的景象，慕凡瞬间石化了，他这才发现自己真的想错了，而且是大错特错！

    珈百璃的卧室，完全没有他上次来的那般干净整洁，一尘不染，现在竟然变得杂乱不堪，墙角的垃圾桶里满是垃圾，多余的垃圾和可乐瓶，以及废纸，外卖垃圾袋几乎堆满了整个房间。

    如果不是看到房间中，穿着红色运动服，格子短裙的珈百璃正趴在地上盯着屋子里唯一散发着亮光的笔记本，慕凡真的会以为自己意外闯入了垃圾堆里。

    这真的是她的房间吗？

    慕凡的嘴角抽搐了两下，目光无意间的一瞥。

    诶？貌似是白色的！

    不对，这家伙怎么这么没有一点防备的意识，就这么背对着自己？

    慕凡瞪大了眼睛，很难想象，这两天珈百璃究竟经历了什么，竟然变得这么怠惰不堪。

    他终于明白刚才为什么珈百璃的声音那么懒散了。

    MD阿库娅，没救了，估计这两天都是一直在修仙了。

    这时，珈百璃回过头去，看了一眼惊愕的站在原地慕凡，淡淡的道：“哦，原来是慕凡同学啊。零食都被我吃完了，饮料也被我喝光了，已经没什么招待你的了，随便找个地方坐坐吧。”

    “你的屋子里真的有地方坐？”

    慕凡瞥了一眼毫无立足之处的屋子，翻了翻白眼，走到窗前，无意间回头看到珈百璃的模样更是目瞪口呆，一头淡金色长发散乱的披散着，外衣的衣服的扣子都没有系好，脸上更是有着一种过度劳累而产生一副无精打采的模样。

    这真的是自己认识的小天使珈百璃吗？

    沉默了一下，慕凡觉得自己该做些什么了，直接取出手机：“喂，杨永信电疗中心吗，这里有一个失足的网瘾少女，我想举报一下......”

    “慕凡同学，你干什么？”

    珈百璃一把抢过慕凡的手机，气呼呼的瞪着慕凡，因为打扰到了她的游戏而一副不爽的模样。

    慕凡翻了翻白眼，直接将网线拔了下来，断绝了珈百璃继续玩游戏的念头道：“我还想问问你在干什么呢？珈百璃同学，你知道吗，你为了玩游戏一天都没有上课了！”

    慕凡也没想到这个假天使这么没有定力，他刚给装上网线第二天就沉迷上了游戏，并成为了一个比自己还专业的修仙者，早知道这样自己就不该给这家伙装上网线了。

    “上学？”

    珈百璃挠了挠头：“我忘记了。”

    “上学说忘了就忘了？”慕凡一脸怀疑的问道：“你真的是那个以过去学校全校第一的成绩来到我们班级的吗？”

    “说了你也不懂！”珈百璃撇了撇嘴，将笔记本电脑的屏幕对准了慕凡，指着上面的一个治疗系的牧师角色，说道：“现在瓦尔哈拉王国正被大批的魔兽进攻陷入危机，需要我的相助，我根本不能袖手旁观的！”

    “瓦尔哈拉？”

    慕凡微微一怔，朝着游戏角色看去，当看到游戏角色下方的标志时，差点没直接一口老血喷出来，愤愤不平的道：“你丫的才过了两天就将游戏角色氪金到了vip8？土豪么？”
------------

第五十二章 她大姨妈

    “那是自然，瓦尔哈拉王国的居民可是常年饱受魔兽蹂躏之苦，竟然让身为天使的我自然不能弃人民于不顾，你不让我救她们，会遭报应的！”珈百璃将刚才慕凡的网线重新插了上去，一脸义愤填膺的说道。

    少女，你这么说，你的良心不会痛吗？

    慕凡苦笑了一声，转身拉开窗帘，阳光顿时从外面照射进来，珈百璃立即捂住眼睛：“你要干嘛？”

    “当然让你呼吸一下新鲜的空气，在这么下去屋子里都快发霉了。”

    慕凡没想到现在的珈百璃竟然懒到了这种连窗户都懒得打开的程度，推开窗子，一阵清凉的微风吹拂进来，慕凡不禁深吸了一口气，回头看向珈百璃道：“珈百璃同学，你中二也要有个限度吧？你的梦想不是让天下的人都获得幸福吗？现在每天都在这里玩游戏，你的梦想是不可能实现的。”

    珈百璃拿着鼠标点着电脑的游戏画面，头也不回的道：“事到如今，我发现了，我自己都没有获得幸福，哪有闲心去管其他人。说起来，我想要先拯救一下我自己，那些愚蠢的凡人就让他们自生自灭吧。”

    “你这话说的，真的是要气死我啊，竟然有比我还咸的鱼！”

    慕几乎是咬着牙说出的这句话，本来他有着系统都不努力，以为自己才是最大的咸鱼，但看着这样的珈百璃，他终于才知道什么叫做人外有人，咸鱼外有咸鱼酱。

    不过对于这样的珈百璃，慕凡也懒得去管了，毕竟珈百璃的堕落和他一点关系都没有，要说让他唯一有点内疚的就是给她装上了网线。

    真的罪过啊！

    慕凡苦笑了一声：“说话如果要玩游戏的话，为什么不玩SAO那个以阻断头脑的信号做出反应的游戏，从介绍上来看，要比这游戏轻松的多，并且也能舒缓一下压抑的心情。”

    珈百璃点开了一个网页，语气平淡的道：“那个啊，头盔我已经预定了，下周应该就会送来了。”

    “当我没说！”

    慕凡翻了翻白眼：“虽然你现在不想救人了，那你明天总该去上课吧？”

    不管怎么说至少要将自己的目的告诉珈百璃，只要她明天去上课自己的任务就算完成了，不然珈百璃的转变太突然，自己说出来平冢静也未必会相信，兴许误认为自己没有去找珈百璃就不好解释了。

    “明天不是放假吗？”

    “没有放假！”

    慕凡翻了翻白眼打开了珈百璃的房门，淡淡的道：“另外平冢静老师说了，你要是不去的话她可是要上门来找你了。微奈也说了，你要是太太怠惰的话，会被遣送回之前所在的学校的.....”

    “我知道了。”珈百璃趴在电脑的面前，打了个哈欠道。

    将事情转告了珈百璃，慕凡这才离开了房间，看了一眼打扫到一半的庭院摇了摇头，真没想到曾经的一个小天使入坑后竟然会变成这样，修仙真的可怕啊。

    不过说起来回到家里自己也需要开始修仙了，修仙结束还需要去看一看初音，真是的，整整一天的时间都被排满了。

    回到家里，慕凡将书包送回房间，开始为纱雾晚饭，从冰箱里取出鸡蛋和米饭等食材放在桌子上，正准备开始动手的时候，衣服兜里的手机却传来一阵响动，慕凡打开手机，里面又是神乐坂菖蒲的来信：“慕凡老师，告诉你个好消息，埃罗芒阿老师已经决定为您来画加速世界的插画了。”

    “太好了！”

    看到这个消息，慕凡心中一喜，不得不说自己的运气真的不错，埃罗芒阿老师决定为自己开始画插画，他也有些期待黑雪姬在埃罗芒阿老师的手中会变成什么样了，当然，这样也没必要去麻烦英梨梨了。

    接下来，慕凡做好了黄金炒饭和青椒肉丝，每个只有一小盘，由于刚才慕凡在美食部吃过了，纱雾每次又吃的比较少，端着两种食物放在餐盘内，走上了楼。

    “纱雾，你的菜已经做好了！”

    慕凡伸手敲了敲门，说道：“我现在就回到房间了，等一下你出来取吧。”

    来到这里这么久，慕凡也明白了一些事情，比如他不回到房间和出门，纱雾就绝对不可能从二楼的房间里出来，所以给纱雾做好了食物后，他就会立即回到自己的房间。

    真是个磨人的干妹妹！

    见里面没有任何回应，慕凡并不意外，转身直接下楼，反正回到房间他也需要码字，站在这里也耽误时间。

    “嘎吱！”

    正在慕凡刚刚走到第三个台阶的时候，妹妹的房门突然传来一声响动，紧接着房门被推开了一个小缝隙。

    “诶？妹妹？”慕凡心中一动，当看到了扶着门站在他面前的妹妹时，脸上露出了惊讶的表情，说起来，今天应该不是什么值得庆祝的日子吧？他本以为妹妹从上次见到她的时候只要没有什么事情就不会走出房间了，没想到这一次竟然又走了出来。

    不过妹妹的脸色好像有点不对.....

    这时，妹妹的脸色愈发的苍白，眉头忽然紧紧的皱在了一起，表情显得极为痛苦的捂着肚子倒在了地上。

    “哥哥，好疼啊.....”纱雾皱着眉头，几乎是咬着牙艰难的说出了这几个字。

    “疼？”

    慕凡脸色变了变，飞快的走上前去，当看到纱雾睡衣上的那一抹红色的血迹，心中顿时一沉，立即将纱雾拦腰抱了起来。

    “好轻啊.....”

    脑海中的想法一闪而过，慕凡抱着纱雾冲下楼梯，纱雾的脸蛋紧紧的埋在了胸口，苍白的脸色不由让慕凡的心头有些发颤，看样子妹妹应该是生病了，现在家里只有他和妹妹，父母已经去世了，他答应过便宜老爹要照顾自己的妹妹，慕凡的心中有一万个不情愿看到自己可爱的妹妹就这么的离开他。

    正在慕凡的脑海中迅速想好了去往路线，刚刚来到楼下准备打开门的时候，慕凡忽然感觉衣角被人拽了一下。

    低下头去，纱雾正脸色通红的望着自己：“哥哥，已经没有刚才那么疼了......”

    听到纱雾的话，慕凡微微一愣，想了想后，不由有些恍然大悟。

    讲道理，纱雾今年貌似十三岁了，那个的第一次貌似这个年龄就该来了吧？

    ......
------------

第五十三章 干妹妹

    “咳咳，纱雾你从刚才开始才疼的吧？”慕凡低下头看着怀中的纱雾，尴尬的咳嗽了两声问道。

    说起来自己这也算是尝试了一次怀中抱妹吧？

    “嗯。”纱雾脸红的仿佛快要滴出血来一般，实际上刚才她是在感觉肚子太疼了才忍不住出门来找慕凡，可现在她发现过了一段时间，自己似乎适应了这种疼痛，已经没有刚才那么疼了。

    “那我明白了。”

    慕凡有些哭笑不得，没想到自己差点没一着急闹出个笑话，抱着妹妹去医院结果检查出了妹妹只是来了大姨妈，那可真有够丢人的。

    慕凡又重新抱着纱雾重新回到了她的房间，纱雾并不重，将她放在了房间中柔软的大床上。

    仔细的观察了一下纱雾的房间，不得不说，房间打扫的十分干净，从样子上来看和珈百璃没有成为修仙者的时候是一样的。

    整个房间中弥漫着微微的芳香，床头和柜子上摆放着可爱的玩偶，贴着可爱的二次元少女贴纸，呈现着一副少女的粉红色系。

    在房间中的小桌子上，摆放着一个画画专用的数位板，上面好像画着一个并未完成的动漫的女主，只差上色了。

    应该是纱雾画到了一半，发现自己的肚子太过疼痛才中止了吧？

    不过真的有些奇怪，慕凡感觉这个动漫人物有一种莫名的熟悉，只是因为刚才的事情，一直心跳不已，一时间想不起来而已。

    这时，脑海中的系统提示音打断了慕凡的思索。

    【进入纱雾妹妹的禁忌之屋任务已经完成，获得两点幻想值。】

    得到了这个信息，慕凡苦笑了一声，他也没想到自己的任务完成的这么有戏剧性，竟然会在妹妹来她大姨妈，毫无反抗能力的时候意外被妹妹认同进入房间完成任务。

    看着眉头微蹙着，表情依旧有些痛苦的纱雾，慕凡这才想起就算纱雾适应了依旧会感到不适，飞快的回到了楼下给妹妹烧了一杯热水，并用杯子反复倒了几下，热水变温后才端上了楼，放在了桌上道：“妹妹，等水凉了一下后再喝，等我一下，我很快就回来。”

    慕凡深吸了一口气，以纱雾第一次来她大姨妈，估计家里根本没有准备的东西，这个时候就需要他来展现一下自己男人的风度了，需要去超市为妹妹买一次必须要用到的东西了。

    “哥哥，不要离开我.....“

    看着走到门口的慕凡，纱雾躺在床上，依依不舍的道。

    慕凡心中一动，纱雾现在最需要帮助和保护了，好在自己家的附近有一个超市，她很快就会回来。

    慕凡走上前去摸了摸纱雾的脑袋，安慰道：“放心吧妹妹，我不会离开你，很快就会回来。等一下就好了。”

    说完这句话，慕凡冲出了房间，现在危急关头他也没办法，只能撂下颜面去附近的超市为纱雾买卫生巾了。

    不过就在慕凡刚刚冲下楼的时候，房门就被人推开了。

    只见珈百璃上身穿着一件粉红色的短袖衬衫，下身一件格子短裙，俏生生的站在了门口。

    虽然珈百璃长得很好看，可是慕凡看着珈百璃因为怠惰而造成头发上的呆毛，强迫症的心理当时就有些忍不住了，想要走过去将呆毛拔下来。

    虽然修仙让人堕落，但你就不能好好梳一下头再来吗？

    看着走过来的慕凡，珈百璃打了一个哈欠：“哦，慕凡同学啊，你要干什么去？”

    “我当然是有事情要出去了。”

    慕凡从背包里取出钱包，看向珈百璃：“有事吗，珈百璃同学？”

    说起来慕凡也有些奇怪，按理来说以珈百璃的性格这时候应该在家里修仙，怎么有空来他这里串门了？不过好歹是同学兼邻桌和邻居三种属性于一身的美女高中生，慕凡也不能表现的太过冷漠，指了指沙发到：“珈百璃同学，先坐一会吧，我很快就回来。”

    “哦。”

    珈百璃走入了房间中，撅着嘴可怜巴巴的看着慕凡：“我好饿啊，慕凡。附近能够吃饭的只有你这里了。”

    原来是被饿的，怪不得有空来我这里。

    慕凡有些无语，心中也忽然想到了一个办法，又关上了门，看着珈百璃笑道：“要吃饭不是不可以，但你前提要拿出等价交换的东西！”

    “我的游戏账号，你想都别想！”珈百璃咬牙道。

    这回答的倒真直接.....

    慕凡翻了翻白眼，不过他已经决定玩“SAO”了，要游戏账号有个蛇皮用？

    “想吃饭可以，那你的姨妈巾换！”

    “哈？”

    珈百璃先是微微一愣，然后上下打量着慕凡的身体。

    “你干什么？”

    珈百璃火辣辣的视线让慕凡心头不禁有些发毛。

    “慕凡你也是女生吗？”

    “你看我像吗？”慕凡没好气的解释道：“因为我的妹妹，如果你家里有的话就请给我带来一包吧，不然我可不会请人白吃饭的。”

    “啊？只要有就可以吃饭吗？”

    “嗯。”

    慕凡心中一喜，看样子珈百璃那里是有了，这样自己也省的厚着脸皮去超市了。

    不过和自己的同班同学的女生要卫生巾，自己也真是豁出去了。

    没办法，这家伙要吃饭，等价交换，是这样的。

    慕凡心中给予自己安慰着。

    “等一等！”

    听到慕凡的答复，珈百璃飞快的冲出慕凡的家里，没过多久就带着一包用黑色袋子装的新的卫生巾交给了慕凡。

    “你多久没吃饭了？”

    慕凡有些惊讶的看着珈百璃，这家伙究竟是多想吃饭啊，回去拿个东西竟然不到一分钟就回来了？

    珈百璃一定又是一个隐藏的吃货属性无疑.....

    怠惰了她的毛病就全部显露了出来了。

    “才一天而已，对于一个修仙者而言一天的时间并没有多久！”珈百璃认真的说道。

    修仙者？你这话都是从哪听来的？游戏害死人啊！

    望着在修仙的路上越走越远的少女，慕凡苦笑了一声，带着珈百璃来到了客厅，指了指沙发说道：“你先坐在这里等一下吧，我回来就给你做饭。”

    “那我要不要趁你忙的时候先回去拯救一下瓦尔哈拉王国？”

    “不需要，我很快就好。”慕凡瞪了一眼珈百璃，推开门走上楼梯，却惊讶的发现纱雾的门竟然不知道什么时候被她给关上了。

    “纱雾，我回来了。”

    无奈慕凡只能再次敲了敲门。

    “哥哥.....”

    房门被轻轻的推开，纱雾的脑袋从里面探了出来，指了指慕凡手中的卫生巾，小声道：“哥哥，刚才谢谢你了，你把那个给我吧，我自己就可以了......”

    慕凡微微一愣，看来这么一小段的时间纱雾应该知道了自己的事情，不过依旧有些不放心的问了一句：“纱雾，一个人真的没关系吗？不需要我来帮忙吗？”

    “啊！”

    纱雾一声惊呼，脸色顿时因为羞涩变得通红：“这个当然不需要哥哥帮忙！”

    说着，纱雾飞快的伸手抢过了慕凡手里的卫生巾，“嘭！”的一声将门给关了上去。

    “额.....害羞了吗？我真的只是关心你。”

    慕凡苦笑着站在门外，说起来自己的干妹妹真的可爱，软萌软萌的，尤其是害羞时候的样子。

    不过看到她那么有精神，慕凡也就放心了，正在他准备下楼的时候，脑海中又一次响起了下一个系统的任务。

    “拯救家里蹲妹妹任务开启。少年，让纱雾的心灵变得勇敢起来吧，让她不再每天只将自己关在屋中，勇敢的面对哥哥。可获得三点幻想值。”

    “这任务有点难度啊。”

    慕凡皱了皱眉，说起来刚才完成任务纯属意外，虽然纱雾的内心被自己一点点的打开，但再想进入纱雾的房间就不知道要什么时候了。

    更别提让纱雾勇敢的面对一切了。

    好难啊！

    慕凡不禁叹了口气，好在这个任务也没有时间限制，可以等待着一点点的完成。

    不过——

    不过这从给妹妹的投食play开始，这一系列的任务真的有些奇怪啊。

    怎么感觉，系统好像在一步步的引导着自己攻略干妹妹呢？

    等攻略成功不会真的成为了干妹妹了吧？

    原谅我在系统的调教下的骨科路越走越远.....

    各位，真的不怪我，是系统逼的我！
------------

第五十四章 和太阳肩并肩

    “要吃些什么？”慕凡下了楼走到了厨房，将视线转向坐在沙发上摆弄着手机的珈百璃问道。

    珈百璃顿时精神一震，道：“那还用说，当然是青椒肉丝！”

    为什么这个时候你是秒回？

    慕凡心中有些无语，他已经可以确定珈百璃一定有着吃货的属性了，说起来珈百璃自从接触了网游后和过去的变化太大，或许堕落才是她的本体吧。

    虽然食材不多了，不过做一些青椒肉丝和黄金炒饭是足够了，现在他有三个幻想值，是足够将厨艺系统升到四级的，不过暂时慕凡并不打算升级，决定回去问一下初音，让她来考虑下自己需要什么天赋。

    “给，吃完了今晚回去要早点睡，明天还要上学。”

    “要吃些什么？”下了楼，慕凡走入厨房，看了一眼屈膝坐在沙发上，摆弄着手机的珈百璃问道。

    话说你就不能休息一会吗？这个时候不会又在看游戏的攻略吧？

    听到慕凡的询问，珈百璃顿时精神一震，抬起头来一脸认真的道：“那还用说，当然是青椒肉丝！”

    为什么这个时候你是秒回？

    慕凡心中有些无语，从这一系列的事情来看，他已经百分之一万的确信珈百璃一定有着吃货的属性了。

    说起来珈百璃自从接触了网游后和过去的变化太大，倒不如说怠惰才是她的本体。

    打开冰箱，上次买的食材并没有多少了，虽然食材不多了，不过做一些青椒肉丝和黄金炒饭是足够了。

    看了一下系统现在他有三个幻想值，是足够将厨艺系统升到四级的。

    慕凡暂时并不打算升级厨艺，三级的厨艺做一些简单的食谱食物是足够了，要说该怎么用天赋的话，那就等晚上登录游戏问一下初音，让她来考虑下自己需要什么天赋。

    “给，吃完了就回去吧，今晚要早点睡，明天还要上学。”

    慕凡将黄金炒饭和青椒肉丝两盘放在了桌子上，对着珈百璃招了招手。

    慕凡感觉自己现在就像是在努力让这个假天使获得幸福，话说这家伙不让人获得幸福就算了，每天还跑过来让他获得麻烦。

    果然，从一开始和她成为邻居就是一个失败的决定。

    话说曾经的小天使就算让她来美食部帮忙也不会拒绝吧？

    至于现在的？不来捣乱就可以了。

    闻着米饭的香气，珈百璃一脸欣喜的走了过来，尝了一口青椒肉丝，兴奋的道：“慕凡同学，你真是个好人。”

    “不用客气，别给我添麻烦我就谢天谢地了。”

    慕凡苦笑一声，趁着珈百璃吃饭之际，慕凡从冰箱中取出一些红枣，洗好米后开始为纱雾煮起红枣粥来。

    红枣粥做法很简单，采用红枣和大米加适量的水一起烹饪，又补血和养胃等作用，是十分适合大姨妈期间女生来喝的。

    红枣粥并不需要兑换食谱的辅助。等到慕凡做好后，系统给出的分数是五十五分，因为三级厨艺没有食谱只能算是比正常的小餐厅好一些而已。

    至于大的餐厅多数都是远月学园退学的人去做大厨，做出来的菜都可以达到及格以上的分数。

    系统的评价只要超过30分就是正常人家做出来的水平，所以五十五分吃起来是没什么问题的，对于现在的纱雾来说，这个红枣粥很利于她的身体，当然如果家里有一些桂圆做出的桂圆红枣粥就好了。

    不过无伤大雅，慕凡端着红枣粥上了楼，敲了敲纱雾的门：“纱雾，我为你煮了一碗红枣粥，放在门前了。”

    里面没有任何回应，慕凡知道纱雾等一下就会出来取食物，虽然纱雾不怎么爱说话，甚至有点自闭症的感觉，可是还是很乖巧懂事的。

    下了楼，珈百璃已经将他准备的食物全部吃完了。

    看到走过来的慕凡，珈百璃站起身来，一脸满足的说道：“谢谢慕凡同学的款待，我要回家了。”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，目送珈百璃离开，说起来今天放学从去看珈百璃再到纱雾的他大姨妈，这些事情已经耽误了他很长的时间。

    等珈百璃走后，他也该继续码字顺便进入SAO的虚拟空间中看望一下初音未来了。

    不过就在走出房门的那一刻，珈百璃忽然回过头来，脸上露出赞叹的表情，一脸虔诚的对着慕凡说道：“慕凡同学，以后我会将你送上天堂的，让你成为天堂有名的厨师！”

    “第一次见到吃别人的饭还说这么不吉利的话，我还想多活一会。”

    慕凡的脸庞抽搐了两下，说起来前段时间也有个自称大恶魔的女生要把他带到地狱，这回珈百璃又要把他带到天堂。

    去天堂干什么？和太阳肩并肩吗？

    讲道理，现在的孩子都怎么了，怎么都变得这么中二？

    果然是ACG文化惹的祸......

    慕凡叹了口气，等到珈百璃离开，先是将医务室老师给自己的校服洗了一下，放在了房屋中等明早晾干了就可以带回学校了。

    回到房间，打开轻音乐，开始码字。

    说起来，电击文库已经在探讨《加速世界》的出版事情了，想必等到“埃罗芒阿”老师画完黑雪姬的插画时就要开始出版了，自己也需要早点的将《加速世界》码完，如果销量不错就让《加速世界》从第一卷一直出版到最后一卷。

    码字之前，点开作者群看了一下，里面大概都是在讨论《恋爱节拍器》最后一卷即将完结和接下来霞诗子的新书问题。

    其实有人误认为霞诗子的作品小众还畅销那是不可能的，在他看来霞诗子的《恋爱节拍器》和《幻想妖刀传》与《暗黑的爆炎妖精》相比比较偏向女性向的轻小说。

    实际上，这个世界和慕凡曾经的“齐点”差不多，女频的小说作家的收入普遍要超过男频。

    因为阅读小说的女性读者并不少，甚至更舍得花钱，这也是《恋爱节拍器》畅销让霞诗子成为超人气作家的原因的一个原因。

    接下来就需要来看一看自己偏向游戏和科幻未来的《加速世界》的销量了。

    慕凡从晚上一直来到了接近午夜，三万字已经完毕，瞬间成为了码字软件的前五名。

    其实这些天来，作者群关于“暮色凡尘”的谈论也很多，不过大部分都是在喷他刷码字软件的事情。

    实际上码字软件胡乱的打字是不被承认的，况且就算刷上去有没有任何收入，所以这些事情大部分的人并不认同。可虽然不认同，只有几个小时的时间就可以码出四万字，这简直就像是天方夜谭一样。

    当然，这在慕凡的自己形容来看——

    照着剧情抄都不快点，自己那可真就是个废人了.....
------------

第五十五章 主人和哥哥的区别

    洗了个澡后，躺在床上，戴上SAO的设备。

    开始连接！

    什么？

    你又会以为我要说“林肯死大头？”

    真的，你们真太天真了，同样的句子我怎么可能用两次？

    至少改改再用——

    密密麻麻的数据一闪而逝，接下来，慕凡的身影出现在了虚拟的空间中。

    数据构成的漆黑空间中，初音娇柔的身影，孤独的坐在虚拟空间的墙角，柔弱的身影看的慕凡不禁有些心疼，说起来自己陪着初音的时间是太少了，只有晚上这么一小会而已。

    而她一整天都要呆在这种像是监牢一般的地方....

    “主人，你来啦！”看着走过来的慕凡，初音顿时露出了兴奋表情。

    慕凡摇了摇头：“初音，以后不要在叫我主人了。”

    “啊？”

    初音的表情僵在了脸上，紧接着眼角浮现出一抹泪光，可怜巴巴的看着慕凡：“难道主人不要初音了吗？”

    “当然不是。”

    慕凡顿时无语，解释道：“我是说可以换个称呼，比如说我叫慕凡，你就像其他人一样称呼我慕凡就好了，不要再叫我主人了。”

    说起来，虽然初音叫自己主人听起来很享受，不过他总感觉这样太过别扭，就好像自己养了一个小萝莉逼着人家叫主人一样，他又不是变态，还是直接称呼名字来的舒心一点。

    “初音不可以直呼主人的名字，那样对主人是很不尊重的。”

    说到了这点，初音的表情显得异常的严肃，似乎直呼自己的名字比不要她还要严重。

    慕凡也没想到在这点上初音的态度这么坚决，不过让初音叫自己主人，自己有有些不舒服，沉默了一下，慕凡心中一动，笑道：“既然初音不想直呼我的名字，那就叫我哥哥吧！”

    反正他有了一个纱雾妹妹，也不介意游戏里再多一个妹妹，只是.....他怎么感觉这个称呼怎么比主人还有些羞耻play呢？

    “哥哥！”

    这次初音并没有拒绝，反而乖巧的点了点头。

    甜美的声音让慕凡一脸满足，有纱雾和初音两个软萌软萌的干妹妹真的太好了！

    那个....刚才的哥哥可不可以再叫一遍？

    慕凡的愿望并没有实现，接下来初音的小脸一板，语气严肃的道：“哥哥，今天你应该为了救英梨梨从楼上跳了下去吧？”

    慕凡微微一愣，初音曾经好像说过，自己外面做的事情她都可以看到，只是无法对他传音提醒。

    不过话说回来，英梨梨的事情他的确有些冒险了，多亏了那时候楼下的人正好打开窗户，不然只能尝试着自己撞破窗子跳进去了。

    “哥哥，你这样太冒险了！”

    “下次冒险的事情我不会做了。”慕凡有些不好意思的道。

    说起来自己的确有些不负责任了，家里还有一个妹妹要养，自己要是意外挂掉，初音和纱雾一定也不知道该怎么办了。

    “不，我的意思是哥哥救助朋友是理所当然的，但是可以选用一些方法，比如用幻想值兑换天赋在应对困难啊。”

    初音雪白的小手向前伸出，关于幻想系统的天赋兑换菜单像是数据屏幕一样的出现在了她的面前。

    “这也可以啊？”

    看着初音上下翻动的系统商城菜单，慕凡有些惊讶，本来他以为系统只能在他的脑海中出现，没想到初音一样能够召唤出来，并且竟然出现在了他游戏的菜单里。

    不过仔细的想了想，慕凡也就释然了，其实初音实际上就是系统，自然可以自如的运用系统。

    “那是自然，我可是无所不能的！”

    初音得意的说道：“虽然我们看似是在游戏里打开商城菜单，但是就相当于在你的灵魂中打开一样，游戏的运营商都无法看到系统的菜单的。能够看到的只有我们两个。”

    “那岂不是说，我可以将系统代入游戏里？”慕凡惊讶道。

    “当然可以。”

    这时，初音的玉指停在了系统商城的一个位置，点了两下，慕凡的面前立即出现了一个新的天赋：“初级亢奋状态天赋？”

    “这是什么？”

    慕凡好奇的向下看了看，下方是关于这个天赋的系统介绍。

    【可令宿主通过在性的兴奋进入可令思考力、判断力、反射神经均提升至通常的十倍状态，花费一点幻想值可兑换初级天赋。缺陷：开启天赋中途无法控制自己的言行举止，并且迫切想保护眼前的女生。】

    慕凡脸色一红：“咳咳，这个天赋是什么意思？”

    “字面上的意思。”

    初音笑着说道：“就是需要性兴奋就可以强大了，比如当时英梨梨有危险主人如果兑换了这个天赋，就不会有什么危险了。”

    “可是需要达成这个条件的目的。”慕凡苦笑道，说起来这个天赋简直就是他曾经看过的动漫《绯弹的亚里亚》里面金次的天赋简化版啊。

    “哥哥，其实那时候你可以去撕开英梨梨的衣服就好了呀！”

    初音一脸人畜无害的笑道。

    “撕衣服？亏你想的出来。”

    慕凡有些哭笑不得，况且他已经看过了，英梨梨的身材没有料，就算撕开衣服能不能兴奋的起来都不一定。

    当然这话要是说给英梨梨，真不知道自己会不会面对柴刀。

    那样人设貌似会崩，英梨梨不是病娇的。

    不过话说回来如果有危险的时候，这个天赋绝对可以救下他们，而且耗费的幻想值并不多只要一个。

    但慕凡现在并不打算兑换，因为不小心撞到个女生意外开启了亢奋天赋，保护人家的时候突然变了个性格，抱着人家想要保护，并中二的说你是我的公主什么的事情，估计过后会感觉到丢死人吧？

    当然比起中二，慕凡可不想用生命去维护自己的形象，留着一个幻想值等待着需要兑换的时候再兑换倒是可以了。

    “那真的可惜了，这个天赋再游戏里也可以触发的。”初音撅着小嘴一脸失望的道。

    “没关系，有危险我会兑换的。”

    慕凡笑了笑，意外的看了一眼初音，问道：“话说初音你每天都待在这里不会无聊吗？”

    对于只能在这个空间中的初音，慕凡不禁有些心疼，自己至少每天都能够出去，并且上学完成自己的悠闲生活，初音只能在这个一个狭小的空间中生存。

    “不会啊，哥哥，虽然游戏你的角色无法进入世界，不过我却可以进入里面啊，里面的景色很好的，现在的游戏世界内部已经完善了，估计再有两三天左右的事情就会开服了。

    “哦，那初音也可以在里面打boos吗？”

    “不可以，我在里面的是无敌的存在，也不可以和里面的东西争斗，但是可以给哥哥一些不违反常理的游戏的提示。”初音摇了摇头道。

    “这样啊，那就等游戏开服初音再陪我打怪物升级吧。”见初音也可以做自己喜欢的事情，慕凡顿时放下了心来，笑着说道。

    说起来SAO的游戏设定很庞大，就像是一个世界一样，是足够初音玩耍的。

    “好的，不过哥哥要注意下自己的言行，说级不说吧文明你我他哦！”

    “诶、诶？我去，你这话都和谁学的？”

    .....
------------

第五十六章 这或许就是大佬吧？

    “珈百璃又没来上课？”

    清晨，慕凡来到学校看着邻桌空空如也的座位，有些哭笑不得。

    少女，你真的太年轻了，太低估平冢静的铁拳制裁了。

    慕凡自然不会打算再回去找珈百璃了，自己已经将这件事传达给了珈百璃，来不来只能是她自己的问题了，况且高中正是叛逆期的巅峰时期，珈百璃不想来他怎么劝也没办法。

    好在前身因为父母双亡需要养活妹妹，比同年龄的孩子成熟的多，自己曾经又是个活了二十多岁的扑街作者，也不会再经历这个叛逆期的阶段。

    不过也可能是今天自己来的太早，距离上课还有一段时间。虽然以曾经珈百璃的性格早就来到了学校，可现在她那种怠惰的不能再怠惰的性格，很可能会掐着时间来到学校。

    再见了，曾经的小天使......

    慕凡将书包放在了座位上，拿着洗好的衣服朝着医务室走去，昨天多亏了那个美女老师的校服，自己现在有了新的，自然要将校服还回去了。

    不过慕凡刚刚来到了医务室的门口，却正巧撞见了从走廊的另一边走过来的金发双马尾大小姐。

    “慕凡？你、你怎么会在这里？”

    看到医务室门口的慕凡，英梨梨惊讶的问道。

    “哦，我是来送衣服的。你呢”慕凡拿着手中的衣服对着英梨梨比划了一下，其实他也有些惊讶，竟然会在这里遇到英梨梨。

    “是医务老师让我今天早上来这里检查的。”英梨梨的脸上浮现出一抹绯红，别过头去道：“另、另外医务老师已经告诉我了，昨天的事情谢谢你了。作、作为感谢，等放学后的游戏制作部社团，我就破例对你制作的文本降低一些要求！”

    “都这样还只是降低一点要求啊？”

    听着英梨梨的话，大概摸清楚英梨梨傲娇性格的慕凡也明白，英梨梨只是不好意思对他的感谢说出口，他也并不在意。

    “那是自然，这可是会影响到游戏的成绩，我一个人又没办法决定！”

    英梨梨傲娇的哼了一声，推开了医务室的门，慕凡跟在了她的后面走了进去，医务老师正一个人坐在办公桌面前阅读着书籍。

    “老师，谢谢你的校服了。”慕凡将衣服放在了办公桌上，对着医务老师感谢道。

    “不用客气。”

    医务老师摇了摇头将校服收了起来，而后走过去让英梨梨坐在她的面前，取出听诊器看着英梨梨道：“把衣服解开吧！”

    “老师现在真的要解开吗？这里还有同学呢....”英梨梨挑了挑眉，并回头恶狠狠的瞪了一眼慕凡。

    “有什么问题吗？他是你的男朋友只是解开上衣的扣子不用在意吧？”

    “哈？”

    英梨梨瞪大了眼睛，一脸疑惑的道：“老师，他不是我的男朋友啊！”

    听到这里，慕凡的脸色变了变，他感觉自己再不早点离开很可能就会陷入了一场不必要的灾难。

    “不是？”

    医务老师皱了皱眉，将听诊器放在了桌子上，淡淡的道：“真不懂你们这些年轻人，昨天还一副卿卿我我的样子，今天竟然就变了态度，他要不是你的男朋友，怎么会赤裸着上身带你来这里，并且帮你解开衣服呢？”

    “哈？老师你是说昨天我的衣服是他解开的？”

    英梨梨这次彻底愣住了，指了指不远处站着的慕凡惊愕的说道。

    隐隐感觉英梨梨的身上散发出的杀气，慕凡的心底一寒，见势头不妙，飞快的来到了医务室的门口，对着医务老师摆了摆手道：“老师，我社团还有些事情，就先离开了。等改天再来好好谢谢老师！”

    说完这句话，慕凡直接伸手关上了医务室的门，整个医务室中顿时传出了英梨梨因为愤怒而发出的咆哮，不过这些慕凡已经听不到了。

    走在走廊上，慕凡回头看了一眼，见英梨梨没有追出来，这才暗自松了口气。

    其实慕凡感觉这波血亏，英梨梨这样的女生根本没有料，看着就像看着男生的上身一样。

    如果这样还要挨女生的一顿打那就真的太不划算了。要说划算的话，只有美食部的明日奈才是最划算的。

    虽然两个大小姐慕凡不愿意对比，但是三次元中的傲娇贫乳他真的无感啊！

    话虽这么说，但慕凡并没有觉得英梨梨不好，反而英梨梨和明日奈相比，一定是英梨梨过得更开心。

    至少英梨梨每天可以做自己喜欢的事情，相比之下明日奈在父母的面前一直像是伪装一样的表现出一副乖乖女的模样，这种生活岂不是很累？

    不过说起来，等放学要去和英梨梨去其他学校的游戏社团，不过还是要想办法应付一下这个小猫一样的工口画师。

    想到结城明日奈，慕凡忽然心中一动，想到了一个好办法，而这个办法应付傲娇的英梨梨貌似足够了......

    慕凡一路来到美食部，刚刚走到门口就听到美食部中传出一阵切菜的响动。

    走进去发现结城明日奈正一脸委屈的站在美食部的厨房中切着东西，精致的脸蛋上似乎还带着有着一丝泪痕。

    “怎么了，结成同学。难不成石川岩又来找麻烦了？”

    慕凡皱了皱眉，走进了厨房，看着在厨房忙碌的结城明日奈问道

    “不是.....”明日奈一边说着，美丽的眸子里却仿佛控制不住一般的流着泪水。

    “算了我自己去找他！”

    慕凡面色一寒，说起来自己从头到尾根本没有招惹到石川岩，而结城明日奈性格这么善良，他竟然还不依不饶的来欺负，人善被人欺吗？自己好歹是美食部的部员，怎么可能看着美食部部长受欺负？

    你个死胖子，看我不将你的脂肪打出来！

    “不.....”

    看着怒气冲冲的慕凡，明日奈立即走上去拽住慕凡的衣角，指了指灶台上切碎的干红辣椒和蒜末，道：“慕凡，是它们啦。”

    “哈？”

    慕凡愣了愣，然后看着案板的一大堆干红辣椒和蒜末，这么多的辣子放在一起，估计无论做出来什么东西都会变成深红色，那种恐怖的味道即便是他也有些不敢恭维。

    “结成同学，你不是说不爱吃辣椒吗，怎么切了这么多，能吃得下去吗？”

    “当然不是我。”

    明日奈苦笑了一声，从口袋里取出了一个干净的手帕，擦了一下，眨了眨眼睛，这才感觉眼睛的痛感缓和了许多，然后指了指坐在不远处桌子上的一位身材娇小，有着一头及腰的银色长发及腰，容貌俏丽的少女道：“是这位客人想要吃麻婆豆腐的，并告诉我放的辣椒越多越好，所以我才切了这么多的辣椒。”

    “看样子她应该是高一的学生吧，没想到竟然这么能吃辣。”

    慕凡心中有些惊讶，其实单单从案板上的那些辣椒，他都不敢去尝试，没想到这个少女胃口竟然这么好。

    吃这么多辣椒，真的不会有问题吗？

    或许.....这就是大佬吧？
------------

第五十七章 魔幻麻婆豆腐

    看着恬静的坐在美食部望着窗外的银发美少女，如果不是明日奈就在身边，慕凡真想走过去问一下：“美女，你是四川人吗？”

    当然，这只是慕凡的一些小心思，再有一年多的时间他就要毕业了美食部也不可能经营太过长久，等以后为了长久的打算，慕凡还是决定将父亲的餐馆重新开设起来。

    不过开设餐厅，会的菜的样式一定要多起来，犹豫了一下，慕凡看向结城明日奈道：“结成同学接下来就交给我吧。”

    “嗯？”结成明日奈微微一愣，眸子里满是疑惑的看着慕凡，惊讶道：“慕凡同学，你也会做麻婆豆腐吗？”

    “嗯，其实我最近麻婆豆腐也是颇有研究的。”

    慕凡一本正经的胡说道，其实他哪有什么研究，要是没有食谱，他只能从网上搜索麻婆豆腐的做菜方式，料理根本做不出发光和下药的双重效果。

    “那需要我来帮忙吗？”明日奈有些欣喜的看着慕凡自告奋勇道。

    这些天的帮忙，慕凡的悉心教导，结城明日奈已经将慕凡拿手的三种菜肴全部学会了，在结城明日奈的心目中已经无意间的将慕凡当作她最为崇拜的厨师了。

    “还是不用了。”

    慕凡指了指明日奈的眼睛，笑道：“你的眼睛都被辣的红成那样了，还是休息一下吧。”

    看着结城明日奈的样子，慕凡有些哭笑不得，不得不说明日奈真的喜欢美食部，为了美食部也真的拼了，身为衣食无忧并且万众瞩目的大小姐，现在在美食部被辣椒辣的都快睁不开眼睛了，竟然还要继续给人家做菜，说出来你敢信？

    “唔.....”结城明日奈眨了眨眼睛，试探着问道：“慕凡同学，那我现在是不是很难看？”

    “没有，继续做学校的第一美女大小姐是足够的。”慕凡调笑道。

    明日奈的脸色顿时浮现出一抹红晕：“那接下来就拜托慕凡同学了。”

    “交给我吧！”

    慕凡淡淡一笑，走上前去，看着案板上摆放的辣椒不由倒吸了一口凉气，好在明日奈已经将这些辣椒和蒜切完了，不然这么多的辣椒就算是他不小心之下很可能也会像明日奈一样，被辣的没法继续做菜了。

    “兑换，魔幻麻婆豆腐！”

    见食材已经准备好，慕凡在心中默念一声，脑海中顿时一点幻想值消失，关于魔幻麻婆豆腐的制作记忆涌入慕凡的脑海。

    其实兑换食谱只要在心中默念就可以兑换了，普通的麻婆豆腐他也可以做出来，只是普通的方法永远做不出来食谱的那种高级的味道，所以以三级的厨艺从网上学习的麻婆豆腐是不可能做出60分以上的分数的。

    至于明日奈能够做出六十分以上，完全是在他的传授的食谱的教导下。

    或许.....除了食谱和自己的厨艺系统，真的只有远月学园的人的厨艺才能够做出九十分的发光料理了。

    .....

    梳理了下脑海中料理的记忆，慕凡先将美食部的大豆放入水中浸泡，魔幻麻婆豆腐和常规的麻婆豆腐不同，传统的麻婆豆腐是五味一体的食材，而魔幻麻婆豆腐却更高级，属于六味一体的中式料理。

    当然，想要做出六味一体的麻婆豆腐，将它理解为优质的豆腐就大错特错了，其实它的重点在于“酥”，酥是源于油炸的绞肉产生的味道。

    其实绞肉并不是真正的肉，而是来自于大豆，因为大豆有田里的肉之称。

    由于距离上课还有一段时间，慕凡并不着急，大概等了一会，见大豆差不多吸收了一些水分后，放入高汤内煮熟，再将大豆压碎压扁，然后将酱汁的味道调重一点加入锅里，因为肉汁的美味就是靠这个酱的水分和味道来代替。

    当然，最后需要用油炸一遍，这样酱汁调的美味就缩在了大豆的里面，同时产生了适当的硬度，呈现出“酥”的感觉。

    好在以慕凡的三级厨艺完成这一系列的工序并不难。

    有了第六味“酥”接下来的工序就简单许多了，魔幻麻婆豆腐的重点就在于绞肉，其他和结城明日奈要做的“麻婆豆腐”并没有什么区别，当然不兑换食谱“绞肉”的工序是没办法完成的。

    当然不兑换食谱，连绞肉的这个程序慕凡都不知道。

    接下来，慕凡就烧热的锅里加入切碎的蒜末，红辣椒、大豆绞肉、甜面酱，以及四川料理的灵魂——豆瓣儿酱！等到锅里的颜色炒到红色的鲜艳入味后加入塘头后和切成块的豆腐，再用酒和调味料调味，用小火稍微煮一会加上酱油淋上蒜头的嫩叶。

    再用太白粉用水调均匀后加进去勾芡，将油沿着锅边加进去之后马上开大火炝锅。

    这个时候，慕凡一直看着锅里心中默默的掌控着时间，毕竟麻婆豆腐需要掌控火候，太过了容易烧焦，只有在频临烧焦之前的那一刹那将魔幻麻婆豆腐取出的味道才是最美味的。

    等到锅里的油也会浮上来后，见时机已经成熟，慕凡飞快的将麻婆豆腐倒入了盘子里，并洒上了山椒。

    刹那间一股刺激性的豆腐麻辣香味传了出来，即便是一旁吃过早饭的结城明日奈，也不由被勾起了一丝食欲，整整的望着慕凡做的麻婆豆腐，似乎这盘麻婆豆腐的味道比她曾经做的要好上几倍。

    “魔幻麻婆豆腐——七十五分！”这点慕凡并不意外，因为自己第一次做魔幻麻婆豆腐，再加上大豆泡的时间并不久，水分还没有完全吸收，所以做不出发光的料理也很正常。

    “请慢用！”慕凡将麻婆豆腐端上了桌子，并且免费给少女配了一碗米饭。

    “麻婆豆腐.....”

    闻着餐桌上传来的香气，银发少女顿时眼前一亮，咽了咽口水，拿起桌上的勺子，用勺子舀了一块豆腐送入口中。

    顿时一种辣的爽快味道和酥麻的感觉在味蕾中爆发开来，但这种麻辣的味道并没有很快的消散，而是如同电流一般刺激着她的舌头，让银发少女的身子不禁一颤，只感觉浑身上下的毛孔似乎都在这股电流下张开了，情不自禁的哼了一声。

    其实她自从听说了学校有一家做的很好的美食部，就想要尝一下自己喜爱已久的麻婆豆腐，单单尝了慕凡做出来的魔幻麻婆豆腐第一口，她就可以感觉到目前美食部做出来的麻婆豆腐是她有史以来吃过最好吃的麻婆豆腐了。

    银发少女又忍不住飞快的吃了几口，辣子带着酥麻刺激的感觉迅速蔓延到了全身，那种感觉仿佛为她打开了一个新世界的大门。

    渐渐的她的神志变得迷幻起来，整个人仿佛来到了美妙的天堂，变成了一个天使自由的飞翔在天际，在她的身上，一个个缩小版的慕凡仿佛恶魔一样拿着叉子在撕扯着她衣服，尖锐的叉子尖端更是一次次的刺激着她的身体的敏感地带，让她忍不住张开双臂享受着这种感觉。

    一旁的慕凡惊讶的瞪大了眼睛：“这.....难道是要爆衣？”

    慕凡真的有些惊讶，自己做的菜竟然每次都能让少女沉沦，现在就算明日奈的目光已经习以为常了，自己都有些怀疑自己是不是可以去当药王了。

    不过事实并没有发生慕凡所期待的爆衣事件。正巧这时柔和的微风从窗外吹入，少女一头及腰的银色长发随风飘舞着，伴随着柔和的阳光照映在少女洁白的脸蛋上，宁静而又虔诚的画面，给人一种说不出的美好。

    一时间慕凡呆住了，他有种错觉，似乎比起只当了几天天使的珈百璃，这位银发的少女才是真正的天使，

    当然，要是看不到那张不停的喘着气像是被下药一般绯红的俏脸，慕凡差点就信了。

    【小奏这么可爱，当然只是个客串的角色了！为了回报昨天的章节错乱事情，今天两章5000+字】
------------

第五十七章 药王的终结者

    看着恬静的坐在美食部望着窗外的银发美少女，如果不是明日奈就在身边，慕凡真想走过去问一下：“美女，你是四川人吗？”

    当然，这只是慕凡的一些小心思，再有一年多的时间他就要毕业了美食部也不可能经营太过长久，等以后为了长久的打算，慕凡还是决定将父亲的餐馆重新开设起来。

    不过开设餐厅，会的菜的样式一定要多起来，犹豫了一下，慕凡看向结城明日奈道：“结成同学接下来就交给我吧。”

    “嗯？”结成明日奈微微一愣，眸子里满是疑惑的看着慕凡，惊讶道：“慕凡同学，你也会做麻婆豆腐吗？”

    “嗯，其实我最近麻婆豆腐也是颇有研究的。”

    慕凡一本正经的胡说道，其实他哪有什么研究，要是没有食谱，他只能从网上搜索麻婆豆腐的做菜方式，料理根本做不出发光和下药的双重效果。

    “那需要我来帮忙吗？”明日奈有些欣喜的看着慕凡自告奋勇道。

    这些天的帮忙，慕凡的悉心教导，结城明日奈已经将慕凡拿手的三种菜肴全部学会了，在结城明日奈的心目中已经无意间的将慕凡当作她最为崇拜的厨师了。

    比起让慕凡一个人忙，她更喜欢两个人一起做菜。

    “还是不用了。”

    慕凡指了指明日奈的眼睛，笑道：“你的眼睛都被辣的红成那样了，还是休息一下吧。”

    看着结城明日奈的样子，慕凡有些哭笑不得，不得不说明日奈真的喜欢美食部，为了美食部也真的拼了，身为衣食无忧并且万众瞩目的大小姐，现在在美食部被辣椒辣的都快睁不开眼睛了，竟然还要继续给人家做菜，说出来你敢信？

    “唔.....”结城明日奈眨了眨眼睛，试探着问道：“慕凡同学，那我现在是不是很难看？”

    “没有，继续做学校的第一美女大小姐是足够的。”慕凡调笑道。

    明日奈的脸色顿时浮现出一抹红晕：“那接下来就拜托慕凡同学了。”

    “交给我吧！”

    慕凡淡淡一笑，走上前去，看着案板上摆放的辣椒不由倒吸了一口凉气，好在明日奈已经将这些辣椒和蒜切完了，不然这么多的辣椒就算是他不小心之下很可能也会像明日奈一样，被辣的没法继续做菜了。

    “兑换，魔幻麻婆豆腐！”

    见食材已经准备好，慕凡在心中默念一声，脑海中顿时一点幻想值消失，关于魔幻麻婆豆腐的制作记忆涌入慕凡的脑海。

    其实兑换食谱只要在心中默念就可以兑换了，普通的麻婆豆腐他也可以做出来，只是普通的方法永远做不出来食谱的那种高级的味道，所以以三级的厨艺从网上学习的麻婆豆腐是不可能做出60分以上的分数的。

    至于明日奈能够做出六十分以上，完全是在他的传授的食谱的教导下。

    或许.....除了食谱和自己的厨艺系统，真的只有远月学园的人的厨艺才能够做出九十分的发光料理了。

    .....

    梳理了下脑海中料理的记忆，慕凡先将美食部的大豆放入水中浸泡，魔幻麻婆豆腐和常规的麻婆豆腐不同，传统的麻婆豆腐是五味一体的食材，而魔幻麻婆豆腐却更高级，属于六味一体的中式料理。

    当然，想要做出六味一体的麻婆豆腐，将它理解为优质的豆腐就大错特错了，其实它的重点在于“酥”，酥是源于油炸的绞肉产生的味道。

    其实绞肉并不是真正的肉，而是来自于大豆，因为大豆有田里的肉之称。

    由于距离上课还有一段时间，慕凡并不着急，大概等了一会，见大豆差不多吸收了一些水分后，放入高汤内煮熟，再将大豆压碎压扁，然后将酱汁的味道调重一点加入锅里，因为肉汁的美味就是靠这个酱的水分和味道来代替。

    当然，最后需要用油炸一遍，这样酱汁调的美味就缩在了大豆的里面，同时产生了适当的硬度，呈现出“酥”的感觉。

    好在以慕凡的三级厨艺完成这一系列的工序并不难。

    有了第六味“酥”接下来的工序就简单许多了，魔幻麻婆豆腐的重点就在于绞肉，其他和结城明日奈要做的“麻婆豆腐”并没有什么区别，当然不兑换食谱“绞肉”的工序是没办法完成的。

    当然不兑换食谱，连绞肉的这个程序慕凡都不知道。

    接下来，慕凡就烧热的锅里加入切碎的蒜末，红辣椒、大豆绞肉、甜面酱，以及四川料理的灵魂——豆瓣儿酱！等到锅里的颜色炒到红色的鲜艳入味后加入塘头后和切成块的豆腐，再用酒和调味料调味，用小火稍微煮一会加上酱油淋上蒜头的嫩叶。

    再用太白粉用水调均匀后加进去勾芡，将油沿着锅边加进去之后马上开大火炝锅。

    这个时候，慕凡一直看着锅里心中默默的掌控着时间，毕竟麻婆豆腐需要掌控火候，太过了容易烧焦，只有在频临烧焦之前的那一刹那将魔幻麻婆豆腐取出的味道才是最美味的。

    等到锅里的油也会浮上来后，见时机已经成熟，慕凡飞快的将麻婆豆腐倒入了盘子里，并洒上了山椒。

    刹那间一股刺激性的豆腐麻辣香味传了出来，即便是一旁吃过早饭的结城明日奈，也不由被勾起了一丝食欲，整整的望着慕凡做的麻婆豆腐，似乎这盘麻婆豆腐的味道比她曾经做的要好上几倍。

    “魔幻麻婆豆腐——七十五分！”这点慕凡并不意外，因为自己第一次做魔幻麻婆豆腐，再加上大豆泡的时间并不久，水分还没有完全吸收，所以做不出发光的料理也很正常。

    “请慢用！”慕凡将麻婆豆腐端上了桌子，并且免费给少女配了一碗米饭。

    “麻婆豆腐.....”

    闻着餐桌上传来的香气，银发少女的眼睛亮了起来，拿起桌上的勺子，用勺子舀了一块豆腐送入口中。

    银发少女首先感觉到的是一股非常滚烫的感觉，紧接着香辣并带着酥麻的味道在他的味蕾间爆发开来，山椒带着的那种刺激性的感觉一次次的冲击着他的舌尖，整个口腔中瞬间布满了这种味道，唾液迅速分泌着唾液，爽快的感觉让他不禁食欲大增。

    “竟然有这么好吃的麻婆豆腐？”

    银发少女的语气中带着惊讶的说了一句。

    其实她自从听说了学校有一家做的很好的美食部，就想要尝一下自己喜爱已久的麻婆豆腐，单单尝了慕凡做出来的魔幻麻婆豆腐第一口，她就可以感觉到这盘麻婆豆腐是她有史以来吃过最好吃的麻婆豆腐了。

    想到这里，银发少女忍不住开始一口、两口、三口，拿着勺子一刻不停的舀着麻婆豆腐送入口中。

    额，如果我猜错这个七十五分可以让少女陷入迷幻的吧，为什么她一点反应没有？

    这该不会是个三无的少女吧？

    虽然少女一口不停的吃着麻婆豆腐，单面无表情的样子，却让慕凡的脸上露出了惊讶的表情，自从开设美食部以来，自己做的菜已经祸害了万千少女，就算明日奈对他做出的才迷倒少女也都习以为常了。

    本来慕凡打算最近给自己封一个“药王”的称号，可没想到自己今天竟然遇到了一位吃着自己做出的菜没有表情的少女。

    而且还是自己刚刚兑换的食谱。

    喂，我刚刚买的食谱该不是个假的吧？

    慕凡怔怔的看着一口不停的吃着麻婆豆腐的银发少女。

    似乎自己无意间遇到了一位“药王”的终结者了.....
------------

第五十八章 埃罗芒阿老师的插画

    大约十分钟左右的时间，银发少女将桌子上的一盘麻婆豆腐全部吃完了，慕凡不禁有些惊讶，不得不说这个银发的女生的胃口是真的好，一大早上能吃了这么辣的麻婆豆腐，并且还像个没事人一般。

    “谢谢你，同学，我真的第一次吃到这么好吃的麻婆豆腐！”银发少女站起身对着慕凡微微躬身感谢道。

    “不客气，同学能够光临美食部我们就应该做出让你满意的食物。”

    慕凡回以微笑道，虽然说出这句感谢的话是与其格格不入的平淡语气，而且脸上并没有什么表情，慕凡却能感觉到眼前的少女是真心喜欢他做的魔幻麻婆豆腐。

    “抱歉，刚才的麻婆豆腐的价钱是？因为我没有看到美食部标注的价格，所以并不清楚。”银发少女从口袋里取出钱包问道。

    “两千日元。”

    慕凡笑了笑道，实际上魔幻麻婆豆腐最高可以卖到六千日元，他做出来的75分也可以卖到四千日元，不过从明日奈做菜开始已经让少女等了很久了，浪费了人家不少的时间，况且这又是自己第一次做这盘麻婆豆腐，便宜点倒也没什么。

    “这么好吃的麻婆豆腐竟然只卖两千日元？”银发少女疑惑的问道。

    “嗯，实际上是耽误了同学不少时间，所以降低了一半的价格。”慕凡实话实说道。

    “没有，其实能够吃到这么好吃的麻婆豆腐，所浪费的时间根本不值一提。”

    银发少女摇了摇头，从钱包里取出四千日元交给慕凡，脸上露出一丝美丽的微笑：“谢谢款待，我叫立华奏高一新生，有时间我还会再来的。”

    “嗯，欢迎立华奏同学下次光临！”

    慕凡微微一笑，并没有拒绝立华奏多给的两千日元，毕竟谁也不缺这两千日元，他不收又显得太过做作。

    目送立华奏离开，慕凡飞快的来到了美食部的门口，用粉笔在上面写下了一行字：“魔幻麻婆豆腐：6000日元！”

    看着美食部牌子上的两种主食，两种菜，慕凡满意的点了点头，有了这四种就可以将美食部经营下去了，暂时是可以不用去学习食谱里的制作方法了。

    另外，慕凡也有信心下次做出发光的魔幻麻婆豆腐，所以直接将其价格提升到了最高。

    一上午的时间，接待了几个学生，一共收获了两万日元，在即将上课的时候告别了结城明日奈，回到了教室。

    刚一进入教室，慕凡就感受到一道带着杀气的目光，回头看了一眼，发现英梨梨正咬牙切齿的瞪着自己，似乎现在要不是在同学面前，又要施展她自创的星爆马尾斩来和他决一死战了。

    看来，放学的时候还要应付一下她啊.....

    慕凡刚刚坐下来，上课铃声就响了起来，伴随着铃声，珈百璃这才摇摇晃晃的来到了教室。

    这个样子，倒是让全班的同学都不由的呆住了。

    因为，现在珈百璃的形象和曾经那个勤劳的珈百璃完全判若两人。

    以往的珈百璃的校服穿的整整齐齐，脸上时刻挂着甜美的微笑，做事的时候更是带着不苟的认真模样，再加上精致的脸蛋，时时刻刻都给人一种如沐春风的感觉。

    可现在珈百璃身上的校服带着褶皱，面容憔悴，一头淡金色的长发像是没有打理一样，翘起了几根呆毛，走路的时候还不停的打着哈欠，似乎随时可以睡着一般。

    她对于众人的目光仿佛熟视无睹一般，直接走回了自己的座位，将书包随意的扔在了桌子上，整个人坐在了椅子上直接趴在了书包上睡了过去。

    将书包扔在了座位上，整个人直接趴在桌上睡了过去。

    “哈？这就睡着了？”

    全班同学全部惊愕的瞪大了眼睛，这些天来的相处，同学们都知道珈百璃可是一位品学兼优的好学生，可现在的珈百璃竟然刚来到了学校就做到了秒睡，她真的是那个师生赞叹的三好学生吗？

    望着坐在邻桌打着哈欠的珈百璃，慕凡嘴角抽搐了一下，看来昨天这个假天使根本没听他的劝告，反而又是修仙到了很晚才睡的。

    说起来自己为了纠正初音的思想，也睡得很晚，毕竟初音昨天的一句话的确吓到他了，要知道现在的初音才是刚刚诞生不久的系统精灵，性格就像是一个纯洁的小白花一样，绝对不能让她被世俗给污染了。

    “算了，我也先睡一会吧。”

    本来睡得就晚，又忙碌了一早晨，慕凡的身体也有些吃不消了，没办法早睡晚修炼，这就是修仙者的日常，慕凡只能趴在了桌子上准备睡一会。

    不过不远处的微奈看到了趴在桌子上睡觉的慕凡和珈百璃却完全的呆住了，班级里的别人不知道，她可知道慕凡和珈百璃是邻居，可现在他们两个竟然一起在上课的时候睡着了。

    话说，昨晚他们发生了什么？

    ......

    刚刚睡了十多分钟的时间，慕凡，慕凡就被手机的震动给吵醒了，打开手机，是来自编辑神乐坂菖蒲的信息。

    “诶？埃罗芒阿老师已经将黑雪姬的几个插画画好了？”

    趴在桌子上点开手机的信息，里面出现了几个关于“黑雪姬”的插画图片。

    作为第一女主的黑雪姬，人设方面自然要征求一下慕凡的意见。

    慕凡看了看手机和前世《加速世界》的黑雪姬相似程度大概有百分之九十，一头及腰的乌黑长发如瀑般散落而下，面容精致，褐色的瞳孔，肤色如雪般白皙，高挑的身材搭配着全身黑色的打扮，白与黑两者鲜明的对比，形成了犹如成熟大方的公主般的绝世美女。

    只不过——

    慕凡仔细的看了看这几张插画，突然感觉其中的第一张图片有些熟悉。

    慕凡不禁皱了皱眉头，他总感觉第一张图片好像在哪里见过，仔细的回想了几分钟，突然脑中灵光一现，想起了昨天在妹妹房间看到的一副未上色的画。

    那张图片——

    好像上色后就是这张吧？
------------

第五十九章 黑雪姬的色气形态

    话说，该不会纱雾就是那个和英梨梨齐名的“埃罗芒阿”老师吧？

    其实在前身的记忆中，纱雾从小就是比较喜欢画画的，慕凡又仔细的想了想，以纱雾每日宅在家里无聊的性格，去用自己的画画技术做插画师也并不是没有可能。

    可想到这里，慕凡又忍不住摇了摇头，纱雾妹妹那么可爱，并且才十三岁，怎么可能是业界色气名声爆表的“埃罗芒阿”老师？

    当然，这件事过去慕凡不会怀疑纱雾，可是自从知道了英梨梨的真实身份外，他才知道了什么叫做没有什么不可能。

    比如英梨梨，平时在学校一副大方得体的大小姐的模样，根本看不出来和其他人有什么不同，可暗中不还是本子画师么？

    所以说，以这个方法来看，纱雾妹妹明面上看起来很可爱，背地里当色气的本子画师似乎也不是那么难以让人理解的事情。

    不过仔细的看了看这几幅插画，慕凡还是决定先将纱雾是不是“埃罗芒阿”老师的事情放在一边，毕竟那天太过着急没能没看清纱雾的画，也不能太武断的确定纱雾就是埃罗芒阿老师。

    再者说妹妹有喜欢的东西他开心还来不及，他怎么会去管她这些。妹妹那么可爱，就算是本子画师，也当然是选择原谅她了。

    犹豫了一下，慕凡决定先将眼前的事情给解决了，给神乐坂菖蒲发了一条信息：“神乐坂编辑，我感觉这几幅黑雪姬的插画都有一些问题。”

    “问题？我感觉这几张插画看起来非但没有问题，反而超越了“埃罗芒阿”老师之前的作品，已经将黑雪姬的相貌和书中描述的全部都展现出来了吧？”

    慕凡看到了神乐坂菖蒲的回信，立即打字道：“黑雪姬的美貌虽然都被埃罗芒阿老师展现得淋漓尽致，可缺陷还是有的。”

    发完了这句话，慕凡将几幅图片方法，把图的脸部部位用红圈圈住重新发给了神乐坂菖蒲。

    “脸？有什么问题吗？”

    “当然有问题！”慕凡打字回应道：

    “神乐坂编辑，你没有发现黑雪姬一直都是在脸红？尤其这一张，开始黑雪姬学姐在学校计算好了加速时间，当有田春雪被同学欺负在黑雪姬的命令下让他向后跳的时候撞向自己，那个时候的图片明明黑雪姬被撞了出去，而且脑袋都被撞出伤了，怎么倒在地上还是顶着一张色气的高潮脸？”

    “我记得我写的黑雪姬不是个抖M吧，怎么被撞出去像是享受一样的。”

    电击文库中，看着慕凡发过来的信息，神乐坂菖蒲脸色一红，将几幅画放大仔细的看了一下，的确里面每一张插画都顶着一副慕凡所说的色气脸，就像慕凡所说的，最后一张明明被撞飞了出去还是一副享受的模样。

    不过角色带着些许色气的样子这在轻小说界已经是一种常见的事情，这样的插画更能吸引一些读者。

    “慕凡老师，这些都是一些轻小说插画中的惯用手段，来体现出吸引读者的。”神乐坂菖蒲回道。

    “我明白这些。”

    对于轻小说的插画吸引人的事情，慕凡自然非常了解，也并不在意，不过他最不能容忍的事情，在这个插画上的确出现了，慕凡再次给埃罗芒阿的插画重新标注了红圈，这次标注的全都是黑雪姬的胸部。

    “其他的都是小事情，身为埃罗芒阿老师，角色带着色气的图片吸引人我都可以忍了，可是为什么埃罗芒阿的插画里的黑雪姬胸部全部都是像躺在飞机场被飞机压过一遍一样的贫乳？”

    的确，慕凡从第一眼就看出了黑雪姬插画的不对劲之处，话说《加速世界》来到这里竟然要大改？我堂堂的黑雪姬公主竟然意外变成了一个贫乳？

    不，这简直在侮辱我们《加速世界》好吧，实际上只是假想体有一点平而已，学校里黑雪姬真实的身体并没有这个样子好吗？至少和明日奈相差不多的.....

    坐在电脑边的神乐坂菖蒲看到慕凡的这句话，不禁有些哭笑不得，其实她一直在读加速世界，自然明白黑雪姬的设定，可是她从头到尾翻阅了埃罗芒阿老师之前的所有插画，这里面根本无一例外，全部都属于贫乳系的漫画，其中没有一个像是黑雪姬这样成熟大方的女生设定。

    对于慕凡的质疑，神乐坂菖蒲只能叹了口气，犹豫了一下，打字道：“慕凡老师，其实埃罗芒阿老师之前的作品都是这个画风，如果你要修改的话，可以等今天晚上埃罗芒阿老师的直播，她会直播关于加速世界其他人的一部分插画，等她开直播的完毕的时候你可以加她的直播号提一点关于黑雪姬建议。”

    “好吧，今晚几点。”

    慕凡叹了口气，自从听说了埃罗芒阿老师，他也多少浏览了一点埃罗芒阿老师的作品，也明白埃罗芒阿老师和英梨梨一样都是贫乳系的画师。

    其实画师的画风一旦养成，盲目的想要她修改插画人物的身材，可能会导致整个人物都崩坏，需要看一下她的直播后再来从旁边提一点关于黑雪姬的建议了。

    但愿埃罗芒阿是一个比较好说话的人。

    “晚上七点。”

    “嗯，我明白了，麻烦神乐坂编辑了。”

    “不客气！”

    ......

    放下了手机，慕凡大概算了一下时间，其实日本放学的时间都非常早，早上八点上课，最迟到三点放学，时间是十分充裕的。

    实际上就算和英梨梨去认识一下她被人委托的游戏制作部的成员，晚上七点之前也是可以回来的，也就是说他回来给妹妹做好饭，等一会正好可以看到埃罗芒阿老师直播的《加速世界》插画。

    其实慕凡之前也想过插画寻求英梨梨的帮助，但是黑雪姬的插画寻求英梨梨的也帮忙是不可能完成的，毕竟英梨梨上周还买本子和将结城明日奈带到家里仔细研究。

    简单来说她和埃罗芒阿老师都是一路人，名副其实的自身和本子都是贫乳系的画师。

    不过，接下来真的需要大家原谅我要睁着眼睛说瞎话了.....
------------

第六十章 英梨梨的身材很赞

    “哼，你还真敢来？”

    娇小的身影提着背包站在丰之崎学校的门口，看到沿着小路走来的慕凡，英梨梨高傲的扬起了脑袋，一张精巧的小脸上尽是不爽之色。

    “泽村同学，昨天的事情真的抱歉了！”

    慕凡一上来直接表示出了自己对英梨梨的歉意。

    好吧，不管怎么说自己意外的看了人家的身体，总不能一直理直气壮的。

    站在女生的角度，慕凡也明白一个女生对于自己的身体是十分看重的，被人意外看了，自然能理解英梨梨为什么会生气，所以上来就对她表示的一下自己的歉意。

    当然，在慕凡的心中，昨天的罪魁祸首可是医务老师。

    这倒并非是自己甩锅，如果不是那个老师根本不给他解释的机会，也不会发生这种事情。

    “喂，你、你这家伙的节操呢？”

    本来有一肚子怒气的英梨梨也没料到慕凡会一上来就会做出没有节操的道歉的举动，心中的怒气顿时消减了大半，低下头撅着小嘴哼道：“算了，怎么说你昨天也救了我，我就暂时不和你计较了！”

    “那真是太好了！”

    慕凡心中一喜，没想到这件事这么简单就可以解决，果然双马尾的本体都是傲娇这件事情不是假的。

    这时，慕凡想到游戏制作部的事情，看向英梨梨问道：“泽村同学，我们要去的高中在哪里？”

    “千叶县立千叶弁展高等学校！”

    “不是吧，那里会很远吧？”

    慕凡回忆了下日本的千叶县，距离丰之崎学园是有一段距离的，惊讶的问道：“我们该怎么过去？坐电车？可这里距离电车的站台有很长的一段距离，你该不会像走过去吧？虽然我没有问题，可你的身体还没好，要是不小心再中暑了，我可不会将某人送到医院，再意外背上个猥亵少女的罪名。”

    “哼，我才没有那么傻！”

    英梨梨不服气的哼了一声回到学校，没过多久，在慕凡惊讶的目光中从里面推出了一辆单车，一脸得意的说道：“因为昨天我知道我们要去的地方，就骑着单车来了，等到了站台锁在站台，晚上回去的时候再骑回去就可以了。”

    “哦，那我们走吧。”慕凡朝着单车走了过去，反正他也觉得走着累，骑着单车既能节省时间，又轻便不少。

    “我们？”

    看着走过来的慕凡，英梨梨挑了挑眉，咬牙道：“我才不会带你这个对同班同学都下手的家伙，你想坐在后座上一定是想趁机抱住我吧？那样比昨天的偷偷猥亵还有理由的对吧？”

    慕凡惊愕了一下，直接走到单车的面前，道：“那我带你总可以了吧？”

    其实从一开始他就没打算让英梨梨带他，英梨梨是那种身材娇小的女生，弱小的身板估计自己没骑多远就累的不行了，而他以二阶超越成年人的综合体质带着轻的英梨梨估计几乎不会费什么力气。

    当然……除了背着有点咯外。

    “才不要，那样你一定是想要让我抱着你吧？”

    我去，英梨梨竟然意外有着毒舌属性！

    慕凡这次彻底震惊了，摇了摇头道：“英梨梨，我觉得你这样想是不对的，其实昨天的事情，说明只有女生足够漂亮才会吸引人男生才会对她占便宜。”

    “嗯？”英梨梨皱了皱眉，露出小虎牙一脸不爽的道：“这个时候你还想解释什么？”

    “嗯，实际上就是这样，只有学校身材很赞的美女才会让男生心中产生想法，另外昨天的事情完全是不可抗力的，再加上医务老师的推波助澜就酿成了最后的结果。”

    诸位，原谅我睁着眼睛说瞎话，她的身材很赞？

    当然，慕凡的真正意思是在说英梨梨除了贫乏的胸部外，其他资源的确很赞了。

    就是不知道英梨梨有没有听明白自己的意思。

    “唔....你说些什么呢，这个时候就算你夸我，我也不会带你去的！”

    英梨梨原本一张白皙的俏脸瞬间浮现出一抹羞涩的红晕，两条俏皮的马尾辫狠狠的朝着慕凡的身体抽去，好在慕凡及时向后跳跃躲过了她的攻击，说起来英梨梨这种攻击虽然比较诡异，但对自己一次都没有打中过。

    或许，这才是双马尾正确的使用方式吧？

    以后真的要对那些双马尾女生小心一点了。

    “虽然你说的很有道理，但这么说总不能成为任何一个男生猥亵女生的理由吧？”见又被慕凡躲开，英梨梨不满的道。

    “自然不会。”

    慕凡摇了摇头，一脸认真的道：“昨天的事情我已经说得很明白了，其实是医务老师没有给我解释机会，为了帮助你我只能按照医务老师所说的去做，不信的话你可以再去问问她。”

    “哼，我早上自然听了医务老师的事情，不然也不可能这么简单的就饶了你。”

    “就是说嘛，我们都彼此误会了。“慕凡笑着说道：“另外看了你的事情我是不会和别人去说的，你也别记得了，以后还是可以嫁的出去的。”

    “这种事，怎么可能不记得.....”

    见时机差不多了，慕凡笑着说道：“泽村同学，实际上我坐车子也是为我们考虑，毕竟我走到车站需要大约一个小时的时间，等我们再到千叶县回来都到晚上了，为了各自早点回来就要早点到那里了。”

    “况且你昨天刚刚中暑，今天不适宜骑那么远的路，医务老师已经说了在暴露在太阳下很可能会再次中暑吧，今天就交给我骑着自行车带着你吧，晚上顺带送你回家怎么样？”

    说完这句话，慕凡已经抓住了单车的把手，上了车子转身对着英梨梨轻声笑道。

    “上车吧，不瞒你说其实我是秋名山的老司机。”

    “诶？诶？谁要上你的车子，真是的，请不要一个人说这些好吗？”

    带着惊讶的目光看着慕凡上了车子，并且说出那种带着关心的话语，英梨梨的脸色顿时变得更红了。

    但慕凡都说到了这种份上，她又不好意思再拒绝了，不禁发出了一声败犬般的哼声，坐在了车子的后座上。

    “哼，好歹也是同班同学，你不爱走，那就允许你带着我好了！”

    “坐稳了。”

    无视少女最后的一句话，慕凡骑上自行车，带着英梨梨沿着学校下方的坡道顺势而下，极快的速度下，耳边的呼啸的风声传来，不由吓得英梨梨一声惊呼，双手紧紧的抓住了慕凡的腰部。

    感受着腰上被双手紧紧抓住的触感，慕凡不禁轻笑一声。

    真是抱歉了，

    似乎无意间又成为金毛败犬了——
------------

第六十一章 游戏部的成员

    【千叶县立千叶弁展高等学校】

    看了一眼千叶县中屹立着的类似于丰之崎学园的高等学校的大门，慕凡跟着英梨梨直接进入了学校，据英梨梨所说，这里虽然说是游戏制作部，其真实的社团名称叫做游戏研究会，活动室在社团楼的第二层。

    所谓的社团活动楼就是字面上的意思，和丰之崎学园一样，里面包含着文艺部和吹箫乐部、美食部等文化系的活动室建筑物。

    “英梨梨，是这里吧。”

    二人在第二层走廊尽头附近停了下来，慕凡看着面前的房间问道。

    “你没看到门上的写着的字？”

    英梨梨整理了下衣角，指了指门上的几个字，没好气的说道。

    其实英梨梨的心中已经将慕凡给诅咒了无数遍了，慕凡骑自行车的时候，明明听到了后面她的叫声，却仿佛不知道她的恐惧一般，将车子骑得那么快，尤其是下坡路的时候，甚至都不知道减速，害得她足足上了电车过了好久悬着的心才缓和过来。

    她发誓，如果再有机会绝对不会坐慕凡的车子。

    这个样子，还说什么秋名山老司机.....

    慕凡一愕，抬头看了一眼，在门的牌子上的确写着游戏研究会的五个字——

    “时间已经不早了。”

    慕凡打开手机看了一眼时间，已经到了下午的四点，合上手机看着身旁的英梨梨：“那我们进去吗？”

    “嗯，虽然今天文本没写出来，可至少也要给你介绍给他们的。”

    英梨梨走上前去，伸手敲了敲门，很快里面就传出了一个清澈的声音。

    “请进！”

    听到这个声音，慕凡和英梨梨直接推门进入其中。

    随着房门的打开，整个游戏部出现在了慕凡的眼中。

    游戏部的中心是由四张长的桌子拼在一起做成的一张大桌子，桌上摆放着先进的显示器和各式各样的游戏机，以及手提电脑等，至于电脑的主机则是为了有效的利用空间，放在了桌子的底下。

    这个游戏部大概只有明日奈经营美食部的三分之一大，所以屋子里就算开着空调，加上电脑主机散发的的热气，感觉起来也没有想象中的那么凉爽。

    在游戏部的柜台上摆放着各种秋叶原的限量版手办，其中更是不乏秋叶原售卖的成人游戏和目前正畅销的以及星尘·小魔女梅露露的手办和典藏版CD。

    “英梨梨，你也喜欢梅露露？”余光注意到英梨梨也在看着梅露露的手办，慕凡忍不住开口问道。

    “我怎么会喜欢这种宅男喜欢的东西？”

    英梨梨的目光中带着鄙视的瞪了慕凡一眼，向前走去，这时游戏部的成员注意到了进来的二人，其中一个坐的最近，长着一张娃娃脸，看起来比较清秀的男生站起身来有礼貌的笑着说道：“欢迎两位来到游戏部，泽村同学，终于来了，等你们很久了，快坐吧！”

    说着，男生指了指对面的两个挨着的座位说道。

    “谢谢。”

    慕凡和英梨梨也不客气，挨着坐了下来。慕凡看了看对面，游戏部的成员算上之前对着他们打招呼的男生一共有四个，全部都是男生，他们都操作者自己的键盘、鼠标或者游戏手柄享受着自己喜欢的工作，注意到坐过来的慕凡和英梨梨二人，几个人也都是将视线转向了他们。

    英梨梨对着面前的男生介绍道：“真壁同学，这位是我的同班同学慕凡，是我之前说的负责文本制作的轻小说作家。”

    “哦，我是学校二年级的真壁！”

    真壁立即站起身来对着慕凡打招呼道。

    “我是丰之崎学园二年级的慕凡，请多多关照。”

    真壁给人一种非常有礼貌的感觉，慕凡也同样站起身来回以微笑道。

    “既然这样，那我们游戏制作的成员就凑齐了，我来给你们介绍一下我们的部长吧。”

    “真壁同学不是游戏研究会的部长吗？”

    慕凡惊讶道。说起来真壁非常礼貌有对游戏研究会打理的井井有条，慕凡还以为这么可靠的人就是游研究的会长，没想到还有别人。

    “笨蛋，那个才是啦！”

    这时，英梨梨偷偷的在慕凡的腰部掐了一下，指了指游戏研究部房间里面的一个坐在电脑前的男生在慕凡耳边小声提醒道。

    “嗯，泽村同学说的没错，其实我只是个跑腿的。请跟我来吧。”

    真壁淡淡一笑，带着慕凡和英梨梨走到了游戏研究会的房间里面，越到里面游戏研究部的杂乱感觉就越强，毕竟这里面需要摆放着许多设备，房间有不大，自然会有一些紧凑感，而且就连HGAME的包装和手办人偶都若无其事的摆放在桌子上。

    从这些毫不避讳的游戏上，慕凡就能看出来，这个游戏研究会的部长，绝对是一位资深的修仙者兼老司机。

    “部长，泽村同学和负责文本制作的慕凡同学已经来了。”

    真壁带着慕凡走过去，对着坐在椅子上，正查看着游戏的部长说道。

    “好的，谢谢！”

    游研会的部长回头笑道。

    部长是一位有着一头乌黑的头发，戴着眼镜，身材很瘦，站起身来脚步显得有些虚浮的男生。

    只是从脸上来看，慕凡不禁有些意外，总感觉这个男人的长得有点不像高中生，反而像是一个二十多岁的大叔。虽然一见面就说人家是大叔不太好，但是慕凡的心中第一次见面的确升起了这种感觉，这个男人给他的感觉就像是前世一直在码字修仙的他一样。

    “您好，我是学校三年级的三浦，游戏研究会的部长。”部长对着慕凡友好的笑道。

    “您好，我叫慕凡，是来制作游戏的文本的。”

    慕凡笑着说道。

    “这样啊，你就是英梨梨之前告诉我们的慕凡同学啊！”

    游戏部的部长这才恍然，不过很快又皱起了眉头，犹豫了一下道：“慕凡同学，可是因为游戏需要下星期就需要制作完成了，所以负责编程的赤诚同学前天已经和我说之后去制作文本了。”

    “赤诚同学？”

    “是除了临时加入的英梨梨外，游研会的另外一个女生，一年级的学妹！”三浦部长笑着说道。

    “哦，既然有人，那就算了吧。”

    慕凡略带失望的说道。

    本来以为制作出恋爱游戏，成为游戏的制作人又能有一部分的收入，可没想到人家已经有了游戏文本的制作人员，就算他商城中可以兑换出前世一些好的游戏的一些文本，可依旧不好去抢夺人家的工作。

    “不行，我觉得部长还是要考虑一下！”

    就在这时，英梨梨忽然大声反驳了一句，然后拽住了正要离开的慕凡，踮起脚尖在他的耳边小声说道：“喂，我不是让你来制作文本吗，你怎么刚来就想跑？”

    “可是你没听到人家有人了吗？”慕凡苦笑道。

    “我既然叫你来就有让你做文本的原因！”英梨梨咬牙道：“不可以让那个女生去做文本，不然以她写出的文本做出来的游戏绝对会雷死人的！”
------------

第六十二章 绿巨人大战超人

    “雷人？”

    慕凡微微有些惊愕的道：“做出的游戏怎么会有雷人的这个问题？”

    “当然会有！”英梨梨挑着眉毛，小声提醒道：“其实那个叫做赤诚的女生是个腐女，你猜会做出什么样的游戏文本？”

    “腐女的文本？”

    慕凡的嘴角抽搐了两下，提起腐女他就不经意间会想起前世B站的两个火热的词语，兄贵和哲学。制作出的本文就更不用说了。

    “不过这件事你怎么知道的？你不是临时才加入这里的吗？”慕凡看向英梨梨惊讶道。

    “上次我在秋叶原看到她的，鬼鬼祟祟的买了一个本子和游戏离开了。”

    “买本子很正常吧，你不也画本子吗？”

    “笨蛋，我说的不是那种本子！”

    英梨梨悄悄的在慕凡的腰间掐了一下，没好气的道：“她买的本子和游戏叫《绿巨人的奴隶蝙蝠侠》和《男神们不能言语的事情》”

    两个奇葩的名字，差点直接将慕凡给雷出一口老血，就单单从名字上来看，就知道这个本子够哲学的，脑补了一下，慕凡感觉自己的三观都快崩塌了，真不知道那些腐女怎么看下去的。

    绿巨人和蝙蝠侠，那是什么鬼，

    还有男神们不能说的秘密？这又是个什么玩意？

    “他们竟然让腐女制作文本，这种游戏真的可以吗？虽然这也是某种意义上的工口游戏.....”

    话说好好的一个游戏遇到一个腐女制作文本，估计写出来被人看过后做出来会被雷的不要不要的吧，游戏制作部的成员竟然不阻拦一下，难不成他们也都腐？

    想到这里，慕凡不禁打了个寒颤。

    总感觉在这里会很危险.....

    “他们当然不知道，只是前段时间我在秋叶原意外看到那个女生买的本子。”

    英梨梨瞪了慕凡一眼，催促道：“快去吧，赤诚做出来的文本不会有人喜欢的，到时候没有游戏的文本，再耽误时间，这次游戏部的游戏制作时间到截止日期就泡汤了，任何人都得不到这次游戏的奖项.....”

    “恐怕是你画不出腐的游戏那种场景吧？”慕凡翻了翻白眼吐槽道。

    “谁会去画那种恶心的东西啊！”

    英梨梨一脸厌恶的说道，然后推了推慕凡：“快去吧，不然你不写正常的文本，我是不会画那种东西的。”

    世界怎么了？

    听到英梨梨的话，慕凡不禁有些怀疑，大小姐英梨梨真正的身份是本子画师，小天使珈百璃的本体是堕落，游戏部好好的一个的女生，本质里竟然是个腐女！！！！

    不得不说，世界真的险恶啊！

    “看来泽村同学和慕凡的关系真的不错啊。难不成两位是情侣？”

    这时，三浦部长注意到凑到慕凡身边的英梨梨，眯着眼睛似笑非笑的道。

    “我和这种人怎么会有关系？”

    三浦部长的话，先是让英梨梨愣了一下，接下来心中忽然想到了自己被慕凡看到了的事情，不禁脸色一红，不服气的辩解道。

    “没有什么关系你那么激动干什么？”

    望着脸色羞红的英梨梨，慕凡一脸的无语。

    不得不说这个游戏部的三浦部长是一个随性的人，明明才认识不久，就直接叫他的名字了，不过在慕凡的眼中这个游戏部长不是什么坏人，在他看来，其实一般宅在家里玩游戏的修仙者的性格都比现充要好不少。

    “两位不要听部长的话，他这个人年纪大了，总是幻想一些青春恋爱的事情。”

    这时，刚才的带着他们来的真壁走了过来，对着慕凡笑着说道：“我猜慕凡同学一定会对部长有所疑问吧，那我就先说明一下，因为这个人在高中学校的三年级，留级了四次了，今年准备冲击第五次了，所以脸比较老也是这个缘故。”

    原来如此。

    慕凡笑了笑，怪不得他从一见面就感觉部长给他一种老练的修仙者的既视感，原来他已经留级这么多次了。

    修仙真的害人不浅啊。

    “喂真壁，不要擅自把别人的经历都暴露出来，不是让人很害羞吗？”三浦部长站起来反驳道。

    “不用害羞也可以，感到羞耻的话就快点毕业吧，我从一年级的时候你就在这里做部长了，怎么说也该厌倦了吧？”真壁翻白眼的道。

    “不好意思，不等到你毕业，我是不会从这里毕业的。”三浦部长推了推眼镜嘿嘿笑道。

    ......

    “看样子游研会的成员都是宅男，是不会喜欢腐女制作的文本的。好吧，为了不让你们的三观步入歧途，我就继续写文本吧。”

    听着二人的对话，慕凡心中叹了口气，走过去道：“部长，我认为我该来撰写一下游戏的文本，毕竟赤诚同学主要负责编程，并不是一个真正的作者，制作出来的文本很可能会有些瑕疵。”

    其实哪只是瑕疵，游戏制作文本的人如果真的腐女程度爆表的话，那根本就不只是瑕疵好吧？

    “嗯，这点我也考虑过。”

    三浦部长点了点头：“不过距离游戏的最终发布时间已经没有几天了，三天内就要有游戏文本，不然英梨梨同学和其他人根本无法将游戏完美的制作出来，赤诚同学已经提前两天去制作了，只有三天时间慕凡你能够将文本写出来吗？”

    “可以。”

    慕凡点了点头，既然三浦部长同意了，他就可以放心的去制作游戏文本了，说起来他的加速世界已经写了将近三十万字，已经比其他的作者快了许多就算停几天也没关系，接下来就专注的制作文本，以他的速度，写出游戏文本用不了多长时间。

    “三天就能制作出游戏文本？你的手速究竟有多快，轻小说一天可以一卷吗？”

    三浦部长不禁倒吸了一口凉气，震惊的望着慕凡道。

    “差不多吧。”

    慕凡笑了笑，其实大部分轻小说一卷大概四五万字，他用系统兑换之后一晚上是可以写出来的。

    天啊，一旁的英梨梨虽然知道慕凡是一位轻小说作者，却没料到他会有这么快的码字速度，不禁震惊的道：“慕凡，你是怪物吗？”

    “你这是夸人吗？你被人催稿的时候恐怕也是一样吧？”

    慕凡白了英梨梨一眼，没好气的道，他可清楚本子画师被人催稿的事情，恐怕以英梨梨来说，如果到截止日期没有画出来的画，为了赶工头一天晚上一定会画了一晚上的时间。

    说到底身为本子画师的英梨梨和他一样，都是我一个真正的修仙者。

    “没想到游戏制作部竟来了个轻小说界的大神....”

    三浦部长震惊的看着慕凡，然后拍手笑道：“那好吧，既然这样，赤诚同学也说过有更好的可以采用，等明天我和赤诚同学说一下，等三天后慕凡同学就和赤诚同学比一下吧。等制作出文本后，游戏部的成员阅读一遍，再由大家来决定采用哪个文本怎么样？”

    “可以。”

    慕凡笑了笑，反正他也有很多时间，而制作游戏部需要全员采纳剧情，如果赤诚写出来的比他写的文本更好的话，他就放弃，将这个稿子废掉就算了，也不是什么大不了的事情。

    只是需要回家想一下具体要兑换哪一种的十八禁游戏了。

    【咳咳，每一个作者都知道冲榜，今天的推荐票好少只有200多个，正常每天要300以上的，可能是没求推荐票的原因，说一下加更的事情吧，每天500推荐票加一更，每天1000推荐票加两更，这样吧。说起来我的加更条件比其他的人的便宜多了，如果可以的话就投给我吧，本书慢热，接下来就要进入剧情了。】
------------

第六十三章 本子剧情一样的都市传说

    在三次元的世界中，每一个傲娇的女生都比较难以应付，就比如英梨梨，每次都会做出各种各样的麻烦事情，来耽误时间……

    真的，三次元中的傲娇真的无爱.....

    “我才不要做你的车子！”

    看着坐在单车前对着她招手的慕凡，英梨梨露出小虎牙，一脸嫌弃的道：“你骑单车都在飙车，根本就没有一点安全感好吧？接下来我一个人回去就好了，反正你有力气就自己走回去吧。”

    这还是我没兑换呆毛王的骑乘技能好吗？不然我的单车可以和汽车飙车的你信吗？

    慕凡翻了翻白眼。

    “虽然来的时候都是下坡路，回来是最累的上坡路，既然你不愿意坐车就算了。”

    既然英梨梨不愿意坐他的车子，慕凡也不勉强，直接下了车，不过依旧看着坐上车子准备离开的英梨梨善意的提醒道：“泽村同学不知道你看新闻了没有，现在自脱衣女后可是出现了一个新的都市传说了。”

    “什么传说？”英梨梨转过头道。

    慕凡摆了摆手笑道：“就是之前我听说，女孩子稍微晚一点回家就很有可能遇到几个流氓围堵的都市传说事件，不过也没关系了，其实顶多就是和你画的本子的剧情差不多的事情了，据说一共有三个可爱的女生已经受到袭击了，回家后全部都变成了天然呆。”

    这是没什么大不了的事情吗？

    英梨梨脸色一白，她最清楚自己画的是什么本子了，除了贫乳系外，其中都带着凌辱系的本子，如果真的发生了和其中一样的事情人还能不能活了？

    想要这里，英梨梨不禁打了个寒颤，从车子上走了下来，脸色苍白的看着慕凡哼道：“算了吧，这次就算了，反正回去的路都是上坡，你想飙车也不可能的。既然你不爱走，那就上车带着我吧。”

    “那上来吧。”

    慕凡轻笑一声，坐上了车子。

    实际上刚才的事情并不是他编出来的，这就是继秋叶原脱衣女事件之后这几天来出现的事情，所以他每天离开都将门窗锁的死死的，以免有人趁机闯入家里，钥匙自己的妹妹有危险他可不会原谅自己了。

    骑着车子带着英梨梨回家更能节省不少的时间，毕竟现在已经五点了，走回去给妹妹做好饭再观看直播就来不及了。

    ......

    “就是这里了。”

    来到了一座气派的豪宅面前，英梨梨示意慕凡停下车子道。

    慕凡抬头看了一眼面前的一副欧洲风格的豪华建筑心中不由暗暗惊讶，其中的居住的别墅更是像一座城堡一般的屹立在了数百平方米的巨大庭院中，绿茵遍地的庭院中摆放着数十张打磨的光亮的石桌和椅子，看来这里面应该经常举办着大型的露天宴会。

    真不愧是有钱人家的大小姐.....

    慕凡暗自感叹了一句，真不明白英梨梨家里这么有钱她为什么还要画本子，这地方槽点多的曹操都害怕，如果是他的话有这种身价早就开始了属于自己的咸鱼生活了。

    不过也可能是兴趣，比如喜欢美食部的明日奈就和英梨梨是一样的想法。

    “车子给你，我走回去就可以了。”

    慕凡将车子放下说道，他这才发现英梨梨的家里距离他的家并没有多远，步行的话大概半个小时，走回去是来得及的。

    “你不进来坐坐吗？我爸妈可能不在家……”英梨梨下了车子，犹豫了一下，看着慕凡问道。

    “你说什么？”

    慕凡微微一愣，还以为自己是听错了，没想到一直对自己表示排斥的英梨梨竟然会主动邀请他去她们家做客？而且还说自己的爸妈不在家。

    这是什么意思？暗示么？

    “你想什么呢，我的家里还有女仆和管家！”

    英梨梨脸色一红，恶狠狠的瞪了慕凡一眼：“我只是看你骑车子累了，想让你进来休息一会的。”

    “不用了，我回去还有事情。”

    慕凡摇了摇头，他回去还要去给纱雾做饭，说起来今天回去晚了纱雾还一直饿着呢，他自然不会在这里耽误时间。

    “那好吧。”

    英梨梨犹豫了一下，将车子交给慕凡：“那你就骑回去吧，等三天后我们去千叶县再用。”

    “谢谢。”

    慕凡没有拒绝，骑上单车朝着家的方向急速赶去，反正走回去很累，三天后他们还要用到这个单车，那就等三天后再将单车还给英梨梨好了。

    ......

    回到家里的时候，天色已经渐渐的暗淡了下来，慕凡将单车放在仓库，打开门走入屋子里，开始为妹妹准备起饭来，这次他做的依然是黄金炒饭和青椒肉丝，至于魔幻麻婆豆腐比较辣，以纱雾不喜欢吃辣，就算他做出的是九十分的麻婆豆腐，纱雾也不会吃的。

    麻婆豆腐也只有立华奏那样的三无少女能够驾驭了，不过在下药的魔幻麻婆豆腐面前，就算是三无的脸也会红....

    “纱雾，我回来了，食物已将放在门口了。”

    慕凡敲了敲门提醒了一句，将食物放在了门口，听到里面传来了几声地板的敲击声，见妹妹没什么问题才回到了自己的房间。

    看了一下时间，时间刚好6：30距离埃罗芒阿老师直播还有半个小时。

    这时，手机忽然响了起来，是来自“RECT”公司的信息。

    “SAO在2022年四月二十一日九时开服，请各位玩家做好准备。”

    “看来就在今天开服了。”

    慕凡深吸了一口气，其实这个世界不仅仅是平行空间，真正的时间也是发生了在了未来，所以才有了SAO这种游戏，而2022年4.21日正是今天，看来再有两个多小时的时间，游戏就可以开服了，码字完毕后就可以进去修仙了。

    不过慕凡依旧不知道该兑换什么游戏，毕竟他商城里的游戏太多，比如白色相簿，公主恋人，纯白交响曲等都是属于前世火热的恋爱游戏，可是这种游戏在这个世界并不少，想要大火依旧比较困难。

    据说，在恋爱游戏的这个方面，有一位大神，从头到尾一共攻略了超过一万名女主，被网友们称为攻陷之神的至高存在，由此可见做这种游戏的究竟有多少了。

    在这个ACG文化盛行的时代，只能写出一本比较独特的文本和其他人不一样，完全颠覆了恋爱的想法的那种文本才可以做到让人出其不意，并且爱上这个游戏。

    想了想，慕凡决定今天先看一下SAO休闲一下，明天再考虑写什么文本，反正以他的速度，只要在商城兑换好了剧情，一天的时间就可以将整个游戏文本全部做出来了。

    斗狗直播，520房间。

    真是的，直个播都是爱你的形状......

    慕凡轻笑了一声，点开了房间号。没过多久，整个直播间的画面就开始发生了转变，慕凡知道这次埃罗芒阿老师已经准备开始直播关于《加速世界》的插画了。
------------

第六十四章 埃罗芒阿老师的直播

    “诶~大家晚上好，今天我呢就一边画画，一边大家聊天，请多多指教了。”

    直播开始的时候从笔记本里传来了像是经过变身器处理过的声音，不过虽然经过了细微的变声，慕凡依旧能从其变声中略带尖锐的萝莉音里面，听得出来，这应该是一个女生。

    话说现在的美少女都开始喜欢画本子了吗？

    慕凡心中有些惊讶，本来他以为本子画师只有英梨梨是女生，却没想到埃罗芒阿老师竟然和英梨梨一样都是女生。

    起这么工口的名字竟然是女生！

    听到埃罗芒阿老师的打招呼声音，弹幕中立即出现了调侃的话语。

    “埃罗芒阿老师，今天也请多多关照！”

    “埃罗芒阿老师晚上好！”

    “埃罗芒阿老师什么时候不带面具不用变声器和我们直播呀！”

    看着众人的发送的弹幕，埃罗芒阿老师顿时发出有些羞涩的声音：“我.....我才不认识那个叫做埃罗芒阿的人。”

    取这个工口的名字还不让人家吐槽？

    看到这句话，慕凡有些哭笑不得，果不其然，弹幕顿时出现了和他一样想法的吐槽。

    “又来了哈，自己取的笔名有什么好害羞的？”

    “就是因为要画工口的插画所以才会取笔名叫做埃罗芒阿的吧？”

    “才不是这样的，不要总是工口工口工口的说！”埃罗芒阿老师起气呼呼的反驳道。

    “好了好了！唔......虽然埃罗芒阿老师真是太可爱了，但是为了插画大家还是不要拿她逗趣了。”

    这时，一个ID叫做暗黑妖精的水友制止了弹幕，并送出了一辆价值5万日元的“飞机”，整个直播间里的水友们立即刷出了一阵“666”的弹幕，并且每一个人对着埃罗芒阿老师送出了各种礼物。

    “刚一开始直播就收到了一共价值二十多万日元的礼物？”

    慕凡心中暗暗惊讶，看来埃罗芒阿老师和英梨梨被称为这几年来最棒的工口绘师绝非浪得虚名啊！刚开始直播关注就达到了百万了，人数更是随着时间的流逝在稳步上涨着，看来等到直播的中期阶段突破到两百万以上并不是一件难事。

    慕凡的嘴角抽搐了几下，怪不得网上盛传着，后宫、战斗、日常漫画，神作动漫皆会被喷，唯有工口本读者素质最高的的这句话。

    看来这些***一般的粉丝都在等着看埃罗芒阿老师画出工口的插画了。

    “埃罗芒阿老师，今天也拜托画出可爱的工口插画了！”

    这时，一个ID叫做苍狼的水友发送弹幕说道，这个人和暗黑妖精一样，都是属于斗狗直播520房间的房管，给予埃罗芒阿老师五十万以上日元打赏的粉丝。

    “唉，可惜我们这些学生党没钱，不然一定给埃罗芒阿老师送出一些礼物！”

    看到苍狼和暗黑妖精的打赏，一些苦逼的学生党发送弹幕道。

    “谢谢大家的支持，不过我话可说在前面，今天要画的可不怎么工口哦。”

    埃罗芒阿老师轻笑一声，咔嚓的鼠标声音传来，画面上出现了画插画用的软件界面，然后一个女孩子的轮廓插画和数码笔的光标出现在了画面上。

    “今天要和大家画的这个妹子呢，是暮色凡尘老师的《加速世界》里登场的女主角，黑雪姬，是我在这本书里非常喜欢的角色。”

    “《加速世界》这是一本什么样的小说？”

    “奇怪，我怎么没听说过？”

    “埃罗芒阿老师，请问你在哪里看到的小说？”

    听到埃罗芒阿老师的推荐，弹幕里顿时传来了疑问的声音。

    “唔.....《加速世界》还没有出版，等我将人物的全部插画画好了就可以了，不过告诉大家一个秘密，《加速世界》大概十天后的时间就要出版了，是我目前读过最好看的轻小说之一，如果大家喜欢的话可以买来看看，就在秋叶原就可以买得到。”

    “估计埃罗芒阿老师看的轻小说，一定超级工口吧？”

    “是吗，等出版后，我一定买来看看！”

    “埃罗芒阿老师，请让我见识一下黑雪姬的工口插画吧！”

    ......

    慕凡这才恍然，这些人都希望能得到埃罗芒阿老师的插画，一是因为埃罗芒阿老师画的比别人更好，第二点埃罗芒阿画插画的时候也会给书一些推荐，直播间里的粉丝看到喜欢的插画，等销售的时候卖出的应该能够更多一点。

    不过慕凡并不打算发送弹幕将自己是作者的事情告诉这两百万以上的观众，毕竟《加速世界》还是给人留一点悬念比较好，说出来反倒会变得更加没意思。

    “我才不认识埃罗芒阿这个名字的人！”

    笔记本里传出埃罗芒阿老师哼声，紧接着埃罗芒阿老师不在理会弹幕开始一边哼着歌，心情极为愉快的画画。

    渐渐的关于黑雪姬的轮廓出现在了画图的软件上，画着黑雪姬的光标的移动速度很快，就算是专心的注意着也看不清它的轨迹，而且不只是数码笔，还有鼠标在同时操作，简直就是魔法一般的上色技巧。

    就算是完全不懂得画画的慕凡，看着埃罗芒阿老师精湛的技巧，心中也有一种赏心悦目的感觉。

    这就是画画啊！

    “完成了！”

    转眼，时间来到了七点三十分左右，埃罗芒阿老师的声音传来，在画面上出现了黑雪姬脸色绯红，穿着黑色的连衣裙躺在洁白的大床上的图片。

    光洁的皮肤和白皙修长的美腿露在外面，给人一种不禁想要舔屏的感觉。

    慕凡看得出来，这幅画应该是整个《加速世界》中最为工口的插画了。

    “真的比曾经的要好看得多。”

    慕凡看着面前栩栩如生的插画忍不住暗暗惊讶，如果抛开黑雪姬被埃罗芒阿改造的贫乳设定，恐怕这绝对是他从《加速世界》开播以来，见过最漂亮的黑雪姬。

    从这点慕凡就能够感觉出来，需要他的漫画天赋最少四级才能画出来，不过他并不急，改日兑换个一级的漫画天赋，开始一点点学习漫画就可以了。

    “哇，好工口的插画！”

    “黑雪姬好可爱，趁没人承包，我先我抱起她就是一个百米冲刺！”

    “休想，我黑雪姬是我老婆！”

    “你老婆真棒！”

    “辛苦了，埃罗芒阿老师，今天的插画超可爱！等到《加速世界》发售，我回去秋叶原承包黑雪姬的。”

    ......

    瞬间一大批的评论几乎刷爆了整个屏幕，慕凡心中一喜，虽然这是个ACG文化火热的时代，但是以黑雪姬的独特人设，黑色的头发，黑色的衣服，黑化公主般的相貌，无论什么时候都会吸引到无数人的喜欢。

    看了一下，现在埃罗芒阿直播间的观看人数已经高达了350万，从一些评论来看，等到秋叶原《加速世界》发售的那一刻，又会有不少人被插画吸引而来。

    看来，让埃罗芒阿老师帮助画插画果然是一件最正确的决定！
------------

第六十五章 妹妹不可能是埃罗芒阿

    插画完成了，但视频直播却没有结束，接下来就进入了埃罗芒阿老师和大家的聊天时间了，距离“SAO”开服还有一段时间，慕凡也不急着登录游戏去看望初音，反正等一下玩游戏的时候就可以见到初音了。

    “呀，今天也和大家说了好多话，稍微有点累呢！”

    埃罗芒阿老师像是松了口气一般，犹豫了一下，问道：“话说下次直播大家觉得画那个角色呢？”

    “画梅露露吧！”

    “只要是工口的话，类似于今天的哪个都可以啦！”

    “现在放出的动画可以吗？”

    ......

    埃罗芒阿此话一出，整个直播间顿时如同炸开了一般，顿时出现了一大批让埃罗芒阿老师画各种角色的弹幕。

    宅友们，你们真的太可怕了！

    “等一下，你们说的太多了！”

    一阵沉默后，显示着电脑桌面的画面被切断，镜头一转，画面上出现了一个带着动画角色面具和耳麦的人。

    竟然用本人登场了！

    慕凡惊讶的看着面前的埃罗芒阿老师，她带着面具身上穿着大风衣带着帽子，这样一来根本看不到她的脸，不过镜头那边的光线比较暗，再加上画质不好也看不太清楚，但是可以确定她的身材，比想象中的要小得多。

    这应该是萝莉的身材吧？

    难不成埃罗芒阿是个小女生？

    带着惊讶，慕凡继续看着直播，这时，埃罗芒阿老师打开了一本动漫杂志，里面出现的都是今年动漫中的人气角色，翻开了动漫排行的第一页给大家看，在那个排行榜中，并没有《加速世界》的角色。

    对此，慕凡并不意外，因为《加速世界》还没有动画化过。

    “大家可以从这里面选择想要画的角色，我会在下次的直播中给大家开始画。”埃罗芒阿老师指着杂志说道。

    整个弹幕顿时再次刷屏，慕凡只能选择关闭了弹幕，不然根本看不到埃罗芒阿老师本人。

    鼠标关闭了弹幕，这时，慕凡的目光无意间的一瞥，一下子就愣住了，在埃罗芒阿老师的身后的桌子上，正摆放着一个餐盘，里面摆放着两种食物。

    该不会真的这么巧吧？

    “黄金炒饭和青椒肉丝？这两个好像都是我做的吧？”

    慕凡的嘴角抽搐了两下，虽然会做这两种菜的不少，但是能够将米饭和鸡蛋完美融合做出黄金炒饭的却不多。

    他可以确定，埃罗芒阿老师身后餐盘中的食物正是他给纱雾做的两个料理，因为虽然比较模糊纱雾的房间他上次却仔细的看了一下，这里应该就是纱雾的房间。

    我的妹妹竟然是工口插画师？

    慕凡震惊了，上次看到黑雪姬的插画他就推断出埃罗芒阿老师可能是纱雾，没想到观看了直播竟然还有这种意外的收获，联想到埃罗芒阿老师娇小的身材，慕凡心中的想法这次彻底得到了印证。

    真是让人震惊，高中轻小说作家的工口插画师竟然是自己的家里蹲妹妹。

    这世界该是有多小啊！

    慕凡惊讶的半晌说不出话来，本来以为纱雾多多少少有着自闭症和面对生人的恐惧症，这么下去迟早会出现问题，现在看来她每天能够和网上这大概四百万朋友互动和聊天，他就放心了。

    至少这一年的时间，纱雾并不是一个人.....

    对于妹妹画工口插画的事情，慕凡自然不打算挑明，等一下依旧当作不认识一样以暮色凡尘的粉丝和《加速世界》作者名字和纱雾私聊提一些关于黑雪姬的建议就可以了。

    慕凡先是以暮色凡尘的名字给纱雾送了五万日元的飞机，这样自己好歹也是纱雾的粉丝了，反正现在已经确定埃罗芒阿老师就是纱雾了，自己在美食部又赚了不少，是足够来吃饭的了，打赏多少钱都无所谓了。

    怪不得纱雾上次说有一些积蓄可以让自己开设起来父亲的餐厅，原来是因为直播画工口插画这件事。

    “那么欢迎大家下次再来看我的直播，拜拜！”

    过了一会，埃罗芒阿老师直接结束的声音传来，正在慕凡准备私信纱雾的时候，发生的一幕却彻底打破了他的想法，纱雾竟然犯了一个和天朝女主播一样的错误，那就是直播结束后竟然忘记关了摄像头！

    这突如其来的一幕让慕凡近乎石化了，他很清楚以纱雾的性格决定不可能做出这种炒作的事情，那只有一个可能，她是真的忘了关闭直播的摄像头了。

    妹妹，你这是有多大意啊！

    慕凡心中暗叫不妙，他可不希望自己的妹妹演变成天朝女主播们的新闻事件啊。

    “老师，摄像机忘记关了！”

    弹幕中ID为暗黑妖精的粉丝不断的发送着信息提醒着，以及其他的不少粉丝也纷纷在提醒着，而纱雾这时已经转过了身去，根本听不到了众人的说话声音，

    当然大部分的围观者都在以看戏的态度发送着弹幕。

    “哈哈，埃罗芒阿老师要向我们展现真正的自我了。”

    “看身材是个萌妹呢！”

    “埃罗芒阿老师现身娱乐大只用的技能已经点满了hhh”

    “这该不会是炒作吧？”

    .....

    看着一系列的评论，慕凡只感觉自己的脑袋都快要炸裂了。

    这时，纱雾以十分不雅观的样子用脚脱掉袜子，露出了晶莹的玉足，刚想要将风衣脱掉，却停下了手中的动作，注意到了柜子上的食物。

    “好累啊，竟然聊得都忘记吃饭了！哥哥做的食物不可以浪费呢！”

    纱雾停止了脱衣服叹了口气，背对着众人将动画的面具扔掉，一步步的走向了慕凡为她准备的食物。

    “准备先吃饭吗？真的没意思啊！”

    “摄影师呢，我要看埃罗芒阿老师的脸！”

    ......

    电脑上顿时出现了一系列的弹幕，或许在别人看来吃饭比较无趣，但慕凡没有这么想，相比之下吃饭更加的危险吧？

    因为他做的饭可是相当于下药的炒饭啊！

    如果情况按照这种方式发展，慕凡已经可以预料到接下来的后果了，纱雾先是以吃饭的形式给大家表演了一段娇喘，接下来又将自己的玉体展现在了四百万观众的面前。

    不行，绝对不行！

    我的妹妹绝对不能让任何人看到！

    现在的慕凡脑海中只有保护住自己的妹妹这个念头，一声大吼，直接冲出房间，以不到三秒钟的时间就冲上了楼梯来到了妹妹的房间门口。

    “给我开！”

    慕凡咬了咬牙，向后退了两步，整个人硬生生的撞在了门上，“嘭！”的一声，在强大的力量下纱雾的门被撞开了。

    纱雾刚刚将米饭送入口中，还没等咽下去就被突然闯进来的慕凡给吓了一跳，石化的坐在地上看着慕凡。

    慕凡没有说话，直接走过去切断了主机的电源，看着怔怔的望着他的纱雾，这才暗自松了口气，指了指摄像头苦笑道：“妹妹，不好意思，你的摄像头忘记关了呢！”
------------

第六十六章 我可爱的妹妹

    纱雾闻着面前摆放的黄金炒饭散发出的诱人香气忍不住深吸了一口气，咽了咽口水，双手合十虔诚的说了一句“我开动了”拿起勺子舀起了一勺炒饭。

    其实对于纱雾来说每天吃慕凡做的黄金炒饭和青椒肉丝的时候才是最为享受的时间，本来就饥肠辘辘的她不禁将炒饭送入口中，只是她没有留意到自己的摄像头并没有关闭。

    不过她刚刚吃了一勺，而且还没等炒饭完全咽下去的时候，房门就忽然传来一阵巨响，紧接着被人从外面“嘭！”的一声打开了，看着面色冰冷的破门而入的慕凡，纱雾不由吓了一跳。

    从来到这个家里，纱雾还是第一次见到慕凡露出这么可怕的表情，刚要说话，可还没等彻底咽下去的米饭竟然无巧不巧的卡在了喉咙处，将她噎住了，害的她想说却说不出话来。

    “妹妹，不好意思，你的摄像头忘记关了！”

    慕凡冲入房间看了一眼纱雾，并没有选择走过去关摄像头，他可不想以自己的形象和观众来一次亲密接触，这样说不定埃罗芒阿老师的绯闻又传了出去，而是直接绕着从后面切断了电脑和摄像头的电源。

    不管怎么说妹妹的节操被自己保护住了。

    不然的话明天说不定网上就要流传着纱雾的果体照片了，估计这东西比黑雪姬的插画传的都快，这种打击别说以纱雾本就有些柔弱的性格了，想必大多数内心有些自爱的女生都无法坚持下去吧。

    “纱雾，不好意思刚才吓到你了！”

    慕凡看着吓得跪坐在地上，叼着勺子，脸色苍白的盯着他半天说不出来话的纱雾，向后退了一步苦笑道：“纱雾，那我现在就离开吧？”

    从刚才发生了这么大的事，在慕凡看来还是要让纱雾冷静一下，然后找机会再和她说清楚比较好。

    “唔......”

    听到慕凡的解释，纱雾这才意识到自己刚才直播忘记关闭了摄像头，不禁脸色一红，不过看到慕凡准备离开，张了张嘴，可被刚才被炒饭噎住害得她根本无法说出话来，只能拼命的对着慕凡摇晃着脑袋。

    千万别离开啊哥哥！

    “嗯？果然，你的意思是让我出去吗？”

    望着不停的摇头的纱雾，慕凡心中有些失望，真的罪过啊，自己竟然将这么可爱的妹妹给吓得说不出话来了。

    既然这样，那就等让纱雾冷静一晚上，明天再好好的道歉了。

    “唔唔.....”

    纱雾仰着脑袋，心中将还没看明白的慕凡给诅咒了一万遍，严重缺氧的她只感觉自己好像快死了。

    其实刚才发生的事情太过突然，吓得她的心跳不止，紧张的心情根本无法放松下来，所以噎着的炒饭到现在也无法咽下去，只能用力的拍着胸口，并拿着勺子，指着桌子上的炒饭。

    “话说，纱雾你的脸怎么这么红，其中还有点紫？”

    慕凡看着脸色愈发的有些发紫的纱雾，皱了皱眉，当看到纱雾指着炒饭和并用力拍着胸口的时候才有些明白，似乎妹妹刚才好像被吓得噎住了.....

    “纱雾，你该不会是噎到了吧？”

    “嗯嗯！”纱雾用力的点着头。

    “靠！”

    慕凡这才恍然明白纱雾为什么看着他半天不说话了，望着脸色变得愈发紫红色的纱雾，脸色变了变，连忙转身来到了纱雾的桌子上，拿着水杯，从矿泉水里给纱雾倒了一杯水，扶着她的脑袋并给她喂了下去。

    “咳咳！”

    喝了一口水这才将炒饭咽了下去，纱雾第一次感觉能呼吸到新鲜空气是多么美好的事情，深吸了几大口气后，才转过头看向慕凡

    “纱雾，你没事了吧？”

    看着脸色渐渐恢复了红润的纱雾，慕凡一边拍着纱雾的胸口一边关心的问道。

    嗯？似乎也很平？

    不过才十三岁还没开始发育也正常吧？应该不至于会变成另一个英梨梨！

    “我没事了，哥哥.....”

    纱雾看着慕凡轻声说道。

    这一次没有经过变声，纱雾柔软的声音慕凡只感觉似乎自己的内心都被融化了一般。

    “没事就好。”

    听到纱雾的解释，慕凡悬着的内心放了下来，站起身来，犹豫了一下，轻声问道：“果然，纱雾就是埃罗芒阿老师吧？”

    看样子纱雾似乎冷静了下来，虽然慕凡一直不想明说，可事到如今再想隐瞒是做不到了，也正好趁现在只能将自己内心的疑惑问了出来。

    纱雾跪坐在地上，低着头没有说话。

    看着纱雾可爱的模样，慕凡微微一笑：“纱雾，其实刚才的直播我一直在看......”

    “不.....”纱雾两边的脸颊泛起一抹淡淡的红晕，摇了摇头。

    “难道不是吗？”

    纱雾的脸色顿时变得更红了，小声道：“我才不认识叫这名字的人。”

    由于纱雾的声音实在是太小，慕凡根本没有听清，将脸凑近了一些问道：“什么？”

    看着慕凡突然凑了过来，纱雾的脸色一红，略微加大了一些声音：“我才不认识叫这个名字的人！”

    厉害了我的妹，都这个时候你还不承认，你和直播时候的话一摸一样，还装作不知道？

    “纱雾，没什么好否认的，你不是画的很好的吗？甚至都有了属于自己的粉丝！这点我都从来没有做到。”

    慕凡一脸认真的夸奖道，现在可是和妹妹相处的好机会，说不定自己的夸奖，可以让她以后勇敢起来走出房间。

    毕竟戴上面具妹妹就能和自己的粉丝互动，说明她还是比较喜欢说话的，这个时候加以引导就有可能让她勇敢起来了。

    纱雾没想到慕凡这个时候竟然会毫不掩饰的表示出对自己赞许，眼中露出了一抹兴奋的光彩，但很快又黯淡了下去，犹豫了一下，表情复杂的问道：“哥哥......你怎么知道的？”

    “什么？”

    真的，纱雾的声音实在太小了，慕凡根本没有听清，只能再凑近了一些问道。

    “啊、等.....等一下！”

    纱雾的脸色红了红，在慕凡古怪的眼神中在耳边戴上了一个直播用的话筒，然后连接上的房间中的音响来放大声音。

    “这、这样就可以了吧？”

    听着音响中发出的软软萌萌的声音，慕凡哭笑不得，我的妹，你这样也太可爱了吧？
------------

第六十七章 妹妹的素材

    “哥哥，你怎么知道的？”

    犹豫了一下，纱雾问出了刚才想问的问题。

    “从上次意外看到你房间的没上色的插画就有些怀疑那是《加速世界》的插画了。”

    慕凡微微一笑，实话实说道：“结果今天又看到你直播房间中我做的食物，以及接下来你忘记关闭摄像头，开始脱衣服......”

    没慕凡等说完，纱雾的脸色就羞红的仿佛快要滴出血来一般，伸出雪白的小手打断了慕凡的话：“不，不要再说了.....”

    不是你让我说的么？现在又不让说了。

    慕凡翻了翻白眼。

    这时，纱雾小声说道：“哥哥你怎么会知道我给《加速世界》画插画的这件事？”

    “因为我就是《加速世界》的作者啊！”慕凡脸上浮现出一抹温柔的笑意。

    “哥哥是暮色凡尘老师？”纱雾的眸子里露出惊讶的神色。

    不得不说，一个房间中的兄妹。

    妹妹是插画师，哥哥是轻小说作家，无论如何都显得太过巧合了。

    “不像吗？”

    慕凡取出手机，指着手机软件中里面关于加速世界的存稿笑道：“这里面是关于《加速世界》的存稿，全部都在这里面。”

    “原来是这样......”

    “嗯。真的很巧合，我也没想到我的插画师竟然是纱雾。”

    慕凡微微一笑，反正现在他和纱雾的身份已经挑明了，他索性将自己的疑问对着纱雾说了出来：“纱雾，其实关于黑雪姬插画的事情，我一直有一个疑惑。”

    “什么？”

    “为什么黑雪姬你要将她画成贫乳系呢？”

    “唔.....哥哥.....你在说什么呢！”

    纱雾的俏脸上瞬间飞上了一抹嫣红，一手掩住还未发育的胸口，另一只手拿着桌上的游戏手柄朝着慕凡的脸拍了过去。

    这句话该不会是被可爱的妹妹当成流氓了吧？

    望着纱雾雪白的小手拿着手柄拍了过来，慕凡苦笑了一声，低下头躲过了纱雾游戏手柄的一击。然后飞快的抓住纱雾的瘦弱的手臂，拿着手机给纱雾看了一眼道：“纱雾，等一下，是小说中的设定，设定只是黑雪姬的假想体比较平，她现实中的身体并不是贫乳系的！”

    “是吗？”纱雾接过慕凡的手机看了一下上面关于黑雪姬的设定，不由害羞的低下了头，小声道：“哥哥.....其实是因为没有素材......”

    “素材？”

    “嗯。”纱雾点了点头。

    “难不成要秋叶原的本子？”

    慕凡微微一愣，他记得上次英梨梨应该就买了秋叶原的本子来借助自己尝试其他系别的本子了，现在看来纱雾画不出黑雪姬原本的形态，那一定是缺少本子作为素材了。

    “当然不是！”纱雾顿时撅起了小嘴，气呼呼的说道。

    “一个本子至于这么激动吗？”慕凡苦笑道，好在他刚才没说你不是一直在画这种工口的插画么，不然的话说不定会被纱雾直接给赶出去。

    “唔.....”

    纱雾羞涩的双手捏着衣角，撅着嘴的抱怨道：“哥哥大笨蛋！迟钝！轻小说主角！”

    慕凡没想到纱雾竟然会对这件事激动到这样，甚至给他来了个路易兹的素质三连击，连忙摆了摆手道：“好了好了，我不说了。”

    “哥哥，不可以对女孩子说这种事情......”

    纱雾羞涩的说道：“是需要真正的人，我照着画几遍才可以想象出来她的构造......”

    “人？”

    慕凡有些哭笑不得，他在学校哪有什么认识的女生，就算有认识的女生也就那么两个，哪有和黑雪姬差不多的素材？

    诶？貌似还真有......

    这时，慕凡的脑中灵光一现，忽然想到了一个人，一个学校每天都能见到的朋友。

    仔细想想她和黑雪姬两个人还真的像......

    正在慕凡思索的时候，系统的提示音再次传来：【漫画幻想任务开启：帮助纱雾找到适合黑雪姬的胸部素材，等纱雾画出真正的黑雪姬后可开启漫画一级天赋，并获得一点幻想值，失败漫画天赋从商城抹除。持续时间三天。】

    “包在我身上吧，纱雾，明天哥哥一定会将和黑雪姬差不多的一位女生带到家里来帮助你完成插画的，让你成为一个真正画师。”

    慕凡站起身义愤填膺的道。

    “哥哥，真的吗？”

    看着慕凡信誓旦旦的样子，纱雾的眼中露出一抹兴奋的神采，问道。

    “当然，我保证！”

    慕凡拍着胸口保证道。

    其实他的心中都快有一万个曹尼玛奔腾而过了，哥能怎么办，哥也很绝望啊，如果可以的话慕凡甚至都想让黑雪姬就这么平胸上阵了。

    可任务不完成以后就不能学习漫画了，自己和纱雾一起画本子的畅销秋叶原的理想就完成不了了。

    看着慕凡一脸认真的样子，再回忆起自从父母离开后一年来慕凡一直无怨无悔的照顾，纱雾的内心弦不由被深深的触动了一下，眼中闪过一抹感动，轻声问道：“哥哥.....你为什么要照顾我？明明放着不管就好了......我这种人。”

    “那是因为，你是我的妹妹！所以照顾你是应该的。”

    前身的记忆来袭，慕凡只感觉自己的妹控之魂似乎在熊熊燃烧，忍不住挺起胸，仰着头在纱雾的面前表现出了一副高大上的哥哥形象。

    虽然表现出一副青春期小孩子的模样，但慕凡的这句话是认真的，其实他不只是因为前身的影响，而是对于这个可爱又善良的妹妹，他是发自真心的想要照顾。

    “哥哥，就算我一年没有和哥哥说话，还是个总让哥哥洗衣服，给我做饭并且还超级麻烦的妹妹吗？”

    纱雾看着慕凡目光中满是希冀的问道。

    妹妹那么可爱，当然是选择原谅了！

    慕凡脸上浮现出一抹温柔之色，轻笑道：“嗯，因为在我的心中纱雾是我的妹妹，在这个世界上任何人都无法取代的，放心吧，以后由我来守护你！”

    虽然纱雾在一直埋怨着她自己，但慕凡知道，纱雾对自己非常依赖，就算上次来她大姨妈的时候也希望慕凡一直陪着她。

    慕凡来到的这个世界，已经没有了亲人，纱雾能让他感觉到那唯一家的温暖，他从一开始就觉得要将纱雾照顾下去，今天的见面又彻底的坚定了他的信念。

    “那么妹妹，既然我们都了解了彼此，以后可以走出房间吗？”

    趁此机会，慕凡说出了自己目前的另一个任务，要让纱雾勇敢的面对自己走出房间和他正常的生活就可以获得三个幻想值，这三个幻想值一定不能轻易浪费了。
------------

第六十八章 我的初音是金手指

    慕凡的话顿时让纱雾的眉头一皱，脸色变得冰冷下来，一种让人无可反驳的语气说道：“不可以，出了房间我就输了！””

    少女，没有人和你在赌。

    慕凡的心中有些无语，这时，纱雾却走到了床前，看了一眼慕凡低声道：“哥哥，我要睡觉了。”

    不要这么明着赶我走好不好？

    慕凡有些哭笑不得，不过纱雾年纪还小，熬夜的确不好，他只能走出房门，看了一眼被自己撞坏的门，伸出脑袋苦笑道：“那么今天纱雾晚安，明天我再来为你修一下房门。”

    “谢谢，哥哥。”

    纱雾点了点头，走过过去，关上了房门，又一次将慕凡关在了门外。

    看着随着门合拢消失在面前的纱雾，慕凡翻了翻白眼。

    看来让妹妹走出房间还需要一段时间，不过今天已经敞开心扉了，看来要不了多久就差不多能走出房间了。

    等着吧，看我一点点的将你攻略，我的妹！

    只是明天就不知道那位“素材”愿不愿意来自己的家里做客了。

    身为高中的男同学邀请女同学来自己的家里做客，并且说父母不在家，真的不会让人产生误会吧？

    ......

    回到房间，看了一眼时间，时间距离9.还有一个小时的时间。

    由于现在还没想到兑换什么游戏文本，慕凡决定躺在床上闭目休息了一会。

    不得不说，我的妹妹真的可爱，你们羡慕吗？

    嘿嘿，凡人的羡慕。

    .....

    闭着眼睛没过多久，手机的闹钟响起，时间很快来到8.55分，距离游戏开服只剩下五分钟的时间，慕凡飞快的拿起床头的头盔，戴上头盔，直接进入游戏。

    “哥哥，你终于来了。”

    暮色凡尘的角色上线，踏入了虚拟空间中，初音未来顿时从角落里跑了出来，兴奋的扑到了慕凡的身上。

    望着面前娇笑嫣然的面孔，慕凡温柔的摸了摸初音的脑袋，说起来，SAO的感官做的真心不错，初音贴在身上就像被现实的女生抱着一样。

    估计这个游戏又可以满足一些没有女朋友的人了，在游戏里找一个女生结婚就可以体验到现实的触感，以后实体娃娃应该卖不出去了。

    慕凡游戏里的相貌和现实的调整了百分之二十，相貌只可以照着原版调整百分之二十以内，变得帅气或者变得丑陋一点，以慕凡的性格，当然是调整的帅气了一点，虽然现实的相貌也不丑，不过这么一看就变得更加顺眼了。

    不过这百分之二十和一些美容相机不一样，不可能将原本的凤姐给整容成美少女的，所以只能大概改变一下相貌让现实的人看不出，但大部分和现实还是极为相似的，也就是说这里面的美少女和现实也差不到什么程度。

    当然，作为一个虚拟的网游，慕凡并不认为里面能有多少女生。

    况且，现实他有妹妹，游戏有初音就够了。

    其他人嘛，都不需要了。

    做一个天下无敌的独行剑士，闯荡在这以剑决定胜负没有任何魔法的世界中吧。

    “初音，很快我们就能进入游戏了。”

    慕凡看了一下只剩下三分钟的时间，问道：“我需要兑换一级的游戏天赋吗？”

    “暂时不需要，因为我已经见识过了初始的怪物没什么难度，只要略微的熟悉了攻击方式就可以应对了。”

    初音摇了摇头：“等以后的单人剑技赛中哥哥再兑换游戏天赋就可以了。”

    “单人剑技？”

    “嗯。”

    初音点了点头：“我记得游戏里设计了剑技的对决场地，应该自游戏开服之后过不了多久就会开始第一场赛事，单人剑技赛，单人获胜的第一名应该会获得一定的奖金，并且可以成为SAO的名人。”

    “哥哥可以去尝试一下，这个游戏可不只是装备决定胜负，技巧占的比例高达了百分之五十以上。好在现在的人全部都是都刚进入游戏的新人玩家，没有人能够有那种决定性的技巧，哥哥前期只需要按照我的提示升级就好了。”

    “我明白了，初音你的意思是你已经去这个世界里探索过了吗？”

    听着初音一本正经的讲解，慕凡惊讶的问道。他没想到初音竟然还有这个作用，如果这样的话，有了初音自己在这个游戏已经相当于一位作弊者了吧？

    其实也不算作弊，只是自己有一个攻略指南，别人只能横冲直撞的去找怪物。

    初音吐了吐舌头，乖巧的笑道：“由于地图太大，我只是走了第一层而已，不过哥哥放心，等哥哥下线的时候，我会去探索其他的层，为您找寻到阶层的boos位置，这个游戏的设定是第一个率先击杀boos的人获得装备的几率是最大的，之后虽然怪物和boos都可以刷新，但是掉落就会逐次降低，没什么作用了。”

    “没关系，初音，你已经做的够好了。”

    慕凡摸了摸初音的脑袋安慰道。

    “我是哥哥的金手指呀，自然要体现出价值，不然小伙伴们说系统没什么用，只会卖萌，我就要被银闪剔除了！”

    慕凡：“......”

    这时，整个虚拟空间中出现了倒数的秒数。

    “10、9、8......”

    “看来要开始了。”

    慕凡深吸了一口气，之前五万个游戏设备都卖出去了，所有全部都在一个区里，五万个人绝对不是一个小数目，自然要把握住第一个升级的机会。

    “哥哥，等一下进入游戏开始的地点，起始之城镇的中央广场，什么都不要管，直接沿着街道向东走，离开城镇！”在仅剩的三秒钟的时间，初音提醒道。

    “我明白了！”

    慕凡点了点头，对于初音的话他自然深信不疑，随着他的最后一个字落下，整个空间开始渐渐的虚化起来，周围的景色也随着空间的虚化，不断的发生了改变，可以看见的是一片广大的石板地面，环绕四周的行道树，以及一派潇洒的中世纪风味的街道和宏伟的建筑。

    至于在前方远处，还有一座发着黑色光芒的巨大宫殿。

    这里就是SAO的世界，新人玩家的位置，初音所说的【起始之城镇】
------------

第六十九章 很萌很好用

    “这里应该就是起始的城镇，也就是大部分游戏中所说的新手村了。”

    慕凡眼中带着惊讶的望着一派中世纪风格古朴的街道，在巨大的中央广场中，游戏刚刚开服不到一分钟的时间，整个游戏的城镇中竟然就看起来最少万人，一眼望去黑压压的一片，并且还有不断加入的新玩家。

    每一个进入游戏的玩家都震惊的望着面前的近乎真实的景象，更有人忍不住伸手去触摸着古朴的建筑，感受到石板和树木近乎真实般的触感，顿时如同看到了新大陆一般，惊叹不已。

    在游戏开始之前，慕凡就和初音有过亲密的接触，他自然知道这游戏的感官模拟有多高端，自然没有浪费时间去尝试那么多，而是按照着初音的方法，沿着青石铺制而成的街道向东面飞奔而去，身形灵活的从每一个人的身边穿过。

    与此同时，一个穿着碧绿色的衣服，身后长着一双透明的翅膀，缩小到只剩下了一个巴掌大的初音像是精灵一般的飞落在了慕凡的肩头。

    初音在他的耳边笑着提醒道：“哥哥，现在游戏刚刚开始，你比别人率先一步的去猎杀怪物，就能够更快的升级。不然等一下人都挤过来，是很难抢到怪的。另外多得到一些这个游戏里面的货币【珂尔】，以游戏赚取百分比的盈利额度来看，以后会开通卖给游戏玩家的，可以赚取日元哦。”

    竟然可以赚钱？

    慕凡有些惊讶，自己该不会是打开了一个假的游戏吧？

    前世的他玩了大企鹅的无数游戏差点被坑的吃土去了，没想到来到这个世界竟然能玩到一个可以赚钱的VR游戏。

    真是让人震惊，看来要努力修仙了。

    实际上这个世界一级的奔跑速度和现实差不多，从城镇中心的广场出来，需要一段时间，望着两边真实般的店铺和街道慕凡心中暗自赞叹不已，打开背包，装备上了一把背包中自带的新手专用的武器，选择变成了一把【残破的铁剑】

    提着一把布满裂痕的铁剑，慕凡顿时感觉自己仿佛成天下无敌了，就算是顶级boos也有了一战之力的冲动。

    出了城镇的大门，慕凡沿着草地弯弯曲曲的小路朝着初音指示的练级区跑去。

    一路上并没有遇到其他冒险者，估计没有任何攻略的这群人还在寻找练级区以及在城镇中体验生活。

    他和其他人不一样，有了初音他可以直接找到练级区率先的升级。

    这时，慕凡无意间的注意到了自己的一个天赋。

    “三级厨艺天赋，初音难道我在这里也可以是厨师，并且刚开始就有三级技能？”

    “嗯。”

    初音点了点头，巧笑嫣然的道：“哥哥，我可是无所不能的呢，厨艺技能和现实相对应的，在这里哥哥做的菜可以补充饥饿感和回复血量加攻击的效果。分数决定品质和食物的好吃程度。”

    “那我在这里也可以自己做菜吃到美味的食物了？”慕凡惊讶的道。

    “当然。”

    初音坐在肩头，伸出雪白的小手点开了慕凡的数据，指着其中一个黄色的属性条笑着说：“哥哥，其实这个游戏是有饥饿系统的，不吃食物游戏里就会变得饥饿并且无法战斗，所以都是需要食物才可以。我曾经吃过城里NPC卖的面包，没有任何味道，就像是直接吃馒头一样很难吃的。”

    “哦，那我该怎么做菜？”慕凡看着随着奔跑降低的饥饿度问道。

    “只是需要猎杀怪物才能够得到食材。”

    初音笑道：“你可以看到技能栏里面有一个三级的采集术了吧？可以用这个猎杀怪物，采集它掉落的食材，来制作食物，另外因为这是系统给予的技能，是不会占用技能格子的，比如采集小鸡就能得到鸡蛋，猎杀猪就能得到猪肉一样。”

    “竟然有着这种好处？”

    慕凡心中惊喜不已，虽然SAO这个游戏是靠着技巧和反应能力决定胜负的游戏，不过却需要学习一些武器攻击的技能，但每一个人的技能格子是固定的，只有升级才能够提升格子。

    可是学习了商人的技能或者厨艺的技能就会占用技能格子，战斗时就无法体验到真正杀敌的感觉，猎杀怪物比单纯战斗的剑士玩家也要困难一些。

    但有了初音的帮助，游戏里的厨艺辅助格子可以存在精灵初音那里，他带着初音就可以掌控了厨艺的技能，也不会占用对应的剑技格子。

    这样自己的剑技和辅助技能就都能学满了。

    嘛，初音真的很萌很好用！

    没过多久，慕凡的脚步渐渐放慢了下来，来到了一望无际的草原中，这里就是初音所说的练级区了。

    “哥哥要小心了，这里可是有着怪物出没的。”

    初音提醒道。

    “我明白了。”

    慕凡的神色凝重了许多，这可是他SAO的第一战，自然要小心应对，向前大概走了五百米，一头蓝色山猪出现在了慕凡下方草原的盆地中。

    “初音，这个应该就是游戏的中等怪兽了吧？看起来应该很厉害！”

    站在草原上，俯视着下方的山猪，慕凡紧握着铁剑压低了声音说道。

    MD阿库娅，话说这个新手铁剑是真的劣质，光是拿着没有缠好的剑柄手心就有些刺痛，而从都卷刃了的剑刃来看，真不知道能不能砍得动面前皮糙肉厚的山猪。

    只有一点攻击力的渣渣！

    初音忍不住扑哧一笑：“哥哥，这才是一个最初级的一级怪物【狂躁山猪】刚刚出了新手城镇的人就可以猎杀的。”

    “才一级就长得这么凶？”

    慕凡脸色一红，不由吐槽了一句，握着铁剑冲了下去，察觉到身后的动静，山猪的身躯一震，飞快的转过身来，鼻子里喷吐着白色的气体，露出锋利的獠牙，庞大的身体如同一辆汽车般直接朝着冲来的慕凡的身体撞了过去。

    “哥哥要小心，虽然是一级的怪物，可对于刚刚入坑的萌新来说也是比较难以战胜的，只要大概掌控了游戏的挥剑规则就可以轻松制服它了。”初音焦急的提醒道。

    入坑的萌新？你怎么什么词都给往上怼啊？

    听着初音一副玩梗高人般的话语，慕凡的嘴角不由抽搐了一下。

    不过才一级的山猪而已，以为哥那么好欺负吗？
------------

第七十章 堕天圣黑猫

    慕凡话音刚落，山猪却已经来到了近前，他不由脸色一变，连忙紧握着铁剑，凌厉的剑锋刺破空气对着山猪的脑袋直刺而去。

    可山猪虽然身形巨大，但却能以敏捷的动作躲开慕凡的突刺，并以传说中的秦王绕柱走位围绕着慕凡的身体转了一圈，趁着慕凡转身之际，迅速发动猛烈的突进。

    “嘭！”

    肚子传了灼烈的疼痛，两根獠牙已经刺破了皮肤，不禁疼的慕凡一阵呲牙咧嘴，血条竟然直接降低了四分之一。

    MD，阿库娅，这游戏真心难玩，再让它撞三次岂不是又要回到起始的城镇再跑过来了？

    慕凡后退了两步，神色凝重的凝视着面前的山猪。

    他感觉自己似乎遇到了对手了。

    “能够将一只猪当作对手，哥哥你也是够了。”

    初音差点笑的在慕凡的肩膀上打滚了，提醒道：“哥哥，其实你可以学习突进技能，音速冲击，来应对山猪的突进。”

    丢人啊！

    慕凡脸色一红，听到初音的提醒，点开技能界面，看了一下在技能的界面一级的确有着一个空位可以学习技能，连忙点了两下学习了初音所说的【音速冲击】

    刚刚学习完技能，山猪就再次冲撞而来，这次慕凡没有选择攻击，刚才的一次交战，他感觉的出来，这就像是许多对战游戏一样，挥剑的瞬间会存在着一个判定的时间，就属于前摇的时间，可在这个空隙，别人如果可以闪开，完全可以趁此机会，再给予你一次致命的伤害。

    所以在没有必然能命中山猪的把握下，慕凡直接双手横着铁剑格挡在身前。

    “嘭！”

    巨大的冲撞力下，慕凡不禁身躯一震，不过好在山猪身为一级的怪物，并不能破开慕凡的格挡。

    长剑架住山猪的獠牙，慕凡双臂一震，一声怒吼，几乎用尽全身力气将山猪庞大的身体给推开，同时身体向后跳去与山猪拉开了距离。

    “哥哥，心中想着音速冲击的战斗技巧，一边做出起始的动作，游戏的系统就会自动帮助玩家做出斩击的。”

    初音坐在慕凡的肩膀上，提醒道。

    “嗯？”

    得到了初音的提示，慕凡微微一愣，然后低头看了下技能的招式连击，下意识的握紧了剑，并且半蹲着将重心放低，同时左脚重重的踏在地面上，身体以握剑的姿势向前冲去。

    在慕凡的身体冲出的那一刹那，一股雄浑的力量涌入手臂，手中原本布满裂痕的铁剑竟然绽放出一抹绚丽夺目的橙色的光芒。

    【音速冲击】

    慕凡一声低沉的喝声，突进技能发动，铁剑的剑锋和冲来的山猪的脑袋正面相撞，竟然直接将山猪的身体撕裂开来。

    “嘭！”

    山猪一声凄厉的哀嚎，身体化为星屑数据消散开来。

    游戏的货币两个珂尔出现在背包中，与此同时下方的经验条也涨了一小段。

    “哥哥用采集术。”

    听到初音的提醒，慕凡用出了初采集术。

    叮——获得山猪肉。

    “嗯，留着做一些食材。”

    初音轻笑一声道：“哥哥，你真的好厉害啊，竟然刚刚习得技能一次就掌握了这种发动技能的力量。”

    “多亏了初音，当然也说不定我是个天才！”

    初音扑哧一笑：“我从未见过有如此厚颜无耻之人。”

    慕凡：“......”

    自从体验到这个游戏杀怪后的爽快之感后，慕凡就感觉这个游戏好玩的一发不可收拾，据初音所说，这个游戏直接连通脑内的感知，对睡眠只是有一点影响而已，可以多玩一会，慕凡看了一眼时间才不过十点三十而已，本着修仙者的日常，索性就在这片练级区开始刷怪升级。

    等到杀了十个狂躁山猪的时候，级别已经来到了二级，雄浑的力量涌入体内，HP和攻击力都强大了不少，让慕凡惊喜不已，看来前期升级是比较快的。

    点开全服的等级表，果然自己是整个服务器第一个到达第二级的。

    正在慕凡准备继续猎杀山猪的时候，平原的小路远远走来一位提着初始武器长枪的身影。

    看来有玩家来到练级区了！

    不过能够没有任何提示比其他人率先一步来到练级区，显然是一位实力非凡的玩家。

    看着那个人影手中的长枪，慕凡有些惊讶，实际上这个游戏有很多种武器，虽然说是以剑技决定胜负实际上，并非只有剑类武器，比如曲刀、战斧、战锤、短刀、太刀、长枪、单手剑、大剑、细剑、等武器都是存在着，并且有着各式各样的攻击方式。

    可以这个游戏以剑技决定胜负的真正意思是没有大幅度杀伤力的魔法，只是以冷兵器技能的纯粹战斗。

    就像是曾经“齐点”的小说，斗破苍穹一样，没有任何魔法的世界。

    其实初始游戏里有很多武器可以选择，各种各样的武器，慕凡直接选择了一把单手的长剑来当做武器，来练习并且当做以后的武器来使用。

    望着逐渐临近的身影，慕凡惊讶的发现这个拿着长枪的人竟然是一个女生，而且相貌也十分出众。

    由于游戏里的容貌改变并不大，慕凡可以看得出来这个女生现实中应该也是个美女，她是一个身材娇小，留着一头整整齐齐的黑长直头发，精致的脸蛋，美丽的紫色眸子下有着一点小小的泪痣的美丽女孩。

    只是手上的比她的身体高上一大截的长枪有些格格不入，就像是一位萝莉拿着一把大刀一般的反差感。

    这个游戏里竟然有女生，并且还是这么好看的女生，真的不科学啊？

    慕凡惊讶的有些说不出话来。

    只是——

    少女，你真的太天真了，好好的女生专用的武器细剑不用，竟然选择长枪，自古枪兵幸运E你难道不知道吗？

    慕凡暗自感叹了一句，不过注意到少女血条下方的名字时，脸庞不禁狠狠的抽搐了一下，他这才明白自己是真的理解错了——

    而且是大错特错——

    以这个女生的起名方式选择一把帅气的长枪也理所应当。

    “堕天圣黑猫？”

    看着面前中二病满满的名字，慕凡哭笑不得，由于游戏最高只能起五个字并且不可以加入一些独特的字符。

    看来如果不是因为这个限制，这个中二女生兴许会起一大串中二的名字再加上字符吧？

    【日常求推荐票，为什么推荐票少了，唔唔——难道大家不喜欢我写的刀剑神域么？】
------------

第七十一章 和黑猫的组队

    “暮色凡尘？竟然有人类比我先找到练级区？”

    紫色的眸子瞥了一眼慕凡血条下面的名字，堕天圣黑猫暗自嘀咕了一句，并没有在这里停留反而直接向着平原的深处走出。

    我是人类，那么你是猫吗？

    这句话落在慕凡的耳中，让他忍不住暗自吐槽了一句。

    正在这时，一头体型巨大的山猪忽然从草丛中冲出，直挺挺的朝着黑猫的身体撞来。

    望着冲来的山猪，黑猫的眉头皱了皱，后退一步，双手握住枪身，凌厉的枪尖撕裂空气，向前直刺而出。

    虽然攻击方式极为熟练，可慕凡已经看到了黑猫战败的下场。

    这样只依靠自身的反应打出的攻击，面对着山猪，黑猫也不例外，在山猪围绕着她的身体转了两圈后，陡然间发动突击撞击在了她的身上，将其娇小的身体给撞飞了出去。

    “嘛，这个游戏看起来有些趣味。”

    黑猫咬了咬牙，飞快抓起长枪，从地上爬起来朝着山猪冲了过去，在山猪发起冲撞的那一刻，走出一个精妙的Z字走位方式，躲开了山猪的一次冲撞，并且趁着山猪向前奔跑的时候，长枪刺在了山猪的身体上。

    “噗！”

    长枪穿透皮毛，山猪的血条顿时降低了五分之一左右。

    山猪顿时一个激灵，竟然凌空跳了起来，直接以庞大的身躯朝着黑猫的腹部撞去。

    黑猫的脸上掠过一抹惊讶的表情，显然没能料到山猪竟然能够这么快的反应过来，连忙抽回长枪，挡在身前，但由于格挡的比较晚，依旧在山猪的这一次冲撞下后退了几步，血条也随之降低到了一半左右。

    “她看起来是一个游戏高手啊.....”

    慕凡一脸惊讶的望着不断的通过走位躲开山猪攻击的黑猫对初音说道，因为这个女生竟然没有用任何技能就能和山猪打上几个回合，已经很不错了。

    并且刚才的是传说中的蛇皮Z字走位吧？

    “嗯，对于一个刚刚玩游戏的人能够有这种敏捷的反应速度和战斗方式已经很厉害了。毕竟大部分新人面对着山猪的时候都要被击杀掉一两次才能够领悟到这个游戏的战斗技巧。”

    初音张开透明的小翅膀，在慕凡的身旁飞舞着，轻笑着说道：“只是不习惯以技能杀敌的人，即使握着武器随意乱挥，就算对上只用初期状态的单发剑技就能杀掉的【狂躁山猪】，也会变得手忙脚乱。”

    “或许练一段时间这个叫做堕天圣黑猫的玩家能够不依靠剑技杀掉山猪，可是第一次战斗在不了解山猪攻击方式的时候是不可能战胜的，看吧，她的血条快空了！”

    似乎印证了初音的推测，初音的话音未落，一声痛苦的娇哼便传了过来，慕凡迅速转过头来，只见黑猫娇小的身体竟然连同手中的铁枪一同被撞飞了出去，血条也只剩下了仅有的一丝，看样子是无法再抗下山猪的一击了。

    还剩下了四分之一血量的山猪看到倒在地上的黑猫，似乎在宣誓着胜利，不禁仰头发出一声高傲的咆哮，迈动着强健的四肢，嘴角两侧的两条锋利的獠牙闪烁着寒光朝着倒在地上的黑猫笔直的撞了过去。

    即将面对着游戏初期第一次死亡的黑猫的眼中不由露出一丝畏惧之色，不过看着逐渐逼近的山猪的獠牙，依旧不甘示弱的咬着牙故作坚强的哼道：“愚蠢的山猪，等着吧，我夜魔女王还会再回来的.....”

    不过她这个中二到回来反杀山猪的愿望并没有达成，取而代之的是面前划过的一条绚丽的橙色的光芒，山猪的身体顿时在她的面前化作星屑破碎开来，一位相貌比较清秀的男生站在了她的面前，微笑道：“你没事吧？”

    看到面前救了自己的竟然是刚才的【暮色凡尘】，黑猫不由脸色一红，拿着长枪从地上站起了起来，道：“区区一个人类都没有事，我堂堂夜魔女王怎么会有事？”

    都这个时候就不要中二了好吗？

    真没想到这么一个好好的妹子竟然是一个中二病。

    慕凡翻了翻白眼，将卷刃的铁剑重新背在了身后，说起来这个游戏有一个极为坑爹的设定，那就是谁最后一个补刀的才会获得战斗的掉落物品和奖励。

    当然如果黑猫能打得过他是不会抢这个怪的，可现在黑猫打不过，他索性就杀掉山猪，也能顺手救了这个昵称叫做【堕天圣黑猫】的【夜魔女王】的角色扮演者。

    这时，黑猫点开背包，一个红瓶出现在了她的手中，洒在了伤口上，以一级的基础血量来说，血量很快回复到了满值。

    初始的背包里有着十个血瓶，血瓶是需要花费珂尔才能在NPC那里买到的，如果浪费了十个血瓶还无法猎杀怪物得到货币，那买不起血瓶就比较悲催了。

    面前忽然出现了一条信息，是否接受来自堕天圣黑猫的组队邀请？

    慕凡犹豫了一下，这时初音微微一笑道：“哥哥，新人独行玩家练级是很容易死的，毕竟如果中了麻痹以及眩晕等状态就只能硬抗怪物的攻击了，哥哥可以先组队，等以后熟悉了这个游戏再单独行动。”

    “好吧。”

    慕凡点了点头，直接点开了接受。

    队伍中出现了黑猫精致的脸蛋，这时，黑猫走了过来看向，看着慕凡犹豫了一下，问道：“请问，刚才你的那种从猪的后面biu的一下的技能是怎么施展出来的？”

    听到这句话，慕凡彻底无语了。

    biu？你这又是个什么名词啊？

    但又像是动词吧？

    可从猪的后面biu这个动词又是什么鬼？

    “这是剑技，每一个人都能够学习的技能，学习技能后面对着怪物的胜率才能提高。”

    慕凡翻了翻白眼说道。

    “剑技？”

    黑猫愣了愣，低下头点开技能栏找寻了一下，这才学习了关于枪的基础技能。

    并没有急着去杀怪，而是握着长枪在一旁练习起来，只是黑猫没有很萌很好推的系统精灵初音的提醒，短时间内根本无法掌控这种剑技的力量。

    “似乎有点饿了。”

    慕凡看了一下饥饿度，已经降到了一半以下了，看了一眼背包中的山猪肉问道：“初音，我该怎么制作食物？”

    “哥哥，可以用山猪肉制作现实中的“青椒肉丝”。”初音微微一笑：“至于做菜的工具和佐料我这里有的，哥哥只需要找青椒和西红柿和青笋这一类的材料就可以了，那边的丛林中有很多，不过有着许多一级的野狼需要来杀。”
------------

第七十二章 异世界的美食家？

    “黑猫，不要总是用自己的枪技，用你那敏捷的反应能力和灵活的Z字走位躲开怪物的攻击，同时心中想着剑技的攻击方式，作出相应的动作来击杀怪物。”

    森林中，慕凡一边采集着草丛中植物上的青椒，偶尔回过头一脸无语的对着身中野狼的撕裂效果，血条飞速下降导致毫无规则的长枪乱舞的黑猫提醒道。

    其实刚才杀了几头山猪的慕凡，发现这段时间内练级区出现了许多新的玩家，不过大部分人都因为第一次战斗而被山猪送了回去，只有几个人组队的玩家勉强存活了下来，只是练级区边缘的怪物不多，所以发生了甚至有人因为抢夺初级的山猪而大打出手事情发生。

    为了避免不必要的争端，慕凡打算一个人进入森林中采集青椒肉丝的制作材料。

    不过他刚刚来到丛林中，一个队伍中的黑猫就注意到他的离开，自然跟了上来。事情就演变成了现在黑猫帮助他抵挡住丛林中野狼的攻击，而自己则采集着草丛中的青椒。

    这个游戏剑技有着关键性的作用，毕竟普通的攻击挥剑的速度缓慢，又没有技能的加成，应付着怪物比较困难，可一旦人熟悉了这种战斗方式，依靠着剑技和普通攻击的配合就能够打的敌人叫苦不迭了。

    “连续突刺攻击！”

    慕凡采集完青椒后，身后的娇喝声传来，回过头去，黑猫手持着长枪摆在身体中心，之后手中的长枪绽放出了纯白色的光芒，凌厉的枪尖如同极速降落的雨点一般对着面前的野狼暴刺而出。

    做出系统的判定动作了？

    看着因为头颅被长枪贯穿而化为星屑爆裂开的野狼，慕凡暗暗惊讶，话说眼前的黑猫的游戏天赋真的很强，似乎现在的黑猫领悟的剑技再加上自身的走位，已经可以和二级的他战斗了。

    野狼消散开来，底下的经验条涨了一小点，双人组队二人都是可以共享经验和收益的，所以黑猫杀掉了怪物，慕凡也能够得到经验。

    “号称全世界唯一一个突破限制的VR游戏也不过如此！”

    黑猫望着从草丛中窜出来的野狼，以一副二次元中女王般的语气高傲的笑道。

    听着这种中二的语气，慕凡不由扶额。

    这时，初音莞尔一笑：“哥哥，野狼虽然是一级的怪物，但反应比山猪要快上不少，这个女生能轻易的击杀野狼，可以说她的游戏天赋很强哦，以后你和她组队练级升级速度能够提升很多的。”

    “以后再说吧。”

    慕凡摇了摇头，他玩游戏并没有在意那么多，毕竟他不像是学校游戏部叫做卢西安的那些职业玩家，玩游戏只是为了休闲而已。

    “哥哥，那里有西红柿！”

    听到初音的提示，慕凡转头看了一眼，将藤上的十多个西红柿给摘了下来，全部放入背包，现在时间已经来到了十二点，慕凡已经将青椒肉丝的食材全部采集完毕，从背包中取出来一部分，放在手中看向初音问道：“初音，该怎么做？”

    “交给我吧！”

    初音飞到了一处空地，张开双手，在空地上铺上了一张野营用作的洁白的地布。

    然后在慕凡惊讶的眼神中，同时拿出取出锅碗瓢盆和餐具刀子等做菜用具，将锅点上火笑着说：“哥哥，其实游戏里正常的厨师都需要去餐厅和自己的住宅才能够有这类工具做的，可有我在就不需要回去了，因为我是无所不能的，背包里储存了一些餐具，所以你就能够做菜的。”

    说到这里，初音又不忘了补充了一句：“对了哥哥，游戏中的材料和现实相互对应，等以后哥哥在游戏里多做菜，现实中的厨艺熟练度也会逐步提升的。”

    “那真是太好了。”

    这种像是野营一样在外面做菜的生活让慕凡惊喜不已。

    似乎有了初音在，他真的像是游戏中作弊者一般。

    嘛，什么作弊者？

    这是我的系统啊，现实中我也是作弊的好不好？

    我就作弊你能拿我怎么办？

    在初音升起火后，慕凡开始切碎山猪肉，游戏的操作比较简单，并不像现实一样需要许多繁琐的步骤，食物都是比较干净的，只要加入对应的食材就可以做出想要的食物。”

    没过多久，在他熟练的技巧下，一大盘散发着香气的青椒肉丝就做好了。

    “你竟然在做菜？”

    杀掉了几头野狼的黑猫忽然闻到身后传来的香气，回过头来，看着慕凡摆放在地布上的一盘青椒肉丝不由咽了咽口水，眸子里露出了惊讶之色。

    眼前这位【暮色凡尘】的玩家做出来的青椒肉丝实在太过美味，就算在家经常做饭的她也忍不住想要尝试一下这盘青椒肉丝的味道。

    单单只是闻味道，黑猫就感觉到游戏中的这盘青椒肉丝似乎比她做的要好吃。

    不过她还是有些不敢相信，游戏中的食物竟然能比现实中的还好吃。

    闻着慕凡做出来的一大盘青椒肉丝，黑猫的肚子不由叫了一下，忽然感觉游戏里似乎有些饿了。

    “给！”

    慕凡从盘子里分出一半交给了黑猫，并且递给了她一双筷子，好歹刚才黑猫杀了几个怪物，两人又是组队的关系，游戏里感觉到饿了就属于饥饿度降低，不吃食物会很难受并且影响战斗，分给黑猫一半也没什么。

    不过慕凡是打算这次补充完饥饿度就下线，毕竟他现在只是个悠闲的修仙者，已经十二点了，明天还要上学去看看“素材”愿不愿意来自己的家里让纱雾画画呢。

    “哦，谢谢。”

    看到慕凡推过来的半盘青椒肉丝，黑猫微微一愣，脸色覆上了一抹红晕说了一句感谢的话语，拿着筷子加了一块肉丝放入口中，带着些许辣味又带着西红柿的香甜气息的感觉在口中顿时绽放开来，刺激性的味道让她不禁发出了“啊”的一声轻哼。

    黑猫完全怔住了，她惊讶的发现这盘青椒肉丝竟然比她现实中做出来的要好吃数倍，虽然游戏里吃食物现实中不会有任何补充，可她还是忍不住拿着筷子飞快的吃了起来。

    渐渐的黑猫的脸色变得潮红起来，并且发出了阵阵的喘息声。

    原来游戏里也能给人下药啊？

    看着面色潮红的黑猫，慕凡的脸色不由一红，说起来现实中给妹子下药就算了，游戏中还得继续给妹子下药，真的罪过啊。

    我真不是有意来听娇喘的。

    慕凡心头有些无语，因为游戏里的食材比现实的食材新鲜的多，这次做出来的食物竟然比现实中还高了五分。

    来做一个异世界的美食家吧，少年！

    在游戏异界开设自己的餐厅，并且收获一万珂尔，可获得两点幻想值【第一阶段任务】

    与此同时，一个新的幻想任务出现在了慕凡的脑海中，

    慕凡不禁心头一震，这个任务似乎在提醒着自己在这个游戏中的战斗方式，这岂不是说自己游戏以后也可以开一个餐馆做出菜来雇佣npc来贩卖盈利，需要食材自己再去迷宫区和练级区猎杀怪物？

    成为一个伟大的异世界美食家？
------------

第七十三章 暮色凡尘的帖子

    二人吃完后，饥饿度已经恢复到了满值。

    初音从慕凡的肩膀飞落而下，勤快的将一个个盘子收入了背包空间，笑着说道：“哥哥，等你们下线的时候我会将盘子清洗干净的。”

    “麻烦了，初音。”慕凡忍不住摸了摸初音的脑袋夸奖道。

    “不麻烦的哥哥，反正我也没什么事。”

    .....

    看着一旁的将盘子收起来的初音，跪坐在地布上的黑猫露出了惊讶的表情：“凡尘，这是你的精灵？”

    由于慕凡的游戏名字是四个字，黑猫索性就简化下来，称呼他为凡尘，至于慕凡也很自然的将黑猫前面的堕天圣三个字去掉，习惯性的称呼这个枪兵女生叫做黑猫。

    “嗯。”

    慕凡点了点头，实际上别人也可以看见初音，只是无法察觉到初音的系统功能而已，在黑猫的眼中实际上会认为是初音是帮助慕凡将餐具收入慕凡的背包中，却看不出来这点是因为初音自带的背包。

    “这个精灵是怎么得到的？”

    “全服务器第一个升级的奖励！”

    看着慕凡脸不红不白的说出这句话，初音强忍住笑意，慕凡并没有觉得这是欺骗黑猫，系统的事情他自然不会傻到告诉别人，反正官方没有给出这个游戏的攻略，他只要随便编个理由就会有人相信。

    “哦。”

    果然，黑猫并没有什么怀疑，在初音收拾好了，慕凡站起身背上长剑回身道：“时间已经不早了，我要先回城下线了。”

    现在慕凡和黑猫所处的区域属于练级区，下线角色处于无人操控状态，所以在这个区域下线很有可能遭受到攻击，回城下线才是最为安全的。

    对于慕凡的建议，黑猫并没有拒绝，点了点头道：“好吧，我也下线，明天早上还要早起给妹妹做早饭呢。”

    真巧，我也要早起给妹妹做饭！

    慕凡的脸庞抽动了两下，不过这句话他并没有说出口，毕竟听起来就像是他找理由和这位叫做黑猫的妹子搭讪一样。

    正在这时，游戏系统的提示音传来。

    “是否接受黑猫的好友请求？”

    慕凡有些意外，没想到黑猫竟然对他发起了好友的申请，犹豫了一下他点了接受，好友的列表顿时出现了黑长直长发，精致的脸蛋上带着一颗泪痣的美丽女孩。

    完成系统的任务建造异世界的食物供应地点需要先将等级和实力提升起来，黑猫的游戏天赋不错，并且除了中二点倒没什么其他的坏习惯，加为好友互相帮助倒没什么。

    点了接受好友，慕凡和黑猫一前一后，沿着练级区原路返回，实际上城镇中有回城的转移水晶贩卖的，只是价格太过昂贵，新人玩家根本无法买得起而已。

    算了一下，今天除了等级，已经攒了45珂尔，在游戏的前期他已经可以算作一个小富豪了。

    虽然耽误了一些时间，但等级排行榜上的第一依旧是他的名字。

    不过对此慕凡并没有太过得意，因为他知道等明天再次上线的时候等级排名就会掉下来，毕竟他的时间不如职业玩家多。

    不过暂时没人知道第一层的最终boos位置，几天的时间内别人都无法找到的，只有初音知道真正的位置，而且告诉了慕凡boos的等级是六级。

    所以只要他慢慢升级等几天找到黑猫想办法去将boos率先攻略就可以了。

    看着黑猫下线，初音飞落在慕凡的肩头笑着提醒道：“哥哥，回去别忘了建立个属于你的微博，再去SAO的官网设立一个关于剑技的使用帖子，等你的微博有一定的关注和粉丝数幻想系统会给予幻想值和抽奖天赋的奖励的。”

    “粉丝数也可以有奖励？”慕凡脸上露出惊讶的表情，他一直以为能获得幻想值的只有系统任务，没想到还有粉丝数也能影响幻想值。

    “当然了，我就是为了打造全能的哥哥才出现的，粉丝数自然算作在内。”初音微微一笑道。

    “我明白了。”

    慕凡心中惊喜不已，不得不说在SAO中有着这么个乖巧又会帮助他的妹妹真是太好了。

    由于时间已经来到午夜，明天还有事，慕凡也没办法继续修仙了，告别初音在城镇下线。慕凡以自己暮色凡尘的账号来到游戏的官网建立了一个帖子。

    玩家暮色凡尘【天榜等级第一】——【送给各位新人的帖子】

    各位击杀怪物可以依靠着走位躲开怪物的攻击，以剑技来攻击怪物。

    就以单纯的单手剑上段斩击来说，学习到【单手直剑技能】，在剑技列表点了【上段斩击】的人，只要内心一边想着这个技巧，一边做出起手动作，之后系统便会自动帮助玩家做出斩击，给予怪物大幅度的伤害。

    所以各位可以依靠着关于剑技的技巧来有效的击杀前期的怪物，接下来是我目前遇到的两种怪物解析.....

    其实这个帖子主要的几点就是关于剑技的使用，以及需要防范的山猪的围绕走位和野狼敏捷的速度以及附带撕裂效果的攻击。

    虽然只有几点，但是对于SAO这个游戏前期来说作用是很大的。

    发好了帖子，慕凡将自己的游戏账号连通了微博，这样一来有人关注了自己的游戏账号动态，就可以和微博同步更新了。

    做好了这一切，由于时间已经来到了后半夜，慕凡洗了个澡后便从浴室出来准备休息，毕竟明天的事情还有很多，比如游戏部的文本以及纱雾的“素材”都需要他来完成的。

    不过刚一回到床上，还没等闭上眼睛，手机就传来一阵震动，慕凡打开手机上面显示着安艺伦也的信息：“慕凡，今天你上线了吗？SAO这个游戏真的是我目前以来玩过最好玩的游戏。”

    慕凡打了个哈欠，其实安艺伦也作为人气up主也是一个资深的修仙者，对于这么晚能给他发信息他并不意外，拿着手机回道：“从刚刚开服的时候就已经上线了。”

    “是么？那你应该还没领悟杀怪的技巧吧？其实开始我也不明白，告诉你个最新消息，就在刚才看了官网上【天榜第一】的大神【暮色凡尘】的帖子才明白了剑技的使用，刚才在游戏里杀了一个怪物，已经一级的百分之十经验了，你有时间的话也可以看看。”

    看着这段话中，安艺伦也那难以掩饰的兴奋之意，慕凡心中暗笑不已，看来游戏初期不懂得杀怪的人已经注意到了官网的帖子了，也给予了他们很大的帮助。

    想了想慕凡回道：“是吗，那我等一下也要去看一下【暮色凡尘】的贴子。”

    安艺伦也：“哈哈，我已经大概领会了，你不看也没问题，改天带你升级！”

    “那真的太好了！”慕凡笑道。

    安艺伦也：“不用客气，我先离开一下。”

    “这么晚了还修仙？”慕凡惊讶的问道。

    安艺伦也：“不，我是要把【暮色凡尘】的帖子在我的空间中置顶，这并不是盗人家帖子，而是复制了他的链接别人点开直接就会出现官网的帖子，并且我会在下面写出关于SAO的游戏体验。”

    “那真是太谢谢了！”

    “诶？你为什么要谢谢？”

    慕凡微微一愣，他自然不打算这么早就暴露，犹豫了一下，整顿语言回复道：“我是说作为一个人气ACG博主你真的太敬业了，这么晚了还更新SAO的体验给玩家们看攻略！”

    “这是一位敬业的up主必须要做的事情，等你的《加速世界》出版我再推荐给读者们。”

    “谢谢！”

    听到这句话，慕凡心中狂喜不已，有了安艺伦也和纱雾的推荐以及电击文库的大力推荐，他真的有些迫不及待的想要看看《加速世界》第一卷销售的时候会变成什么样子。

    安艺伦也，你真的是我的好伙伴啊！
------------

第七十四章 表白明日奈？

    在第二天在天边掀起鱼肚白的那一刻，慕凡已经从床上爬了起来，拿着手机搜索了下“SAO”的官网的论坛，惊讶的发现他的帖子已经被版主置顶，并且一夜之间点击数竟然达到了十万之多。

    对此，慕凡心中狂喜不已，虽然现在SAO真正的玩家只有五万，可一些没有买到头盔的人却一直在关注着官网。

    以SAO的人气不只是玩家，就算是各大媒体和其他的游戏公司都在密切的关注着。

    慕凡的这个发帖的时候带着【天榜第一】头衔的帖子，所以刚一发出，就吸引了大部分的玩家的注意。

    帖子里每一个人的回复都是好评，除了少有的键盘侠外，对此慕凡只是一笑而过，毕竟他不管以什么目的来发帖子总会有人跳出来人身攻击是一定的。

    实际上在大家仔细的阅读了帖子的内容大概熟悉了SAO的战斗方式后，不少人立即登上游戏开始尝试，结果发现慕凡所提的攻略十分受用。

    至少熟悉了剑技，面对山猪并没有之前那么费力。

    在畅快组队杀怪的同时，慕凡的帖子也顿时成了各大UP主的转发素材——

    一夜之间，就算没有玩过SAO的ACG宅友，几乎都听说了“SAO”中第一个冲到二级的【暮色凡尘】的名字，更有人直接将暮色凡尘的游戏天赋排到目前游戏高玩第二的位置。

    第一无可撼动的是叫做：“空白”的玩家，虽然慕凡有些奇怪，这个人究竟是何方神圣，不过在他的记忆中，SAO中并没有这个游戏玩家。

    可能因为某些事情隐退江湖了吧？

    至于游戏高玩前十的排行中，慕凡惊讶的发现，其中竟然有一位叫做千叶的堕天圣黑猫，这个人不会就是自己的好友黑猫吧？

    不过慕凡并没在意，毕竟现在游戏高玩一旦出名就会有人模仿名字，两个黑猫到底那个是真的还说不准。

    因为帖子的名气，慕凡打开微博惊讶的发现自己的微博也因为这个帖子的缘故关注达到了三万之多，更是在每次刷新中都在不断的增长着。

    更让他惊讶的是，竟然有一些土豪直接对帖子进行了打赏，一晚上的时间竟然依靠着这个帖子就收获了十万多日元。

    由于网站抽取的5成，慕凡也得到了五万日元，虽然不如美食部的收益，但却也让自己的咸鱼生活更近了一步。

    至少单单这一个帖子和昨晚的冲级，自己可以算作免费买的游戏头盔了。

    只不过慕凡知道这个帖子最多只能适用三天，三天后大部分人习惯了战斗方式，这个帖子就没什么作用了。

    看来要尽早出一些新的游戏攻略了.....

    慕凡摇了摇头，开始为妹妹准备食物，两碗阳春面做好，自己吃了一碗，将另一碗放在门口，敲了敲纱雾的门提醒了一句：“纱雾，我去上学了。”

    里面没有任何声音，这让慕凡头痛不已，纱雾中学都不去上了，以后对于知识根本无法理解，一辈子不出房门说不定会变成一位天然呆。

    看来自己需要让纱雾早点勇敢起来了。

    MD阿库娅，不想则以，一想事真的多！

    ......

    “早，慕凡同学！”

    美食部的美女部长，一如往常一般一头栗子色长直发随风飘动，一身白色校服，白色短裙勾勒出诱人的身材曲线，青春靓丽的明日奈正站在美食部的窗前，看到慕凡走了进来，回过头精致的脸蛋上立即露出了甜美的微笑。

    恰巧一阵微风吹来，一瞬间明日奈似乎与外面散落的樱花融合为了一体，美不胜收。

    可如此美景，慕凡并没有注意到，而是第一时间将目光停留在了明日奈的胸口。

    “似乎这个大小和黑雪姬的差不多吧？”

    没错，慕凡要找的黑雪姬“素材”就是结成明日奈。

    在慕凡看来两人的除了发色不相同外，其他的相似度倒是非常高，如果说结城明日奈是一身白色比较清纯的衣服，那黑雪姬就是一身黑色的黑化公主....

    穿着黑色礼服的明日奈，似乎很有意思的样子.....

    以明日奈作为黑雪姬的素材，再加上纱雾的精湛的画功，一定可以画出真正的黑雪姬。

    慕凡握紧了拳头，抬起头来，看着明日奈的目光中熊熊火焰燃烧——

    就是你了，我美丽的黑雪姬的——

    素材！

    “啊？”

    察觉到慕凡目光中的火热和一直在注意着她的胸部，结城明日奈不禁发出一声羞怯的惊呼，双手掩住胸口，脸色通红的看着慕凡，恼羞的道：“你在看什么啊，慕凡同学！”

    听到结成明日奈的话，慕凡这才回过神来，不禁脸色一红，迅速收回视线。

    老实说，这样的看一个女生，没有被女生当成色狼，或者明日奈没有直接拿着桌上的盘子打他就已经很不错了。

    察觉到明日奈眼中的警惕之色，慕凡心头有些无语。

    说出来你可能不信，我真的不是有意的露出这种眼神。

    干咳了两声，慕凡有些尴尬的对着明日奈问道：“结成同学，放学后有时间吗？”

    “放学？有事吗？”

    看着走过来的慕凡，结城明日奈下意识的远离了慕凡几步，语气中带着警惕的问道。

    “其实我是想......”

    正在慕凡准备表达出自己的意愿请求明日奈去为纱雾做素材的时候，明日奈却皱起了眉头，在慕凡的面前摆了摆手，然后说道：“别.....你快别这样。”

    “什么啊？”

    慕凡有些哭笑不得，他怎么还没有说完明日奈就一副厌恶的样子，其实在他的印象中以明日奈的性格应该不会表现得这样，难不成自己刚才的视线惹恼了她？

    这时，结城明日奈看着慕凡一脸为难的道：“慕凡同学，实际上从我来到这个学校升入二年级到现在，已经有十个露出这样表情的男生对我表白，并提出放学后约会的邀请了。”

    好吧，竟然被人家当成要表白了。

    慕凡的脸上露出尴尬的表情，心头苦笑不已，说起来以明日奈在学校的人气经常被表白倒也是正常的事情。

    另外说实话就算是他来说，见到明日奈都有些难以抑制的心动，毕竟爱美之心人皆有之，只是现在的他有很多需要完成的事情，要是表白了明日奈，自己可爱的妹妹由谁来照顾？

    看到慕凡脸上的表情，结城明日奈忍不住莞尔一笑：“慕凡同学，其实刚才是在开玩笑的，因为我知道其实你是有女朋友的吧？”

    “嗯。”

    正在思考着纱雾的事情的慕凡听到明日奈的话，下意识的点了点头，然后突然愣住了：“哈？我有女朋友？”

    他怎么不记得自己什么时候有了个女朋友。

    自己一直是FFF团的好嘛，愿天下的现充全部自爆的信念可不只是说说而已。

    “都这个时候了还要隐瞒吗？”

    明日奈脸上的笑容渐渐收敛下来，轻笑道：“这两天我都已经听说你和英梨梨的事情了，上次在秋叶原我就有些奇怪你们的关系，原来你们一直是情侣瞒着我呢。”

    “哈？我们是情侣？”

    慕凡的嘴巴张的老大，他和英梨梨明明清白的很，什么时候突然出现了他们是情侣的事情了？

    “诶？你是听谁说的？”

    【今天两章5000+字，加量了，真的求推荐票，每天500就加更，为什么这两天每天只有300多呢，唔..难道小伙伴你们离开我了吗？】
------------

第七十五章 山田妖精

    “嘛，其实学校里的学生们都在议论，关于前天在上课的时候，你和英梨梨缺席，结果有人发现你上身都没有穿衣服就背着英梨梨去了医务室......”

    结城明日奈以一副大姐姐的口吻笑着说道：“慕凡同学既然你已经和英梨梨成为了情侣，那就要好好的对她呀，听同学们说你和英梨梨昨天放学一起离开的骑着车子去约会了？”

    明日奈，你知道吗，流言真的害死人啊！

    慕凡心头无语，没想到他上次救英梨梨的事情再加上放学和英梨梨去游戏部被人看到竟然脑补出他们是情侣的场景。

    是道德的沦陷，还是人性的扭曲？

    讲道理，人的想象力真的可怕。

    没办法，为了结城明日奈能来自己的家里，慕凡只能将那天发生的事情从头到尾的解释了一遍。

    不过慕凡却将他和英梨梨去做的游戏说成纯爱的恋爱游戏，毕竟本子类游戏可是他和英梨梨的秘密，是不好直接对着明日奈说出来的。

    “原来是这样。”

    结城明日奈若有所思的点了点头，然后微微一笑：“那慕凡同学做出来游戏后要告诉我，我可以去体验一下。”

    少女，那种游戏会让你发现崭新的大陆。

    慕凡苦笑了一声，这种游戏自然不能拿出来给纯洁的美食部部长来玩。

    不过听到结城明日奈说玩游戏，慕凡却忍不住好奇的问道：“结成同学，你也喜欢玩游戏？”

    听到慕凡的问题，结城明日奈脸上的表情先是微微一怔，然后脸上闪过一抹为难的表情，沉默了片刻，摇了摇头道：“没，刚才我只是有些意外慕凡同学不仅菜做的好，而且还是一位能够制作游戏文本的轻小说作家而已。”

    “哦，这样啊。”

    慕凡并没有任何疑惑，毕竟以结城明日奈大小姐的身份受到的家庭教育不同，用现代的话来说就是现充，现实生活充裕的人群，不喜欢玩游戏也正常。

    想了想，慕凡问道：“结成同学，放学后有时间吗？”

    “果然.....慕凡同学你还是想要和我放学后约会？”

    都没表白哪来的约会？

    慕凡翻了翻白眼，苦笑道：“结成同学，实际上我的妹妹纱雾和英梨梨一样，都是非常喜欢漫画的画家，最近在构思一个女主觉得你非常适合，所以我想问问你放学有没有时间，可以来我家里帮助我的妹妹一下吗？”

    “啊？”

    结城明日奈脸色顿时飞上了一抹红晕，轻声道：“原来慕凡同学说的是让我给你妹妹当漫画模特的事情？”

    “嗯，当然了。”

    慕凡有些哭笑不得，问道：“结成同学，上次你去泽村同学家里应该已经做过漫画的模特了吧？”

    “嗯，上次的确是这样。”

    结城明日奈点了点头，说道：“上次英梨梨也是让我做她漫画的女主，只是后来我一直没看到英梨梨以我来画的漫画.....”

    听到这句话，慕凡的脸都绿了，眼中充满同情的看着结城明日奈。

    真的，少女——

    说出来你可能不信，现在就是神仙都救不了你了.....

    “有什么问题吗？”

    看着慕凡奇怪的表情，结城明日奈的眼中露出了古怪的神色。

    “没什么。”

    慕凡摇了摇头，既然事情已经成为了定局，那说出来也没什么用了，犹豫了一下，再次问道：“那结成同学放学后可以来我的家里吗？”

    说出这句话的时候，慕凡的心中依旧有些忐忑，毕竟邀请女生主动来到自己家里会让女生比较为难，更不用说全校的女神结城明日奈了。

    “如果是帮助慕凡同学的妹妹，做漫画的模特的话也没什么。”

    结城明日奈抿着嘴唇，犹豫了一下道：“不过七点之前我就需要回家了，不可以太晚，家里还有一些事情没有完成。”

    “足够了，真的太谢谢你了，结成同学。”

    见结城明日奈答应了下来，慕凡惊喜不已，只要明日奈能够来到家里，以纱雾的画功要不了多久就能画出真正的黑雪姬，这样自己的系统任务很快就能完成了。

    ......

    清晨的时间总是孤寂的，大部分的学生都不喜欢吃早饭，所以美食部显得比较清静，因为明日奈班级里第一节是体育课，所以很早就回去准备了，只剩下了他一个人独守在空荡的美食部。

    由于不知道该兑换什么游戏文本，闲来无事的慕凡只能拿出手机准备趁着清晨继续创作《加速世界》，反正他兑换了一晚上就能写出来，趁着这两天好好想想也没什么。

    不过正巧在这时，手机却传来一阵响动。

    “神乐坂菖蒲请求视频通话？”

    慕凡微微一愣，以往他和神乐坂菖蒲都是通过短信聊天，今天怎么突然改成了视频通话，难不成自己的书有什么紧急的问题？

    想到这里，慕凡毫不犹豫的点开了接听，不过画面上出现的并不是神乐坂菖蒲的脸，反而是一位穿着粉色哥特萝莉装的金发美少女。

    “你就是暮色凡尘老师？”对面的美少女将整张毫无瑕疵的可爱脸蛋都凑到了屏幕前，以审视的目光看着屏幕前的慕凡疑惑的问道。

    陌生的面孔让慕凡微微一愣，实际上知道他是《加速世界》的作者的人也只有几个人而已，至少眼前的金发萝莉不在他认知的范畴内。

    不过联想到这个萝莉用的是神乐坂菖蒲的号码，可能已经看过自己加速世界的部分文稿了。

    “你是我的粉丝吧？你如果要签名的话就把地址给我，我等签好了给你邮过去！”

    慕凡心中暗爽不已，作为一个作者最希望就是自己的书能有忠实的粉丝，而且真没想到自己的书还没等出版就获得了粉丝，而且还是一位三年血赚的金发小萝莉。

    “哈？”

    听着慕凡的话，少女瞪大了眼睛。

    “难道怕暴露地址吗？现在的小孩子警惕性真强。”

    慕凡干咳一声，以一副大哥哥的口吻道：“那就将你的邮箱地址给我，我签好了拍照片发你的邮箱吧。”

    “才不是！”

    见慕凡自顾自的说出了一大堆话，根本没有给她说话的机会，金发萝莉顿时气的直咬牙：“我是山田妖精，真没想到暮色凡尘老师竟然这么年轻！”

    好像就你没资格说我吧？

    慕凡翻了翻白眼。

    不过在明白了眼前的金发萝莉少女竟然是山田妖精，他的心中也充满了震惊。

    没想到传说中销量220万多本的《暗黑的爆炎妖精》的作者，轻小说界销量前三的山田妖精，竟然是一位年龄看起来比纱雾大不了多少的金发小萝莉。

    真了不得，这么小小的年纪就能写出那么吸引人带着色色的剧情....

    “那是山田妖精老师找我有什么事吗？”慕凡惊讶的问道。

    “哼，那你可给我听清楚了。”山田妖精得意的一笑：“我非常非常喜欢埃罗芒阿老师的插画，所以我是想让你将埃罗芒阿老师让给我，让她以后只为我一个人画插画，因为我的销量.....”

    “免谈！”

    还没等山田妖精说完，慕凡直接按下了挂断键。

    哼，萝莉妖精，你真的太天真了。

    你让一个妹控把妹妹让给你？

    可能吗？
------------

第七十六章 怕不是个百合？

    时间总是在不经意间匆匆流逝，转眼间来到了放学的时间。

    这一天的时间，依旧是平淡无奇的日常生活。

    珈百璃依旧一如既往的上课一副睡不醒的模样，下课除了玩手机就是睡觉，完全没有了曾经希望让大家获得幸福的天使模样。

    至于英梨梨则又是在学校扮演着自己的大小姐角色，时不时的还给予他眼色似乎在问关于游戏文本的事情，

    见慕凡一直没有给她回复，终于在上课的时候，趁着同学不注意的时候，给他扔过来了一个纸团。

    看着里面询问着游戏文本的内容，慕凡苦笑不已。

    这么长时间他依旧没想到什么样的游戏文本才能够一下子抓到人的眼球，来获得这次恋爱游戏大赛的第一名！

    没办法答应了英梨梨在去千叶县之前一定写好游戏文本后，英梨梨这才不再追问。

    打开微博，自己微博关注度已经到了五万多人，只要下次再重新拟定出一个SAO的攻略，粉丝数就能够破十万了，到时候应该就会有初音说的新的幻想值奖励和随机商城物品的抽取了。

    ......

    至于现在的放学时间，那就是将明日奈带到自己的家里，让纱雾来借助着结城明日奈的胸画出真正的黑雪姬了。

    “结成同学，请进吧。”

    慕凡打开门，看着身旁结城明日奈说道。

    “谢谢。”

    结城明日奈道了一声谢，走上前去脱掉鞋子，套着白色丝袜的秀足穿上了放在门口的拖鞋进入了屋子里。

    看着宽敞明亮的客厅，结成明日奈不禁赞叹道：“慕凡同学，没想到你身为一个男生竟然将家里收拾的这么干净。”

    “我的父亲曾经开设的就是餐厅，所以我也继承了他的性格，养成的习惯，喜欢每天都收拾一下屋子。”

    慕凡随手打开窗子，毕竟每天屋子都是要通风的，只有纱雾在家他自然不敢开窗户，可他回来了，就可以保护好纱雾了。

    当然，打扫房间这件事慕凡知道，他哪是继承那个便宜老爹，完全是前身因为父母度假旅行去世为了照顾纱雾才养成的习惯。

    “听到慕凡所说的餐厅，怪不得慕凡同学这么会做菜，原来是继承了父亲的厨艺吗？”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，正好他不知道该怎么解释自己的厨艺，好在家里曾经是开餐厅的，也好借此隐瞒一下。

    实际上这个世界的父亲的确有一些拿手的菜品，只不过食谱都在餐厅的柜子里，前身和他都没有研究过，等以后准备重新将餐厅开设起来再看看吧。

    .....

    慕凡刚刚转身从冰箱里取出了一瓶橙汁递给明日奈，楼上就响起了一阵地板的敲击声。

    “嗯？”

    正准备说话的结城明日奈微微一愣：“什么声音？”

    “没什么。”

    慕凡的嘴角抽搐了一下，他已经对前身磨炼出的地板语无法吐槽了。他大概听出来纱雾实际上在说哥哥为什么还不做饭，以及哥哥在和谁说话的事情。

    “结成同学，你等一下，我将妹妹叫下来！”

    察觉到明日奈古怪的视线，慕凡苦笑了一声，飞快的推开门顺着楼梯朝着楼上跑去。

    不过他刚跑到一半手机就响了起来。

    纱雾？

    看着手机上的来电显示，慕凡微微一愣。

    其实前身和纱雾是交换过手机号的，只是前身打电话纱雾从来没有接听过，他也没想到纱雾会记得这个号码主动给他打电话过来。

    按下接听键，电话里传出了纱雾的声音：“哥哥.....”

    站在门口的慕凡不由苦笑了一声：“纱雾，都在家里就没必要打电话了吧？”

    “不行！”

    纱雾的态度异常坚决：“出了房间我可就输了！”

    那你就一直宅下去吧.....

    慕凡翻了翻白眼，压低了声音道：“纱雾，实际上你要的黑雪姬“素材”我已经找来了，你难道不打算下楼看一下吗？”

    说出句话的时候，慕凡心中暗笑不已，只要这次纱雾能够出门，有了第一次就有第二次，总有一天不经意间她的内心就能变得勇敢起来，走出房门自己的三点幻想值就到手了，纱雾也能够摆脱家里蹲的称号了。

    不，确切的说纱雾已经是“屋里蹲”了，家里蹲都算不上。

    真不知道长大了该怎么办。

    难不成被人问起，说我是“屋里蹲”大学毕业的？

    233这个大学真心不错！

    电话中纱雾沉默了一下，问道：“哥哥，那个素材是和黑雪姬差不多的美少女吗？”

    “当然。”

    慕凡斩钉截铁的道：“绝对是一个和黑雪姬一样漂亮的超级美少女！”

    “真的吗？”纱雾的声音听起来异常兴奋。

    “纱雾，你见过我骗过你吗？”慕凡反问道。

    其实明日奈是全学校、甚至每一个新闻报道者公认的RECT公司的有着全校排名前几的学习名次和知书达理的美少女大小姐。

    无论是内心还是外貌被人称呼为美女都是当之无愧的。

    如果谁说明日奈不是美女，那脑袋才是真的被门给挤了。

    纱雾：“既然是美少女就没问题了！”

    慕凡心中一喜：“那纱雾你准备出来了？”

    “不可以！”

    纱雾斩钉截铁的道：“哥哥，你把你的笔记本电脑拿到楼下，我要和你说的美少女“素材”视频！”

    这次扎肾了，我的妹！

    这种办法你都能想得出来？

    慕凡心头一阵无语，可纱雾的性格他大概摸清了，虽然纱雾比较喜欢他这个哥哥，但是在出房间这件事上态度异常坚决。

    纱雾不出来，他也没什么办法，只能回到房间拿出笔记本电脑下了楼放在了客厅的桌子上。

    “嗯？”

    结城明日奈看着慕凡放在她面前的电脑不由微微一愣：“难道纱雾妹妹不肯下来吗？”

    “嗯，纱雾妹妹的性格你知道的，所以只能委屈结成同学了。”

    实际上在车里慕凡就提醒过明日奈也和她解释了纱雾的性格，现在纱雾不出房间也在他的意料中，只能歉意的对明日奈说了一句，并打开了电脑。

    叮——

    一个视频的邀请传来，慕凡拿着鼠标点下了接受。

    屏幕中，见纱雾又一次戴上了上次直播用的动漫面具，慕凡并没有多少意外，在他看来，纱雾比较害怕生人，只有戴上面具才能够勇敢的和别人交流。

    这点就像是一些御宅一族的通病，明明在企鹅上能够自由的聊天，但出门看到外面的人就会有些不知所措。

    “哥哥，你闪开一点，挡着我了！”

    听着纱雾用着变身器发出不满的声音，慕凡有些无语，只能将脑袋离开了笔记本的摄像头坐在了对面。

    看到屏幕上带着面具的纱雾，结城明日奈脸上露出一抹温柔的微笑，大方的对着屏幕摆了摆手打招呼道：“嗨，纱雾妹妹你好，我叫结城明日奈是和你的哥哥一个学校的同学，你叫我明日奈就可以了。”

    “明日奈姐姐！”

    纱雾乖巧的一笑将脸凑到了屏幕，一双美眸仔细的打量着明日奈美丽的俏脸，然后说道：“这么近的看到明日奈姐姐发现您是个超级的美少女呢，话说明日奈姐姐现在穿着什么颜色的胖1次呢？”

    听道这句神一般展开的对话，坐在对面的慕凡险些直接一口老血吐出来。

    怪不得纱雾一直不愿意见自己，她怕不是个百合吧？

    啊，我的妹控之魂啊！

    【最近老有作者章节被屏蔽，作者都不敢随意的了，写的畏手畏脚的，真的可怕！对对，还有最后一句，求推荐票！感谢每一个打赏和投票的小伙伴！】
------------

第七十七章 令人窒息的操作

    时间匆匆流逝，转眼间在接近七点的时候，纱雾终于将明日奈近乎完美的身材，全部展现在了画板上。

    “简直就像是真的一样！”

    结城明日奈看着屏幕上纱雾的画板上近乎真实一般的自己惊愕的说道。

    慕凡的眉毛挑了挑，身为有四百万关注的工口插画大师的纱雾如果连一个人都画不好的话，那可真的丢人了。

    只是不知道结城明日奈要知道纱雾的真实身份会不会让纱雾继续画了。

    要知道当初的英梨梨可都没和明日奈说过自己柏木英理的身份。

    “放心吧，我妹妹在画师中一直很有名气的，等画好了女主角黑雪姬我会拿给结成同学一份的。”

    黑雪姬的插画并不是本子，就像正常轻小说的二次元女主角一样，拿给结城明日奈一份是没有问题的。

    “嗯，那我就等画好后等着收下纱雾妹妹的女主角插画了！”

    结城明日奈微微一笑，拿出手机看了一下上面的时间歉意的说道：“慕凡同学时间已经不早，我要先回去了。”

    “没想到这么快就七点了。”

    本来慕凡是想让明日奈在这里吃饭的，可既然明日奈回去还有事情，他也没办法继续留她在这里了，只能叹了口气道：“那好吧，如果有时间的话欢迎结成同学下次再来。”

    “嗯嗯，欢迎明日奈姐姐再来，下次一定要告诉我胖1次的颜色哦！”这时，屏幕中纱雾的调笑声传来。

    “啊？”

    听到纱雾这句充满戏谑的送别，明日奈的脸色瞬间染上了一抹绯红，双手不由自主的掩住了自己的裙子，看着慕凡羞涩的问道：“慕凡，这真的是你的妹妹吗？怎么一直给我一种中年大叔的感觉？”

    “你没认错，这个就是我的妹妹。或许面具才是她的本体吧。”

    慕凡苦笑了一声，其实从纱雾开始画画就一直不间断的调戏着明日奈，害得身为温柔大小姐的明日奈都害羞不已。

    说起来自己可爱的妹妹竟然是有名的工口画师埃罗芒阿老师？

    要不是被他亲眼看到，他到现在都不敢相信，这么可爱的纱雾妹妹戴上面具竟然这么污。

    真不知该说纱雾戴上面具就展露出本性，还是该说在这个物欲横流的社会，人心冷漠无情，唯有面具还有点温暖.....

    “嘛，不管怎么样只要是纱雾妹妹能够勇敢起来不就是值得开心的事情吗？”

    结城明日奈提起了自己的书包，来到房门口换上鞋子笑吟吟的安慰道。

    “看到她在网上能有那么多的伙伴，我也比较欣慰。”

    慕凡莞尔一笑，对于这样的纱雾他从来都不是担心，反而更加欣慰。

    只要妹妹不是孤单的一个人，那就可以了！

    “嗯，那我先离开了。”明日奈微笑道。

    “嗯，那明天见！”

    ......

    跟着结城明日奈走出房间，慕凡看着她坐上车，一直目送到她离开后才转身回到庭院，来到门前准备关上自家庭院的门。

    说起来虽然天色已经不早了，不过结城明日奈是完全没必要担心的，因为她有专车接送，而且从带着墨镜的司机大叔来看，这个男人的实力绝对不一般。

    想到这里，慕凡的目光瞥了一眼躲在外面草丛中的身影。

    只是不知道合法萝莉大晚上的走在外面会不会被都市传说中的几个流氓围堵，来个本子的十次八次的剧情，回来后真的变成了天然呆.....

    “喂，我说你从刚才就在那里看着了，我都快关门了你总该出来了吧？”

    想了想，慕凡决定还是提醒一下这个家伙，走到门口侧着身子依靠在墙边，将视线转向草丛里面的身影。

    实际上从刚才明日奈出门的时候他就察觉到有一个身影鬼鬼祟祟的在门外张望着，只是没想到等明日奈走出来她竟然躲在里面以为没人能够发现她。

    “哼，真没想到这里竟然是暮色凡尘老师的家！”

    草丛中传来一阵响动，一个身材娇小可爱，穿着一袭粉色系的哥特萝莉装，圆润的腿上套着纯白色过膝袜的金发美少女从草丛中钻了出来，看着门口的站着的慕凡笑着说道。

    由于夕阳西下，草丛中升上了一丝雾气，她长长的睫毛上沾着一丝露珠，发丝间还带着几个绿色的叶子，显得极为可爱。

    “不好意思，你认错了！”

    看着面前熟悉的身影，慕凡懒得理会，翻了翻白眼，提醒完毕后选择直接关上门。

    “怎么可能认错！”

    金发美少女飞快从草丛中窜了出来，趁着慕凡没完全将门关上的时候挤到了门口，双手抓住铁门的两侧，挡住慕凡关门的动作，撅着小嘴道。

    “不，你就是认错了！”

    “才不会！”

    金发美少女气呼呼的看着慕凡：“就是你，早上因为埃罗芒老师的关系，挂断了我的视频通话。”

    “所以说，你就找上门了吗？”

    慕凡看着送上门的萝莉无奈的说道，没错，这个美少女就是早上和自己视频通话的山田妖精。

    其《暗黑的爆炎妖精》到现在已经销售到了二百二十万册，虽然不在电击文库，但总销量却一直排在轻小说界的前五名的轻小说大神级人物，就连上次他在秋叶原都忍不住买了一份.....

    “我才不是因为这个找上门来的！”

    山田妖精脸色一红，不甘的咬着牙，目光瞥向了慕凡家二楼阳台上挂着的一抹粉色。

    实际上她今天将洗好的衣服晾在晾衣架上，却在她收衣服的时候，却因为卡子坏掉了，一不小心自己的胖1次被风吹到了隔壁的阳台。

    不过刚想进入这里，就看到和明日奈一起出来的慕凡，所以就躲在了门外。

    慕凡回过头看了一眼阳台上挂着的粉色不由微微一愣，惊愕道：“你晾衣服晾到我家了？”

    真是多么令人窒息的操作啊！

    “是被风刮过来的！”

    “那你一路跟着风追了过来？”

    “当然不是！”

    山田妖精气的跺了跺脚，眼中充满了鄙视的看着慕凡：“我才没有那么无聊好吧，因为我的家就在隔壁，所以就准备过来拿了，毕竟就在隔壁，我才不会将自己的东西放在这里供一些宅男偷回去！”

    “那可真是抱歉了，我可不是你想想的那种内衣小偷。”

    慕凡淡淡一笑，瞥了一眼自己邻居的房子，这间房子实际上比他的家要豪华的多，只是从上一个屋主死后一直没人住而已。

    “话说这个房间你也敢住？”慕凡看着山田妖精问道，不得不说这个女生真的胆大，一个人竟然住一栋死过人的房子。

    “有什么问题吗？”

    “问题倒是没什么。”

    慕凡挑了挑眉，轻笑着：“据说你现在的房子曾经是一位女钢琴家居住的房间，而她正巧在这个房间中离世了，而据人所说每到深夜那个房间中就会响起那幽幽的钢琴声。”

    “所以这片区域的传阅板报都是放在门上没人敢送到屋子里的。”说着，慕凡从门上拿下别在门口的传阅板报说道。

    “哼哼，你以为这个故事能吓到我吗？“

    山田妖精抬起头，不服气的说道：“如果真的有女鬼的话，千万不要让我看到全裸的她。”

    “为什么？”

    “如果让我看到的话，一定会将全果的她写入我的新小说素材里！”

    “哈？这就是你《暗黑的爆炎妖精》刚刚开始第一章第一句话，就让女主角全果的理由？”
------------

第七十八章 黑雪姬的由来？

    “没错，全果才是神赋予人类的最为自然的衣服。”

    山田妖精摸着下巴，认真的笑道：“全果即是正义！”

    慕凡淡淡一笑：“少女，你真的太天真了，小说里直接全果是阅读者最没有兴趣看下去的东西，一般都是给人一种似乎看的见又看不见的朦胧感觉才可以让人心中充满了遐想和欲望的。”

    山田妖精双手一掐小腰，哼道：“正因为如此，才要靠我的文采，和埃罗芒阿老师那种极其吸引人的插画，才能吸引到读者，因为男人在工口面前都是无力的！”

    “别忘了，我的书可是卖了两百万册哦！就连作为你邻居的房子都是我全款买下来的，怎么样，十四岁的全款买下别墅城堡的少女，你是不是很崇拜？”

    “崇拜？呵呵.....”

    容我笑笑，慕凡干笑了两声，给你讲个笑话，真的，要不是我喜欢平淡无奇的咸鱼生活现在早就成为令人瞩目的大明星了。

    “哈？你那一副毫不在意的表情是什么意思？”

    看着慕凡一脸不屑的样子，山田妖精皱了皱眉，说道：“你要是把埃罗芒阿老师让给我的话，我可以将我新作小说的一半收入都给你，你以后完全不用写轻小说来赚钱了，也不用因为是一个新人而烦恼。因为我超喜欢埃罗芒阿老师的插画，为了她的插画花多少钱我都无所谓！”

    哈？我的妹妹是钱能买的吗？

    不知为何，山田妖精非要抢夺纱雾的事情让慕凡的心头一阵火大，忍不住哼道：“卖的多就了不起？我也喜欢埃罗芒阿老师的插画，所以无论多少钱我也是不会将埃罗芒阿老师给你的。”

    开玩笑，和我要妹妹？

    就算拿你换也不行！

    “哼，卖的多当然了不起，作家之间就是靠销量来决定等级！”

    山田妖精没想到这个还没有发表的小说作家竟然挑衅她，一脸傲娇的说道：“不如我们来比试一下，这两天我会写出一个让埃罗芒阿老师肯我为画插画的小说，到时候我们一起将新小说交给埃罗芒阿老师，再看看你能不能留得住她？”

    我的妹妹怎么可能屈服你写的工口小说？

    慕凡淡淡一笑：“我可懒得和你比，现在埃罗芒阿老师已经被我的《加速世界》吸引到了，根本不可能为你画插画了。”

    “那可说不准！”

    山田妖精不服气的道：“刚才你还那么有底气的样子，难道现在不敢和我赌了？哼哼，怪不得是一个弱小的新人作者。我要是输给你，让我做什么都可以！”

    说到弱小两个字，山田妖精似乎怕慕凡听不到一般，故意加重了语气。

    不过慕凡的注意却没在弱小的两个字上。

    什么都可以？

    少女，我突然有一个大胆的想法。

    慕凡的心里暗自笑了笑，这多亏他是一个善良的绅士，要是山田妖精面对的是像都市传说的那些流氓，恐怕早就在她说出这句话的时候，一晚上让她变成天然呆了。

    不过山田妖精身为一个十四岁的少女都说到这个份上了，自己在不接受就显得有些软弱了。

    这可是是守护纱雾妹妹的战斗，怎么可能让你得逞？

    不就是让妹妹喜欢的新作吗？那我就写出一个比你更让妹妹喜欢的新作！

    想到这里，慕凡心中狂喜不已，不得不说，真的太谢谢你了，山田妖精老师！

    其实，这些两天来，慕凡一直无法想到游戏部的文本，可和山田妖精的打赌，他忽然想到一个既可以让妹妹喜欢，又能让游戏部做出的游戏的特殊题材吸引到别人注意的文本。

    “请记住你刚才的那句话，山田妖精老师！”

    慕凡意味深长的笑道。

    “哼，当然，你就等着吧，给你一个星期的时间足够了吗？”

    “不用，我一天就可以了！”

    “竟然敢和我比码字的速度，那你就等着吧！”

    说完这句话，山田妖精对着慕凡挑衅的吐了吐舌头，这才转身离开，不过刚刚走到一半，却想起来自己来到慕凡家里的目的，连忙又从半路折了回来。

    不过这个时候，慕凡庭院外面的门早就锁上了，人也不知道去了哪里。

    至于她挂在二楼阳台的胖1次，竟然恰巧在她抬起头的时候看到被一个带着面具身材娇小看起来是一个的女生身影打开窗户像是自己的东西一般给理所当然的拿了回去……

    “诶，你快把我的胖1次还给我！”

    山田妖精站在门口大声的尖叫着，只是那个身材娇小的身影仿佛没听到一般直接关上了窗户，只留下她一个人孤零零的站在外面气的不停的跺着脚。

    唔.....这波真的血亏，胖1次没要回来，又没成功说服暮色凡尘要到埃罗芒阿老师。

    回到客厅的慕凡心中想到自己的两个邻居，不由苦笑了一声，一个是曾经的小天使珈百璃，一个是《暗黑的爆炎妖精》作家山田妖精，出乎意料的是两个人还都是美少女。

    再加上身为埃罗芒阿老师的妹妹，就是三个了。

    该说日本太小，还是太巧合。

    以及——

    难道这一切都是命运石头门的选择？

    想了想，慕凡来到厨房，给纱雾做好了食物端到了楼上。

    不管怎么说，不能让自己可爱的妹妹饿着肚子就是了。

    但出乎慕凡的意料，这次还没等他敲门，纱雾就打开了房间，看着慕凡脸色绯红的说道：“哥哥，进来吧！”

    “那我就不客气了！”

    慕凡心中一喜，看来纱雾已经无意见的被自己影响了，这次勇敢的对他打开门就表示她的心已经渐渐的变得勇敢了，连忙拿着食物来到了妹妹的房间中。

    “坐在那里！”纱雾看着端着食物凑过来的慕凡，不由脸色一红，指了指地上可爱的章鱼坐垫，示意慕凡坐下来。

    “我只是将食物放在桌上而已。”

    慕凡不由苦笑了一声，将食物放在了桌子上，然后后退了几步坐在门口的坐垫上，远离了纱雾。

    “哥哥，这个怎么样？”

    纱雾拿出画板，将黑雪姬的第一张插画递给了慕凡，眼中满是兴奋的说道。

    刚刚看到了这个插画第一眼的时候，慕凡的脑海中就响起来了一个任务完成的系统提示音，关于漫画天赋的技艺传递入自己的脑海中，以及商城中又多了一个珍贵的幻想值。

    嘛，就算是咸鱼生活，自己也开始一点点向全能系男主迈进了。

    “哥哥，怎么样？难不成不可以吗？”

    看着几乎愣住了的慕凡，纱雾不禁抓住衣角疑惑的问道。

    “不，很完美，简直比黑雪姬更像是黑雪姬！”

    慕凡拿着画板，看着上面画着躺在洁白大床上的黑雪姬，忍不住赞叹道。

    一头及腰的黑发披散在脑后，精致的俏脸上带着柔美的微笑，和胸口那呼之欲出的双峰，凹凸有致的身材和套着黑色丝袜修长的双腿更是给人一种绚目的感觉。

    可以说，纱雾精妙的画工再加上结城明日奈那完美的身材，这个黑雪姬，真的是慕凡见过最美丽的黑雪姬！

    “纱雾，这个黑雪姬就像你的画功和结成明日奈的身材两者合一产生的“女儿”一样完美！”慕凡对着纱雾表示了自己的赞叹，这不是鼓励，是他发自内心的赞叹。

    “哥哥能喜欢那就太好了！”

    纱雾眼中浮现出一抹喜色，接过画板神采飞扬的笑道：“不过这个可不是我和明日奈姐姐的“女儿”要不是哥哥找来明日奈姐姐我根本画不出来黑雪姬。”

    “所以，她是哥哥和明日奈姐姐产生的女儿哦！”

    嘛，这话我很爱听，不过总感觉有人变成了原谅色.....

    【继续求推荐票.....呜呜，收藏快上万了一天为什么一直到不了五百，好伤心哦。】
------------

第七十九章 兄妹的游戏文本？

    接下来的时间，慕凡和纱雾大概讨论了一下关于《加速世界》剩下的人物，确定没问题后就离开了纱雾的房间，

    慕凡并不担心，毕竟以纱雾的画功来说完全不用担心小千和冰见这些人的样子，兴许在纱雾的手下，这些人物会比前世他见到的《加速世界》更加好看。

    毕竟当时加速世界出来的年代比不上这个世界ACG文化遍布全球的火热时代。

    开始码字！

    慕凡打开电击文库的官方码字软件，由于上学的时候没有怎么码字，他今天的排名竟然被排到了一千多名，向上翻了翻，到了第一名，上面是一个十分醒目的名字。

    山田妖精？

    看着码字到了一万五千字左右的山田妖精慕凡暗暗惊讶，没想到这么长的时间她竟然已经率先码了这么多。

    虽然山田妖精的轻小说并不属于电击文库，但电击文库的码字软件被整个轻小说界誉为最好用的码字软件，是开放给所有作者的。

    对于目前第一的山田妖精，慕凡并不着急，只要他兑换完成轻小说，在根本不需要思考剧情的搬运下，过不了多久就能够追上山田妖精的码字速度。

    这时，码字软件上的消息传来，慕凡打开窗口发现竟然是山田妖精发来的消息。

    “哦？终于肯上来码字了？我还以为这么长的时间你准备主动认输了呢！”

    “我可不会和曾经的败军之将低头。”

    慕凡调笑一声，并点开码字软件给山田妖精发了个笑脸的符号，他说的自然是《加速世界》的事情。

    既然第一次吸引了纱雾妹妹，那自己写的第二本小说就一样能吸引到纱雾超过山田妖精。

    “啊，你这家伙！”

    从这句话来看，山田妖精已经快要抓狂了：“哼，就先让你嚣张一会，等明天就算你哭着求我我也不会将埃罗芒阿老师让给你。”

    “那就等明天再看看谁的小说才能吸引到埃罗芒阿老师吧。”慕凡淡淡一笑，并没有在这点上和山田妖精争辩，在轻小说没有出来之前说多少都是无关紧要的。

    这时，山田妖精的窗口抖动了一下，再次发来信息：“那你写的小说叫什么名字？”

    慕凡犹豫了一下，在键盘上敲下了几个字：“缘之空。”

    “诶？缘之空是什么意思？”

    “是你想不到的一本书！”

    慕凡嘿嘿一笑，然后不再理会山田妖精的追问，关上了码字软件聊天的窗口，锁定了电脑屏幕，规定十万字以后才可以解开。

    没办法，为了守护住自己的妹妹，绝对不能让给妖精萝莉，开肝！

    慕凡从冰箱中拿出一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳的麦茶——

    倒了一杯提提神后打开商城，脑海中一个个游戏文本闪过，最终停留在了缘之空的上面。

    实际上动漫分为游戏改编，轻小说改编，或者漫画改编。

    至于缘之空的本体和key的三部曲一样，都是工口游戏，其中分为四条主线，但动漫化后最终的剧情是悠和穹两个人去国外生活。

    毕竟原著作者的意思这本书的主旨就是只要真心相爱就可以超越一切的禁忌爱恋。

    说起来你可能不信，这个游戏文本大部分和他和纱雾的情况大部分的都吻合了。

    尤其是悠和穹的开头和他们好像啊，都是父母双亡，而哥哥过上了每天照顾妹妹，并且上学的日常生活。

    除了自己的妹妹是没有任何血缘关系的就没什么不一样的。

    不过既然兑换了这个游戏文本，总不能一个字不写，让山田妖精那个嚣张的萝莉将自己可爱的妹妹抢走吧？

    整理了一下，慕凡的双手飞快的在键盘上跳动着。

    脑海中读着自己敲下的剧情，慕凡有些哭笑不得，似乎自己真的在系统的帮助下朝着骨科的方向迈进着。

    真不知道纱雾看到这个游戏文本后会有什么想法.....

    当然在慕凡看来纱雾对自己是有一定的依赖性的，这个文本应该是可以吸引到纱雾的。

    嘿嘿~~~山田妖精，你就等着明天认输吧！

    话虽这么说，但其实慕凡兑换《缘之空》除了胜过山田妖精，那就是和游戏部在这次的游戏大赏中得到第一名。

    在这种ACG文化火热的时代，既然曾经的那种老套的游戏恋爱套路都被人用烂了，自己再写出来很可能被人直接套上了老套的套路，甚至刚刚点开就失去了看下去的欲望。

    既然工口游戏的套路满天飞，那自己就做出一个和别人完全与众不同的作品。以兄妹的开端来告诉大家只要相爱就不要放弃努力的去争取自己所期待的爱情！

    接下来，电击文库的拼字界面，在一众作者的惊骇的目光中，从一千名开始，“暮色凡尘”的名字以一种极快的速度前进着，一个小时就冲到了一百名。

    两个小时冲到了前十，仅仅过了四小时的时间就来到了第一的位置，并且字数已经达到了六万多。

    已经远远超出了曾经第一山田妖精。

    而山田妖精看到了自己的字数似乎也受到了影响，码字速度也开始大幅度的增加，从曾经的一小时8000到现在的一小时一万。

    只是一小时一万的速度对于慕凡来说实在是太少了，他就算不用尽全力平均速度也能够达到一小时一万五。

    毕竟不需要思考情节来码字就相当于抄书，实在是太简单了....

    一直到凌晨三点的时候，慕凡拖着疲惫的身子敲下了最后一个字，虽然属于系统兑换的剧情，但写了这么久也会很累。

    不过庆幸的是，自此关于《缘之空》的兄妹主线剧情文本全部完毕。

    至于其他的线路只是有些更改而已，完全不用写出这么多字的文稿，可以说只要等千叶县的游戏部同意，就可以开始将文本游戏化了。

    至于山田妖精却在两点的时候停留在了五万字，看样子小说的第一卷应该写完了，撑不住回去睡觉了。

    慕凡微微一笑，点开作者群，心中暗暗惊讶，没想到在这个凌晨的时间段，作者群竟然还有着上百人在不断的议论着。

    几乎每一个人都在议论着暮色凡尘和山田妖精恐怖的码字速度。

    一些有心人更是从慕凡码字的时间开始算起，他竟然从晚上九点到凌晨三点，六个小时码了十万多字的剧情，甚至超过了一直被誉为轻小说作家中码字速度名列前茅的山田妖精。

    不过这时候有一些看了埃罗芒阿老师直播的作者指出了慕凡的身份，群里的人几乎全部将议论的目标《加速世界》这部作品上.....
------------

第八十章 震惊的英梨梨

    慕凡饶有兴趣的看着群里的议论，渐渐的群里的作者有一部分人认为慕凡写出来的一定是一本渣作，毕竟这种码字速度下显然没有仔细的思考剧情，更不用说保证作品的质量了。

    这一个观点一出，许多人表示了赞同，更有人直接在群里@暮色凡尘。

    对此，慕凡只是淡淡一笑，懒得理会这些舆论，毕竟扑街作者没事就嫉妒人的事情也是常有的，他只要出现在里面说一句话，一定会成为这群作者的攻击对象，倒不如一句话不说，将他们的谈论当做空气。

    正在群里满是舆论的时候，慕凡惊讶的发现群里竟然出现了一个熟悉的名字，是出现在轻小说销售榜上的一个有名的作者，叫做“狮童国光”。

    “大家不要自己做不到就否定别人，既然暮色凡尘老师能够写出十万字，就表示暮色凡尘对于自己的作品掌控的非常厉害。”

    看到狮童国光为自己说话，慕凡微微一愣，这个人写的轻小说类型偏向美食文，比如制作一些点心类的美食文，在轻小说界也非常受欢迎，只是没想到这个人竟然会为了素不相识的自己站出来说话。

    这不由让自己对这个作家的人品又高看了一眼。

    狮童国光显然在这些轻小说作家中很有说话的分量的，说出这句话的时候，群中顿时就安静了下来。

    不过好景不长，没过多久就又有人出来反驳了：“狮童老师，请问您的码字速度是多少？”

    等了片刻，群中才传出关于狮童国光的回应：“大概一天一万五千字吧。”

    “就连狮童国光老师都一天只能一万五千字，暮色凡尘只是个新人而已，怎么可能比的上你和山田妖精两个老师，那就可以确定他的《加速世界》一定是一本水文或者渣作，真没想到这种作品怎么能在电击文库签约的。”

    看到群中的回应，慕凡关上了群，他可不在意众人的议论，等到加速世界开始销售的那一天，一切的议论都将烟消云散。

    关上电脑开始睡觉，虽然睡了一会，但一晚上的修仙，根本不是三四个小时能够将精力补充起来的。

    慕凡第二天顶着两个黑眼圈，昏昏沉沉的来到了美食部，他决定在这里忙一会，回到班级后一定要直接睡到放学的时间。

    至于中午的美食部，就暂时和明日奈说一声，社团活动今天暂时取消。

    只是，他刚刚来到美食部，却发现美食部的门已经被人打开了，本以为里面的是明日奈，却没想到竟然是同班的本子画师英梨梨。

    “你终于来了！”看到走进来的慕凡，英梨梨咬着牙说道。

    “星爆马尾斩同学，你怎么在这里？结成同学呢？”

    慕凡将书包放在了桌子上，面带震惊的看着英梨梨。

    “叫我名字啊，还有你没看到我拿着明日奈的钥匙那，这是什么态度？”

    听着慕凡的话，英梨梨对着慕凡扬了扬手中的美食部钥匙，不爽的道：“明日奈今天有事，就求我来这里帮忙了，看你的样子昨天晚上应该又修仙了吧？难道游戏文本的部分剧情写好了？”

    “主线已经全部写好了。”

    慕凡从背包里取出自己打印出来的文本放在了桌子上，推给英梨梨说道：“看看可不可以胜任你们的游戏吧。”

    “竟然一晚上的时间就写出了这么多？你是怪胎吗？”

    英梨梨拿起桌上厚厚的文本忍不住惊讶的嘀咕道。

    “随你怎么说，你看吧，我先睡会，来人叫我。”

    慕凡实在是太累了，现在也懒得和英梨梨理论，看到英梨梨拿起来了游戏的文本，直接趴在美食部的桌子上睡了过去。

    “哼，就算你修仙很晚写出来的东西，如果不合格我也不会用的！”

    看到不理会她直接趴在桌上睡了过去的慕凡，英梨梨不满的哼了一声，而后从口袋里取出自己的黑框眼镜带了上去。

    实际上她一直有着近视，只是每天都带着隐形眼镜，可今天忘记带了。好在有备用的眼镜，也可以顺利么阅读着慕凡做出的游戏的文本。

    ......

    时间匆匆流逝，美食部并没有人光临，不过正享受睡觉睡梦中的慕凡忽然感觉胳膊被人拉了一下，不由抬起头，却惊讶的发现英梨梨正拿着手里的文本，一双湛蓝色的眸子充满愤怒的瞪着自己。

    “怎么了，马尾斩同学？”慕凡眯着眼睛问道。

    现在慕凡终于明白为什么珈百璃每天都这幅模样了，原来是每天都熬夜到凌晨，真是不知道她是怎么保养的，自己全都是黑眼圈，她竟然还是那么可爱。

    难道女生和男生不一样？

    “叫我泽村同学！”

    英梨梨白了慕凡一眼，拿着文本放在了慕凡的面前，脸上泛着羞涩的绯红气呼呼的道：“你还好意思说，你写的这是个什么文本啊？”

    “《缘之空》”慕凡趴在桌上，指了指上面的标题说道。

    “这就是《缘之空》？你至少放个简介啊！”

    英梨梨气呼呼的道，她从标题上本来以为这是以两个人的缘分展开的游戏，可没想到阅读后才发现她之前的想法完全错了。

    这个故事的将她曾经的伦理观念全部推翻了。

    因为这个故事讲述的是一位父母双亡名**日野悠的男主带着自己的妹妹穹来到了一座远离都市的田园小镇中，开始了每日照顾妹妹以及上学的生活。

    前期的开端还好，有着学校的朋友和青梅竹马，可最后的剧情发展竟然是和妹妹相恋，虽然看似禁忌的爱恋，但这种颠覆了现实观念的兄妹的情节却看的她既揪心又期待。

    尤其是穹深爱着悠，二人在湖中的对话让她异常的感动，一边是互相的深爱，一边又是社会的伦理，各种压力重负，想要彼此接近亲近，却又被无形的拉开，那种想舍弃又舍弃不掉的情结让她揪心不已。

    当看到二人最后决定去国外一起生活的时候，她的心这才放松了下来。

    不过话说回来，这个虽然故事不错，只是真的可以获得游戏的第一名？

    看到英梨梨怀疑的目光，慕凡淡淡一笑。

    所以说，少女，你还是太小看二次元故事中妹控们的执念了。

    【日常求推荐票，今天的推荐票够五百了，明天或者后天一定三更补齐500推荐票的加更。】
------------

第八十一章 探讨剧情

    见英梨梨并不理解《缘之空》的意思，慕凡只能指着名字，以系统的理解对着英梨梨解释道：“这里的缘指的是亲情，而空是指瞬息万变的人心以及和穹的同样的读音。真正的意境就是相爱就可以超越一切。”

    “可这种兄妹的情节放在游戏里根本不可以吧？”

    英梨梨撇了撇嘴，毫不避讳的提出了自己的建议：“虽然现在ACG文化火热，可兄妹这种题材不管过多久，只要现实不承认，就算是比较小众的题材，更别提做出游戏了，根本不会有人能够接受这种观念来买这种游戏吧？”

    “说说你的建议？”慕凡并不着急，坐在英梨梨的对面问道。

    “我觉得将最终的主线改成依媛奈绪比较好，毕竟颠覆了现实的爱恋估计很多人会很难接受这种情节。”英梨梨翻开了慕凡制作的文本，指着里面青梅竹马依媛奈绪说道。

    听到这个解释，慕凡微微一愣，有些意外的问道“难不成英梨梨喜欢青梅竹马的这种设定？”

    不知为何，英梨梨的脸色竟然以一种不可思议的状态红了起来，撇过头去否认道：“我怎么会喜欢青梅竹马，我最讨厌青梅竹马了！”

    那你脸红什么劲啊？

    “奈绪的确也在可以攻略的剧情中，实际上缘之空分为四个主线，不过主要的就是在于穹的身上。”

    不过《缘之空》毕竟是个游戏，慕凡只能将缘之空的总设定对英梨梨解释了出来。

    “兄妹真的没问题？”

    英梨梨挑了挑眉，再次不可置信的问道。

    这句话好像就你没有说的必要吧？

    慕凡没想到身为凌辱系的本子画师英梨梨竟然在这方面想的竟然这么保守，不由翻了翻白眼，要知道当时看《缘之空》许多人都是一本满足的好吧？

    “游戏的文本虽然和现实有很多地方一样，但终究不是现实。现实中做不到的事情，每一个人才希望能够在游戏里完成，比如成为救世主的中二想法，现实中根本无法做到，游戏里却可以。”

    慕凡笑了笑，解释道：“就像《缘之空》里的悠和穹，兄妹二人就能够在一起。”

    “那么换个说法，你觉得这个游戏文本当作一本书来说怎么样？”慕凡补充道。

    “虽然我不是很懂轻小说.....但从读者的角度来看很喜欢最后的结局！”犹豫了一下，英梨梨推了推鼻梁上的黑框眼镜，语气中带着赞叹道。

    “既然你认同了剧情不就可以？”

    慕凡笑了笑道：“这种类型的游戏就在于剧情的吸引人程度上，既然它的剧情并不那么无趣，不就足够了吗？”

    “话虽然是这个道理。”

    英梨梨抿着嘴唇，犹豫了一下建议道：“不过我建议等明天你将其他的分支也写出来，我们将这些全部做成主线，让游戏的玩家可以掌控自己喜欢的情节，来攻略自己喜欢的对象。”

    说着，英梨梨指着文本中的穹说道：“比如穹可以设定为最难攻略的也可以说是最终女主，第二周目或者第三周目才可以攻略，这样的话可以就可以减少一些现实的冲突了，让人也能有一定的适应性。”

    “嘛，不愧是本子画师柏木英理老师嘛，在这种剧情的理解上你已经可以写轻小说了。”

    慕凡拍手称赞道。

    其实英梨梨的建议实际上是很正确的，比如原本的游戏也是有着四个主线，需要第二周目才能攻略穹的，

    而既然对于这个世界的动漫有所了解的英梨梨让它延后一个周目，将穹缔造成最难以攻略的女主，既能给人一种对于结局的满意程度和适应性，又能让妹控得到满足感。

    “你真的想死吗！”英梨梨不由气的攥紧了粉拳，恶狠狠的瞪着慕凡说道：“都说了不要在学校叫我这个名字！”

    “抱歉，刚才太兴奋了！”

    慕凡摸着脑袋，歉意的一笑，语气中表示出对英梨梨的感谢：“不过真的谢谢你了，泽村同学！如果不是你的话，我也想不到这种方法。”

    “我.....我只是想让游戏部的游戏卖的更好一些，这样我也能多得到一些钱对吧？才.....才不是为了帮助你一个人！”英梨梨的俏脸微微一红，别过头去嘀咕道。

    英梨梨会缺钱，开玩笑嘛？

    熟悉了英梨梨的傲娇，慕凡对这句话已经免疫了，只靠着插画生活的纱雾都不缺，她堂堂大小姐怎么可能缺钱？

    “嘛，那就当为了游戏部吧，这样我也能多得到一份分成！”慕凡也不反驳，微笑道。

    “话说你美食部的收益已经很不错了，要那么多的钱干嘛？”英梨梨突然凑了过来，目光古怪的瞪着慕凡问道。

    我说我是为了幻想值和养活妹妹你信吗？

    慕凡苦笑了一声，但这句话他就算说出去估计会被人当成神经病对待，只能干咳了一声道：“当然赚钱为了买房，买车，娶自己喜欢的女生，玩自己最喜欢的游戏了！”

    “没出息！”

    英梨梨充满嫌弃和鄙视的看了慕凡一眼。

    “泽村同学，那你的家里不会破产了吧？”犹豫了一下，慕凡试探性的问道。

    “你家才破产了！”英梨梨顿时黛眉一皱，咬着牙将脚伸过去，狠狠朝着慕凡桌子下面的脚踩了下去。

    “你是属老虎的吗？我只是随口问一句而已。”

    脚上一阵刺痛，慕凡不由疼的倒吸了一口凉气，皱着眉头看着英梨梨说道。

    话说啊，傲娇的女生真的麻烦！

    “谁让你尽是说那种惹人生气的话？”英梨梨脸色一红，别过头去嘀咕道。

    “那你为什么出来画画？”

    说实话，慕凡一直就有些奇怪明日奈和英梨梨都在坚持着什么，如果他有这种上来就是长得又好看，又有钱的满级的账号，早就开始咸鱼生活了，哪会像她们一样每天忙碌着。

    英梨梨不由白了慕凡一眼：“当然是为了理想了，我才不会像你那么没出息，做一条不想上岸的咸鱼！”

    “真羡慕你们这些明明可以咸鱼却非要有理想的大小姐。”

    慕凡没好气的道，话说难不成有钱人家的大小姐的脑回路都和正常人不一样？

    “那就跟我起来，为了我们的理想而奋斗吧！”

    只是慕凡刚刚说完这句话，就被英梨梨拽着胳膊从椅子上拽了起来。

    “你干什么？”

    “当然是去漫画部画穹妹了，为了理想你也和我一起去！”
------------

第八十二章 你为什么会这么熟练？“上”

    “话说，画出人设是你的工作吧？我离开了美食部怎么办？”

    修仙一晚上的慕凡根本不想离开美食部，懒洋洋的趴在了桌子上淡淡的道。

    “放心吧，美食部不会有人来的。”英梨梨抱着胳膊道。

    “说起来也奇怪，今天一早上都没人来.....”

    英梨梨的话让慕凡沉默了一下，随后仿佛意识到了什么，飞快的冲出美食部，看着外面的牌子，顿时脸都紫了，回到了美食部将挂着的“休业”牌子给扔到了墙角。

    “你确定你是来帮助明日奈，而不是来捣乱的？”

    慕凡看着英梨梨质疑道，他严重怀疑今天明日奈不是来不了了，而是英梨梨非要来到美食部看看他有没有写出游戏文本明日奈才没来的。

    “嘛，反正早上也没什么人，等中午再开又能怎么样。”英梨梨不爽的反驳道。

    “什么啊，早上是可以营业上万日元的。”

    “没出息，才一万日元就把你操控了？”

    英梨梨鄙视的说道。

    “你以为我们都像你这个大小姐一样有钱？不营业就要出去喝西北风了。”

    慕凡翻了翻白眼道。

    “哼，画师画人设询问原著作者是必要的事情，那我要是看不懂人设将穹妹画成老太婆可别怪我。”英梨梨不服气的哼道。

    “我觉得有必要和你一起画穹妹的人设了。”慕凡的嘴角抽搐了一下，如果穹妹真的变成了老太婆，恐怕文本再好看也没人看吧？

    谁会玩Galgame喜欢看两个人的黄昏恋？

    “那就走吧！”

    英梨梨飞快的拽着慕凡的胳膊，直接将他拉出了美食部，锁上门，在走廊中来往学生惊讶的目光中，快步朝着漫画部的位置走去。

    说起来你们可能不信，为了保护好美丽的穹妹，我只能跟着英梨梨来到了漫画部。

    感受到走廊上学生火辣辣的视线，慕凡心中不由有些无语。

    说起来上次的事情他和明日奈还好解释，可这次又被同校的学生抓到估计无论他说什么也解释不清和英梨梨的关系了。

    “嘭！”

    英梨梨随手关上漫画部的门，来到了画板前，拍了拍身旁的座位示意慕凡坐下来。

    诶？

    看着漫画部，慕凡略微有些惊讶，现在的英梨梨都这么大胆了吗？竟然在漫画部直接画《缘之空》？

    难不成不怕被认识的同学抓到？

    慕凡坐在了英梨梨的旁边，犹豫了一下问道：“在这里画没问题吗？”

    “当然没问题，只是在这里确定一下人设，春日野穹的图片又不全是工口的图片，画漫画不是漫画部很正常的事情吗？”似乎察觉到了慕凡的想法，英梨梨白了他一眼道。

    “好吧。”

    慕凡有些无语，英梨梨可是美术部的王牌，只是最近美术部不知道什么原因改成了漫画部，全员开始朝着漫画的地方发展。

    可虽然改成了漫画部，但制作出来的漫画却一塌糊涂，毕竟绘画和漫画是不一样的，漫画可是要剧情和分镜的，绘画只要画的好看就可以了。

    就比如让毕加索去画漫画，不雷死人才怪！

    “那这里是穹妹的人设。”

    既然英梨梨不担心被人发现，慕凡也不再犹豫，好在昨天晚上码完主线后，他又拟定出了几个主要人物的人设，取出了游戏文本后面的几张纸，从里面取出了穹妹的人设交给了英梨梨。

    “面色白皙，长相甜美，黑色的瞳孔，身材娇柔，一头靓丽的银长直的头发......”

    仔细的阅读了一下穹妹的人设，英梨梨推了推鼻梁上的眼镜，将目光转向画板，深吸了一口气，拿起画笔在上面飞快的素描了起来。

    由于不用上色，画起来倒是方便了不少，首先是一头长直的头发，其次开始画脸，开始一点点的展现在了画板上。

    看着飞快的展现在画板上的穹妹，慕凡仔细的看了一下，英梨梨的画功并不弱于纱雾，只是两人表现的风格有些不同，纱雾比较在意人物的脸部，而英梨梨对于细节的处理更加好一些，总的来说算是各有千秋.....

    毕竟二次元界中可是有着柏木英理风格的漫画和埃罗芒阿两种风格。

    “胸围呢？”

    这时，英梨梨仔细的找了一下人设上的没有表明的地方，抬头看着慕凡问道。

    “和你一.....”

    由于想着事情，慕凡毫不犹豫的直说道，不过话刚说到一半就，就听到英梨梨手中的画笔传来咔嚓的声响，回过头去发现英梨梨正皱着眉头恶狠狠的瞪着自己，嘴角不由抽了抽，飞快的改口道：“我是说和你擅长的领域一样，设定是贫乳。”

    “是吗？那还真是简单了许多。”

    英梨梨依旧不忘瞪了慕凡一眼，才转过头去继续画画。

    从游戏开始原著的剧情中是穹妹和悠坐在列车上去往远离都市的小镇坐在列车上，英梨梨画的也正是穹妹抱着黑色的兔子玩偶，坐在列车座位上的画面，毕竟就算是人设遵循出原著的剧情才更能显出人物的个性。

    熟悉的俏丽可爱面容，白皙如雪的皮肤，穿着纯白的哥特萝莉装，一头银白色的发丝散落在座椅上的穹妹白皙的小手拖着下巴，一双美丽的眸子望着窗外飞逝的景色出神的美丽模样，在英梨梨的画笔下完全展现在了慕凡的眼中。

    慕凡暗暗惊讶，没想到单单照着人设英梨梨能够将原作的穹妹给还原到百分之九十以上。

    不得不说，这真不愧是比漫画更难以展示的贫乳系本子画师柏木英理。

    “怎么样？”

    看着画板上的穹妹，英梨梨暗自松了口气，满意的一笑：“这样可以了吧？没想到像你这样的人竟然也能够写出这么漂亮的人物。”

    “从你的话语中我一点也听不出夸奖的意思。”

    慕凡翻了翻白眼，接过画板看着穹妹的人设，仔细的看着画面上的细节，忍不住发自内心的称赞道：“的确非常完美。”

    “那是自然。”英梨梨得意的一笑，从另一旁拿起依媛奈绪的人设，不由皱起了眉头：“这不是贫乳系的角色？”

    “怎么，有问题？”

    慕凡惊讶的问道：“上次明日奈不是去过你家了吗？”

    “那次因为她当模特才画了出来，可现在根本没有人能够当素材的。”英梨梨瞪了慕凡一眼，没好气的说道。

    说起来这真是有点为难她了，依媛奈绪的人设可是个**眼睛娘....

    慕凡苦笑了一声，犹豫了一下来到了画板面前，对着英梨梨说道：“既然没有素材，那就交给我吧。我没有画具，将这些工具都给我拿来吧，之后你照着我画的大概画出来奈绪的人设就可以了吧？”

    听到这句话，英梨梨的脸上顿时露出了惊讶的表情。

    “诶？你竟然也会画漫画？”

    【求推荐，今天时间不够了，不过明天有时间，就算修仙和肝没了也要三更！】
------------

第八十三章 你为什么会这么熟练【下】

    “对于漫画我曾经也学过一点。”慕凡从英梨梨的手中接过画笔淡淡一笑道。

    “学过一点你也敢画漫画？”

    英梨梨挑了挑眉，忍不住吐槽道：“别怪我没提醒你，漫画部和美术部不一样，那些美术部的人画的漫画全部都扑街了。”

    “我明白，漫画在于人的行为举止的表现和分镜上。等一下你看看人设和依媛奈绪的样子就可以了。”

    由于再过不了多久就要上课了，慕凡也不再耽误时间，拿起了画笔，一双眸子全神贯注的凝视着画板，脑中回想着依媛奈绪的人设，开始动笔。

    说起来，慕凡也明白，自己虽然漫画的技巧上不如英梨梨，但论起画人设要比英梨梨快很多，因为他兑换了《缘之空》脑海中自然就会浮现出依媛奈绪的漫画画面。

    而没有模特的英梨梨只能凭借着人设的介绍脑补出即将画出来的人物，才可以动笔，所以每一次都需要一定的时间来思考，才能画出最终的人物。

    慕凡和英梨梨二人简单来说就像是轻小说中的思考剧情和不用思考剧情的道理。

    依媛奈绪的样子大概就是一身二次元的学校里的水手服，裙子非常短，一头乌黑的长发，带着眼镜的**御姐......

    顺从着内心的想法，慕凡的画笔飞快的在画板上动着。

    慕凡对于能够获得了漫画这种不可思议的天赋，也有些意外，也十分享受画画时候的那种感觉。

    此时他心中的画面是悠回来第一次看到依媛奈绪在教室，奈绪被同学撞倒坐在地上的画面。

    大概描绘的和纱雾的风格差不多，依媛奈绪坐在地上双手掩住比较短裙子，遮住了胖1次，雪腻的长腿暴露在空气中，满脸羞涩的样子的画面.....

    虽然说起来简单，但想要展现出少女娇羞的样子细节的处理却非常重要。

    既然是以这个人设来画，慕凡自然要依靠着原著的画面将她展现的淋漓尽致，好让英梨梨能依靠这个人设将接下来的所有图片给画出来。

    “好了，看看怎么样？”

    就在只剩下几分钟就快上课的时候，慕凡这才全部画完，看着画板上的人物，不禁满意的一笑，对着英梨梨问道。

    一级的漫画天赋虽然许多细节的处理不如英梨梨和纱雾，第一次画出来的东西至少是可以一看的和原版的相似程度也是极为吻合，

    “你竟然真的能够画出来.....”

    英梨梨的脸上露出了惊讶的表情，她本以为慕凡会厨艺和轻小说也就算了，却没想到他竟然连漫画这种极其考验天赋的东西都画得出来。

    而且从依媛奈绪的样子来看，慕凡的画风这已经不属于一个初入漫画界的新人了。

    这该不会是被厨艺和轻小说耽误的漫画家吧？

    看着慕凡，英梨梨的目光不由变得古怪起来。

    “这就是奈绪了！快要上课了，我先回去了有时间你就照着这个人设改一下吧。”

    慕凡并没有察觉到英梨梨古怪的视线，将画纸交给英梨梨站起身笑道。

    他画出了依媛奈绪的样子就可以了，不过要说能画的更好，以及奈绪线的其他画面那就只有靠着英梨梨来完成了，毕竟英梨梨的漫画水平和纱雾是一个等级。

    她的漫画做出来的游戏单单从柏木英理的名声上来看，就一定能吸引不少人。

    “哦，好吧。”

    接过慕凡递过来的人设，英梨梨先是微微一愣，不过当看到图片上依媛奈绪那让人不禁叹为观止的胸部，沉默了片刻，忽然皱起了眉头。

    然后忍不住抬起头，看向刚刚迈出漫画部的慕凡，惊愕道：“诶，不对啊，你给我等等，为什么我都没有见过的东西，你这个男生画起来会这么熟练啊！”

    ......

    接下来的一整天的时间，慕凡都在写着《缘之空》其他线剧情，好歹曾经慕凡也是看过了几遍缘之空的，只是这次兑换了《缘之空》的剧情，他更加深刻的理解了里面的真正意境。

    大概就是找女朋友要从小抓起，不然等长大了就找不到了。

    嗯，没错，就是这个意思。

    说起来自己竟然没有一个青梅竹马，慕凡瞬间感觉自己和悠同为哥哥但和有几个青梅竹马的人家比起来，人生真的太失败了。

    下次干脆直接穿越成人生赢家悠好了！

    休息的时候，慕凡大概的看了一下“SAO”的节奏榜。

    虽然没在游戏上，但是以“SAO”的火热程度，等级排名在官网上是持续更新的，以自己暮色凡尘的账号登录“SAO”。

    当看到节奏榜上的排名，慕凡的心中不由一惊，由于昨晚没有上线，里面自己的排名已经被挤到了1000名开外。

    官网的论坛里大部分的人都在议论为什么曾经的第一名“暮色凡尘”会被挤到一千多名，一天内等级根本没有任何波动。

    更有人怀疑这是消失了一年“空白”开出的小号，只是玩了一天，让你们见识一下传说中的“宝刀未老”，就算是新出的游戏也能第一个升到二级，就离开了这款游戏。

    慕凡关上帖子，大概的看了一下里面的排名，实际上虽然一千名开外，目前等级最高的也不过是才四级而已。

    第一名是一位叫做“桐子”的玩家，至于三级的堕天圣黑猫排在了第五名的位置。

    往下看了看，排名第十的名字让慕凡不禁感觉有些熟悉。

    “亚丝娜.....”

    说起来这么一念总感觉这个名字似乎好熟悉就在身边，但一时间又有些想不起来这是谁。

    人生的大部分都是错觉——

    慕凡对此也没考虑太多，关上了“SAO”的官网，决定今天趁早码完剩下的几个主线，其实剩下的主线字数并没有多少。

    因为主线的就在于剧情的分支，galgame游戏就是这样，游戏就像是人迷路了走到了一个岔路口，选项中选了第二条就会进入其他线，所以在线路开始之前有很多地方的剧情和穹线是一样的。

    只需要改一下后面的发展就可以出现其他线了。

    ，至于“SAO”现在还是游戏初期，看看初音能不能找到一个新的练级点，好让他的排名再次升入前十再做出一个攻略，增加一些粉丝数，好获得幻想值。
------------

第八十四章 马猴烧酒的妖精

    接下来，和英梨梨约定好明天骑着单车上学去往千叶县，

    慕凡和英梨梨这才在一个岔路口分开回到了家里，不过刚刚来到家门口，就看到了早已等待多时的金发萝莉，山田妖精。

    慕凡这才想起，似乎自己要用《缘之空》和这个合法萝莉来比一下了。

    不过不管怎么说也绝对不能把自己的妹妹让给别人，不然作为哥哥连妹妹都守护不住也太不称职了。

    哼哼，就算打不过敌人，出来被打一顿也算是有男子气概了是吧？

    “哈？你怎么也一副修仙过度的样子？”

    不过当看到山田妖精几乎闭着眼睛倚靠在他家门口的样子，慕凡脸上不由露出了惊愕的表情。

    淡淡从侧颜上来看，他.....似乎看到了另外一个珈百璃。

    难不成现在少女都喜欢修仙吗？

    “昨天真是失礼呢，暮色凡尘老师，竟然又一次擅自挂断了我的通话！”

    听到慕凡声音，山田妖精睁开眼睛，当看到走过来的慕凡时，脸上的疲惫一扫而空，似乎时刻都充满了精神一样不服气的哼道。

    “我怎么知道你是不是故意耽误我的时间，等明天我写不出来输掉比赛？”

    察觉到慕凡怀疑的目光，山田妖精不由撅起小嘴道：“哼，身为黑暗妖精的我怎么可能用那种低级的方法取胜？这么说来你的文稿已经好了？”

    “当然，你应该早就看到码字软件上我的码的字了吧？”

    “嘛，才十万字而已，我只是用了一分钟，就用我的超能力将新作的完成稿从魔界召唤了出来！”

    少女，别中二了，你根本就不是马猴烧酒——

    慕凡一脸无语的看着山田妖精，话说这么一听山田妖精和黑猫的中二程度真心有的一拼，只是黑猫他不熟，山田妖精就不一样了，让他忍不住吐槽道：

    “你以为这样就能吓到我吗，你昨晚不是一直在软件上码字吗？”

    见被慕凡揭穿，山田妖精不由脸色一红：“才不是，我就是从魔界召唤出来的。”

    “我就喜欢听你一本正经的胡说八道。”

    “如果你不信的话，那就来我家看一下我的电脑吧，看看里面有没有文件。”山田妖精不服气指了指自己的家得意的笑道。

    “就为了这种无聊的梗，你就把新作从电脑里删除了？”

    慕凡不由翻了翻白眼。

    这时，山田妖精从手提包里取出了一沓上面写着《猫娘漫游记》的轻小说文稿，递到了慕凡的面前，并且走到了自己家的门前，打开门对慕凡招了招手：

    “暮色凡尘，既然你已经写好了，那就来和我一决胜负吧，让我看看你身为新人的作品究竟有什么力量和我争夺埃罗芒阿老师。”

    “好吧。”

    慕凡看了一眼自己的家里，门窗依旧锁好，纱雾在家是没有问题的。

    本着和山田妖精互相阅读文稿先进行一次对决，等一会再发给纱雾的想法，在山田妖精的邀请下，慕凡跟着她来到了她的家里。

    虽然这间房子和他与妹妹居住的家是邻居，但两者的装修和建筑风格完全不一样。

    和这个房子一比，慕凡的住处就显得寒酸了许多。

    从外面来看，这个房子就像是一栋欧洲风格的别墅，一座气派的城堡一般。

    这里让慕凡脸红无比，前世自己活了这么多年房子都买不起，在这个世界里竟然还比不上一个十四岁的小萝莉全款买下的别墅。

    “欢迎来到我的城堡水晶宫，感到荣幸吧，你可是第一个来到这里的人，这是我《暗黑的爆炎妖精》动画化的版权的钱买下来的房子，怎么样，很厉害吧？”

    似乎为了给慕凡一个下马威一般，山田妖精站在房间中插着腰得意的笑道。

    “从你的语气中我一点也看不出是欢迎客人的态度。”

    “哼，你可是我的敌人，和客人有什么关系！”

    山田妖精不满的哼了一声，带着慕凡来到了客厅，从给慕凡倒了一杯茶，示意慕凡坐下后自己则坐在了沙发的另一侧，看着慕凡道：“那么你的文稿呢？”

    “在这里。”

    慕凡从里面取出了《缘之空》的文稿，递给了山田妖精，并且开始仔细的阅读起来山田妖精刚才给他的新作文稿《猫娘漫游记》

    作为曾经有着一本销量二百二十二万以上的山田妖精，不管从写作的水平还是故事的情节的把握上自然都是无可挑剔的，都属于轻小说作家中的顶点水平。

    这部轻小说，就算是作为作者的他来看，故事都给人一种欲罢不能的感觉。

    整部作品里大概都是猫娘的擦边球的描写，再加上有趣的日常情节，总而言之宅风非常的突出。

    估计这本书等发表的时候，又会像是上次的《暗黑的爆炎妖精》一样。在宅男的交流中掀起一阵不小的浪潮。

    但虽然这样，慕凡并不认为自己的《加速世界》销量上会输给山田妖精，毕竟在前世《加速世界》的销量就不错，在这个ACG文化火热的时代突破百万并不难。

    至于《缘之空》，这部处于妹控顶点的作品，如果做出工口游戏，比起山田妖精的书也差不了多少。

    只是，《猫娘漫游记》这部小说，里面全都是贫乳系的角色，可以说这就是山田妖精专门为纱雾的画风准备的小说，接下来很可能就需要看纱雾的决定了。

    “嘭！”

    正在这时，白皙的小手突然拍在了桌子上，慕凡不由被吓了一跳，回过头去，却发现山田妖精已经从沙发上站起身来，眼角上泛着一丝泪花，咬牙切齿的瞪着他。

    “啊，好气啊，你真是太狡猾了，你这样写的话，我根本就赢不了！”

    山田妖精不甘的望着《缘之空》的文稿，曾经她以为所有的妹控轻小说全部都是渣作，毕竟那些只是单纯的兄妹恋，却没想到过了这么久竟然能够看到一本这么精彩的妹控轻小说。

    悠和穹的爱情更让她对爱情有一种更深刻的理解。

    放大的表现只要互相喜欢无论有什么困难都要在一起的观念。

    “那是自然，这可是妹控作品的起源。”

    听着山田妖精赞叹的话，慕凡心中暗笑不已。

    只不过，慕凡依旧感觉山田妖精赞叹的话貌似有点太过火了，似乎《猫娘漫游记》也并不差。

    如果不是从专门给纱雾写的来看，似乎未必能比得过《猫娘漫游记》.....
------------

第八十五章 只要纱雾开心就可以了

    “这部小说，是你倾尽心血给埃罗芒阿老师写的作品吧？”沉默了片刻，山田妖精忽然站起身，眼神复杂的看着慕凡，说出了这句话来。

    “倾尽心血？算是吧。”

    慕凡叹了口气，曾经的他写《加速世界》的时候，并不在意埃罗芒阿老师能不能看上，反正就算埃罗芒阿老师不喜欢，但以自己的水平来画插画就可以了。

    可自从知道了纱雾的身份，他就不敢随意的挑选作品了，在他看来只有这部作品有可能吸引到纱雾。

    当然如果从一晚上肝了10万字第二天都快拿不住东西的手来看，真的是倾尽全力的。

    “我就知道.....虽然你的这部作品虽然写的剧情非常精彩，但我并不认为在销量上我的作品会输....”

    山田妖精叹了口气：“只是你新作是这种妹控的风格，这样一来我根本就没有了胜算。”

    “为什么？”慕凡微微一愣，他本来以为山田妖精会不服输，然后二人来一场将文稿同时发给纱雾的决斗，却没想到山田妖精竟然会直接选择认输。

    这实在是太意外了。

    察觉到慕凡古怪的视线，山田妖精将《缘之空》的文稿还给慕凡，一脸认真的道：“那是因为你的文稿最主要的目的，一定就是为了埃罗芒阿老师，你的妹妹而写的吧？”

    “诶？你怎么知道？”

    慕凡的脸上露出了惊愕的表情，在他的记忆中，纱雾的身份比柏木英理应该更加神秘，貌似只有他一个人知道而已，还是上次他意外撞见的。

    可....山田妖精是怎么知道的？

    “上楼来吧。“

    似乎了解到了慕凡的疑惑，山田妖精顺着楼梯来到楼上对着慕凡招了招手。

    好像是粉色的....

    站在楼下的慕凡，无意的抬起头，向上看了一眼，目光无意间触及到了那个神秘的领域，心中顿时不由暗自感叹了一番，现在的女生真的都太不懂得防范了....

    不过让他来到自己的家里这应该就算是对他的信任了。

    看到慕凡走了上来，山田妖精打开电脑，指着里面的斗狗直播的“暗黑妖精”的账号，说道：“其实我一直以来都十分喜欢埃罗芒阿老师的插画，所以她的每一场直播都有所关注。”

    “原来你就是给埃罗芒阿老师打赏数十万日元的暗黑妖精。”

    看到这个账号，慕凡瞪大了眼睛，这才想起来上次纱雾直播的事情，里面的山田妖精开始就为纱雾送了一架飞机，单单从这点就可以看得出来山田妖精有多喜欢纱雾的插画了。

    说到这里，山田妖精来到窗前，指着下面的窗口道：“从我刚搬到这里就发现你的妹妹画插画的事情了，而且她的房间和埃罗芒阿老师曾经直播的房间非常相似，至于画出来的每一个插画都和埃罗芒阿老师近期放出来的插画一摸一样。所以我早就猜到她就是埃罗芒阿老师了。”

    慕凡来到窗前，低下头看了一眼对面自己的家里，纱雾正坐在桌前，脸上带着兴奋的拿着画板仔细的描绘着黑雪姬的的插画。

    没想到纱雾一个人在家的时候竟然会这么开心.....

    慕凡心中有些惊讶，不过想到了刚才山田妖精的话，嘴角不由抽搐了一下：“话说，你这已经算是偷窥了吧？”

    “我才没有那么多的时间去关注别人的生活。”山田妖精的俏脸一红，然后转头看向慕凡，眸子里浮现出一抹意味深长的神色问道：“倒是你写出这本小说内心里该不会是个妹控吧？”

    “我只是不想看着纱雾一天到晚的待在房间，想让她勇敢起来而已。”

    慕凡翻了翻白眼，只能将纱雾的事情告诉了山田妖精。

    “怪不得我这些天发现埃罗芒阿老师几乎不离开房间，原来是这样。”

    山田妖精不禁略带同情的看了慕凡一眼，然后说道：“不过这样我就理解了，这本小说你完全是为了你的妹妹才写出来的小说吧？”

    “这样的话，因为埃罗芒阿老师是你的妹妹，已这种题材来看，如果同时发给埃罗芒阿老师的话，我也不可能是你的对手。”

    山田妖精无奈叹了口气将自己写出来的《猫娘漫游记》给扔进了垃圾桶里。

    “你电脑里没存稿吧？你这样书可就没了！”

    拿着《缘之空》的原稿站在原地，慕凡不由惊愕的张了张嘴。

    说实话，他没想到山田妖精这么果决，直接将原稿的第一卷给扔到了垃圾桶，那可是五万+字的存稿，竟然说不要就不要了。

    “这次是我输了，没有埃罗芒阿老师插画的轻小说我是不会继续下去的。不过等着吧，下次我一定会写出一本埃罗芒阿老师喜欢的小说，来堂堂正正的战胜你！”

    听到这句话，对于山田妖精的执着慕凡也有些无语了，不过山田妖精认输也正好，他也省着将这本小说拿给纱雾去看了，

    毕竟身为哥哥的他直接拿给纱雾妹控小说去看也有些不太合适，让纱雾以为自己对她有什么奇怪的想法以后洗澡都不敢可就得不偿失了。

    “不过山田妖精老师，你似乎忘记了我们的赌注了吧？”忽然想到了什么，慕凡忍不住挑了挑眉，调笑道。

    “你.....你想干什么？对我这么年轻的美少女作家图谋不轨的话，可是会一辈子呆在监狱的。不过你放心，等你到监狱的话，我会抽空一段时间给你带来我的新作轻小说，并且拿着埃罗芒阿老师的插画给你看的。”

    察觉到慕凡古怪的视线，山田妖精不禁脸色一红，双手掩住胸口，取出手机似乎时刻准备着拨打报警电话。

    少女，你真的不知道什么叫三年血赚，死刑不亏！

    “就算你掩住胸那里也没什么啊？况且，你拿纱雾的插画是来给我炫耀的吧？”

    毒舌般的话语让慕凡没好气的说了一句，他也没想到曾经和他说话一口一个全果的山田妖精在真正的时候竟然会这么胆小。

    想了想，慕凡实话实说道：“我只是希望你以后能以埃罗芒阿老师粉丝加上邻居的身份来我家里做客而已，你和纱雾的年龄相仿，应该是会有共同的语言的。”

    听到这句话，山田妖精原本黯淡下来的脸色顿时充满了神采：“那岂不是说我以后有可能会让埃罗芒阿老师来为我画插画？”

    “如果纱雾同意的话，我也没有意见。”慕凡微微一笑，反正纱雾曾经也是在为别人画插画，如果纱雾同意了的话，他也不会出来阻拦。

    反正纱雾那么可爱，还是工口老师，只要她开心就可以了啊。

    .....

    接下来，告别了山田妖精，慕凡回到了家里，为纱雾准备好饭菜后，回到了自己的房间，开始继续码字，等将《缘之空》的游戏文本一切的剧情全部码完后这才暗自松了口气。

    看了一下时间，已经来到了晚上十点喝了一口无尽的麦茶，戴上头盔。

    林肯死大头！

    “刷！”

    眼前一晃，身体出现在了欧式风格的大街上，让他忍不住呼吸了下游戏中的新鲜空气，虽然慕凡知道游戏里空气都是假的，只是那种缔造出的舒适的感觉还是让人忍不住有些向往。

    这个游戏真的可以在里面生活啊！

    这时，一阵甜美的轻笑声传来：

    “哥哥，你终于来了！”

    【多谢小伙伴们的打赏和推荐票，今天真的三更了，一共更了快7000字了，就算肝没了也要求推荐票。】
------------

第八十六章 小馋猫

    “哥哥，你终于来了。”

    甜美的少女音让慕凡不由精神一震，朝着声音的源头抬头看去，街道两侧的树枝上，初音从上面飞落而下，一脸兴奋的落在了自己的肩膀上。

    “抱歉了初音，昨天有些事情，所以没能来得及上线。”

    一想到前两天初音一个人躲在空间中的孤单的模样，昨天没能来看她的慕凡不由有些心疼，忍不住摸了摸初音的脑袋，语气中满是歉意的说道。

    “没有啦，哥哥完全不用道歉，我是你的系统精灵，在我的心中哥哥就是第一位，我就是为了哥哥才生存的，所以只要哥哥有空能来看看初音，初音就已经很满足了。”看着慕凡脸上复杂的神色，初音摇了摇头，乖巧的笑道。

    “不，初音现在不是真真正正的出现在我的面前吗，你是我的妹妹，是一个有着自己想法的人，并不需要为谁而活。”

    慕凡摇了摇头说道，虽然从系统的角度来看，初音只是个系统形成的数据，可在慕凡看来，初音拥有自己的意识，是真实生存在这个世界的一个活生生的人，她完全没必要为自己而活。

    如果可以的话，慕凡更希望初音能够像纱雾一样，拥有自己的想法。

    “嗯，虽然我不是很理解这句话的意思，但是听从哥哥的命令，接下来，我会努力去好好的生活的。”

    初音微微一笑道。

    “嗯。”

    慕凡欣慰一笑，初音能这么说他就放心了，毕竟他可不希望初音以这种扭曲的性格活下去，初音现在虽然懂得一些道理，但毕竟是系统，就像是一个刚刚懂事的小孩子一样，有时候一定要矫正她的观念。

    不然任由这种为谁而活的扭曲的方向发展，初音迟早会毁了自己。

    刚刚转过头去，慕凡却被面前突然出现的面孔给吓了一跳，向后跳了一下，这才看清在那张毫无瑕疵的精致的俏脸上，一双紫色的美丽的眸子一直在注视着他。

    “黑猫，你什么时候在这里的？”

    看到今天已经升到了三级的黑猫和背后那已经换成了一把闪闪发光的银色长枪泪武器，慕凡的脸上不由露出了惊讶的表情。

    话说现在以黑猫的攻击力再加上新的武器应该能够轻易击败自己了，真不愧是天榜上排名前五的高端玩家。

    对于慕凡的询问，黑抱着胳膊轻笑一声：“真是个怠惰的家伙，这么久还不上线，若不是初音告诉我你会上线，我还以为你只是上线凸显了一下自己的等级，怕之后被别人比下去，永远保持着自己全服第一个升到二级的身份就消声弥迹了呢。”

    “我可不是那么随意认输的人。”

    慕凡淡淡一笑，有了初音和未兑换的游戏天赋，他会怕“SAO”的游戏里目前第一名的区区桐子，只要他想的话游戏的前期等级应该可以稳稳的停留在第一名。

    “哪怕是名次已经变成了千名以外吗？”

    瞥了一眼神采奕奕的慕凡，黑猫面无表情的吐槽道。

    “你这话说的可真是好留情啊。”对于黑猫的毒舌属性，慕凡有些无语，但也不急，轻笑了一声道：“千名？今天我让你见识一下我怎么从千名冲到前十名！要知道，曾经能够第一个冲到二级，我现在还能第一个冲到十级。”

    嘛，这句话就像是同为游戏的《全职高手》动漫里弹幕评论常说的一句话。

    不管过去了多久，你爸爸还是你爸爸。

    不过这句话说出来有点不太合适，慕凡并没有直说，反而看向肩膀上的初音问道：“初音，接下来我们可以去哪里练级？”

    “普通的练级区是不可以了，这两天大部分的练级区都被玩家占领了，一些工会更是做出了只要有其他玩家抢夺资源就共同攻击的事情，使得普通的玩家根本无法练级下去。”初音沉默了一下，解释道。

    “哈？”

    慕凡的脸色一寒，没想到才过了一天这个游戏就发生了这么大的变化，不由语气冰冷的道：“那些工会的玩家欺人太甚了吧？这样的话普通玩家还怎么生存下去，好好的游戏环境都被他们破坏了。”

    “听你说出这句话就知道你曾经是个网游菜鸟。”

    听到慕凡义愤填膺的一番话，黑猫淡淡的道：“工会霸占练级区不是很正常的事情吗？单人玩家要想在练级点生存下去就要做好一打几十的打算。”

    “话虽这么说，你不也是没有加入工会吗？”慕凡看了一眼黑猫的名字下面并没有显示工会，由此可以看到黑猫并没有加入任何工会，是和他一样的独行玩家。

    “我可没有和那些人渣他们同流合污的想法。”黑猫毫不客气的表示了对占领练级区的工会玩家表示了批判。

    “我也一样，暂时做一个独行玩家吧。”

    虽然黑猫此时展现出一副毒舌的样子，但刚才黑猫的话却让慕凡心中对于黑猫却高看了许多。

    虽然她除了中二又有点毒舌，不过从排名第五还不屑加入那些强大的工会来看，这应该也是一个心地善良的玩家。

    不过虽然在游戏中心地善良毛用都没有，但慕凡还是想主要做一个冒险玩家，以攻略浮游城市艾恩葛朗特为主。

    当然，那群独裁者要是欺人太甚，他不介意将它们打的怀疑人生。

    总的来说，就是兑换游戏天赋，打的他们有一种“游戏体验极差”的感觉。

    这时，初音飞到了慕凡和黑猫二人的中间，笑着说：“哥哥，虽然他们看起来很气人，但三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，以哥哥的等级暂时不适合和他们冲突。”

    “我明白。”慕凡点了点头，游戏前期一个人想打一群是不可能的，除非以后他的等级碾压，或者组建出一些游戏的势力就可以了。

    只是三十年河东这句装逼常用的话初音你又是从哪听来的话？

    估计又是哪个玩家在练级区被工会干掉后留下的话，可怜的游戏，总是带坏一些小朋友.....

    似乎了解到了慕凡的想法，初音笑吟吟的说：“这两天我已经找到了新的练级区，去迷宫区吧，第一层迷宫区的怪物并没有那么可怕，只要哥哥和黑猫姐姐联手，依靠着剑技是可以在迷宫区练级的，然后你们一路刷下去，等级差不多了就去打倒第一层的守护boos。这样，你们就都可以冲到前三名。”

    “额....你的精灵初音不单单能在你下线的时候活动，竟然还有这种功能？”

    听到初音的一番讲解，黑猫微微一愣，一脸惊愕的看着初音。

    “那是自然，我的精灵可是无所不能的！”

    慕凡轻轻一笑，而后按照着初音指路的迷宫区方向，刚要离开，就发现一旁的黑猫忽然拽了拽他的衣角。

    “有事吗？”

    慕凡回过头去，看着一脸无辜的黑猫下意识的问道。

    黑猫脸色竟然红了，指了指慕凡的饥饿度，语气顿了顿，问道：“你.....难不成就打算这样就去练级吗？”

    慕凡微微一愣，黑猫不提醒则以，一提醒他发现自己的游戏角色真的有点饿了，不过在准备做饭的时候，他却将视线瞥向黑猫，当看到黑猫那个几乎快到极限的饥饿度，嘴角顿时一阵抽搐。

    他严重的发现黑猫找上门并不是因为想和他在一起练级。

    而是说，这家伙居然饿了......

    难道游戏里的妹子也能为自己做的食物所倾倒？

    还是这个黑猫是一个小馋猫？
------------

第八十七章 明日奈的担忧

    和黑猫在迷宫区练级一直到了凌晨一点，仅仅一个晚上，在他们两个高端玩家巧妙的配合下，慕凡的级别冲到了三级的百分之八十，黑猫本来距离四级就没有什么差距，现在更是已经到了四级的百分之三十。

    黑猫的名次更是已经跳到了前三名。

    在第二天早上，慕凡按照初音的提示，以一级的漫画天赋，用电脑里的画图功能开始绘画出迷宫区可供新人玩家的练级区域，以及几个存在着无数怪物，但进入房间就必然会被大量怪物围杀死在里面的禁忌区域。

    这个帖子，慕凡直接以天榜第八的身份发送，至于帖子的名称慕凡写成了“送给广大新人玩家新的练级区域”

    虽然大部分的练级区被工会占领了，可迷宫区还是可以让新人组队练级一段时间。

    只是迷宫区的对于玩家的走位，以及剑技的运用都有着十分高难的考验，新人需要最少五人才能存活下去，一般没有好友的玩家是不适合单人玩家进入的。

    当然，黑猫和天榜上前十的其他玩家这样的高端玩家除外。

    而慕凡并没有在帖子上标注其他的位置和其他任何有关一层守护怪物的信息，毕竟别人找到了一层的最终boos那必定会引起全服务器的注意，那他们就不好攻略了。

    帖子刚一发出顿时下面就出现了一片回应：

    一楼：哇，凡尘大神又给我们新人福音了。

    二楼：空白大神，真的是你们的小号吗？

    三楼：趁着前几名得到消息早点组建自己的队伍去迷宫区，省着过几天又被那几个工会包场！

    .....

    刚刚发下去不到半个小时的时间，点击就达到了上万，慕凡的关注微博人数也在不断的飙升着。

    见状，慕凡微微一笑，兴许到不了晚上自己的微博关注数和粉丝就可以到了十万了。

    没想到“SAO”早上就给他这么大的惊喜，飞快的从床上爬了起来，开始为纱雾准备食物，今天需要带着《缘之空》其他的文稿和英梨梨一起去千叶县，早上就需要骑着单车了。

    将单车放在学校的仓库，来到美食部，今天的明日奈比他更早的来到了这里。

    “早啊，结成同学。”

    慕凡将书包放在了椅子上，看着仔细看书和记着笔记的明日奈率先打招呼道。

    “嗯，慕凡同学！”

    结城明日奈放下了手上的笔记，看着慕凡微微一笑道。

    “哦？”

    察觉到明日奈手中的笔记，慕凡微微一愣，忍不住问道：“结成同学，你在补习？”

    虽然他和明日奈不是一个班级，但据学校中学生的传言，明日奈之所以被称为全校最有名气的大小姐，可不仅仅只是因为貌美，家室好，以及温柔这三个方面。

    最主要的她的学习还一直排名在全年级前几名的位置。

    可以说，明日奈几乎聚集了一切完美的女生所拥有的东西。

    嘛，单单以天朝古代的来讲，结城明日奈应该就是那种，知书达理，琴棋书画精通的美女了。

    所以从这个方面来讲，未来一定是一位天朝人合格的妻子。

    “嗯，这段时间一直在美食部，都忘记复习过去的一些知识了，周一就要开始新学期的基础考试了，所以自然要趁着这两天复习一下。”结城明日奈轻笑道。

    “考试？”

    慕凡忽然想起了前几天平冢静提醒他的事情，嘴角不由抽搐了一下，看来这次自己要兑换一下初级的学习知识了，只要兑换了这个高中的基础考试获得自己班级的第一名应该就没有问题了。

    只要第一名，平冢静拿他就再也没有办法了。

    至于中级和高级都属于高难度的范畴，高中的考试是没有必要兑换的。

    察觉到慕凡古怪的神色，结城明日奈站起身对着慕凡提醒道：“据说这次的考试联合了东京的其他学校，如果分数太低，拉低了丰之崎学园的整体成绩会被退学的.....”

    “强制退学？”

    慕凡微微一愣，这才理解了怪不得上次平冢静无论如何都想让他上课听课，原来分数太低会牵扯到退学的事情。

    “嗯。慕凡同学，你该不会是一直经营美食部和作为轻小说作家的事情，忘记了补习吧？”

    “嗯，的确忘记补习了。”

    慕凡实话实说道，当然，直到现在他的心里都没有一点想要补习的想法。

    坑爹的学习，毁我时间，害我青春，耽误我的咸鱼人生，等毕业了还得找工作，我才不要学习！

    不过这这样看来自己的一个幻想值是一定要搭上了。

    “慕凡，要不要这两天我们美食部先停业吧？”明日奈忽然从美食部后面取出了昨天刚刚放回去的休业牌子，抿着嘴唇道。

    “怎么了？”

    慕凡飞快的上前拦住要把牌子放在门外的明日奈，他惊讶的发现此时的明日奈黛眉轻皱着，美丽的眸子里满是复杂的神色，不明白明日奈和之前的态度为什么会发生改变。

    “当然是补习了。”

    明日奈拿着笔记递给慕凡，看着慕凡语气凝重的道：“慕凡同学，虽然你的作家和家里有餐厅，以后的收入根本不需要发愁。”

    说到这里，结城明日奈的脸色浮现出一抹红晕，支支吾吾的说道：“可.....可是学习无论如何都是要坚持下去的。毕竟这次关乎学校的升学和退学.....虽.....然我的学习不是太好，可补习的话应该足够了。”

    虽然曾经作为扑街作者没有交过女朋友，可慕凡自认为自己的情商一直不低，听到明日奈的一番话，不由挑了挑眉，笑道：“原来明日奈是担心我退学啊！”

    听到这句话，结城明日奈俏脸顿时变得更红了，用力的摇晃着脑袋，语气中带着一丝幽怨的意味说道：“慕凡同学，我们美食部可是需要人的，慕凡同学作为主力离开了学校那美食部根本无法开设下去了，曾经你还说要和我一直将美食部经营下去.....”

    “那我明白了，明日奈是担心我退学美食部又变成了废部对吧？”

    虽然明日奈说着像是更是在意美食部，可现在明日奈已经学会了黄金炒饭，就算自己经营美食部也没有问题，这句关心的话语让慕凡心中不由一暖，淡淡一笑：“放心吧，这次我可是立志全班第一名的，退学是不会的。”

    “全班第一？”

    明日奈的眸子里带着一丝怀疑的看着慕凡，沉默了一下，还是忍不住问道：“慕凡同学，虽然我不该质疑你，只是A班的前十名貌似没有你的名字......你真的不是在和我逞强吗？”

    【卖萌打滚求推荐票，明日奈赛高，推荐票，推荐票！！！！】
------------

今天有点事情。

    小伙伴们，今天银闪去约会了所以，惯用的凌晨更新，今天改到中午。
------------

第八十八章 阿拉丁有几个哥哥？

    “放心吧，明日奈，我不会退学的。”

    慕凡接过明日奈手中的“休业”牌子，将其放回了原位，转身笑道：“因为我们可是说好了要一起将美食部经营下去的啊。”

    “就算慕凡同学这么说.....”

    明日奈的俏脸一红，犹豫了一下，还是翻开笔记指着上面的两个公式，说道：“那慕凡同学，只要你能解出来，我就相信你怎么样？”

    “这么正式？应该不用了吧？”

    慕凡苦笑了一声，摆了摆手道：“等一下或许会有可能有学生来吃饭的，我们在这里复习不好吧？”

    “那些人就让他们等着好了。”

    明日奈拉着慕凡坐了下来，从冰箱里取出一杯橙汁放在了慕凡的面前，并且将练习题放在了他的面前，顺手拿起厨房的小刀在手中转动着，挑着眉头说道：“慕凡同学，接下来你就安心的答题就好了。”

    答题可以，但能不能把你手上刀放下来？

    看着明日奈手中的小刀，慕凡额头上不由冒出一丝冷汗，也不知道大小姐从哪里学来的招式，竟然将一把小刀运用的这么娴熟。

    话说回来，自己要是做不出她会不会给自己一刀啊？

    慕凡的嘴角抽搐了一下，没办法，为了让明日奈放心，也迫于小刀的威胁，只能解一下笔记上的公式让明日奈放下心来了。

    由于兑换了初级的知识天赋，目前的商城中，自己只剩下了一个幻想值，不过高中的题目对于慕凡来说完全没有任何难点。

    虽然题目没什么难度，可知识是不锻炼字迹的，以自己这N年没怎么写过字的手来说，字迹和明日奈娟秀的字迹比起来，真的差的太远了。

    好在能让人看得懂，不到两分钟的时间，慕凡便将明日奈给出的两道公式给解了出来，并推了过去。

    “看看吧，明日奈同学。”

    看到慕凡这么快解出来，结城明日奈不由微微一愣。

    这两道题虽然不算难，但她也需要一段时间才能写出来，只是明日奈的看着慕凡的答案，脸上不由露出了惊讶的表情，惊讶的道：“竟然一点都没有错......”

    说着，明日奈指着上面的字迹忍不住掩嘴笑道：“只是慕凡你的字也太难看了吧？”

    “你这么说话可真够伤人的。”

    慕凡一阵无语，下意识的活动了下手，苦笑道：“一直在码字，好久没有写字了有些不习惯了。”

    “嘛，只要能让人看明白就可以了。”明日奈笑着安慰了一句，见慕凡能够这么简单的就解出这两道题也就放心了下来。

    至少从慕凡的水平来看，只要他考试的时候认真点，退学是一定不会发生的。

    “对了，慕凡同学，这几道题，我一直有些不理解，你会吗？”

    这时，明日奈忽然将书翻到了后面，指着上面没有解出来的两道题忍不住问道。

    说起来明日奈并不清楚慕凡的水平究竟到了什么地步，不过犹豫了一下还是将自己的问题问了出来，如果慕凡明白的话，也省着回去问老师了。

    “可以。”

    慕凡找了个椅子坐在明日奈的旁边，看了一眼上面的题目，忍不住笑着解释道：“其实结成同学对于这些题的想法都太过深奥，往往忽略了最基础的事情，才会导致无法答出来的原因。”

    说着慕凡拿起笔飞快的在书中，将几个主要的难点标记了出来，道：“只要记住这些就可以了，这道题就没有什么难度了。”

    “是吗？”

    按照着慕凡的讲解，明日奈拿起笔开始试着解析着里面的题目，几分钟后，在慕凡的讲解下，明日奈终于成功的将自己一早上都不明白的题目给解了出来，忍不住一脸兴奋的看着慕凡道：“真的可以啊。”

    “当然，有的时候不要把事情想象的太难。”

    “嗯，我明白了。”明日奈笑着说道。

    “那么再问你个关于智力的问题，如果有一辆车，小明开着车，小红和小兰坐在后驾驶的座位上，那你说这辆车是谁的？”

    “车是谁的？”

    听到慕凡的问题，明日奈不由陷入了沉思，思索了片刻，不由白了慕凡一眼：“你这个问题有问题，这里面有三个人，我怎么知道是谁的？”

    “当然是如果的了，因为是“如果”有一辆车啊！”

    “不是吧，你这个问题也太欠扁了！”

    “是你太笨了吧！刚才都告诉你不要忽略事物的表面了。”

    “你才笨！”

    结城明日奈白了慕凡一眼，不服气的问道：“那我也问你个问题，阿拉丁有几个哥哥？”

    “这我哪里知道？书上又没写！”

    “当然是三个了，阿拉甲、阿拉乙、阿拉丙了！”明日奈莞尔笑道。

    “你这个问题比我的还欠扁！”

    听到慕凡的这句话，结城明日奈不禁笑吟吟的清了清嗓子，然后模仿着慕凡的语气：“是你太笨了吧！刚才不是说不要忽视事物的表面吗？”

    “好吧，是我忽略了。”

    慕凡翻了翻白眼，没想到自己精心准备调侃大小姐的话，竟然反倒被她拿过来嘲笑自己，正在他准备继续说些什么的时候，一位穿着一身笔挺的西装，戴着一副金丝眼镜，看起来斯斯文文的男人从外面走了进来。

    “这里就是丰之崎学园的美食部吗？看起来还不错。”

    听到这个声音，正在写着问题的结城明日奈不由微微一愣，回过头去当看到面前的男生瞳孔不由微微一缩，脸上的表情僵住了。

    注意到明日奈脸上表情的变化，慕凡不由微微一愣：“你熟人？”

    “算是吧，他是爸爸心腹的儿子，须乡伸之，一直在公司里当科研社的主任。”明日奈皱着眉头说道。

    这时，这个男人看到回过头来的明日奈，脸上露出一丝微笑，飞快的走了过去，从口袋里取出了一个手机递给明日奈笑道：“明日奈小姐，今天你的手机忘记带了，伯父有事情所以只能托我来把手机给你送过来了，并且通知你一下放学后参加“SAO”各大公司的宴会。”

    “哦，我明白了，谢谢。”结城明日奈微微一愣，接过自己的手机，抿着嘴唇，犹豫了一下问道：“须乡君，你怎么找到的我？”

    “在丰之崎学园打听了一下，就知道了明日奈一直在美食部的事情了。”

    须乡伸之看着明日奈，似乎察觉到了明日奈的担忧，脸上露出一丝笑意，轻笑着说道：“放心吧，明日奈在美食部的这件事我是不会告诉别人的。”

    结城明日奈微微一愣，而后脸上挤出一丝笑意：“谢谢你了，须乡君。”

    “不用客气，明日奈是我的朋友嘛！”

    须乡伸之摆了摆手，这时，忽然看到了结城明日奈身边的慕凡，飞快的走了过去，问道：“请问，这位是？”

    “哦，我叫慕凡，美食部的成员。”

    既然别人这么热情，自己自然不能表现的太过冷漠，慕凡淡淡一笑，实话实说道。

    “哦，原来你就是丰之崎学园中传言已久的美食部的厨神慕凡啊！”

    须乡伸之飞快的走了过去一脸热情的握住慕凡的手，笑道：“久仰大名，你好，我叫须乡伸之，是明日奈的朋友，既然你也是明日奈的朋友，那么就请以后多多关照。”
------------

第八十九章 坂本大佬和麻婆豆腐

    “厨神？”

    慕凡的眉头皱了皱，虽然他的厨艺天赋已经不低了，可和传说中的满级厨艺天赋的厨神比起来还是差的太远了，虽然须乡的话看起来非常有礼貌，可夸他是厨神未免有些太过火了吧？

    “厨神不敢当，我只是一个普普通通的厨师而已。”

    慕凡谦虚的笑了笑。

    这时，明日奈站起身，看着须乡伸之说道：“须乡君，请麻烦帮我转告父亲，晚上的宴会我会早点准备去的。”

    “嗯，我知道了。”

    须乡点了点头，却仿佛没能明白结城明日奈的意思，非但没有急着离开，反而在美食部找了个位置坐了下来，对着慕凡微笑着问道：“请问，美食部有什么好吃的食物吗？正巧我今天早上太着急给明日奈送手机忘记了吃饭，因为公司没有什么事情，所以想在这里吃过饭再走，不介意吧？”

    你这话说的，明日奈在美食部的事情，你这应该是打听好了的吧？

    为了留在这里多看看明日奈？

    慕凡翻了翻白眼，他自然没有高傲到认为自己的厨艺可以吸引到堂堂“SAO”的技术人员的地步，不过既然须乡伸之准备留在这里吃饭，那就算是美食部的客人。

    他也不会去赶人家离开。

    “有这四种料理。”

    慕凡将前些天定制出来的菜单拿了出来放在了桌子上，微笑着说道：“须乡先生可以尝试一下。”

    “那这四种有什么好吃的推荐一下？”

    须乡伸之看着上面昂贵的价格不由皱了皱眉，犹豫了一下对着慕凡问道。

    “都比较好吃，那种吃完后须乡先生都不会忘怀的！”

    慕凡笑道，虽然美食部只有四种料理，但是他却可以将每种料理都做到九十分以上，抓住每一个客人的胃。

    所以这也是美食部的人越来越多的原因，正是因为吃了一次就无法忘记的这个原因。

    “是吗？”须乡伸之盯着菜单不由陷入了沉思。

    正在这时，外面却传来一阵非常有节奏的脚步声，紧接着一位身材修长挺拔，穿着丰之崎学园的黑色制服，梳着一头干练的黑色短发，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸看起来俊美帅气的男生从外面走了进来。

    少年站在窗外的阳光下，他的脸庞上附上了一层光芒，他的唇角始终带着一抹醉人的微笑，一双眸子明亮澄澈，给人一种如沐春风的感觉。

    “初次见面，美食部的慕凡先生您好，在下是丰之崎学园二年B班的坂本，在下是在学园的论坛上看到立华奏同学的帖子，据说这里面有一种叫做魔幻麻婆豆腐的料理让她喜欢上这里，所以想在这里尝试一番不知可否？”

    坂本大佬？

    听着这句充满侠义属性的话语，慕凡脸上露出了惊讶的表情，其实在丰之崎学园除了明日奈几个有名的女生外，那剩下的基本上就是宅属性爆表的伦也和传闻中的第一帅哥坂本大佬了。

    因为这个男生不单单长得帅气，而且做事和举手投足间都具有一般非同寻常的吸引力，好在明日奈是学校的女神和其他的女生不同比较有定力，慕凡又是个男人。

    不然据传言大部分的女生见到坂本大佬一般都是惊呼着直接冲上去和合不拢腿的存在。

    该死的现充！

    慕凡心中先是默默的鄙视了一下，然后笑着说道：

    “不不，客人能光临这里，美食部自然欢迎。”

    说到这里，慕凡提醒道：“只是魔幻麻婆豆腐立华奏同学吃的加辣般的，这种辣味根本不适合不喜欢吃辣的人来吃，我建议你可以尝一下正常的魔幻麻婆豆腐，我和结成同学已经试过了，非常可口又美味的存在。”

    “嗯，我和慕凡同学已经尝试了，坂本同学可以吃正常的魔幻麻婆豆腐。”明日奈也是穿上围裙，微笑着道。

    实际上魔幻麻婆豆腐的辣是可以调的，比如开始的学妹小奏的就是加辣版的，至于正常版“绞肉”的酥脆再带上淡淡的辣味，简直让人欲罢不能，几乎每天慕凡都要和明日奈一起吃上一盘的。

    可坂本却仿佛没有听到二人的提醒一般，大手一挥：“无妨，在下就是为了追求至辣的存在而来，身为男人自然要尝试一下最为刺激的味道，请慕凡同学为我做出立华奏版的魔幻麻婆豆腐，在下将感激不尽。”

    “既然坂本同学决定了，那我就为你做出小奏版的魔幻麻婆豆腐。”

    慕凡心中不由有些佩服坂本，明知道魔幻麻婆豆腐的辣味还想要尝试一番，不过既然他喜欢吃，那自己就一定要做到他满意为止。

    “那须乡先生呢？”

    说着，慕凡拿着菜单看了一眼犹豫不决的须乡问道。

    须乡将菜单还给慕凡，看着坂本淡淡一笑：“既然这位同学认为男人需要尝试一下最为刺激的味道，那我也不客气了，也给我来一份魔幻麻婆豆腐吧。”

    “看来这位先生和我也属于同道中人，佩服！那在下就不客气和您坐在同一个桌子了。”听到须乡伸之话，坂本忍不住惊叹着做了过来。

    “过奖了，过奖了.....”须乡谦虚的笑道。

    “那两位请稍等。”

    看着坐在一个桌子的两个人，慕凡心中暗暗惊讶，没想到继三无少女立华奏之后又出现了两位能吃辣的大佬，飞快的来到厨房，开始切起辣椒。

    其实自从学会了魔幻麻婆豆腐后，需要当作“绞肉”的黄豆慕凡每天都有泡，所以这次根本不需要客人等着，只需要切好辣椒和准备食材就可以做了。

    在一阵大火的烹饪中，整个厨房中爆发出一阵香辣的气息，那带着辣子的香气，让慕凡不由咽了咽口水。

    不过看着两盘几乎变成红色的魔幻麻婆豆腐，慕凡知道自己没有立华奏的胃口，自然是不敢恭维的。

    毕竟虽然自己做的魔幻麻婆豆腐不错，可加辣般的辣味比较浓重，一般人是无法驾驭的，接下来两盘九十分的的魔幻麻婆豆腐被慕凡给端上了桌子。

    “须乡先生，坂本同学，两位请慢用！”

    求推荐票！小伙伴们，中午更新啦！！！！银闪没有午睡更新啦！！！
------------

第九十章 帅不过坂本大佬【二合一】

    “多谢！”

    眼见色泽鲜红艳丽的魔幻麻婆豆腐被慕凡端上了桌，闻着面前的香气，坂本顿时眼前一亮，对着慕凡感谢了一句，便急匆匆的拿起筷子夹了一块魔幻麻婆豆腐送入了口中。

    “呼——”

    坂本首先感觉到的是一股非常滚烫的感觉，紧接着香辣并带着酥麻的味道在他的味蕾间爆发开来，山椒带着的那种刺激性的感觉一次次的冲击着他的舌尖，整个口腔中瞬间布满了这种味道，唾液迅速分泌着唾液，爽快的感觉让他不禁食欲大增。

    渐渐的坂本的额头上不由冒出了一丝汗水，麻辣香烫的味道让他忍不住以一种极为赏心悦目的动作，一口一口不停的吃着盘中的魔幻麻婆豆腐。

    看着坂本根本停不下来的样子，须乡伸之的脸上不由露出了惊愕的表情，闻着面前的香气不由咽了口唾沫。

    单单从香气的味道来看，话说这盘魔幻麻婆豆腐，似乎真的应该不错。

    难不成美食部的这小子真的有厨神的实力？

    “撕啦——”

    这时，坂本以一种十分优雅的姿势，解开了上衣，露出了结实挺拔的性感线条曲线，单单从这布满肌肉的身材，慕凡就可以看出坂本大佬经常锻炼身体。

    果然不愧是该死的现充！

    慕凡的心中暗暗惊讶。

    只是，这就是所谓的爆衣福利？

    慕凡的心中一万个曹尼玛奔腾而过。

    别开玩笑好吗？

    在学校果露着上身？

    注意点形象啊喂，这里可不是海边！

    至少爆衣也是女生啊！

    “慕凡，你们男生都喜欢在学校赤裸着上身吗？”

    看到坂本将上衣的扣子解开，明日奈皱了皱眉头，别过头去，拽了拽慕凡的衣角小声问道。

    慕凡翻了翻白眼，小声道：“别开玩笑了，上次要不是为了英梨梨，我才不会脱下衣服，可怜的我刚刚新发的校服都被撕碎了，她又不赔我。”

    “她只有女生校服，你想穿？”

    “我说的是给我领一件！”

    慕凡心中一阵无语这时，似乎听到了二人的对话，坂本推了推鼻梁上的眼镜，摆出了一个酷酷的姿势，赞叹着说道：

    “不好意思，这盘麻婆豆腐刚才让在下想到了炎炎的沙滩上排球挥洒汗水的青春，并且其中里面融合了一种独特的酥的感觉，已经集齐了六味一体传说中麻婆豆腐的味道，这盘麻婆豆腐真的不愧“魔幻”之名。”

    说完这句话，坂本又低下了头，丝毫不停的享受着这盘美味的魔幻麻婆豆腐。

    “真的有那么好吃？”

    听着坂本的赞叹，须乡的眼中不由露出了怀疑的神色，咽了口唾沫，也夹起了盘中的一块麻婆豆腐放入嘴中。

    “噗！”

    这一块豆腐刚一入口，一股滚烫的气息就在舌尖爆发开来，如同开水般的热度，顿时让他的舌头传来剧烈的疼痛，害得他一不小心，直接将那块麻婆豆腐给吐了出去。

    “哇，好烫啊，这是什么啊，水，有水吗？”

    须乡额头上布满了汗水，嘴角通红的不停地用手扇着风，口中发出吸气的声音，不满的说道。

    不能吃辣还特意选小奏版？

    慕凡的嘴角抽搐了一下，然后从冰箱里取出了一瓶矿泉水放在了桌子上，须乡顿时飞快的拧开瓶盖，咕咚咕咚的喝了一大口，这才松了口气，不过舌头上却依旧充满了刺痛，似乎在刚才一不小心被那块豆腐给烫起了泡。

    “须乡先生，你没事吧？”

    慕凡走了过来，看着大口喘着气的须乡问道，毕竟须乡和坂本的都是小奏版的魔幻麻婆豆腐，能驾驭的人是非常少的。须乡吃不下去也正常。

    慕凡刚刚说完，坂本也抬起头来问了一句：“难道须乡先生觉得魔幻麻婆豆腐不合口味？在能吃辣的人面前，慕凡同学做的这盘魔幻麻婆豆腐的绝对是一盘百年难得一遇的美味，须乡先生觉得不合适就换掉吧。”

    “没，可能是我刚才一不小心被烫到了，这次就没关系了。”

    一想到刚才自己和坂本吹嘘的事情，须乡不由老脸一红，为了面子再次拿起筷子小心翼翼的夹了一块放入口中，顿时一股让人难以想象的辛辣的气息在口中爆发开来，他顿时感觉喉咙仿佛冒火了一样，整个人的脸色都随之变成了红色。

    “如果不能吃就不要勉强了。”

    似乎看穿了一切，坂本以一种极为优雅的姿势将一块块麻婆豆腐送入口中，看着须乡问道。

    “嘲讽我？区区我还比不上你一个高中生？”

    须乡的心中自觉的将坂本的话给脑补成了对他的嘲讽，脸色不由变得有些难看，对着慕凡点了一碗米饭后，开始讲麻婆豆腐放入米饭中大口的吃了起来，不过那种辣味却始终挥之不去，让他感觉自己整个人似乎都快这盘麻婆豆腐给燃烧起来了一般。

    “慕凡同学，我吃完了，这是麻婆豆腐的六千日元！”

    看了一眼须乡，坂本从上衣的兜里掏出了六千日元交给了慕凡，一脸认真的说道：“慕凡同学，真的谢谢你了，如果不是你的话，在下也不可能尝到这么美味的魔幻麻婆豆腐。”

    “不用客气，坂本同学能来这里，美食部随时欢迎。”见坂本这么客气，慕凡也笑着回道，毕竟美食部能留下客人，以后的收益就不会低。

    “嗯，那我明天会再来的！”

    “欢迎下次光临！”

    ......

    而就在坂本刚刚离开美食部的时候，须乡的脸色也变的一片铁青，他感觉自己的肚子变得愈发的疼痛，因为早上没有吃饭，再加上吃了大半盘小奏版的麻婆豆腐，胃里充斥着山椒的刺激性辣味让他的肚子不由仿佛被拧紧了一般。

    似乎再吃下去胃粘膜都要脱落了.....

    不过在明日奈和慕凡的面前，他也不好表现的太过窝囊，只得咬着牙强忍着痛苦站起身来，将米饭外加魔幻麻婆豆腐的七千日元递给了慕凡，脸上挤出了一丝笑容，说：“多谢慕凡同学的款待，公司里还有事，我就先告辞了。”

    “嗯。”

    慕凡淡淡一笑，不过目光无意间的一瞥，发现桌上剩下的一部分麻婆豆腐，不由眉头皱了皱，在日本浪费粮食是可耻的，况且作为一个厨师最烦别人将自己辛辛苦苦做出来的东西给扔掉，不由皱着眉头道：“可是须乡先生，还剩下半盘魔幻麻婆豆腐.....”

    “抱歉了，慕凡同学，刚才有人给我来信息，公司真的有一些急事，需要我回去了。”须乡伸之的眉头几乎都拧在了一起，捂着肚子额头上布满了冷汗，几乎咬着牙说出了这句话。

    “哦，那好吧。”

    既然人家有事，自己也不好留下了慕凡只能点了点头，听到这句话，须乡顿时如释重负一般的急匆匆的离开了美食部，不过他前脚刚刚离开美食部，后面就传来了慕凡的声音。

    “须乡先生，你的包忘记拿了！”

    “哦哦，我这就回去取！”

    须乡整个人弯着腰，几乎都快趴在了地上，低着头急匆匆的来到了美食部将自己的包拿了起来。

    “须乡先生，你是不是不舒服啊？”

    看着急匆匆的他，慕凡不由皱着眉头问道：“学校里有医务室.....”

    尼玛，你能不能别问这么多了？

    须乡翻了翻白眼。

    还不是被你害的，什么魔幻麻婆豆腐，什么丰之崎学园的顶尖厨艺？

    做的这么辣？

    你丫的新东方毕业的吧？

    现在的须乡根本不想在这里出丑，只想现在就想早点离开这里，连忙说道：“没关系，我这两天有些上火，我回到公司就好了。”

    说完，也不等慕凡回答，便急匆匆的冲出了美食部。

    “看来公司好像真的有事吧？”

    慕凡惊愕的看着几乎跑着离开美食部的须乡伸之，脸上露出了惊讶的表情。

    “或许吧，慕凡同学今天真的谢谢你了。”

    明日奈并没有理会离开的须乡，而是将笔记放回了书包中微笑着说道。

    “不客气。”

    慕凡笑了笑，刚刚到清晨就接待了两人并卖出了一万三千日元，这让慕凡和明日奈都欣喜不已，和明日奈五五分成后，又开始继续等待着美食部是否有人在早上来到美食部。

    .....

    与此同时，终于逃出了美食部的须乡，并没有选择离开丰之崎学园，而是在走廊上学生惊讶的目光中，弯着腰以一种令人惊叹的速度飞快的朝着丰之崎学园的洗手间冲去。

    “须乡先生，你？”

    坂本优雅的走在学园的走廊中，看着从面前掠过的须乡不由微微一愣，不过须乡太过着急根本没有听到他的话。

    见须乡没有回话，坂本只能无奈的叹了口气，也同时朝着洗手间的方向走去。

    打开了洗手间的门，须乡顿时暗自松了口气，只是肚子里的那种由于太过辛辣而疼到了极点的感觉却一直无法退去，他感觉似乎吃着这盘魔幻麻婆豆腐，胃粘膜都快被辣的掉了下来。

    似乎等缓和了一些就需要去医院检查一番了。

    他的心中不由暗自将慕凡诅咒了个遍。

    一番宣泄，整个人下身火辣辣的一片疼痛，须乡感觉自己的肠子都好像出来了一般，一副修仙过度生无可恋的虚脱的坐在马桶上，现在的他只想呆在洗手间，因为只要微微的移动一下，肚子就疼的异常厉害。

    “嘭！”

    正在这时，洗手间的门被人打开了，须乡不由一惊，抬起头发现竟然是刚才在美食部中遇到的坂本。

    “额，须乡先生没有关门，在下不知道里面有人，意外闯入了里面，打扰了真的不好意思。”

    坂本也没料到第一间厕所里会有人在，酷酷的推了推眼镜，语气中带着歉意的说道。

    这家伙怎么像是个没事人一样？

    看着一如既往的坂本酷酷的形象，须乡的嘴角不由抽搐了一下，指了指门道：“没关系了，坂本同学，能麻烦你帮我关上门吗？”

    “可以。”

    坂本点了点头，随手关上了门，来到了第二个洗手间里。

    “阿酱，我看到了那个爱装逼的四眼坂本进入了第一个洗手间里！”

    只是在坂本进入了第一个洗手间的时候，外面的一个染着一头金发的不良青年看到了这一幕，立即从里面走了出来对着守在洗手间外面的一个同伴兴奋的说道。

    “干得好健健，今天我们就让他长点记性！”

    同为不良青年带着一个红色帽子的男生听到坂本的消息脸上顿时露出了冷笑。

    这时，一个长得比较矮胖的男生已经拎着一桶散发着恶臭气息的水走了过来，对着门口的两个不良青年说道：“阿酱，健健，我已经准备好了水了，这是从下水道弄出来的，够他受得了。”

    “看他还怎么装逼？”

    接过那桶水，金色头发身材长得比较高大的健健，来到了洗手间，望着第一间不由冷笑了一声。

    实际上坂本身为丰之崎学园一直以来比较受女生倾佩的学生，却一直因为比较帅，举手投足间又带着一丝装逼的感觉，所以匹夫无罪怀璧其罪，正因为他太过优秀，就一直遭受着二年B班她们三个不良青年的嫉妒。

    而今天他们正好看到坂本去洗手间，就决定用这桶水倒入里面从而报复一下坂本，顺便让他涨一点记性，明白一下谁才是学园中的第一名。

    ......

    而在他们进入洗手间的时间，一直最后过了三分钟.....

    “嘭！”

    丰之崎学园的保安室，一位负责看着监控，穿着制服的保安火急火燎的冲入了同伴的休息室，对着同为保安的同伴手舞足蹈的大喊道：“伙伴们，之前那个叫须乡伸之说是给大小姐结城明日奈送手机的青年，不知道什么原因在厕所和二年B班的三个不良青年干起来了，我们快去吧，那个须乡都快被那三个不良青年给按在马桶里打死了，快快，对，兄弟们，拿着警棍和家伙，快去学校的厕所里面救人啊！”

    ————
------------

求推荐票啊！

    小伙伴们，最近推荐票真的好少。

    每天只有三百个——

    其实，唯有小伙伴们能将这本书推到三江。

    小伙伴们，只要一周推荐票多一些怎么说也能差不多了。

    目前银闪面临着困难，求帮助，保证再不喂你们狗粮了！

    呜呜……也可能是小伙伴们讨厌须乡，不喜欢折磨他的逗比剧情。银闪以后就让他酱油算了。

    只要推荐票多点，更新，女装随你们提还不好吗？

    群已经建了，群号，397806454。

    新的一周求打赏，推荐票。

    银闪真的好喜欢二次元哦，小伙伴们银闪的三江或者强推梦，只能靠你们来完成了……

    虽然须乡的一章4000+字已经是两章，但是多点票什么的我还是会在今天醒来后更新的。

    念在银闪两天没休息，就给一张吧，

    求啊，卖萌，打滚，女装，各种求票啊。

    “推荐票，有人给推荐票吗？”

    寒冷的冬日，银闪仍在大街上叫卖着。如果不把骗几个人把推荐票投出去，他就没有晚饭吃了。可是现在，大家都攒着推荐票投给别人，有谁会给可怜的银闪呢？

    “叔叔，你就投给银闪吧，求你了”

    “银你妹的闪闪，怎么不闪瞎你的眼？现在这年头了谁还粉闪闪？现在二次元大神这么多，女装都不穿，以后见你一次打他一次！”

    路过的读者大人大手一挥，毫不留情地挥开了银闪闪。

    银闪闪跌坐在地上，手里用来充数的推荐票散了一地，他趴下身子捡着仅剩的几张推荐票，看到了高档餐厅里的窗子里和妹子畅聊的和他同期的几本三江大神的书。

    大概是刚刚吃饱饭吧？他坐在温暖的屋子里，开心地抱着大家给他的推荐票和打赏，对面坐着一位黑长直的极品美女，真是幸福的男孩啊。

    银闪闪心想。她搞不懂为什么人和人的差距这么大，为什么有的书能抱着推荐票，坐在温暖的房子里，而他连肚子都填不饱，只能在寒冷大街上骗投票。

    暴风雪更猛烈了，银闪闪觉得又冷又饿。街上的人都回家看书了，没有人来看《二次元之幻想系统》了。他找了一个角落，拆开了一个别人丢给他打赏的半块面包，想要让自己更暖和点。

    突然间他看见，自己的书的文笔被增强了，书里更添加了逗比和日常爽文的属性。

    他将面包吃一半，他似乎看见了全世界的人都来给自己的书投票，来不及投票的读者大大露出了悔恨的表情。

    他感到非常的幸福，他再也不用出门，大家拥上门去为她投票。

    等他的将面包吃完，看见了二次元的各种大佬，看见了黑猫，看见了小奏，也看见了纱雾。结城明日奈还和以前一样微笑着等他回家。

    “明日奈，快带我走吧，等我的面包消化完，我知道你就要消失了！”银闪闪伸出僵硬的手，将最后一个面包的碎屑放入口中，他看见了结城明日奈离他越来越近，他们笑着在“SAO“中奔跑。

    结成明日奈天天给他做饭，他再也不怕饿肚子了！

    突然间，结城明日奈抓住银闪闪的手，俩人一起去往了没有痛苦的浮空都市，艾恩葛朗特。

    第二天人们在角落里惊讶的发现，他们投票和打赏的银闪闪，竟然给他们爆更了十章！！！！！
------------

第八十八章 现实的黑猫？

    从丰之崎学园的仓库里将单车推了出来，慕凡看到英梨梨精神疲倦并且顶着一副黑眼圈的样子，不由有些哭笑不得的问道：“泽村同学，你怎么也一副修仙过度的样子？”

    “废话，换你每天画本子修仙，能有精神才怪！”

    英梨梨白了慕凡一眼，本来英梨梨一直以来画的本子都是不上色的，可自从《缘之空》里面不仅每一张画都要上色，更有数不尽的支线和人物剧情。

    所有的人设和事件进展的图片加在一起再加上下周游戏发售时间的紧急，英梨梨每天能休息的时间只有几个小时而已。

    能有精神就怪了！

    我同样每天码字道半夜，但却比你有精神，谁让你是个没有系统的二次元初级账号呢？

    慕凡挑了挑眉，他和英梨梨可不一样，他有着初音和系统的帮助，码字不需要思考情节，更有充足的时间去玩游戏，论时间上比英梨梨要充裕不少。

    这么一说，自己比大小姐还要幸福。

    “上车再说。”

    这时，慕凡骑上单车，对着英梨梨招了招手。

    “嗯。”在外面等了一会，英梨梨也有些累了，本来不好意思直接坐在车子上的，见慕凡对着她招手，这才点了点头，坐上了车子。

    感受到缠绕在腰间的双手，慕凡笑了笑踩下踏板，车子沿着长长的坡道急速而下，沉默了一会，慕凡将自己的疑问说了出来：

    “泽村同学，你现在就把《缘之空》画出来，游戏部好像还没有确定我们的文本可以过关吧？”

    “放心吧，赤城濑菜的文本太腐她的一定不会过关的。”

    英梨梨认真的说道。

    “就是说，你为什么会这么有自信啊？”

    慕凡有些哭笑不得。

    不过就算自己的文本在游戏部不通过，自己等以后自己也可以将《缘之空》做成游戏，虽然自己做游戏麻烦了一点，但耗费的一点幻想值怎么说也不能让它白白浪费了不是？

    将车子锁在站台附近的单车停放处，慕凡和英梨梨上了电车，在电车的飞速移动下，大概持续了一个多小时的时间，二人再次来到了熟悉的千叶县高中，上了楼，不过刚刚一来到游戏部，就听到里面传来一道冷漠的讥讽声音：

    “哼，这个游戏从头到最后，都是一个彻头彻尾的“垃圾”作品，请帮我向制作者传达让他去死吧！”

    听到这个声音，慕凡和英梨梨不由惊愕的站在门口，只见一位有着一头整整齐齐的黑长直，身材娇小的少女背对着他们看着真壁冷漠的嘲讽了一句后便将游戏手柄给放在了桌上，头也不回的转身朝着游戏部外走去。

    “请等一下，难道同学你不打算加入游研部吗？”

    惊愕了片刻，游戏部的真壁看着少女的背影问道。

    “抱歉，对于只会做这种“垃圾”游戏的游戏部，我没兴趣！”少女挥了挥手头也不回的来到了游戏部的门口。

    “诶？这个人我是不是在哪里见过？”

    看着穿着高中水手服，身材娇小可爱的女生慕凡不由愣在了原地。

    与此同时，这个女生看到了门口的慕凡，眸子里也是闪过了一抹惊讶的神色。

    察觉到少女神色的变化，慕凡的心中不由的一动，随后在心中忍不住叫出了这个女生的名字。

    “黑猫？”

    慕凡可以确定，如果刚才没有看错的话，那这个女生就一定是游戏里遇到的堕天圣黑猫，不管从语气还是从对方说话的毒舌方式程度来看，都和游戏中的极为相似。

    世界真的太小了吧？这都能遇到？

    不过正在慕凡抬起头准备打招呼的时候，抬起头却惊讶的发现黑猫已经走远了。

    至于吗？你刚才应该认出我来了吧？

    慕凡的嘴角不由抽搐了一下，没想到黑猫竟然跑的这么快，其实游戏里的容貌和现实差距不大，他是可以直接认出来的，而且从刚才的样子来看，黑猫也将他给认出来了。

    只是你什么也不说就走了？

    我的黄金炒饭和青椒肉丝你都白吃了是吧？

    说起来，论吃饭在曾经，就有一个闹剧，比如一位吃了人家一碗麻辣烫的小妹妹，被一晚上折腾了十三次的故事。

    “慕凡同学，泽村同学，你们已经来了。”

    这时，游戏部的真壁看到了门口的慕凡，脸上露出了一丝微笑，走上前来招呼道。

    “嗯，三天的时间，我的游戏文本已经写好了。”慕凡点了点头道。

    “原来如此，三天的时间已经到了，部长和赤城同学很快就会来这里，我们等一下正好要开游研会的会议来决定两位的文本，慕凡和泽村同学也算是我们游研会的成员，等一下就一起参加吧。”真壁站在门口对着慕凡邀请道。

    “可以。”

    慕凡点了点头，和英梨梨走入游戏部，当慕凡看到电脑显示器上的游戏研究会部长作·入部测验用·弹幕STG游戏【灭以怒罗怨】的游戏时不由微微一愣，这个游戏从开场动画上来看，慕凡就不禁想到了前世一款自己氪金了的企鹅游戏。

    【雷霆战机】

    没错，就是那个无趣的打飞机游戏。

    虽然和雷霆战机极为相似，但游戏部长三浦做的游戏就像是FC的打蚊子游戏，比雷霆战机还要无趣。

    怪不得被黑猫喷“垃圾”之作。

    在“SAO”里，就算是慕凡以曾经的王者级的操作，也可是领教了黑猫在游戏中比王者更可怕的神级操作。

    黑猫的反应和操作能力，就算不依靠剑技的话也能轻易击败怪物，拥有着那种高端的操作和反应速度，这种低级的FC游戏根本不可能轻易的难住她的。

    由于等着游研会的三浦部长，闲来无事的慕凡拿起手机点开了自己的微博，心中不由一喜，他的微博关注数竟然在一天的时间内因为上一个帖子关注度疯狂的上涨到了十万，并且打赏的日元也升到了二十万。

    由于关注度的人越来越多，自己在论坛中竟然被赋予了一个称号“平民玩家”的福音。

    可能是因为自己经常给造福平民玩家才被论坛主赋予了这个称号。

    看了一下帖子，居然有数千条的回复都是关于大神求带的事情。

    许多人更是发了自己的照片说什么妹子求带，只是当看到所谓的妹子，照片，慕凡整个人顿时就斯巴达了。

    话说，游戏里的大jj萌妹一点都不可爱好吧？
------------

第八十九章 贫乳的稀缺资源

    正在这时，慕凡刚刚查看完微博的粉丝数时，一阵系统的提示音传来：

    “叮——一级粉丝任务完成，粉丝数十万获得1点幻想值，开启抽奖系统，抽奖券X2，可使用抽奖券抽取天赋技能，下一系列任务，五十万粉丝，可获得两点粉丝值，四次抽奖次数。”

    得到这个信息，慕凡心中不由一喜，心中默念一下使用抽奖券，其实抽奖券抽取的也是商城的物品，而且两次可以随机抽到商城的物品，比幻想值的兑换花费要更少一些。

    伴随着他心中的默念，两道金色的光芒从商城中飞出。

    “获得食谱：“国土无双面”，获得一级游戏天赋。”

    “使用“国土无双面”，初级游戏天赋。”

    刚刚抽到这两个，慕凡就同时将其全部都选择了使用。顿时关于游戏操作和国土无双面的做法冲入记忆中。

    其实这段时间慕凡是打算兑换游戏天赋，毕竟如今在迷宫区面对的怪物的实力越来越强，并且游戏已经开启了一段时间，在一个月的时候据初音所说就会有“SAO”的单人战了。

    而且兑换了游戏天赋面对着怪物对于血瓶的消耗也能少一些，也能省下一些游戏货币。

    坐在游戏部的会议室等了片刻，身材高瘦，脚步虚浮，顶着两个黑眼圈，一脸仙气的三浦部长带着一位梳着红色短发，戴着眼镜，长得十分可爱的女生从外面走了进来。

    看着三浦身后的女生，慕凡的嘴角不由抽搐了一下，看来这个女生应该就是英梨梨说的腐女赤城濑菜了。

    “泽村同学，慕凡同学，你们来了！”

    看到早早的来到会议室里的慕凡和英梨梨，三浦部长脸上露出一丝微笑打了声招呼，然后指着身边戴着眼镜，长相可爱的女生对慕凡介绍道：“慕凡同学，这位就是我们游研会负责编程的成员，赤城濑菜！其实赤诚同学可是很厉害的，我们游戏研究会研究出的游戏，就算我都无法通关，她全部都能够轻松的通关。”

    你做的那种游戏我也能通关，只是不忍心打击你。

    只是你自己作的游戏自己都无法通关，你真的是游戏部部长吗？

    慕凡翻了翻白眼，其实学会了一级游戏天赋的他也可以轻易的通关那个游戏，不过看着面前的赤城濑菜，慕凡依旧笑着打招呼道：“赤诚同学，你好。”

    虽然接下来需要和她进行游戏文本的投票了，不过还是可以作为朋友的，慕凡也没小气到连招呼都不打的那种程度。

    不过说起来这个女生，如果不是英梨梨提醒过他，他还真的有些不敢相信。

    这么可爱的妹子竟然是个腐女。

    当然，只是从比较可爱的形象上来看和腐女完全扯不上关系。

    因为一想到，和自己同住在屋檐下的可爱纱雾妹妹竟然是本子画师——

    慕凡就发觉，现在看妹子不能从表面来看了。

    有“内在”的女生真的很重要，目前大概就明日奈合格了。

    “慕凡学长，你好，我是一年级的赤城濑菜。”

    赤城濑菜友好的打了一声招呼，然后眉头微微皱了起来，问道：“慕凡学长，你的游戏文本已经写好了吗？”

    “嗯，已经完成了。”

    慕凡从包里取出了《缘之空》的游戏文本，放在了桌子上。

    说起来前世作为妹控的游戏，《缘之空》是相当有名的，估计在这个ACG文化畅销的世界，只要能做出来，秋叶原中一定能够销售出一种极为恐怖的成绩。

    赤城濑菜看着只剩下的慕凡身边的座位坐了下来，撅嘴道：“不过事先我可是要告诉你，我的游戏文本可倾尽了全力，就算慕凡学长只用了三天的时间耗费精力写出了这么多，我也不会让着你的。”

    “没关系。”

    慕凡摇了摇头，要是论小说的文本真的不如人家的话，他也不会去坚持。

    毕竟在这个时代要是有人能写出比《缘之空》更吸引人的游戏，那么《缘之空》就没有做成游戏的必要了。

    看着围绕在游研会的成员，慕凡数了一下，算在他和英梨梨两个人在内，游研会的全部成员一共是七个人。

    除去他和英梨梨，一个是游戏部长三浦，和部员真壁，以及负责编程的腐女赤城濑菜。

    剩下的是两个长得几乎一摸一样的身材比较胖的双胞胎，自始至终两个人也没怎么说过话，慕凡也不知道他们叫什么。

    只能在心中姑且称呼这两个人为熊大和熊二了。

    “好了，既然人都到齐了，那我们游研会的会议就开始吧。”这时，三浦部长坐在了主位上，看向赤城濑菜和慕凡道：“既然慕凡和赤城同学都写出了游戏的文本，那大家就看一下他们的游戏文本来决定这次游戏制作的文本吧。”

    “嗯，可以。”

    慕凡将自己打印好的几份《缘之空》的文本给游戏部的成员分发了下去，慕凡也成功分到了游戏文本，大概看了一眼，赤城濑菜做的并不是工口游戏，反而是迷宫探险的RPG游戏。

    只是——

    慕凡看到里面的人物立绘和故事背景的介绍，整个人都不由有些斯巴达了。

    只是，虽然不是工口游戏，为什么只有男性角色？

    而且，基础的人物立绘为什么都给人一种哲学的气息？

    慕凡不由将视线转向英梨梨，却看到发现英梨梨脸上竟然带着一抹笑意，似乎早就预料到了赤城濑菜做出的游戏类型。

    真的多亏了英梨梨，不然自己真的会被雷死！

    这时，游戏的成员也都翻开赤城濑菜做出来的游戏文本的脸色却如同慕凡一般全部都变得铁青了起来。

    最终用投影仪放开了赤城濑菜精心制作的样本，看到上面的画面，这一次，是游戏部的全员，所有人顿时石化般的愣在了原地。

    与此同时脑袋顿时仿佛被炸裂了一般受到了极大的冲击，感觉心中的观念全部碎裂了，基本上游戏部的每一个男生的脸上都露出了一副生无可恋的表情。

    话说，那个死灵法师将手从后面入了战士的菊花里什么东西。

    而且骷髅还能将武士按在身下摩擦？

    这个游戏你可真的是倾尽全力制作的啊？

    慕凡的表情都僵在了脸上，好在他被英梨梨提醒过早有准备，受到的冲击比其他人少一些。

    怪不得英梨梨让非要让自己写出一本游戏文本，这种漫画画出来估计柏木英理的名声都要身败名裂了。

    虽然这是个ACG文化火热的时代，但是不代表谁都能接受这种腐化的情节。

    况且就算设计这种游戏也要遵循一下ACG的基本守则，就算做这种游戏，至少也要模仿一下女装山脉和fate系列里的阿福啊。

    肌肉和肌肉没人喜欢的好吧？

    想了想，慕凡连忙的移动着座位靠近了英梨梨，话说看着英梨梨精致的俏脸，他第一次觉得英梨梨这么可爱，不禁忍不住趁机多看英梨梨几眼来稳定住自己现在慌乱的内心。

    “喂，你干嘛一直盯着我看？”

    感觉到慕凡的视线，英梨梨不由皱了皱眉头，一脸嫌弃的道。

    “只是为了让自己的性取向正常点而已。”慕凡苦笑了一声，不过话说看英梨梨的身材有点不起作用，那种小孩子的平板掩盖和不掩盖没什么区别貌似。

    察觉到慕凡的视线，英梨梨顿时瞪大了眼睛，露出了小虎牙道：“你说我是小孩子？”

    “你怎么知道？”

    慕凡露出了惊讶的表情，难不成英梨梨也获得了系统，能看到他内心的想法了。

    “从你的表情上我就看出来了！”

    英梨梨顿时气的握紧了粉拳，气呼呼瞪着慕凡：“所以说，是你的身体隐藏着那种龌龊的思想吧，这种东西的大小和大人小孩有什么关系？”

    “嘛，你还是误会了。”

    慕凡笑了笑道：“你难道不知道在二次元中，贫乳的设定是稀缺资源吗？从你画的本子的受欢迎的程度应该就能看得出来吧？”

    英梨梨不由咬着牙一脸不爽的道：“我怎么觉得你这话有言外之意呢，二次元中的稀缺资源，你的意思是说我的贫乳只能在二次元中受欢迎了么？”

    “不啊，在三次元中的也非常受欢迎的？”

    “何以为证？”

    “给你看看吧。”

    慕凡打开自己的手机，打开了宅属性的贴吧，为了让她明白二次元中的傲娇贫乳角色有多受欢迎，他记得里面有关于贫乳角色的记载，也没多看，便将手机递给了英梨梨。

    结果英梨梨接过手机带着好奇点开脱宅指南里面的第一个帖子，脸顿时就绿了。

    只见第一个帖子竟然写着：

    “贫乳少女，援jiao一万日元一小时！！！！”

    尼玛？这都这么便宜了吗？

    【关于求推荐票章节的十更，银闪会在近期补的，不过近期真的有点卡文，所以希望大家能给一点时间，能找到了码字的感觉一定会补上的，还请继续投票吧。】

    【女装，穿多了会上瘾的，咳咳，暂时还是别了哈。】
------------

第九十章 赤城濑菜是个兄控？

    在游研会全员的投票中，最终票数最多者出现在了黑板上。

    “慕凡！”

    看着记录板名字下方的五张票数，算在英梨梨在内，又除掉了慕凡和赤城濑菜两个游戏文本的制作者，一共五个人的五票全部都投给了慕凡。

    对于这点，慕凡这次真的是一点都不意外，这五张票如果不给自己，那自己也还是趁早离开这个危险的游研会比较好。

    毕竟他可是个正常的男人啊。

    “那么就决定了，这次的游戏文本以慕凡的《缘之空》来制作游戏。”三浦部长站起身来宣布道。

    “嘭！”

    身边传来了一声剧烈的响动，白皙的手掌拍在桌子上，不由把慕凡吓了一跳，抬起头来却看到赤城濑菜从位子上站了起来，眼中带着些许泪花不服气的道：“凭什么，为什么我一张票都没有，难不成我的策划真的比慕凡同学的差那么多？”

    赤城濑菜义愤填膺的声音，三浦部长的脸色白了白，似乎还没从刚才受到的巨大冲击中缓和过来，擦了把额头上的汗水，问道：“赤城濑菜同学，我想确认一下，你做的游戏是纯搞基游戏吧？”

    “不，是纯搞基RGP游戏！”赤城濑菜认真的说道。

    “那不是一样吗！”三浦部长瞪大了眼睛。

    本来还抱有一线希望的游戏部全员，听到了这一句话，脑中的三观如同被腐败的平行宇宙撞击了一般，瞬间崩塌了，每一个瑟瑟发抖的看着犹如大魔王般的赤城濑菜。

    但赤城濑菜却被刚才三浦部长的询问打开了话题，一脸兴奋的道：“大家可别介意呀，顺带一提，这里面的人设我可是用了我们游戏部的各位前辈来的！”

    “哈？”

    此话一出，游戏部顿时响起了一阵倒吸冷气的声音，紧接着每一个人都将视线转向了电脑屏幕上的人设。

    好在自己不是游戏部的成员。

    慕凡暗自松了口气，带着好奇同样朝着三浦部长翻动的电脑看了一眼。

    接下来，慕凡却后悔了，因为他竟然又看到了那三观尽毁的一幕。

    这个故事是一位年轻的战士在亡灵法师的黑暗魔法下，外衣全部被腐蚀掉倒在地上，露出一副被顶飞了的表情。

    “哇哈哈哈，年轻的小战士，你真的天真的以为能是我的魔法的对手？看你在我面前裸露着上衣的样子，就是在勾引我吗？那就看我来满足你！”亡灵法师看着倒在地上的小战士露出了邪恶的笑容。

    “不要啊！”

    小战士挥舞着双手竭力反抗着，可自己的力量实在太过渺小，根本无力抵挡，无济于事的被亡灵法师按在地上一顿摩擦。

    虽然人物画的难看了点，但分镜和镜头的切换非常不错，虽然腐的漫画但看起来有声有色的。

    而次日，小战士不甘被侮辱，又来挑战，结果又被亡灵法师一记束缚魔法捆住制服按在地上。

    一连七日后，坚持不懈的小战士终于凭借着自己的努力将亡灵法师击败，本来慕凡以为场面会发生什么转变，比如出现了期待的小战士一雪前耻和将自身的污点全部泯灭的高潮情节。

    结果看到最后，画风竟然一转，变成了战士反倒把亡灵法师给按在了地上，摆出了一个非常man的姿势，仰天大笑：“哇哈哈哈，小法师，天道有轮回，苍天饶过谁，你真的以为你能一直攻下去吗？来，接下来我们来转换攻击方式.....”

    我内个大草！

    慕凡险些直接一口老血喷了出来，不得不说，赤城濑菜学妹真的是涉猎广泛，天上地下，腐的令人叹为观止！

    只是，慕凡看着画面上的小战士，不禁皱起了眉头，他越看就感觉越来越熟悉，似乎在哪里见过。

    无意间的抬起头当看到愣在原地，一副生无可恋表情的真壁时，顿时恍然大悟，原来这个小战士是以真壁做的人设。

    至于那个亡灵法师，竟然是游戏部的三浦部长。

    一瞬间，慕凡顿时感觉目前的信息量似乎有点大....

    看到真壁露出一副悲痛欲绝的表情，赤城濑菜的脸上不由露出了尴尬的表情，飞快的上前双手放在真壁的肩膀上，安慰道：“真壁学长，你振作点啊，虽然你长的一副小受的模样，但我才没有脑补你被游戏部的全员按在地上XX的画面！”

    “噗！”

    听到这句话，英梨梨顿时忍不住笑了出来。

    我去，都这个时候你就不要补刀了！

    慕凡心中有些无语的看着摇晃着真壁的赤城濑菜。

    “唔.....”

    察觉到自己的口误，赤城濑菜尴尬的吐了吐舌头，放下了真壁，撅着小嘴一脸不爽的嘀咕道：“就算我的作品你们不喜欢，可是一张票都没有也太奇怪了吧？”

    “既然你不理解，那你就看看慕凡同学的《缘之空》吧！”

    三浦部长擦了一把冷汗，将缘之空的文稿交给了赤城濑菜，不过准备走过去扶着真壁坐下来，却被真壁一脸恐惧的躲开了。

    “我自己就可以了。”

    真壁一脸骇然，像是一位老者一般颤颤巍巍的坐了下来。

    似乎还没缓和过来，打击貌似太大了.....

    “妹控的游戏文本？”

    看到上面游戏总体的概括，赤城濑菜不禁皱了皱眉，然后伸手翻开了作品里面的内容。

    一如英梨梨看到的一样，她翻开的是穹妹线，游戏的文本开始是来到乡下的穹和悠二人，接下来是悠一直努力的照顾着穹妹。

    当看到这里，赤城濑菜不禁飞快的翻到了游戏文本的最后一页。

    当看到悠和穹克服困难坚信着爱情出国的时候，她眸子里不由浮现出一抹泪光，然后“嘭！”的一声将《缘之空》的游戏文本给拍在了桌子上。

    “慕凡学长，请一定要让我编程帮助你使用这个游戏文本来作出这个游戏。”赤城濑菜一脸希冀的看着慕凡说道。

    “诶？”

    赤城濑菜态度突然的转变，让慕凡和英梨梨全部都愣住了。

    “那这么说你是同意以我的游戏文本来制作游戏了？”慕凡愕然的道。

    毕竟据三浦部长所说，赤城濑菜可是负责编程的成员，如果制作游戏的话，自然不能缺少她，只要她同意了《缘之空》的游戏制作，那就好办了。

    “嗯。”

    正在这时，赤城濑菜的手机响了起来，慕凡无意间的瞥了一眼，发现上面竟然标注着“哥哥”的字样......

    背过身去和电话里的人聊了一会，赤城濑菜转过头来，脸上带着一丝笑意的说道：“慕凡学长，今天我还有事，要先离开了，如果要开始制作游戏的话，我会再来这里的。”

    “那真是谢谢了。”

    慕凡笑了笑，然后好奇的问道：“是和哥哥一起出去吃饭？”

    “你怎么知道？”赤城濑菜脸上露出惊讶的表情。

    慕凡和英梨梨脸上都露出了无奈的表情，看了一眼游戏部除了他和英梨梨外全部都大受打击的成员，英梨梨道：“现在整个游戏部这么静悄悄的，你刚才的对话我都听到了。”

    “啊？”

    赤城濑菜不由惊叫一声，脸色瞬间染上了一抹红晕。

    看着一脸羞红的赤城濑菜，结合了一下赤城濑菜对《缘之空》的喜爱，慕凡的不由心中一动。

    似乎.....眼前的赤城学妹，是个兄控啊。
------------

第九十一章 快被饿扁的英梨梨【二合一】

    在赤城濑菜离开后，三浦部长这才长舒了一口气，从主位上站起身来，宣布道：

    “那么根据游研会的最终决定，以慕凡同学的游戏文本《缘之空》，全员开始制作游戏，大家都没有意见吧？”

    “妹控赛高，穹妹赛高，没有意见！！！”

    听到《缘之空》通过而不是那个腐的不堪入目的游戏，游戏部的全员顿时响起了一片欢呼声。

    听到这句话，慕凡心中一喜，好在自己今天将穹妹的人设给带了过来，估计看到这个人设，游研会的宅男们就全部都被吸引了。

    且不说妹控，穹妹是真的漂亮啊！

    这时，刚刚缓和过来的真壁却转头看向英梨梨，认真的问道：“泽村同学，游戏下周游戏就要发布了，这《缘之空》一共有四条线，插画太多，真的能来得及全部都画出来吗？”

    “应该能吧。”

    英梨梨犹豫了一下说道，其实英梨梨也不敢确定自己究竟能不能在这段时间画出来。

    虽然英梨梨一直以来画漫画都有着强烈的拖延症，经常拖稿在最后一天画，可前些天多少也画了一些，至少在最后一天剩下来的是可以完成的量。

    “看样子，还是比较困难，毕竟只有英梨梨一个画师。”

    三浦部长也是皱了皱眉，看向慕凡问道：“慕凡，时间紧迫，我们要不要合理的去掉其中的一条线？”

    正在三浦部长刚刚说出这句话的时候，慕凡的脑海中响起了久违的幻想任务。

    【叮，让《缘之空》获得的游戏销售超过五万可获得一点幻想值。】

    幻想任务再次开启，虽然只有一点幻想值，但既然这个任务是关于《缘之空》的销量。

    并且一旦《缘之空》卖五万份，自己暮色凡尘的笔名微博关注数又能增长不少。

    所以，慕凡立即否决了三浦部长的提议：“不行，《缘之空》缺少任何一条线，都不是完整合格的作品，我不会放弃这个作品的。”

    其实慕凡也有自己该做的事情，毕竟减少一条线也是证明了自己对前世作品的不尊重，既然照着搬了过来，那无论如何都要完整的。

    “那这么短的时间.....”

    三浦部长的脸上露出了为难之色：“虽然我们无所谓，可柏木英理老师.....”

    慕凡自然不会让英梨梨一个人画出这么多插画，听到这句话，立即站了出来，说道：“部长，接下来的插画由我和英梨梨共同完成吧，我希望其中的一条线交给我。”

    “慕凡，你也是画师？”

    听到这句话，三浦部长顿时露出了惊讶的表情，本来慕凡能在这么短的时间内写出十万字，他已经非常惊讶了。

    可没想到慕凡竟然还是一位画师？

    英梨梨略带意外的看了一眼慕凡，没想到一直希望休息并且上课爱睡懒觉的慕凡竟然会主动要求来帮助自己，心中不由有些感动，想了想对三浦部长说道：“嗯，慕凡同学的画功可不弱于我。有了他的帮助，就能完成了。”

    “画功竟然还不弱于柏木英理老师.....”

    三浦部长惊讶的说不出话来。

    柏木英理可是他们请来的业界有名的本子画师，如今英梨梨竟然说慕凡的画功不弱于她，那岂不是间接说明，慕凡比她还厉害？

    毕竟他们两人都是高中的同学，但慕凡可是既会轻小说，又会漫画的。

    “是泽村同学她过奖了，其实我的水平和她比还是要差一些的，只是我本人是《缘之空》的作者，对于人设和脑海中的场景比较熟悉，画其中的一条线并没有问题。”

    慕凡实话实说道。

    实际上慕凡之所以能比英梨梨能快的画出来，就是因为自己的脑中有着人设的记忆，加上自己的画功，稍微的修改一下，画出原版的《缘之空》人物并不是什么难事。

    “好，那既然这样我们明天就开始制作游戏。”说完这句话，三浦部长从游研会里拿出一些手办和本子给游研会的成员分发了下去。

    “部长，为什么要发本子呢？”

    看着三浦部长奇怪的举动，慕凡惊愕的问道。

    三浦部长的眼中流出两行泪水：“当然是缓解了一下自己的内心了，我们的三观都差点被赤城濑菜给毁掉了！”

    慕凡：“.....”

    游研会的会议结束，《缘之空》成功入围。

    接下来慕凡谢绝了三浦部长一起去吃饭的邀请，虽然作为朋友需要去聚会显示一下彼此的友好，只是自己的家里有着一个妹妹还在饿着肚子，慕凡自然不会在这里继续耽误时间。

    最终决定等《缘之空》发售的时候和大家聚餐，慕凡这才和英梨梨离开了千叶县高中。

    ......

    “泽村同学，你要自己回家吗？”

    下了电车，骑着车子带着英梨梨来到了自己的家门口，慕凡下了车子对着英梨梨问道。

    接下来他和英梨梨暂时不需要去往千叶县了，只需要将插画发给游研会就可以，所以这个车子还是早点还给人家比较好。

    真是的，都不知道留我一下吗？

    慕凡就像是赶他走的话，让英梨梨翻了翻白眼，心中不由恨恨的想道。

    实际上她中午到现在就一直没吃饭，等回来的时候早就饿了，她依稀记得在上次在美食部吃过一回慕凡做的饭菜。

    似乎料理做的还不错，心中不由有些怀念，毕竟家里厨师的料理她都已经吃腻了。

    想了想，英梨梨放下单车，从包里取出了一本外包装是一头亚麻色长发美少女，装订好的本子交给慕凡：“我拿上次以明日奈人设的本子和你换一顿饭，可以吗？”

    慕凡：“......”

    慕凡瞪大了眼睛看着面前的英梨梨，话说饿了你就早说嘛，非要拿上次明日奈的本子和我换，那么见外干什么？

    诶？明日奈的本子.....

    最终，慕凡接过本子，将其放入了自己的书包里，并打开门对着英梨梨道：“进来吧，正好我等一下要给我妹妹做饭，泽村同学不嫌弃的话就进来一起吃吧。”

    说起来，英梨梨还是第一次来到慕凡的家里，当从外面看到居住的二层小楼和家中的明亮的而又不失文雅的装饰，英梨梨心中不禁有些惊讶。

    在日本能有这样一个家已经很富有了，没想到慕凡似乎还是个隐藏的富二代。

    可她却不清楚，慕凡的父母已经不在了。

    “坐下吧，等一下我就开始做饭了，大概半个小时就好了。”

    这次慕凡并没有打算做新得到的食谱里的国士无双面，那种需要现炒出来的麦子和炒出来的小麦刚刚磨好的面，以及碱水才能做出来，在没料到自己能够抽到这种食谱的时候，慕凡家里并没有准备这些食材。

    慕凡决定明天去美食部让引进一些食材，来做一次国土无双面尝试一下。

    但既然英梨梨来这里做客，慕凡自然不会小气，好歹英梨梨曾经也是一位大小姐，自然不能怠慢人家。

    不由从冰箱里取出了现有的食材，开始准备食物。

    这次慕凡准备将黄金炒饭作为主食，其他的青椒肉丝和魔幻麻婆豆腐作为菜系。

    与此同时，坐在客厅的英梨梨无意间察觉到桌子上的一张穿着一袭黑色礼服，皮肤白皙，身材高挑的美丽女生的人设，不由带着好奇的拿起来，当看到上面精心勾勒的线条和精致的面部细节处理，惊讶的道：“好熟悉的画风......”

    由于厨房就挨着客厅，并且是只有着一个窗子挡着的，慕凡是可以看到英梨梨的动作的，看到英梨梨目光中好奇的神色，慕凡不由笑了笑道：“那个是埃罗芒阿老师以明日奈人设画出来的《加速世界》的黑雪姬人设，明天我要带给明日奈看一下的，毕竟借用了人家的人设。”

    “等以后我的本子也会给她看的。”

    英梨梨顿时想到了自己没经过明日奈允许就画人家本子的事情，不由脸色一红，仔细的看了一眼手上的插画，顿时恍然道：“原来是明日奈的人设，和埃罗芒阿老师创作出来的东西。怪不得不管从人物上来看和细节的处理上来看都有些熟悉呢。”

    “嗯，看完了就顺手帮我放入背包里吧，省着我明天忘记了带给明日奈，这个是用她的人设埃罗芒阿老师特地为她准备的纪念。”

    “我明白了，不过你真的好运气呢，竟然能获得埃罗芒阿老师的支持。”

    埃罗芒阿老师在电击文库担任画师的事情，在画师中的消息早就传开了，英梨梨也并不意外，将黑雪姬的人设放入了慕凡的背包里。

    “如果不能获得埃罗芒阿老师的支持，我就想要请泽村同学帮我画插画了。”

    “哦？”

    听到这句话，英梨梨不由挑了挑眉，不爽的道：“这么说，从你的意思来看，我只是你的插画的备胎了？”

    “所以说，泽村同学你的想法太过极端，你真的想多了。”

    慕凡翻了翻白眼，一边在厨房里准备着食物，一边说道：“好歹也是神乐坂编辑先给我介绍的埃罗芒阿老师，况且你也接了游戏部的人设，根本没时间来为我画插画的吧？”

    “你要说的有需要的话，我就会空出时间少看一点小说和本子，就算修仙也给你画了，毕竟你帮我那么多.....”

    英梨梨脸上浮现出一抹羞涩的绯红，不悦的小声嘀咕了一句。

    只是她并不知道，当她说出这句话的时候，慕凡的脑海中又响起了系统的提示音。

    【让英梨梨答应帮助宿主创作作品可获得两点幻想值】

    这波真的不亏啊！

    得到了这个信息，慕凡的脸上露出了一丝喜色。

    虽然刚才英梨梨的声音太小，他没听清，可从系统上他就知道了，只要自己要求的话，就算英梨梨傲娇了点，但最终还是可以同意为自己画插画的。

    这个系统人物并不是需要英梨梨为自己画插画，只要她有这种想法就可以完成了。

    心中带着一丝喜意，看了一下，自己的系统界面。

    就算这几天的消耗，加上之前完成的任务和刚才完成的任务，自己还剩下四点幻想值。

    看来自己距离全能男主在循序渐进着。

    当然，虽然慕凡知道以自己的咸鱼个性，就算以后什么都学会了的全能了也没什么用。

    除了厨艺能听妹子的娇喘的好处外。

    “料理来了！”

    没过多久，慕凡从锅里盛出了黄金炒饭和青椒肉丝，再加上正常版的魔幻麻婆豆腐，将其分成了三份。

    正常版的魔幻麻婆豆腐是谁都可以吃的，再加上其中勾起食欲的辣味更可以让食用者胃口大开，纱雾每天都躲在家里不锻炼只能靠着食物来补充营养了。

    “竟然这么多？”

    英梨梨看着慕凡端上桌的三种料理，不禁露出了惊讶的神色。

    “还有一碗杂菜汤。”慕凡将做好的杂菜汤也端到了英梨梨面前：“三菜一汤大概吧，泽村大小姐应该满意了吧？”

    “真的谢谢你了，慕凡同学，要不是你的话，我都快饿扁了！”

    看着面前美味的料理，英梨梨拿着勺子动了动鼻子深吸了一口气，兴奋的道。

    慕凡翻了翻白眼。

    似乎.....你不饿也是扁的吧？
------------

第九十二章 叫我英梨梨

    “来尝尝吧，我精心准备的中式料理。”

    慕凡将自己的一份和英梨梨的一份，两份全部端上了桌，对着英梨梨笑道。

    “嗯嗯，说起来，日本的菜我几乎都吃过了，中式料理的味道我早就想尝一尝了。”英梨梨一脸欣喜的说道，抬头看着慕凡端着一份料理来到楼梯口，不由愕然的问道：“你干什么去？”

    “我之前不是说要给妹妹做饭吗？当然是做好了给她送上去了，你该不会这么快就忘了吧？”

    “我才不会那么健忘！”

    英梨梨不爽的咬着牙，湛蓝色的眸子里带着惊讶的问道：“我只是有些奇怪，你的妹妹不下来吃饭吗？”

    “她如果能勇敢的下楼，我倒是能放松下来。”

    瞥了一眼楼上紧闭的房门，慕凡无奈的叹了口气，只能实话实说的将纱雾的情况告诉了英梨梨。

    “才上初中的年纪就不出门？”

    英梨梨皱了皱眉，而后看着拿着餐盘的慕凡，不由愣了愣，总觉得这个桥段哪里有些熟悉。

    忽然，英梨梨心中一动，瞪大了眼睛，对着慕凡说：“诶？不对，你竟然有妹妹，你这个剧情不是《缘之空》里的悠一直照顾妹妹吗？”

    “是啊，正是因为的妹妹纱雾才想到了《缘之空》的剧情啊。”慕凡苦笑道，虽然缘之空不是他自己写出来的，但因为纱雾想到兑换《缘之空》这点倒是真的。

    “因为妹妹想到的《缘之空》？”

    听到这里，英梨梨看着慕凡目光变得古怪了起来，一脸鄙视的看着他道：“你该不会是个妹控吧？你确定是妹妹自己不出房门？而不是你趁父母不在家，将她关在房间里每天玩SM？”

    “就是说，你不要用你心中的本子剧情来对我家的事情产生那种误解啊！”慕凡顿时有些哭笑不得，本子画师的脑洞果然不是常人能比的，虽然他和《缘之空》的剧情差不多，但他的这是干妹妹好不好。

    “谁让你写出《缘之空》这个妹控作品了，况且就算现在什么也没发生，谁知道写出来这个的你以后会不会对自己的妹妹有想法。”英梨梨红着脸道。

    “那以你的理论来？你画明日奈的本子，也说明你对明日奈有想法，你的内心其实是个百合？”慕凡不由有些无语的道。

    “这明显不相同的好吧。”

    英梨梨挑着眉毛，不爽的反驳道：“我找明日奈只是为了取材，没有什么任何其他的想法。”

    “我家里有妹妹当然也是为了《缘之空》的取材，不要混入你那种奇怪的想法了啊。”

    慕凡索性指了指楼上的房间：“你要不要和我上楼来看一眼？”

    “哦？”

    英梨梨瞥了一眼楼梯，一脸警惕的看着慕凡，傲娇的道：“还是算了吧，我可不确定你这个预备犯罪者会不会趁我上楼的时候为了掩盖对自己妹妹出手的证据对我图谋不轨，到时候我想跑可都来不及了。就算你不怕进监狱，我还怕以后嫁不出去呢。”

    说的好像是你现在能跑一样？

    等一下吃不出下药的效果算我输！

    慕凡翻了翻白眼，也懒得和英梨梨争辩了，端着餐盘上了楼，将餐盘放在了门口，敲了敲门：“纱雾，饭我已经做好了，放在门口，等一下你来取吧。”

    说完，见里面没有任何回应，慕凡只能下了楼，看来以后只能等待着《加速世界》正式销售的时候，再找个理由让纱雾勇敢的走出房门了。

    “送上去了？”看到慕凡下来，英梨梨抬起头问道。

    “嗯。”

    慕凡点了点头，看着坐在桌子上没有吃饭的英梨梨，不禁疑惑的问道：“你不是饿了吗，怎么还不吃饭？”

    “当然是在等你了，好歹我也是来你们家做客的，你还没吃，我自己一个人吃饭总是有些没礼貌吧？”英梨梨看着面前的慕凡挑了挑眉道。

    “果然不愧是大小姐泽村同学。”

    慕凡赞叹了一句，坐了下来，笑道：“既然我回来了，那我们就一起吃吧。”

    “嗯。”

    英梨梨点了点头，其实她从刚来到慕凡家里的时候就饿得不行了，如今慕凡做的料理散发的美味更是勾起了她的食欲。

    看到慕凡回来，立即深吸了一口气，不再犹豫拿起筷子夹了一块青椒肉丝放入口中。

    刚吃了一口细腻的青椒肉丝，她就不由感觉眼前一亮。

    他一个男生做的料理竟然这么好吃！

    英梨梨的眼中露出了震惊的神色，其实上次她吃饭的时候心中一直思考着让慕凡去给游戏部写文本的事情，吃饭的时候也没在意太多，只是隐约记得慕凡做的料理很好吃。

    今天尝到慕凡做的料理，这才理解美食部为什么每天的客人络绎不绝，因为就算是她家的厨师，做出来的东西也比不上慕凡做的好吃。

    “真好吃！”英梨梨拿起勺子又舀了一勺黄金炒饭送入口中，一脸兴奋的笑道。

    “慢点吃，小心噎着，喝一口汤。”

    听着英梨梨的赞叹，慕凡微微一笑将杂菜汤给英梨梨推了过去。

    “谢谢。”

    英梨梨的脸上泛起一抹羞红，将杂菜汤端了过去，用勺子舀了一勺汤送入口中，清香的味道不禁让她心中一动。

    一双美丽的眸子里看着慕凡闪过了一丝复杂的神色，虽然这个笨蛋总是嘲笑自己平胸，可从某种意义上来讲，真的很温柔很会照顾人。

    从他们认识到现在，自己是柏木英理的事情，慕凡从来没有告诉过别人，而且不仅上次在自己中暑的时候不顾一切的救下自己，还又陪着自己去千叶县写游戏文本，又为了欢迎到他们家做客的自己，做出这么好吃的食物。

    不得不说，慕凡是她从小到大，见到除了父母外最会照顾人的男生了。

    作为现代的一个男生来讲，真的很不错呢！

    “又来了！”

    而英梨梨却没有注意到，这个时候的慕凡一直在看着自己，看着吃着料理根本停不下来，并且张口不住的发出的娇喘的英梨梨，慕凡不由翻了翻白眼。

    话说，这一路走来，多少个女生被自己的厨艺给击败了，自己药王的名头真的算是落实了。

    不过听着面前美女的娇喘，慕凡心中有些无语，多亏自己竟然给妹妹洗衣服什么的，算是有些定力的男人，这要是其他人估计都要进监狱很多次了。

    不过应该不会进监狱吧，毕竟这应该不算犯罪者主动出击吧？准确的说是英梨梨先引诱的。

    .....

    “我吃完了，多谢款待！”

    片刻后，三菜一汤，全部被英梨梨吃完，英梨梨将筷子给放在了桌上，双手合十的对慕凡感谢了一句。

    不过当英梨梨看到慕凡碗里那只吃了几口的黄金炒饭时，不由愣了愣，问道：“慕凡，你怎么不吃呢？”

    废话，一直听着娇喘，换你能吃得下去吗？

    慕凡翻了翻白眼，不过这句话他自然是不敢说出口的，毕竟他可不想再尝试一下英梨梨的马尾斩，只得说道：“我还不饿。”

    “是吗？那这么好吃的饭菜真的可惜了。”

    英梨梨略带失望的叹了口气，而后从沙发上拿起背包，从窗户看了一眼渐渐暗淡下来的天色笑道：“慕凡，时间已经不早了，我要先回去了。”

    “嗯，泽村同学需要我送你吗？”慕凡犹豫了一下问道，毕竟现在外面已经有点黑了，英梨梨怎么说也是个漂亮的女孩子，一个人走夜路会有点危险吧？

    “放心吧，反正你家距离我家也不是很远，骑车子我很快就会到家的。”

    英梨梨摇了摇头，而后回过头看着慕凡的脸上露出一抹沁人心脾的微笑，说道：“另外，慕凡你以后就叫我英梨梨吧！”
------------

第九十三章 五更琉璃同学

    “嘛，不傲娇不是挺可爱的吗？”

    慕凡看着沿着街道骑着单车离开的英梨梨，不由微微一笑。

    回到家里，吃过饭后，收拾好了屋子和厨房，慕凡开始寻找着画具准备起《缘之空》的奈绪线。

    毕竟英梨梨对于奈绪的认知不如他，由他来画这条线再合适不过了。

    拿着纱雾淘汰下来的画具，慕凡心中有些无语，话说纱雾用的平板价格是10万日元，他却用纱雾淘汰下来的东西。

    从某种意义上来讲，是不是在说明自己的工资连13岁的干妹妹都不如？

    当然，纱雾用剩下来的画具并不是不好用，只是比较陈旧了而已，连接电脑画漫画是没什么问题的。

    慕凡掌控了漫画的技术还没几天，拿着画笔在画板上仔细的勾勒着依媛奈绪的人设的细节。

    除了上次在漫画部，这次是他第一次真正开始画漫画，随着画笔在画板上的移动，一个近乎完美的美丽漫画人物出现在了画板上，这种感觉非常的奇妙，就像是自己创造出一个人设的形象一般，

    慕凡十分享受着勾勒线条和细节处理的感觉，说起来偶尔从轻小说转变成画漫画感觉还真的不错。

    啧啧啧，奈绪这下作的乳量！

    看着自己画好的第一张画，慕凡的脸上露出一丝满意的笑容，开始继续画第二张。

    画的同时，慕凡用着系统回忆着《缘之空》脑海中有着人物的原型，画起来比英梨梨要方便的多。

    一共画好了三分之一的时候，慕凡看了一下时间，感觉也有些累了，便去洗了个澡，躺在床上戴上了游戏头盔。

    “SAO”的游戏头盔设计的比较好，人带上头盔躺在床上的时候将相当于进入了轻度睡眠的休息一样，所以每天玩玩游戏再睡觉第二天也一样可以很有精神。

    毕竟初音一个人在“SAO”中他还是有些不放心的。

    ......

    “嗨，黑猫！”

    上线后，慕凡按照着初音的指引，来到了黑猫所在的迷宫区，对着正在猎杀怪物的黑猫打了声招呼。

    “一天没有上线了，终于舍得上来了吗？”

    黑猫并没有回头，白皙的小手握住枪身，一声娇喝，凌厉的枪锋刺破空气，直接将面前只剩下四分之一血条的怪物身体穿透而过，整个怪物的血条降低为零，破碎开来。

    “我之所以上线这么晚你应该知道的吧？五更琉璃同学？”

    慕凡眯着眼睛看着黑猫微微一笑，直接将从真壁那里打听到黑猫的名字说了出来。

    反正今天他今天看到了黑猫，黑猫也看到了他，再装傻就没有必要了，他可以确定，现在黑猫就在千叶县的学校里上学。

    听到这句话，黑猫的脸色红了红：“哼，凡人，你竟然打听到了我的名字，看来你也不简单嘛！”

    你还好意思说？每天都来我这里蹭饭，结果见了面连招呼都不打。

    慕凡翻了翻白眼。

    “你难道已经加入了那个游研部？”将周围的怪物清理干净，黑猫握着长枪站在原地问道。

    “也不算是，只是我在写他们制作游戏的游戏文本，等游戏销售结束后，就不确定了。”慕凡实话实说道。

    “做出那种游戏的游研会你也加入了？”

    黑猫皱了皱眉，语气中毫不留情的道：“之前我在游研会玩的那款入部游戏，最高级的难度竟然连制作人的游戏部长都过不去，真的不得不说是一个垃圾的作品。”

    自己设定的难度都过不去，你就算TAS也要打出来的最高分啊。

    【TAS】和开挂无关，是用电脑上的模拟器软件，一帧一帧的操作游戏，来完成最快速的通关和打出最高分。

    慕凡对于三浦部长做出的不合格入部游戏有些无语，对于黑猫的毒舌他也早有领会了。

    毕竟以黑猫的性格，这种bug多到数不清的游戏，一定会忍不住站出来开喷的。

    慕凡微微一笑，解释道：“虽然之前游研会做的游戏有点不科学，可这次我们做的游戏和以往的风格有些不同，尝试做的是恋爱冒险游戏，在我看来是有很大的机会在秋叶原畅销的。”

    “估计游研会做出来的游戏，又是一款极度无聊的游戏吧？”

    虽然慕凡已经解释了一遍，但黑猫的脸上并没有什么波动，淡淡的道。

    你和我说《缘之空》无聊，不知道这个是妹控眼中的名作吗？

    听到这句话，慕凡的心中不禁有些不爽。

    似乎察觉到了慕凡的不爽，黑猫紫色的眸子瞥了一眼他不服输的眼神，解释道：“你不在这个学校，根本不了解过去游研会的成绩，他们做出的游戏经常在游戏制作社中排名垫底，而且每一部游戏的销量部不超过千部。”

    游研会的老哥，你们也太不给面子了吧？

    慕凡苦笑不已，本来他还想给游研会争点面子，可这让黑猫都瞧不起的黑历史他真的没办法来解释。

    “不如我们来试一下，这次的游戏，如果游研会的销售不超过一万，你就免费为我做一个月的饭怎么样？”黑猫补充道。

    “说的好像是你曾经给钱了一样。”

    慕凡翻了翻白眼，而既然黑猫已经开始打赌了，那可不仅仅只是为了《缘之空》正名，也是为了这次他和英梨梨加入了游研部而正名。

    咳咳，毕竟他这个未来的轻小说大神和本子界的柏木英理，联合制作的游戏一万部都销售不出去，岂不是间接说明他们两个什么用都没有？

    那怎么行？

    “每一个人多少都有点黑历史，没有失败怎么可能会有以后的成功？”

    慕凡笑了笑，看向黑猫问道：“那好吧，如果超过一万本，黑猫你怎么办？”

    黑猫的脸色红了红，想了想道：“反正你们也做不到，如果你们做到了那我就破例加入游研会！”

    “成交！”

    慕凡笑了笑，黑猫可是一位游戏中公认排名前十的高端玩家，如果她能加入游研会的话，那游研会的整体能力一定会大幅度提升了。

    至少离抹去黑历史不远了。

    正在慕凡和黑猫说话的时候，忽然，一声响动传来，慕凡飞快的回过头去，只见不远处一头骷髅兵手持着破旧的砍刀冲来。

    刀刃劈开了空气，直接对着他当头斩下，感受到面前冷冽的杀意，慕凡临危不乱，飞快的扬起长剑向前刺去。

    剑锋“当”的一声和刀刃正面相撞，强大的力量压下，手臂顿时一震。

    身体晃了晃，趁此机会，慕凡则抬起左脚，直接一脚踹在了骷髅兵的膝盖上。

    “嘭！”三级的攻击力要比一级强大的多，本来两者对撞身体就有些不稳的骷髅兵竟然直接被慕凡一脚踹了出去，血条瞬间降下了四分之一。

    看着自己行云流水般用出的这一击，慕凡心中不由一喜，似乎兑换了游戏天赋，自己的整体反应能力都大幅度的提升了。

    而黑猫更是惊愕的愣在了原地，说道：“慕凡，我怎么感觉一天的时间，你的操作水平提升了一倍还要多？”
------------

第九十四章 高端玩家的刷怪方式

    “自从熟悉了“SAO”里的战斗方式，战斗就变得顺畅了起来。”

    慕凡说出了早已想到的解释自己进步的方式，说话间手中的长剑亮起了一道绚丽的橙色光芒，凌厉的剑锋贯穿了骷髅兵的身体。

    在被利剑穿透的那一刹那，整个骷髅兵头顶的血条瞬间一点不剩的全部消失，紧接着骷髅兵一边挣扎，身体一边向后倒去，在不自然的角度下忽然停止了。

    “嘭！”

    玻璃般的破碎声响起，整个骷髅兵化为星屑爆裂开来，消失在了整个区域。

    慕凡和黑猫的经验条都涨了百分之二左右的数据。

    “熟悉了战斗方式就变得流畅起来了吗？”

    黑猫平静的脸上终于露出了一丝震惊的神色，感叹道：“不得不说，真是让人惊叹的游戏天赋。”

    自从系统抽到了游戏天赋，慕凡感觉整个人的反应能力和意识以及预判都大幅度的提升了一倍以上，面对着怪物的战斗比之前要顺畅许多。

    慕凡抬头仔细的研究了一下迷宫区的地势，心中不由一动，指着迷宫区的一处只有着仅供三人通过里面是一处封闭式的岩石形成的洞穴，对黑猫说道：“我们这样杀怪升级的速度太慢，等一下黑猫你去那个位置等着，我将怪物吸引过来，我们进入那里面杀怪。”

    “进入那里面？”

    黑猫略带意外的瞥了一眼那个狭隘的洞穴，而后惊讶的道：“没想到你这么快就明白了卡怪的事情，只要卡在那个狭隘的通道，每次过来的怪物最多过来三个，只要在洞穴里面以我们两个的操作完全能够抵挡住三个怪物的攻击，这样的话杀怪的速度就会大幅度的提升了。”

    “这点夜魔女王的我竟然没想到，而你这个和我签订契约的凡人竟然想到了.....”

    都这个时候就不要中二了好吧？

    慕凡翻了翻白眼，向着迷宫深处走去头也不回的说：“那么黑猫你去刚才的卡怪地点吧，我很快就会回来。”

    黑猫微微一愣，而后想到刻意保护她的慕凡，俏脸不由窜上了一抹绯红，提醒道：“那你当心不要被怪物给围在中心，不然一共数十只怪物的恐怖输出，我也没办法冲进去救你。毕竟等一下还要靠你输出，少一个人我也没办法继续杀怪了。”

    “嗯，游戏前期的怪物并没有多难，只要依靠着走位和预判就防止被它们包围就可以了。”

    听到黑猫关心的提醒，慕凡笑了笑，据初音所说，一层的怪物是智慧最低，而且集攻击力低下和反应能力，预测能力最慢与一身的怪物。

    以一级的游戏天赋，就算对上前十层的怪物都没有关系，更别提只有一层的小怪了。

    要说唯一的难点，只有一层的守护兽比较难以攻略了。

    告别了黑猫，慕凡带着初音冲向迷宫区。

    这时，初音坐在慕凡的肩膀上，对着慕凡笑着说：“哥哥，你抽到了一级的游戏天赋吧？”

    “嗯，今天微博的数量正好到了十万，就抽取了一下，没想到这么简单就抽到了。”

    慕凡脚步迈出，身形巧妙的走了个S形路线，避开了一个骷髅兵落下的刀锋，又顺势向前冲去吸引其他怪物的注意。

    “其实“SAO”比较考验人的神经反应能力，所以也连接着现实的反应速度，哥哥在游戏里的反应能力得到提升，实际上现实的反应和意识也都提升了许多。总而言之，游戏天赋升级，哥哥自身的实力也会得到强化的。”

    看到慕凡精准的反应能力，初音微笑着解释道。

    “另外，哥哥的异世界的美食家任务，可以在第二层的主街区【乌尔巴斯】城镇购买一间房屋来制作食物。等以后初音会继续给哥哥探知SAO中合适开店铺的城镇，攒齐了足够买下店铺的珂尔再迁移到主要战斗的地点。”

    初音补充道。

    “我明白了。只是我兑换了游戏天赋，初音什么时候才能和我灵魂对话呢？”

    慕凡好奇的问道，上次他记得初音说过兑换fate中的魔术师天赋才能在灵魂中构建虚拟空间让初音在里面生活。

    可魔术师天赋要20点幻想值才能兑换，对于现在的他来说绝对是一个庞然大物般的数额。

    而游戏天赋对于初音也有一定的影响，只是不知道需要几级才能让初音和自己对话。

    真是的，有了系统，但想要将初音养大真的很难啊。

    说起来真的不清楚是不是先是构建空间，等以后自己的精神力和计算能力都强到离谱的地步，就可以作为依凭让初音在现实中生活了？

    那如果初音来到现实，以后自己是不是要想办法找来洛天依和乐正绫成为初音的朋友？

    只是不知道初音和乐正绫会不会因为争夺吃货天依打起来。

    还是说三人一起快乐的百合……

    好吧，脑补了一大堆，慕凡才发现自己想多了。

    “现在就可以了，只是一天只能说几句话而已，所以只有哥哥再有困难的时候，初音才会和你对话提醒你的。继续努力吧，哥哥，等你的天赋达到三级的时候，我就可以和你的精神传音了。聊一天都没问题的。”

    初音微笑道。

    “嗯，那我一定会努力的。”

    慕凡笑了笑，毕竟初音在游戏里一个人一天怎么说也有些无聊，能构筑出自己的空间初音就可以生存在里面了。

    至于游戏天赋的熟练度增长只能提升游戏里的操作，而精神和反应能力这种虽然也可以提升，只是太过缓慢，就像一个拳手磨炼打拳一样，不是一天两天就能躲开人家的拳头，以自身来提升是不怎么现实的，只能通过兑换升级天赋来升级。

    不过，初音真的是慕凡从头到尾看过小说中最有灵性的精灵了，虽然其他的系统精灵也都会帮主人解决困难。

    但初音又会卖萌，又会帮人解决困难。

    那存在感，当时就和那些老爷爷的精灵不一样了。

    带着初音沿着迷宫区绕了一个大圈，凭借着巧妙的预判和反应能力躲开怪物的攻击，几经周转后，虽然血量降低到了一半以下，但身后已经跟着黑压压的一片手持着散发着寒光武器的骷髅兵。

    实际上迷宫区存在着许多未知区域，这点也多亏了初音的带路，慕凡才能轻松的找到来时的路。

    在黑猫惊讶的目光中，慕凡带着骷髅兵飞快的冲到了黑猫的面前。

    就在身后的骷髅兵即将追上慕凡对其挥出致命一击的时候，黑猫的长枪亮起了纯白色的光芒，凌厉的枪锋犹如骤降的雨点般刺出，冲在最前面的骷髅兵的身体瞬间被洞穿，而后化为星屑碎裂开来。

    趁此机会，慕凡灌了口血瓶后飞快的堵住缺口，整个山洞只能容纳三个骷髅兵，所以后面的被卡在外面。

    以慕凡和黑猫二人的操作二打三并没有什么困难，每次有三个的击杀，后续的再次进来，这种击杀怪物的升级速度要比正常杀怪快上数倍不止....

    仅仅过了两个小时的时间，慕凡就升到了四级，而黑猫也接近了五级。
------------

第九十五章 错过了一个亿的伦也

    将近百只骷髅兵全部除掉，慕凡的等级已经冲到了五级，而黑猫也同样是五级，只是经验要比慕凡多上不少。

    看了一眼等级排行榜，慕凡已经冲到了第四名，而黑猫的名次更是顺利来到了第二名。

    这样的话，只要在升到六级，据初音所说以他们两个人的操作，小心一点就可以联合去挑战一层的守护boos了。

    目前，在艾恩葛朗特的一层中，慕凡能找到的食材只有青椒肉丝。

    所以....在城镇中做了一些青椒肉丝和黑猫填饱了肚子，约定明天继续上线后，便告别了初音下线了。

    这次慕凡并没有将卡怪的方法做成帖子，虽然这样会为自己积累一些粉丝。

    但是现在可是游戏前期，许多新人的操作和等级的防御力根本无法担任引怪的工作，毕竟除了黑猫这些人外几乎没人能够比他一级的游戏天赋反应能力还快，驾驭这种卡怪的神技能。

    所以，慕凡决定等几天等这些人的防御力上去能抗住怪，再用这个帖子吸引粉丝。

    将头盔放在了桌上，慕凡并没有着急睡觉，反而拿着手机在购物软件上买下了一些数位板、扫描仪，网点纸等漫画的用具。

    上面显示着明天送到家里来，虽然纱雾的用剩下来话语的还可以用，只是自己用来画《缘之空》还是要用一些新的画具。

    毕竟《缘之空》的销量直接影响他和英梨梨的收入，还是更完美的一点比较好。

    毕竟，一个螺丝的细节都能决定一个高达能否运行呢。

    ......

    第二天，慕凡给纱雾做好饭的，端上了楼敲了敲门告诉自己去上学后，这才锁上门步行走向丰之崎学校。

    说起来，来到这个世界这么多天，慕凡已经大概的熟悉了这个世界的生存方式。

    每天照顾妹妹，经营美食部，画漫画、写小说，和初音玩游戏，虽然看起来一天这么多事情非常忙碌，但其实这才是自己想要的咸鱼生活啊。

    毕竟我的妹妹辣么可爱！

    你们说是吧？

    “嗡~~”

    正在慕凡思索的时候，忽然一阵急促的风沿着街道吹拂而过，吹动了樱花树，漫天樱花飞扬而起。

    “今天的风儿有点喧嚣啊！”

    看着天地间的美丽景象，慕凡不由感叹了一句。

    “咚！”

    忽地，一顶白色的帽子在这时沿着街道上面的坡道滚了下来，最终停在了慕凡的脚下。

    慕凡蹲下身子捡起帽子，抬起头，映入眼帘的是一位身着白色连衣裙，有着一双白皙如玉的双腿的美丽女孩，掩着随风飘扬的黑发身处于漫天的樱花中。

    一时间，整个画面似乎都静止了下来，在慕凡的眼中，那个漂亮的女生犹如一位美丽的画中仙女一般，天地间的一切事物似乎都在她的面前黯然失色下来。

    “谢谢你，慕凡同学。”

    这时，那位“仙女”般美丽的女生提着包从坡道上跑了下来，看着拿着帽子的慕凡微微的躬身感谢道。

    “哈？我们认识吗？”

    慕凡看着面前的白裙女孩，一头靓丽的黑色短发，白皙的皮肤，精致的五官，清新脱俗的脸蛋，看起来是极为可爱的美少女，只是她是怎么认识自己的？

    难不成自己天生有着雌性的吸引力，可以让女生找借口和自己搭讪？

    咳咳，国民男神吗？

    想到这里，慕凡摸了摸自己的脸，自己都觉得有些厚颜无耻了！

    “真过分呢，慕凡同学。”

    这个和自己认识的女生两条眉毛微微一蹙，抱怨道：“我可一直在你的前桌，你一点印象都没有吗？”

    “前桌？”

    慕凡将帽子还给了白裙女生不禁一脸疑惑的挠了挠头。

    不应该啊，这么可爱的女生是自己的前桌？

    且不提在班级里的自己，就算是前身竟然都一丁点的印象都没有，真是太奇怪了。

    比如和她一样可爱的珈百璃，那种存在感简直可以说爆表，就算现在沉迷修仙无法自拔，自己每天上课也能一直看到她睡觉。

    可.....这个女生是怎么回事？

    “看来果然不知道呢。”

    女生一脸淡然的说道：“我叫加藤惠，前些天还叫你去平冢静老师的办公室呢。”

    “有吗？”慕凡挠了挠头。

    “不信你翻回四十三章去看看！”

    慕凡：“......”

    “诶？”

    提起前些天，慕凡这才想起平冢静叫自己的时候，那时候似乎有人叫过自己一声，抬起头才发现没有任何人，当时他还以为自己幻听了一样。

    原来是这样，似乎加藤惠在他抬起头的那个时候转过了身子坐在了前桌，自己这才没有注意到。

    这是多么稀薄的存在感啊！

    慕凡苦笑了一声，回头看了一眼街道上路过打电话谈论男朋友事情的现充辣妹，似乎这种现充的路人都比面前的加藤惠有存在感。

    提起这个，慕凡倒是有点不好意思，毕竟人家知道自己，自己却连人家的名字都不知道。

    “不好意思，加藤同学。”

    慕凡一脸歉意的说道。

    “这也不是什么值得道歉的事情。”

    加藤惠面色平淡的轻声说道：“我已经习惯了，在整个班级中，除了平冢静老师外，几乎是没有人知道我的名字的。况且就连平冢静老师也总是在点名的时候忘记我。”

    这是需要心智多淡定的人才能说出这样的话来？

    听到加藤惠说自己稀薄的存在感导致没什么朋友，慕凡顿时有些哭笑不得，瞥了一眼没有穿校服的加藤惠问道：“加藤同学，你这是清晨准备去买东西？”

    “嗯，去超市买一些菜做早餐。”

    “这样啊。”

    慕凡点了点头，实际上他去美食部的时间比较早，这个时间段大部分的学生还没有上学，加藤惠没有上学这点也正常。

    “那慕凡这么早是打算去美食部吗？”加藤惠开口问道。

    “加藤同学，怎么知道？”

    “慕凡同学或许还不清楚，你和结成同学组建的美食部在学校已经传开了，这点作为学校学生的我当然知道了。”加藤惠莞尔道。

    闻言，慕凡这才恍然，以美食部的名声早已经在学校逐渐传开了，早些下坡他和明日奈的名字更是成为了美食的代表，加藤惠能猜测到他去美食部也并不例外。

    “既然慕凡同学还有社团活动，那我就不打扰了，再见，慕凡同学。”

    这时，加藤惠对着慕凡摆了摆手说道。

    “嗯，那再见。”

    由于加藤惠去买菜，等一会还要上学，慕凡也不会耽误她的时间，索性目送她的离开。

    “慕凡，你刚才在和谁说话？”

    这时，一道疑惑的声音传来，慕凡回过头去，发现安艺伦也骑着车子，后面托着一个箱子从远处骑了过来。

    “哦，我的同学，刚才恰巧遇到就说了几句，如果你再早个两分钟的话，她就是你遇到了，诶，话说你怎么在这里？”

    “原来是这样。”

    安逸伦也淡淡一笑道：“之前我在网上接了一个早上送货的兼职，看到画具上你的名字才想着直接送到你的家里，只不过你家锁门，我才骑过来准备带到美食部给你的。”

    “哦，太谢谢了，伦也！”

    慕凡这才想起自己昨晚订购了画具等器材，不由发自真心对安艺伦也感谢道。

    不过抱着箱子里的画具，慕凡总感觉，似乎自己无意间订了这个东西，让伦也错过了什么人生大事.....
------------

第九十六章 加速世界的销售

    由于接下来，安艺伦也送完了每日的报纸，并且将最后一件属于慕凡的画具也给送到了手，早晨的兼职已经结束了，索性推着车子和慕凡一起上学，沉默了片刻，看向身边的慕凡问道：“话说慕凡，你的《加速世界》快要在秋叶原销售了吧？”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，实话实说道：“应该就在最近的几天内，电击文库就会让《加速世界》的第一卷出版了。”

    毕竟前些天神乐坂菖蒲就告诉自己《加速世界》大概在下周的时间出版，以电击文库的办事效率应该距离预期差不了多久的时间。

    “那真是太好了！”

    作为一个ACG文化的人气博主，安艺伦也也比较希望自己喜欢的作品能够早日出版，看向慕凡问道：“你手里应该有一些埃罗芒阿老师的插画图片吧，你可以把它们发给我，我来将插画整理一下，做成推荐视频来将你的书推荐给广大热爱ACG的读者。”

    “伦也真的太谢谢你了，我这里的确有一些，等回到教室就发给你。”

    慕凡欣喜的笑道，实际上纱雾画的插画神乐坂编辑已经传给了他几张，对此他都表示非常满意，毕竟自从纱雾知道了《加速世界》是自己的作品，画插画的时候就更加认真了，几乎其中除了有田春雪外，每一个的人设都比前作要好看不少。

    毕竟，有田春雪的样子就算是顶级插画师都拯救不了了，但是纱雾画出来的却可以让他更萌，这点也是值得赞赏的。

    而且，这次有了电击文库外，安艺伦也和纱雾两大有着众多粉丝的ACG文化圈的名人宣传，估计几天后一定会有不少读者在秋叶原等着买下《加速世界》了。

    “不用客气，能看到自己喜欢的书畅销，我的心中也很高兴。”安艺伦也轻笑着说道。

    慕凡点了点头，其实安艺伦也推荐自己的《加速世界》，虽然其中有一部分的友情推荐在里面，但大部分都因为他本人太过喜欢，才会单独做出视频推荐《加速世界》。

    毕竟安艺伦也之前也有这样推荐过其他作品。

    也正因为这一点，作为人气博主“TAKI”君，也获得了不少粉丝的支持，被称为业界良心的up主。

    来到了丰之崎学校，将插画发给了安艺伦也，顿时引得安艺伦也对于黑雪姬漂亮的人设的一阵惊呼，表示彻底爱上了《加速世界》这部作品。

    这点慕凡是知道的，安艺伦也身为一个资深宅，一直都对三次元的女孩无感，十分喜爱二次元的女生。

    接下来，告别了伦也，慕凡来到了美食部，打开门，将画具的箱子放在了桌子上。

    接下来，慕凡就迫不及待的打开了箱子检查了一下里面的画具。

    看到里面崭新的设备，慕凡心中不由一喜，说起来自己这一套也花了十万多日元了，单单画《缘之空》的插画，已经足够了。

    当然，慕凡准备的并不只有画《缘之空》的插画，他准备的还有除了轻小说外，以一级的漫画天赋选择一些网站，画出自己喜欢的漫画来投稿。

    正在慕凡准备将画具装起来的时候，美食部门口处传来一阵脚步声，紧接着美食部的门被人打开，回过头来却发现是结城明日奈来到了美食部。

    “诶，慕凡同学，这些画具是谁的呢？”明日奈将背包放在了座位上，而后看到桌子上摆放着的画具，惊愕的问道。

    “哦，这些都是我买来的。”

    慕凡也不隐瞒，实话实说道。

    “竟然都是贵重的画具。”

    结城明日奈仔细的看着画具，露出了惊讶的表情：“难道慕凡也会画漫画？”

    “嗯，只是会一些，准备买回去练习一下。”

    慕凡轻笑一声，将画具放回了箱子里，将其放在了美食部的角落，准备放学再带回去。

    “这样啊，说的也是，纱雾妹妹的漫画都画得那么好，更不用说身为哥哥的你呢。”明日奈笑吟吟的道。

    “呵呵，论起漫画这点，我可比妹妹差多了。”

    慕凡谦虚的一笑，而一提到纱雾，他忽然想起了黑雪姬的插画，然后对明日奈说道：“对了，结成同学，上次以你为人设的女主插画纱雾已经画好了，我也给你带来了。”

    “是吗？”明日奈惊愕了一下，脸上露出一丝期待的神色，问道：“在哪里？”

    “在背包里。”

    慕凡转身来到了自己的座位上，在明日奈期待的眼神中打开背包，然而就在这时，手机却响了起来，上面显示的联系人竟然是神乐坂菖蒲。

    想必又是关于《加速世界》的事情，慕凡转头对着明日奈说道：“结成同学，我先去接个电话，等一下再回来。”

    “嗯，好的，美食部这里就交给我吧。”

    结城明日奈温柔的笑道。

    “麻烦了。”

    慕凡道了声谢，走出了美食部按下了手机的接听键。

    “神乐坂编辑。”

    “慕凡老师，告诉你个好消息，在这周日的秋叶原，你的《加速世界》就会在秋叶原的店铺里上架了。”

    电话里传来神乐坂菖蒲的笑声。

    “这么早？”

    慕凡惊讶的说道，本来神乐坂菖蒲告诉他的大概时间是下周。

    就算他也没料到《加速世界》的出版时间竟然提前了好几天，其实提前对于作品来说是一件好事，毕竟能早点看到销量。

    当然如果《加速世界》销量不错，又能继续开始销售第二卷的出版。

    “嗯，实际上是因为埃罗芒阿老师只在这几天内就将你的轻小说所需要的插画全部画好了，按照你的说法，我们全部给予了通过。所以就定在周日发售了。”

    “我明白了。”

    慕凡有些激动的说道。

    虽然是在异世界，但毕竟这可是他第一次出版书，心中难免会有些小激动。

    前世的他还只是个扑街的网文作者，书哪里轮得到他来出版？

    可如今，自己的书终于真正的上架到了秋叶原，对于身为作者的他来说，绝对是一件值得庆幸的事情。

    厉害了我的妹，竟然这么快就将加速世界的插画给画了出来！

    另外，慕凡心中也有些震惊纱雾竟然这么有效率，只在几天就画好了全部的插画。

    接下来只需要看《加速世界》一周的时间内能够销售多少万册就可以了。

    嘛，不得不说，有了这么一位勤劳又能干的妹妹，真的是人生的一大幸事！
------------

第九十七章 英梨梨的转型

    “你在傻笑什么呢？”

    正在慕凡心中暗爽不已的时候，一道声音却从走廊的远处传了过来，将他唤回了现实。

    “哈，英梨梨，你怎么在这里？”

    抬起头看着沿着走廊走来集黑色过膝袜，绝对领域，金发双马尾，虎牙于一身的俏丽身影，慕凡不由微微一愣，问道：“英梨梨，你今天怎么也来的这么早？”

    听到慕凡直接叫她的名字，英梨梨顿时脸色一红，不过只是咬了咬牙，并没有反驳。

    毕竟昨天是她主动让慕凡叫她的名字的，犹豫了一下伸手拽着慕凡的胳膊，垫着脚在他耳边小声说道：“我有些事，你跟我来一下。”

    “什么事啊，在这里说不好吗？”慕凡不由有些疑惑的问道。

    “当然不能在这里说了！”

    英梨梨脸色羞红的瞪了慕凡一眼，拉着慕凡飞快的来到了漫画部，在走廊中学生怪异的眼神中，“嘭”的一声，关上了漫画部的门。

    只留下了外面几名目瞪口呆的学生……

    话说，他们两个究竟发生了什么？

    怎么每天早上都在漫画部里关上门？

    难不成在里面做什么不可告人的事情？

    ......

    瞧见进入封闭的漫画部的二人，学校的男生脸上不由露出了羡慕和嫉妒的神色。

    这该死的慕凡和结城明日奈经营美食部也就算了，竟然还和学校的萌系女神英梨梨认识，真的太没天理了！

    该死的现充，给我爆炸吧！

    当然，慕凡没有料到，只是因为他被英梨梨拉着来到了漫画部，自此FFF去死团就又多了丰之崎学园的几名成员......

    又像是上次一样被英梨梨带到了漫画部，慕凡心中有些无语，想了想，问出了自己的疑惑：“英梨梨，难不成你的《缘之空》的人设又遇到了什么问题，有些画不出来了吗？”

    “当然不会！”

    英梨梨一脸不爽的说道：“依媛奈绪线都由你来画了，其他的线人设已经做好了，没有太多的困难了。只是关于，其他的游戏设定还有一些困难。”

    “什么困难？”

    “游戏的背景音乐呀，我们都给忘了，那个音乐该做什么样的，轻快的伤感的，钢琴曲由谁来安排？”

    “是啊，游戏还有音乐。”

    慕凡皱了皱眉，的确《缘之空》中有一些关于背景音乐的钢琴曲，这种在关键的时刻插入有着至关重要的作用。

    比如热血的游戏加入燃系的BGM会顿时激励人心。

    而《缘之空》里面的钢琴曲就有着至关重要的作用，会在关键的时候让人的情绪出现波动。

    因为《缘之空》的BGM就像是《CLANNAD》的潮鸣一样，真的好听的不得了。

    如果没有背景音乐的话，就算自己的文本写的再好，亦如黑猫所言一部“垃圾”作品的名头是逃脱不掉的了。

    而且在《缘之空》的开场的时候，再加上一个原著动漫中的开场动画就更加完美了。

    毕竟做游戏不要不懂得变通，他的确不想让《缘之空》在异世界被改变。

    但依靠着自己变通的想法让《缘之空》在异世界更受欢迎那就没问题了。

    所以，《缘之空》就需要动漫原曲，再加上钢琴曲了。

    “游研会那里怎么说？”慕凡并没有着急，而是看向英梨梨问出了游研会的决定。

    “他们说一共给出八成，我们的文本再加上漫画以及音乐，其中音乐占两成。”英梨梨说道。

    “游研会竟然只要两成，他们是有多热爱游戏啊。”

    慕凡心中不由感叹了下，看了一下系统的幻想值，还有四个。

    如果是四个花费一个倒也没问题。

    想了想，慕凡笑道：“那关于音乐的事情就交给我吧，等这两天我会将这些事情给解决。”

    “你也会唱歌？”英梨梨惊讶的问道。

    “钢琴曲会一些。”

    慕凡轻笑着说道，实际上兑换了《缘之空》里面的钢琴曲他也清楚，那几个纯音乐并不是太难，只要有一架钢琴的话，兑换了一级的天赋，他就能演奏出音乐。

    而原著动漫的歌曲，属于女声，他的声音比较充满磁性，就算有一级的音乐天赋，所以是演唱不出原著的神韵的，那就需要来找其他女生了。

    只是这个人慕凡的心中已经有了人选。

    嘛，她就是没有自信，明明歌声那么好听。

    “那好吧，只是游戏快要发布了，只能在这三天内做出来的，不然没了背景音乐，游戏不会吸引人的。”英梨梨叹了口气道。

    “嗯。”

    慕凡笑了笑，正在他准备离开漫画部的时候，英梨梨却又拽住了他的衣角。

    慕凡回过头去，却发现英梨梨的脸色有些绯红，低着头对他说道：“等一下，慕凡。”

    “还有什么事情吗？”

    慕凡疑惑的问道。

    “嗯。”英梨梨点了点头。

    “本子上的问题？”

    瞧见英梨梨闪躲的眼神，慕凡说出了自己心中的推测。

    “喂，你小声点啊！”

    听到慕凡面不改色的说出这句话，英梨梨不由气的跺了跺脚，悄悄的打开门，看了一眼并没有人偷听才鬼鬼祟祟的回到了原位。

    “不，我觉得刚才你让我小点声的声音更大一点。如果你不介意将其他人吸引来的话，可以再大声点。”

    盯着英梨梨羞红的仿佛快要滴出血来的脸蛋，慕凡忍不住调笑道。

    “唔.....”

    面对着慕凡的威胁，最终英梨梨只得不甘的发出了一声败犬般的悲鸣，小声承认道：“你猜的没错，的确是本子上遇到了一些困难。”

    “什么问题？”慕凡挑了挑眉问道。

    “是关于本子的剧情问题。”

    英梨梨抿着嘴唇，叹了口气的道：“你应该知道我从头到尾画了不少本子的事情吧？只是最近从你写的《缘之空》中，我发现了我真正追求的并不只是画同人本这点事情。”

    “那是什么？”慕凡惊讶的问道：“难不成你准备转型去画一些其他的漫画？”

    “嗯。”

    英梨梨攥着粉拳，抬起头一脸认真的道：“看到你写的工口剧情，我发现我的追求是让自己不再局限于同人，而是改用一些自己的剧情来画出属于自己想画的工口本子！”

    听到这里，慕凡心中顿时无语，

    亏他还以为英梨梨想要转型成为正统的漫画家呢！

    原来她只是不想去画同人本，而是想要画出一本带着剧情的本子。

    【求推荐票啊，小伙伴们，银闪从来不断更，怎么说也要投票啊。为了更新，银闪每天都修仙，需要推荐票才有精神，不然的话要睡好几天←_←】
------------

第九十八章 亚丝娜

    “画同人本总会有一些局限性......”

    英梨梨坐在了课桌的座位上，眼神复杂的叹了口气：“因为这点，我和父母讨论了一下，我转型准备画原创剧情的事情，我的父母也是支持的。”

    “哈，你的父母也知道这件事？”

    看着英梨梨，慕凡惊讶的张大了嘴巴，半晌说不出话来。

    实际上慕凡一直以为，英梨梨是背着所有了解他的人，然后以柏木英理的身份担任网络上的本子画师。

    却没想到，英梨梨的身份竟然连她的家人都知道，而且还支持她，帮她卖本子？

    等等.....这样开明的爸妈请给我来一打！

    “那是自然，我的本子一直都是父母来帮我卖出去的，不然以我的真实身份来卖本子，恐怕学校里早就传开了。”

    英梨梨得意的笑道。

    “亏你想得出来让父母卖本子。”

    慕凡有些哭笑不得，坐在了英梨梨的对面，看着她问道：“也就是说，现在你的本子在剧情这方面卡住了？”

    “确切的说，是关于剧情这方面毫无进展！”

    英梨梨戴上了黑框眼镜，虽然身材娇小，但坐在椅子上套着黑色过膝袜的双腿显得极为修长，她无意间将双腿交叠在一起，看着慕凡一脸凝重的说道：“自从上次以明日奈的人设大概画出了一个本子后，接下来就毫无进展了。”

    “总感觉你比我想象中的对于剧情的理解要差上许多。”

    慕凡不禁苦笑着问道：“难道你那么多的本子都白画了？”

    在慕凡看来，英梨梨可是画了不少同人本，怎么可能在宣布转型后，一丁点的想法都没有？

    “同人本和原创当然不一样了。”

    英梨梨白了慕凡一眼：“同人本的读者可以容忍我对剧情的不合理解释，比如我让“幻想妖刀传”的女主和朋友海边度假，结果不小心被几个人灌醉后神志模糊的时候就展开大战的剧情，别看这种听起来是非常无脑的剧情，但买下本子看完后每一个人全部都会一本满足的。”

    拜托，你在我面前矜持一点好吗？什么叫直接展开大战？

    慕凡心中无语。

    这时，英梨梨推了推眼镜，摆出一副本子界大师的模样，道：“因为他们之前看的动漫已经了解到了女主的性格，因为原著的影响同人本更受欢迎，在同人本中更希望直接展开，而不是剧情的进展。”

    “原创就不一样了，至少要展现一下女主的性格，再以性格加上男主的攻略展开剧情，做到那种让人欲罢不能的效果。”

    “这么说，你的意思是，你曾经想的同人本剧情太过无脑，那种剧情拿到原创的人物中就会被读者吐槽不合理，导致收益低？”慕凡好奇的问道

    “也不是啦。”

    英梨梨摇了摇头道：“本子很少会有读者去吐槽的，因为它本身就存在着许多不合理的情节，但一个本子的剧情有多精彩，就会影响最终的收益，至少要牵扯住人心，看主角怎么攻略女主，来达到最终完成目的大战目的。”

    说到这里，英梨梨的脸色一红，别过脑袋，支支吾吾的道：“所...所以我才想找到你，因为你之前写了《缘之空》，从你把握的剧情上，可以看出来你并不是一个新人作者，所以我想请你为我编排出一个剧情，只要能够有文本，下个月我的本子销售创造出来的收益，我可以和你五五分成......”

    柏木英理的五五分成？

    慕凡的脸上露出了惊讶的表情，内心盘算着这件事，说起来这点真的比较划算，他在本子界一点名声都没有，而以本子大师柏木英理的名声画出的漫画和他五五分成，那收益可比自己来画本子要划算的多。

    况且慕凡暂时并不打算画本子，而是准备利用漫画天赋画一些正常的漫画，以正统的漫画做出销售。

    至于当作本子的剧情，就可以给英梨梨来用，至于本子的剧情，慕凡还真有一个，而且前世了很多遍，单单脑补就可以完成了。

    根本无需幻想值。

    哥好歹也是个穿越者，本来也会有点记忆犹新的东西，怎么可能一直用幻想值？

    “我这里的确有一个剧情。”

    慕凡看向英梨梨，笑着说道：“那就这样吧，等今天晚上我将大纲整理出来，你看一下吧。”

    “嗯。”

    .....

    最终经过几番讨论，决定让慕凡来构建剧情，由英梨梨来画，等最终收益五五分成。

    决定好了这一切，慕凡就离开了漫画部。

    毕竟清晨虽然学校里的学生并不多，但过不了多久，漫画部就要来其他的学生了，他和英梨梨讨论本子暴露秘密。英梨梨的身份被人发现就不好解释了。

    .....

    而就在慕凡离开的时候，结城明日奈独自一人坐在美食部中，取出手机在网页上打开了“SAO”的官网。

    实际上，自从“SAO”发布的时候，明日奈就对于“SAO”里面的世界心中就有些好奇。

    因为她这段时间参加“SAO”各大公司高层的聚会，总是听到人谈论这款游戏可以影响世界的发展，每一个人都可以在里面真实的生活。

    真实的生活？

    心中一直带着好奇的结城明日奈，正巧发现家里哥哥带回来的设备，索性就在“SAO”开服的那一天戴上了头盔。

    之后便被那种起始城镇的真实的世界所吸引了，她惊讶的发现，这种无拘无束的自由世界，才是她真正向往的存在。

    而看到天榜上的等级狂人，一直以大小姐要强的心，不甘在虚拟世界落后的明日奈开始每天的冲击之旅、

    虽然第一天开始面对着怪物还有些笨拙，可接下来随着时间的流逝，结城明日奈感觉自己的操作愈发的得心应手，面对怪物冷静的观察力和反应能力让她的升级速度大幅度提升。

    这让结城明日奈的心中惊讶不已、

    似乎——

    自己在玩游戏这点，也有着不低的天赋。

    回忆到这里结束，结城明日奈点开了官网的等级排行榜。

    “亚丝娜——等级4，排名：9”

    这就是大小姐明日奈，一直以来努力后，凌驾于五万玩家之上的等级排名。
------------

第九十九章 本子剧情的反套路

    关闭“SAO”的官网，结城明日奈看了一下手机上的时间，眉头不由皱了皱。

    话说，慕凡离开有了几分钟了，竟然还没有回来，打个电话真的需要那么久？

    带着好奇，结城明日奈站起身来，走出了美食部，不过看着空无一人的走廊，不禁呆愣了一下，也不知道慕凡去干什么了，竟然这么久还没回来。

    回到美食部，

    因为没人，闲来无事的结城明日奈带着好奇将视线转向了慕凡的背包。

    思索了一下，结城明日奈将手神喜爱那个了慕凡的背包，心中暗道：反正慕凡也准备将《加速世界》的人设给我，那自己先看看应该没什么吧？

    很快，结城明日奈在慕凡背包的第一个夹层中发现了一个彩色的漫画本。

    明日奈拿着本子仔细的看了一下，封面上是一位有着一头栗子色的及腰长发，身穿清凉的夏季水手服，而且腰上穿着极短的蓝色裙子，修长圆润的双腿上套着黑色的丝袜，相貌上看起来是和自己极为相似的动漫女主。

    虽然看起来画的不错——

    只是，这裙子太短太暴露了吧？

    而且风一吹过去，里面的白色胖1次都露出来了。

    好工口啊——

    结城明日奈不禁羞红了脸，心中忍不住暗自责怪了一下慕凡，竟然让纱雾妹妹将自己画的这么工口，自己哪里是这样的人啊。

    当然，虽然动漫女主的外表和自己有些相似，但结城明日奈上次在秋叶原看到的“暗黑的爆炎妖精”就明白现在轻小说中的一些插画都比较工口。

    毕竟需要吸引读者，而且自己也从来不会穿黑色的丝袜，这点和自己也有很多不同。

    嘛，就当是动漫世界里的另外一个自己吧，结城明日奈的心中暗自感叹了一句，如果只是封面的话，明日奈感觉自己还是可以接受的。

    嘛，算了，毕竟纱雾妹妹年纪还小，这点小事就没必要怪罪她了。

    结城明日奈将漫画本翻开了下一页，下一页的画面就变成了黑白色的了，而且是和第一页一样的画面。

    “现在的轻小说插画都用不上色的了吗？”

    结城明日奈皱了皱眉，带着好奇继续翻开了本子，不过还没等她翻开，门口就传来一阵脚步声，回过头去，只见穿着校服，身材娇小，有着一头银白色长发的美丽女生走了进来。

    “立华奏同学？”

    看到这个熟悉的身影，结城明日奈忍不住叫出了她的名字。

    实际上，每天来美食部的学生很多，结城明日奈一般都记不住名字的，但对于这一位能吃下特辣版魔幻麻婆豆腐的女生却始终记忆犹新。

    毕竟特辣的小奏版的魔幻麻婆豆腐，就是慕凡以立华奏的好胃口命名的。

    “你好，没想到结成学姐竟然还能记得我的名字。”

    听到明日奈叫出了自己的名字，立华奏怔了怔。

    实际上自她来到丰之崎学园的时候，也明白了眼前的栗子色长发的美女，正是丰之崎学园名传已久的第一校花和大小姐，而此时的这种富贵人家的大小姐竟然不辞辛苦的一直在美食部工作，这让立华奏的心中不由有些倾佩，对着明日奈微微躬了躬身说：“我今天早上没有吃饭，特地来这里吃一次魔幻麻婆豆腐，今天可以做吗？”

    “当然可以。”

    实际上，这些天来，在慕凡的调教下，结城明日奈已经掌握了关于魔幻麻婆豆腐的做法。

    而且，据慕凡所说，她做的魔幻麻婆豆腐已经可以拿出来销售了。

    结城明日奈身为大小姐，从小到大一直就是一位十分要强，就算现在慕凡不在，她自然不会选择打电话给慕凡依靠他让他回来做料理，索性将刚才还没打开的本子给放在了背包上，对着立华奏笑道：“立华学妹，请稍等，等一下魔幻麻婆豆腐就可以端上桌了。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    结城明日奈脸上露出一丝微笑，来到厨房洗了洗手后穿上围裙。

    实际上，自从慕凡告诉了她魔幻麻婆豆腐的做法，其中绞肉的大豆都是一直在美食部泡着的。

    如今有着现成的食材，所以这次也不需要等待，明日奈先是拿起了辣椒，开始仔细的切着辣椒和蒜。

    有了上次被小奏版辣椒的辣的流眼泪的教训，结城明日奈一直以来做菜都是小心翼翼的，尽管小奏版的魔幻麻婆豆腐，需要很多很多辣椒，但在她一直小心的情况下，并没有被辣椒溅到。

    “呼——”

    切好了辣椒，结城明日奈这才松了口气，开始按照着之前慕凡所说的做法，一步一步循序渐进的制作着魔幻麻婆豆腐。

    没过多久，在结城明日奈的精心准备下整个厨房内，顿时传出了一阵属于魔幻麻婆豆腐的麻辣香气。

    “立华奏学妹，您的魔幻麻婆豆腐！”

    明日奈满意一笑，将魔幻麻婆豆腐端了上去，并且从锅里盛出了一碗米饭放在了桌子上，对着立华奏笑道：“这碗是免费赠送的，学妹如果不够的话，可以再继续找我给你添。”

    “谢谢学姐！”

    看着面前色香味俱全的麻婆豆腐，立华奏不禁眼前一亮，咽了咽口水，拿着筷子开始一口一口不停的吃了起来。

    “嘛，没想到自己做的菜也能有人喜欢！”

    看到根本停不下来的立华奏，结城明日奈的心中一喜，来到了厨房准备将刚才弄乱的厨房收拾一下。

    实际上结城明日奈非常爱干净，所以每次做好菜后都有收拾一下厨房的习惯。

    只是在收拾的时候，她却忘了自己刚刚触碰到辣椒的双手。

    擦了下额头上的汗水，却一不小心将手碰到了脸上，那刺鼻的辣味顿时刺激到了眼睛，一双美丽的眸子不经意间再次像是第一次给立华奏切辣椒的时候，忍不住的流出了眼泪。

    “唔.....”

    泪水不停的流出，结城明日奈心中有些欲哭无泪，明明都小心了，可眼睛又不小心碰到了辣椒流出了眼泪。

    现在就想擦一擦也做不到，因为手上有着刚才切辣椒的残留，就算洗手那种辣子的味道短时间也是无法消除的。

    所以，结城明日奈只能站在厨房等待着眼泪止住。

    过了一会缓和了许多，结城明日奈这才睁开眼睛，这时立华奏已经吃完了，并且将魔幻麻婆豆腐的钱送到了厨房。

    “欢迎下次光临！”

    接过六千日元，明日奈微微一笑，目送立华奏离开，然后来到餐桌面前将餐盘端到了厨房，开始洗起了碗。

    想了想，明日奈将刚才切菜的刀叶放入了水中，准备洗一下，毕竟刚才的小刀上面太多辣椒了，不小心可能会让慕凡也中招。

    这时，门口传来一阵脚步声，慕凡面带着笑意的从外面走了回来，毕竟联合柏木英理的本子五五分成，这次能够赚不少，又足够自己的咸鱼生活了。

    只是当他回到座位，看到自己背包上面的明日奈本子。脸上顿时露出了惊骇的表情，忍不住一拍脑袋。

    这才想起，自己昨天将英梨梨给的本子和黑雪姬的人设一起放在了背包里。

    我去，她该不会看到了吧？

    慕凡苦笑着抬起头，意外发现明日奈正在厨房不知道洗着什么，不由叹了口气走了过去，不管怎么说拿了明日奈的本子，都要和明日奈道歉了。

    估计明日奈会以为是自己和纱雾画了他的本子。

    真是手贱啊，自己昨天和英梨梨要什么本子啊？

    尽然成了背锅侠？

    刚一来到厨房，慕凡抬起头却意外的看到明日奈正低着头，眼角带着些许残留的泪痕，正不断的擦拭着手中的一把明晃晃的刀。

    看到这里，慕凡的脸色顿时就白了。

    我了个大草！

    她该不会看到自己的本子后黑化了吧？

    “明日奈，你？”

    警惕的看着拿着刀子的结城明日奈，慕凡飞快的在脑海中兑换了一个之前初音所说的幻想值的“亢奋天赋”，并且后退了几步，身子依靠在厨房的门口，来到了安全距离，额头上冒出一丝冷汗，看着结城明日奈问道：“结成同学，你在干嘛？”

    “擦刀啊。”

    明日奈看着慕凡微微笑道：“这是我昨天买来的切菜刀，世界用了都说好？”

    哈？

    【世界】用了都说好？

    慕凡的嘴角一阵抽搐。

    我的那个去！

    你也知道世界啊！

    【这章3000+字，又突破自我了，属于加更，之前说明日奈看到本子的小伙伴，嘿嘿嘿，你懂得，不是你们想的套路吧？猜错的愿赌服输，给票吧！】
------------

第一百章 完全不在一个频道的两个人

    “抱歉，结成同学，我不该以你的人设画本子。”

    慕凡硬着头皮双手合十对着结城明日奈歉意的说道。

    毕竟现在和结成明日奈解释这个本子是英梨梨画的，且不说她会不会相信自己，估计在这种关头只会让明日奈以为自己再推卸责任更加反感。

    所以权衡再三后，慕凡索性就直接承认下来，也省着接下来结城明日奈生气做出什么难以想象的可怕事情了。

    毕竟，她手里的菜刀不是闹着玩的......

    “诶？”

    结城明日奈完全没有想到慕凡会突然对她道歉，不明觉厉的她不禁惊愕了一下，伸手指向慕凡书包上的本子问道：“你是说，你书包里的漫画本？”

    “嗯。”

    慕凡的额头上浮现出冷汗，神经紧张的点了点头。

    其实换个角度来考虑一下，慕凡也就释然了，作为一个从小养尊处优，没有接触到这个领域的大小姐，估计有一天突然发现自己变成了本子的人物，而且还是英梨梨画的凌辱系本子。

    看到了这里，她心中的怒火一定会瞬间爆炸的吧？

    “对不起！”

    “为什么要道歉？”

    对于慕凡的道歉，没弄清楚眼前状况的结城明日奈愕然的说道：“没必要道歉吧，那个漫画画的不是很好吗？”

    “很好？”

    慕凡的身体颤抖了一下，他一脸懵逼的看着结城明日奈。

    话说，现在的女生都这么开放了吗？

    就算结成家的大小姐，任何一个女生发现了自己被画成本子，都会很生气的吧？

    可是堂堂结成家的大小姐，竟然看了自己的本子，还说感觉良好？

    人都说女人心海底针——

    慕凡发现，自己就算有着两个世界的记忆，但始终都看不透女生的小心思。

    醒醒吧，看不透也正常，两世都没女朋友的！

    想到这里，慕凡的心中这才意识到了重点，似乎自己看不懂也正常......

    “嗯？那个漫画本画的不是非常好看吗？我都没料到在画师面前，我竟然能被画的这么漂亮，怪不得人都说二次元有一种神奇的魔力呢。”看着呆愣在原地的慕凡，结城明日奈笑吟吟的说道：

    “况且，二次元中的我，又不是真正的我，那么穿着露骨点也没有什么问题。毕竟许多二次元的人物都是由现实中的人修改衍生而出的。”

    那本子哪里是穿着露骨，分明是已经开车了好吧？而且二次元本子的确有神奇的魔力，看完后可以睡不着觉什么的。

    看着一脸笑意的结城明日奈，慕凡的脸上露出骇然的表情，当然这个时候，他自然不会添油加醋的说这么一句。

    想了想，慕凡说道：“其实我觉得虽然二次元有一种神奇的魔力，但现实中的结成同学却更加真实，更加漂亮......”

    “啊？”

    结城明日奈不禁有些羞涩的问道：“慕凡同学，你怎么出去一会，回来忽然这么说？”

    果然女生都是喜欢别人夸她漂亮的，这样她的心情就能得到放松，刚才的事情就能轻松的解决了。

    “没，只是有感而发而已。”

    慕凡一脸认真的摇了摇头，而后瞥了一眼结城明日奈手中的刀问道：“那么结成同学，你手中的刀能放下了吗？”

    “啊，吓到你了吗？”

    怪不得慕凡一直一脸恐惧的看着自己，结城明日奈这才意识到手中的刀，连忙将刀子挂在了货架上，擦了擦手，歉意的说道：

    “不好意思，刚才立华奏同学来这里要了一盘魔幻麻婆豆腐，所以切了很多辣椒，为了避免接下来慕凡同学不小心碰到，我就洗了一下。慕凡同学不会介意吧？”

    “不.....不介意。”

    听到这句话，慕凡顿时有些哭笑不得，

    原来你拿着刀子是因为再洗刀啊。

    看来是自己多虑了。

    慕凡松了口气，而从刚才的对话中，他大概推断出，结城明日奈应该非常喜欢英梨梨画的本子，因为从外表上来看，完全没有表现出因为被画成本子的愤怒，反而看起来更加喜欢那个本子。

    “那个漫画本能送给我吗？虽然那里面的人物不是我，但是以我的人设画出来的漫画本，我还是想要拿回去当作纪念，有空回味一下的。”

    这时，结城明日奈将视线转向了英梨梨画的漫画本说道。

    你...你还要回味？

    这次，慕凡的身体都颤抖了起来，感觉似乎自己的内心某种东西碎裂了一般，心目中对于结城明日奈完美的大小姐印象瞬间崩塌。

    话说啊，该死的本子，你还我那个完美的结成大小姐！

    慕凡没想到本子的魔力竟然这么大，竟然让结城明日奈不顾自己大小姐的形象，主动和自己要本子？

    和英梨梨完全是一样的性格吧？

    现在的大小姐都是怎么了？

    亦或者说自己看自己的本子能够脑补出那种画面？

    望着明日奈，慕凡的眼中闪过一丝同情。

    唉，少女，这种堕落的路你为什么要这么走？

    如果不是现在情况不一般，慕凡真想问一下结城明日奈，话说你看自己的本子心中有何感想？

    但没办法，是自己的失误将明日奈带上了车，现在再想将人赶下去是不可能了。

    慕凡叹了口气，只得走过去拿着英梨梨画的本子和从背包里取出黑雪姬的人设全部交给了结城明日奈，心痛的说道：“反正这些对我也没什么用，你就拿去吧。”

    说起来，自己那天晚上就顾着玩游戏了，明日奈的本子自己都没看到，真可惜了。

    英梨梨，你那里还有吗？我可以给你吃两顿饭！

    “真的太谢谢了，这种看封面就让人欲罢不能的漫画本我实在是太喜欢了。等回家后我一定要保存起来。”

    结城明日奈接过英梨梨的本子放入了自己的书包里，欣喜的说道。

    欲罢不能？

    你说的没错，里面的内容更让人欲罢不能。

    慕凡的心中有些无语的想道。

    结城明日奈的目光看到了慕凡手上剩下的黑雪姬人设，虽然第一眼没有认出来，但总感觉这个人物也有很多地方和自己有些相似，不由有些愕然道：“慕凡，这个动漫的人物是？”

    “哦，这个是黑雪姬，是纱雾以你的人设画出来的动漫女主。”

    慕凡干笑了两声介绍道。

    “好漂亮。”

    结城明日奈接过慕凡递过来的黑雪姬人设，看着上面精致完美的人物，一袭黑色晚礼服，一头及腰的长发，高挑玲珑的身材，犹如公主般绝美的容颜，即便是她都忍不住发自内心的感叹起来。

    “当然了，这是纱雾特地嘱咐我送给你的。”慕凡解释道。

    “谢谢。”

    结城明日奈一脸认真躬身感谢了一句，然后建议道：“慕凡同学，其实我感觉那个漫画本用这个黑雪姬的人设应该更好一点。”

    都不是一个人画的，怎么可能出来黑雪姬的本子？

    慕凡一脸的无语，不过想到明日奈喜欢本子，只能对着明日奈说道：“等以后我会让纱雾出黑雪姬的本子的。”

    “谢谢，我真的希望也能看到黑雪姬的漫画本呢！”结城明日奈笑道。

    听到这里，慕凡的脸庞狠狠的抽搐了几下。

    “不客气，毕竟以你人设来的本子，给你一本也是应该的。”
------------

第一百零一章 来我家吧。

    一个早晨的时间，在制作料理的过程中度过，在美食部的学生离开后，慕凡从书包里取出笔和纸，飞快的在上面写下了麦子、和碱水。鸡蛋等食材，似乎学习了漫画天赋，自己的字都变得好看了起来。

    MD阿库娅，难不成写字写出了漫画的样子？

    慕凡干笑了两声，而后拿出电话联系一下之前供应美食部食材的商人，安排好了后长舒了一口气。

    今天又是个忙碌的早晨，好在一切都解决了只要明天就可以让国士无双面正式开始在美食部上架了。

    打扫干净了美食部，结城明日奈看到拿着笔似乎在纸上写着什么的慕凡，不禁有些好奇的走了过去、

    在渐变渐远的云间——

    倾注而下的光辉——

    会照亮谁——

    带着夏日的余影、展翅高飞——

    思念仍遗留于此——

    那些残余的痛楚——

    总有一天会抚平——

    看着上面的名字，【《比翼の羽根》】《比翼的羽毛》以及熟悉音乐才能看明白上面标注的音符和旋律，结城明日奈皱起了眉头。

    这似乎是一首歌？

    说起来，从小一直接受着精英式教育的她，比如音乐厨艺这些从小就都在她的必修课上，当然多数学习的都是公司的管理，等一天毕业后加入“RECT”公司。

    虽然学习的项目很多，从小在学校里也被人称为多才多艺，但自从来到美食部，结城明日奈就惊讶的发现似乎她会的东西和慕凡比起来完全不值得一提。

    且不提慕凡明面上对自己表现的厨艺和漫画以及轻小说，如今竟然还对音乐理解，甚至还可以写歌？

    他还有什么不会的？

    结城明日奈的脸上充满了惊讶的神色，看着专心创作的慕凡，并没有打扰他，反而好奇的在一旁站在一旁，仔细的看着慕凡写出来的歌曲。

    一直热爱音乐的她也十分想要听一听慕凡写出来的歌。

    “终于写好了。”

    整个美食部的时间过得很快，大概十分钟左右的时间，慕凡长舒了一口气，拿着写好歌词满意的一笑。

    实际上名为《比翼的羽毛》这属于《缘之空》的OP，由音乐组合eufonius所演唱，充满了空灵悠远的意境，自动漫出来的时候，就一直广受外界的好评，并且歌词非常唯美，给人一种向往天空和自由的感觉。

    慕凡就十分喜欢缘之空这首OP的意境。

    自从兑换了音乐一级的天赋，这首歌慕凡也可以唱的出来，再加上游戏里的几首BGM他也可以依靠着钢琴轻松的演奏出来，接下来就需要录制下来交给游戏部了。

    这么快就写好了？

    本来以为一首歌创作要很久的时间，结城明日奈没想到慕凡才几分钟就写好了。

    “慕凡同学，这是你写的歌？”

    结城明日奈惊讶的问道，刚才她已经搜索了一下网络上并没有这首歌，似乎是慕凡刚刚创造出来的。

    “嗯。”

    慕凡点了点头，实话实说道：“这是之前我和你说和英梨梨做的纯爱游戏里的歌曲，以及剩下的几个BGM需要用钢琴演奏出来。”

    “这么说，慕凡你也会钢琴和唱歌了？”

    结城明日奈有些好奇的问道，其实结城明日奈一直非常喜欢唱歌，正因为这样上次才唱了《恋爱节拍器》的op。

    “还可以，只是会一点。”

    慕凡点了点头。

    “那慕凡可以演奏给我听吗？”结城明日奈兴奋的问道。

    “可以是可以，只是这里没有钢琴吧？”

    慕凡看了一眼美食部苦笑着问道，实际上学校里他也不知道哪里有钢琴。

    对于《缘之空》的BGM这点，慕凡也考虑过放学问问英梨梨的那里有没有，毕竟他家里没有钢琴，而且买下来钢琴需要花费许多日元，对现在的他来说有些难以承担，又怕吵到纱雾。

    所以如果可以的话，他更希望去英梨梨的家里练习一下然后找机会录下这首曲子。

    只要等到时候后期合成的音乐再传给游研会就可以融入游戏里了。

    “这里的音乐社团已经成为废部了。”

    听到慕凡的话，结城明日奈掩嘴一笑。

    学校里的音乐社团早就废弃没有人了，不然结成明日奈第一个想到的加入的就是音乐社团。

    而其他学校的音乐社团都太厉害，她的心中又没有自信，担心唱出来会被别人指责。

    所以，最终考虑，对厨艺还有些自信的她就在学校建立了美食部。

    “这样啊，那真的有点难办了。”

    慕凡皱了皱眉，心中想着只能去问问英梨梨了，毕竟身为大小姐的英梨梨家里有钢琴应该很正常吧。

    “没关系，如果慕凡同学不介意的话，放学就和我走吧。”

    “哈？去哪里？”

    结城明日奈的提议让慕凡微微一愣，有些古怪的看向结城明日奈问道。

    结城明日奈俏脸一红：“是去我的家了，其实我的家里有音乐室，里面有钢琴和很多音乐器材，如果慕凡喜欢的话可以在里面演奏歌曲和弹钢琴的。”

    “我去那里真的不要紧吗？”

    慕凡微微一愣问道。

    从上次她就知道结城明日奈喜欢音乐，家里有音乐器材和钢琴应该很正常，不过面对着结城明日奈的邀请，慕凡还是第一次去她的家里，不禁有些不好意思。

    听到慕凡的话，结城明日奈俏脸上的红晕犹如遮不住一般浮现了出来，攥着衣角，最终鼓起勇气咬牙道：“没关系，慕凡同学是个好人，作为同学互相交流是很正常的，况且上次我也去了你的家里，我也希望能听到慕凡写的歌曲....”

    对于酷爱音乐的结城明日奈来说，从慕凡写出来的歌词和音调上就大概能看出出来这首歌应该不会难听。

    她也更希望能够早日听到这首歌，而现在自己的家里正好有适合慕凡演出的器材，以及录音设备，她就毫不犹豫的向慕凡介绍了自己的家。

    毕竟只要有完美的设备，就能最早听到这首歌了。

    而被无意间发了一个好人卡的，慕凡的心中有些无语，但是有了现成的钢琴，明日奈又说到了这种地步，他又不好反驳了，感谢道：“谢谢你了，结成同学，那我就不客气了。”

    话说，明日奈的家里一定非常豪华吧？

    想到这里，慕凡的心中不禁有些期待起来。

    结城明日奈：污……想看本子的投票！
------------

第一百零二章 明日奈的家

    一天的时间匆匆流逝，因为放学要去结城明日奈的家里，通过商议，索性就取消了美食部下午的社团活动。

    放学的时候，慕凡从美食部取出画具，便飞快的来到了学校的门口。

    “抱歉，结成同学，让你久等了！”

    看着提着背包等在门口俏丽的身影，慕凡一脸歉意说道。

    “没关系，我也是刚到这里。”

    回过头看到慕凡走了过来，结城明日奈脸上露出了欣喜之色，然后带着慕凡来到了每日接送她的车前，打开后面的车门，对着慕凡笑着说道：“慕凡同学，上车吧。我的家距离丰之崎学校有一段路程，所以每天都需要坐车才能早点回去。”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，将画具放入了后备箱中，打开了车门坐在了后座上，结城明日奈帮助慕凡关上车门，来到了另一侧，挨着慕凡坐了下来。然后并对着前方的司机说道：“没问题了，我们可以回去了。”

    听到了结城明日奈的吩咐，带着墨镜的中年男人点了点头，然后踩下了油门，在一阵汽车引擎的轰鸣声中，飞速驶离了学校。

    时间过得很快，大约半个小时的时间，车子停了下来。

    “欢迎慕凡同学，来到我的家里做客。”

    下了车子，结城明日奈笑着对着慕凡说道。

    真的是豪宅啊！

    和结城明日奈肩并肩的站在一起，慕凡静静的站在原地，看着面前如同城堡般的别墅，真的好大好气派啊。

    再次看了一眼门牌，确定了这是结成明日奈的家。

    虽然慕凡早就知道结成家有一定的财力，可事到如今看到结城明日奈家里的别墅，慕凡依旧有点不敢相信，从这种地方出来的少女，竟然每天都和自己在美食部里工作。

    如果自己要是和纱雾有这样的财力，早就开始咸鱼人生了吧？

    接下来结城明日奈带着慕凡来到了别墅的门前，敲了敲门，正巧这时，一位西装革履的面相和蔼身材略显富态的中年男人从别墅内走了出来。

    “爸爸？”

    结城明日奈的脸上先是闪过一抹惊讶，而后露出了难以掩饰的潮红之色。

    慕凡也将视线转向面前的中年男人，对于这个看起来比较和蔼的中年男人，慕凡并不陌生。

    因为他在电视上和新闻上也见过几次这个人，他正是结城明日奈的父亲结成彰三。

    是一个从外表上看起来就知道是一位十分亲切的中年人。

    看到结城明日奈，结成彰三的脸上露出亲切的笑容，对着结城明日奈笑着问道：“明日奈，这位就是你说今天要来我们家里做客的慕凡同学吧？”

    “嗯。”

    结城明日奈抿着嘴唇，脸色绯红的点了点头。

    “你的意思我都明白。”

    结成彰三笑了笑，转头看向慕凡，十分友好的伸出了右手笑道：“慕凡，欢迎来到我们结成家做客，说起来明日奈在学校里的朋友并不多，看来她在学校里也多亏你的照顾了。”

    看着面前一脸热情的结成彰三，慕凡的心中有些意外，毕竟现在结成家的财富可以说在日本都是非常有名的家族之一，如今堂堂的结成家的家主竟然和他如此，倒是一时间让他有些受宠若惊，

    不过好在慕凡的实际年龄并不是前身的十七岁少年，很快稳定了下来，伸出手和结成彰三握了握手，笑道：“结成先生，我也很荣幸能来到这里，结城同学是我的朋友，在学校里我也多亏了她的照顾。”

    “呵呵。”

    结成彰三满意的笑了笑，而后笑了笑道：“明日奈她从小就心高气傲的，能带回家的朋友并不多，就算带回来的同学也只有英梨梨一个人，我倒是第一次见到明日奈带着男同学回家做客。”

    “爸爸，我都说了不是你想的那样了！”

    结城明日奈的俏脸上瞬间浮现出难以掩饰的潮红，有些手足无措的说道。

    当然，慕凡也有些意外，没想到自己竟然是结城明日奈带回家里的第一个男生，而且刚一来到人家就看到了她的父亲。

    带回家看父母？这句话似乎没有错.....

    这时，结成彰三微微一笑：“明日奈在电话里已经告诉我你需要音乐设备的事情了，我等一下还有些事情要离开，那就不打扰你们了。”

    “明日奈，现在你带着慕凡去吧。”

    “嗯。”

    目送结成彰三开车离开，结城明日奈打开别墅的门，带着慕凡进入了屋子里，对着慕凡莞尔笑道：“慕凡，不用介意，我的爸爸一直就是一位非常热情好说话的人。”

    “嗯，刚才看出来了。”

    慕凡点了点头，心中对于结城明日奈的家里状况也了解了许多，怪不得一直以来，结城明日奈的身上并没有身为大小姐的那种上位者娇贵的样子。

    原来这点是遗传了她的父亲，结成彰三。

    “音乐室在楼上，跟我来！”

    结城明日奈提着书包顺着楼梯带着慕凡上了楼，整个别墅内部的装饰显得格外的明亮，宽阔的楼上走廊的两侧挂满了欧式风格的绘画和装饰，显得十分的奢华高贵。

    打量着墙壁挂着的画像，慕凡心中暗暗惊讶，似乎拿走一幅画就能够自己咸鱼一段时间了——

    这时，结城明日奈沿着走廊来到最里面的房间推开了木质的门板，顿时一抹明亮的阳光从门口投射出来。

    “慕凡，这里就是音乐室。”

    在慕凡抬起头，在他的视线中，结成家的音乐室大概和美食部有着同样的大小，因为正对门有着两扇明亮的窗户，所以将整个房间投射的一片通明，地板是由古朴的木质铺制而成，房间内的装饰布置的极为宁静优雅。

    而且里面的设备似乎因为经常被人打扫一般，所以看起来竟然一尘不染。

    一时间却让慕凡呆在了原地，有些不好意思进入里面打破这种宁静的环境。

    “慕凡同学，进来吧。”

    结城明日奈率先走了进去，将书包放在了椅子上，对着慕凡招了招手，笑道：“慕凡同学，这里我家的音乐室了，不知道符不符合你心中的想法。”

    “当然满意了！”

    慕凡有些哭笑不得，话说他本来只是打算借一架钢琴而已，却没想到明日奈家里的音乐室竟然有着这么多的设备，并且这个房间就像是录音室一样，有着适合录音的专用设备。

    估计单单这样一间录音室就需要一笔不菲的资金——

    不过看着面前几乎崭新的录音设备，慕凡心中一喜，似乎在这里面，可以直接录下《缘之空》的BGM，然后发给游戏部了。
------------

第一百零三章 感动的落泪了。

    “这个音乐室在家里，一直以来也没什么人用，慕凡同学如果需要的话，可以随意的使用里面的设备。”

    结城明日奈走到了音乐室窗户下的一架黑色钢琴前，对着慕凡笑着说道。

    “谢谢。”

    慕凡道了声谢，快步来到了钢琴前，忍不住伸手抚摸了下钢琴，单单从钢琴的材质和质地上来看，似乎结成家选择的钢琴都是极为贵重的音乐器材，让他不由有些疑惑的问道：“结成同学，你家的这家钢琴应该用了不少日元吧？”

    结城明日奈摇了摇头：“没有啦，买来并没有花多少日元。”

    “嗯？那是多少呢？”

    慕凡好奇的问道，一般一架钢琴都是十分珍贵的，就算是前世他记得一架钢琴普通的钢琴也需要上万元，以结成家在钢琴中都比较珍贵的，估计需要很多的钱才能买下。

    “一万美元而已。”结城明日奈淡笑道。

    一万美元？

    慕凡顿时愣住了，他没想到结城明日奈家的一家钢琴竟然这么贵重，这已经算是顶级的钢琴吧？

    怪不得没花多少日元，原来花的是美元。

    真不愧有钱人家的大小姐。

    慕凡心中有些无语，第一次演奏曲子就用了这么贵重的钢琴，让他的心中还是有些激动的，不过既然结城明日奈同意了，他也不再多想，在钢琴前的椅子上坐了下来，双手放在了琴键上。

    他的双手刚刚触碰到钢琴的琴键上，身体上就随之浮现出一种极为奇妙的感觉，那种感觉就像是与内心的音乐和钢琴相互共鸣一般的奇异感觉。

    但慕凡明白，这是属于她兑换了一级音乐天赋，和《缘之空》内钢琴曲的共鸣。

    “咚——”

    脑海中回想着那首熟悉的曲子，慕凡心中一动，手指轻轻的按在了琴键上，清澈的琴声瞬间流淌在了宽敞的音乐室里，仿佛水流一样，洗刷了整个音乐室。

    整个音乐室设计就是录音室，只要打开录音设备就可以将钢琴曲无损的录制下来，并且合成后变得更加流畅，所以就算在录音室内，传出的钢琴声并没有任何杂质。

    而随着这一声琴声，热爱音乐的结城明日奈心中的弦都不禁的被慕凡的琴声给牵动了一下。

    接触到了钢琴，慕凡的眼神瞬间变得极为专注起来，深吸了一口气，指尖轻盈的在琴键上跳动着。

    紧接着一曲带着淡淡忧伤，其中又充满了悠远空灵的美妙意境的旋律响彻在了整个音乐室中。

    前世熟悉的曲子，今天能在另外的一个世界重现，就算是慕凡都忍不住跟随着琴声唱出来了这首歌。

    在渐变渐远的云间——

    倾注而下的光辉——

    会照亮谁——

    听着带着淡淡忧伤的歌曲和琴声，结城明日奈情不自禁的将视线转向保持着一种淡定从容的坐姿，双手起落优雅，如同一位钢琴大师般演奏着的慕凡，惊讶的张大了小嘴，眼中露出了不可置信的神色。

    慕凡所演唱的这首歌曲似乎有着一种非比寻常的魔力一般，委婉悠长的曲调，却能让人的心不经意间都陶醉在其中，那种欲罢不能的意境，闭着眼睛似乎能够看到那向往着自由的晴空。

    这首歌似乎叫做“比翼的羽毛”

    回想者早晨慕凡所做的歌词，听着优美的旋律，结城的心弦不由被慕凡的歌声所牵动，这种向往着自由的意境，不由牵动起了她的内心，渐渐的她的眼角不由浮现出一抹泪光。

    这时，慕凡的声音突然提高了一个音调，整首歌也已经来到了高潮的部分。

    穿越蓝天——

    希望比昨日飞得更远——

    一点点就好——

    微笑吧——

    乘着轻风——

    让这心灵，始终自由——

    如同在这片天空下彼此触碰——

    就以坦然直率的心情，以无限延伸的光芒——

    包围所有的一切——

    这首歌曲并不需要太高的音调，只要能够融入内心，唱出那种自由自在悠远情深的情绪就算是完美的完成了。

    实际上兑换了《缘之空》再加上音乐天赋的慕凡，这首歌的每一个细节都融入了他的内心，几乎被他全部都唱了出来。

    曾经的慕凡唱歌几乎没有任何技巧，可兑换了音乐天赋的他几乎能完整的展现出来里面的意境，这让慕凡的心中不禁有些惊喜，毕竟能将自己的喜欢的歌完完整整的唱出来，还是非常有成就感的。

    只是.....自己唱完歌，明日奈怎么不说话了，难不成她被自己的歌给吓到了？

    慕凡惊愕的回过头去，却发现此时的结成明日奈正站在他的后面，整张精致的俏脸上却已经布满了泪水。

    “结成同学，你？”

    慕凡瞪大了眼睛，话说自己到人家来录制音乐，可竟然无意间将人家里的大小姐明日奈给弄哭了，这就有点不好解释了。

    “向往着自由的天空吗？”

    听着整首歌其中的韵味，结城明日奈的泪水不住的顺着脸颊流淌而下，摇了摇头对着一脸懵逼的慕凡道：“谢谢你，慕凡同学，不用介意，只是你的歌声让我不禁回忆起过去的事情。”

    听到这里，慕凡这才恍然，原来自己的旋律不小心触动了结城明日奈内心的心结，虽然这首歌是《缘之空》的OP，曲调委婉，其中更带着淡淡的忧伤这才让身为大小姐却不甘家庭里对她未来固定好的路结城明日奈忍不住触景生情，流下了伤心眼泪。

    话说，女生要比男生心细的多，看着不住的流着眼泪的结城明日奈，一旁的慕凡也不知道该怎么去劝说，只能静静的站在一旁，不再去打扰她。

    时间一分一秒的流逝，渐渐的结城明日奈停止了哭泣，擦了擦眼角残留的泪水，对着慕凡歉意的说道：“慕凡同学，不好意思，刚才因为慕凡同学的歌实在是太好听了，让我忍不住响起了一些事情，才让你见笑了。”

    “没关系。”

    慕凡摇了摇头，实际上对于结城明日奈能够触景生情慕凡也有些理解，他有着前身的记忆，不经意间回忆起外出旅行而一去不回的父母，他的心中都会忍不住有些伤心。

    毕竟，这些发生的太过突然，就像是梦一般，就算是穿越过来的慕凡也有些不敢相信，自己的父母竟然外出旅行就一去不回了？

    假的吧？他们的对吧？

    这让慕凡始终有些不敢相信，但奈何事实就在眼前，就算他不相信也只能坦然接受。

    不过好在家里有着纱雾，是自己唯一可以感受到亲情的妹妹，所以慕凡下定决定，一定要照顾好纱雾。

    沉默了片刻，结城明日奈看向慕凡问道：“慕凡同学，我记得你说过游戏里面应该还有几首钢琴曲吧？”

    “嗯。”

    慕凡微微一笑，看向音乐室中崭新的录音设备，问道：“我可以用一下你们家的录音设备吗？毕竟钢琴曲要录制下来传给游戏部才能制作出游戏，结成同学家的录音设备是可以轻易的完成的。”

    “当然可以。”结城明日奈打开了录音设备，而后面带着笑意，将视线转向慕凡说道：

    “音乐室已经很久没有人用了，如果慕凡同学愿意的话，不单单是今天，只要告诉我，以后也可以随时来到我的家里录制新作的曲子！”
------------

第一百零四章 喂水play

    得到了结城明日奈的同意，慕凡心中一喜，再次坐在了钢琴的椅子上，开始全神贯注的弹奏起来。

    《缘之空》游戏里的BGM是曾经慕凡生活的世界，著名作曲家三轮学所创作，是和OP一样的风格，曲中带着淡淡的忧伤旋律，但听起来有唯美优雅。

    在前世有着不少人都喜欢听《缘之空》的BGM，毕竟一部游戏和动漫的好坏，有很大的部分取决于一曲可以牵动人心的BGM和插入的时机。

    这就如同KEY的三部曲中最著名的CLANNAD一样，只要其中的BGM潮鸣响起，就会让人不禁有一种潸然泪下的感觉。

    从头到尾，《缘之空》一共二十一首曲子，一个下午的时间，在慕凡的演奏下全部结束。

    虽然系统中有着《缘之空》的旋律，但以一级的天赋来演奏，偶尔也会出现一丁点的小错误，为了保持游戏中音乐的连贯性，导致只能从头再来。

    整个游戏里一共二十一首钢琴曲全部弹奏结束的时候，慕凡的手指都被累得不停的颤抖了起来。

    看了一下外面，天色竟然已经黑了下来，时间竟然来到了晚上的七点，也就是说，自己竟然在这里忙了一下午的时间。

    回过头去，看着静静的守在一旁的结城明日奈，慕凡有些不好意思。其实他在这里弹了一下午的钢琴，结城明日奈也一刻未停的在这里帮助他录制了一下午的钢琴曲。

    “不好意思，结成同学，打扰了你这么久。”

    慕凡转过头对着结城明日奈歉意的说道。

    “慕凡同学，你多虑了。”

    结城明日奈摇了摇头，微笑道：“能够近距离的听到这么优美的钢琴曲，对于我来说一下午的时间并不是浪费，而是比以往过得更加有意义。”

    慕凡一下午的努力，结城明日奈都看在眼里，而她也享受到了慕凡完成的时候，她也真切的感受到了那种制作出钢琴曲的喜悦，结城明日奈拿着准备好的一瓶矿泉水走了过来，递给慕凡：“喝口水吧。”

    “帮大忙了，结成同学，我正好有些渴了。”

    一个下午的时间都在音乐室，根本没有时间喝水，看到结城明日奈递过来的水，慕凡顿时感觉有些口渴，不由伸手接过水瓶，不过刚一接过瓶子，因为手有些麻木还没有恢复过来，水瓶竟然直接从手上滑了下去。

    “看来还是等一下喝比较好。”

    感觉到手上没有任何力量，慕凡无奈的说道。

    “慕凡同学一下午都没有喝水了.....”

    结城明日奈抿着嘴唇，沉默了一下，离开了音乐室没过多久，从外面拿着一个一次性的纸杯走了回来，对着慕凡笑着说道：“那慕凡同学，我来帮你吧。”

    “嗯？”

    慕凡微微一愣，这时结城明日奈已经将刚才的水倒入了纸杯里，俏脸羞红的道：“慕凡同学，你张嘴我来喂你。”

    “喂我？”

    慕凡瞪大了眼睛，有些哭笑不得的道：“这样不好吧？”

    结城明日奈的俏脸顿时变得更红了，不由没好气的瞪了慕凡一眼道：“同学之间的互相帮助没有问题吧？你第一次来我家做客，有了困难我帮你一下不是应该的吗，来.....张嘴。”

    “好吧。”

    慕凡不由愣了愣，看着结城明日奈脸上不容反驳的神色，只能张开了嘴，苦笑道：“好吧。”

    接下来，结城明日奈拿着水杯放在了慕凡的嘴角，然后轻轻的倒进去了一点水。

    “怎么样，感觉到了吗，这样可以吗？”

    “可以再多快点。”

    “哦。”

    “诶，不好意思，用力太大了，水出来了啊！”

    “没关系，等一下擦擦就好了。”

    慕凡感觉到醉酒残留刚才结城明日奈不小心倒出来的水，苦笑着说道。

    话说，这是什么节奏？

    喂水play？

    在结城明日奈的帮助下，慕凡喝了半瓶的水，休息了一会，感觉到手上的力量缓和了一些，这才将视线转向了录音设备问道：

    “那么钢琴曲应该全部都在设备里了吧？”

    “嗯，都在里面。”

    结成明日奈点了点头，带着慕凡走了过去，慕凡感觉手上恢复了一些力气，下意识的打开录音室的电脑，看着里面录下的一共二十一首钢琴曲，不由满意的一笑，接下来只需要游戏部的合成下音乐再加入游戏里当作BGM就可以了。

    不过正在慕凡将钢琴曲全部发入了自己的手机中时，一首他未曾听过的歌曲却出现了电脑的屏幕上。

    恋爱的旋律？

    这是什么歌？

    慕凡下意识的移动鼠标，点下了播放，一曲动听充满了青春校园气息的歌声响彻在了整个音乐室中，熟悉的声音让慕凡不由精神一震，将视线转向结城明日奈。

    实际上这首歌当初慕凡在第二天来到美食部的时候就听到过结城明日奈唱过，当初虽然好听但是以他的音乐天赋来看，声线上还差一点，没想到短短时间的练习，竟然能将这首歌唱得这么好。

    而此时的结城明日奈俏脸却红的仿佛都快冒烟了一般，发出了声可爱的尖叫，飞快的移动着鼠标将歌曲关闭。

    “结成同学，这应该就是你那天唱的“恋爱节拍器”的OP吧？”慕凡有些好奇的问道。

    “嗯。”

    结城明日奈有些害羞的点了点头，然后问道：“打扰到慕凡同学了吧？”

    “怎么会？结成同学，不是唱的很好吗？”

    慕凡笑了笑，这倒不是他为了讨结城明日奈的欢心，夸奖她，而是因为结城明日奈的声线听起来真的非常的柔美、动听。

    以他的音乐天赋来看，简直就是非常适合成为偶像的声音，再加上明日奈本来对于音乐就有些理解，演唱这首带着青春恋爱属性欢快的歌曲，完全能唱出其中的味道。

    “真的吗？”听到慕凡的夸奖，结城明日奈有些欣喜的问道。

    “嗯。”

    慕凡认真的点了点头，然后好奇的问道：“结成同学唱的这么好听，为什么不将喜欢的音乐唱出来，再传到网站上呢？”
------------

第一百零五章 男主是慕凡？

    因为被慕凡无意间点开了录音设备，发现了小秘密，结城明日奈的脸色泛着红晕，也不再隐瞒，鼓起了勇气说道：“其实这件事我也考虑过，只是《恋爱的旋律》这首歌曲我并没有版权，又联系不上《恋爱节拍器》的作者霞诗子，但凡发在其他网站上都属于商业性的翻唱，都是属于侵权的行为的。”

    “我没有说结成同学一定要唱《恋爱的旋律》这首歌。”

    慕凡自然明白没有被授权就翻唱歌曲是侵权的行为，这个世界不像他那个世界一样，虽然ACG文化十分火热，但对于版权的要求非常严格。

    慕凡索性直接将《比翼的羽毛》这首歌的歌词和曲谱交给结城明日奈笑道：“霞诗子的动漫歌曲我没法帮助你，但这首歌的版权我却可以授予你，今后你可以翻唱这首歌。”

    “翻唱这首歌？”

    结城明日奈的脸上露出一抹喜色，实际上从刚才慕凡唱这首歌的时候，她就深深的喜欢上了这首歌，只是没有好意思对着慕凡开口而已。

    见慕凡竟然直接将这首歌授权交给她来翻唱，不禁有些惊喜的说道：“谢谢你，慕凡同学。”

    “如果不是结成同学的话，我也不可能在这里录制出音乐。”

    慕凡摇了摇头。

    其实慕凡从刚才结城明日奈的表现上来看，似乎自己还是低估了一级音乐天赋的水平，能够触动明日奈内心的情结，就足以证明他的歌声还是很好听的，至少开始作为游戏的开场曲是没有问题的。

    而自己借用了人家的豪华版的录音室，又用了她的钢琴和录音器材，总该给人一些回报的。

    况且，接下来这首歌对于自己来说也没有太大用处了，本来慕凡是打算让结城明日奈帮助自己来唱《比翼的羽毛》的，只是自己的一级天赋可以驾驭就不用麻烦她了。

    但结城明日奈喜欢音乐，以结城明日奈柔美、动听的声线还是可以驾驭这首歌曲的，将歌曲授权给明日奈翻唱，自己还是原曲的作者和演唱者，这样的话兴许还能增加一些《缘之空》的人气。

    休息了一会，外面已经变成了一片漆黑的夜晚，慕凡心中担心着纱雾，便对着结城明日奈道：“结成同学，我要先回家了，那明天见吧。”

    “不在这里吃饭吗？家里的厨师已经去做了。”结城明日奈挽留道。

    “谢谢，不过纱雾一个人在家我还是有些不放心，还是早点回去的比较好。”

    慕凡感谢了一句，其实他也没料到自己会在这里呆这么久，想必纱雾也在担心着自己，虽然盛情难却，但是为了纱雾偶尔还是要拒绝一下的。

    听到慕凡提起纱雾，结城明日奈顿时有些不好意思说道：“我差点忘记了纱雾妹妹，慕凡同学，你一个人回去需要很长时间，那我让司机送你回去吧。”

    “好。”

    这次慕凡没有拒绝，结成家距离自己的家还是有一些距离的，这样回到家会耽误很长时间，坐车回去能方便不少。

    ......

    目送慕凡上车，结城明日奈练习了一下授权给她的歌曲，而后吃过晚饭后回到了房间，洗了个澡正准备戴上游戏头盔进入游戏的她，忽然想起了早上慕凡给她的人设本。

    犹豫了一下，她将游戏头盔给放在了床上，将视线转向了书包里的本子。

    因为早上在学校里这个本子还没有看完，心中带着好奇的她不由翻开了第三页。

    从第三页整个本子就发生了转变，看样子这似乎是一个有故事的剧情，被朋友拉着去度假的事情。

    虽然开始本子里的那个男主，一直温柔的照顾着女主，但直到一个晚上，男主和女主竟然都成长了许多。

    这还没有结束，接下来二人的行为举止就变得愈发的入目起来，简直就有些凌辱系的样子，虽然漫画里的关键部位打着圣光护体，可从那本子里交错的肉体，她就能猜到里面似乎是什么剧情了。

    “这、这些都是什么啊！”

    结城明日奈的俏脸瞬间变得一片通红，双手一拍赶紧合上了本子。

    明白了本子里面剧情的结城明日奈精致的俏脸包括耳垂都变得滚烫起来。

    “呜.....这次一定被慕凡误会了。”

    回想起早上自己还口口声声说本子好看的事情，结城明日奈双手不由紧紧的抓住了床单，羞的恨不得找个地缝钻进去。

    沉默了片刻，结城明日奈看了一眼床上的本子，然后走到门口锁上了房门，悄悄的回到床上，再次拿起了本子。

    “嘛，好歹是以我的人设画的，那我总该看完吧！”

    结成明日奈心中暗暗想着，其实他本来以为慕凡说的是漫画本，却没想到竟然是这种本子。

    从小到大她倒是第一次接触到大名鼎鼎的漫画本子，里面的内容对她来说仿佛打开了新的世界的大门一般，尽管里面是一些不堪入目的内容，但好奇心却依然驱使着她不停的一页一页的翻着。

    时间飞快的流逝，结城明日奈的脸色愈发的红润，身体也开始渐渐发烫，呼吸也不由变得有些急促起来，只坚持了不到五分钟的时间，就飞快的合了上去。

    “慕凡，你是故意的吧！”

    结城明日奈的俏脸一片通红的将本子给放入了书架的隐蔽夹层里，心中恨恨的想着，明天一定要给慕凡一些小小的教训。

    不过一想到刚才本子里的男主，结城明日奈就愈发的感觉熟悉，这个人似乎在哪见过。

    不由再次将本子拿出来确认了一下，顿时恍然大悟。

    “诶，诶！这不是就慕凡吗？”

    ......

    慕凡没有看过本子，他无论如何也没想到那天因为英梨梨在秋叶原看到了自己，就顺手就将明日奈的本子里男主画成了自己。

    半个小时左右的时间，司机将慕凡送到了家门口，下了车，对着司机道了声谢，慕凡将车上的画具搬到了门口。

    就在慕凡刚刚拿出钥匙打开门的时候，就听到楼上传来的一阵地板敲击声。

    听到了纱雾的专属地板语，慕凡不由苦笑了一声，实际上学校的时候，他就给纱雾发了一条信息，告诉了纱雾自己会晚点回来，只是自己也没料到会回来这么晚，似乎纱雾也被耽误的饿到了。

    “抱歉，纱雾，因为一些事情回来晚了，我现在就开始做饭。”

    慕凡对着楼上喊了一句，然后将画具和书包送到屋子里就迅速回到厨房准备料理。

    没过多久，两碗香喷喷的黄金炒饭和青椒肉丝就做好了，将料理放在了纱雾的门前，敲了敲门，提醒了纱雾一句后，慕凡这才放心的下了楼，吃了自己做的料理填饱肚子后回到了自己的房间。

    回到房间，慕凡先将英梨梨所说的本子剧情给写了出来，这个本子的剧情他曾经看过几次，是可以记住的完全不用使用幻想值兑换的。

    写好剧情后，慕凡用着新买的画具画好了奈绪线的漫画，然后将图片存了起来。

    做好了这一切，慕凡将英梨梨交给自己的游研会三浦部长的邮箱将自己弹奏的钢琴曲和《缘之空》的动漫OP给发了过去。

    不过刚刚发过去没多久，就传来了三浦部长的好友申请。

    慕凡点开了好友申请。

    里面顿时传来了三浦部长兴奋的声音：“慕凡，这首歌和钢琴曲实在是太好听了，这首你建议当作开场歌曲的从声音上听来，应该是你唱的吧？”
------------

第一百零六章 穹妹的价格四万买吗？

    点开手机的语音接收，听到三浦部长那充满兴奋的语气，慕凡的嘴角都不由的抽搐了一下。

    你这是有多激动啊，明明平常打字聊天，竟然都用上语音了，这是有多着急？不知道会吵到纱雾么？

    敢情说这不是你的妹了！

    慕凡有些无语的发了个信息回道：“没必要这么激动吧，三浦部长？”

    没过多久，三浦部长不好意思的信息发来：“不好意思，听到《缘之空》这么好的钢琴曲和原曲让我实在是太激动了，另外柏木英理老师说过你会去准备游戏的BGM，所以这些曲谱也都是你写的吧？”

    其实这些钢琴曲哪是慕凡自己写的，只不过拥有系统兑换了《缘之空》自带的曲谱而已。

    慕凡脸不红的心不跳的说道：“嗯，你觉得怎么样？”

    “果然，能请来慕凡同学真的是我们游戏部的荣幸，这些曲子非常棒！带着淡淡忧伤的旋律搭配着游戏的文本故事简直可以无可挑剔，就算做出来的游戏配上这种音乐也会成为一个神作！”

    隔着屏幕，三浦部长毫不吝啬的对着慕凡发着信息赞叹的说。

    “既然很符合游戏，那我就放心了。”

    拿着手机发完了信息，微微一笑，其实这点倒是也在慕凡的意料中。

    本来《缘之空》就是凭借着这些唯美的钢琴曲搭配着故事吸引的妹控游戏，就算在异世界也没有比原版的钢琴曲更适合做《缘之空》的BGM了。

    不过正在慕凡以为大功告成，准备戴上游戏头盔进入游戏的时候，三浦部长的信息却再次传了过来。

    “慕凡，你觉得《缘之空》这个游戏该卖多少的价钱？”

    三浦部长的询问让慕凡有些意外，本来除了原画和文本、音乐三种需要他和英梨梨来帮忙外，其他的都需要游戏部来完成，就算游戏的价格也是由游戏部来规定的。

    可如今三浦部长竟然主动询问他，显然已经将他看的极为重要，甚至将他当成了游戏部的真正成员有着和部长同样的发言权了。

    当然，要说加入游戏部慕凡也能做到。

    那款被黑猫称为垃圾的只要卡BUG就能过去的游戏，他怎么可能打不过去？

    当然，话又说回来，其实对于三浦部长的询问一时间慕凡也有些犯了难。

    其实前身是不怎么玩18X美少女游戏的，而他上次去秋叶原又没仔细观察18X类的恋爱游戏的真正价格。

    可以说，他还没有真正的了解到这里是个什么样的世界......

    “三浦部长觉得这个游戏的正常价格应该在多少？”

    慕凡决定还是先询问一下三浦部长，毕竟三浦作为游戏部的部长，对于GALGAME的理解要比他深刻的多。

    “以现如今日本的市场价来说，最便宜的18X美少女游戏的价格都在一万日元以上，正常的都在1.5万——2万左右。但在我看来，我们的游戏用了柏木英理的原画，再加上这样唯美合适的钢琴曲价格还能再往上提一提价格......”

    果然不能以曾经世界的价格来认定游戏。

    慕凡这才理解，在这个世界日本ACG文化极为火热，GALGAME的价格都在直线上升，每一款游戏都比他曾经所在世界的日本价格要高很多，甚至两倍还多。

    这个时代都是有钱人才能当宅买手办，买游戏了。

    这时，三浦部长的信息又发了过来：“比如上次一款以偶像歌手冰无小雪演唱歌曲的GALGAME，就达到了3万日元价格。”

    以偶像级歌手来演唱的歌曲价格就提高了吗？

    慕凡沉默了一下，那个叫做冰无小雪的偶像歌手他并没有在意，但其实要想将自己做的游戏变成最快的赚钱方法，就是将游戏的价格降低，销量自然就上去了。

    比如将游戏的价格降低到目前市场价的最低，目前这个世界的最低价一万日元，那样就会吸引到不少人来买下这款游戏。

    但这样，相对的盈利也就少了许多，自己卖出去三份游戏还不如人家一份的利润。

    这点是极为困难的，毕竟这是ACG文化火热的时代，就算制作游戏也要不低的价格。

    虽然他和英梨梨他们拿的是分成，但相对游戏制作游戏部也要经费，扣掉材料费和人工费再加上贩卖游戏的税收，几乎就剩不下什么了。

    当然，就像上次的任务，游戏的销量五万。

    并不是说，游戏一周就可以销售到五万才完成任务，而是说一年内的总销量。

    所以一周的销量只是和其他游戏销量的对比。

    当然，是销量X价格的算法，来计算出最终的收益，决定这次游戏大奖的归属。

    所以，要想真正的赚到钱，只能让《缘之空》走精品的路线。

    精品的意思很简单，就像官方正版精心制作的手办，前世的黑无毛，斯卡哈人工精心的打磨制作，一步一步井井有条完成的手办，价格2万日元都可以让宅男们疯抢。

    甚至有人还在为1.5万抢到而庆幸。

    但以机器制作盗版的只要几百日元都卖不出去，甚至一大堆手办最终被施以火刑。

    至于美少女游戏，权重比最重要的自然就是画风。

    要比其他的游戏做得更为优秀，画风精良，音乐唯美，剧情引人，游戏流畅等等各种方面来衡量。

    单单论画风，比如英梨梨的本子画风的精致的程度自然毋庸置疑，想必等到游戏发售的那一天，至少英梨梨的名声就能吸引到一部分读者。

    而在这个以这个这个妹控游戏不多的世界，穹妹娇柔唯美人设显然能吸引到大部分宅男的注意。

    要知道在慕凡当时所在的世界，几乎看过动漫的人都知道穹妹，甚至喜欢cos的女生，大部分都会选择COS穹妹。

    至于《缘之空》的音乐也可以算作精品，剧情在妹控眼中自然不用多说的神作。

    所以从某种意义上来讲，这款游戏的价格还是可以提高的。

    正在慕凡心中做下决定准备发信息给三浦部长的时候，突然，初音的声音在他的脑海中响了起来：

    “哥哥，按照这个世界目前的市场价来看，可以让这款游戏卖到4万日元哦！”
------------

第一百零七章 英梨梨和爱莉

    “四......四万日元？”

    慕凡着实被初音的定价给惊得不轻。

    说实话，刚才他是想说准备将游戏卖出3万日元的价格，毕竟三浦部长说的人气偶像冰无小雪倾情演唱的游戏才卖了三万日元，他也不敢将价格提的太高。

    可没想到初音竟然直接将价格在三万的基础上又提高了一万。

    “初音，这种价格不会太高吗？”

    犹豫了一下，慕凡尝试着心灵和初音对话问道。

    果然，他的念头一闪而过，初音的声音就再次传来：“哥哥，不必在意的，实际上《缘之空》是属于小众的恋爱游戏，是为了满足妹控才存在的游戏。”

    “比如穹妹就是你前世火热的妹系的动漫人物之一。在这个世界里，还没有一款能够登到顶峰的妹控游戏。”

    “所以，以可爱的穹妹是可以达到四万的价格的，别忘了英梨梨将穹妹画的可比之前更加工口了呢，玩美少女游戏人们大部分都看的是漂亮的动漫人物。其实这款游戏只是因为哥哥目前没什么名气，不然我会将价格给定在五万日元以上的。”

    “我明白了，初音你的意思是因为游戏小众而提高价格，妹控们只是追求极致的妹控游戏，而不会在意价格的高低，来将这款游戏推到妹控的顶峰作品吗？”慕凡好奇的问道。

    “嗯。哥哥别忘了这个世界比你曾经在的世界ACG文化火热的太多了”

    初音极为认真的声音传来：“就像你曾经世界最高的一款游戏的价格也就一万日元左右，销量最多只有十万部，这里就算三万日元，销售三十万份的游戏也真正的存在的，所以销量不到一千的GALGAME只能叫缺陷品，以《缘之空》这款妹控游戏来说，提高价格销量也不会低太多的。”

    “放心吧，哥哥，妹控们都在等待着这款游戏呢！”

    妹控们都在等着？

    听这句话，似乎这个世界妹控们还不少。

    初音说完这句话，之后不管慕凡再怎么询问，都没了声音。

    看来应该是时间到了，一级的游戏天赋就是坑爹，要再具体的询问，就只能进入游戏了。

    当然，初音能在这种关键的时刻说出这么一句话，已经起了很大的作用了。

    “部长，将游戏的价格提升到四万日元一份吧！”

    按照着初音的说法，慕凡在手机上打着字说道。

    “四万？”

    如同慕凡之前的反应一般，三浦部长也被惊的不清，很快就发来了一条语音信息：“慕凡，四万日元会不会太贵点了，这样会有人来买吗？”

    “可以的，这款属于小众的妹控游戏，另外柏木英理的画风精致，音乐刚才三浦部长也听过了，从这些上来衡量的话，对于喜欢游戏的妹控们来说，价格绝对不高。”

    慕凡只能将自己的见解和初音将小众的游戏用价格推到巅峰的效益解释给三浦部长讲了出来。

    据黑猫所说，游研会并没有制作出精致的游戏，他不说明的话，大受打击的三浦部长自然不敢将价格提高。

    毕竟碰壁了好几次，他又不是铁头娃，都怕疼了。

    听到了慕凡的一系列解释，三浦部长先是沉默了几分钟，最终发过来了一条信息。

    “好吧，那就按照慕凡的决定来！反正游戏部一直以来都没有做出太好的游戏，本来这次我特地找来了柏木英理准备做出一款可以畅销的游戏。但没想到慕凡能够写出这么精彩的游戏文本和这种游戏的BGM，那我们就再努力一点，将这款游戏做到最顶峰，争取做成今年最精品的游戏，让它卖出四万日元的高价。”

    “嗯，那就没什么问题了，一起努力吧。”

    发完这句话，慕凡放下了手机，刚才从三浦部长的一系列话语上来看，他应该是打算破罐子破摔了，反正曾经也没什么销售，倒不如拼一次的样子。

    当然，慕凡并不认为初音会坑自己，初音身为系统精灵虽然不能让自己不花幻想值就从商城里买东西，但对于两个世界的事情都十分了解的，说让自己卖出四万日元自然是有她的道理。

    .......

    第二天，慕凡一大早就来到了漫画部。

    毕竟昨天答应过英梨梨要写好本子的剧情交给她。

    “你终于来了，慕凡！”

    刚一走入漫画部，坐在椅子上画着穹妹人设的英梨梨就停下了手中的动作，将目光转向门口的慕凡。

    “你不会早就在这里等着我了吧？”

    慕凡将背包放在了椅子上，看着转过头来的英梨梨惊愕的问道。

    “错，是从校门刚开的时候，我就到了！”

    “怎么修了仙还有精神？”

    对于青春洋溢的英梨梨，慕凡有些无奈，话说自己就算兑换了一级的游戏天赋，每天修仙都累得上课要睡一会，真不明白英梨梨每天怎么这么有精神的。

    难不成已经热爱本子到了没本子就活不下去不的地步？

    慕凡将本子的文本放在了桌子上：“给，你要的本子剧情。”

    “只有第一卷吗？”

    英梨梨拿着只有几张纸的剧本看了一眼，惊愕的问道。

    “当然了，你要不同意我岂不是白写了，况且一卷的剧情，已经够你来画了吧？”

    一卷的剧情是足够英梨梨用来销售大半个月的，如果英梨梨选择这个文本他可以再写出后面的。

    “这话倒是有理，只是原创本子的剧情在于让人欲罢不能的情节，只要第一卷写的足够吸引人，接下来的几卷销量都不会太低。”

    英梨梨拿着本文看了一眼，略带疑惑的说了一句：“女主叫做秋月爱莉？”

    接下来，英梨梨有些好奇的飞快的翻着本子的文本，将剧情看完后，英梨梨的脸上露出一丝喜色，对着慕凡竖起了大拇指，赞叹道：“不错嘛，看来你也可以画本子了！”

    “比起本子我更希望画一些正统的漫画。”

    慕凡坐了下来，实际上要不是英梨梨需要，并和他分成，他真的不愿意将前世的这部神作拿出来。

    英梨梨白了慕凡一眼：“我当然也想要画正统的漫画了，可是我写不出那种内容，转型前总该有个缓冲的。”

    “那这部的剧情作为缓冲怎么样？”

    “当然可以！”

    英梨梨仔细的阅读了一下秋月爱莉的人设，拿着画笔开始仔细的在画板上画了起来，爱莉娇小俏丽的身影在她的画笔下一点点的呈现出来。

    可刚刚画完上半身，英梨梨就愣住了，因为动作停了下来，手中的画笔也“咚”的一声掉在了地上。

    “嘭！”

    白皙的手掌拍在了桌子上，不由将慕凡给吓了一跳，回头疑惑的看到英梨梨正气呼呼的瞪着他。

    现在的英梨梨根本顾不得手上的疼痛了，一双湛蓝色的眸子里闪烁着莹莹的泪光，因为秋月爱莉的人设根本就不适合她来画，她咬着牙，羞愤欲绝的瞪着慕凡：“你.....你这个秋月爱莉的样子就是以我的人设来的吧？”

    “哈？”

    英梨梨的这句话让慕凡微微一愣，疑惑的挠了挠头，话说前世鼎鼎大名的爱莉怎么可能被英梨梨说成是她呢？

    他下意识将目光转向画板，看着上面金发双马尾的爱莉，下意识的拿起地上的画笔，然后画笔仔细的从耳朵开始，画上了一个黑框眼镜.....

    然后慕凡也石化了——

    “话说，你们两个长的还真像......”
------------

关于本书最重要的事情

    紧急通知，现在宣布一件非常重要的事情。

    本书要上架了，时间大概在明天中午。

    咳咳，表现小伙伴们对于二次元女神的喜爱的时间到了。

    从过年开始，全职码字了大半年，银闪写了三本书。

    结果一分钱没得到也真够衰的呢——

    比如群员的女装事件，其实我也想满足你们，可是现在女装都买不起了——

    真的是跪求明天中午的订阅和月票了——

    诸位，银闪真的喜欢二次元呀——

    想要将温柔的亚丝娜、傲娇的英梨梨、萌妹子纱雾……以及未出场的学姐和呆毛这些二次元的萌妹子的性格给完完整整的展露出来，想要写出她们不一样的故事——

    为此，银闪每天都码字从下午到了晚上十一点，真的好累呀，想要求一点鼓励——

    念在整个起点目前没几本这样连载的书，想要让这个风格火起来，就只有各位的援助，来让这个风格延续下去了——

    另外，最后一次求推荐票，把推荐票全部都砸过来吧各位！

    以及求加书单！
------------

成为偶像吧


------------

第一百零八章 她是D，你呢【第一更，求订阅】

    “什...什么叫我们长的像，分明就是你故意以我的形象来写出的本子故事吧！”

    看着慕凡在爱莉脸上的画出来的黑框眼镜，英梨梨顿时气愤的抓住了慕凡的衣领，一想到自己刚才还赞叹慕凡对于本子剧情的掌控，她就羞的恨不得立即找个地缝钻进去。

    这个混蛋，竟然将自己画成了本子女主！！！

    故意的吧？

    “咳咳，是你让我写的本子剧情啊，我只是想要设定个傲娇的角色，却没想到你画的和自己那么像。”

    慕凡一脸无奈的摊了摊手，之前他还没注意，没想到画出来后和英梨梨还真有几分相似。

    “所以，你的意思是爱莉本来和我不像，是我的画笔将爱莉画的和我一样了？”

    美丽的湛蓝色的眸子恶狠狠的瞪着慕凡，英梨梨满是不爽的拿过人设本，指着上面的人设外貌描写，说道：“慕凡，你看爱莉和我一样一头金发双马尾呢！”

    慕凡老脸一红：“咳咳.....真巧啊。”

    “是啊，更巧的是，爱莉的眸子也是湛蓝色的。”英梨梨一脸不爽的继续道：“也是和我一样呢。”

    慕凡的额头上冒出一丝冷汗：“巧合，都是巧合.....”

    “更巧的是，爱莉也是身材娇小，几乎和我一样！”

    英梨梨愤怒的扯着慕凡的衣领，一张精致的俏脸距离慕凡只有几公分的距离，咬牙道：“你这家伙还说不是以我的人设来写的？”

    “当然没有！”

    慕凡目光一瞥，终于在人设本上找到了一个爱莉和英梨梨不同的地方，一脸无辜的道：“你看，她是快D的啊，你呢？”

    英梨梨：“......”

    一阵沉默，英梨梨低头看了一眼自己贫乏的资源，又看看爱莉的描写，她的脸色渐渐的笼罩在了黑暗中，似乎随时可以黑化了一般，阴沉的可怕。

    充满杀意的目光，慕凡的脊背瞬间笼罩上了一层冷汗，即便是大热的天，他都能感觉到从英梨梨眼中那股冰寒刺骨的杀意。

    接下来，迎面而来的是英梨梨那捆绑的整整齐齐的双马尾的连续攻击。

    “你这家伙是故意的吧，以我的人设来写剧本就算了，居然又顺便找机会嘲笑了一下我的胸部！”

    满眼柔顺的金色发丝，带着一股幽香的洗发露气息拍打在脸颊上，即便是慕凡也被拍的有些发蒙。

    然而这种马尾的攻击对于他来说并没有什么卵用，趁着双马尾飞过来的空档，飞快的伸出手将英梨梨的双马尾给抓在了手中，一脸无辜的道：“冷静一下，英梨梨，其实你误会我了。”

    “放开我！”

    英梨梨愤怒的摇晃着脑袋，慕凡为了避免头发扯到她，只能松开紧握着金色马尾的手。

    额...手感好像还不错。

    英梨梨气呼呼的瞪着慕凡，本来因为慕凡的厨艺和轻的文本，她都对于慕凡刮目相看了，可这个家伙竟然又故意来调侃自己。

    英梨梨不爽的道：“这个人设本来就是我，怎么误会你了？”

    “没错，其实这个人设的确就是以你的人设来的。”

    虽然没料到爱莉和英梨梨涨的这么像，事到如今慕凡也索性就将错就错下去，趁着英梨梨还没有发怒的时候，飞快的转了个话题问道：“那英梨梨为什么将结成同学画成本子女主？”

    “唔.....”

    英梨梨没料到慕凡会突然问出这个问题，呆萌的眨了眨眼睛，然后俏脸绯红的撇过了头，小声道：“当然是明日奈身为学校的美女大小姐无论从身材和气质上都无可挑剔了，而且她的胸部又很适合做新类型的女主.....”

    “那就不结了！”

    慕凡笑了笑，看着英梨梨毫不吝啬的赞扬道：“将三次元的女生画本子和作为的人设，那一定是原作者心目中对她的肯定。比如英梨梨你，我一想到傲娇又漂亮的角色，脑海中就不由的浮现了你的人设，难道不是吗？别忘了，你在学校的男生的眼中就是二次元的萌系女主啊。”

    “所以说，你这家伙为什么将我放在了你脑海中那不堪入目的剧情的幻想中！你是变态吗？”

    英梨梨露出小虎牙，不爽的瞪着慕凡，他要是能打的过慕凡的话，非要一顿星爆马尾斩将他抽死，自己再自杀算了。

    我要知道爱莉的人设意外的和你相似，我才不会用的好吧？

    慕凡翻了翻白眼，对于英梨梨也有些头疼，沉默了一下，道：“其实本子剧情同样和动漫一样属于二次元，二次元的动漫中经常出现了买股和“谁是谁老婆”的弹幕，那种不正是对于二次元女生的一种肯定吗？”

    “虽然他们幻想着和二次元女主的事情，但不是正好证明他们喜欢这些女主吗，我既然无意间将你写到了本子里，就说明在我的眼里，你的完美的身材和长相要比别人优秀的多。”

    说着，慕凡瞥了一眼英梨梨画出的爱莉：“事实证明将你的人设画成漫画要比想象中漂亮的多！”

    “你.....你这笨蛋在说什么呢，虽然你对我的相貌有所肯定，但总不能将我的人设写出来吧？”

    英梨梨的俏脸迅速染上了难掩的红潮，松开了抓着慕凡衣领的手，低下头心中懊恼不已。

    似乎自己误会了他，没想到这个家伙从头到尾一直嘲笑自己的胸部的家伙，竟然对她这么肯定......

    就算一开始她将明日奈当作本子女主，也正是因为她觉得明日奈的身材和相貌都属于女生中顶点的存在，在她看来画出来一定会变得更加的漂亮，对于慕凡的解释，英梨梨也是比较认同的。

    心中的怒火无意间减少了许多，沉默了一下，英梨梨沉思了一下刚才慕凡说过的话，干咳了一声，而后脸上转为了一种极为凝重的神色，看着慕凡道：“慕凡同学，就算你喜欢我，我也不能够接受你的表白。”

    “哈？”

    慕凡张大了嘴巴，他什么时候和英梨梨表白了，和三次元的傲娇表白，自己怕不是变成了阿库娅的智商，不被英梨梨的马尾斩死，也会被她烦死的好吧？

    英梨梨一本正经的继续道：“虽然你心中对我很肯定，也将我代入了你二次元女主的幻想中，但我们才是高中生，都在为了理想而努力，还不是谈情说爱的时候.....”

    好吧，原来是将自己刚才的推卸责任当成了表白。

    但貌似只有这样可以平息英梨梨的怒火了。

    慕凡索性直接遵循着英梨梨的想法，脸不红心不跳的，扶额摆出了一副失望的表情，悲痛欲绝的道：“唉，被你发现了，好可惜啊......”


------------

第一百零九章 明日奈的亲戚来了【第二更，求订阅】

    “就...就算你内心痛苦我也没办法的好吧？”

    没料到慕凡会真的露出痛苦的表情，英梨梨不由的俏脸一红，目光有些闪躲不管再去看慕凡，支支吾吾的道。

    见状，慕凡直接抓住了英梨梨白皙的小手，放出了必杀技：“抱歉，英梨梨，是我的失误，如果你不喜欢的话，可以将爱莉的人设稍微改一下，比如金发的双马尾，改成粉色头发的双马尾，只要符合傲娇系的人设就可以了。”

    慕凡也不是不懂得变通的人，既然在这个世界有着和爱莉长得相似的英梨梨存在，那如果本人不同意的话，他就只能改一下爱莉的人设了，反正从爱莉的剧情上来讲，这些都无伤大雅。

    “你、你给我放手啊！”

    没反应过来被慕凡的大手给抓住的英梨梨娇羞的抽回了自己的双手，看着慕凡双手合十，一脸真诚的样子。英梨梨不由怔了怔，然后哼了一声，双手交叉在胸前，撇了撇嘴说：

    “哼，算了吧，这倒不是因为你说好话，毕竟这个爱莉好歹也是你精心准备的剧本，我胡乱改了倒是我显得有些不合适。反正爱莉也有很多地方和我不像，这次我们就以这部爱莉的作品来尝试一下本子的销量吧。”

    “那真是太好了英梨梨，其实爱莉和你一点都不像。”慕凡惊喜的道。

    总有种被骗的感觉.....

    为了避免英梨梨看出什么端倪，慕凡看了下时间干咳了一声，道：“英梨梨时间已经不早了，美食部也该开门了，你也该将穹妹的漫画给收起来了，不然漫画部等一下就要来人了。”

    “我当然知道！”

    英梨梨白了慕凡一眼，飞快的将最新准备穹妹的漫画给放入了背包里

    告别了英梨梨，慕凡离开了漫画部。

    从走廊走来，远远的就看到美食部门口摆放着几个装满了食材的箱子，而结城明日奈正费力的向美食部推动着一个个箱子。

    慕凡这才想起来昨天订购的国士无双面的食材和美食部每天消耗而送来的食材已经被供应商给送到了。

    实际上自从战胜石川岩开始，美食部的食材和学校餐厅的食材都是由一家供货商供应的，所以价格也便宜了不少。

    加快了脚步来到了门口，慕凡搬起一个箱子，看着在屋子里忙碌的结城明日奈说道：“结成同学，这些箱子很重的，等我来了再搬就可以了，不用你搬的。”

    这点东西对于他来说，并不怎么费力，但对于体质相对较弱的结城明日奈来说就不一样了。

    将第一个箱子放入了美食部摆放好，却发现明日奈似乎没听到一般，还在忙碌着，慕凡立即快步走过去伸出手准备从结城明日奈的手中接过箱子，却被结城明日奈躲开了。

    “不，我自己来就好了。”

    结城明日奈看着慕凡冷冷的说了一句，而后便转过头不再理会慕凡，摆出一副冷冰冰的模样，又开始来到外面搬着美食部的食材。

    慕凡的手停留在半空，怔怔的看着俏脸带着淡淡的寒意，从身上散发着一股拒人于千里之外的结成明日奈。

    你这是闹哪样啊？

    我没惹到你吧？

    慕凡有些捉摸不透，无论谁生气，他都没想过温柔大方的大小姐结城明日奈会对自己生气。

    况且，他是得罪了英梨梨，你明日奈又因为什么突然变成了这幅模样？

    另外昨天和结城明日奈在音乐室貌似聊得还不错，最后她还留自己在家里吃饭，并且夸赞自己弹奏的钢琴曲很好听。

    可.....只过了一个晚上，怎么就突然像换了个人一样，变了个模样呢？

    这还是那个温柔的大小姐吗？

    想了半天，慕凡也想不到自己究竟哪里做错了。

    最终，瞥了一眼结城明日奈，只能将这件事归为——

    没错，明日奈是她家亲戚一定光临了。

    不然怎么可能那么善变？

    她大姨妈的，每个月总有那么几天，估计就算大小姐也会心情烦躁，自己还是不要惹她为妙。

    思索了一下，慕凡做出了决定，没办法，既然明日奈不理会自己，她家亲戚又来了，自然不能让她受累了。

    慕凡索性加快了速度，几乎跑着趁着明日奈没有搬完就将那几箱食材全部搬到了美食部。

    结成明日奈看着飞快的忙里忙外的慕凡不知为何，心中的怒意一下子消减了不少。

    本来对于慕凡让纱雾将自己画成本子的事情，结城明日奈倒是并不怎么生气，毕竟她听说大部分的动漫人设都是从真人演化而来，身边的美少女惨遭魔手也非常正常。

    可没想到慕凡竟然让纱雾将本子的男主画成了他。

    这就是你的不对了，

    幻想也该适可而止吧？

    一想到本子上自己和慕凡交织在一起的画面，结城明日奈的俏脸瞬间就变得一片滚烫，心中不由暗暗责怪慕凡不懂人心。

    笨蛋，真是个笨蛋！明明慢慢发展下去就好了，明明我都对你......

    可你为什么非要故意的给我看这种本子？

    我又不是你想的那种女生，以为这样就能吸引我的注意力，勾起你内心的欲望吗？

    结城明日奈气呼呼的咬着牙，心中越想越气，身为大小姐的她，还是无法接受本子的观念，这次索性直接将食材给放在了地上，坐在了靠窗的位置上，双手拿着书，依靠在椅子上，不再理会这个烦人的家伙。

    你要忙就忙吧，今天我还不帮你了！

    “结成同学.....”

    可这时，那个让她烦躁不已的声音又传了过来。

    不理会，不理会，这次一定要给他教训！

    至少，三天.....不理会他！

    “结成同学....”

    可是慕凡的声音竟然叫起来没完，这让结城明日奈的心中更加烦躁，心中的怒火在熊熊燃烧，转过头来目光冰冷的看向慕凡：“你有事？如果没事就请不要打扰我的学习可以吗？”

    结城明日奈阴沉的俏脸将慕凡给吓了一跳，他有些无语，只能将手上装着食材的箱子放了下来，摇了摇头道：“不.....也不是什么大事。”

    “那你还不去忙吗？”结城明日奈白了慕凡一眼道。

    向来温柔大方的明日奈今天也有冷冰冰的样子，让慕凡的心中不由感叹了一句她大姨妈的可怕，然后指了指明日奈的手中的书，提醒道：“其实，我就是想提醒一下，你的书拿倒了。”

    “啊？”

    本来准备装作读书的样子，准备不理会慕凡，给他个教训的明日奈，听到慕凡的提醒，不由微微一愣。

    将视线转向自己的手中的书，红润的脸色顿时延伸到了脖颈，然后发出“啊”的一声可爱的尖叫，飞快的将书转了过来，对着慕凡没好气的道：“我、我当然知道书拿倒了，只是有一道习题需要倒着才能看明白！”

    说出这句话，结城明日奈的俏脸更红了，似乎都快冒烟了一般，心中暗骂不已，我傻吗？什么习题需要倒着看？有病吧？

    想到一定会被慕凡嘲笑的事情，结城明日奈不由娇羞的低下了脑袋。

    “哦，那可能是我看错了吧。”

    对于结城明日奈怪异的举动，慕凡也没多想，毕竟女生来她大姨妈的时候，很多事情都不好深追究的，只是说了一句然后就开始继续将食材放入冰箱和美食部储存食材的地方。

    “诶、别走啊，就不会来问问我发生了什么事吗？”

    【后面还有更新，今天最少五更，能多更几章就多更几章，就厚着脸皮和小伙伴们求订阅月票，推荐票吧。”


------------

第一百一十章 潜规则吗？【第三更，求订阅】

    “嘭！”

    单单合上书就发出了如此巨大的声音，慕凡不由一惊回过头去，看到结城明日奈面色阴沉的合上书，然后将其放入了背包，话也不说的提着背包离开了美食部，临走的时候仍然不忘记带着幽怨的眼神瞪了他一眼。

    这，又是闹哪样？

    我这次话都不说了，你怎么还在生气？

    怔怔的看着结城明日奈离开的背影，慕凡不禁感到有些头疼。

    今天的明日奈自己似乎有点捉摸不透啊！

    想想慕凡也就释然了，毕竟，结城明日奈的她大姨妈光临了，很有可能是因为身体不舒服暂时离开了。

    好吧......大小姐的性格咱也捉摸不透。

    好在早上又没什么人能来这里，一个人在美食部制作料理再加上当做服务生给人将料理端上桌也是可以忙过来的。

    仔细的检查了下美食部的食材，制作其他料理的材料都不缺。

    至于碱水，麦子和磨面的设备，也都准备好了。只要有了这些东西就可以做出国士无双面了。

    说起来买下食材和制作料理的工具这些钱都是结城明日奈出的，结城明日奈一直都在为美食部而努力着。

    偶尔大小姐亲戚来了有点脾气，在慕凡看来也没有那么难以忍受。

    这次，慕凡直接按照着系统的提示将国士无双面的价格定在了五千日元，毕竟国士无双的工序很多，需要现炒麦子再现场磨面，单单一碗面做起来极为麻烦，价格高点倒也正常。

    拿着粉笔，慕凡来到美食部外，将外面挂着美食部供应料理的牌子第五个栏位里写上了国士无双面五个大字，并在后面标注了价格。

    “完成，美食部的第五道料理成功诞生！”

    慕凡一脸满意的拍了拍手，只不过还没等他回到美食部，一只雪腻的小手就忽然覆盖在了他的肩膀上。

    慕凡略带疑惑的回过头去，只见一头淡金色长发，上面俏皮的翘起了几根呆毛，穿着带着褶皱的校服，一脸仙气的珈百璃正踮着脚站在了自己身后，见他回过头，还在不停的打着哈欠。

    虽然你头发不梳理，我可以认为你想要靠呆毛增高，可你叫我连话都不说是什么意思？

    看着哈欠连连的珈百璃，慕凡终于忍不住了，伸手直接拽住珈百璃头顶上的一根呆毛，向上扯了两下，没好气的问道：“说，你...昨晚修仙到几点？”

    “啊，好痛啊，放手啊，你这个人！”

    头顶上传来的疼痛让珈百璃一下子就来了精神，泪水在眼眶里不停的打转，捂着脑袋气呼呼的瞪着慕凡，不悦的道：“我昨晚没玩多久，才三点而已。”

    三点而已？

    还没玩多久，你这是要上天的节奏啊？

    慕凡心中无语，就算日本上学比较晚，珈百璃每天七点才起床，但只有四个小时真的够睡的？

    就算是他因为第二天美食部的工作，也从来没有修仙到三点。

    曾经说好的努力学习，让每一个人都获得幸福，并且让自己上课认真听讲的珈百璃究竟去了哪里？

    “慕凡同学，我能在美食部和每天晚上去你家吃饭吗？”

    这是，珈百璃抬起头楚楚可怜的看着慕凡问道。

    “当然可以。”

    对于美少女的请求慕凡自然不会拒绝，伸手拍了拍美食部上面的牌子，指着上面每一种料理的价格，笑道：“一个月一日三餐的伙食费，按照每天每顿换着来，算你便宜一点好了，一月三十万日元。”

    “啊，那么贵啊？”

    珈百璃没想到请慕凡做饭一个月要价这么高，不由张了张嘴：“我以为还可以换呢.....”

    “不用了，纱雾需要的东西，下次我自己去买。”

    慕凡翻了翻白眼，这假天使该不会用上次给纱雾的姨妈巾换上瘾了吧，上次纱雾遇到紧急情况就算了，这次居然还想要换？

    我...从未见过有如此厚颜无耻的天使！

    “哦.....”

    珈百璃略带失望的低下了头，不过正巧这时，她的肚子不合时宜的叫了一下，不由可怜巴巴抬头看着慕凡说：“可是慕凡同学，我已经没有钱吃饭了.....”

    “又没钱吃饭了？”

    慕凡差点被珈百璃直接气晕过去，估计这个假天使又将每个月的零花钱给氪金了。

    真不知道她怎么想的，为了游戏不要吃饭了。

    你是来讨债的吗？

    慕凡叹了口气，作为邻居他自然不会太过绝情，反正早上也没什么人，索性站在美食部的门口，对着珈百璃招了招手说道：“进来吧，珈百璃同学，正巧我也有些饿了，等下我就做好了，我们一起吃饭吧。”

    听到慕凡的话，珈百璃原本失落的脸上露出一丝喜色，一脸欣喜的点了点头，跟着慕凡来到了美食部。

    “坐着休息一下吧，我去做饭。”慕凡指着美食部的空座位提醒道。

    “嗯。”

    珈百璃点了点头，坐在了明日奈专属的靠窗座位上。

    一阵微风吹来，淡金色的长发飘舞，配上她脸上那恬静的表情，倒真的像是一位仙女一般。

    当然，如果不是慕凡明白珈百璃骨子里究竟是个什么样的人，真会被珈百璃的样子给忽悠住了。

    慕凡不再理会珈百璃，来到厨房生火，熟练的切菜。

    今天早上他和以往一样，准备了黄金炒饭，青椒肉丝，外加一盘魔幻麻婆豆腐。

    做好后，在日本是不会有两个人共享一盘料理的事情发生的，慕凡将食物分成两份，端上了桌，放在了珈百璃的面前：“你的料理已经好了，饿了就快吃吧。”

    看到摆放在面前的食物，珈百璃的脸上顿时涌现出了一丝难以掩饰的喜色，拿起餐盘上的勺子舀了一勺魔幻麻婆豆腐，然后兴奋的对着慕凡道：“慕凡同学，你做的真好吃，这是我目前吃过最好吃的麻婆豆腐了。”

    似乎这么一看，这个假天使还挺可爱的。

    “那就多吃点吧。”

    慕凡微微一笑，又从冰箱里取出一瓶水放在了珈百璃面前提醒道。

    不过珈百璃似乎没有听到他说这句话一般，并没有理会他，反而一刻不停的吃着盘子里的食物。

    慕凡不禁无奈的扶额，话说这个假天使该不会从昨天开始就没吃饭，一直被饿到现在吧？

    ......

    “吃得好饱啊！”

    没过多久，慕凡准备的三种食物，全部都被珈百璃一个人吃完了，她似乎恢复了精神一般，身子慵懒的倚靠在了椅子上，抚摸着因为吃饱而微微隆起的小腹，一本满足的笑着说：“慕凡同学，谢谢你的款待，你真是个天使。”

    “有谢谢的时间，就少氪点金啊！”

    慕凡翻了翻白眼，毫不客气的对着珈百璃说道。

    另外，比起被你夸奖为天使，我更希望心冷点当一个恶魔，饿你一段时间，看你还敢不敢花钱氪金了。

    但珈百璃仿佛没听到慕凡的提醒一般，忽然抬起头，眨了眨眼睛，好奇的看着慕凡问道：“慕凡，你有女朋友吗？”

    我的妹都照顾不过来，还找女朋友照顾，那岂不是要累死？

    我的咸鱼梦还没开始呢。

    “女朋友么？没有。”慕凡摇了摇头，实话实说道。

    “那真是可惜，身为慕凡的女朋友，应该每天都能吃到慕凡做的料理了。”珈百璃对着慕凡一脸失望的说道。

    所以说，你说这话是什么意思，难不成为了料理要抛弃尊严当我的女朋友？

    但你这么做就真的不值得了，因为不是女朋友的明日奈和纱雾也能每天吃到自己做的料理。

    因为她们都是个勤劳可爱的女孩。

    想到这里，一个念头忽然在慕凡的脑海中一闪而过，不由对着珈百璃，颇有意味的说道：“珈百璃同学，你之前不是说想要每天在我家吃饭吗？当然，想要吃饭也不是不可以，我这里有一个办法，只要你每天按照我说的去做就可以每天来我家吃饭了。”

    珈百璃瞥了一眼慕凡：“潜规则，做女友？慕凡同学，你是个好人，但你想多了，刚才我就问问而已.....”

    听到这句话，慕凡整个人都斯巴达了。

    现在不同意了，那你刚才问那么多？

    还有别给人随便发好人卡好吗？

    另外，你说的潜规则？

    我潜谁也不可能潜一个资深的宅女吧？

    慕凡的脸庞抽搐了两下，下定决定决定该执行自己的想法了，以后也不能再让这个假天使白吃白喝了，索性指了指餐桌直说道：“珈百璃同学，如果你每天能来我美食部打工的话，我就可以免费供应你的一日三餐怎么样？”


------------

第一百一十一章 慕凡喜欢我？

    自从美食部的名声传出去，再加上每一个学生吃完都无法忘记美食部的料理，导致美食部的人越来越多了。

    正因为人数越来越多，以结城明日奈和他两个人每次都被累的不清，所以慕凡早就想找个人来帮忙了。

    虽然他无所谓，但结城明日奈一个人每天的工作量就算慕凡也明白实在是太多了，再加上今天明日奈她大姨妈来了，慕凡就更不能让她一个人做美食部的服务生了。

    而正巧，珈百璃因为氪金没饭吃了。慕凡也明白，自从上次修仙以来，珈百璃那个打扫到一半的院子就没动过，估计很久没劳动了，也该锻炼一下她了。

    再说了，就算不锻炼她，也不能让她总白吃白喝吧？

    “啊，还要干活才能吃饭啊......”

    珈百璃皱着眉头，说道：“那我拿我游戏小号换可以吗？我的小号一个天使降临也很厉害能给人加很多HP的。”

    慕凡白了她一眼：“我不玩奶妈职业。”

    “带胶布，萌大奶！”

    珈百璃大方的摆了摆手：“那我还有个v7的战士职业号。”

    “你氪金还不是氪金一个号是吧？”

    慕凡差点被直接气晕过去，他真的拿网瘾少女珈百璃没有一点办法了，索性直接端起餐盘，毫不客气的道：“免谈，要玩你自己玩吧，总之不帮忙，没饭吃！”

    刚刚转过身去，没走两步就忽然感觉校服的一角被人拽住了，回过头去见珈百璃正可怜巴巴的看着自己。

    慕凡别过头去，不行不能看这假天使的脸。

    虽然是个假天使但看起来太过可爱，自己要是一激动说了一句免费供她吃饭以后就没理由再让她干活了。

    看着慕凡，珈百璃攥紧了粉拳，信誓旦旦的道：“为了慕凡同学为我精心制作的料理，中午我一定会来的！”

    我了个大槽！

    你这假天使有毒！

    瞧见珈百璃为了食物一副大义凛然的样子，慕凡心中一万个曹尼玛奔腾而过，不禁没好气的提醒道：“不是白吃饭，我可是让你来干活的，如果你只是想来吃饭的话，恕美食部概不供应！”

    “我知道，为了料理我会努力的，中午我会来帮忙的！”

    珈百璃一脸认真的点了点头，然后转身离开了美食部。

    看着珈百璃急匆匆的离开美食部的样子，慕凡真的有点不放心这个假天使中午能不能来，看她的样子似乎是吃饱了回教室睡觉了。

    毕竟，从修仙开始，珈百璃就没听过课！

    多么悠闲的人生啊！

    慕凡不由暗自感叹了一下珈百璃放肆的生活，也不知道珈百璃听没听明白他的话，可结城明日奈心情不好，又不在美食部，早餐的供应只能靠他一个人完成了。

    ......

    回到教室的结城明日奈心中不由有些不悦的埋怨着慕凡。

    慕凡你真的什么都不懂吗？

    给我看了本子竟然连解释一下都不会吗？

    真是个笨蛋！

    见距离上课还有一段时间，有些无趣的结城明日奈拿出了手机点开了自己昨天传到网上的歌曲。

    这首歌曲，正是慕凡昨天授权给她的《比翼的羽毛》

    其实昨天看到本子，决定给慕凡一个教训的她，玩了一会游戏后又在音乐室练了一会，感觉唱的还不错后就录了下来，然后按照慕凡说的方法传到了网上。

    点开传到网上的歌曲，以及几张精美的配图。

    可惜的是，号称整个日本最大的二次元视频网站，11区C站。

    她传了一晚上，可怜她因为是新人的缘故，只有不到一千个点击。

    但庆幸的是，虽然只有一千多个点击，里面竟然就多了近乎百条评论，和二百多个收藏。

    不到一千个点击，二百多个收藏？

    这是什么概念。

    已经接近十比一的点收比，可以说听过这首歌的人都会像是中毒了一样根本停不下来。

    纵然是不怎么喜欢做视频的结城明日奈也明白，这种数据对于她这个新人来说已经不低了！

    况且，以后数据还会不停的上涨。

    才一天而已。

    点开评论，结城明日奈大概浏览了一下——

    月读：哇，好唯美的歌曲，这首歌真的好听啊！

    蓝色的宝石：小姐姐的声音真好听，请问小姐姐年纪多大了？

    C站大佬：发现神曲一枚，火前留名！

    ......

    看着里面基本上全都是赞不绝口的评论，结城明日奈心中有些惊喜，毕竟对于一个刚刚在网站里发布歌曲的新人来说，能获得这些人的评论和收藏，她已经非常满意了。

    一个念头在结城明日奈的脑中闪过，她不禁回想起昨天在音乐室里一直努力，甚至一个下午都没有喝一口水，不停的练习着钢琴曲，并且没有任何报酬就将《比翼的羽毛》这首歌授权给她的慕凡。

    说到底，如果没有慕凡的支持和将《比翼的羽毛》授权给自己，自己也不可能获得这么多人的好评。

    而一直以来慕凡都在帮助着她，没有慕凡的话，她一个人也没办法经营美食部，也不能唱出自己喜欢的歌曲......

    但，对于慕凡似乎自己今天做的有点过火了......

    想到这里，结城明日奈心中不由升起一丝悔恨之意，慕凡那么帮助她，她还一个早晨都对人家一副冷冰冰的样子。

    纵然是从小到大接受过各种精英式教育，就算面对着大多数的事情都可以轻易的处理的结城明日奈，在谈论到感情的事情，她始终是没有经过任何一次恋爱的清纯少女而已。

    对于意外看到慕凡本子的事情，却不知道该怎么解决。。

    犹豫了一下，结城明日奈点开了手机的浏览器，输入了搜索内容：

    【意外发现一位和自己关系最好的男生，却将自己当成了不好的幻想对象该怎么办？】

    打出这几个字的时候，结城明日奈小心翼翼的朝着四周看了一眼，见没人注意到她这才按下了搜索键。

    在结城明日奈看来自己根本不了解男生，也不了解慕凡的想法，所以在日本这种地方，还是要搜索一下，寻求一下广大网友的帮助。

    没过多久，一个和她经历差不多的帖子出现了。

    只是，这次的是一位要和男朋友结婚的女生，意外发现男朋友变态的心理。

    结婚什么的？

    我和慕凡也没有那样吧？

    看到两者完全不相符的内容，结城明日奈的眉毛蹙了蹙，但目前又没有什么更好的帖子，她只能强忍着娇羞的心理，点开了这个帖子。

    一楼：在一起啊，男男什么的最好了。

    二楼：离开吧，这样的人只是为了得到你，不会对你好的。

    三楼：FFF，你竟然有男朋友？

    .....

    对于网友们的热评和奇葩回答，结城明日奈的心中有些无语，这些评论唯有第二个评论倒是还有点依据，可慕凡和自己的关系完全没有发展到男女朋友的事情，应该不会被算在内吧？

    结城明日奈继续向下翻着帖子，终于在第十楼发现了一个评论。

    男生对女生有幻想的是非常正常的好吧？

    等哪一天对你没有一点感觉了，那才是不喜欢你！

    是啊，貌似对于一个人有幻想，并不说这个男生的心理不正常，相反只有喜欢自己才能产生这种想法吧？

    毕竟他要是不喜欢的话，连理都不会理自己吧？

    难不成慕凡是喜欢自己？

    看到这人的评论，结城明日奈心中一动，下意识的给这个ID名为【我的偶像是攻陷之神】的人回了条信息。

    【那按照您的意思来说岂不是说对自己有幻想的人就是喜欢自己了？】

    说出这句话，结城明日奈的自己都有点不敢相信，毕竟从上次她看的本子上来看，一定有不少男生同样喜欢看本子，那怎么能说将本子里的女生当作幻想，就真的喜欢人家了？

    不过，巧合的是，没过多久，那个ID叫做【我的偶像是攻陷之神】的人竟然在下方给她回了一条回信。

    “将女生当成幻想的对象，有两个可能，一个是他喜欢你，一个是只是觉得新鲜而已。比如你想看清他是个什么样的人，在你的眼里，他究竟是不是那种人，只有靠你自己对他的认知了。”

    看到这里，结城明日奈愣住了。

    脑海中回想起从一开始细心教自己制作料理，并且击败石川岩，又将喜欢的歌曲授权给自己。

    每一次都是慕凡在竭尽全力的帮助自己。

    那这么说？

    慕凡让纱雾将男主化成他本人，而将本子的女主画成自己。

    慕凡他喜欢我？


------------

第一百一十二章 慕凡和美女部长的情感危机【第五更，求订阅！】

    中午时分，慕凡一个人无奈的站在美食部的厨房里。

    因为结城明日奈似乎她大姨妈来的比较严重，并没有来到美食部。

    当然，慕凡并没有在意，在他看来结成明日奈应该是太累了，所以去休息了。

    只是，一声不响的就休息和不和自己说话，总感觉和结城明日奈的性格有点不对啊。

    曾经的结城明日奈从来不会做这种无礼的事情。

    虽然心中有些奇怪，但慕凡也没办法，总不能现在就去结城明日奈所在的班级里，找到明日奈问一下究竟发生了什么吧？

    估计刚到明日奈的班级，就会被传说中学校的“结成护卫队”当作对结城明日奈性骚扰的无赖给打出来吧？

    想了想，慕凡决定等一天明天结城明日奈不来美食部再去问问。

    但好在珈百璃准时来到了美食部，似乎生怕慕凡不让她吃饭一般，工作倒是比平常认真了许多，这也让慕凡轻松了许多。

    ......

    “现在去找慕凡道歉应该可以吧？”

    站在美食部的门外，结城明日奈紧张不已，早上她对慕凡那么凶，也不知道慕凡怎么想的，自己就这么直接来到美食部他会不会对自己发脾气。

    可不去美食部的话，深知美食部中午一直比较忙碌的结城明日奈又十分担心慕凡，毕竟她明白慕凡一个人绝对是忙不过来的。

    “算了，不管他接受不接受，我都要去道歉，我可是美食部的部长，总不能将美食部放下不管吧？”

    最终，结城明日奈咬了咬牙，做下决定去给慕凡道歉。

    毕竟早上的事情是她的不对，快步来到了门口，可就在她正准备走进去的时候，却看到了在美食部端着餐盘充当服务生的珈百璃。

    “欢迎，请问您想要吃什么？”

    听着珈百璃对进入美食部人询问的语气，虽然仍然有些懒散，一副有气无力的样子。

    但从认真的样子上看得出来，她正在努力朝着美食部合格的服务生而努力着。

    “她似乎是慕凡的同学？”

    第一次见到珈百璃是和石川岩“食戟”的时候，而珈百璃那时候就是慕凡的同学，来到美食部和慕凡貌似就和慕凡的关系很好。

    想到这里，结城明日奈的心中顿时受到了一个打击，呆在了原地。

    看来是自己想多了，慕凡他已经找好了人来顶替了自己的位置.....

    结成明日奈顿时有些失望的神色黯淡下来，双眼中仿佛含着泪水，终于有些气不过转身直接离开了美食部。

    这个笨蛋，看来没有我过得一样很开心，以后再也不要理他了！

    ......

    而慕凡一直在美食部忙碌着，并没有注意到门口的结城明日奈，也并没有料到，英梨梨的本子事件竟然引发了这么多的事情，甚至害的明日奈误会了她。

    “慕凡，什么时候可以吃饭？”

    珈百璃拽了拽慕凡的衣角问道。

    “中午还没结束就想吃饭？”

    慕凡苦笑了一声，提醒道：“再等等吧，等没人来了我们就吃饭。”

    “哦！”

    珈百璃点了点头。

    “珈百璃，没想身为堂堂天使的你在这里工作啊，真是丢了天使的脸呢！”

    没过多久，在美食部的人员离开的差不多的时候，一阵嘲讽的声音从门口传来，慕凡转过头去，梳着一头酒红色短发，带着一个黑色小发卡，长得十分可爱的女生来到了美食部门口。

    “嘭！”

    见到来者，珈百璃面色一寒，二话不说，直接攥紧粉拳一拳打在了少女的肚子上，那打在肉体上的声响，就连慕凡都不由倒吸了一口凉气。

    这要是怀了孩子一下子就没了吧？

    而趁着少女一脸痛苦的蹲下身子时，珈百璃关上了门。

    “慕凡，没人了。可以吃饭了吗？”珈百璃一脸无辜的看着慕凡问道。

    你真当我眼瞎吗？

    慕凡翻了翻白眼，刚才那个酒红色短发，长得十分可爱的女生，他见过，也比较熟悉，正是前段时间来到美食部自称大恶魔的中二少女萨塔妮娅。

    而且，那天这位萨塔妮娅也转到了他们学校，而且和微奈一样，都在班里和珈百璃经常聚一起，看起来应该是朋友。

    只是她虽然中二了点，傻了点，但怎么说也比较可爱了，珈百璃你就这么将人关在了门外，也太没人性了吧？

    话说，你普度众生的天使性格呢？

    怎么看起来比中二少女都像恶魔？

    对于珈百璃的无礼举动，慕凡心中不由有些心疼萨塔妮娅了。

    “小珈，你怎么将我们都关在门外了！”

    这时，一阵不悦的声音传来，美食部的门被人从外面推开了，只见微奈身后跟着萨塔妮娅从门外走了进来，身旁还站着一位银色长发，精致的脸蛋看上去十分温柔善良的美少女。

    这个银发一副温柔的大姐姐模样的女生，慕凡也见过，是别的班级的学生，但因为曾经和珈百璃是一个学校的，就经常来到他们班级吵吵闹闹的。

    似乎名字叫白羽·拉菲尔，虽然珈百璃她们熟悉称呼她为拉菲，但大部分学生都叫她白羽同学。

    而且在学校里传闻是一个性格善良的女生。

    “微奈，你们怎么在这里？”

    珈百璃没料到微奈三人能来美食部，不由问了一句。

    一头银色长发的拉菲掩嘴一笑，张开红唇发出了十分动听的声音，一脸热情的走上前来抱住珈百璃笑着说：“当然是来看小珈了，毕竟在这么多人的地方当服务生会很忙的吧？”

    由于拉菲的身高比珈百璃高，伸手抱住了她，使得珈百璃的脑袋直接埋在了她D级左右的巨乳中。

    这.....下作的乳量？

    慕凡瞪大了眼睛，女生之间打招呼的方式也太彪悍了吧？

    珈百璃挣扎了半天才从拉菲的怀里挣脱出来，皱着眉头道：“我才不要洗面奶！”

    “小珈，亏我这么喜欢你......”拉菲不由摆出了一副楚楚可怜的样子，但珈百璃只是白了她一眼，并没有理会她。

    微奈走上前来，笑着说：“小珈，其实我们是吃腻了食堂的饭菜，来美食部吃饭的，没想到你竟然在这里。”

    “嗯。当然，我身为大恶魔，有空自然要来这里吃饭。”

    还没等微奈说完，萨塔妮娅就从后面跳了出来，站在了中间，双手叉腰得意的道：“上次我来这里吃饭就知道这里面的厨师慕凡同学的厨艺，未来一定可以胜任我们地狱首席厨师！”

    奈何根本没有人理会她，微奈和拉菲全部都将视线转向了美食部的菜单。

    只留下萨塔妮娅一个人在那里中二。

    看着菜单，微奈不由皱了皱眉：“小珈，魔幻麻婆豆腐和国士无双面都是什么？上次我们来的时候应该没有吧？”

    “魔幻麻婆豆腐和青椒肉丝都可以在天界打上一百分，至于国士无双面我也没有吃过。”

    珈百璃摇了摇头说道。

    “是吗？那为了保证味道就只能放弃国士无双面了。”

    萨塔妮娅将视线转向了其他的料理：“可这么多该选哪个呢？上次的阳春面很好吃，可据微奈说青椒肉丝也不错....”

    然而就在萨塔妮娅犹豫不决的时候，拉菲却凑了过去，在她的耳边颇有意味的笑道：“难不成身为大恶魔的萨塔妮娅大人畏惧不敢尝试国士无双面了？”

    “谁、谁不敢了！”

    萨塔妮娅微微一愣，然后一脸不爽的反驳道。

    “那萨塔妮娅大人为什么不点国士无双面呢？身为魔界的人应该要比别人更无所畏惧吧？”

    “我才没有不敢点，哼，既然拉菲你说了，那我就来一碗国士无双面吧！”

    萨塔妮娅转过头来冲着厨房的慕凡喊道。

    见萨塔妮娅点完，拉菲立即掩着小嘴对着珈百璃笑着说道：“那我们来青椒肉丝外加黄金炒饭！”

    听到几人的对话，慕凡顿时瞪大了眼睛。

    这还是在学生中传闻十分善良的拉菲尔吗？

    他可能遇到的是假的拉菲尔吧？

    这不就是个腹黑加抖S属性女生么？

    可更让他惊讶的是，萨塔妮娅的智商已经可以和阿库娅相提并论了，人家明明是激将法他也信？

    就你还自称大恶魔？退群吧！

    想到这里，慕凡无奈的叹了口气，好在有身为未来顶级厨师的自己在，不然这个中二的小恶魔真的会被坑的死死的。

    况且，有谁规定新品就不如曾经的好吃了？

    萨塔妮娅，就让你见识一下我做出来的最美味的国士无双面吧！

    ......

    【嘛，今天好累啊，银闪码字炒鸡慢的，另外今晚凌晨的更新明天来，五更已经肝疼了，今天一共更新了1.3万字，实际上是6更的字数，要调整时差了，咳咳，但还是厚颜无耻的求订阅。】


------------

第一百一十三章 皮筋一般的韧性

    因为美食部青椒肉丝和黄金炒饭的材料都十分齐全，并且不需要等很多时间。

    所以，慕凡很快便给除了萨塔妮娅外的微奈和拉菲准备好了她们点的青椒肉丝和黄金炒饭，顺手又给珈百璃做了一份，让她们四个人坐在一张桌子上吃饭。

    “这就是微奈喜欢的青椒肉丝吗？”

    看着桌上一盘散发着浓香味道的青椒肉丝，拉菲忍不住拿着筷子夹了一条肉丝放入口中，肉丝刚刚入口，那带着西红柿的浓香和肉丝劲道的口感就在她的口中爆发开来。

    拉菲顿时忍不住张口发出“啊！”的一声性感的娇哼，在她挺起身子的那一刻，校服里包裹的呼之欲出的峰峦也同时在这一刻剧烈的颤动了一下。

    “这下作的乳量！”

    珈百璃不由咬着嘴唇，发出了一声鄙视的声音。

    慕凡不由看了一眼珈百璃，然后露出了同情的目光，他明白珈百璃那种和英梨梨一样痛苦。

    虽然傻蛋妮亚中二了点，笨了点，但人家至少比你有料。

    听到珈百璃鄙视的声音，拉菲故意在珈百璃的面前挺了挺胸，然后一边吃着盘里的青椒肉丝，一边对着微奈赞不绝口的道：“真好吃！真不愧是微奈推荐的料理。”

    你就不要再刺激她了好吗？

    看到珈百璃奇葩的四人组慕凡顿时无语，他终于明白为什么拉菲一见面就对珈百璃来个了洗面奶了。

    这不是纯属抖S属性的赤果果的挑衅吗？

    目前为止，几人中也只有微奈正常点了。

    但愿微奈别再堕落了......

    “嗯嗯，慕凡同学果然不是一般的厨师，这黄金炒饭也真的好吃！”微奈也舀了一勺黄金炒饭放入嘴里欣喜的笑道。

    “为什么你们三个吃的这么开心，只有我的国士无双面没有好？”

    看到吃的不亦乐乎的三人，萨塔妮娅不甘的咬着牙，看着厨房的慕凡问道。

    谁让你吃的与众不同了，自然要先给她们三个做了？

    慕凡翻了翻白眼，但为了让萨塔妮娅有些耐心多等一会，只得抬起头说道：“萨塔妮娅殿下，虽然我不想说，但是身为大恶魔的你自然要最后吃了，因为最后吃才能吃到最美味的食物，并且彰显出你身为大恶魔的风度。”

    “是嘛，没想到你这个凡人倒是挺有眼光。”

    萨塔妮娅的脸色顿时一改之前的样子，站起身双手一掐小腰，露出可爱的小虎牙，得意的笑道：“放心吧，看在你这么会说话的份上，以后我会想办法让你去地狱成为我的专属厨师的！”

    诸位，原谅我说了假话.....

    看着又进入中二状态的萨塔妮娅慕凡有些无语。

    他真怀疑做了她们家厨师智商会不会和她一样低。

    本来只是随口说一句准备让萨塔妮娅稍等一会，没想到这个中二的少女这么好骗，这样就相信了。

    他觉得上次真的高估萨塔妮娅的智商了，别说一晚上骗她十次，就算骗她一百次都有可能了。

    真不明白，她怎么从小学混到高中的。

    “真的可怜啊。”

    慕凡带着同情的目光看了一眼萨塔妮娅，觉得要做出一些美味的料理来提高一下这个小恶魔的智慧了。

    深吸了一口气，调整了下心态，慕凡转过身去，从今早送到美食部的食材里取出了一些新鲜的麦子。

    将锅烧热后开始放入小麦，仔细的炒了起来。

    在食谱里的介绍，只有经过热锅仔细的炒小麦，才能去掉里面多余的水分，有利于接下来的磨面，使得面更加细腻。

    看到锅里小麦里面的水分蒸发的差不多了，慕凡飞快的关上了火，从锅里将小麦倒入了买来的家用石磨里。

    慕凡并没有买机械的磨，因为机械的运转磨面会影响口感，就像机械压出来的面条和人切出来的完全是两种口感。

    所以，慕凡将麦子放在磨盘中间，开始不紧不慢的转动着石磨里，随着他的动作，小麦渐渐地被磨成了细腻的面粉。

    然后慕凡熟练的将面粉给放在案板上堆成了圆形。

    回想一下脑海中关于国士无双面的记忆，寻常的面都是往里加水和面，可属于慕凡做的国士无双面，步骤自然和别人的不一样。

    因为他往里面加的并非水，而是把整个鸡蛋都打进去。

    一连打了五个鸡蛋，直到面粉里面被鸡蛋填满后，慕凡这才拿着筷子迅速搅拌将鸡蛋和面粉融合在了一起。

    当然，虽然加了鸡蛋，因为面还很松软，并不能以鸡蛋的蛋液和面，所以这里就需要加另一种东西来中和一下。

    慕凡回头看了一下另一口锅里看似如同清水一般的水质，实际上他从今天上午就准备好了这些水，等待着中午急需的时候再用，所以拿着一个纸杯慕凡从锅里舀出了半杯水，然后只用了几滴洒在了面粉上。

    虽然只有几滴水，但慕凡明白有了这些水已经足够了，然后熟练的和起面来，随着慕凡手上的动作，刚才只加了蛋液的面粉竟然顿时充满了韧性。

    见状，慕凡微微一笑，其实刚才加的水并非普通的水，而是大名鼎鼎的碱水。

    据记忆中的食谱所描述，只要将面里滴上几滴神奇的碱水，就可以让面保持着韧性，为和面和接下来的拉面做铺垫。

    至于碱水，其实是慕凡买下来的碱石，为了防止中午有好奇的人点了国士无双面再用水融化碱石浪费时间，一大早慕凡就从上面敲下来了一小块，将其放在了锅里，制作碱水，所以现在才没浪费那么多的时间。

    没过多久，慕凡就将面团揉好放在盆里，拿着干净的布包上开始醒面。

    又一次等待了半个小时的时间，只见珈百璃三人早已吃完了各自的料理纷纷一脸满足的坐在椅子上。

    只有萨塔妮娅一人一脸期待的看着慕凡。

    慕凡明白，在等待的时间里，萨塔妮娅一直可怜兮兮的盯着坐在对面的拉菲吃完，肚子早就饿的咕咕的叫了。

    拉菲，你在萨塔妮娅之前吃饭就算了。

    可你老是说好吃馋人家干什么啊？

    看着楚楚可怜的萨塔妮娅，慕凡的不由扶额苦笑了一声，心中有些过意不去了，拿开了裹着面的布，按了按上面的面，充满韧性和弹力的感觉传到了手上。

    慕凡顿时心中一喜，因为这样已经证明面已经醒好了。

    “稍等片刻，很快就可以吃了。”

    慕凡的双手飞快的揉着面，这样可以让刚才他打入的蛋液均匀的融合入面里，等待几番敲打和揉合后，慕凡将面团上涂上了一层清油，防止面在拉伸的过程中粘在一起。

    由于加了碱水的面要比正常的面有韧性劲道的多，所以可以将面拉的十分细长。

    说起拉面，慕凡就不由想起了前世阿三们高超的技术。虽然拉面有些难度，但以慕凡因为不停的在美食部做菜已经升到四级的厨艺小心一点也是可以完成的。

    因为没什么事情，微奈三人就陪着萨塔妮娅在这里等着，来到了美食部，好奇的看着一个人忙碌的慕凡。

    毕竟其他的几种料理他们都吃过了，也想看看只剩下一种没吃过的国士无双面究竟是什么样的做法。

    接下来在她们的眼中，惊讶的看到，在慕凡的手中如同变魔术一般，原本只有一根的面条随着他的拉伸变成了两根，又变成了四根、八根，十六根。

    在熟练的拉面技巧下，反复十次左右的时候，慕凡的手中的面条竟然变成了如同纤细的皮筋一般的粗细，并且随着慕凡手中的抖动，面条竟然带着强大的伸缩性，不断的跳动起来。

    看着慕凡手中带着强烈的韧性不断的弹动的面条，微奈张大了小嘴，美丽的眸子里带着不可置信的惊呼道：

    “慕凡同学，你手里的真的是面条，而不是皮筋吗？”


------------

第一百一十四章 下面给你吃

    “不好意思，就是面条，可以放心的吃。”

    看着微奈惊讶的表情，慕凡拿着小刀在手中转动了下来，切下了一小根纤细的面条递给微奈微笑道。

    微奈带着惊讶的捏了捏，然后拉抻了一下，感受到手上的弹力，一脸惊愕的道：“真的是面条，面条竟然能够做的这么充满韧性！”

    见到这一幕，原本因为等了半个多小时陷入失望的萨塔妮娅顿时又一次恢复了中二的属性，挺起小胸脯，抱着胳膊，神采奕奕的笑道：“啊哈哈哈，我就知道国士无双面要比其他的面美味的多，好在我有先见之明选了国士无双面！”

    “放心吧，我们已经吃饱了，没人和你抢的。”

    珈百璃三人顿时露出了鄙视的神色。

    这时，慕凡看了一眼锅里的水已经烧开了，连忙往里加了一勺猪油，然后加入葱、姜。

    等到锅里飘出了香醇的味道，慕凡才将刚才拉伸的极长，但实则只有一根的面条全部放入了锅里煮了起来。

    面条下锅，顿时在水中剧烈的翻滚起来，但不管烧的沸腾的沸水如何烹煮，面条却依旧充满了韧性，如同一条游刃有余的长龙一般，在水中蜿蜒翻滚着。

    而且由于面条被慕凡拉伸的极细，所以煮熟也非常快，没过多久，整个锅里就传出一股香醇面条的香气。

    眼见锅里的面条已经被煮好了，，慕凡将面条从锅里捞出放在碗里，伴随着他的动作一道金色放在了碗里闪过。

    “居然又是会发光的料理！”

    微奈掩住了小嘴，露出的紫色眸子里满是惊讶之色，上次她和珈百璃在美食部吃到的青椒肉丝就是发光的料理，没想到竟然又能有幸见到出锅带着光芒的面条。

    单单从这点，微奈就明白，这碗面条的味道一定不会差。

    “你的国士无双面，萨塔妮娅同学！”

    慕凡拿出了一双消毒后的筷子递给萨塔妮娅笑道。

    “发光的料理，我倒是第一次吃，我认为一定会比她们......”

    本来还有些得意的准备对着拉菲三人吹嘘一番的萨塔妮娅，在看到金色的光芒闪过后，里面除了面条外，甚至连一点汤和调味料都没有的光秃秃的面条，到了嘴边的话又咽了回去，脸色也变得苦了下来。

    “五千日元的面只有这些吗？”

    不经意间，脸庞抽搐了两下，萨塔妮娅指着里面的面条问道。

    你刚才不是说大恶魔只有最后吃饭才能彰显出恶魔的身份吗？

    还说什么压箱底的料理才是最美味的。

    上次的阳春面里面好歹还带着几根青菜呢，可这只有一碗光秃秃的面条啊！

    能好吃吗？

    就连一旁的拉菲都不由掩嘴笑出了声来：“萨塔妮娅大人最后享受的美食果然不一般，是个连汤都没有的面条呢。”

    不说萨塔妮娅，就连一旁微奈都忍不住问出了心中的疑惑：“慕凡同学，你是不是忘记加了什么了？”

    “没有啊，国士无双面本来就没有调料和配菜的。”慕凡摇了摇头解释了一句，然后将国士无双面端上了桌，对着萨塔妮娅笑道：“尝尝吧，萨塔妮娅同学。”

    “什么都没有？”

    本来还对慕凡抱着一丝自信的萨塔妮娅这次彻底认栽了，但花费了五千日元点下了这么一碗面，她只能苦着脸坐在了椅子上。

    看了一眼桌子上并没有辣椒和酱油这些可以加入面条的调味料，萨塔妮娅心中有些欲哭无泪，在拉菲带着愉悦的笑声中拿起筷子，挑起了一根面送入了口中。

    只是面条刚一入口，萨塔妮娅忽然愣住了。

    诶，怎么会这么好吃？

    这是怎么回事，明明里面只有面条而已，可为什么这么好吃？

    萨塔妮娅又忍不住尝了一口，她这才惊讶的发现，国士无双面是真的好吃。

    和阳春面不同，阳春面的美味在于鲜美的汤上，所以添加了许多菜和调味料。

    可国士无双面在于面条的韧性，充满劲道的面条进入口中，牙齿咬到了面条上，虽然嚼碎了面条，但面条断裂产生的弹力打在口齿间，那种充满韧性的感觉简直让人欲罢不能。

    面条的里面又由鸡蛋所调制，在加上之前面条上没有加入任何调料，只有在煮的时候在锅里加上了猪油，细腻的金色光芒的油包裹在了面条上，和汤里的姜葱融合，使得面条油而不腻，非常香醇，搭配着口感极佳，让人忍不住食欲大增。

    “奇怪，为什么吃着这个面条我会想起家里的蛋糕？”

    萨塔妮娅情挑着面条不停的送入口中，顿时面条带着淡淡香醇的气息在口齿中爆发开来。

    这一刻，萨塔妮娅似乎看到了自己远在地狱的家乡，那个期盼着自己成为大恶魔的父母和可爱的弟弟....

    而这个面条不由让她想起了父亲为她生日时亲手制作的蛋糕，那种香醇的味道.....

    这就是家的味道，看起来平淡无奇，但细细品味又难以忘怀的香醇。

    “唔....真的太好吃了！”

    想到自己的父母，渐渐的萨塔妮娅的眼角湿润了，情不自禁的吃着碗里面条。

    “真的有那么神奇吗？”

    本来以为国士无双面是几个料理中最难吃的东西，可看着吃着吃着似乎被勾起了内心情感的萨塔妮娅，珈百璃三人不由露出了好奇的表情。

    最后，在萨塔妮娅吃完后，将筷子放了下来，在众人惊讶的目光中走到了慕凡的面前，擦了一把眼角残留的泪水，对着慕凡兴奋的道：“慕凡同学，下次我还要再来吃你的下面！”

    “没关系，下次我一定下面给你吃！”

    慕凡笑了笑道。

    说出这句话，慕凡忽然察觉到了几道怪异的眼神，回过头去见珈百璃三人正一脸鄙视的看着自己。

    慕凡忽然愣住了，他这才意识到这句话的另外一种含义。

    想到这里，他看着萨塔妮娅脸色不由一红。

    你们可别误会啊，是她自己说的，我才没有故意诱导这个中二少女的好嘛？

    况且这种智障少女，我要想诱导她还用另外一种暗示吗？

    .....


------------

第一百一十五章 你没女朋友

    转眼间，时间已经来到了星期五——

    距离上次结城明日奈离开美食部已经过去了两天。

    实际上，因为结城明日奈一直没有消息，又没来到美食部，昨天慕凡因为担心结城明日奈，就去了结城明日奈的班级。

    顺手击败了五个被称为结城明日奈护卫队的男生，来到了班级，可正巧中午的时候结城明日奈不在，他就只能无功而返。

    奇怪，真的很奇怪！

    美食部中，慕凡坐在结城明日奈的专属靠窗座位，转头看着樱花飘飞的窗外，认为坐在这里能够考虑到结成明日奈的一些想法。

    在慕凡这么长时间的认知中，以结城明日奈的性格来说，应该不会放着美食部不管的，可一连两天一点消息都没有，这是怎么回事？

    就连他发的信息结城明日奈也一直没有回复。

    她该不会在躲着自己吧？

    沉思了片刻，慕凡准备再去C班碰碰运气，看看能不能找到结城明日奈。

    不管怎么说，至少要问清楚发生了什么事情。

    不然的话等明天的双休日，那就需要等到下一周了。

    MD阿库娅，前世活了二十多岁真的白活了，现在连高中的女生的想法都不了解。

    收拾了一下，刚刚出门，却正巧撞上了一个女生。

    胸口传来柔软的触感，为了防止那个女生摔倒，慕凡飞快的伸出手将刚才走来的女生给抱在了怀里。

    “慕....慕凡同学？”

    怀里传来一道娇羞的声音，慕凡低下头来，看到久违的真知子班长正掩着胸口脸色红润的看着自己。

    “真知子班长？”

    没想到出门就撞上了班长，慕凡连忙将真知子给扶了起来。

    “慕凡同学，你这是要干什么去？”

    脸上带着因为刚才和慕凡亲密接触的红晕，真知子看着慕凡，对于在班级里向来性格稳重的慕凡露出焦急的表情有些不解。

    其实自从上次，真知子就没有再来美食部，慕凡不禁惊愕的问道：“我刚才准备有事要出去一下，真知子班长怎么有空来到这里？”

    真知子有些不好意思的说道：“因为今早需要早点来到学校帮老师整理一下昨天收上来的卷子，所以太过着急来到学校没有吃早饭，听说这些天来来到美食部的学生越来越多了，所以就来到了这里。”

    说着真知子看了一眼空旷的美食部有些奇怪的问道：“奇怪，明日奈呢？”

    慕凡叹了口气，带着真知子回到了美食部，将这两天明日奈都没有来得事情告诉了真知子。

    其实在丰之崎学园的生活，慕凡已经非常了解这位同班级班长善良的内心了，所以将事情告诉她是没问题的。

    听到慕凡说明日奈每个月都有那么几天的事情，真知子的脸色顿时一红，白了慕凡一眼，没好气的道：“你是二次元的废柴主角吗？哪有女生来姨妈就心情不好到这种程度，一定是你惹到她吧？”

    “在我的记忆中，以明日奈的性格根本不会放任美食部不管，就算有事也会提前通知你的，不会存在着不理你的事情。”

    “说的也是，我也觉得结成同学的性格这么做的确有点奇怪。”

    慕凡皱了皱眉，问道：“可我没记得哪里惹到她了啊。”

    真知子哼了一声，插着腰摆出一副老气横秋的样子看着慕凡：“这只是你自认为没惹到，要知道女生可都是很敏感的，看你的样子应该没教过女朋友吧？”

    被真知子一针见血，慕凡老脸一红，的确，不管前世还是这个身体，活了这么久都没有交过女朋友。

    这一世明明开挂了，还没有一个女朋友，人生真的失败啊！

    慕凡并没有立即回答，干咳了两声问道：“咳咳，那这点和结成同学又有什么关系呢？”

    “当然有关系了。”

    真知子一脸认真的说道：“你没有女朋友自然无法猜到明日奈的想法，就无法确切的明白她因为什么不来美食部了。”

    “那我该怎么办？”

    对于真知子的一番推理，慕凡也觉得比较有道理，不由惊讶的问道。

    毕竟自己的系统带着很多天赋，但却不带能看懂人心的天赋，自然无法看透结城明日奈的想法了。

    “把你和明日奈的事情告诉我，记住要一点不漏的说出来，和她同为女生的我才能帮你想想办法。”

    “班长，我怎么感觉你是来故意打听我和结成同学的事情的？”

    被慕凡说中，真知子脸色一红，辩解道：“怎么会？我明明是来帮助你们的。”

    “好吧。”

    慕凡叹了口气，现在又没有其他人可以依靠，毕竟纱雾妹妹太小，又不出门不可能理解明日奈的想法。

    至于另一个妹妹初音又是系统，无法在现实出现，这种事情就只能请教班里的交际花真知子了。

    回忆了一下，慕凡将去明日奈家里那一天的事情一五一十的告诉了真知子。

    “什么，竟然将明日奈画成了本子，而且晚上还带你回家，玩什么奇怪的喂水play？”

    听完慕凡的解释，真知子红着脸问道：“还有没有明日奈的本子了，给我看一下。”

    班长，你跑题了吧？

    慕凡翻了翻白眼道：“那个本子是限量版，我这里只有一本，被结成同学拿走了，自然就没有了。”

    “那就有些奇怪了。”

    真知子思索了一下，皱了皱眉道：“既然她看了自己的本子，并且还没有什么事，晚上还带你回家，玩奇怪的喂水play，那已经证明，这一天内都没什么问题了，可为什么第二天就突然像变了个人一样不理你呢？”

    “该不会那天晚上你对明日奈做了什么除了喂水外奇怪的play，让她生气了吧？”

    慕凡面无表情的道：“以结成家的实力，我对结城同学做了什么，现在的我还能好好的站在这里吗？”

    “那也说不准，有可能明日奈顾忌自己的清白，不敢说出口呢。”

    慕凡翻了翻白眼：“班长，你够了，要真有这件事我也不会请教你了。”

    “开个玩笑啦。”

    真知子吐了吐舌头，然后站起身来，认真的说道：“那我明白了，慕凡，其实真正决定这件事的原因，关键还是在于你的那个本子上！”


------------

第一百一十六章 情感专家真知子

    “在本子上？”

    慕凡惊愕了一下问道：“可明日奈看了本子没什么问题，而且还很喜欢的和我要了本子啊。”

    “这么说那你就太不了解女生，尤其是结成大小姐了。”

    真知子以一副过来人的语气说：“以明日奈的性格，对于自己被画成本子女主这件事心里一定是很生气的，估计要本子就是因为你之前说的限量版的事情，想要护住自己的清白，所以才要来了本子以免以后传出去。”

    “再结合她晚上带你回家很可能是想让你解释一下这件事情，结果你误会了，一个下午都只是在音乐室录制音乐，才让第二天明日奈对你失望透顶的离开了美食部。”

    好像有一些道理.....

    慕凡微微一愣，仔细想想好像第二天结城明日奈的确来到了美食部，直到他误认为明日奈她大姨妈来了，不理会她才离开的。

    “那她为什么不问我本子的事情呢？”慕凡问出了自己最想知道的问题。

    “明日奈又不是那种放荡的女生，怎么会好意思直接问你呢？所以你不说，她也不说就酿成了这次的误会。”

    对于明日奈不是那种放荡的辣妹，这点慕凡是非常明白的。

    对于真知子的推测，他也认同的点了点头。

    其实从结城明日奈上学以来就受到了无数男生的表白，但无论任何人全部都被她婉拒了。

    从这里可以看得出来明日奈是一位洁身自好的大小姐，被看了本子生气也是必然的。

    对于结城明日奈因为本子生气，慕凡也非常理解的。

    真知子的解释让慕凡感觉豁然开朗，问道：“那我现在去找明日奈道歉。”

    “都过去这么久了，她一直在回避你，现在就算你想道歉，你也不好找她。”

    真知子微微一笑：“你刚才也说了本子不是你的妹妹画的，那这件事就交给我吧，我会找到明日奈和她解释清楚的。”

    慕凡顿时心中一喜：“那就谢谢班长了。”

    “起码要早上为我做一次早餐再谢谢吧？”

    “别说一次，就是十次也可以。”慕凡笑道。

    “那就十次吧！”

    慕凡顿时愣住了，他严重怀疑刚才真知子班长说了那么多就是来蹭饭的，不由吐槽道：“班长，你这么套路我，你的良心过得去吗？”

    真知子不好意思的吐了吐舌头：“谁让慕凡同学的料理做的那么好吃呢。”

    “那好吧。”

    真知子夸奖的话一说出口，作为一个厨师就没办法拒绝了，为了美女部长能回来，慕凡只能给真知子做了一碗阳春面。

    直到真知子心满意足的吃饱后，离开了美食部，慕凡这才放下心来。

    ......

    中午时分，在班级里的结城明日奈忽然收到了真知子的信息，所以吃完自己早上做的便当后来到了天台。

    唉，虽然自己早上做了黄金炒饭，可和慕凡做的完全是两个味道！

    “真知子同学，你该不会是为了慕凡才来找我的吧？”

    来到天台，看到等待已久的真知子，结城明日奈一下子就看穿了她内心的想法。

    毕竟她知道慕凡和真知子在同一个班级，又同为美食部成员，真知子能找到这里，很有可能是因为慕凡的事情。

    “果然，什么事情都瞒不过明日奈。”

    真知子笑着走上前去，对着结城明日奈问道：“明日奈，关于慕凡让妹妹画你的本子的事情你怎么想的？”

    “啊？他、他这件事也和你说了啊？”

    没料到真知子直接说出问题的结城明日奈俏脸一红，实际上她这些天来也在自我考虑是不是她想的太多了，该不该回美食部和慕凡说清楚。

    只是考虑了很久不知道该怎么回去说，难不成去问慕凡的本子事情？

    真知子点了点头，问道：“那换个问题吧，明日奈，在你看来慕凡是一个什么样的人？”

    结城明日奈微微一愣，脑海中不由回忆起从开始认识慕凡，二人一起经营美食部，再到慕凡击败石川岩解决美食部危机，以及细心的教她做菜和其他的事情。

    接下来又想到慕凡无微不至的照顾纱雾的事情，说道：“慕凡同学是一个很有责任心，又善良的男生......”

    “既然你都知道了他的性格为什么还不去美食部呢？”

    真知子反问了一句，然后继续说道：“另外，本子的事情慕凡已经告诉我了，不是纱雾也不是他画的，他也没看到里面的内容。”

    “不是慕凡画的？”

    结城明日奈的心中顿时惊喜了起来，她这才明白自己误会了慕凡，不过想到这里，她又犹豫了一下，抿着嘴唇道：“可慕凡的美食部已经有了其他人帮忙了，应该不需要我了吧？”

    “没有吧？”

    真知子笑了笑：“今天早上我去的时候，慕凡的美食部依旧只有他一个人而已，况且就算多了一个女生，估计也是慕凡为了怕你一个人受累才找来的，据他说，他一直以为你这两天来了姨妈才不理会你的。”

    “来了大姨妈？”

    结城明日奈顿时有些哭笑不得，没想到自己生气竟然被慕凡误会成了这样。

    明白了自己也误会了慕凡，结城明日奈心中不由有些埋怨自己，明明慕凡从头到尾一直对她那么好，自己还误会人家。

    “况且，以明日奈身为学校四大校花中的存在，还怕比不过刚来到美食部的女生吗？”真知子笑着说道。

    “什么四大校花，真知子别嘲笑我了好吗？”

    结城明日奈脸色绯红的低下了头，正巧这时，兜里的手机传来一阵声响。

    结城明日奈带着疑惑打开了手机，惊讶的发现信息竟然关于上次上传到C站的歌曲。

    而这些天她发到网站的歌曲传开，她的点击歌曲的点击竟然到了十万，而且收藏也到了三万，而这个信息竟然是来自C站的管理人员。

    “您好，尊敬的亚丝娜小姐，我们C站想将您的这首原创歌曲拍摄成MV作为C站的热门歌曲，不知道您有没有兴趣和C站合作，如果有兴趣的话请同意我们责任编辑的好友申请。”

    得到了这条信息，结城明日奈心中一喜，没想到自己只是第一次唱了慕凡授权的《比翼的羽毛》，C站竟然就决定将这首歌曲拍摄成MV，对于喜欢唱歌的她来说，这个消息已经是让人非常激动的了。

    “诶，明日奈你竟然会唱歌呀！”

    将脑袋凑了过去，看到结城明日奈手机上的信息，真知子惊讶的问道。

    听到这句话，结城明日奈的眼神变得复杂起来：“这首歌其实是慕凡写完授权给我的.....”

    “竟然是慕凡写的？”

    真知子笑了出来：“那正好，明日奈你可以以这首歌曲为理由回到美食部找慕凡，并且找个机会和他解释一下这些天来的事情。”

    “至于道歉嘛，要诚恳一点，自然要穿着不一样的衣服了。”

    白皙的小手托着下巴沉吟了一下，真知子拉着明日奈的手将其带到了女生的换衣间里，从柜子里取出一条黑白相间的衣服交给结城明日奈：“明日奈，这是我前段时间在女仆咖啡厅打工用到的衣服，你可以穿着这个去给慕凡道歉.....”


------------

第一百一十七章 穗乃果的人生咨询

    “放心吧，明日奈。男生嘛，据我上次在女仆咖啡厅打工的了解，他们都对女仆装没有任何抵抗能力的，更别说以你在学校里可以和霞之丘诗羽相比的身材了，相信我，你穿上这件衣服，慕凡一定会流鼻血的。”

    换衣间中，结城明日奈拿着拆开的女仆装，回想着刚才真知子告诉她的一番话，低头再看看手上黑白相间的女仆装和白色的吊带过膝袜，不由羞红了脸。

    “真是的，这种衣服在女仆店打工的时候穿穿就算了，怎么好意思穿的出去单独给一个男生看呢？”

    结城明日奈红着脸心中想道，在这一刻，她的心中对于该不该穿这件衣服，充满了纠结。

    但如果不穿就去道歉的话，慕凡会不会觉得她的道歉没有诚意？

    一时间，结城明日奈陷入了沉思。因为内心的辗转反侧，这一刻，她的两股意识似乎转化成了两个小明日奈，飞在她的身体两侧。

    其中一个小明日奈趴在她耳边说：“明日奈，我劝你还是先别穿这个去了，穿了让慕凡以为你故意诱惑他，再闹出上次本子事件的误会，怎么办？”

    另外一个小明日奈也说道：“嗯嗯，刚才那个小人说的对，明日奈，还是先别穿这个去了，穿了让慕凡以为你故意诱惑他，再闹出上次本子事件的误会，怎么办.....”

    为什么你们两个小人的话是一样的啊？

    结城明日奈咬着牙，用力摇了摇头将脑海中的两股意识甩掉。

    最终叹了口气，作出决定，将女仆装给放回了柜子里，决定再等一小段时间，考虑清楚后再说吧。

    毕竟这种衣服以她目前的性格来说，还没有穿出去的勇气。

    ......

    “OK，已经解决！”

    看了一眼手机上的信息，坐在床上的慕凡的嘴角抽搐了一下，合上了手机。

    从清晨到放学一天的时间也没看到明日奈，也不知道真知子到底完成了自己的工作没有。

    要不是真知子给他发来这么充满自信的声音，他真的会以为真知子是在故意来蹭饭的。

    来到厨房，慕凡给妹妹做好了国士无双面，放入餐盘，正准备端上楼，可还没等他端上去，放在楼下的家庭电话就响了起来。

    实际上，除了纱雾的手机和自己上学带着的手机外，在慕凡的家的客厅里，还放着一个家用电话，只是自从父母去世外，一直很少用而已。

    当然，知道这个家庭电话的号码的人也不多。

    至少学校里，诸如英梨梨和明日奈都知道他的手机号码，但家庭电话的号码是不知道的。

    .....

    带着疑惑，慕凡接了电话：

    “喂，这里是慕.....”

    “呜哇——慕凡哥哥！”

    只是还没等慕凡说完，一道充满元气和兴奋的少女声音就在电话的另一头响了起来。

    慕凡：“......”

    微微愣了愣，慕凡面色一寒：“哼，何处来的骗子，见到人就叫哥哥，你是妖怪吧？”

    “这样吧，告诉你个真实的情况吧，其实现在我的家里很特殊，基本上就是小偷来了都是留着泪走的，另外我可没有其他的妹妹，只有纱雾一个妹妹，而且她还在楼上，我不是你哥，你想冒充我妹妹就算了吧！”

    说完，慕凡直接“嘭！”的一声撂下了电话，心中暗道，现在的骗子真的太过猖獗，竟然找到了他家的公用电话冒充他可爱的妹来骗人。

    可纱雾的声音是软萌软萌的，你那种元气满满的声音完全和纱雾不一样好吧？

    不过还没等慕凡离开，电话就再一次的响了起来。

    慕凡不由皱了皱眉，再次接起来了电话。

    这次，还没等他说话，电话那头顿时就传来了充满幽怨的声音：“慕凡哥哥，你太偏心了，同样是妹妹怎么这么快就忘了我呢，我是穗乃果呀！”

    “穗乃果？”

    慕凡惊愕了一下，然后仔细的回忆着前身的记忆。

    由于穿越一些渺小的记忆就会像是人的自动遗忘一样，慕凡只能从头到尾一点点的回想着。

    足足沉默了两分钟，慕凡这才想起纱雾的妈妈和自己这个便宜老爹刚刚结婚的时候，有一次一位和纱雾关系十分要好的少女，貌似纱雾的表姐来到这里做客，似乎她就叫做高坂穗乃果。

    因为穗乃果的年纪比他小，只有十六岁，而他十七岁，所以就称呼她为哥哥了。

    在慕凡的记忆力高坂穗乃果是个充满元气的少女。

    至于要怎么形容呢，那就是嗯....很可爱。

    你要问我，她和纱雾比起来谁可爱？

    咳咳，还是算了吧，总觉得说出来会被果皇的粉丝打死吧？

    “哦哦。原来是穗乃果啊！”慕凡恍然大悟的说道。

    “慕凡表哥，总感觉你这句话说的很违心，你该不会将我忘了吧？”高坂穗乃果疑惑的问道。

    慕凡干咳了两声，才过去半年的时间，突然说忘记穗乃果怎么说也会让人家伤心。

    为了不让十六岁的少女伤心，他脸不红心不跳的道：“我怎么会忘了可爱的穗乃果呢，放心吧，我就算忘了自己也不会忘了你的。”

    “唔.....怎么可能忘记自己嘛。”

    高坂穗乃果有些不悦的嘟囔了一句，然后问道：“哥哥，纱雾妹妹最近怎么样？”

    “嗯.....要说怎么样呢。”

    慕凡沉默了一下，实话实说道：“还是和过去一样不出屋吧。”

    “唔....都这么久还不出房间，慕凡哥哥好没用哦。”

    “我没用？”

    慕凡顿时无语，如果不是他的话纱雾早就被饿死了吧？

    貌似好像不会，她有钱，一次直播二十万，可以每天叫外卖.....

    “慕凡哥哥，我已经和母亲说好了，过几天我会去你的家里！”

    高坂穗乃果笑吟吟的说道。

    “哈？你来我家？”

    慕凡顿时愣在了原地，然后忍不住问道：“穗乃果怎么突然想到来这里做客了？”

    “难不成不方便吗？”

    “怎么会，穗乃果来的话我会热烈欢迎的。”

    “那我就不客气了。我也想纱雾妹妹了嘛！”

    高坂穗乃果元气满满的说了一句，然后犹豫了一下，问道：“慕凡哥哥.....不知道你最近有时间吗？”

    “嗯？”慕凡疑惑的问道：“有什么事吗？”

    高坂穗乃果沉默了一会，然后像是突然鼓起勇气一般说道：“慕凡哥哥.....其实，其实我除了来这里看纱雾妹妹，还有事要找你商量一下。”

    “嗯？什么事情？”

    “唔....在这里也说不清。”

    电话的另一端，高坂穗乃果支支吾吾的声音传来：“慕凡哥哥，总而言之，其实我.....我这次来找你，是想要找你进行“人生咨询”！”

    说完，高坂穗乃果撂下了电话。

    只留下了拿着电话一点懵逼的慕凡。

    哈？

    人生咨询？

    过几天小表妹来找我进行人生咨询？

    这也太突然了吧？


------------

第一百一十八章 纱雾的连衣裙

    诶，话说，自己的妹妹好多啊！

    撂下电话，慕凡端着将国士无双面上了楼放在了纱雾的门口。

    心中盘算了一下目前自己的妹妹。

    和自己生活在一起的纱雾妹妹，系统精灵初音妹妹，再加上纱雾的表姐穗乃果。

    这么算竟然一共三个了。

    这是要羡慕死没有妹妹的妹控的节奏了么？

    “纱雾，晚餐我放在门口了，另外你的表姐穗乃果准备就在这几天来我们的家里。”

    慕凡敲了敲纱雾的门说了一句，然后侧着身子倚靠在了楼梯口的横栏上，静静的等待着纱雾出门。

    至于等在这里，慕凡完全是为了见到纱雾，毕竟以纱雾和穗乃果的关系，听到了穗乃果即将来到这里做客的时候，一定不会像是之前一样当作没听到的不出房门。

    “嗡——”

    意料中的推门的声音响起，慕凡心中一喜，果然，作为唯一一个能和纱雾说上话的只有穗乃果了。

    慕凡回过头去，随着门的推开，映入眼帘的是两只白皙的玉足，随着视线逐渐的向上看去，雪腻的双腿渐渐出现在了慕凡的视线中，纱雾则一手抓着裙子的裙角，另一只手放在胸口，满脸娇羞的看着他。

    “纱雾，你...你这件衣服？”

    看着纱雾因为身上这件只能勉强包裹住下体的紫色连衣裙，因为连衣裙太短，雪腻的双腿暴露在空气中显得极为工口，慕凡的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    话说，就算是本子画师也不要在家里穿的这么随便好吗。

    这衣服也太省面料了吧？

    从某宝买来的吧？

    我好歹也是正常的男人啊。

    看到慕凡一直紧盯着她，纱雾红着脸，小声问道：“哥哥，难道这件衣服不好吗？”

    “不，可爱极了！”

    慕凡实话实说的道。

    的确，这件衣服从男人的方面来看，真的可爱极了。

    “哥哥喜欢就好。”

    纱雾害羞的小手紧紧的抓着裙角，两条腿不停的颤抖着，因为裙子短的似乎只要她的手一离开裙角就会露出***的地步。

    看着慕凡，纱雾疑惑的问道：“哥哥，穗乃果姐姐真的要来吗？”

    “还不是因为你一直不出门她担心你。”

    慕凡翻了翻白眼，对于高坂穗乃果说的人生咨询，他也有点不明白，自然不能和可爱的妹妹说了。

    毕竟，画本子的人内心想法都比较工口，上次他告诉英梨梨纱雾在楼上，就被误会了因为父母不在家把纱雾关在房间里每天玩SM。

    这次高坂穗乃果来了的人生咨询让纱雾误会了就不好说了。

    “太好了，穗乃果姐姐终于要来了。”

    听到慕凡的确定，纱雾的脸上顿时露出了兴奋的神色。

    “嗯。”

    点了点头，看到纱雾脸上露出的久违的笑容，慕凡心中一喜。

    这是个好兆头，很可能穗乃果来到这里开导纱雾一番，最好的结果是解开了纱雾的心结，让纱雾勇敢的走出了房间，那么自己的系统任务也就完成了。

    “哥哥，进来说吧。”

    这时，纱雾一手拽着裙角，用另一只手推开了门对着慕凡小声说道。

    “进纱雾的房间？”

    慕凡挑了挑眉，这个时候他自然不会再犹豫，端着餐盘直接进入了纱雾的房间。

    说实话，从头到尾他进入纱雾的房间不超过三次而已，进入纱雾的房间真的很不容易，距离上次来到纱雾的房间已经很久了，没想到这次因为穗乃果的原因，又能够借此机会找到纱雾。

    “坐下来吧，哥哥。”

    纱雾指了指不远处地面上的一个紫色章鱼坐垫对着慕凡说道。

    “嗯。”

    慕凡将餐盘放在了桌上，然后坐在了坐垫上，问道：“纱雾，有什么事情吗？”

    “嗯。”纱雾抿着嘴唇问道：“哥哥，穗乃果姐姐是一个人来吗？”

    “应该是吧，因为她的母亲要经营点心店。”

    慕凡不解的问道：“她一个人来和带着阿姨来有区别吗？”

    “嗯。”

    纱雾从另一个坐垫上爬到了慕凡的面前，然后对着慕凡说道：“哥哥，其实我也有一件事想要请你帮忙。”

    这个姿势有点危险啊！

    看着愈发逼近的纱雾，慕凡的喉咙动了动，咽了口唾沫问道：“什么事情？”

    纱雾拿起桌上的一个画本对着慕凡说道：“哥哥，其实我最近在画一位元气少女的角色，穗乃果姐姐正好合适。”

    “所以你想画她？”

    “不，我想看她的胖1次.....”

    慕凡：“.....”

    ......

    好吧，纱雾的想法就算身为哥哥，照顾了她这么久，也真的不懂。

    回到了自己的房间，慕凡想着刚才纱雾的话，心中苦笑不已，话说自己的妹妹该不会性取向有毛病吧？

    上次要看明日奈的也就算了，这次竟然连她可爱的表姐都不放过。还让他告诉穗乃果，不让看就不让进房间.....

    咳咳，原谅我穗乃果，为了纱雾妹妹，就别怪我不放你进她的房间了....

    做下决定，慕凡戴上了游戏头盔。

    经过这几天的练级，因为他和黑猫的配合和高端的操作和拉怪技巧，他的等级已经到了八级。

    至于黑猫和他的等级也同样都是八级，二人全部都在天榜等级前五以内，据系统妹妹初音所说，只要他和黑猫再升两级，就可以攻略第一层的最终boos了。

    所以这段时间，慕凡和黑猫一直都在努力的练级。

    以这种速度的话，两个人大概周一就可以杀掉boos了，开放进入第二层的通道了。

    “哥哥，你来了！”

    来到城镇中，初音对着慕凡笑吟吟的说道。

    “嗯。”

    慕凡点了点头，然后打开好友列表，看到黑猫暗淡下来的名字，不由微微一愣，说起来黑猫一直都比他上线来得早，今天倒是有点奇怪。

    “初音，黑猫今天没有上线吗？”慕凡将视线转向初音问道。

    “没有，可能因为什么事耽误了一下导致上线晚一点吧？”

    初音未来坐在慕凡的肩上，笑着说：“哥哥，我们可以先去迷宫区一个人猎杀怪物等待着她，等会她来了正好一起拉着怪物升级。”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，带着初音离开了城镇，半路上，初音忽然问道：“哥哥，明日奈的事情你还没有解决吧？”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，初音能够看到他外界的状况，所以早就知道了结城明日奈的事情了。

    “哥哥，你太不了解女生了，明日奈姐姐不好意思说本子的事情，那就只有靠你去道歉了。”

    初音一脸认真的建议道：“虽然这周已经过去了，双休日不方便去找明日奈，不过我建议等周一的时候，你直接等在她班级门口就好了，以善良的明日奈姐姐是不会拒绝你的。”


------------

第一百一十九章 卢西安？

    披着一袭为了耍酷买来只是装饰没有任何防御的血色披风，肩上背着长剑，带着初音，出了东门沿着草原中的小路前进，看着无边无际的原野，脚踩在大地上，慕凡感觉自己此刻大有一副江湖侠士的风范。

    只是缺点是刚刚来到了草原的练级区，身为大侠的他就感觉到了几道充满寒意的目光。

    慕凡顺着视线看了一眼，从这些玩家几乎秒杀练级区怪物的等级上来看，他们都属于游戏中精英级别的玩家。

    至于工会的显示，这几个玩家都是属于SAO目前排名前十的工会之一，“独霸”工会的成员。

    至于为什么自己一踏入练级区就被敌视，这点慕凡也是清楚的，因为他们高级工会各自霸占了练级区，根本不允许平民玩家抢怪的现象。

    如果平民玩家想要升级进入他们工会，还会因为实力太低被踢出工会，总而言之因为这些“毒瘤”让许多平民玩家举报“SAO”的游戏体验极差。

    说实话，想要加入“独霸”工会，需要满足两个条件，一个是天榜上排名前三千的玩家。

    一个就是需要是女生，这两个条件满足一个就可以了。

    当然慕凡是可以进入这个工会的，只是慕凡喜欢一个人独行玩家，和黑猫一样，两个人引怪杀怪，不照样排名前十？

    独行玩家是存在着许多危险的，比如这个SAO中游戏的人物死亡会有着相应的等级惩罚。

    人物死后会掉一级可不是闹着玩的，前期掉级可以很快升上来，但后期就愈发的麻烦，比如自己死亡后就会从八级掉到七级，运气不好的话，还会随机掉落一件装备。

    当然由于杀人变成橙色名字的玩家，装备的爆率会大幅度的提升。

    如果杀了十个人以上，运气一个不好就会一次掉落一身装备。

    每次去往迷宫区都会遇到这些人的敌视，慕凡早就习惯了，直接选择了无视。

    虽然这些工会玩家包场练级区，但他只是路过并不抢夺怪物的最后一击，这些人一般是不会主动发起攻击的。

    因为这些人包场和自己在迷宫区的练级无关，慕凡也并不打算和这些人产生冲突。

    哼哼，一群包场的家伙，最后不还是要看我的攻略来找练级点？

    .....

    按照初音的指示，慕凡来到了练级区附近一处麦田中。

    然后从初音的背包里拿出一把镰刀开始割起麦子来。

    这个游戏制作的真的非常用心，是真的可以在里面生活啊，割麦子这种真实的感觉似乎和现实也差不了多少。

    应该吧？

    MD阿库娅，现实自己都没割过麦子，竟然在游戏里练习割麦子，是生活的窘迫还是游戏的堕落？

    慕凡目前学会了国士无双面的制作方法，要想制作国士无双面麦子是必备的材料，九十九捆麦子占用一个背包格子。

    虽然每个人的格子都十分稀少，初音说她那里正好一千个格子，这让慕凡心中惊喜不已，自己目前只有十多个格子而已。

    可初音竟然有了一千个格子几乎可以无限存取物品了，这可是其他人满级都没有的福利。

    所以，目前慕凡的很多东西都会存放在初音的背包里。

    因为初音是游戏里无敌的身体，虽然无法攻击别人，但别人也无法攻击到她，也就是说，物品放在初音那里，自己死了也不会被爆掉装备以外背包里的东西。

    见到慕凡竟然在远处安安稳稳的割着麦子，“独霸”工会的玩家的目光中的警惕也放松了许多，更有的人从警惕的目光变成了不屑。

    毕竟学习了附属的技能比如厨艺，钓鱼等技能后，战斗技能学习的栏位就变少了许多。

    对于这些真正演练杀戮的人来说，捏死他这种半战斗玩家和杀一只小怪物没什么区别。

    身为一个男人在游戏里不学习战斗技能，来学习附属的生活技能，伪娘吗？

    对于这些鄙夷目光，慕凡继续保持低调，享受生活的割麦子。

    其实慕凡的厨艺技能是初音的，他和初音在游戏里已经连接了，他的战斗技能还是存在的。

    而在游戏里做菜也能进加厨艺的熟练度，慕凡目前的厨艺已经来到了四级，正在往五级的方向进发着。

    .....

    一直割了一个小时的麦子，初音的背包里已经存放了几百捆麦子。

    打开好友列表，见黑猫没有上线，慕凡索性直接带着初音来到迷宫区。

    刚一来到迷宫区，初音就转过头来微笑着对着慕凡说道。“哥哥，等一下等黑猫姐姐上线我们可以去迷宫区中层的第三个房间，去猎杀boos。”

    “猎杀boos？以我们现在的等级有点难以完成吧？”

    因为上次据初音所说需要十级再加上几十人的队伍才能猎杀第一层的boos。

    可现在自己和黑猫不过才八级而已，直接去猎杀boos就算以王者级的操作，一不小心被boos碰到，也可能被boos秒杀的吧？

    “我当然不是说那个守护兽类的boos啦。”

    初音摇了摇头，解释道：“我是说迷宫区的中级boos，这些boos和守护兽的每一层连接上层的boos不同，它们的总体攻防要比守护兽低上很多，所以如果你和黑猫姐姐联手，只要小心一点就可以击败了，中级boos也有装备和衣服等掉落了，加了一些攻防也可以为接下来的攻略守护兽做准备。”

    “额，怎么突然想起攻略中boos了？”

    对于初音突然间的提议，慕凡疑惑的问道。

    “呐——”

    初音伸出小手，打开了慕凡的任务界面，指着上面的一个“猎杀骷髅骑士”的任务笑道：“实际上在昨天我找到了一层城镇的一个餐馆的npc，接了个任务，貌似餐馆的老板的亲人被中层boos给吃掉了，所以餐馆的老板悬赏只要能猎杀骷髅骑士并带回它的长枪，就可以获得起始城镇的餐馆经营权了。”

    “这也行啊？”

    慕凡露出了惊讶的表情，初音真的是自己的好伙伴，在游戏前期稀少的可怜的任务中还能接到这种任务。

    话说，他本以为需要爬上二层才能买下餐馆没想到因为初音的原因在一层就可以经营了。

    “当然了，这个游戏有的npc也是真实的生活的，他们也会伤心也有快乐，所以我们既然在这个游戏里生活，就要尊重他们。”初音微笑道。

    “嗯。我明白了。”

    慕凡微微一笑。虽然据说游戏里的npc死亡过一段时间会复活，但那些死亡的只是不涉及到任务的，村庄的村民，一些真正带着智能的npc死亡后是不会复活的，所以这些人都是独一无二的。

    实际上，据初音所说迷宫区就是类似连接层与层之间的塔，一般有20层左右，有每层有小怪，慕凡想要上去就只能一路清怪上去。

    大概半个小时的赶路时间，寂静阴暗的迷宫区中，只有慕凡一人提着长剑踩在道路上发出“咚咚”的脚步声。

    这里属于迷宫区的中层，能到达这里的玩家并不多。

    至于“SAO”里的时间观念和现实的正好相反。比如现实的外面是晚上，那么游戏里就是白天，现实的是白天，游戏里就是晚上，时间流逝的速度是一样的。

    但不得不说，这游戏做的极为真实，迷宫区的地方和外界的练级区不一样，这里面比较阴暗，一个人玩游戏甚至有点像是在看恐怖片一般，偶尔从视线无法触及的黑暗中窜出来的一个手持着刀刃凶神恶煞的骷髅兵也会被吓了一跳。

    忽然，慕凡听到前面传来一阵兵器的交击和呼喊声。

    深吸了一口气，拔出长剑，一袭血色披风随风飘扬，慕凡立带着初音飞快的跑了过去，然后躲在了一块巨石的后面。

    只见远处的空地上，一群骷髅兵将一支大概四人的队伍给围在了里面。

    在骷髅兵的喊杀声中，传出一个声音：“啊.....亚子，你怎么引来了这么多怪？”

    “卢西安，对不起哦。”

    充满娇柔的声音传来，似乎是个女生：“唔.....他们好可怕啊，所以我就一直跑就跟着来了，果然我不太适合这里面的细剑技能.....”

    “卢西安，快举盾挡在前面！”

    “等等啊，修凡你先顶一下，我要死了快给我血瓶！”

    “我没有盾，怎么顶？”

    “啊.....那让会长用胸挡一下吧？”

    “诶？诶？”

    .....

    “卢西安？”

    听到这群人的对话，慕凡忽然愣住了，他依稀记得这个名字自己似乎在哪里听过，仔细回想了一下这才想了起来。

    似乎在丰之崎学园的游戏社团中，就是这几个人吧？


------------

第一百二十章 线上的游戏女生真多

    身处于骷髅兵的围杀中，铠甲的碰撞声传来，在身体剧烈的疼痛中，卢西安怒吼一声，手中的盾亮起了一道耀眼的白色光芒，利用盾击撞晕了朝着身边紫发少女袭杀而去的骷髅兵。

    看着面前身材高挑，一袭新手的粗布衣难掩其傲人身材的紫发女生，卢西安有些无语的道：“会长，怎么感觉自从进入了这个游戏，你的操作就变弱了许多？””

    其实他们来到迷宫区上层属于计划好的事情，本来以四人在其他游戏的配合来说，猎杀迷宫区的怪物只要一个个引来根本没有什么问题，可没想到来到上层，打开房间遭遇了一个中级BOOS。

    好不容易逃出来，又因为队友亚子的失误，引来了一共三十个以上的骷髅兵，以他们的实力根本无法顶住相信很快就会死在这些怪物的刀下。

    别了，我才刚刚踏入的五级领域.....

    握着太刀挑开骷髅兵手中的破旧的砍刀，紫发少女脸色一红，白了卢西安一眼道：“这个游戏前期不能氪金，又没有开通网上银行的交易，不能从玩家的手里买下装备和金钱，自然要弱很多了。”

    不氪金就不会玩的会长大人.....

    举盾顶在前面的卢西安顿时无语。

    “对不起，都怪我.....”

    完美的身材，长得十分可爱的女生拿着手中的长枪，身体颤抖的说道：“如果不是我的话，大家也不会团灭了....”

    还没等说完，凛冽的刀光撕裂空气，带着尖锐的破风之声，直接斩向了亚子娇柔的身体，刀身带起的凛冽寒光，真实的感觉顿时吓得亚子脸色一白。

    好在这时，一位一头红发英姿飒爽ID名为修凡的女生挥舞着大剑一剑扫飞了杀向亚子的两个骷髅兵，同时说道：

    “别说了，卢西安快想办法顶住骷髅兵的攻击吧！”

    “不行了，我的血条已经到底了！”

    闷沉的撞击声传来，举着盾顶在前面的卢西安咬牙道，在几个骷髅兵的合力攻击下，他的两只手臂都变得麻木了起来，头顶的血条也开始在剧烈的撞击下急速降低了下来。

    “抱歉，我顶不住了。”

    卢西安一声闷哼，手中白色的战盾在骷髅兵的攻击中“嘭！”的一声崩碎开来。而在这强大的反推力下，他身体如同断线的风筝一般，倒飞了出去重重的撞击在了一块石壁上，

    武器损坏！

    看到防御力比她们强大两倍的卢西安的盾都碎裂了开来，亚子三人心底不由一寒。

    这个游戏的武器是存在着耐久度的，一旦耐久度不足就需要找铁匠修复，不然武器就会破碎导致无法使用。

    可只是这么一会盾就碎裂了开来，由此可见这些骷髅兵的攻击力有多强悍了。

    在护盾在怪物的攻击下破碎的那一刻，卢西安已经绝望了。

    只是在这时，连续三道凌厉的橙色的剑芒撕碎空气，全部都不偏不倚的点在了挥舞着砍刀准备落下的骷髅兵身上，最后一剑带着的强大力量竟然直接从骷髅兵的身体中心穿透而过。

    单手剑技：连击

    这只是一个比较普通的剑技，属于慕凡之前猎杀的一个山狼头目掉落的技能，用来击败眼前的骷髅兵再合适不过了。

    “一个人就斩杀了五个骷髅兵？”

    卢西安瞪大了眼睛，看着围堵在他们周围，竟然被慕凡一个人硬生生的撕裂出一个缺口的骷髅兵队伍，不由惊骇的愣在了原地。

    “初音，带着他们去我之前说的卡怪点，我随后就到。”

    慕凡对着初音大喊了一声，然后咬着牙横剑挡在身前，连续四个骷髅兵的刀刃斩落在长剑上，手臂顿时传来一阵剧痛。

    这么多的骷髅兵的攻击全部落在身上，即便是以目前慕凡的防御和力量数值来说，也感觉到一股强大的撞击力传来，整个人竟然直接被击飞了出去，重重的撞击在了一块岩石上。

    “各位，跟我来吧！”

    对于有着一级天赋的慕凡，初音是十分放心的，直接身体实体化，变成了和慕凡一般大小的样子，穿着一袭葱色的连衣裙，和可爱的小皮靴对着卢西安四人微笑道。

    飘然的双马尾，一时间不由让卢西安四人看的呆住了。

    话说，她的衣服好漂亮.....

    除了卢西安外，剩下的三个女生的眼中都露出了羡慕的神色。

    当然，因为明白眼前的危险，几人并没有多停留，全部都跟在初音的后面顺着刚才慕凡撕裂开的缺口冲了出去。

    见到几人离开，慕凡一个翻滚躲开了骷髅兵的跳斩。

    好在一层的怪物难度不大，不然以十层以后的怪物来说，自己被这么多围着一定是逃不出去了。

    音速冲击！

    好在刚才因为自己的加入打乱了骷髅兵的阵型，紧接着一剑洞穿了飞奔而来的骷髅兵，慕凡直接顺着缺口冲了出去。

    只是身后的怪物穷追不舍，在一阵剧痛中，血条竟然直接掉到了只剩下了三分之一以下，而自己花费了十个珂尔才买来的披风竟然也被撕成了碎片。

    据初音所说，在以后游戏开通的交易中，十个珂尔可以换一千日元。

    我的一千日元你就给这么毁了？

    悲愤欲绝的慕凡一声怒吼，回身反手一剑扫出，剑刃与砍刀相撞，强大的力量传来，慕凡直接连人带剑被撞飞了出去。

    好在借助着十多个骷髅兵的力量，整个人正巧掉落在了卡怪点，直接冲了进去，看到了里面血量已经恢复到了正常水准的四人，对着其中刚才操作不错的卢西安和红发少女修凡说道：“卢西安，修凡，帮我顶住半分钟。”

    “哦.....”

    没想到慕凡能从这么多骷髅兵杀了出来，卢西安和修凡看着气喘吁吁的慕凡呆愣了一下，然后便飞快的顶在了慕凡面前。

    好在这个卡怪点每次只能进来两个怪物，卢西安的盾虽然碎掉了，但手中还有着一把剑，再加上修凡的大剑，两人牢牢的护在了几人的面前。

    珍惜吧，在三十层以上，就不会有卡怪点了.....

    灌了个血瓶，慕凡苦笑了一声，这是初音的提醒，可以说游戏的前期还是很简单的。

    自己在游戏的前期第一次这么危险，刚才他都以为自己要挂掉了，毕竟游戏操作和反应能力在绝对压制的力量下也是无力的。

    休息了半分钟，血量恢复到了百分之五十以上。

    看到两个在骷髅兵的厮杀中已经残血的二人，慕凡不再犹豫，冲上前去，剑刃袭杀而出，撕碎了两个骷髅兵的身体，伴随着骷髅兵的破碎，两道光芒融入身体，经验条顿时涨了百分之一。

    以八级的实力，对付五级的骷髅兵倒是简单了许多。

    告诉修凡和卢西安去休息，慕凡选择一个人来对抗两个骷髅兵，大概半个小时的时间，刚才一路上引来的怪物全部被慕凡一人击杀，经验也涨到了八级的百分之二十。

    好厉害.....

    至于卢西安四人全部都被慕凡犀利的操作给惊呆了。

    果然，一个人最好不要引怪和卡怪。

    将怪物全部猎杀，慕凡这才松了口气，回头看向卢西安问道：“你们没事吧？”

    只是，他这句话刚刚说出口，就见到卢西安一脸震惊的望着他，刚才因为太过匆忙，卢西安并没有看到慕凡的相貌，可现在没有了危险，慕凡回过头来，他这才看清，不禁惊讶的道：

    “你、你是学校美食部的慕凡？”


------------

第一百二十一章 大小姐不可能玩游戏！

    “你认识我？”

    慕凡微微惊愕了一下，实际上他认识卢西安完全是因为上次无意间看到了学校公告牌上的游戏部，才大概猜测卢西安是和他同校的学生。

    当然，慕凡这次救卢西安也是作为同校学生的帮助，并没有太多的想法，只是没想到这次无意间的帮忙，竟然被卢西安给认了出来。

    难道做人想要低调一点就这么难？

    “我在丰之崎学园早就听说过美食部的慕凡同学了。”

    见到了学校的名人，卢西安一脸激动的对慕凡说道：“慕凡同学，我叫西村英骑，是学校游戏部的成员，这位是亚子、修凡、和我们游戏部的部长，没想到学校里有名的慕凡同学竟然同样玩sao，能不能加一个好友以后有时间一起玩？”

    说到这里，卢西安点开了好友界面，对着慕凡发送过来了一个好友申请。

    “嗯。”

    慕凡点了上面的接受，作为同校的学生能在游戏里认识已经是个缘分了，况且慕凡的第一印象对卢西安这个人还不错，他自然不会拒绝人家的热情邀请了。

    只是慕凡刚刚同意好友申请，卢西安就一脸兴奋的看着慕凡说道：“怪不得刚才刚才慕凡同学能一个人在骷髅兵的包围中冲杀出来，原来慕凡同学就是天榜上那个神秘的暮色凡尘，其实我也是看到你发的帖子才学会的战斗方式和来到迷宫区，说实话，我们还是你的学生呢，暮色老师。”

    “只是运气好一直没掉级而已。”

    慕凡笑了笑道，由于加了好友游戏名称就自动显示了出来，所以卢西安能看出来他身为天榜的高手也不奇怪。

    只是没想到学校的这四个人竟然是自己的忠实粉丝！

    看来自己的粉丝在逐渐的增多啊！

    “慕凡同学果然厉害，我们也每天都在练级，只是现在才5级，整个游戏里排名都到了五千多名了。”卢西安一脸崇拜的说道。

    “只要多多练习一下游戏的操作技巧就可以了。”

    慕凡笑着解释道，虽然卢西安和他的等级差距只有三级，但实际上名次却相差了五千多名，因为停留在六级之下的人实在是太多了，所以刚刚初入五级，他们排名五千多也十分正常。

    “诶？”

    这时卢西安四人注意到了慕凡身边的初音，不由露出了惊讶的表情：“慕凡同学，这位是？”

    “这是第一个升到二级系统送我的小精灵，名叫“初音未来”

    慕凡直接将上次告诉黑猫的信息原封不动的对卢西安说了出来。

    没天理啊，系统还能送出这么萌的系统精灵？

    亚子三人看着初音更是露出了羡慕的神色，毕竟初音的衣服属于慕凡定制的，在游戏里不管前期和后期都是十分漂亮，爱美的女生根本无法承受住漂亮衣服的诱惑。

    真的好漂亮啊！

    对于三人的夸奖，初音坐在慕凡的肩头开心的不得了，哥哥果然是不一样，单单想象就能给我穿上这么漂亮的衣服。

    看着身体缩小俏生生坐在慕凡肩头的初音，卢西安四人不由暗暗决定下一个游戏开启的时候一定要率先冲到二级，早点得到这么一个可爱的萌精灵后，卢西安才对慕凡说道：

    “慕凡同学，看你的样子应该没有工会吧，实际上我们几人组建了工会“阵列猫”，慕凡同学要不要加入我们？”

    “加入工会？”

    慕凡心中的第一个念头就是拒绝，对于他来说，玩游戏只是为了练习厨艺和升级游戏天赋进行以后初音所说的对战和获得粉丝数量完成任务。

    至于加入工会比较麻烦，又会耽误他的悠闲生活。

    想了想，慕凡摇了摇头歉意的道：“不好意思，我一个人习惯了，暂时还不打算加入任何工会。当然，我如果有打算加入工会的话，只要西村同学不嫌弃的话，一定会率先加入你们的工会的。”

    “天榜排名前十的暮色凡尘大神要加入我们工会，我们欢迎还来不及怎么会嫌弃？”

    虽然慕凡没能立即加入，但慕凡给出的承诺依旧让卢西安兴奋不已。

    “对了，你们在迷宫的中层怎么会一次性吸引这么多骷髅兵？”

    慕凡看着卢西安惊讶的问道。

    “哦，我们本来准备在这里一个一个的吸引怪物的，只是无意间找到了中层的第二个和第三个门中间找到了一扇隐藏门，打开门进入里面竟然进入了一个亡灵骑士boos的房间，慌忙逃窜出来才在外面吸引了这么多怪物。”

    “第二个门和第三个门中间？那这个隐藏门实际上不就是第三个房间吗？”

    慕凡微微一愣，看了一眼肩上的初音，似乎.....刚才初音告诉自己的boos就在第三个房间。

    “嗯，哥哥，那个隐藏门就是我们要找的房间。”

    聪明伶俐的初音一下子就看出了慕凡的想法，在慕凡的耳边笑吟吟的说道：“其实好在他们几个的等级比较低，不然哥哥只能等明天boos刷新来打第二次爆率降低经验降低的骷髅骑士了。”

    “那趁现在看看黑猫有没有上线吧。”

    慕凡笑了笑，打开好友界面，只是让他失望的是，黑猫的名字一直是暗淡的颜色。

    这就证明了黑猫她还没有上线，因为除了游戏自己和她没什么其他的联系方式，也不知道她今天会不会来了。

    “你们不去升级吗？”

    关闭好友界面，回头看了一眼卢西安四人，慕凡惊讶的问道。

    “今天不去升级了，猎杀一个boos就足够升一两级了，发自然不能放过了！”

    卢西安从背包里取出了一面新的盾牌装备上了攥着拳头说道。

    “可你们的等级？”

    慕凡擦了把汗水，虽然他觉得这么说有点打击人，可是以卢西安四人的实力去打开房间和boos决一死战，且不说能不能击败boos，就算能不能从里面逃出来都两说。

    毕竟以初音的话来说，就算他和黑猫都要小心点才能击败boos。

    嗯，他们去杀隐藏门里的怪物这就是一道送命题。

    “没关系。”

    一袭粉红色外衣，看起来极为可爱的亚子甜甜的笑道：“我们还有一位队友没有来，等一下就可以了。”

    “慕凡同学，你愿意加入我们的队伍吗？虽然我们有五个人，但如果能有慕凡同学的帮助，猎杀boos就一定没问题了。”

    看着慕凡，卢西安对着慕凡发出了组队的申请。

    看着好友信息传来，初音对着慕凡笑着说：“哥哥，答应他吧，在一个队伍里我们是能获得任务道具，只要完成了就能获得餐馆的。”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，手在虚空中点下了圆形的按键，同意了组队邀请。

    他这次来就是为了找到任务道具回到城镇经营餐厅，既然可以完成任务那就没问题了。

    “抱歉，让大家久等了！”

    陪着卢西安四人在第三个隐藏门的门口等待了一会，一阵脚步声传来，慕凡回过头去，只见一个身材高挑的女生从阴影中走了出来。

    随着她脚步的移动，她的相貌在慕凡的眼中逐渐清晰起来。

    她梳着一头栗子色的长直发，小小的鹅蛋脸上是一双清澈的淡褐色瞳孔，弯弯的柳眉，挺俏的琼鼻，樱红的嘴唇为她的美丽又添加了几分风采。

    高挑的身体穿着白底红刺绣的骑士服和膝上迷你裙，腰间挂着银制细剑，脚踩着一双白色的鞋子，修长的双腿上配以紧致的带着红色刺绣的白色丝袜，露出双腿上让人遐想的绝对领域，更在风采中多了几分俏丽。

    只是，看到了这个身影，慕凡不禁愣在了原地。

    至于从黑暗中走出来的女生看到了慕凡，也同样愣住了。

    接下来，慕凡情不自禁的念出了队伍中这个女生显示的id。

    “亚丝娜？”

    “诶，慕、慕凡？”
------------

第一百二十二章 和明日奈的切换

    “亚丝娜？”

    慕凡瞪大了眼睛，说出这句话的时候他自己都有点不敢相信。

    找了这么多天都没有看到的结城明日奈竟然会以这种方式和自己在游戏里见面，而且她竟然还是天榜上排名第七的高手，亚丝娜。

    这点是让慕凡的心中非常震惊的，毕竟美食部的结城明日奈大小姐会玩游戏，这还是会给他一些冲击性的。

    怪不得上次自己看到这个名字的时候就有些熟悉。

    亚丝娜？

    明日奈？

    这两个读音在日语中，明显是一样的好吗？

    当然，仔细想想身为“rect”公司的大小姐来体验自己公司制作的游戏，这也不是什么难以解释的事情。

    只是公司的大小姐没有个满级的账号真的奇怪啊。

    说起来，更让慕凡意外的是结城明日奈竟然在游戏里能有这么英姿飒爽的一面，和自己印象中的那个温柔的大小姐明日奈有点不一样啊！

    似乎论坛上也给了亚丝娜一个非常响亮的名字。

    闪光亚丝娜！

    就是这个听起来非常好厉害的名字。

    至于自己则是平民玩家的福利.....

    md阿库娅，对比一下好像一下子就低了好几个档次。

    至于结城明日奈看着慕凡先是微微一愣，然后俏脸窜上了一抹红晕。

    其实放学的时候，她有去美食部找慕凡，而且穿上了真知子给的女仆装。

    毕竟中午穿上女仆装来到美食部人太多，但她有不好意思什么都不做的去道歉，放学的时候美食部只有慕凡一个人，那就没什么问题了。

    可放学的时候慕凡竟然取消了美食部的活动，害得她白去了一趟。

    回到家里登录游戏，刚刚进入游戏就收到了之前在一起升级同学校的朋友的邀请，没想到刚来这里就看到了慕凡。

    这下完了，自己的什么秘密都被慕凡发现了，从一开始的游戏部，再到音乐和游戏，似乎自己在慕凡的面前根本就没有任何秘密了。

    而且还有被画了本子。

    唔.....这下连自己最看重的秘密都没有了。

    察觉到两人古怪的神色，卢西安这才恍然大悟般的说道：“诶，我才想起来，原来慕凡和结成同学都是美食部的成员，你们从一开始就认识吧？”

    你知道的太晚了！

    慕凡翻了翻白眼，说实话，之前他想过很多和结城明日奈见面该怎么道歉的方法，可一见面就不知道该怎么说了。

    这时，初音拽了拽慕凡头发，催促道：“哥哥，这是个好机会哦！”

    好机会？你在坑我吧？

    慕凡翻了翻白眼，对着初音小声问道：“这里这么多人，难不成在这里直接和她说本子的事情？”

    “当然不会了？这么多人说本子一定会让明日奈姐姐难堪，反而会起到反作用，我们可以等一下刷完boos再找机会和她说清楚。”

    “嗯。我明白了。”慕凡点了点头，然后对着结城明日奈说道：“亚丝娜，现在人已经齐了，我们可以去攻略房间里面的骷髅骑士了。”

    “明日奈？”

    结城明日奈的俏脸变得一片滚烫，因为亚丝娜和明日奈读音是一样的，因为两人相识，所以在结城明日奈听来，慕凡就是在直接称呼她的名字。

    算了吧，反正都认识这么久了，就当作为这次的道歉了。

    唔.....以后爱叫我的名字就直接叫吧！

    反正他也直接称呼英梨梨叫英梨梨了。

    “嗯，既然人都到齐了，那我们就进入房间吧。”

    卢西安也点了点头，几人立即走上前去，推开了之前找到的第三个隐藏房间的门。

    嘎吱——

    古朴的石门推开发出沉重的声响。

    里面的温度要比外界寒冷的多，突然接触到这股森冷的气息就算是慕凡的身体也是不由的颤抖了一下。

    “如果觉得不舒服的话，就把感官再调低点吧？”

    慕凡回头看了一眼，察觉到结城明日奈有些苍白的小脸问道。

    见慕凡这个时候都在关心着自己，结城明日奈不由抿着嘴唇有些不好意思的小声道：“嗯，已经调低了。”

    “那就好，等一下要小心一点，毕竟中层的boos如果不小心的话攻防也不低。”

    虽然明日奈被玩家们称为闪光亚丝娜，可慕凡没看见过她的操作，也不明白结城明日奈有没有应对过中型boos级的怪物，所以决定还是攻略骷髅骑士之前提醒一下她比较好。

    “嘭！”

    这时，身后传来一阵闷沉的碰撞声，慕凡回过头去发现外界的大门竟然被关了起来。

    “怎么会这样？上次我们来的时候门还不会关，我们还能逃出来的。”

    第一次见到这种场面的卢西安不由露出了惊骇的神色。

    “这也正常，其实如果第一次从boos的房间逃出去，第二次再进入的话，就会产生一些改变。”初音飞在众人的面前，对着大家解释道。

    所以大家要小心了，目前失败想要逃出房间是不可能了，只有两个方式，一个是攻略掉这个骷髅骑士，一个是死在里面回城复活...

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    还没等初音说完，房间的内部忽然吹来一阵阴森森的寒风，紧接着一位身躯挺拔，穿着黑色铠甲，提着一把长枪，骑着一头森白的骨马的骷髅骑士伴随着闷沉的马蹄声从黑暗中走了出来。

    在他的身边还有着一共两个骷髅兵，慕凡从血条和6级的等级上发现，这些骷髅兵和外界的骷髅兵不一样都是属于小型boos，攻击力和防御力要比外面的骷髅兵强上很多。

    所以，想要在这两个骷髅兵的面前杀掉boos是有点不现实的。

    “卢西安，你们四个先击杀两个骷髅兵，至于骷髅骑士交给我和亚丝娜！”

    望着冲来的三个怪物，慕凡以游戏的天赋很快便反应了过来，制定出了攻略计划，对着卢西安四人说道。

    “嗯，交给我们吧！”

    卢西安也明白自己的四人对慕凡和明日奈的帮助不大，举着利剑劈砍在两个骷髅兵的身上，将仇恨吸引了过去。

    “亚丝娜，这个骷髅骑士我们两个人来应对没问题吧？”望着前方的骷髅骑士，慕凡神色凝重的拔出了背上的长剑，对着结城明日奈问道。

    “嗯。”

    结城明日奈点了点头，拔出了腰间的银色细剑，俏脸冰寒的望着冲来的骷髅骑士，一头栗子色的长发飘扬而起，发出一声娇喝，细剑闪烁出一道银白色的光芒，身体重心放低，紧握着细剑划过一道银色的光芒划过了骷髅骑士的身体。

    “噗！”

    凌厉的银色光芒闪过，骷髅骑士一声痛苦的哀嚎，血量顿时降低了一丝。

    这是属于单手细剑基本技能，线形攻击，需要很高的敏捷和连贯性才能做到的技能。

    “嘭！”

    接下来，骷髅骑士咆哮一声，直接握着长枪对着下方结城明日奈的身体刺了过去，但却被结城明日奈敏捷的一个翻滚躲开了他的突刺。

    没想到结城明日奈在游戏里竟然有着这么敏捷的反应能力。

    慕凡先是愣了愣，然后脚步重重的踏着地面上，剑刃亮起了一道凌厉的橙色光芒，以一种极为恐怖的速度“噗”的一声，穿透了骷髅骑士腿部。

    连续遭受到两次致命打击的骷髅骑士痛苦的咆哮了一声，接下来竟然拽住缰绳，

    身下骷髅骨马竟然一声嘶鸣抬起前足重重的踏在地面上，发动战争践踏，将房间中的大地都踩的凹陷了下来，可怕的攻击力掀起了一阵飞沙走石，竟然直接将慕凡和结城明日奈的身体扫飞了出去。

    倒在地上，身体传来一阵剧烈的疼痛，惊骇的发现血条竟然降下了百分之三十，看来这样的攻击只要在命中三次就要死掉了。

    看来两个人想要击败这个骷髅骑士有点困难啊！

    这时，初音飞落在慕凡的身边提醒道：“哥哥，你可以和明日奈姐姐一起用游戏的双人“切换”技能，在彼此技能攻击间歇的时候一个人后退，切换另一人攻击来击败骷髅骑士！”

    切换天赋？

    这似乎需要极强的配合才能完成吧？

    【话说，游戏的剧情小伙伴们喜欢不？不喜欢的话以后就尽量少一些。是可以掌控的，喜欢和不喜欢在章节说里留言就好了。毕竟不问清楚也不明白小伙伴们喜欢什么....】
------------

第一百二十三章 他的血条是假的！

    “只要哥哥和明日奈姐姐彼此算好攻击的时间，再加上精妙一些的操作就可以做到在对方攻击间歇和荡开怪物攻击时切换另一个人的攻击让另一个人对怪物造成伤害。”

    初音对着慕凡微笑道。

    “我明白了。”

    得到了初音的提示，慕凡飞快的从地上爬了起来，实际上“切换”属于新人的技能，就相当于一个人挡下怪物的攻击，或者打完技能，切换下一个人来攻击boos一样。

    这个“切换”只要组队就可以运用，但需要彼此敏捷的反应和判断能力才能完成。

    所以在游戏开服才没有几天，很多队伍都做不到这种精妙的操作。

    而他和黑猫也一直以来都在引怪利用卡怪来猎杀骷髅兵，使得切换技能一直没能用到。

    “亚丝娜，没事吧？”

    慕凡站在前方，转头对着身后的结城明日奈关心的问道。

    “没事，只是我们两个对付这个骷髅骑士有点困难吧？”

    结城明日奈皱着眉头问道。她的防御要比慕凡弱，刚才的一击已经掉了百分之40的血，只要再来两下就只能掉级回城了。

    “用切换！”

    慕凡对着结城明日奈提醒道：“等一下我用剑荡开他的枪，你趁着我的攻击间歇，冲上去给他用技能打出致命的一击，然后我们彼此切换交替攻击，可以做到吗？”

    “别小看我，我小时候可是学过击剑的。”

    结城明日奈紧握着细剑摆出了一个标准的战斗姿态，对着慕凡一脸自信的说道。

    “明白了！”

    看着结城明日奈摆出的架势真有几分剑术大师的风范，慕凡顿时放下心来。

    而这时，身后一道凛冽的气息传来，慕凡不由一惊，回过头只见一把闪烁着凶光的枪尖在瞳孔中极速放大。

    学习了一级的游戏天赋，慕凡临危不乱，算准了时间，手中的长剑泛起一道水蓝色的光芒，基本剑技：上挑斩发动，在枪尖刺过来的同时，手握着剑刃上挑“当”的一声撞击在了枪尖的侧方。

    和骷髅骑士的力量正面对撞在一起，骷髅骑士身下的骨马不由一声嘶鸣剧烈的摇晃起来，骷髅骑士身体也跟着骨马一个不稳，向后仰去。

    至于虽然慕凡借用了巧劲用剑挑在了骷髅骑士长枪的后方，可骷髅骑士的攻击要比他强大的多，手臂也是传来一阵剧痛，同样在交击的那一刻，被骷髅骑士强大的力量给硬生生的击退了出去。

    “就是现在，亚丝娜，切换！”

    倒退的同时，慕凡对着结城明日奈大吼道。

    毕竟事到如今只能看亚丝娜的操作了，如果亚丝娜无法完成切换的攻击，那他们整支队伍都要交代在这里了。

    当然，慕凡对于结城明日奈的操作心中也有几分自信的，不然她也不可能成为天榜上排名前十的玩家。

    可还没等慕凡说完，一道耀眼的银色光芒便他的从眼前划过，快到不可思议的光线竟直接刺穿了骷髅骑士的铠甲，而亚丝娜的身体竟然已经站在了战马上，一头栗子色的长随风飘扬而起，凌厉的剑尖犹如骤降的雨点一般泄落在了骷髅骑士的身体上。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    剑尖碰撞铠甲爆发出一道道火光，在亚丝娜凌厉的攻击下，骷髅骑士头顶的血条以极快的速度降了下来。

    “哥哥，明日奈姐姐的游戏操作不弱于你哦！”初音笑吟吟的对着目瞪口呆的慕凡说道。

    “嗯。”

    慕凡点了点头，刚才亚丝娜用了细剑中的线型攻击配以单体突刺攻击，以两者精妙的配合才给予了骷髅骑士强大的打击。

    从这点来看，似乎亚丝娜在游戏里已经不弱于黑猫了。

    “亚丝娜，你是全敏捷加点？”

    望着那只能隐约捕捉到间隙的剑尖，慕凡灌了口血瓶，愕然的问道。

    实际上每次升级都有着点数可以加点，慕凡是在初音的提示下全力加点，接下来靠装备弥补敏捷，再以高超的游戏天赋做出预判躲开敌人的攻击就可以了。

    可从亚丝娜的敏捷上看得出来，她似乎全敏捷加点，以装备来补充力量和攻击，走的是单纯的操作流派了。

    虽然攻击速度快，但缺点是攻击力下降，防御力又低，只要一不小心就可能死在怪物的攻击下。

    “嗯。”

    对于慕凡的疑问，亚丝娜点了点头。

    “慕凡，切换！”

    这时骷髅骑士从硬直中缓和过来，亚丝娜一声娇喝，剑刃荡开了骷髅骑士的长枪，同时毫不犹豫的向后退去，一套操作行云流水，给慕凡留出了下一次攻击的时间。

    慕凡立即飞身上前，挥舞着剑刃以音速冲击接一套连击打了上去，他属于全力加点，攻击上要比亚丝娜强得多，在二人连续的攻击下，骷髅骑士的血条顿时下降了五分之一。

    至于骷髅骑士在二人的密切配合下几乎毫无还手之力，而慕凡和亚丝娜由于切换的关系，血量一直保持在百分之七十以上，只要一直这样配合下去攻略骷髅骑士就不成问题了。

    至于房间内两个小型boos级骷髅兵虽然比外面的单个的骷髅兵攻击力要强很多，但只有两个所以要比外界不通过卡怪的三十个以上的骷髅兵整体实力要弱得多。

    卢西安和亚子一组，修凡和会长一组，四人很快猎杀完了两个小型骷髅兵，回过头去看着房间中，慕凡和亚丝娜精妙的操作不由被惊讶的说不出话来。

    “全员攻击！”

    卢西安率先反应过来，怒吼着提着盾牌冲了上去，在慕凡和亚丝娜后退的时候，“嘭！”的一声格挡住了骷髅骑士的长枪。

    慕凡和亚丝娜见状，立即上前，同时握着剑刃刺在了骷髅骑士的身体上，而亚子和修凡三人也站在了骷髅骑士的四周不断的消耗着。

    在几人的合力攻击下，骷髅骑士的血条很快只剩下了一丝。

    “大家一起攻击！”

    其实初音提醒过慕凡，最后一击杀掉boos有额外的奖励，可慕凡并不打算一个人独吞，毕竟是六个人一起杀的骷髅骑士，他对于游戏有没有那么高的要求，索性就决定随缘看谁能抢到最后一击了。

    当然，以攻击和攻速反应来看，自己和明日奈抢到最后一击的可能性是最大的。

    然而，就在几人同时对着骷髅骑士发起攻击的时候，骷髅骑士的身体上竟绽放出一道深红色的光芒，座下的骷髅骨马竟然直接化为一堆枯骨散落了下来，他挺拔的身体从战马上飞跃而下，紧接着手握着长枪划破虚空，带着强烈的劲风横扫而出。

    凛冽的狂风掀起一阵尘沙，冲在最前方的慕凡和亚丝娜还没等反应过来，就直接被狂风扫飞了出去，血条竟然瞬间掉了百分之五十。

    至于卢西安四人的防御力要比他们两个低得多，满血状态竟然只剩下了一丝血。

    但随着骷髅骑士枪芒的扫过，几人后方支撑房间的两个石柱竟然被他一枪拦腰扫断开来。

    “小心！”

    慕凡和亚丝娜最先梵音过来，同时从地上爬了起来朝着前方跃去，而后面的卢西安四人的敏捷和操作比二人要差的多。

    他们刚刚抬起头还没等反应过来，就被房间中的石柱给正面砸中，仅剩的一丝血瞬间降低为零，全部都化为了数据回城复活去了。

    “哥哥，怪物狂暴了！”

    初音一脸焦急的对着慕凡提醒道：“接下来要小心了，怪物的攻击要比刚才强大的多，一不小心就有可能死在怪物的枪下。”

    “嗯！”

    慕凡飞快的灌了口血瓶，恢复了一些血量。

    其实曾经初音提醒过自己，boos只剩下一丝血的时候会有几率狂暴的，没想到他运气这么不好，第一次和亚丝娜猎杀boos就遇到了狂暴的boos！

    “小心！”

    正在这时，慕凡忽然听到了一阵尖锐的破风之声传来，而位置正是自己身旁的亚丝娜，不由脸色一变，连忙推开了身旁的亚丝娜。

    胸口顿时传来一阵灼烈的疼痛，同时在一股惊人的力量下向后倒飞了出去。

    “嘭！”

    紧接着慕凡发现自己的身体重重的撞击在了墙壁上，血条只剩下了十分之一，却惊愕的发现自己竟然卡在了半空中无法落下来。

    “嗯？”

    慕凡下意识的挪动了下，一股火辣辣的疼痛从胸口传来，低头看了一眼，惊愕的发现自己刚才竟被骷髅骑士投掷出去的长枪给硬生生的钉在了墙壁上。


------------

第一百二十四章 老司机不会翻车

    虽然没死，但竟然被套上了个持续掉血的buff？

    慕凡有些痛苦的看着一点点降低的血量。

    话说，自己在游戏里第一次遇到这种困难，难不成自己和亚丝娜第一次猎杀boos就要翻车了？

    至于亚丝娜更是震惊的看着被钉在了墙壁上的慕凡，她很清楚刚才要不是慕凡推开自己，那么被钉在墙壁上的就是她了。

    “这个家伙，我明明一直对他发脾气还这么保护我，是笨蛋吗？”

    亚丝娜的心中有些感动，她明明对着慕凡发脾气不去美食部，慕凡的这个时候却都在为她考虑着。

    “扰乱我安静的人类，去死吧！”

    骷髅骑士怒吼着冲向慕凡，可慕凡在半空中根本无法移动，索性就这么挂在墙壁上静静的等死了。

    “嗯？”

    但接下来，令慕凡惊愕的是，骷髅骑士竟然没有选择攻击他，反而去拔那把几乎全部插入墙壁里的长枪。

    由于刚才投掷的一击属于技能，攻击性太强，无论如何他都无法将长枪从墙壁里拔出来。

    灌了口血瓶，恢复了一些血量。

    慕凡犹豫了一下，紧握着铁剑“当”的一声劈在了骷髅骑士的脑袋上，骷髅骑士仅剩不多的血条顿时在慕凡的攻击下又降低了一丝。

    骷髅骑士痛苦的嘶吼着，由于没了武器，对着慕凡的脸上就是一拳。

    “嘭！”

    强大的力量传来，顿时疼的慕凡一阵呲牙咧嘴，心中有些无语。

    MD阿库娅，话说，打人不打脸你难道不懂？

    只是——

    在这种攻击下，慕凡震惊的是，自己竟然没有立即死亡。

    仔细的看了下血条，他顿时发现，刚才的一击，没了长枪的骷髅骑士攻击力竟然下降了百分之八十左右。

    得到了这个信息，慕凡心中顿时狂喜不已，忍不住大笑了起来。

    “亚丝娜，趁现在攻击他！”

    对着亚丝娜提醒了一句，慕凡同时握着剑又一剑砍在了骷髅骑士的脑袋上，因为血条降低，骷髅骑士的头盔都被他一剑给硬生生的劈了下来，露出了里面森白的头骨。

    “嘭！”

    脑袋上又挨了一拳，但由于攻击力太低，这种攻击已经无法杀死慕凡了。

    接下来，慕凡索性和骷髅骑士展开回合制战斗，他一剑骷髅骑士一拳的相互攻击。

    看着被挂在强上的慕凡和骷髅骑士进行脸部互锤的攻击方式，亚丝娜先是微微惊愕一下，然后站在骷髅骑士的身后发动攻击。

    两人一前一后的剑刃劈砍，骷髅骑士没有了长枪只能挥舞着拳头和他们对轰，但攻击力太低无法杀死他们。

    最终，在慕凡的一件下，带着屈辱倒了下去。

    “刷！”“刷！”

    两道光芒袭来，慕凡感觉身体一暖，直接升到了九级，只差一丝就升到了十级。

    至于亚丝娜也是直接从七级跳到了八级。

    至于游戏里的货币珂尔更是直接加了一千多。

    “奖励，骷髅轻甲？”

    慕凡打开背包看了一下，里面摆放着一个黑色的轻甲，似乎就是刚才骷髅骑士穿在身上的铠甲，也因为这件装备格挡了他们不少攻击。

    这是属于最后一击的奖励，他被挂在上面，剑刃正好可以够到骷髅骑士的脑袋，属于弱点攻击，比砍着骷髅骑士背部的亚丝娜攻击强上不少。

    在几率下，最后一击落在自己手上，慕凡也并不意外。

    “亚丝娜，把我拽下来。”

    可在上面根本无法移动，又被安了个持续掉血的buff，只要持续一段时间血瓶用完后就必死无疑，无法摆脱束缚的慕凡只能对着明日奈求救道。

    本来心中对于慕凡充满了感激的亚丝娜，再看到被长枪挂在上面伸出手求救的慕凡，亚丝娜不由掩嘴扑哧的一声笑了出来。

    “你笑什么？”

    慕凡白了明日奈一眼，这还不是为了救你？不然你早就被钉死了好吧？

    看着脸色泛着红晕的亚丝娜，初音笑吟吟的说道：“我猜亚丝娜姐姐是看到哥哥第一次猎杀boos就被人家钉在墙上锤的样子给忍不住想要笑出来的。”

    初音你学坏了！

    慕凡翻了翻白眼，

    本来这已经够丢脸了好吗？你非要再加把火说出来打击我一下吗？

    但笑归笑，亚丝娜还是抓着慕凡的手给慕凡拽了下来，并且拿着血瓶洒在了慕凡的伤口上，充盈的感觉传来，慕凡的血条顿时恢复到了之前健康的状态。

    “骷髅骑士猎杀掉了吗？”

    这时，队伍中传来了卢西安几人的对话。

    慕凡打开队伍，说道：“已经攻略了。”

    “那真是太好了，我还以为我们这次要团灭呢！”亚子欣喜的笑道。

    至于经验的话，他们四个由于距离太远是得不到了，但骷髅骑士的爆出的东西他们却可以得到。

    慕凡飞快的换上了骷髅骑士的铠甲，这是一件蓝色装备，一共加了二十点防御力，五点格挡以及一千点血量，还有十多点力量。

    嗯，这么多的属性在游戏的前期已经可以算作一件神装了。

    嗯，另外这件装备再披上之前在在城镇买的血色披风真的要帅炸了！

    等待了一个小时的时间，卢西安四人赶来，刚才的装备怕时间到了刷掉，已经被慕凡收了起来，所以慕凡直接放在队伍里展示了出来。

    除了两件装备外，还有着一个技能书。

    “枪刃回旋！利用长枪蓄力横扫打出自身攻击百分之300的极限伤害。”

    “这似乎是刚才骷髅骑士的技能！”

    回想起刚才骷髅骑士的攻击，分为两种，一种是扫断石柱的攻击，一个就是把他钉在墙上的攻击，至于这个技能书属于前者。

    “亚子，你的技能书！”

    慕凡直接将技能书扔给了亚子，虽然黑猫也是长枪使，但在这次的战斗中没有她的贡献，自然装备分配就没有她的份了。

    “我也有？”

    亚子愣在了原地，有些不好意思的吐了吐舌头道：“其实对于刚才的猎杀boos，我并没有出多少的力。”

    “没关系。”

    慕凡摇了摇头，微笑着说：“队伍中没有长枪的使用者，亚子你来用就好了！”

    “谢谢！”亚子顿时欣喜的一笑，立即学习了技能。

    至于接下来的两件装备，慕凡给了卢西安，毕竟他们四人组掉了级又没得到金钱。

    而他和亚丝娜都升了级，九级和四级的已经是极大的压制了，也没必要再和他们去抢夺装备了。

    只是分发完东西的时候，慕凡忽然意识到了一件事，看向初音问道：“初音，你.....似乎说过任务物品会掉落的吧？”

    “当然掉落了啊，哥哥！”

    初音凌空飞了起来，站在了刚才卡在墙壁的长枪上，微笑道：“哥哥，这把任务道具就在这里呢！”

    “哈？”

    看着深陷墙壁里的长枪，慕凡张大了嘴巴。

    MD阿库娅啊，刚才骷髅骑士都拽不下来的东西，这次竟然需要自己来拽了？

    【从昨天的调查中看到都觉得不喜欢我写的游戏文啊，看来还是功力不足，这次的游戏文属于和亚丝娜的好感度，接下来游戏文只有游戏活动中出现，日常文会很多，以及穗乃果的μ’s组建和学姐的出现等等，好啦，游戏偶尔会写让大家开心一下的。】


------------

第一百二十五章 明日奈的肚子

    两个小时后，新手起始之城镇——

    城南的一家餐馆中——

    由于SAO里的白天和夜晚和现实正好相反，回到城镇晴朗的天气让原本和骷髅骑士战斗心情略显压抑的慕凡都缓和了许多。

    从背包里取出了之前那把骷髅骑士所用的黑色的长枪，慕凡交给了餐馆的主人。

    回想起之前六人从墙壁里拔枪一个拽着一个的样子，足足像是拔河一样，拔了一个多小时的场景。

    那场面真的......惨不忍睹！

    或许以后有时间可以再去猎杀一次骷髅骑士，投掷长枪的技能伤害真的不错，况且就算伤害不高，把人钉在墙上锤貌似也不错。

    “谢谢你，勇敢的冒险者，谢谢你帮助我的家人报仇。”

    年迈的餐馆主人身出苍老的手颤颤巍巍的接过了慕凡的长枪，浑浊的眼中满是泪水感激的握着慕凡的手说道。

    餐馆年迈的主人的形象，让慕凡不免对游戏的真实程度心中有所动容。

    回想着初音所说这个游戏中的每一个人都是真实存在的，他能够感受到这位老人真正的活在这个世界。

    尽管他知道明天那个骷髅骑士还会刷新出来，但还是将双手按在了餐馆主人的肩膀上，对着餐馆主人一脸认真的安慰道：

    “不用客气，说实话我就是为了你的餐馆才去杀怪的。放心，明天骷髅骑士还会刷出来，你不解气再给我个任务，我再去揍他一顿！”

    年迈的餐馆主人：“......”

    显然餐馆主人纵然有着高级的游戏数据智能一时间也没能理解慕凡的意思，接过任务道具只是客套了两句，便不再多说，背上背包提着长枪离开了，似乎离开了新手的起始城镇，不知道去往哪里开始自己的勇者之路了。

    兴许，几年后，他就是一位传说中的屠龙勇者！

    叮———攻略骷髅骑士，交付长枪给予餐馆主人任务完成，获得起始城镇南街三号餐馆永久经营权！

    任务完成的提示音传来，慕凡心中一喜，因为完成了任务，餐馆的厨房他已经可以自由出入了。

    从门口进入厨房大概扫了一眼里面的设施，实际上SAO世界里的科技并不差，厨房的设施也是一应俱全，甚至比美食部的设备还要齐全。

    在游戏里做菜也是有熟练度的，而且这里的菜是虚拟的物品，不会消耗现实的食材。所以，慕凡便决定暂时将起始城镇的餐馆作为自己日后的厨艺等级提升地点。

    “怎么样了？”

    从厨房出来后，结城明日奈立即迎了上来，对着慕凡兴奋问道。

    自从了解到慕凡能在游戏里经营餐馆，对于喜爱做菜的明日奈来说，也不由对这件事产生了兴趣。

    “已经没问题了，只要有材料制作料理就没问题了！”慕凡微微一笑道。

    “那真是太好了！”

    明日奈一脸欣喜的拍了拍手，笑道：“没想到现实中可以做菜，游戏里也能够体验到。”

    “如果可以的话，明日奈也可以来这里制作料理，我们一起努力。”慕凡微微笑道。

    说实话游戏的餐厅找别人帮忙他还真的不放心，如果明日奈愿意的话，那他倒真的非常欢迎。

    你是打算要照顾我一辈子吗？

    没想到自己刚刚和慕凡闹完，慕凡依然这样的对待自己，结城明日奈不由有些感动的看着慕凡。

    正在她准备说些什么的时候，肚子不由自主的叫了一下，脸色不由羞红了起来。

    诶？

    慕凡微微一愣，看了一眼，结成明日奈的饥饿条竟然已经降到了红线。

    “亚丝娜，你饿了吧？”

    慕凡下意识的问道。

    “嗯，这几天游戏里找材料可是一直没有制作料理的地方，只能吃一些城镇中买的馒头.....”结城明日奈不好意的低着头脚尖敲着地板抱怨了一句，然后对着慕凡问道：

    “这里可以做饭吗，慕凡？这些天来一直吃城镇里的食物，我都快饿扁了。”

    你也饿扁了？

    慕凡看了一眼，这里他倒真的是不能像吐槽英梨梨一样吐槽明日奈了。

    毕竟结城明日奈不饿也不扁的。

    那好吧，既然无槽可吐，那就乖乖的做饭好了。

    亚丝娜的肚子就交给我来搞大吧！

    回头看了一眼饥饿度同样降下来的卢西安四人，慕凡让他们稍等了一下然后让初音从背包里取出小麦，经过磨面和面后，加入碱石煮好的水后，煮了几碗国士无双面和实体化的初音一起端着餐盘，放在了桌上。

    “请慢用！”

    不管怎么说，无论是这次攻略boos还是拔枪没有卢西安四人的帮助根本就无法完成的。

    况且卢西安他们还掉了级，请他们免费吃饭倒也没什么。

    “这.....看起来和城镇中的馒头没什么区别吧？”

    本来对于美食部的慕凡做出来的料理有所期待的卢西安，看到慕凡端出来的几碗光秃秃的面条，嘴角不由抽搐了一下。

    说实话，城镇中的馒头也是这个样子，而且吃起来一点味道都没有，但为了填满饥饿度他们也只能吃下去。

    好吧，好歹也是慕凡同学亲自做的，那还是吃一些吧。

    卢西安四人想了想，拿着筷子挑了起来放入了口中，刚刚尝了一口，全部都是眼前一亮。

    充满嚼劲的口感，在加上清香的面条让他们的食欲顿时大增，这种料理竟然比现实的还要好吃！

    接下来，四人几乎狼吞虎咽的将满满的一碗面全部都吃了下去。

    “慕凡同学真不愧是美食部的王牌！”

    吃完后，卢西安站起身，一脸兴奋的对着慕凡赞叹道：“慕凡同学，改天我们一定会去美食部的做客的！”

    虽然游戏里的饥饿度填满了，但自从尝了慕凡做的菜，他们就决定下次一定要去美食部好好感受一下慕凡做的料理。

    毕竟游戏里都这么好吃，那现实就更不用说了。

    “嗯，那再见！”

    告别了卢西安，回到餐厅，慕凡发现明日奈碗里的面已经吃完了，眼神带着复杂的神色看着他。

    “怎么了？”

    察觉到结城明日奈似乎有着心事，慕凡关心的问道。

    “没、没什么。”

    一想到自己今天穿着女仆装去美食部找慕凡的事情结城明日奈不由脸色一红，摇晃了下脑袋，将脑海中的思绪甩去，看向慕凡问道：“慕凡同学，不知道你周末有时间吗？”


------------

第一百二十六章 明日奈的请求

    “周末？”

    慕凡仔细的回忆了一下，似乎自己除了秋叶原《加速世界》的销售，倒是真没有什么其他事情，而且《加速世界》的轻出版后，会摆放在秋叶原的各个书店中销售和自己去不去没有半毛钱关系。

    只要等待着几天后，问一下销量就可以了。

    “难不成亚丝娜有什么事情吗？”慕凡索性对着结城明日奈问道。

    “嗯。”

    结城明日奈回想着中午真知子告诉自己以C站拍摄MV的事情，当作话题来找到慕凡，立即说道：“实际上，上次你给我的《比翼的羽毛》已经被我传到了C站，而且已经积累了不少人气，C站的责任编辑想要请我过去拍摄MV，不知道慕凡你的意见.....”

    “这不是件好事吗？”

    其实明日奈的歌唱的很好，已经有着音乐少女的风范了，对于她能这么快获得成功，慕凡也没什么意外。

    既然明日奈的音乐梦这么快就要开始了，他自然不会去扰乱人家的梦想，笑着说道：“既然他们决定拍摄MV，那我们就同意好了，毕竟这已经算是一次机会了，况且我已经将歌曲授权给你了，你是有决定权的。”

    “谢谢你，慕凡！”

    虽然心中有所预料，但得到了慕凡的答复，结城明日奈心中的石头这才放了下来，然后抬起头一脸希冀的看着慕凡问道：“慕凡，刚才我问你周日有没有时间，如果有时间的话，我想请你陪我一起去拍摄MV，不知道可以吗？”

    慕凡惊愕了一下，说起来他没想到明日奈竟然会这么主动的邀请他一起去拍摄MV。

    “毕竟C站我是第一次去，慕凡同学身为轻作家对于以ACG文化为主的C站能比我更熟悉一些，所以我希望慕凡同学能陪我一起去。”察觉到慕凡古怪的神色，结城明日奈红着脸解释道。

    看着结城明日奈因为害羞的低下了头，露出一副可爱的模样，慕凡不由笑了笑，反正周末自己又没有什么事情，况且从头到尾自己又受了明日奈不少的帮助，去秋叶原倒是没有什么问题。

    慕凡微微一笑道：“有时间的，周末去秋叶原是没问题的。”

    “谢谢你，慕凡同学！”

    结城明日奈欣喜的说道。

    ......

    自在游戏里和明日奈约定好后，时间很快就来到了周末。

    这两天来，慕凡一直过着悠闲的人生，每天码码字，给纱雾做做饭，然后游戏睡觉。

    但一直考虑的事情，那就是他还是有点不明白穗乃果究竟是要和他进行什么人生咨询。

    另外别看穗乃果比他小了一岁，但同样是高中二年纪。

    这种年纪的人生咨询应该不简单吧？

    整理了下衣服，站在窗前，看着天空，今天的天气并不好，乌云几乎笼罩了整个东京，天气阴沉沉的一片，因为空气中的潮湿，外面更显得无比闷热，似乎随时可以下雨一般。

    但虽然如此，慕凡依然记得和明日奈的约定，早早的给纱雾做好了饭，收拾了一下，正准备出门的时候，一阵门铃声忽然传来。

    “来了！”

    打开门，看着门外站着的身影，慕凡顿时就愣在了原地。

    明日奈一头栗子色长发及腰，精心剪裁纯白色的短袖上衣紧紧的包裹着诱人的曲线，玲珑有致的腰间被皮带系着白色镶嵌着金色花边的齐膝短裙，两条长腿清凉的露在空气中，脚踩着一双精致的细带凉鞋正站在门口笑吟吟的看着他。

    而且今天的结城明日奈似乎罕见的画了淡淡的妆，淡淡的眼影和眼线，将本来就显得清丽脱俗的明日奈，显得更加俏丽而又不失优雅。

    一时间慕凡完全看的呆住了。

    这才是有钱人家大小姐该有的样子吧？

    察觉到慕凡一直紧盯着自己不放的眼神，结城明日奈不由抓着裙角，害羞的低下了头，对着慕凡小声问道：“难不成我有什么问题吗？”

    “没有，因为亚丝娜太漂亮不小心看的呆住了。”

    慕凡实话实说道，毕竟刚才一直盯着人家看，就算辩解也难免会被怀疑，还不如直接承认了。

    这样更显得有些男子气概，

    况且，看到这么漂亮的结城明日奈任谁都会心动吧？

    没想到慕凡会突然说出这么一句话，结城明日奈的玉润的耳垂瞬间一片通红。

    只是他竟然称呼自己“明日奈？”

    在游戏里也就算了，现实还.....

    “明日奈？”

    “抱歉，在游戏里经常这么称呼我有点忘了。”

    听到明日奈的疑问，慕凡立即歉意的说道。

    “没关系。”

    慕凡这么有礼貌，结城明日奈倒是有些不好意思说道：“我和慕凡同学已经是朋友了，以后叫我亚丝娜和明日奈都可以了，另外我也很喜欢这个称呼的。”

    “嗯，亚丝娜！”

    慕凡下意识的叫了一声，互相叫名字可是他和明日奈两个人关系更进一步的标志。

    在学校里除了好朋友的女生，比如英梨梨和真知子外，男生都是无法直呼明日奈的名字了。

    自己似乎又是第一个！

    好像自从美食部的事件结束，他们的关系不经意间又进了一步。

    “嗯，慕凡。”

    结城明日奈红着脸点了点头，本来还有对于去C站拍摄MV有些紧张的她，被慕凡这么一说，紧张的心情顿时放松了许多。

    真是奇怪，为什么慕凡总是能在不经意间给自己勇气。

    沉默了一下，结城明日奈看着慕凡问道：“慕凡同学准备好了吗，我们今天就要去C站的公司了。”

    “刚刚准备好了，可以出门了。”

    其实刚才慕凡已经准备好了，正准备出门就看到了明日奈，索性直接锁上门，不再犹豫带着明日奈直接走出了庭院。

    出门后他才发现今天结城明日奈竟然是自己来的。

    “今天没有坐车吗？”

    慕凡有些奇怪的问道，毕竟往日的明日奈都是坐着车的。

    “嗯，比起坐车我更希望自己一个人走路心情更好一些，所以一大早我就坐着电车来的这里。”明日奈微笑道：“难不成慕凡喜欢坐车？”

    废话，有车谁爱走啊？

    慕凡翻了翻白眼，暗叹了一句大小姐的想法和自己果然不一样，然后岔开话题问道：

    “亚丝娜你知道C站的位置吗？”

    “嗯，因为C站主要发展ACG文化的交流，所以公司就在秋叶原。”明日奈说道。

    “这样啊。”

    既然C站的公司在秋叶原就好办了，这样正好可以去秋叶原看看自己《加速世界》的销量。

    看了一眼天气，索性带着明日奈一路沿着青石铺制的人行路，一路步行到秋叶原。

    嘛，虽然今天的天气不怎么样，但秋叶原的人气依然不减，从熙熙攘攘的人群中穿过，慕凡拿着手机，搜索了下C站的地址，带着明日奈来到了C站的公司总部门前。

    看着气派的高楼，似乎这个世界每一个关于ACG文化的公司都有着雄厚的资金。

    慕凡心中不由暗叹了一句时代的变化，然后和明日奈走入了C站的公司。

    刚一进入公司，前台一位穿着制服短裙的美丽前台就热情的迎了上来，微笑着对着慕凡和明日奈问道：“请问，两位有什么事情吗？”


------------

第一百二十七章 C站的南条编辑

    “您好，我已经预约了c站的编辑。”

    结城明日奈将自己预约的编辑名字告诉了前台小姐

    前台小姐回去用电脑查询了一下：“请问您就是网名亚丝娜的结城明日奈小姐？”

    “嗯，是的。请问南条编辑现在在吗？”结城明日奈走过去对着前台问道。

    “好的，请稍等，您预约的编辑很快就会过来。”

    前台微微一笑，并伸手指了指不远处的迎接客人的桌椅示意慕凡和结城明日奈暂时坐下来等待。

    “谢谢。”

    结城明日奈对着前台小姐道了声谢，和慕凡围绕着玻璃制成的正方形桌子，面对面坐了下来。

    二人并没有等多久，一位身着制服短裙，看上去二十多岁，身材高挑的长发女子下了电梯就朝着二人走了过来。

    当看到端庄秀丽的坐在椅子上，举手投足见间都带着一股优雅的大小姐气质的明日奈顿时眼前一亮，走过去问道：“请问，您就是结成小姐？”

    听到这句话结城明日奈回过头去，看着面前穿着制服的女子微笑道：“是的，请问您就是联系我的南条编辑？”

    “嗯，不好意思让结成小姐久等了。”

    南条编辑歉意的一笑，然后打量着结城明日奈，旋即眨了眨眼睛，仿佛意识到了什么，惊讶的道：“咦，您应该就是结成家的大小姐，结城明日奈吧？”

    “您认识我？”

    结城明日奈惊讶的问道。

    “结成小姐实在是太谦虚了。”

    南条编辑摆了摆手笑道：“在媒体的新闻里我还是经常能看到关于你的新闻的，本来之前看到你的名字后，我还有点不敢相信你就是结成家的大小姐。”

    “不过直到今天，看到你我才确定，没想到c站排行榜第一的歌曲，《比翼的羽毛》的演唱者竟然是年仅十七岁的结成家的结城明日奈小姐，果然不愧于媒体上说的才女名头。”

    “南条编辑，您过奖了！”

    对于南条编辑的夸奖，结城明日奈有些不好意思的说道。

    “不用这么客气，能获得c站的每月排行榜第一的歌曲，已经证明了结成小姐的实力。”

    南条编辑微微一笑，望着窗外叹了口气道：“其实曾经我也是一名歌手，只是因为家里的一些原因来c站担任编辑，如果结成小姐不介意的话，叫我南条姐就可以了。”

    既然南条编辑这么说，结城明日奈也不好意思再拒绝了，笑着道：“南条姐。”

    “嗯，明日奈。”

    女生互相称呼名字太快了吧？

    站在一旁的慕凡惊愕的看着两个人。

    自己这和明日奈建立多久的关系，到今天才能称呼她为亚丝娜，而南条编辑和明日奈竟然几分钟就建立起了姐妹的关系，这还有没有天理了？

    不过想想也是，男生和女生是不同的，比如女生和女生可以手牵手的走在一起，男生和男生......

    可以，这很gay！

    “这位是？”

    这时，南条编辑察觉到明日奈身边的慕凡，目光顿时变得暧昧的了起来，而后看着结城明日奈调笑着问道：“啊啦啊啦，说起来明日奈小姐已经到了十七岁的年龄了，难不成这位是明日奈小姐男朋友君？”

    结城明日奈的俏脸迅速涨红了起来，连忙摆着手，红着脸说道：“不、不是的，南条姐，这位是我和我同学校的朋友，慕凡，他是来陪我拍摄mv的。”

    “是吗？”南条编辑的眼神似乎能看透人心一般的转向了慕凡。

    慕凡不由身子一凛，点了点头解围道：“嗯，我和亚丝娜只是朋友。”

    “哦？可以互相称呼名字的同学吗？”

    南条编辑目光顿时变得更加暧昧了。

    “咳咳，能称呼名字的有很多原因，也可能还没成为情侣。”

    慕凡尴尬的说道。

    “那就是说男朋友君现在攻略明日奈了？已经快到手了？”

    “什么叫攻略啊？”

    慕凡顿时无语：“南条编辑，我和亚丝娜不是你想的那样。”

    “那是哪样？”

    好吧，越解释越暧昧，慕凡索性不说话了。

    这就是青春啊！

    颇有意味的看着慕凡和羞涩不已的明日奈，南条编辑终于笑了出来，然后不再这个话题上继续纠缠，脸色再度恢复到了工作时候的认真状态问道：

    “明日奈，你确定要将《比翼的羽毛》拍摄成mv吗？”

    “嗯。”结城明日奈先是看了一眼慕凡，然后认真的点了点头。

    “既然这样，有将mv的故事带来吗？”

    “故事？”

    结城明日奈的身子顿了顿，之前因为矛盾，她一直想着怎么和慕凡道歉的事情，无意间竟然把拍摄mv必要的故事给忘记了。

    想到这里，结城明日奈只能将视线转向了慕凡，之前她听说过这首歌是慕凡制作游戏的主题曲。

    那么既然是游戏的话就一定是有故事情节了，所以这方面还是请教慕凡的比较好。

    “慕凡，不知道这首歌剧情的原稿，你有带着吗？”结城明日奈抿着嘴唇问道。

    如果慕凡没有原稿，那么mv就需要再推迟一下才能拍摄了。

    听到这里，慕凡这才明白拍摄mv需要原有的故事情节，好在缘之空的存稿一直在手机里，不然今天拍摄mv的事情就只能推迟到下周了。

    “好在已经带来了。”

    慕凡取出手机指着里面的情节微微一笑，然后看向南条编辑：“请问这里可以打印一下故事的原文稿吗？”

    “嗯，可以的，因为我们也需要对故事情节进行审核。”

    南条编辑微微一笑，然后将慕凡和结城明日奈带到了楼上，连接上手机将慕凡的原文稿打印了出来。

    接下来南条编辑先是从一旁的冷饮设备里给慕凡和明日奈一人拿了一杯果汁，示意他们稍等一下，然后坐在了他们的对面开始仔细的审核起来《缘之空》的故事情节。

    一直等了一个多小时的时间，就在南条编辑将最后的一页看完后，脸上终于露出了满意的笑容，指了指上面的情节说道：“我觉得结尾的穹跳河，悠跑过来救助穹，二人在河边对话的这段情节来当作这次拍摄mv的故事情节更加合适。”

    “嗯，没问题。”结城明日奈接过原稿仔细的看了起来，她的心都不由被这段情节给触动了一下，慕凡的这段的非常生动感人，如果拍摄成mv一定非常精彩。

    对于慕凡制作的文本，明日奈也没有意见。

    毕竟拍摄mv的故事要经过c站的审核，既然南条编辑确定了情节，那就一定没问题了。

    这时，南条编辑问道：“另外，拍摄mv请演员需要一定的资金，这里面在接下来和c站的合约中如果是c站请的演员，需要适当的降低一部分mv销售的分成，不知道结成小姐同意吗？”
------------

第一百二十八章 偶像级的明日奈

    “降低分成？”

    结城明日奈的脑海中回忆了一下，上次在家里南条编辑给她来发来的合约，上面似乎带着这条合约，只是她有些忘记了，不由问道：“需要降低多少成？”

    “如果是明日奈自己请演员的话，最终拍摄mv由我们c站推广，最终的收益明日奈可以得到七成，可如果请演员的话，结成小姐只能得到五成。”

    南条编辑解释完，然后对着明日奈道：“其实我建议明日奈你可以用c站请来的专业演员，毕竟明日奈你是第一次发布歌曲，很有可能歌曲销售不出去。”

    “所以，这种情况，自己请演员的话，很可能连演员的钱都无法收回来，最终苦苦的受累不算，还会赔钱。”

    一旁的慕凡点了点头，其实南条编辑的劝解没什么错，虽然结城明日奈的歌唱得不错，但归根结底属于第一次发布歌曲，达不到演员的价格也有可能。

    只是——

    这次并不是慕凡能做决定的事情，所以他也没有插嘴，还是明日奈自己决定比较好。

    “不，就算其他的歌不可以，但这首歌我一定要自己拍摄mv。”

    结城明日奈一脸认真的说道：“南条姐，演员这方面我会解决的。”

    虽然慕凡并没有在意，但这首歌对于明日奈来说却意义非凡。

    第一，这是属于她第一唱出来发布的歌曲。

    第二，那就是因为这首歌属于慕凡写出来亲自授权给她的。

    从这两点来讲，如果就这么随意的承包给c站那就有点对不起自己和慕凡了。

    “这样啊。”

    南条编辑叹了口气，对着明日奈解释道：“现在就算一些小有名气的演员都需要五十万日元的价格才能参与演出，一线的更需要三四百万日元的高价，虽然结成家不差这些钱，但为了一个mv实在是有点太多了吧？”

    虽然南条编辑觉得自己说的有点多了，但她还是觉得明日奈的年纪还小，劝解一下比较好。

    以明日奈目前在c站的人气来说，请演员的话，价格太过昂贵，很有可能会收不回来。

    结城明日奈摇了摇头：“不，南条姐，谢谢你的劝解，但我一定要将这首歌拍摄成自己满意mv！”

    虽然结城明日奈一直都比别人温柔更好说话，但一旦她决定的事情是不会轻易的更改的。

    “那好吧。”

    南条编辑不在劝说，正在她转身打印出合约，回过头来，当看到坐在椅子上，翻阅着文本，明日奈清新脱俗的脸蛋，不由心中一动，问道：“明日奈，其实我刚才无意间想到了一个拍摄mv的好办法。”

    “什么办法？”结城明日奈惊愕道。

    “我觉得明日奈可以自己参演这首歌里面的角色。”

    “我？”

    明日奈呆愣了一下，问道：“我这样不合适吧？”

    “不合适？”

    南条编辑笑了起来，从包里取出一面镜子，交给明日奈说道：“明日奈，你难道对于自己的相貌不自信吗？”

    “在我看来，你的相貌就算在一线演员中，也是顶尖的存在。所以拍摄偶像类的mv是没有问题的，毕竟只要演员长得漂亮，演技上差一些观众也会容忍。”

    “况且，自己当演员拍摄成mv的话，经费也会降低了了许多。”

    说到这里，南条编辑看着坐在结城明日奈身旁的慕凡，说道：“况且，这个剧情是慕凡写的吧？他的相貌勉强说得过去，以他对于原剧情的理解，再加上你堪比明星的相貌来说，拍摄的一首歌的mv是没问题的。”

    坐在椅子上的慕凡听到南条编辑的话不由翻了翻白眼。

    md阿库娅，凭什么明日奈的是顶尖的。

    到我这里相貌就变成了勉强说得过去啊？

    就算是也别直说，很打击人的好不？

    要不是南条编辑是个漂亮的大姐姐形象，而是个中年男人，慕凡真想过去给他加个buff。

    “我和慕凡？”

    仔细的回忆了一下刚才的内容，结城明日奈的脸色顿时红了起来。

    其实这个剧情属于《缘之空》的结局，穹跳河，悠下去救，但最终被穹带上来的场景，似乎有点暧昧啊，两个人在河里什么的......

    “可以考虑好了再来找我们的。”

    看着犹豫不决的结城明日奈，南条编辑微笑着说。

    结城明日奈深吸了一口气平复了下自己凌乱的内心，如果要考虑的话，就需要等到下周了。

    请其他演员又需要昂贵的资金，虽然结成家并不缺这些钱，但结城明日奈却不是一个喜欢无故的挥霍钱财的人。

    沉默了一下，结城明日奈的心中做下决定，看向南条编辑道：“南条姐，我已经决定了，这个mv由我亲自来拍。”

    说完，结城明日奈将目光转向慕凡，满是希冀的神色。

    我.....

    看着大小姐祈求的模样，慕凡顿时无语，结城明日奈每次露出这种楚楚可怜的表情，他还真的不忍心拒绝。

    “嗯，可以。”

    南条编辑微微一笑，然后目光转向慕凡，颇有意味的说道：“那么慕凡你打算怎么办呢？”

    既然南条编辑和结城明日奈都说到了这个份上，慕凡自然不好意思拒绝了，只能点了点头道：“好吧，那男主角就交给我吧。”

    “好的，那你们稍等一下，看看剧本先熟悉一下剧情，我会让c站安排，既然你们不需要演员，拍摄由我们c站免费供应。”

    “谢谢。”

    结城明日奈点了点头，拿着文件再次仔细的阅读了起来。

    毕竟故事她第一次接触，需要读很多遍才能记住里面的内容。

    一旁的慕凡并没有太多顾虑，脑海中《缘之空》那一段的距离最为熟悉了，所以根本不需要看剧情。

    二人大概又等了一小时的时间，一位脸上长满胡茬，留着一头长发在脑后扎了起来，颇有文艺范的中年人从门口处风尘仆仆的走了进来。

    南条编辑对慕凡和结城明日奈介绍道：“明日奈、慕凡这位就是这次我们拍摄mv的真田导演。”

    “真田导演，您好！”

    几人互相介绍了一下，然后真田看了一眼剧本，瞥了一眼慕凡和明日奈问道：“你们应该都熟悉剧本的内容了吧？”

    “嗯。”

    慕凡和明日奈同时点了点头。

    “好吧。”

    真田和南条编辑带着慕凡和明日奈来到了一处封闭式的房间，然后真田对着慕凡和明日奈说道：“这次的剧本需要户外在河边拍摄，而且时间要在偏晚上，那你们就先在这里彼此熟悉一下角色，记住不要一味的以为只要念台词就可以了，表情和动作要像是亲密的情侣一样，这样才能完美的还原故事的剧情。”

    “另外，适当的时候给对方一些拥抱，亲吻，这样能更像青涩的情侣一样。”

    “总之，无时无刻的你们都要想着你们现在就是情侣懂了吗？”

    听到导演的一番带着天文地理的大道理——

    然后，慕凡和明日奈都愣住了——

    拥抱就算了！

    什么叫亲吻啊喂！

    你不按套路出牌啊！


------------

第一百二十九章 别棒读了好吗？

    和对方的鼻尖相互触碰在一起，就算对方的呼吸打在脸上带来的温热也能清晰的感觉的到。

    慕凡的手搂在明日奈的腰间，贴着她的额头，感受着传来的滚烫的温度，目光紧紧的盯着她绯红的俏脸，回想起刚才导演交给的剧本，顿时像换了个人一般，一脸深情的说道：

    “明日奈，这次无论如何我都不会放弃你，不管以后我们的路有多艰难，我都会引领你找到最终通往幸福的通道，请将你的未来交给我.....”

    说出这句话，慕凡整个人都不好了，他第一次看到这么像中二的青春偶像剧的试用台词，但为了MV他只能念下去。

    “嗯，这次我们的未来一起走。”

    结城明日奈脸红的几乎都快滴出血来一般，紧张兮兮的好不容易憋出了这句台词，然后将视线转向，眉头紧皱的看着剧本的真田导演导演，问道：“真田导演，这、这样应该可以了吧？”

    真田导演不由无奈的叹了口气，“拜托，结成大小姐，感情呢？请不要棒读了好吗？”

    听到“棒读”两个字，结城明日奈顿时羞涩的恨不得找个地缝钻进去。

    从演练到现在，除了一开始导演所说的亲吻，她和慕凡几乎什么都做了。

    本来就和慕凡的脑袋贴在这种亲密的接触，还怎么可能一脸深情的和慕凡说出这些似乎在私定终身一般的台词？

    “的确，从拍摄MV演员的角度上来说，明日奈差了许多，一点感情都没有的棒读，那么拍摄的MV，不如直接在录音棚里录下你的歌曲了。”

    这时，南条编辑也走到了录制的房间，看着明日奈无奈的说道：“说起来，从某种意义上来讲，慕凡倒是比你好很多，令我有些奇怪的是，慕凡竟然不仅没有棒读，甚至还感情投入的演完了这些。”

    “在刚才的桥段里，似乎慕凡就是一个拍过无数电影的知名演员，在我的眼中，他似乎真的将你当成情侣了，毕竟很多动作都是他主动的。”

    听到这里，搂着明日奈的慕凡不由老脸一红，心虚的松开了手。

    其实他哪里有什么演技，哪里是什么一位知名演员。

    完全是刚才真田导演说完，他就得到个和明日奈拍摄好MV获得两点幻想值的任务。

    所以根据初音危急关头的传音，在商城中找到了两个可以将各项能力提升到五级的能力药剂，只是这种两个药剂只能持续24小时的时间，所以只要一个幻想点。

    因为慕凡一个人的演技过关不算，还需要明日奈的演技过关，所以就只能花费一个幻想值兑换这个两个人都可以用的药剂了。

    只是——

    买了半天依旧没找到机会，什么时候给明日奈下药啊！！！

    毕竟这是个药片，直接给明日奈她不会吃的吧？

    察觉到面前传来冷冷的杀气，慕凡不禁身子一凛。

    MD阿库娅，明日奈你别带杀气的看着我，这些都是导演临时的试用剧本。

    虽然占了不少便宜，但你要知道，这些都是导演安排的。

    不！怪！我！

    “好吧，抱歉，明日奈。”

    慕凡双手合十，歉意的说道。

    其实他用了药剂后，自身的演技已经过关了，虽然有很大程度上享受这次拍戏的感觉，但不管怎么说占了人家便宜不该推卸责任了。

    咳咳，似乎手感还不错.....

    “没事的，都是为了MV，所以慕凡你也不必在意。”

    结城明日奈俏脸绯红的说道。

    毕竟慕凡是在帮助自己拍摄MV，自己还能怎么说？

    这时，南条编辑对着真田导演问道：“真田导演，他们二人都是没有任何拍戏经验的新人，这样应该可以了吧？”

    “虽然是新人对他们的要求的确有点高了，可是这样的演技去拍摄MV，是不会有收益的。”真田导演拿着剧本耸了耸肩，实话实说道。

    “说的也是，毕竟不是真正的情侣，拍摄很可能会差得很远。”

    南条编辑沉默了一下，看着录音室内站在一起的慕凡和结城明日奈，忽然心中一动，一拍手，笑着说道：“既然这样，你们就以情侣的身份在秋叶原度过这样的一天吧！”

    “哈？”

    听到这里，慕凡不由微微一愣，现在C站的人都这么会玩吗？对他们什么都安排好了？

    不过这样也好，找个机会让明日奈把这个药剂吃掉，他们今天的任务就算圆满完成了。

    至少吃了后，明日奈拍摄MV就不会再棒读了。

    “因为你们不是情侣，所以就缺少一些默契，虽然慕凡不错，但明日奈你的演技就差得远了，这样的剧情没有代入感的。正好今天是秋叶原的周末，有很多活动，那我就允许你们先以情侣的身份去秋叶原先去玩一天，等下午的时候回来就好了。”

    “南条姐，你确定不是你看不下去我们的演技，想要将我们支开，休息一会吗？”

    虽然这么发展比较和慕凡的意愿，毕竟在这里没办法给明日奈吃下能力药剂，在外面就有很多机会了，但吐槽还是要说的。

    不然被聪明伶俐的明日奈看出什么来就不好办了。

    “啊啦啊啦，慕凡你怎么会这么想？”南条编辑掩嘴笑道：“这也是为了你和明日奈着想啊，毕竟你们不出去散心的话，只有越来越紧张，无法拍摄好MV的。”

    “那我明白了。”

    慕凡故作无法反驳的说了一句，见慕凡答应了下来。明日奈也只能跟着慕凡点了点头。

    暂时告别了南条编辑，慕凡和明日奈先后走出C站的大楼。

    “慕凡，对不起，都怪我让你费心了，接下来我们可能一天都要在这里了。”

    刚刚走出大门，明日奈就不由叹了口气，歉意的说道。

    “没事，我也只是第一次表演，可能有些不好吧。”慕凡实话实说道。

    “明明都是第一次表演，真田导演和南条姐却已经肯定了你的演技。”

    “这可能是天赋吧。”

    慕凡厚颜无耻的说道。

    今天的天气黑压压的一片，空气愈发的闷热，而且天空中隐隐有雷声传来，但就算如此，秋叶原依旧有着不少来来往往的人。

    穿过一处拥挤的人群来到秋叶原的中心，慕凡察觉到秋叶原中不少男女以情侣的身份走在街上。

    正在他想说些什么的时候，刚才刚刚消失的任务竟然又一次的来了。

    厉害了我的任务，今天你要给我几个？

    【和结城明日奈以真正的情侣方式在秋叶原度过一天吧，级0点，b级1点 A级2点，S级3点。】

    看到这里，慕凡脸顿时就绿了。

    尼玛，你确定不是在让我攻略明日奈？

    虽然任务无论完成不完成，都没有处罚。

    只不过三点幻想值的任务，目前对于慕凡来说实在是太过诱人了。

    毕竟从头到尾慕凡的厨艺任务获得的幻想值还没几个。

    而且经过这些天来一系列的忙碌，目前系统里只剩下了一个幻想值，留着备用已经不够了。

    如果完成和明日奈拍摄MV的任务，再加上这次的情侣任务，那就应该最少会有四个幻想值了。

    从某种意义上来讲，幻想值可是这个世界的无价之宝。

    想了想，慕凡厚着脸皮，拽了拽结城明日奈的衣角。

    “嗯？”

    “咳咳，明日奈，我们要不要像他们那样走路？毕竟刚才南条编辑说了，我们要体验情侣的生活，不然会影响MV的拍摄.....”

    慕凡干咳了一声，指了指秋叶原街上挽着胳膊的情侣问道。


------------

第一百三十章 大庭广众下的秀恩爱

    “啊？”

    结城明日奈不由被慕凡挽着胳膊的建议给吓了一跳。

    听到慕凡接下来的解释她这才想起，今天在南条编辑的建议中，她和慕凡要像是情侣一样的度过一天。

    抬起头下意识的瞥了一眼秋叶原中结伴而行的情侣俏脸微微一红，但想着晚上拍摄MV时候担心她和慕凡没有默契，只能下意识的点了点头，然后挽住了慕凡的胳膊。

    “嗯，都是为了拍摄MV。”结城明日奈心中自我安慰道。

    感受到挽着自己的手臂，慕凡不由满意的笑了笑，这次的系统任务并不一般，需要像情侣一样的度过一天才有幻想值奖励。

    也就是说，这里就说明他和明日奈要做许多像是情侣才能做的东西。

    可以明日奈的性格应该不会主动来说。

    这里就只能需要自己提出建议了——

    说起来，慕凡也是第一次和女生出门，从来没有交过女朋友的他再接到这样一个幻想任务也有些不知所措。

    但大概推测和明日奈这样度过的一天来看，似乎就需要像是情侣的约会一样——

    可以，很强大任务，只能不要脸皮来争取满分了——

    请各位记住，哪一天明日奈成为了我的正宫。

    请记住，不是我攻略的。

    是系统逼我的——

    更奇葩的是，就在明日奈挽住他手臂的时候，脑海中的任务进度突然发生了改变，目前评价C级。

    似乎，在刚才自己要求和明日奈以情侣的方式走路从无评级，让任务的等级上升了。

    “原来如此。”

    慕凡这才理解这个任务的发展趋势，似乎要自己和结城明日奈的亲密举动才能让任务的评分上升。

    “那就只能朝着S级努力了。”

    而结城明日奈本来在大街上就有着对男性百分百的回头率buff，就在她刚刚挽住慕凡的胳膊的时候，慕凡顿时感觉无数充满敌意的目光朝着自己汇聚而来。

    他不禁打了个寒颤，同样结城明日奈也注意到了这些视线，不由脸色绯红的低下了头。

    “可恶，该死的现充！”

    听着人群中充满愤怒的声音，本来普通的情侣是不会有这么多敌视的。

    只是奈何明日奈长得实在是万里挑一的存在，这种相貌和自己是情侣已经足以像是明星一样，引起绯闻了。

    既然好不容易做一次现充，那么就让暴风雨来的更加猛烈一点吧！

    回想着脑海中的任务评级，慕凡飞快的转过身面对着结城明日奈，然后在大庭广众下将她抱在了怀里。

    哼，该死的FFF团成员，那就让你们更加愤怒吧！

    原谅我，明日奈，为了任务......

    刚刚做出这个举动，秋叶原的路人中顿时再次传出了愤怒的声音。

    该死的现充，你们是现充也就算了。

    竟、竟然还在大庭广众下秀恩爱。

    我烧烧烧，我要烧死你们！

    听到这些愤怒的声音，慕凡心中暗笑不已，他要的就是这个效果。

    这样的话，任务的评分等级兴许就会再次上升了。

    情侣嘛——

    不秀恩爱还能算是情侣？

    “啊，慕凡？”

    至于结城明日奈还没反应过来，就被慕凡抱在了怀里。

    脑袋埋在慕凡宽大的臂膀内，感受到属于慕凡身体上的气息，结城明日奈不由害羞的挣扎了下，可是慕凡的力气要比她大得多，一时间根本无法挣脱出来。

    当然，慕凡并没有抱太久，只是抱一下就松开了她，然后看着羞愤不已的明日奈，提醒道：“明日奈，今天我们可是情侣！这一切都是为了拍摄MV的时候不再害羞的准备！”

    “嗯。”

    见到结城明日奈对于自己的举动理解的点了点头，慕凡心中不由一喜，充满诚意的对着结城明日奈伸出手说道：“那今天的一天就跟随我的安排吧，如果你将今天交给我的话，相信我，我一定会让你晚上拍摄mv不再紧张的！”

    其实说出这句话，慕凡是有准备的，这个承诺可以说是一箭双雕，既能让自己完成任务，又能不经意间给明日奈下药，让她获得演员的能力。

    “慕凡.....”

    望着面前深邃的眸子，结城明日奈的脸色红了红，似乎从她认识慕凡到现在，慕凡就从来没有骗过她，而今天拍摄MV确实需要和慕凡扮演情侣的角色。

    想了想，结城明日奈下意识伸手和慕凡的手紧握在了一起。

    “嗯，跟我走吧！”

    慕凡微微一笑，在整个秋叶原游客一脸羡慕嫉妒的表情中带着明日奈离开。

    “叮——情侣评级上升，目前等级B级。”

    得到了这个信息，慕凡心中一喜，刚才自己一系列令人窒息的操作，已经可以获得保底的一点幻想值了。

    “哥哥，这个任务你一旦现在放弃不和明日奈姐姐以情侣的方式存在的话，会掉评分的哦。”似乎察觉到了慕凡的想法，初音再次传音道。

    “我明白了，初音。”

    没想到这个任务竟然这么坑爹，慕凡心中有些无语，犹豫了一下心里对初音问道：“初音，我的国士无双面和青椒肉丝在游戏里卖出多少份了？”

    实际上慕凡一直在游戏里做菜，目前的厨艺等级已经无限接近五级了，而做出多余的就交给初音在店里贩卖，来完成《异世界的美食家》任务。

    “已经卖出三十份了，估计要不了多久就能完成任务了。”初音笑嘻嘻的说道。

    “嗯，麻烦你了初音。”

    慕凡也明白虽然今天只卖出了三十份，可他的厨艺在游戏里是无解的，等这三十个人将消息传出去等等，那么自己每天卖出去的食物就能翻了好几倍了。

    这样的话，自己要不了多久就能成为游戏里的首富。

    “不麻烦的哥哥！初音会努力的。”初音元气满满笑道。

    “嗯。”

    因为初音一天内并不能传音太久，说了几句后，二人便中断了联系，刚刚回过神来，就听到明日奈的问题。

    “慕凡，我们现在要干什么去？”

    结城明日奈对着慕凡问道，今天来到秋叶原她只有拍摄MV的一件事，就算刚才南条编辑让她和慕凡以情侣的方式进行逛街，她也不知道该去哪里。

    不过好在慕凡说一切都交给他，这这让明日奈彻底的依靠起了慕凡。

    “去秋叶原最大的书店！”

    慕凡微微一笑，今天可是他《加速世界》的销售日，除去和明日奈的情侣任务，他自然也要暗中观察一下《加速世界》的销量了。


------------

第一百三十一章 扑街了？

    慕凡带着明日奈来到秋叶原最大的书店，直奔书店的轻书架，不过当看到上面销售架上面的，慕凡的脸顿时就绿了。

    尼玛，扑街也不会扑街的这么惨吧？

    几乎惊愕的看着书架推荐位上的一排书籍，别人的书籍都卖出去了数十本，只有《加速世界》堆得满满的，似乎一本都没有卖出去的样子。

    而卖的最多的就属于同时放在推荐位上的恋爱节的最后一卷，原本堆得满满的一排书，似乎只剩下了不到十本而已。

    虽然对于《加速世界》销量有过预测，但慕凡也没想到竟然会扑成这样，其他的几本书至少都销售出去了十多本，只有自己的书似乎一直放在这里没人动一般。

    慕凡不禁有些怀疑起来，难不成自己之前调查的市场全部都是假的？

    我穿越到了假的世界吧？

    别了，我昨天才升级到二级的轻天赋。

    即将又要回到一级了。

    慕凡心中有些无语，上次的轻任务销量是需要第一名才能获得一点幻想值，失败则轻天赋降级。

    只要等待一周后，公布失败成绩自己的轻天赋又要回到原点了。

    其实仔细一算，这波血亏，轻天赋降级，《加速世界》白换了，这已经算是亏了两个幻想点了好吧？

    “怎么了，慕凡？”

    结城明日奈察觉到脸色有些难看的慕凡问道。

    “没什么。”

    慕凡苦笑着摇了摇头，书卖不出去，他又不能硬往人家手里塞。

    但好歹前世一共写了四本书，扑街四次，来到异世界再次扑街他也能勉强接受。

    伸手将拿起一本《加速世界》和旁边放着的《恋爱节拍器》。

    他这次倒是要研究一下，传说中的霞诗子的书到底是哪里比较强，竟然能够创造出整个日本的销售的奇迹，让有着系统的自己比不上她？

    “慕凡，这就是你写的《加速世界》吗？封面好漂亮！”

    这时，结城明日奈伸手拿起一本《加速世界》一脸兴奋的看着黑雪姬黑色晚礼服的封面问道。

    “嗯，这就是以你的人设画的黑雪姬。”

    慕凡有叹了口气：“只可惜，一本书竟然都没销售的出去。”

    “怪不得我感觉有些熟悉。”想到之前的本子，结城明日奈的脸色不经意间的红了起来，不过听到慕凡接下来的话，不由皱了皱眉头：“只是，一本都没销售的出去？单单从封面和插画上来看应该就不会吧？”

    “可事实就是如此。”

    慕凡摊了摊手，没想到有了安艺伦也和纱雾的推荐，再加上电击文库的大力推荐，销量竟然还差到这样。

    这都扶不起来的，来看完全不符合市场嘛！

    “是吗，那接下来就更改一下风格再写出一本来看看吧，我相信慕凡一定会成功的。”结城明日奈安慰道。

    说完，结城明日奈拿着《加速世界》翻阅了起来，实际上她一直没有看到《加速世界》的剧情，对于慕凡写出的也有些好奇。

    接下来明日奈整个人顿时被里面的故事情节给吸引了，她无法想象慕凡身为一位新人作者竟然能够设计出这么庞大的世界框架，而且里面的每一个人物竟然都有着独特的个性。

    这已经不是一位新人作者能够写出来的和情节了。

    可为什么这样一本书卖不出去呢？

    “我要买一本。”

    明日奈拿着《加速世界》一脸认真的说道。

    “不用勉强的。”

    慕凡摇了摇头，道：“他的销量并不高，买了很可能不喜欢的。”

    对于目前的状况，慕凡只能认为是不符合这个世界造成的结果，如果卖不出去的话，估计同为这个世界的结城明日奈也不会喜欢的。

    “慕凡，一本好书是不可以用销量来衡量的。”

    结城明日奈白了慕凡一眼教训道：“我喜欢这本的插画，我也喜欢这里面的剧情，《加速世界》对我的吸引力已经不是和你的友情了，而是我真的喜欢它。”

    “咳咳，明日奈是爱情！”

    察觉到周围人的目光，慕凡干咳了声补充道，虽然《加速世界》扑街了，但任务该进行还是要进行的，S级可是有着三点幻想值呢。

    “嗯。”

    明日奈并没有反对，而是俏脸绯红的点了点头，然后看着慕凡手里拿着的两本书，不由问道：“慕凡，你怎么也买了一本自己的书？”

    “作者的自我营销，没人买就只有自己买凑个销量来个心理安慰了。”

    慕凡笑了笑，实际上他是买回去带给纱雾的，不管怎么说这是他们两个人的努力，就算扑街了也要给纱雾带回去一本的。

    “还有这种操作？”

    结城明日奈瞪大了眼睛，慕凡却淡淡的一笑。

    接下来，明日奈拿着《加速世界》来到了柜台前，将《加速世界》放在柜台上，对着前台销售员说道：“您好，我想买这本。”

    “加速世界？”

    前台的服务员是一位非常漂亮的黑色短发女生，皱着眉头看着结城明日奈拿上来的书，提醒道：“请问这位小姐，您为什么会选择这本？难道不喜欢同期《恋爱节拍器》吗？”

    “嗯？”

    结城明日奈眨了眨眼睛，有些不理解前台销售员的意思，但一想到曾经自己经常唱恋爱节拍器的OP，再加上买来了《恋爱节拍器》的前几卷，微笑道：“我很喜欢《恋爱节拍器》。”

    “是吗？其实我也超喜欢《恋爱节拍器》这一系列作品，那这位小姐为什么不买下《恋爱节拍器》呢，说起来，这是《恋爱节拍器》的最后一卷，买下来就可以直接阅读全本了。”

    前台的销售员善意的劝解着，然后看了一眼《加速世界》道：“这种新人作者是很没有底线的，很可能挖了坑不填，最后导致读者只看到一半，因为成绩不好就扔下来的，所以还是《恋爱节拍器》有保障，不仅精彩，又完结了。”

    又是一位被作者坑了的读者。

    慕凡不由心中有些不爽，话说回来，我的书卖不出去有你的原因吧？

    你这个推销员也太不负责任了吧，也不知道就你这么一说，我的书还能不能卖出去了。

    “没关系，这本书我很喜欢，另外我可以保证，他一定不会中止的，不然我一定会找到他家催更的！”

    对于销售员的提醒，结城明日奈瞥了一眼身边的慕凡，对着前台销售员微笑道。

    干得漂亮，明日奈！

    慕凡对着明日奈心中赞叹道。

    嘛，至少明日奈支持自己的书，也给了自己一些安慰。

    不过话又说回来，这样就因为成绩不好挖坑不填腰斩《加速世界》的想法似乎告破了。

    毕竟明日奈可是有一把世界都说好的菜刀，自己要是挖坑不填会不会被明日奈堵在家门口拿着刀催更？

    话说，现在搬家还来得及吗？

    正在慕凡打算对前台服务员说些什么的时候，手机突然响了起来，打开看了看，是来自神乐坂菖蒲编辑的电话。

    “慕凡，我要告诉你一个消息。”

    刚刚接了电话，里面就传出神乐坂菖蒲凝重的声音。

    “我已经知道了，神乐坂编辑，不用再提醒我了，我已经明白书的销量了。”

    听到这句话，慕凡心底一寒，语气中带着些许委屈的说道。

    嘛，我的假系统，换了《加速世界》的销量呢？

    初音，你还我一点幻想值！！！10


------------

第一百三十二章 一书成神？

    “你都知道了？”

    “嗯，因为我就在秋叶原，已经真正的了解到了这本书的现状了。”

    慕凡深吸了一口气，故作冷静的说道。

    “原来你就在秋叶原，我也是才从秋叶原得到的消息，看来你得到的应该更真实。”

    神乐坂叹了口气：“真没想到，你还有这种心态，在这样的销量下都能冷静下来，果然心理素质也和其他的作者不一样。”

    “神乐坂编辑，这时候你就别嘲笑我了吧？”

    慕凡不由苦着脸说道。

    “都这种销量了我怎么还会嘲笑你？我曾经也尝试过写，都没有达到这种成绩。”

    你还说没嘲讽我？

    慕凡翻了翻白眼，索性不再说话。

    虽然自己扑街了好几次，但来到异世界有着外挂的系统还扑街，那就真的受了不小的打击。

    话说，受到打击就算了，自己这究竟找了个什么编辑啊，明明自己扑街扑的都够伤心了，还非要打个电话嘲讽自己一下。

    就算被你放弃了也不带这样的吧？

    见慕凡半天不说话，神乐坂菖蒲笑了笑：“呵呵，既然你都知道了销量，那我就不多说了，努力吧，我看好你，未来说不定会超越霞诗子呢！”

    慕凡挂断了电话，心中有些无语，未来是未来的事情，现在的我不还是扑街么？

    “真的有那么好看吗？”

    慕凡回过头去，却发现此时销售员正惊讶的盯着明日奈问道。

    “你可以看看的。”

    结城明日奈指着《加速世界》笑着说道：“至少在我看来，我是十分喜欢这本轻的。”

    听到结城明日奈的推荐，慕凡有些无语，在他看来，之所以明日奈喜欢这本，有很多可能是因为明日奈很少看轻，所以第一次看到《加速世界》就被吸引了。

    至于《加速世界》在资深读者面前卖不出去，很可能因为这个世界是个ACG文化太过火热，导致太多，新人很难出头，《加速世界》这种类型的也存在，才有了扑街的现状。

    只是——

    下一秒令慕凡有些惊讶的是，那个短发的销售员看到了《加速世界》也亦如之前，从安艺伦也到现在的明日奈露出同样的惊讶的表情。

    “这本开头的网络世界这种开端真的很新颖！而且文笔上也不是一位新人的作者才能写出这样的，怪不得今天有这么多人买这本呢。”

    “现在看来，这本书真的有可以和霞诗子比拟的趋势呢！”

    听着销售员的话，慕凡不由呆愣住了，内心波动了一下，有些不敢相信的刚才听到的一切。

    心中带着希望，慕凡飞快的来到前面，然后压着内心的激动看着销售员深吸了一口气，再次问道：“你是说今天很多人买这本？”

    看着慕凡眸子里满是光彩，激动的身子都颤抖着的样子，销售员回想起前段时间的都市传说，数十个男的围堵女生，第二天回来的女生都变成天然呆的事情，还以为慕凡就是其中的一员，不由被吓得愣住了，支支吾吾的半天没有说出话来。

    真的可惜了，这么一个帅哥竟然是个痴汉，如果不是的话，追求我做他的女朋友倒也没什么不可以.....

    这时，一阵喧闹的争吵声从门口传来，慕凡不由回过头去，只见一位带着眼镜的青年对着书店不远处柜台的令一个销售员说道：“我不管，我就是要买一本《加速世界》逛了秋叶原的书店，怎么哪里都没有？我在这里等了半天了，你们再不拿来书，我可要举报你们了！”

    “嗯？”

    看着门口的青年，慕凡彻底愣住了。

    这不科学啊，不是说书扑街了吗？

    怎么会有这么多人喜欢《加速世界》想要买下来呢？

    似乎，从一开始，他就误会了些什么......

    这时，销售员见也缓和了过来，毕竟面前的结城明日奈要比她漂亮的多，就算慕凡想要非礼的话，也会首先对明日奈下手的吧？

    深吸了一口气，销售员对着慕凡解释道：“您好，先生，其实之前《加速世界》的书已经销售了好几批了，这一批是从仅剩不多的库存里刚刚摆放进来的，没人知道才没卖出去.....”

    “哈？”

    慕凡张大了嘴巴，然后激动的指着那一堆《加速世界》，兴奋的问道：“你是说，《加速世界》刚才全部都销售出去了，这一堆是新拿来的？”

    “嗯，是啊！”

    销售员点了点头，然后这才对明日奈解释道：“正因为这样我才有些疑惑这位小姐的举动，也有些奇怪为什么每个人都要买这本书呢？现在看来，真的和别人写的有些不一样呢。”

    “谢谢！”

    慕凡飞快的掏出手机再次给神乐坂菖蒲，然后问道：“神乐坂编辑，我的书销量是多少？”

    “哈？你不是知道了吗？”

    神乐坂菖蒲听到电话里充满兴奋的声音，不由愕然的问道。

    “我并不了解真实的数据啊！”

    见神乐坂不说，慕凡不由焦急的问道，现在他迫切的想要知道《加速世界》的真实销量，因为这个关系到他的任务完成度和以后是否该继续从事轻这个行业的事情。

    “哦，今天一上午卖了两万本，你已经创造出了新人中的销售奇迹了！公司已经决定大幅度的推广你的《加速世界》了。”

    神乐坂菖蒲兴奋的笑道：“慕凡谢谢你，兴许凭借着你的书，我也能和町田苑子一样晋升到副主编的位置了！”

    “谢谢，我明白了！”

    根本没有管神乐坂菖蒲后面的话，慕凡挂断了电话，内心激动不已，虽然接下来每天的销量会降低，但一上午就卖出两万本，一周内也应该可以卖出十万本了。

    虽然看似和千万的销量不值得一提，但就算霞诗子的恋爱节拍器实际上也是销售了五卷才有的成绩。

    自己这才第一卷而已，如果全本全部销售结束，就算到不了千万，估计相差不了多少了！

    似乎自己真的一书成神了！8910


------------

第一百三十三章 超爱美奈奈酱

    “三本书打折后一共5200日元！”

    慕凡还没等明日奈取钱，就飞快的拿出了准备好的六千日元交给了刚才的销售员，找回了八百日元便拿着书和明日奈离开了书店。

    虽然看似三本书的价格并不低，可现在的这个世界和慕凡的世界不同，曾经慕凡世界里最多只需要一千日元就能够买来一本轻。

    可在这个世界里每本轻的价格都在两千日元以上，打折后才勉强降低了一些。

    也就是说，一些动漫衍生出来的人物的正版做工精致的手办价格都在四万日元以上。

    所以在这个时代，要想生存下去的话——

    似乎等以后可以让英梨梨或者纱雾帮忙画一些黑雪姬的本子来卖钱.....

    嗯，前提要瞒过明日奈.....

    “慕凡，真的不好意思，竟然让你帮我买了下来。”

    走在秋叶原的路上，明日奈将《加速世界》放入背包里对着慕凡歉意的说道。

    “没关系，如果没有明日奈的人设画出的黑雪姬，《加速世界》也不会有现在的这种销量。”

    慕凡微微一笑，自从开了美食部，几千日元他已经不在意了。

    况且，现在《加速世界》的销量上去，他的心情都变得好了，这样回去就有机会借着《加速世界》的事情，进入纱雾的神秘小屋了。

    ......

    只是二人出了书店在秋叶原还没逛了多久，一阵闷沉的雷声就从天空中传来，紧接着整个秋叶原中便洒下了细雨。

    夏季的雨伴随着凉风袭来，慕凡不禁打了个寒颤，回头看了一眼，今天的明日奈穿的是比较清凉的打扮，下雨天在外面这么淋下去显然要出事。

    况且晚上还需要拍摄MV，慕凡自然不能放任明日奈这么被浇下去，想了想，将外衣脱下披在了明日奈的身上。

    刚刚将衣服披在明日奈的身上，脑海中的任务再次波动了一下，虽然没有晋级，但慕凡能够感受得到，距离晋级的好感度并不差多少了。

    原来不只是秀恩爱才能涨好感度，关心另一半也属于任务的范畴内......

    得到了这个信息，慕凡不由为自己之前做的事情有些后悔，毕竟秀恩爱太多，只会引起另一半的厌恶。

    况且明日奈又是有点保守的女生，自然不能接受太多的秀恩爱举动。

    “谢谢你，慕凡。”

    本来冷的身体颤抖的明日奈顿时感觉温暖了许多，不由感激的对着慕凡道了声谢，然后惊愕的看着只剩下了一件短袖衬衫的慕凡，不由问道：“慕凡，你将外套给了我，这样下去没问题吗？”

    “没问题的。”

    慕凡淡淡一笑，不过外面的雨越下越大，慕凡还是决定找个地方避雨，向着身边的小店看了一眼，正巧上次来到秋叶原遇到的女仆咖啡厅就出现在了慕凡眼中。

    “跟我来，亚丝娜。”

    慕凡早就想来到这里看一下了，正巧今天下雨可以借着这个机会进入里面，索性拉着明日奈的手，二人一起进入了咖啡厅。

    “欢迎光临，两位主人！”

    刚刚一进门，就听到甜美动听犹如鸟鸣般清脆的声音，慕凡和明日奈同时抬起头，面前正站着一位穿着女仆装面容清丽脱俗的少女。

    在女仆咖啡厅出现女仆并不意外。

    只不过，眼前的女仆穿着让慕凡有些惊讶。

    曾经没来过的时候，慕凡一直以为女仆的穿着打扮一定非常工口。

    比如裙子一定要选择不过膝的短裙，再配以紧致的吊带的纯白色过膝丝袜，走路间隐隐裙子飞扬而起，露出的蓝白**才能满足来到女仆咖啡厅单身男士的欲望。

    可今天来到这里，慕凡才发现自己真的想错了，这里面的女仆并非他想象中的装扮，虽然依旧是黑白相间的女仆装，但长裙已经过了膝盖的位置，不会让人心中升起邪念，反而有一种和谐的自然美。

    而且，女仆双手交叠着微笑着站在门口，似乎受过精心培训一般优雅的行为举止，使人有一种似乎进入了奢华的贵族庭院的感觉。

    这种女仆店，简直就是女仆界的一股清流.....

    至于门口对着慕凡的女仆，慕凡当看到第一眼，就觉得她给人一种惊艳的感觉，水灵灵的大眼睛，清澈的琥珀色瞳孔，一头米色的长发散落在腰间，左侧配以白色的蝴蝶结扎成斜马尾的样子，显得养眼无比。

    “诶，你难道就是秋叶原传说中的王牌女仆，超爱美奈奈小姐吗？“这时，结城明日奈惊讶的对着门口的女仆问道。

    “超爱美奈奈小姐？”

    慕凡微微一愣，来到这里这么久，他倒是没调查过秋叶原，对于这个可爱的女仆也不太了解，不由好奇的对着明日奈小声问道：“超爱美奈奈小姐是什么？”

    明日奈微微一笑：“慕凡，其实这些是真知子告诉我的，就在最近的几天里，秋叶原中的女仆咖啡厅中有一位受到客人最多点赞的女仆。”

    “而且还获得了许多的称号，比如【秋叶原传说中最漂亮的女仆】【秋叶原微笑女仆】【秋叶原最可爱的女仆】等等.....因为她在女仆店的名字是Minalinsky，所以就在秋叶原传说中【超爱美奈奈小姐】的称号了。”

    “另外，因为奈奈小姐太过受欢迎，所以经常有客人偷偷拍照拿出去贩卖，也让奈奈小姐头痛不已。”

    结城明日奈语气中有些羡慕的道：“对于我们的美食部，我也想发展成像她这样一位有着这么多赞美的店员。”

    “原来是这样。”

    慕凡点了点头，一个店里有一位招牌店员的确可以提升一个水准。

    就比如他的美食部，虽然他做的菜可以达到九十分，但留下来的几乎都是来过一次的客人，也就是说回头客。

    至于新来到美食部的人，估计有10个人，那其中最少有八个是冲着明日奈的相貌来到美食部的。

    毕竟传言中学校的美食部里有着最好吃的食物，再加上又可以享受学校女神明日奈的服务，就算价格昂贵大部分都会有人来尝试一下。

    就比如手办，懂人心的泳装呆毛王就算贵，不也是一样要买吗？

    只是，作为美食部的招牌店员，明日奈自身一直没有察觉到这一点而已。

    嘛，如果明日奈愿意的话，等以后自家店开起来，可以让她来到这里工作。

    只不过说起来请RECT公司的大小姐来打工，有点不切实际了。

    “主人，在店里叫我奈奈酱就可以了。”

    看着明日奈惊讶的样子，奈奈酱甜甜的一笑道：“另外，这位小姐您要比我漂亮的很多。”

    女生都是喜欢被人夸奖的，听到奈奈酱的赞美，明日奈欣喜不已，不过还是谦虚的笑道：“我怎么可能比奈奈酱漂亮。”

    “嗯，奈奈酱的声音很动听。”

    慕凡也补充道。

    嗯，不得不说，之前好不容易和明日奈在秋叶原逛街时候的心情都被一场雨给搅和了。

    可来到女仆咖啡厅能听到这种动听的声音。他的心情都变得舒畅了起来。

    准确的说，这位奈奈酱的声线的确非常独特。

    “动听？真的吗？”

    “嗯，就像清脆的鸟鸣一样。”

    慕凡实话实说道。

    “谢谢主人的夸奖！”

    少女的眼中明显闪过一丝欣喜之色，然后想起刚才慕凡和明日奈私语的样子，好奇的打听道：“难不成两位是情侣嘛？”

    听到这里结城明日奈的身子不由颤抖了一下，然后脸上浮现出了潮红。

    察觉到因为没有互动的原因，导致任务的等级似乎在降落，慕凡立即补充道：“嗯，我们是情侣。”

    “那太好了！”

    奈奈酱兴奋的一拍手，将慕凡和明日奈带到了一个隔壁面对面的特殊座位上，微笑道：“两位既然是情侣的话，奈奈酱就将你们带到了情侣的专用座位了，那么两位要不要尝试一下我们店里新推出的情侣套餐？”

    “情侣套餐？”

    慕凡顿时无语。

    说出来你可能不信，女仆店里有情侣套餐？

    毕竟单身男们来到这里大部分都是为了看女仆吃饭的，很少有情侣会来到这里。

    不过一想到这个女仆咖啡厅并不是他常识中的女仆咖啡厅，这样的女仆属于那种优雅给人一种良好的服务态度的餐厅，吸引的不仅是宅男。

    不过好在情侣的套餐间和单人的隔开了，不然的话，真不知道那些单身男士来到女仆店还被喂一口狗粮，会有什么想法。

    “那就来一份吧。”

    慕凡微笑道，他和明日奈既然以情侣的身份来到这里，就需要和情侣一样的生活了，虽然来到咖啡厅主要是想要让明日奈吃下去能力药剂，但恋爱任务还是要完成的。

    “谢谢客人，今天店里周末优惠，奈奈酱会特地赠送一份奈奈酱为您们亲手特制的爱心蛋包饭哦！”

    “谢谢。”

    对着奈奈酱感谢了一句，然后瞥了一眼店里的其他客人，眼睛眯了起来，对奈奈酱笑道：“另外，还请给我来两杯咖啡。”

    热咖啡嘛——

    下药必备的，在咖啡厅里没有酒就只能靠着咖啡让明日奈不知不觉间吃下去了。

    10


------------

第一百三十四章 小珈也来当女仆

    “不好意思，明日奈，我先去一下洗手间！”

    在点了两杯热咖啡，和明日奈寒暄了几句，慕凡找个借口离开了座位。

    看到明日奈并没有怀疑的点了点头，慕凡这才放下心来。

    在前世自己认识的几个损友，总是提醒自己可以在酒吧给少女下药，灌醉什么然后为所欲为的事情。

    没想到当初一直坚持着自我，不与损友同流合污的自己，来到这个世界竟然无法保持本心，变成了给丰之崎学园的女神明日奈下药。

    但好在能力药剂没有任何副作用，只要明日奈喝下去这一天内演技和歌唱能力都能大幅度提升。

    录制的MV一定会达到一种前所未有的水准！

    明日奈，原谅我.....

    虽然慕凡感觉明日奈再原谅下去，整个人都快变成了原谅色了，但他为了隐藏自己的实力，就只能采取这个下策了。

    毕竟拿出一片药交给明日奈，告诉她吃下去就不会棒读，演技也会过关。

    正常人都不会信的吧？

    准确的说，不把他当成傻子已经算不错了。

    “您好，你是要将这两杯热咖啡送到第233号情侣座位吗？”

    慕凡从拐角处走了出来，叫住了背对着他端着两杯咖啡的女仆问道。

    “嗯，是的。”女仆停住了脚步，传来有些懒散的声音。

    这么怠惰的女仆自己倒是第一次见，但似乎这声音有点熟悉啊？

    只是，刚才的奈奈酱又不是这种声音。

    慕凡沉思了一下也没想到声音的主人，一想到明日奈等急了出来就不好办了，也没在意这么多，立即问道：“麻烦了，我就是233号的客人，这两杯咖啡能由我亲自的端回去吗？”

    “为什么？”

    “因为在我看来情侣之间要由男士端上去才能更显得照顾女生，让女生获得好感，拜托了！”慕凡请求道。

    “这样啊，那你就端上去吧。”

    见女仆答应下来，慕凡心中一喜，不过女仆转过身来的时候，慕凡不由石化的愣在了原地。

    慕凡瞪圆了眼睛看着面前的女仆，一头淡金色长发，身材娇小，容貌俏皮可爱，赫然正是怠惰的小天使珈百璃！

    珈百璃为什么会在这里？

    话说啊，这个时间段你该不会是在玩游戏吗？

    日本这么小？

    来个咖啡厅都能遇到抹？

    不过实际上日本真的不大......更不用说珈百璃的家距离秋叶原就没多远。

    “慕凡？”

    珈百璃见到身后的竟然是慕凡，先是惊讶了一下，然后眼神逐渐转化成了审视的目光，紧紧的盯着慕凡，似乎在说你竟然有女朋友？

    慕凡不由被珈百璃的视线看的有些不自在，

    接下来，珈百璃朝着隔间瞥了一眼，察觉到里面的结城明日奈，然后惊讶的问道：“你的女朋友竟然是结城明日奈？”

    “作为女仆没必要打听这么多吧，话说你怎么会在这里？”

    慕凡岔开话题问道，然后从珈百璃的手中接过两杯热咖啡，上面的温度顿时烫的他咧了咧嘴。

    话说咖啡真的够烫的，只能又从珈百璃的手中接过餐盘放了上去。

    其实在这里遇到珈百璃真的算是运气不好，毕竟在学校难免会传出什么。

    不过以珈百璃懒散的性格也有好处，慕凡很清楚，他只是要送咖啡的话，珈百璃倒是不会拒绝。

    毕竟客人想要自己端东西上去，能轻松下来珈百璃可是非常乐意的。

    “没钱氪金了，只能来打工了。”

    珈百璃一脸无奈的叹了口气：“在这里工作真的好累啊！微奈还骗我说很轻松。”

    “你以为哪里都像美食部吗？”

    慕凡不由白了她一眼，美食部虽然工作很忙，但和秋叶原的咖啡厅比起来要差的多了。

    而因为珈百璃在美食部打工，慕凡已经承诺她免费供应一日三餐了，本以为今天她会在家打游戏，没想到竟然为了游戏氪金来到这里打工。

    没了游戏就不能活了吗？

    不过偶尔打打工对她也好，可以锻炼一下她毕。

    竟珈百璃还小，一直玩游戏闭门不出怎么也不像正常人。

    现在网上经常传人因为一天到晚的肝游戏猝死了。

    所以年轻人还是多运动的好......

    “晚上晚点来我们家吧，我今天晚上有点事情，不能早点会去做饭了。”

    慕凡对着珈百璃提醒道，他已经给纱雾发了信息，家里有零食，所以纱雾暂时不会饿到，等晚上回去填报她的肚子就可以了。

    “晚上有事情？”

    珈百璃瞥了一眼明日奈，眼神变得暧昧了起来。

    现在明日奈和自己在情侣位，在加上刚才的话，珈百璃想不多想都不可能。

    慕凡心中顿时无语，连忙解释道：

    “总之，不是你心中想象的那种，一时半会解释不清楚，再等下去咖啡就快凉了，我先回去了。”

    说着，慕凡快步向前走去，回头看了一眼确定珈百璃转身，才从口袋里拿出了能力药剂。

    “咚——”

    扔入咖啡！

    完成！

    看着药片在热咖啡中以肉眼可见的速度迅速溶解。

    慕凡心中一喜，他吃过这个药，知道是无色无味的，正常服下去是察觉不到的、

    所以加入咖啡里，也不会影响咖啡的味道。

    “慕凡，你刚才在咖啡里下药了吧？”

    正在慕凡以为大功告成的时候，身后熟悉的声音响起，不由将他吓得一个激灵，险些直接将手里的咖啡扔出去。

    “珈百璃，你到底是天使还是幽灵啊，怎么神出鬼没的？”

    回头看着不知道什么时候又回来的珈百璃，被她抓了现行，慕凡的脸色顿时变得难看起来。

    “我只是等你用完了回来取餐盘的，没想到你竟然为了一己私欲给结成明日奈下药，怪不得晚上有事情呢！”

    看到慕凡下药，似乎理解了慕凡所说的话，珈百璃没好气的撇嘴道。

    “你都理解什么了啊？身为美少女高中生的你就不能纯洁一点吗？”

    要不是亲眼见证了珈百璃的堕落，慕凡真的以为珈百璃是换了个人。

    曾经的那个会害羞怕打架的珈百璃去哪了？

    话说，现在的珈百璃好腹黑啊！

    “哼哼，我可是抓到你了呢！”

    珈百璃腹黑的笑了笑：“你手里的那杯咖啡有问题呢。”

    “有问题，那你要不要尝试一下？”

    慕凡也懒得解释了，大不了多花费一个幻想值在兑换两个能力药剂，反正这个可以短时间内提升各项能力，迟早会用到。

    正好，这杯给珈百璃喝了也好演示一下自己的清白。

    “我不要！”

    见慕凡将刚才的那杯咖啡送过来，珈百璃似乎受惊的小猫一样，抓住根本没乱的衣领瞪着慕凡尖叫道：“我可不敢喝你的咖啡，连美食部长都被你蛊惑了，谁知道吃了你的药，今晚你要忙的事情会不会变成我。”

    ......21010


------------

第一百三十五章 珈百璃的慕哥哥

    我晚上办的事情怎么会变成你？

    你的技术好吗？

    不，是你的演技好吗？

    看着明显因为没有安全感而离他很远的珈百璃，慕凡翻了翻白眼。

    话说，就算要办我也不会挑你这么麻烦的假天使吧？

    谁知道你是会不会趁机勒索以后天天来我家免费吃饭？

    我可养不起。

    嗯，珈百璃一晚上，让她吃一辈子的饭，貌似亏了。

    不过珈百璃穿上女仆装工作的样子倒是有了曾经小天使的一丝风范，一眼望去，倒是真的像一位可爱的小萝莉，惹人怜爱。

    只是.....她目前的心地可一点都不惹人爱。

    “你不愿意喝的话，我就不请你了，带给明日奈了。”

    慕凡端着咖啡准备离开。

    谁知珈百璃却不甘示弱的撇了撇嘴道：“你这个人真的是邪恶的恶魔呀，都被抓住现行了，也不放弃要给明日奈下药，真的不得逞不就不会停手吗？”

    “那你的想法含棒棒哦！”

    慕凡挑了挑眉，笑呵呵的说道、

    虽然脸上笑嘻嘻，但慕凡的心中已经MMP了。

    ，没想到曾经可爱，又温柔，向来被自己欺负丝毫不敢反驳的珈百璃，有朝一日竟然能够咸鱼翻身，借此机会抓住自己的把柄不放。

    又或者说，还是她早就有预谋等到今天的报仇之日来报复自己。

    可下药的事情，慕凡自然不打算让明日奈知道。

    一旦让明日奈知道这件事，且不说明日奈不喝药拍摄MV的任务无法完成，就算情侣任务也会因为好感度大幅度下降而导致失败。

    小天使你个心机婊！

    被人抓了现行，又没法去解释，慕凡只能认栽了咬牙道：“你想怎么样？给你游戏氪金到vip10？”

    “你是打算贿赂我吗？”珈百璃双眼一亮，问道。

    “看你这么半天也不揭发我，我早就想到了你有事情了，你不说我可走了。”

    懒得理会假天使，再等下去咖啡可凉了，明日奈要再换杯热的，那可就真的前功尽弃了。

    “等等！”

    果然不出慕凡的所料，他刚要离开，珈百璃就拽住了他的胳膊，然后竟然在他惊讶的目光中，伸出雪腻的小手捏了捏他的脸。

    “你干什么？”虽然被美女捏脸是很多人羡慕的事情，可他总感觉珈百璃似乎有所预谋。

    “嘛，这样的脸也不算难看，至少做我的家人可以了。”

    “家人？”

    慕凡嘴角抽搐了一下，干咳了两声道：：“虽然我长得又帅，又会做饭，但你这样表白我还是无法接受的。”

    “哼，谁会和你这个大恶魔在一起？”

    珈百璃哼道：“我是说让你当一次我的哥哥吧！”

    “哥哥？”

    慕凡虎躯一震，险些直接将餐盘的咖啡洒出去，鬼知道这个假天使又想做什么事情。

    想了想，慕凡没好气的说道：“为什么是哥哥？做哥哥不是尽哥哥的义务给你的游戏充钱，再照顾你的起居吧？？”

    “那难道你想做我男朋友？”

    珈百璃飞快的远离了慕凡，双手掩着胸口一脸嫌弃的道：“我才不会做你这个恶魔的女朋友，你这样下药明日奈明天能不能来上学都不一定。所以说，妹妹要比女朋友安全的多。”

    你错了，对于这个世界的慕凡曾经的思想来说，妹妹比女朋友危险的多.....

    对于珈百璃的脑洞，慕凡已经无力吐槽了，白了她一眼道：“你想多了，我也不想找个麻烦的女朋友，既然你认为我对明日奈下药了，那你要不晚上和我们一起去看看我们是在干什么？”

    “才不要！”

    珈百璃的俏脸一红，一口回绝了后解释道：“我是让你做我的哥哥，周一去给我请假。”

    “请假？”慕凡翻了翻白眼：“周一不是考试吗？”

    “考试？”

    珈百璃无奈的摊了摊手：“我昨天刚买的SAO还没试玩呢，况且你认为我这样可以及格吗？与其被退学倒不如装病直接错过这次考试，等下次不关系到退学的考试我再进行。”

    为什么因为玩游戏，你的上学考试套路怎么这么熟练啊！

    慕凡顿时有些无语，提醒道：“不会的，就算你请假，估计等你病假过了，还是会补考的。”

    “没关系！”

    珈百璃双手抱着胳膊，得意的笑道：“别忘了，在老师的眼里，我可不是你们那些不良学生，我曾经可是以我们学校第一名的成绩毕业的，就算这一次不考试，老师也不会怀疑的！”

    “只不过这次考试有些关键，关系到退学，只能让你冒充我的家人去为我请假了。”

    “少女，你堕落的太彻底了吧？”

    慕凡这才明白，珈百璃让他做哥哥的原因，就是太过堕落怕父母知道，只能来找他当一个冒牌哥哥去学校给请个假，这样就告别这次考试的退学风险了。

    的确这种办法要是他这样的学生这个时候请假回来不被补考才怪，珈百璃么在曾经可是和学校排名前几的明日奈是同一层次的三好学生。

    而且刚刚来到这个学校，可以说课程不一样，又可以说生病各种借口来摆脱这次考试。

    就算是老师也不会对她产生怀疑。

    话说，曾经那个人见人爱的小天使去哪里了？

    现在的好套路啊！

    “不，因为我突然发现，曾经的我做的那么多都是无用的。”

    珈百璃摇了摇头，意味深长的说道：“就像是学医拯救不了世人一样，我越是去拯救，他们就会越堕落，倒不如让我不去拯救，他们就会自己研究出方法来拯救堕落的自己，所以我这么堕落实则是救了他们。”

    你说得好有道理，我竟然无言以对。

    好在这个任务也不算难，慕凡只能说道：“好吧，我回去冒充你的哥哥，不过我事先提醒你一下，老师信不信我可就不管了。”

    “嗯，可以。”

    珈百璃点了点头，看着慕凡的咖啡道：“等一下你将餐盘放在桌上，我会让奈奈酱帮我拿过来的。”

    我严重怀疑你是故意来看我下药趁机讹我一下的。

    看着珈百璃离去的背影，慕凡心中愈发觉得这个少女不是天使，是一位真正的恶魔。

    天使哪有看着同校的女同学被下药，然后借机讹人说了一堆关于自己请假的问题，让他冒充了一下哥哥就不管不顾的离开的？

    或许，倒不如说，堕落就是她的本体。

    这个该死的假天使！9110


------------

第一百三十六章 啪啪啪福利章

    虽然被套路了一波，过程曲折，但是好在终于将咖啡端上了桌。

    慕凡端着餐盘，来到了233座位，将咖啡放在了明日奈的面前说：“明日奈，你的咖啡。”

    “谢谢，不过咖啡怎么会在慕凡这里？”明日奈有些惊讶的说道。

    “刚才我路过的时候看到女仆就顺手接了过来了。”

    “哦。”

    明日奈并没有怀疑，接过咖啡喝了一小口，然后抿了抿嘴唇，道：‘’慕凡，咖啡似乎有点凉了。”

    MD阿库娅，都怪珈百璃耽误这么久！

    慕凡有些无语，连忙补充道：“没关系，人家小姑娘好不容易端来的咖啡，我们就喝掉吧。”

    “可是这里的咖啡是可以无限续杯的......”明日奈一脸无辜的说道。

    “哈？”

    慕凡回过头看到咖啡厅的事项，这才明白这里的咖啡都是可以无限续杯的，老脸顿时一红，但他都答应了珈百璃，都到了这个份上了，这杯咖啡自然不能倒掉重来了。

    想了想，慕凡昧着良心的说道：“明日奈，刚才我问过了，这里暂时没有现磨的咖啡了，要想喝就要等很久的，只有这么两杯了，还是凑合着喝掉吧。”

    说着，慕凡将自己的那杯咖啡喝了一口，笑道：“其实一点都不凉可以喝的。”

    MD阿库娅，还真有点凉了。

    “好吧。”

    明日奈带着古怪神色的瞥了一眼慕凡，她总感觉这个慕凡有点奇怪，似乎做了什么坏事一样心虚，但从上次的本子事件上，明日奈对慕凡的话已经深信不疑了，所以将这一杯咖啡全部都喝了下去。

    见状，慕凡松了口气，脊背都被冷汗给浸透了，但任务终于完成了......

    “两位主人，您们的情侣套餐和蛋包饭到了。祝你们天长地久，有结同心！”

    明日奈刚刚喝下咖啡，奈奈酱就将情侣套餐和一个画着心形的蛋包饭端上了桌，顺便在上面放了一根蜡烛，嬉笑道：“这个就是本店的招牌情侣套餐，两位主人，需要一起吹蜡烛才能吃饭哦。”

    “明日奈，我们吹蜡烛吧。”

    慕凡对着明日奈说了一句，然后率先将脸凑到了蜡烛前，明日奈脸色泛起一丝潮红，并没有拒绝，同样来到面前，二人同时吹灭了蜡烛。

    “咔嚓！”

    就在蜡烛刚刚熄灭的时候，一阵快门声传来，慕凡和明日奈同时回过头去，只见奈奈酱竟然拿着一个摄像机微笑着看着他们。

    明日奈不由红着脸，指了指奈奈酱手中的相机问道：“奈奈酱，你刚才不会将我们两个人吹蜡烛的一幕拍下来了吧？”

    “是的主人。”

    奈奈酱指着相机上的照片，掩嘴笑道：“因为两位主人是我们女仆咖啡厅开设情侣套餐以来最般配的一对了，所以我们店长说找到合适的情侣，可以拍下来当做我们店里的招牌情侣，放在情侣间的门口。”

    “两位愿意吗？如果愿意的话，以后两位主人一起来我们的咖啡厅可以五折优惠哦！”奈奈酱微笑着说道。

    “可以。”

    慕凡抢在明日奈前面点了点头。

    原谅我明日奈，要是拒绝了情侣任务等级一定会降低。

    “好吧。”

    明日奈脸色绯红的点了点头，实际上对于和慕凡在一起拍摄的情侣照片，她并不讨厌，相反倒是有些喜欢和慕凡在这里度过的一天。

    看着面前清秀的脸庞，在明日奈的心中慕凡几乎是集一切优点与一身的男人，并且从头到尾的一直在帮助着自己，况且长得又不差，就这么和慕凡成为情侣的话，倒也没什么不好.....

    “那么还需要拍几张照片，两位主人要配合一下哦。”奈奈酱微微一笑，开始让慕凡和明日奈做出情侣餐厅的情侣动作。

    ......

    按照着奈奈酱的提示，做完了各种的羞耻play，一直在女仆咖啡厅呆了几个小时，等待着外面的雨停歇了下来，慕凡这才和明日奈拿着两张五折的优惠券，离开了情侣餐厅。

    因为刚才拍照的事情，慕凡脑海中的情侣任务已经发展到了A级距离S级并没有多远了。

    出了门，大雨过后清新的空气传来，让慕凡忍不住深吸了一口气，其实这个世界虽然繁华，但空气质量却异常的好，不像曾经他所在的那个世界。

    吸了一口气，MMP，吸了一口雾霾！

    雨后不仅仅空气清新，就连天气都变得凉爽了起来，不少人从秋叶原的店铺中走出，再次逛起街来。

    本来准备做一天情侣，逛一天秋叶原的慕凡和明日奈，因为这一场雨，导致在女仆咖啡厅耽误了很久，所以并没有继续逛下去，而是回到了C站的大楼里，找到了南条编辑。

    虽然拍摄MV要到晚上，但歌曲却是要在现在录制下来。

    时间紧任务重，南条编辑并没有犹豫，将明日奈带到了录音室，开始录制《比翼的羽毛》。

    “加油，明日奈！”站在录音室外，慕凡对着明日奈鼓励道。

    “嗯，我会努力的。”

    录音室内，明日奈戴上了耳麦，然后闭上眼睛，在《比翼的羽毛》开头旋律结束的时候，开口唱了起来：

    在渐变渐远的云间，倾注而下的光辉，会照亮谁......

    明日奈刚刚唱出歌曲的第一句，录音室外带着耳麦听着这首歌的几个C站的音乐专业人士以及南条编辑全部都愣住了。

    “唱的这么好听？对于音色的掌控已经到了知名歌手的等级了吧？曾经结城明日奈上传这首歌的时候，她才只是一个刚刚唱歌的新人歌手吧？”

    作为歌手一开口就知道她的唱功究竟怎么样，明日奈刚刚开始唱歌，就使得录音室外专业人士的眼中全部都露出了震惊的神色。

    难不成她上传歌曲的时候隐藏了实力，目前拍摄的MV，才是她全部的实力？

    其实不止是外面的专业人士，就连录音室内的结成明日奈自己都愣住了，本来准备唱歌的她在C站还有些紧张。

    毕竟家里和C站唱完全是两种感觉。

    只是刚刚一开口她就惊讶的发现自己竟然可以比前两天更加轻松的驾驭这首歌。

    我什么时候变得这么熟练，可以唱得这么好了？

    明日奈充满震惊的站在录音室中想道。

    “不要停，继续唱。”

    录音室外，南条编辑听到刚才明日奈唱出的声音，有些激动的对着明日奈招了招手。

    她倒是想听听明日奈全力演唱会唱出多么好听的歌曲。

    “嗯。”

    虽然明日奈也不明白自己究竟为什么会唱得这么好，但现在是她感觉状态最佳的时刻，索性就跟着旋律开始重新演唱。

    这一次，明日奈抛开了刚才的紧张，刚刚一开口，竟然比刚才的更加好听！

    带着夏日的余影，展翅高飞——

    思念仍遗留于此。那些残余的痛楚，总有一天会抚平——

    再没有任何顾虑，穿越蓝天，希望比昨日，飞得更远——

    .....

    外面带着耳麦聆听着明日奈歌声的几位音乐界的知名人士，在这一刻全部都沉醉在了这种悠远轻灵的旋律中，在众人的眼中，这一刻录音室内的明日奈似乎化身为了一位圣洁的天使，面容恬静柔美的专心演唱着这首歌曲。

    听着动听的旋律，抬起头看着录音室那个美丽的身影，这一刻，南条编辑似乎想起了那个站在台上，下方有着数万人的演唱会，被人称为三次元女神的她。

    回想着曾经，不经意间，她的眼角留下了一滴泪水.....

    “奇怪，我怎么哭了？”

    南条编辑抹去了眼角的泪水，转过头去，不只是她，就算C站的其他的音乐老师，都不由在这种美妙的歌声中双眼湿润了起来。

    虽然早有预料，但在明日奈的歌声中，慕凡都不由有些动容，服用了能力药剂，明日奈的歌唱天赋在这一天里会瞬间飙升到五级。

    这种唯美带着忧伤的旋律已经足以牵动每一个人的内心了。

    在现如今的歌唱界，能够达到五级水准的虽然有，但并不多。

    《比翼的羽毛》开始还算轻柔抚慰人心，可随着旋律的渐进，进入高潮，结城明日奈越唱愈发投入，情感愈发的激烈。

    渐渐的明日奈的眼睛不由红了起来，那种向往自由和不甘的心理愈发浓重，她感觉自己似乎都融入了旋律中，。

    倾心竭力的演唱，就算聆听的人都不由被感染了，每一个人的情绪都波动了起来，不禁闭上了眼睛聆听这首动听的旋律。

    就这样穿越蓝天，希望比昨日飞得更远——

    一点点就好微笑吧——

    乘着轻风，让这心灵始终自由，如若在同片天空下彼此触碰——

    就以坦然，直率的心情——

    以无限，延伸的光芒，包围所有一切.....

    随着明日奈整首歌曲最后的一个字落下，动听的旋律回荡在录音室，外面陷入了死一般的寂静中。

    南条编辑等人的内心这一刻全部都起伏不定，被明日奈的一首歌曲深深的震撼了。

    那美妙动听的旋律似乎余音绕梁一般，久久不绝于耳。

    不知过了多久，录音室内的人才恋恋不舍的从明日奈的歌声中回过神来。

    啪啪啪.....

    沉寂了一会，录音室外的老师以及南条编辑等人全部都站起身一脸认真的为明日奈拍起了巴掌。

    就连慕凡也发自内心的为明日奈鼓起了掌。

    虽然明日奈能唱的这么好，与他的能力药剂有关。

    但如果明日奈不喜欢唱歌的话，是绝对无法做到刚才投入的唱歌。

    可以说，明日奈之所以能唱出这种歌曲，又百分之八十的原因是因为她自身的努力。

    在场的每一个人全部都怔怔的看着闭着眼睛独自一人站在音乐室中那绝美的身影。

    通过这首歌，南条编辑和C站的专业人士，似乎可以看到，音乐界又有一位歌手即将崛起了。

    而且，这位歌手的地位，却不是常人所能撼动的存在！

    ......

    10


------------

第一百三十七章 喜欢上了他

    这次我们C站似乎真的捡到宝了！

    当听完明日奈的深情演唱，在外面站着的每一个对音乐有着深刻研究的专业人士心中都不由升起了这个念头。

    如果说，食物是填饱肚子的物质，那么音乐就是人心灵的精神食粮，既可以抚慰人的心灵，又能引起灵魂的共鸣。

    而明日奈刚才情感投入的一首歌正在这种意义上来讲，其歌声宛若天籁之音的旋律，完全是直抵了灵魂的深处，这样的音乐显然是无与伦比的。

    心中带着欣慰的看着明日奈的音乐录制成功，其实对于这种结果在慕凡下药的时候就有所预料了。

    每种能力升级到五级就会上升一个大层次，音乐天赋的五级更可以影响到人的内心。

    就比如现在服用了能力药剂的慕凡只要用心也能够演唱出这样一首歌曲。

    “太好了！我成功了，我终于完美的演唱出了这首歌曲，谢谢你，慕凡！”

    刚刚出了音乐室，明日奈就看到门口的慕凡，回想着之前和慕凡在自家音乐室中的事情，眼眶不由湿润了，然后情不自禁的扑了上去，双手紧紧的搂住了慕凡，激动的笑道。

    演唱完毕听着场外专业人士都站起身来鼓掌，结城明日奈心中就明白这次《比翼的羽毛》的录制非常完美。

    对于结城明日奈来说，功劳最大的自然就是慕凡。

    如果不是他写的歌，并且教自己演唱的话，也不可能发生现在的事情。

    这个男人一直是一条咸鱼，其实明明慕凡本人来演唱这首歌会更加好听，只是他本人丝毫没有和她争抢，只是在她的后面默默鼓励着她。

    抱着少女的身体，感受到那柔软的峰峦摩擦着胸口，慕凡不由脸色一红，其实他堵在门口本来还打算问一下明日奈刚才一首歌曲的感想，没想到明日奈上来就给了他一个拥抱。

    啧啧，不得不说，上次拥抱没有感觉的出来，明日奈的身材是真的有料。

    “明日奈，这些人都在看着呢......”

    虽然被美女抱着的感觉很好，但察觉到周围暧昧的视线，慕凡还是拍了拍明日奈对着她小声提醒了一句。

    “啊！”

    听到慕凡的提醒，结城明日奈这才恍然想起现在他们正在录音室中，不由害羞的发出一声可爱的尖叫，然后红着脸松开了慕凡，站在一旁，双手紧张的抓着裙角，对着慕凡歉意的说道：“慕凡，刚才是我太激动了....”

    “没关系，刚才的歌唱的很棒！”

    慕凡赞叹着说道，明日奈十分喜欢音乐，能够再第一次演唱就这么成功，激动是在所难免的。

    况且，刚才明日奈主动的拥抱，让任务等级又上升了一点，只要完美的拍摄MV，应该就可以再度上升了。

    “嗯。”明日奈欣喜的点了点头，这才转过身对着南条编辑和其他的几个专业人士感谢道：“谢谢老师们的帮助。”

    “不用客气，这些都是你自己的努力成果。”

    南条编辑走上前来，看着明日奈一脸赞叹的说道：“明日奈，今天的歌曲录制非常完美哦！”

    “真的吗，南条姐？”

    由于曾经明日奈也听说过南条编辑曾经是一位歌手的事情，能得到曾经被誉为声音最美的女神的赞叹，明日奈不由露出了激动的表情。

    “当然了，完美到就算是一线的歌手都无可挑剔的地步！”

    “谢谢。”

    确切的得到了南条编辑的夸奖，明日奈兴奋的笑道。

    “这些都不用在意。”

    南条编辑摆了摆手，然后凑上前去，对着结城明日奈好奇的问道：“明日奈，难不成之前你在家录制《比翼的羽毛》时，保留了实力？”

    “没有啊，之前在家的时候就是用尽全力唱的。”明日奈惊愕的说道。

    对于明日奈的回答，南条编辑有些不可置信，可以说明日奈唱的《比翼的羽毛》虽然前后是一个声线，但唱功却完全不一样，不禁问道：“那为什么现在会突然比过去唱的好了那么多？”

    明日奈摇了摇头，其实她今天也没想到自己一开口就能唱的这么好，只能说道：“其实我也不清楚，只是和慕凡从秋叶原回来后就这样了。”

    “哦？”

    看到走过来的慕凡，南条编辑不由颇有意味的一笑，对着明日奈小声说道：“难不成是两位爱的力量？”

    结城明日奈俏脸顿时一红，但想了半天，她也想不到具体因为什么原因才能唱的这么好，而之前发生的事情，只有这一天内和慕凡在秋叶原的约会，最后她只能将这件事归为了约会的作用上，点了点头道：“应该是吧......”

    南条编辑嬉笑道：“嘛，从某种意义上来讲，我认为慕凡和明日奈你们真的很般配，比如这首歌曲由慕凡来作曲，再由明日奈来演唱，然后利用约会升华，这样一次次的一条龙量产歌曲，想必过不了多久就会出现一首首惊世骇俗的歌曲了！”

    听到这里，明日奈的俏脸变得更红了，忍不住对着南条编辑嗔道：“南条姐，你就别取笑我了！”

    听着明日奈和南条编辑的议论，慕凡明白明日奈丝毫没有察觉到被他下药的事情，心中不由暗自松了口气，同时也有些意外自己第一次下药竟然会这么成功。

    话说，下药这么简单，明日奈又对自己这么没有防备，以后要是再下药应该更轻松了......

    咳咳，当然是下能力药剂的药了~~~

    这时，南条编辑看到慕凡走了过来，拿出手机看了一眼时间，见时间已经来到了下午的5.不由说道：“那么接下来我们就去拍摄MV吧。”

    “啊？”

    突然得到了这个信息，明日奈不禁有些意外的问道：“南条姐，不用再排练一下吗？”

    “不用了，现在时间已经不早了，况且趁着现在明日奈在爱情的力量下状态这么好的时候拍摄MV，不是正好吗？”南条编辑调笑道。

    “南条姐！”

    见南条编辑又在取笑自己，明日奈不由小脸一板，没好气的说道。

    但不过仔细想想，似乎无形中真的有这么一股爱情的力量存在着，而且刚才想着排练的事情，自己的心中竟然一点都不紧张.....

    想到这里，明日奈美丽的眸子不由悄悄的瞥了一眼慕凡。

    难不成，我真的喜欢上了他？


------------

第一百三十八章 神庙巫女

    由于拍摄mv的地点，距离东京还有一段路程，所以在南条编辑的安排下，明日奈和慕凡坐上了车。

    本来慕凡打算坐在副驾驶，由南条编辑和明日奈两个女生坐在一起，可这个时候南条编辑又来了个神助攻，据她的言论那就是情侣就该坐在一起。

    所以，慕凡和明日奈只能都坐在了后面，而南条编辑一个人坐在了副驾驶的位置上。

    “慕凡，我们这次是要去河边吗？”

    看着窗外飞速闪过的景色，明日奈对着慕凡问道。

    慕凡点了点头：“嗯，确切的说是东京郊外的一个小镇的河边，那里曾经有很多剧组都在拍戏。而这次拍摄mv，特地将我们带过去，看来c站是因为你的歌声临时决定更改拍摄mv的地点，对于这次我们的mv也很看重了。”

    “不过也有一种可能，今天我们两个人要演不好的话，c站因为你的歌声很可能会免费帮你请演员拍摄mv并且不用你来花钱了。”

    慕凡笑了笑道，不过对于拍摄mv慕凡是非常有信心的，他和明日奈现在的演技已经相当于一线演员了，一个mv是完全可以轻松驾驭的。

    “哦，那太好了。一直以来我一直在东京，也没去过郊外。”

    结城明日奈不禁一拍手，兴奋的看向慕凡问道：“慕凡你去过郊外乡下的小镇吗？”

    “当然去过。”

    慕凡笑了笑，明日奈没去过乡下也正常因为她的家就在东京，而且属于温室内成长的大小姐，和他们这样的普通人并不一样，没有见过民风淳朴的乡下。

    想到这里，慕凡心中不由有些怀念，实际上前身和父亲曾经就经常带他来到乡下，那时候父亲还经常在乡下买一些野生的食材给他做一些爱吃的料理。

    不得不说，前身的父亲是一个好的父亲，只可惜竟然和纱雾的妈妈一去不回了。

    “看来只有我没去过.....“

    结城明日奈略带失望的叹了口气，然后对着慕凡问道：“慕凡，那等暑假的时候，我们去海边吧？”

    “哈？”

    好不容易的暑假，慕凡自然懒得挪动位置了，不由皱了皱眉道：“去海边干什么？”

    “当然是旅游了。夏日不正是去海边的季节吗？”

    结城明日奈兴奋一笑，然后察觉到慕凡的脸色，不由古怪的盯着他问道：“你该不会想着一直在家玩游戏吧？”

    被明日奈一语点破，慕凡顿时脸色一红。

    夏日的暑假嘛，在他看来就是躲在家里吃着冰棍，喝着麦茶，偶尔写写，剩下的时间睡觉的日子。

    大热的天，傻子才会出去被晒吧？

    见慕凡不说话，明日奈哼道：“你不说话就当你答应了，等暑假的时候就叫上英梨梨和纱雾一起去海边，正好我妈妈在那边买了一栋别墅，到了那里我们是有地方住的。”

    “别墅？”

    慕凡脸庞抽搐了两下。

    其实，这个世界的房价超贵，比曾经他们世界尚海市的房价还要贵几倍，更不用说在海边度假的海景房了。

    这种海景房已经不止是有钱能买下来的了。

    话说，明日奈你家里究竟多有钱啊？怎么在哪都有房子。

    能不能给我一栋，让我好好的咸鱼下去？

    md阿库娅，细想想无论自己的系统怎么开外挂，都不如人家的满级账号。

    “好吧。”

    看着明日奈坚决的态度，慕凡只能答应了下来，对于来到海边他也早有打算了，大概就是悠闲的躺在沙滩上，看着来来往往的泳装女生，这样的生活才最惬意。

    不过，纱雾应该不会过来，毕竟目前房门都走不出去，更别提去海边了。

    而英梨梨，那孩子应该也不喜欢海边，大概因为驾驭不了泳装.....

    没过多久，一共两辆车停在了山下的小镇中。

    “到了。”

    站在上山的道路上，南条编辑对着慕凡和明日奈说道：“在半山腰处有一个处河边，那里就是曾经很多剧组都拍摄的河边。”

    “嗯，我明白了。”

    慕凡点了点头，因为在这之前，南条编辑问过他们，而他和明日奈都会游泳，所以在浅水区没什么问题。

    至于拍摄mv，在真实的场景拍摄倒是能让mv真实一点，对于这点剧组真的下了不少功夫。

    准备完毕，几人朝着山上走去，山上各处充满了郁郁葱葱的古老树木和荆棘，好在因为山上有一座神庙，所以常年有人上山祭拜，所以开辟出了一条台阶构成的小路。

    众人索性踏着台阶上山。

    至于整座山并不高，在全力赶路下，只用了二十多分钟的时间就来到半山腰的河边。

    这条河因为在远离尘世污染的山上，所以清澈无比。

    正在慕凡以为即将准备拍戏的时候，真田导演却建议大家去山上的神庙祭拜一下。

    因为真田导演说过许多剧组在这里拍摄的时候都会去神庙祈祷祭拜一下，才能让拍戏更加顺利。

    虽然作为一个堂堂正正的穿越者，慕凡不怎么信奉这些东西，但来拍戏自然要入乡随俗听从剧组的安排，也没有反对，索性跟着剧组继续上山。

    “明日奈，累了就休息一下，天色还早，拍戏用不了多久。”

    和结城明日奈走在一起的南条编辑关心的问道。

    毕竟她知道结城明日奈是结成家的大小姐，上山走了这么久她本人都累的不轻，更别提结城明日奈了。

    “可是.....南条姐，我并不累。”

    结城明日奈摇头说道。

    “什么？”

    南条编辑惊讶道：“难不成明日奈经常锻炼吗？”

    “也不算经常锻炼。”

    实际上结城明日奈顶多在美食部忙碌一下，在家偶尔锻炼慢跑一下，所以在体育的科目上虽然不算靠前，但也不会靠后。

    只是今天也让她有些奇怪，竟然爬了这么久的山都不会累。

    听着二人的议论，慕凡微微一笑，他之所以没有建议休息就是因为这件事，实际上慕凡也一点都不累。

    能力药剂可以让各项能力提升可不只是说说而已，就算体力也自然而然的上升了许多，可以说这一天内他和结城明日奈几乎是无敌的。

    来到山上的神庙，在神庙巫女的带领下，慕凡和真田导演等人进入神庙点燃香火祭拜了一下。

    看着真田导演等人一脸虔诚的样子，慕凡只能学着许了个愿望。

    他许的愿望大概就是纱雾能够勇敢的走出房门，自己也以后能够顺利的咸鱼下去就可以了。

    也不知道别人听完会不会骂他没有梦想。

    许完愿望慕凡跟着真田导演等人将香插了上去。

    准备完毕，因为山上的神庙有房间，所以南条编辑就带着结城明日奈去换剧组的戏服。

    这次的戏服简单来说就是神庙的巫女服。

    他们虽然拍摄mv是以《缘之空》的剧情为原型，但导演和慕凡都不是不懂得变通。

    没必要让明日奈特地去cos穹妹的衣服，毕竟原来的人设才是能拍摄出最好的mv，所以就直接让明日奈穿上了山上神庙的巫女服。

    而慕凡则在另一间屋子里换上了真田导演给的一件十分简单的黑色上衣和裤子。

    因为慕凡的衣服比较简单，所以很快便换好了，至于明日奈的巫女服相对的麻烦了许多。

    站在门口等了一会，没过多久，南条编辑带着明日奈从另一个房间里走了出来，当看到身后的明日奈是，慕凡顿时眼前一亮，心中不由升起一丝惊艳的感觉。

    上身白色，下身红色精致的巫女服包裹着诱人的身材曲线，丝带束在盈盈一握的腰间打了个蝴蝶结的状，明日奈一头柔顺的栗子色长发已经被一条白色的丝带梳成了单马尾的形状。

    整个人双手放在身前，亭亭玉立的站在原地，一眼看去倒是真的像一位冰清玉洁的神庙巫女。

    不，确切的说，她就是一位冰清玉洁的巫女。

    比真正的还要漂亮！

    察觉到慕凡的神色，南条编辑不由笑着走了过来问道：

    “怎么样，对于自己的女朋友这么漂亮的装扮是不是看的呆住了。”


------------

第一百三十九章 特效感冒药

    刚一出门，就听到南条编辑对着慕凡问出这么一句话，结城明日奈的俏脸顿时变得羞红了起来，不过虽然没有看着慕凡，但心中却充满了期待，她也想听听自己在慕凡心中的样子。

    “明日奈是我目前为止见过最漂亮的女生了。”

    对于南条编辑的询问，慕凡笑着回应道。

    这句话倒不是因为情侣任务慕凡才说出来的，而是说明日奈真的是他至今看到的身材和相貌以及性格都堪称最完美的女生。

    听到慕凡的肯定，结城明日奈的心中顿时欣喜不已。

    慕凡并没有注意到结城明日奈的表情，反而扯了扯身上的衣服，粗糙的面料，让他不禁怀疑这黑色的衣服和裤子是从地摊上几百日元买来的便宜货，忍不住吐槽道：“倒是我，为什么是这么寒酸的衣服？”

    南天编辑不由走过去掩嘴笑道：“别计较了，只是一个MV而已，这次的主角又是明日奈，一个配角有的穿就不错了。”

    慕凡翻了个白眼，强忍住吐槽的冲动。

    毕竟，就算当配角他也不想去拍没得穿衣服的MV。

    ......

    换好了服装，一行人来到了半山腰刚才的河边，这时，真田编辑拍了拍手，看向众人问道：“演员和拍摄组的都准备好了吗？”

    “嗯。”

    慕凡和明日奈包括摄影组的所有人同时点了点头。

    真田编辑满意的点了点头，然后看向慕凡：“既然准备好了，慕凡我们下去吧。”

    “哈？”

    慕凡张了张嘴，惊愕的问道：“下山？不是要拍MV么？”

    “嗯，你的剧本开始是从山下跑上来的，所以需要摄影组将你跑上来的剧情记录下来。”

    MD阿库娅啊！

    慕凡心中顿时无语，上山的路并不短，自己干嘛要写出《缘之空》的这一段剧情。

    好在吃了能力药剂，不然以过去的体力绝对会被累的不清。

    当然，庆幸的是，整个MV并不是要全部用他从山下跑上来的，如果从山下跑上来需要十多分钟，那岂不是说整个MV里面都只剩下了自己跑路的故事？

    真田导演的意思很清楚，那就是将他跑上来的路程给剪辑，只取了几处就可以。

    然后按照剧情，跑上来看到跳河的明日奈，结果因为明日奈一脚踩在了相对有些深的河中央，结果不懂水性的慕凡去救她，两个人在河里挣扎了片刻，同时掉入河里，最后再因为明日奈会游泳将掉入河里的他救上来的剧情。

    也就是说，虽然慕凡会游泳，但剧情里是一个不懂水性的男生。

    整个MV大概十分钟的时间，但是他从山下跑上来是需要剪辑一分钟左右的。

    “好吧。”

    为了能够帮助明日奈的歌曲录制出更好的MV，趁着能力药剂还有效，慕凡只能答应了下来。

    拍摄之前，他还以为演员是一件很轻松的工作，现在才明白，演员不仅需要演技，而且要比普通人辛苦的多。

    不过回头看了一眼后面，跟着他一同下来扛着摄像机下来一路上累的像个汪一样气喘吁吁的摄影师，慕凡的心里顿时得到了巨大的安慰。

    现在的天色已经来到了晚上五点左右，因为今天本来就是阴天的关系，所以现在和晚上也没什么区别。

    下了山，山下的两侧都是郁郁葱葱的树木和花草，只有着中间一条因为构建神庙而铺成的石阶，这个场景倒是选择的很好，和原著动漫中有些相似。

    夜色下，花丛里的昆虫开始活动起来，发出阵阵清脆的鸣叫。

    深吸了一口山林里，清新的空气，慕凡对着摄影师和真田导演做了个OK的手势，几人点了点头，然后慕凡开始顺着台阶朝着山上跑去。

    因为没必要录下来全程，所以只跑了一段距离，在真田导演的喊声中停下歇了下来，然后剩下了的路程就是向上走了。

    从山下的小镇开始截取，一直到河边，一共录制了四段MV。

    等录制完成后，慕凡从山下上来，剧情准备拍摄下一幕，在真田导演的指挥下，明日奈穿着巫女服，脱掉鞋子，光着脚直接下了河。

    刚一下河，明日奈就不由倒吸了一口凉气。

    虽然这属于夏天，但因为天气的缘故，慕凡知道今天晚上河水依旧有些冰，而听到明日奈的声音，慕凡伸手接触了下河水，不禁暗自打了个寒颤，然后关心的对明日奈问道：“没关系吧，亚丝娜，如果坚持不下去就找人拍摄吧？”

    虽然拍摄MV很重要，但是今天的天气的确比以往要冷的多，这样强行拍摄对于明日奈的身体来说是不太好的。

    结城明日奈摇了摇头，脸上挤出了一丝笑容，道：“没事，都坚持到了这一步了，我们继续吧。”

    “好吧。”

    既然明日奈说没什么事情，慕凡也就不坚持了，为了不浪费时间，他立即对着真田导演做了个手势，继续拍摄，早点拍完也省着明日奈再继续在河水中待下去了。

    不过他刚刚做完这个手势，就看到明日奈打了个喷嚏。

    不会吧？

    慕凡不由又喊真田导演停了下来，对着明日奈问道：“亚丝娜，你该不会感冒了吧？”

    “没，只是有点冷而已。”结城明日奈摇了摇头说道。

    实际上刚刚下河的时候结城明日奈就感觉身体有些不舒服了，不过慕凡陪了她一天，而且剧组又都来到了这里，都走到了最后的一步，她自然不想要轻易放弃拍摄MV，索性就想要坚持下去，直到拍摄结束。

    “有点冷？”慕凡下了河，冰冷的河水让他不由咧了咧嘴。

    因为这个河岸边属于浅水区，所以慕凡可以站在河里，然后伸出手摸了摸明日奈的额头，顿时一阵滚烫的感觉传来。

    “似乎有点发烧了。”

    慕凡皱着眉头，关心的道：“要不然我们休息一下再拍摄吧？”

    虽然服用了能力药剂，但感冒只是在一瞬间就可以让人染上风寒，和能力药剂的效果没什么关系，河水这么冰，明日奈会感冒也不是什么难以预料的事情。

    “继续拍摄吧。”

    结城明日奈强忍着因为发烧的眩晕感觉，摇了摇头道：“这个MV没多长时间，只要一会就可以了，拍摄完了我们就回去在休息。”

    “那好吧。”

    想了想，慕凡答应了下来，然后摸了摸口袋，从里面取出了一颗红色的小药瓶，交给明日奈：“你将这个喝下去我们就继续拍戏。”

    “这是什么？”结成明日奈没料到慕凡会从口袋里拿出这么一个东西，不由好奇的摇晃了一下里面装满了红色液体的小药瓶惊讶的问道。

    慕凡嘿嘿一笑：

    “这是我家父亲曾经用山里的草药配置的特效感冒剂，放心吧，喝下去我们就继续拍摄MV！”

    ..


------------

第一百四十章 突然变得撩人了？

    “好吧。”

    犹豫了一下，结城明日奈点了点头。

    虽然对于慕凡突然从口袋里能够拿出一瓶奇怪的退烧药有些疑惑。

    但为了早点退烧拍戏，结城明日奈只能一口将药瓶里面的不知名红色液体给喝了下去。

    “好苦啊！”

    抹了一下嘴角残留的红色液体，喉咙里又苦其中又带着辛辣的感觉，让结城明日奈不由干呕了一下。

    其实从小到大她都不怎么喜欢吃药，这么难喝的药，她还是第一次喝到。

    不过虽然难喝，刚刚喝下去，结城明日奈就感觉一股暖流几乎瞬间便流遍了全身，身上的寒意也是在这一刻被驱散开来。

    而且转瞬间，脑袋竟然变得不晕了，取而代之的是一种比之前更为清明的感觉。

    “真的管用啊！”

    结城明日奈拿着药瓶，一脸惊讶的对着慕凡感激道。

    废话，一个幻想值的特效药不好使就怪了！

    慕凡忍不住吐了个槽，实际上刚才他将手伸入口袋只是个幌子，因为慕凡在初音的提醒下，在商城中兑换了一个可以瞬间治疗感冒的特效感冒药。

    而且一个幻想值的功效自然不止这么点，可以让明日奈这半年内都不会感冒了。

    好歹今天咱也在明日奈的身上得到了不少幻想值，人家生病了，以慕凡的性格自然不会坐视不理了。

    “明日奈，能将你刚才喝的药瓶还给我吗？”

    沉默了一下，慕凡指了指明日奈手上的药瓶问道。

    感冒被驱散，明日奈整个人都变得有精神了起来，将药瓶还给了慕凡，然后好奇的问道：“慕凡，你的妈妈是医生吗？”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，实际上前身从小就没见过妈妈，只是现在家里只剩下纱雾和自己。

    正好可以借此机会拿这个不知名的药剂让那个素未蒙面的便宜老妈来背锅了。

    至于他从明日奈的手中要这个药瓶，自然是想要有机会提取一下里面的成分。

    虽然知道系统的需要的配置的特效药剂这个世界可能没有，但是总该尝试一下，省着以后再拿着幻想值来兑换了。

    一个幻想值可是很贵的。

    自己兑换完了这个药剂，目前自己真的是穷的没有任何一点幻想值了。

    只能期盼今天晚上完成明日奈的两个任务再补充一下幻想值了。

    “那你的妈妈一定是一位有名的医生了？”结城明日奈好奇的问道。

    “可能是吧。”

    听到慕凡如此回答，结成明日奈心中很明白，虽然治疗感冒发烧的药剂很多，但能研究出这么快就退烧，并且瞬间治好感冒的药，慕凡的妈妈绝对不简单。

    见慕凡不打算说，以明日奈的性格，也不会去追问，毕竟慕凡治好了自己的病自己感激还来不及，自然不会再打探人家的消息。

    “可以继续拍摄了吗？”

    这时，岸上的真田导演对着站在水里迟迟没有动作的慕凡和明日奈喊道。

    “嗯。”

    慕凡飞快的上岸，对着真田导演点了点头，既然明日奈的烧已经退了，那就没什么顾虑了，接下来就开始继续拍摄MV。

    接下来，由明日奈下河，慕凡再次从山下冲上来，跑入河里去救准备跳河的明日奈。

    由于二人的演技都十分过关，真田导演十分满意，并没有中途喊停。

    按照着原剧情来，原本准备下河去救明日奈的慕凡，结果因为不懂得水性，反而因为中央的水太深和明日奈一起沉入河中，最后被明日奈救上来的剧情。

    因为能力药剂的强化，沉入河中，本来还担心没有体力带着慕凡上岸的明日奈惊讶的发现自己竟然可以轻松的抱着慕凡在水中游动。

    自己什么时候体力变得这么好了？

    明日奈心中满是惊讶，今天一整天几乎都感觉自己仿佛在做梦，不仅仅《比翼的羽毛》这首歌能顺利的演唱出来，就连上山，下来后又继续在水里带着一个人游泳，体力上都没有问题。

    不过正在明日奈的心中带着惊讶，准备带着慕凡从水里游出来的时候，忽然感觉脚踝处传来一阵冰冷的感觉。

    脚上的触感让结城明日奈不由皱了皱眉，似乎自己的脚被什么东西给缠住了。

    想了想，明日奈向上游去，准备挣脱缠在脚上的东西，可刚刚移动了一下，就感觉左脚处传来巨大的拉扯力，由于河水并不深，她距离湖面只剩下不足十厘米的距离，可无论如何就是无法游到水面上。

    想到这里，明日奈心中凌乱了起来，刚想要张口提醒一下慕凡，可河水里根本无法张口说话，甚至连呼唤岸上的人都做不到。

    使得她只能用力的在河里剧烈的挣扎了起来，企图吸引一下岸上人的注意。

    正在这时，结城明日奈忽然感觉背部被人拍了两下，因为河水比较清澈，是可以短暂的睁开眼睛的，回头去，却看到慕凡正一脸认真的指了指她的脚下。

    “嗯？”

    因为长时间的缺氧，明日奈不由感觉脑袋有些眩晕，在河里弯下身子，发现脚踝处竟然被河里的水草给缠住了，连忙伸手去解开脚上的水草。

    可因为脑袋有些眩晕，再加上水草缠的太多，她竟然愈发的手忙脚乱起来，半天无果后，她选择直接去拔出水草，可她的力量根本无法撼动常年生长在河里的水草，几乎用尽全身的力量也无法拔出来。

    正在明日奈几乎绝望的时候，忽然感觉脚踝处被一只手给抓住了，低下头去慕凡竟然紧咬着牙，双手拽住水草，一用力竟然就将河里的水草给拔了出来。

    “谢谢你，慕凡！”

    几乎快要晕过去，以为自己要死在河里的结成明日奈感觉脚上的束缚消失，顿时如释重负的松了口气，来不及对慕凡感谢，便飞快游了上去。

    浮上了水面，结城明日奈的脑袋露在外面，死里逃生的她大口吸着湖面上的新鲜的空气，她第一次感觉能够呼吸空气是这么美好的事情。

    不过刚刚深吸了几口气，结城明日奈再次想起了水里的慕凡，不由又担心的潜了下去。

    可她刚刚下去就看到慕凡游了上来，不禁又松了口气顺势抱着慕凡游了上来。

    正待结城明日奈准备对慕凡询问的时候，慕凡却抬起头，对着她发出了充满磁性的声音：“岸上的人没有察觉到什么不对，继续拍摄MV吧，我的公主殿下....”

    “哈？”

    结城明日奈顿时犹如石化般的呆愣了下，看着慕凡坚毅的脸庞和认真的眼神，似乎无形之间，这一刻的慕凡的形象变得高大上了起来，而且比以往帅气了许多。

    只是——

    什么公主殿下啊，这都什么年代了？

    你为什么会突然变得这么撩人啊！.


------------

那啥，请假请假！

唔.....今天不知道怎么回事脑袋晕啊，怕是进了水了！

    从来没断更的我，昨天想到今天准备写出来的剧情竟然忘了一大半，明天就是十月一了，让我在这之前休息休息，请假一天吧。

    小伙伴们！！今天我要好好休息一下，明天再更新啊！！
------------

第一百四十一章 不敢想象的SS

    结城明日奈心中有些奇怪，慕凡为什么会突然像是转变了个性格的对她说出什么“公主殿下”的话，况且就算喜欢自己，这样的表白方式也太让人尴尬了吧？

    不过结城明日奈的心里也很明白，刚才要不是慕凡救了自己，自己早就被河水给淹没了。

    而慕凡似乎说过岸上的人没有注意到，继续拍戏的事情。

    抬头看了一眼，真田导演和南条编辑并没有察觉到他们在水里经历了什么。

    既然没什么大问题，明日奈索性就带着慕凡来到了岸上，继续拍戏。

    “按照着剧情应该是这样吧？”

    在真田导演的指挥下，结城明日奈将慕凡平放在石阶上方的平台上，然后焦急的看着慕凡。

    这倒不是明日奈表演出的效果，而是她真的关心慕凡现在怎么样了。

    该不会脑子进水了才对自己说出这些话吧？

    好在没过多久，慕凡便睁开了眼睛，眼中充满了柔情的看着结城明日奈。

    “明日奈......”

    听到慕凡按照着台词念出来的声音，结城明日奈心中暗自松了口气。

    经历了这么多，她自然不想再重拍MV，来不及询问慕凡，按照着原著剧情惊喜不已的扑到了慕凡的身上，一手抚摸着慕凡的脸庞，泪水顺着脸颊滴落而下，抽泣道：

    “慕凡，你醒了，我......我还以为再也见不到你了。”

    温热的泪水落在慕凡的脸上，慕凡心中一喜，结城明日奈服用了能力药剂，五级一个层次，单单这种演技已经比一线演员来的更加完美了。

    再加上之前唱的歌，他已经可以预料到未来的这首新歌的销量了。

    似乎因为这一首歌，明日奈就要变成明星了！

    虽然脸上带着欣慰的笑容，但慕凡其实有些尴尬。

    实际上刚才他救明日奈的时候，因为明日奈在水里挣扎，所以和他的身体来了许多次亲密接触和洗面奶。

    至于上次，他因为结城明日奈拿着菜刀的关系，为了以防万一兑换了【亢奋天赋】，而这个天赋受到女生的刺激，就会触发。

    偏偏他对又漂亮又温柔的明日奈，是没什么抵抗力的。

    也正因为明日奈的刺激，就触发了这个天赋。

    借着这个反应和精神能力、判断、力量等能力飙升十倍的机会，拔除水草，将明日奈从河里救了出来。

    在这种能力下，慕凡是有神志的，而且他面对着各个发生的事情的思维都会非常冷静，反应等各项能力都远超常人。

    在这种状态下的慕凡战斗力简直就是无敌的。

    当然，虽然这个能力很强大，但是因为只需要一个幻想值，所以有缺陷，那就是触发迫切的想要保护身边的女生，因为这点救下了明日奈。

    还有一个不可控制的问题，那就是触发了这个能力就会忍不住想要对女生那些让人尴尬的话。

    比如刚才的“公主殿下”就是慕凡不经意间对明日奈讲出来的。

    想想都有些蜜汁尴尬。

    现在因为拍摄MV的缘故，明日奈压在他的身上，本来明日奈的身材就非常有料，胸前柔软的触感再加上湿润的水渍，让他的能力根本无法散去。

    而且他只要微微的抬起头就能看到明日奈那被压的变形的峰峦。

    慕凡心中已经决定等下次回去的时候，无论如何都要问初音能不能找机会控制一下这个技能。

    虽然实力飙升，但不经意的做出奇怪的举动和讲骚话真让人受不了啊！

    “明日奈，我不会离开你的。”

    在天赋状态下，为了快点结束MV的拍摄，慕凡念出了台词：‘我曾经很害怕，对于我们两个人的前途，究竟有什么困难在等待着我们，现在的我依然不知道该如何是好。因为此我们两个人一起寻找好吗？”

    “我不计较其他人的看法，也不在意自己会有多痛苦，我只想找到最能让明日奈得到幸福的路。”

    虽然演技过关，但这句台词要是平时慕凡来说，心中总感觉有些别扭，不过巧合在【亢奋天赋】下，对于明日奈就可以轻易的说了出来。

    “慕凡.....”

    看着慕凡这么快就融入了剧情，结城明日奈有些惊讶，见慕凡没事，心中欣慰不已，从慕凡的身上爬了起来，然后按照着剧本点了点头。

    “都已经湿成这个样子了......”

    瞥了一眼明日奈湿漉漉的巫女服，慕凡坐起来伸手抚摸着明日奈精致的脸蛋，光滑的触感，让慕凡伸手抱住了她。

    本来以为能力即将结束，因为按照着原剧本的动作，抱住了明日奈以身体取暖，能力竟然再次触发了出来。

    “暖和了吗？”慕凡心中有些无语的念出了这句台词。

    “嗯。”

    明日奈一脸娇羞的点了点头。

    “明天我们就离开这里，未来只有我们两个人一起走下去吧？”

    “嗯，我会将我的未来交给你。”

    结城明日奈点了点头，只不过她刚说完这句话，以为MV拍摄结束的时候，忽然感觉嘴唇上传来一股温热的触感。

    “嗯？”

    结城明日奈顿时惊愕的瞪大了眼睛看着面前棱角分明的脸庞。

    他竟然亲了我？

    被慕凡强吻，结城明日奈娇羞的想死的心都有了。

    上次喝水的间接接吻就算了，这次竟然直接来真的。

    剧本应该没有这一幕吧？

    不带这么给自己加戏份的吧？

    ......

    至于慕凡看着明日奈几乎要杀人的目光，心中忍不住咆哮。

    MD阿库娅，这是什么能力啊。

    原谅我，明日奈，刚才的动作完全是因为能力的触发而不可抗力的东西。

    诶、诶、明日奈你这是什么目光，咱好好说话，别动手，我也是初吻的好吧？

    “啪啪啪......”

    在二人的深情对视中，一阵拍手声传来，慕凡和明日奈回过头去，只见南条编辑和真田导演全部都一脸笑意的看着他们。

    “完美谢幕！收工！”

    真田导演走过来，对着慕凡一脸激动的说道：“慕凡先生，结成小姐，你们这次拍摄的MV绝对是我有史以来拍摄最成功的一部了，相信这首歌的销量一定会打破C站有史以来的销售记录！”

    “是啊，我第一次看到能够这么真情投入的MV。”南条编辑也是兴奋的赞叹道。

    “南条姐、真田导演，你们过奖了，我们只是按照正常的演技拍摄MV，没想到竟然能拍的这么好。”

    瞥了一眼红着脸的明日奈，为了缓解眼前的尴尬，慕凡笑了笑道。

    与此同时，慕凡的脑海中两个提示音传来：

    【和结成明日奈MV拍摄成功评分S，获得两点幻想值】

    【和结城明日奈以真正情侣的方式度过一天，演技评分S，获得三点幻想值】

    本来慕凡心中还有些不爽，而听到这个信息，顿时得到了一丝安慰。

    至少收获了五点幻想值，好在第二个任务没有发布SS，毕竟S就这么难以完成，那么SS.....

    啧啧，真的不敢想象.....


------------

第一百四十二章 坑队友

    一共完成了两个任务，获得了五个幻想值，就算这次被明日奈误会了也是不亏的。

    坐在车里，看着下了车，临走时也不忘记幽怨的瞪了他一眼，然后打开门回到家的明日奈，慕凡心里自我安慰道。

    其他的都好解释，唯有吻了人家不好解释啊。

    总不能说我忍不住了吧？

    “奇怪，明明真田导演说拍摄MV前所未有的完美，即便是业界的任何一个人看了都会称赞的地步，你们两个坐在车后面，怎么回来的时候一句话都不说？”

    丝毫没有察觉到慕凡和明日奈心思的南条编辑在送慕凡回家的路上，不解的问道。

    还不是这可恨的能力和拍摄MV的事情？

    慕凡翻了翻白眼，这件事他自然不好意思说出口，估计以结城明日奈的性格更是恨不得找个地缝钻进去，所以就酿成了一路无话的事情。

    憋了半天，慕凡最后昧着良心对南条编辑说道：“可能是我们都太累了吧......”

    ......

    没过多久，来到了家门口，下了车告别南条编辑，回到家里，飞快的给纱雾准备了食物放在门口

    他并没有着急将《加速世界》的销量告诉纱雾，反而带上游戏设备，这次他一定要问清楚初音怎么才能取消这个能力的副作用。

    不然真的是太坑人了！

    这要是意外触发，对着自己可爱的妹妹做出什么事情，那可是要三年啊！

    开始连接——

    睁开眼睛，身体在城南街美食餐厅中的第三个房间中苏醒。

    嗯，异世界的餐厅慕凡也给起名叫做美食餐厅。

    过去慕凡都睡不起房间的，只能在城外下线，或者在城内找个旅馆就下线了。

    上次斩杀骷髅骑士获得了餐厅，意外发现里面还有几个房间，倒是真的值得。

    下了床，离开房间，敲了敲紧挨着房间的门，里面并没有任何回应。

    推开门看了一眼，里面并没有人，其实这个房间是明日奈的房间，和他正好挨着，既然里面没有人，说明明日奈已经上线出去了。

    打开好友列表，果然明日奈的名字亮着，似乎已经去练级了。

    “哥哥，明日奈姐姐已经出去练级了。”

    这时，身上穿着一身精致女仆装的初音从厨房走了出来，对着慕凡微笑着说道。

    “初音，你这身衣服？”

    看着像是走进了女仆咖啡厅的初音，慕凡的嘴角不由抽搐了一下，问道：“你从哪里找来的？”

    “是从奈奈酱那里看到的，因为作为美食餐厅的服务女仆，我就幻化出来穿上了。”

    初音提着裙子在慕凡面前转了个圈，然后嬉笑道：“哥哥，怎么样漂亮吗？”

    “当然漂亮了。”

    以初音的身材能够驾驭各式各样的服装，慕凡不由发自内心赞叹着说了一句，顿时让初音欣喜不已。

    “对了哥哥，我已经知道你的来意了，是因为触发能力的事情吧？”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，初音能够看到他经历的事情，对于初音明白他的来意，他也并不奇怪。

    “我已经想好解决办法了。”

    初音一脸认真的走了过来对慕凡说道。

    “那该怎么解决？”看着初音一脸自信的样子，慕凡心中不由一喜。

    “这样就好了。”

    初音自顾自的打开慕凡的好友列表，然后打开明日奈的聊天窗口，飞快的打出了一行字：“抱歉，明日奈，之前亲了你完全是因为湿身的你太可爱，太漂亮了，所以我就忍不住才吻了你，真的抱歉......”

    “可以了！”

    初音白皙的小手点上了圆圈的发送键，然后拍了拍手一脸得意的说道。

    看着初音熟练的完成的这一切，慕凡懵逼了。

    可以了？

    你妹啊！

    慕凡不由白了初音一眼，伸手在她的额头上轻轻的弹了一下，没好气的说：

    “什么叫可以了，这样的道歉确定不会被明日奈给打死？另外我问的是该怎么关闭能力，你怎么擅自以我的名义给明日奈发信息了？”

    本来初音美好的形象，在这一刻也在慕凡心中崩塌了。

    坑人也不带这么坑的吧？

    “唔.....我还以为你说解决明日奈姐姐的事情呢。”

    初音吃痛的如同一个委屈的小女生一般，嘟着嘴，小声嘀咕道：

    “另外这样的套路对女生很管用的，哥哥的道歉手法已经不符合时代的潮流了。”

    看着初音委屈的样子，慕凡不禁心头一软，说起来也是他没说明白。

    虽然刚才他没用力，但还是象征性的伸手揉了揉少女的额头，问道：“初音，有没有办法将我的能力关闭，亦或者取消副作用？”

    “可以的。”

    初音微微一笑，翻开了慕凡的天赋列表，指着上面的可升级选项说道：“之前哥哥的只是属于初级亢奋天赋，升级到中级就可以了。当然，哥哥也可以选择遗忘。”

    “花费两个幻想值......”

    看了下升级的条件，慕凡犹豫了下，咬着牙花费了两个幻想值，选择了升级，遗忘这一点幻想值就白费了，所以还是升级来的靠谱点。

    至于升级到中级能力提升变成了二十倍，而且取消副作用，这点看起来是非常划算的。

    .....

    虽然给明日奈发了信息，但明日奈并没有给自己回信。

    就是说啊，初音根本不靠谱，这样给明日奈回话不被当成神经病就怪了，怎么可能再来找你聊天？

    “在吗？”

    慕凡刚刚关闭了聊天列表，堕天圣黑猫的头像就闪动起来。

    “果然还是黑猫靠谱啊！”

    心中暗叹了一句，飞快的回应道：“在。”

    黑猫：“来迷宫区练级？”

    慕凡：“好。”

    两人的关系已经很熟了，简短的几句话后，慕凡对着初音吩咐了一句，然后和初音离开餐厅，朝着迷宫区赶去。

    但刚刚来到上次路过的麦田的时候，慕凡就听见练级区一阵争吵声。

    因为一身黑色铠甲，所以极易隐藏，飞快的蹲下身子，藏在了草丛中。

    似乎是“独霸”工会和玩家产生了冲突。

    抬起头看了一眼，一个身材娇小，淡金色长发的女生被围在了中间。

    这个人似乎有点熟悉啊？

    慕凡不由探出了身子，当看清被围在中间少女的相貌时，不由惊愕了起来：“这似乎是珈百璃吧？”

    珈百璃似乎说过今天买了SAO的游戏设备。

    “初音，发生了什么？”

    由于相距的太远，虽然能够看到珈百璃被围住了，但慕凡却听不到他们在说什么，只能让初音缩小化去探查一下。

    “咳咳。”

    初音扇着透明的小翅膀像一只美丽的精灵一般飞了回来，来到了慕凡面前，然后清了清嗓子，模仿着珈百璃对面长着一双三角眼，身材肥胖，一副反派模样的男子的语气说道：

    “哼，我们独霸工会称霸网游多年，这里已经被我们定为练级区了，你还在这里杀猪？”

    那珈百璃怎么说？

    慕凡好奇的问道，他倒是想看看嚣张的网瘾少女在游戏里会表现出什么样子。

    该不会被吓哭了吧？

    初音再次清了清嗓子，然后模仿着珈百璃的样子，盯着那个身材肥胖的反派男子看了一会，然后双手合十，做出一脸无辜的样子说道：“我才没有杀你呢好吗？”

    慕凡：“......”


------------

第一百四十三章 做人要低调

    好吧，这样看来大概就是珈百璃刚刚接触游戏，在人家包场的地方练级，杀了一头山猪，从而引发的血案。

    社会是真的险恶啊！

    ......

    从珈百璃的对话上，以及双方拔剑张弩的气势，慕凡知道这件事是不能善了了。

    咳咳，好歹也是我美食部打工的店员，算我帮你一次吧！

    慕凡清了清嗓子，看向初音问道：“初音，有没有能够挡住我的相貌的装备？”

    初音顿时有些不解的问道：“哥哥为什么要挡住自己的相貌呢，这样去救珈百璃，以爱玩游戏小天使珈百璃的性格，心中对于哥哥的好感度会瞬间到顶点吧？”

    她小天使？容我先笑笑。

    “谁的好感度都可以上升，唯独珈百璃的不行！”

    慕凡翻了翻白眼，他可不想在游戏里被珈百璃认出来，不然这个明明上午在女仆咖啡厅打工，晚上又回来到他们家里吃饭，修仙的一定缠着他练级，自己一天岂不是会被烦死？

    “那好吧，我明白哥哥的意思了，就是想要在珈百璃的面前来一次低调的装逼吗？”

    什么装逼，是救珈百璃好吗？

    慕凡的脸庞抽搐了两下，虽然低调的装逼从某种意义上来形容现在的他也没有什么错，但也不带这么直接的拆穿吧？

    “嗯，初音你有能遮住脸的装备吗？”

    被初音一语道破，慕凡只能红着脸问道。

    “当然有。”

    初音对着慕凡做了个OK的手势，然后从背包里拿出了一个带着兜帽的黑色大衣，并且取出了一块黑色的布条交给慕凡笑着提醒道：

    “哥哥，你可以将这个黑色的大衣披在身上，脸上再用这个布条遮住，这样在游戏中珈百璃就看不清哥哥的脸了，不过哥哥要小心，如果被人的剑不小心碰到脸上，装备会损坏，哥哥就只能高调的装逼了。”

    从头到尾我就没想过装逼好吗？

    慕凡心中有些无语，飞快的披上大衣戴上兜帽，再用布条蒙住，脸庞被兜帽遮住，从正面来看，倒是非常像一副暗杀者的打扮。

    “这身衣服很适合哥哥呢。”

    飞在前面看着慕凡，初音兴奋的笑道：“现在的哥哥就像一个冰冷的杀手一样。”

    “嗯，只要能隐藏身份就好了。”

    慕凡宠溺的揉了揉初音的脑袋，的确在游戏里有了这么一个乖巧可爱的妹妹就是不一样，办很多事情的时候都方便了许多。

    因为脸部被遮住，也不怕被珈百璃认出来，慕凡干脆直接肆无忌惮的从草丛中走了出来。

    “独霸”工会大概十多个人将珈百璃这个柔弱的小女生给围在了中间。

    似乎因为珈百璃刚刚买的SAO，她的等级才一级而已。

    至于独霸工会的这群人，其中那个反派脸的男人等级最高，已经到了八级，而最低的也有五级了。

    这种等级的差距，已经不是操作可以弥补的。

    刚才珈百璃无意间嘲讽的话，也正巧激怒了那个公会中的管理级别人物，身材肥胖长着一副大反派模样的男人。

    话音刚落，独霸工会的成员脸上都露出了玩味的表情，握着手中的兵刃注视着中心的珈百璃，有着一种看待猎物般的味道。

    至于有几个其他工会的玩家也被这一幕给吸引了站在一旁围观着，慕凡索性直接混在了人群中看一下事情的发展。

    等级差距太大，他们已经完全不将珈百璃放在眼里了。

    “大哥，先别生气，我看着这小妞长得还不错，游戏里本来漂亮的女玩家就少，咱们就放过她一次吧。”正待反派脸准备动手的时候，一个长着黄毛的男子站了出来，对着他劝解道。

    反派脸眼睛一瞪，怒道：“他长得漂亮就能为所欲为吗，难道她白骂我了？”

    “当然不能，大哥你先等等，这么漂亮的小妞就这么杀回城去不是可惜了？”

    黄毛哥别有意味的冷笑一声，转头看向珈百璃说道：“这位美女，既然你杀了我们练级区的猪，又和我们工会产生了冲突，现在给你个将功补过的机会，加入我们工会，哥哥们可以带你升级，等等级上去了，我们老大兴许一高兴就会收了你，和你游戏里结婚吗，带你装逼带你飞！不然的话，今后我们独霸工会可不是你能得罪的起的。”

    禽兽啊！

    围观的玩家脸上都露出了怜惜的表情，这个游戏是有体感设置的，如果不结婚男女触碰，女方可以开启防止骚扰的模式，触碰她身体的非但享受不到那种真实的感觉，反而会感受到一顿杨永信版的电疗。

    可结婚了之后就可以为所欲为了。

    话说，这么漂亮的一个小女生，难不成又要屈服于独霸工会的淫威之下了吗？

    慕凡也同样好奇的看向珈百璃，在他的记忆中，堕落后的珈百璃可没有曾经小天使的那种善良了。

    在众人的眼中，珈百璃上前了一步，一脸无辜的盯着面前身材肥胖的反派脸可怜兮兮的说道：“可是我真的没有杀猪啊，连猪都没杀过，你们却让我和猪结婚，也太欺负人了吧？”

    “靠！”

    又被珈百璃讽刺了一遍，反派脸顿时脸色变得难看了起来，勃然大怒，拔出背负着的大刀，和围着珈百璃的公会成员，全部都凶神恶煞的朝着珈百璃靠近了过去。

    见到这一幕，周围的几个男性玩家有些蠢蠢欲动想要救下珈百璃，但一想到这段时间独霸工会包场清人毫不留情的威慑力，这几个男性玩家全部都犹豫了起来。

    毕竟升一级需要几天的时间，如果去贸然得罪独霸工会，兴许救不下珈百璃，得不到好感度，以后见面还会被独霸工会给杀掉，还不如这么看下去了。

    “既然你不愿意，那就别怪我不客气了！”

    这时，反派脸已经来到了珈百璃的面前一脸凶狠的瞪着她，然后挥舞着大刀毫不留情对着珈百璃的身体砍了下去。

    对于丝毫不懂得怜香惜玉的反派脸，众人全部都不忍的闭上了眼睛。

    正在这时，一道橙色的光芒划过，最终停留在了珈百璃的面前。

    “当！”的一声，兵刃的交击声传来，众人睁开眼睛，只见场中一个穿着一身黑色大衣，蒙着面根本看不清其相貌的男人竟然握着剑挡下了反派脸的刀刃。

    反派脸顿时感觉对面强大的力量，让他手中的大刀无法落下，心中不由一惊：“什么人？”

    “杀你的人！”

    慕凡冷漠的说了一句，然后手持长剑直接向上挑去。

    这是属于游戏的基本操作，破击——

    只要力量足够就能够破开敌人的操作防御。

    因为慕凡已经十级再加上骷髅铠甲加的力量远不是八级的反派脸所能抵挡的，整个人直接被慕凡的力量撞击的向后仰去，胸口和脖子等弱点位置完全暴露在了慕凡的面前。

    “刷！”

    冰冷的剑光闪过，毫不留情的划过反派脸的脖子。

    慕凡冷漠的看着身体向后倒去的反派脸，在他的强大攻击力和等级压制下，再加上弱点攻击，反派脸根本不可能有任何反抗之力。

    仅仅只用了一击，反派脸血条便瞬间降到了零点，最后整个人如同星屑般破碎开来，化为白光回城复活去了。


------------

第一百四十四章 神级的细节

    在场围观的玩家和独霸工会的成员，看着工会队长被击杀的这一幕，全部都愣住了。

    任谁也没想到场中的局势竟然发生了反转，本来嚣张的不可一世的独霸工会的队长竟然成了突然出现的神秘黑衣人的剑下亡魂。

    “兄弟们，他杀了老大，我们一起上，任他是谁都给他杀回城里！”

    见到老大被突然击杀，独霸工会剩余的成员全部都怒不可遏的举着兵刃怒吼着冲向慕凡。

    “站在我后面！”

    话不多说，体内的一级游戏天赋在面对着战斗的时候冷静的判断力爆发出来，慕凡一把将珈百璃拉到了身后。

    抬起头，第一个冲来的正是刚才对着反派脸出谋划策的黄毛哥，毫不犹豫，手中的长剑泛起了耀眼的橙色光效，直接对着黄毛哥一套连击扫出。

    看着慕凡上来就以攻对攻的方式，黄毛哥顿时大惊失色，连忙握着太刀挡在身前。

    可惜慕凡的力量远非他能抵挡，在慕凡施展出第二剑的时候，他手中的太刀就挑飞了出去，紧接着脖子一凉，低下头去慕凡的剑刃已经划过了他的脖子。

    “这是什么攻击力啊！”

    看着瞬间降为0的血条，黄毛哥不由发出一声惊骇的叫声，然后如同之前的队长一般被慕凡秒杀回城。

    刚刚斩杀了黄毛哥，身体后面传来一阵刺痛感，一个独霸工会的成员已经绕到了他身后发起进攻。

    凌厉的枪尖已经刺破了慕凡的黑色大衣，只不过面对着有着前期的防御装备第一排名的骷髅铠甲，他只有七级的等级的攻击几乎不破防，一连串的攻击下，慕凡的血条仅仅也只是降低了一丝而已。

    迅速转身，头顶的兜帽在风力的鼓荡下脱落而下，但因为蒙着面并无大碍，不用担心被珈百璃看出来，直接借助着转身的力量，对着身后的枪兵一剑扫出。

    “锵！”

    枪剑正面相撞，火星迸溅来开，刺耳的撞击声传来，强大的力量下，枪兵只感觉身体犹如被重锤撞击了一下，整个人不禁向后退去，可刚刚后退了两步，迎面而来的就是一个硕大的拳头。

    “嘭！”

    脸部传来一阵剧痛，他整个人直接倒飞了出去，倒在地上惊骇的发现竟然被慕凡一拳打掉了半条血。

    “大家一起上！”

    望着站在人群中如入无人之境的慕凡，独霸工会的人群中传来阵阵怒吼，人也越聚越多，但因为等级和游戏操作的碾压，大部分冲上来都会被慕凡一剑秒杀，只有少部分人能够死里逃生的活了下来。

    但狗多了也能咬死虎——

    本来许多可以走位都可以躲掉对手的攻击，但因为要护着珈百璃，以珈百璃柔弱的身板别人一刀就秒杀了，所以大部分的伤害慕凡都是直接扛下来的。

    足足站在人群中，拼杀了几分钟，慕凡血条已经降低剩下了百分之三十左右。

    “大家一起上，他杀了我们工会三十多个人，名字已经红了。估计是天榜上的强者，如果爆掉他的装备后这次就发了！快上，谁杀了他可以任选其中一件装备！”

    听到工会管理的提醒，独霸工会的成员顿时来了精神，重赏之下必有勇夫，更别提慕凡一身前期的精良装备了，无数人兴奋的朝着慕凡冲了过来。

    听着独霸工会的人群中传来的笑声，慕凡眉头皱了皱。

    实际上独霸工会并不是只有着十多人的一个小团体，刚才的十多人只是一个小队而已，真正的独霸工会有着千人的巨大工会，这样打下去根本打不完，就算这些人他全杀了，那些复活了的人依然会赶来围住他。

    “你快走吧，他们人太多了，谢谢你，我惹出来的事情，我自己承担就好了。”

    看到慕凡的血条下降的速度越来越快，珈百璃不由关心的抓住慕凡的披风，对着慕凡说道。

    “走？你看我们这么多人，他能走到哪里去？”

    独霸工会的一位长着络腮胡握着巨斧的男人听到珈百璃的提醒嘿嘿一笑，然后摆了摆手吩咐道：“先杀这个男的，等他死了再杀这个女生，让他明白没有实力英雄救美的下场！”

    不过他没说完，就感觉面前一股凌厉的剑风袭杀而来，不由哈哈一笑，同时握着战斧直接对着暴刺而来的橘色的光芒劈了下去。

    “嘭！”

    剑和斧头的正面相撞迸溅出一阵火光，将武器选择战斧的力量要比普通的剑士要强许多，慕凡只感觉手臂一麻，整个人不由在这股反推力下向后退去。

    慕凡心中有些惊讶，这还是他在面对着独霸工会的这群战五渣后第一次的对拼力量下被硬生生的击退。

    至于刚才握着战斧的男人心中更加震惊，本来身为拿着战斧武器的玩家，抛弃了敏捷，但力量上要远超剑士，可是他竟然仍然被慕凡给击退了出去。

    而且在他后退的同时，一阵系统的提示音传来，他低下头，惊讶的手中的战斧竟然直接被慕凡一剑给硬生生的捅出了个缺口。

    “武器损坏？你的力量竟然比我还强？”

    因为手中的武器被慕凡损坏无法再用，手持战斧的男人顿时气的脸色红白不定，对着独霸工会的人吩咐道：“这个人一定是天榜前五的强者，杀了他，看谁还敢不服我们独霸工会！”

    说完这句话，手握战斧的男人向后退去，似乎因为刚才慕凡损坏了他的武器而有所忌惮，并不敢打头阵。

    不过从刚才拿着战斧的男人的攻击力上来看，慕凡也知道这个男人的排名绝对在全服三十以内。

    少了他危险也倒是少了不少，这也多亏了这个游戏人物死亡身体会化为数据破碎开来，所以并不会留下尸体挡路。

    不然慕凡的脚下早已尸横遍野了。

    “哥哥，我们该离开了，不然的话人聚集的太多就不好离开了。”

    初音的声音从脑海中传来。

    “嗯。”

    看着血条已经降到了百分之十五左右，慕凡也点了点头。

    看准时机，用左臂一把拦住了珈百璃的纤细的腰肢，将有些看不清局势的珈百璃给揽在怀里。

    突然被一个素不相识的男人给揽在怀里，珈百璃不由惊愕的一声尖叫，但看样子这个神秘人应该是打算帮助她，所以心中带着些许感激的她，并没有开启电击系统。

    “音速冲击！”

    音速冲击，这个技能虽然属于初始技能中的一种，但却极为好用，可以从远距离发动冲锋，以极快的速度给予对手致命的打击。

    所以单单从追敌杀敌的攻击上都是极其好用的技能。

    看到慕凡的银色长剑亮起了橙色的光芒，独霸工会围着慕凡的成员顿时露出了惊骇的神色，匆忙的向两侧退去。

    毕竟慕凡的攻击可不是闹着玩的，一旦被他的剑戳中，就必然会直接被秒杀，谁也不想在没有杀掉慕凡之前，无缘无故的就掉了一级。

    工会的队长可是说过给予慕凡最后一击才能得到装备，死了就无法抢到人头了。

    “音速冲击！”

    慕凡也正是借着独霸工会成员的这个心理，单手紧紧的拦住珈百璃，同时身子微微弯曲，将重心放低，然后靴子猛然踩在地面上。

    “嘭！”

    脚踩在大地上爆发出一阵浓烈的烟尘，慕凡的身体如同离弦之箭一般从烟尘中暴冲而出。

    音速冲击，强大的追敌和杀敌技能，在慕凡手中的剑闪烁出橙色的光芒时，在场的独霸工会成员，任何一个人都以为慕凡是准备在临死之前，杀掉一个成员，来当做自身陪葬的祭品。

    所以独霸工会的成员根本没人敢硬抗慕凡的一击，匆忙的向两侧闪去。

    但任谁也没想到，慕凡这次音速冲击准备击杀的敌人，并非他们——

    而是因为长时间的打架，没有人去清怪，而刷新在他们身后的一头山猪......找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百四十五章 总有一天会追上你

    在慕凡重心放低做出音速冲击的初始动作时，刚才独霸工会手握着巨斧的男人看到工会成员散开后方露出山猪的身体，瞳孔顿时一缩，然后急忙对着独霸工会的成员大喊道：

    “大家快挡住他，他要趁机冲击山猪逃走！”

    说着，刚才这个男人手握着一把比刚才的装备等级更加低级的斧头朝着山猪冲去，企图杀掉山猪阻拦住慕凡的冲击。

    被人看出了心理的打算，慕凡微微一笑，因为刚才他的动作已经使独霸工会的包围散开了，只要这一个空挡的时间，就足够他逃走了。

    想到这里，慕凡不再犹豫，手中的利剑划过一道橙色光芒，以极快的速度冲出包围，带着橙色光芒的剑锋转瞬间便在独霸工会的巨斧男人之前穿透了山猪的身体。

    只有一级的山猪根本无法挡住慕凡如今的攻击，被慕凡一剑刺中，血条瞬间降低到了0点，然后身体破碎开来，化作光芒飞入了慕凡的经验条。

    “别让他跑了，大家快追！”

    看到慕凡凭借着山猪杀出重围，独霸工会的成员中顿时传出几个愤怒的吼声，一共近乎百人的队伍浩浩荡荡的朝着慕凡追了过来。

    慕凡回头看了一眼，刚才在里面还没有察觉到，可在外面就能看到独霸工会的全部成员了。

    没想到短短的时间内独霸工会竟然聚集了这么多人想要除掉他，可见被他一个人杀了三四十人，独霸工会对他已经恨之入骨，已经派出了几乎十分之一的工会成员来击杀他。

    “哥哥，这么多人以你目前的装备是无法全部杀掉的。”

    初音的提醒传来，慕凡点了点头，这个游戏虽然一个人可以杀掉数十人，但面对着一个工会，一个人的力量显然是有些不足的。

    想了想，慕凡重新背上长剑，因为珈百璃的身材比较娇小，慕凡干脆一手揽过珈百璃的腰，另一只从她的因为穿着新手服装裸露在外面的腿弯处穿过，皮肤接触手臂上传来光滑细腻的触感，是系统扫描后模拟出珈百璃真实的身体。

    可以说，这样摸珈百璃和现实里摸珈百璃几乎没有太大差距的。

    但危急时刻慕凡并没有在意太多，抱起珈百璃就是一个百米冲刺。

    “给我追，今天他让我们独霸工会损失了这么多人，绝对不能放过他！”手持巨斧的男人带领着工会的成员大吼着在后面追逐着慕凡。

    因为这个游戏没有远程魔法，无法远程攻击留住慕凡，所以在慕凡的十级和精良装备的敏捷加持下，以这群人低等级的敏捷根本无法追上他。

    飞快的来到了一片丛林中，慕凡抱着珈百璃直接跳入了草丛中，然后迈开大步，在丛林中飞速的奔跑起来。

    丛林不比平原，有着许多的大树和荆棘从当作遮蔽物，来到丛林，原本仅仅可以看到慕凡影子的独霸公会成员，在遮蔽物的阻挡下，只能眼睁睁的看着慕凡消失在了他们的视线中。

    听着身后渐渐远去的怒吼，慕凡心中不由暗自松了口气，独行玩家果然比不上一个工会的玩家，虽然正面碰撞打不过独霸工会。

    但他却有一点好处，就是可以杀掉独霸工会的成员，然后再从容而退。

    而独霸工会的成员却拿他没有任何办法。

    为了避免独霸工会成员再追上来，又跑了十分钟，这时初音从后面飞了过来，对着慕凡掩嘴笑着说：“哥哥，独霸工会的成员已经回去练级了，你这次可真的是传说中的装逼完了就跑，好刺激哦！”

    “从一开始我就没想装逼好吗？”

    慕凡白了初音一眼，将珈百璃放了下来，然后清了清嗓子，故意将声音压得低沉一些转过身双手负在身后，背对着珈百璃摆出一副高冷的模样，淡淡的问道：“你没事吧？”

    虽然珈百璃堕落了，但是从日常的了解中，慕凡知道这个假天使还是很聪明的，所以必须要装的像一点才能让她无法认出来。

    “好累啊！”

    有些不放心的回头看了一眼，独霸工会成员没有追来，珈百璃这才长舒了口气，然后不顾着还在她身边的慕凡，竟然直接四仰八叉的躺在了草地上，大口的喘着气说道：“没想到这个游戏竟然这么刺激，第一天就被这么多人追着跑。”

    “还是不是你讽刺人家是猪？”

    慕凡白了珈百璃一眼道：“虽然独霸工会到处欺负新人玩家，但是看你的样子只是个女高中生吧？身为女生这么骂人不好吧？”

    虽然在游戏里，但慕凡还是觉得要矫正一下珈百璃的观念的。

    不然带到外面讽刺了客人，自己的美食部还要不要经营下去了？

    “女高中生？”

    珈百璃皱了皱眉：“别人看我的相貌都说我是女初中生的，你怎么一眼就能认出来我是女高中生？”

    珈百璃多疑的性格让慕凡心中不由一惊，不过的确以珈百璃这娇小的身材和精致的脸蛋说是初中生也不为过。

    倒是他，一眼就看出来人家是高中生有些奇怪啊！

    想了想，慕凡飞快的改口说道：“初中生的女生都很温柔，可没你这么毒舌。”

    “毒舌？我才没有吧？”

    珈百璃坐了起来，站在了慕凡的面前，眨了眨眼睛，对着慕凡问道：“难道这位先生你认为他不像猪吗？”

    猪？

    慕凡愣了愣，回想着之前反派脸臃肿肥胖的身材，心中无语了。

    好像从某种意义上来讲，珈百璃的形容词并没有用错......

    “既然你不说话，那就当你也承认了！”

    看着陷入沉思的慕凡，珈百璃走过来踮着脚拍了拍慕凡的肩膀露出一副我们两个是同类人的表情。

    被堕落的珈百璃给归为了同类人，真不知道是讽刺还是嘲笑自己。

    对于这个无可救药的小天使，慕凡已经无话可说了。

    回想着黑猫还在迷宫区等着自己，索性背对着珈百璃摆了摆手准备离开。

    毕竟救了珈百璃只是出于友情，但他并不代表他想被珈百璃缠上。

    “时间不早了，我先去练级，这片丛林里有野狼和史莱姆等怪物，你可以猎杀提升等级，但最好要小心不要被独霸工会的成员发现，不然是没人能救得了你的。”

    “既然你关心我，就不能带着我去练级吗？”

    珈百璃双手合十，摆出一副期待的样子对慕凡问道。

    不能看这个假天使，不然真的会被她给骗了。

    看着珈百璃一脸希冀的样子，慕凡飞快的别过头去，要不是他明白珈百璃是个什么样的人，早就被珈百璃如今似乎带着圣光的美少女形象给骗了。

    但好在他没有露出真面目，可以毫不留情的拒绝她。

    想到这里，慕凡淡淡的说道：“不好意思，请恕我直言，你的等级太低了，带着你只会拖累我的练级，刚才我只是看不惯独霸工会欺负新人才出手的，所以我是不会带你升级的。”

    “难道会卖萌不够吗？”珈百璃俏皮的眨了眨眼睛问道。

    “我这个人追求实力派，在我面前卖萌是没有用的。”慕凡斩钉截铁道。

    “那好吧。”

    珈百璃只能无奈的叹了口气。

    见珈百璃答应了下来，慕凡毫不犹豫转身就走，不过刚刚走了几步，身后就又传来了熟悉的声音。

    “等一等！”

    “有事吗？”

    慕凡停了下来并没有回头，他可不确定这个假天使又在想什么，给明日奈下药的时候，她可是趁机讹了自己一次。

    所以，珍爱生命，远离假天使。

    “当然有，你的游戏ID是什么，我总该知道一下救我的人的ID吧？”

    “暮色凡尘！”

    慕凡淡淡的说道。

    名字并没有多重要，因为他杀了不少独霸工会的人，被击杀是有击杀者名字显示的。

    他给了珈百璃名字也没什么，反正整个游戏里，知道暮色凡尘真面目是他的只有黑猫、亚丝娜、卢西安这几个人。

    “天榜第三的暮色凡尘？”

    “嗯。”

    “我明白了。”

    珈百璃点了点头，然后看着慕凡的背影，对着他喊道：“谢谢你救了我，不过你给我等着吧，总有一天我的等级会超过你，然后带你升级报答你在游戏初期救我的事情！”

    慕凡的脸上露出一丝笑意，没想到现实里堕落的不成样子，甚至连照顾自己做饭都不会的珈百璃，在游戏里竟然还因为被他相救，有一种莫名的义气和可爱。

    沉默了一下，慕凡回过头看了一眼珈百璃娇小的身材，淡笑道：“带我升级，等你长大点再说吧！”

    说完不等珈百璃回话，慕凡直接背上长剑，带着初音消失在了丛林中，只留下了一个人站在原地的珈百璃。

    看着慕凡的背影，珈百璃皱了皱眉，似乎无意间与她所认识的现实中的一个人的身形相互重合了。

    想到这里，珈百璃下意识的扯了扯金色发丝间俏起的一根呆毛：

    “奇怪，为什么这个暮色凡尘会给我一种熟悉的感觉呢？”


------------

第一百四十六章 暴涨的粉丝数【第一更】

    告别了珈百璃，来到迷宫区，和黑猫在迷宫区一共练级了大概一个小时的时间。

    因为这次的考试是日本的知名学校的联合考试，黑猫明天也同样考试，所以很早便下线了。

    虽然这个游戏极具操作手感，但少了个黑猫，在迷宫区的练级速度要降低不少，慕凡也懒得继续一个人玩了。

    在游戏里收集好了各种美食的材料，并且制作做好了黄金炒饭、国士无双面、青椒肉丝、交给初音放在美食餐厅贩卖之后下线。

    现在多赚一些珂尔，只要等待着游戏开通货币可以通过现实金钱让玩家互相交易，主办方抽取分成的活动，自己就能够赚取不少钱了。

    嗯，没错就要卖给独霸工会的玩家，咱不仅仅要打你，还要拿虚拟货币挣你现实的钱。

    洗了个澡，回到床上，慕凡也知道今天和独霸工会的恩怨算是结下了不可能善了，索性打开SAO的游戏论坛，里面有着一条被置顶的帖子，属于独霸工会的会长“独霸天下”所发——

    【天榜排名第三玩家“暮色凡尘”率先挑起战争杀我工会一共四十三名玩家。这里有游戏玩家的视频录像为证，我们在此要警告“暮色凡尘”，今天与我们“独霸工会”结仇，改天一旦被我们遇到，我们绝对会让你掉出天榜排名。】

    往下翻了翻，独霸工会发的大概就是属于他们游戏中PK的录像视频。

    准确的说，是他一个人带着珈百璃在人群中杀的独霸工会尸横遍野的英勇视频。

    但独霸工会也可能是怕论坛玩家的讽刺，他门工会反派脸欺负珈百璃和其他新人的视频录像并没有放出来，这段视频只有慕凡杀掉反派脸只有的视频。

    也就是说，从视频上来看，是慕凡率先装逼挑起的战争。

    可接下来独霸工会的视频被有心人发现端倪，因为慕凡大战独霸工会有着不少人观战，更是有很多人录了下来，所以很快，论坛里又出现了一个新的帖子。

    【天榜英雄“暮色凡尘”一骑当千，英勇对抗独霸工会】

    看来还是有人支持自己的。

    带着好奇，慕凡打开了帖子。

    里面的内容大概是批判独霸工会的内容。

    【独霸工会仗着人多势众包揽练级地图，让新人玩家无法生存，其中更有新人玩家一不小心意外杀了练级地图的一个怪物，就面对着全工会玩家的追杀，最后难逃掉级的局面。】

    据我所知，曾经有一个人就算跑出去了游戏地图的数千米，依然被独霸工会的巨斧战士独霸天神追上砍杀，由此可见独霸工会的心狠手辣。

    而今天，独霸工会欺负新人玩家的举动，终于引起了【平民玩家的福利】天榜强者“暮色凡尘”的愤怒，一个人在平原怒战独霸工会。

    接下来是关于本次事件的全部过程，慕凡向下翻了翻，里面的视频有几个是关于独霸工会欺负新人玩家的视频。

    最顶端的是独霸工会欺负珈百璃，再到自己出手救下珈百璃的视频，从头到尾全部都被人录了下来，而且反派脸那张丑恶的嘴脸还给了个特写。

    这个帖子一出，顿时引起了全服务器玩家的注意，几乎全部的玩家都将矛头指向了独霸工会，至于原本独霸工会发的帖子更是被骂的一塌糊涂。

    一楼：独霸老贼，还故意发出视频诋毁我们暮色凡尘大神，是谁先挑起的战争你自己心理没有点13数吗？

    二楼：独霸老贼，一家独大，欺负新人玩家，总有一天你们会面对全区的怒火。

    三楼：独霸老贼丧天良，我与凡尘共存亡。

    四楼：暮色凡尘大神的举动真的大快人心啊，什么时候带我们这些小号杀杀他们？

    ......

    因为SAO里的帖子只有官方可以删除，独霸工会的人只能看着回复帖子的骂声逐渐增多却没有任何办法。

    距离他杀掉反派脸等人仅仅只过了一个多小时的时间，慕凡惊讶的发现，独霸工会的帖子竟然有了一万多条回复，里面全部都是骂声，甚至有人要联合起来攻击独霸工会的阵营。

    由此可见平民玩家的愤怒有多可怕了。

    发了个帖子，真的是自掘坟墓啊，

    慕凡笑了笑，估计独霸工会是故意黑他，结果没想到自己已经被全服的玩家痛恨了，所以使得帖子刚一发出就出了骂声的回复。

    打开自己的微博看了一下，因为这件事，慕凡惊讶的发现，自己的粉丝数竟然开始从上次的十万以一种极快的速度飞速增长了起来，如今已经到了二十万。

    看着暴涨的粉丝数，慕凡心中有些激动，但他也明白，单单以目前SAO的玩家来看，自己的二十万粉丝显然是不可能的。

    虽然这几天没有看，但具体估计，粉丝数量增长的原因，也有一部分因为【加速世界】销量的缘故。

    想必以第一天就涨了数万粉丝来看，再涨几天就可以到达五十万粉丝，完成下一个任务了。

    至于慕凡的推测是有很大的原因的，一点是因为游戏和加速世界，另外自己做的游戏没有销售，和明日奈拍的MV没有发行.....等这些事情完成，兴许自己的粉丝数可以到达百万以上。

    而且，因为SAO的大卖，以后开通现实和游戏货币的流通也可以获得大量的资金。

    目前游戏界的公司因为开创了超现实VR技术的，以RECT一家独大，并且关于SAO的游戏开始整改，准备以后出很多大型的活动，开始各项的全面发展。

    因为SAO的受欢迎程度远超想象，听说RECT的官方放出消息，现在他们在相应降低电器行业的研究，主体发展SAO，通过渠道将游戏设备卖到国外，而且大幅度的生产游戏设备，开始在全国各地发售，吸引了不少热爱游戏的玩家加入SAO。

    据初音的估计以新颖的大地图，全新体感VR游戏的发售来看，以后全游戏里有着世界各地的千万甚至上亿人也不为过。

    不过自己目前的粉丝还是太少，权衡了一下，慕凡觉得自己还需要通过很多方面来发展粉丝值。

    据初音所说，粉丝值才是获得幻想值的最必要途径，所以一系列的发展都离不开粉丝值。

    幻想值从某种意义上来讲，只要有幻想值自己就可以获得任何天赋，在世界上可是无所不能的通行证。

    但从现在获得幻想值的进度来说，还真的是太慢了。

    想要咸鱼之前，慕凡有很多事情要做，一个是需要生存的资金，另外一个就是需要让纱雾出门。

    这两个都是和幻想值有着离不开的关系，而幻想值有需要粉丝值和完成任务获得。

    想了想，慕凡再次打开游戏论坛，以“暮色凡尘”的名义发了关于自己前些天斩杀的亡灵骑士的帖子。

    曾经或许只有他和亚丝娜的高端玩家才能斩杀亡灵骑士，可如今新人玩家的等级也不低了，二十个以上的五级玩家是可以斩杀亡灵骑士的。

    至于现在去杀亡灵骑士对于慕凡和黑猫没有多大提升了，这几天里慕凡和亚丝娜还有黑猫三人又杀了不少次亡灵骑士，就连亡灵骑士扔出长枪将人挂在墙上锤的技能都被爆了出来。

    可以说，现如今亡灵骑士根本不爆高等级装备了，但经验对于新人来说还是非常丰富的。

    帖子里面大概告诉了他们等boss血条下降到丝血就会下马放出横扫技能，以及投出长枪需要注意的两个事项，只要在这两个地方小心点攻略就不会有问题了。

    发完帖子，以慕凡在游戏里的声望和天榜高手在游戏论坛里的特殊称号显示，很快点击就到了三万多，收藏更到了1万以上。

    而一些不明所以的玩家看到了这个对于他们相当于福利的帖子，更是直接点了关注和打赏，给予慕凡鼓励，期待慕凡下次再出新的游戏帖子。

    看到稳步上升的粉丝数，慕凡心中一喜，只要这么发展下去50万粉丝几天内一定可以完成了。

    想了想，慕凡看了一眼时间，从背包里取出和明日奈在秋叶原买的《加速世界》来到了楼上。

    看着面前禁忌之屋的房门，慕凡脸上露出一丝笑容。

    我的妹，这次你可以开门了吧？


------------

第一百四十七章 纱雾出门了？【第二更】

    “纱雾，请把门打开一下，我有一个好消息要告诉你！”

    站在纱雾的门前，慕凡敲了敲门，语气有些紧张的说道。

    看了下时间，是晚上的八点三十分，其实现在的时间并不算太晚，以纱雾每天都在画插画，应该还没有睡觉，所以慕凡认为这个时间段去叫纱雾是没有问题的。

    只不过慕凡紧张的是纱雾听到他的话，究竟会不会开门？

    甚至根本当作没听见一般不理他，那就不好办了。

    “什.....什么事？”

    门的对面传出来纱雾细弱蚊蝇的声音，似乎鼓起勇气才发出这么大的声音。

    这让慕凡心中有些无语。

    话说，我的妹，我听声音就知道你就站在屋里的门口，你就不能打开门来问我么？

    又或者你怕突然出现萌到我？

    慕凡只能拿出《加速世界》回想着神乐坂编辑告诉自己的信息，对纱雾说道：

    “纱雾，是关于《加速世界》，我们共同创造的《加速世界》今天一共销售了四万本，这样的成绩在电击文库已经可以和资深作者相提并论了，并且因为销量的原因《加速世界》的第二卷也会早日在秋叶原发售！我们以后又可以继续的在一起创作《加速世界》了！”

    曾经慕凡真的以为《加速世界》会扑街，第一次来到这个世界的他并不懂得这个世界的规则，也不懂得如何才能让《加速世界》销售出去。

    毕竟，在他们世界大火的书，在这个世界未必会火。

    而且一旦《加速世界》卖不出去，他的压力就大了，因为他不明白以纱雾的性格会怎么办，会不会失望的不会再出房门，甚至不再继续给自己画插画。

    可现在书的销量，一共卖出十卷后，也会有着几百万的销量，在电击文库已经可以说是排名前几的了。

    这样的话，尽心竭力的去为自己画插画的纱雾，应该会很开心吧？

    “真的吗？”

    在慕凡刚刚说完，门里就传出一道充满兴奋的声音，然后门就“嘎吱”一声被人飞快的推开了。

    看着即将撞过来的门，慕凡心中顿时一惊，好在兑换了游戏天赋和用了能力药剂的效力还没过，连忙向后跳了一下，那极速打开的门框才擦着鼻尖开了过去。

    后背撞在楼梯扶手上，慕凡震惊了，MD阿库娅，自己的妹妹还能有这么大的力气，好在刚才闪得快，不然就真的要破相了。

    本来还一脸兴奋的推开房门的纱雾，看到因为躲开而撞到楼梯扶手的慕凡，不由掩着小嘴发出一声惊呼：

    “啊，抱歉哥哥，我刚才太兴奋了，没想到你正好站在门口.....”

    “没关系的，纱雾。”慕凡摆手道。

    “可是你的鼻子似乎破皮了.....”纱雾指着慕凡的鼻尖惊讶的道。

    “最近外面的阳光太毒了，晒的。”

    慕凡摇了摇头，纱雾好不容易打开房门，现如今不是诉苦的时候。

    飞快从背后拿出了《加速世界》交给了纱雾，笑道：“纱雾，这个是我在秋叶原买下来的整本书，因为我们共同努力一起创造出来的黑雪姬，才使得我以新人作家的身份，让这本书卖出了数万本的奇迹销量。真的谢谢你，纱雾。”

    对于《加速世界》的销售，慕凡是发自真心的感激纱雾，如果没有纱雾的话，那么缺少着她的宣传，以及顶级插画，或许根本不可能创造出这种销售的奇迹。

    “谢谢我？”

    抱着《加速世界》的轻，纱雾望着慕凡的眼神有些闪躲，小声道：“为...为什么突然说出这种话？”

    为了让纱雾安心下来，慕凡双手按在了她小巧的肩头，看着她雪腻的稚嫩的脸蛋，一脸认真说道：“因为没有纱雾，就没有《加速世界》，所以我希望在《加速世界》的下一卷里，依旧能和纱雾共同创造《加速世界》，因为《加速世界》的创造，少了个你和我任何一个人都是不完整的。”

    被慕凡突然按住了肩膀，而且看着慕凡近在咫尺的脸庞，纱雾的脸色不由一红，别过头去，以只有自己能听到的声音小声嘀咕道：“那不是当然的事情吗？”

    “什么？”

    慕凡微微一愣，纱雾刚才的声音实在是太小了，就算距离这么近，他也没有听清楚纱雾在说些什么，只能下意识的把脸凑了过去。

    “没....没什么！”

    看着慕凡凑过来的脸，纱雾的脸色瞬间红到了极点，可爱的摇晃着脑袋，然后伸出雪白的小手推开了慕凡。

    来到门口，身子在外面，一手拉着门把手看着慕凡语无伦次的说道：“总...总之，这本《加速世界》的第一卷，我会珍惜的永远保存下来的。另外，我会努力和哥哥一起完成《加速世界》接下来的插画！”

    鼓起勇气，一口气说完，纱雾的身体都被冷汗浸透了，红着脸飞快的关上了门，只剩下了一个人站在门口的慕凡。

    又害羞了吗？

    我的妹妹真的是太可爱了！

    慕凡微微一笑，似乎刚才又给纱雾增加点了自信，这样就足够了，相信按照这样的发展，要不了多久，纱雾就可以勇敢的走出房门了！

    .......

    因为纱雾的关系，慕凡睡得很早，第一天没有修仙，感觉整个人都精神了许多。

    给纱雾做了阳春面，顺便带了一碗杂菜汤，来到门口，按照着每天的必然的要提醒纱雾的事情，说道：“纱雾，我今天要去考试，所以你的饭菜已经做好了，放在门口了。”

    说完，听到里面没有任何回应，慕凡只能转身离开，而正在慕凡刚刚走了两步，身后纱雾的房门竟然再次被人推开了。

    诶？竟然在早上就出门了？

    看着门口站着娇小的身影，难怪慕凡惊讶，就算出门看他，纱雾开门也都在晚上，白天都是不理他的。

    今天的纱雾穿着又变了，因为纱雾才13岁，本来身体就非常娇小，这次只穿着一个略大的紫色上衣，就遮住了上身和下身，但是因为只穿着一身上衣的缘故，下身两条修长的双腿暴露在空气中，而且没有穿鞋子，是裸足站在他的面前。

    两个雪白细腻的小脚踩在地上，显得格外可爱。

    但确切的说，这只是穿着一件上衣应该显得异常的工口吧？

    少女，你这打扮很危险啊！

    好在我是你哥啊！

    而下一刻，在慕凡惊讶的目光中，纱雾竟然打开门出了房间，一个人端起了放在地上的餐盘，犹豫了一下，红着脸对着慕凡感激的说道：

    “谢谢哥哥，你做的早餐。并且，纱雾最爱吃你每天做的早餐了，请以后每天都继续给我做早餐吧！”


------------

第一百四十八章 救她是在害她【第三更】

    “诶？”

    本来对于纱雾能够勇敢的在他面前走出房门来拿着食物，慕凡的心中已经够惊讶了。

    可没想到纱雾竟然还能够鼓起勇气一口气说了这么多的话，这样的纱雾，有点不正常，似乎不符合她的性格啊！

    难不成，自己的攻略...咳咳，什么攻略，是自己的真心感动了纱雾，让她有勇气出门了？

    还是她早上吃错药了？

    察觉到慕凡古怪的神色，纱雾的眼神变得复杂起来，低下头，两只可爱的小脚脚尖触碰到了一起，欲言又止的说道：“不...不行吗？”

    纱雾可爱的样子让慕凡心中顿时一暖，走上前去摸了摸她的脑袋，笑着说：“当然可以，只要纱雾愿意的话，我可以每天都给纱雾做出你喜欢吃的料理！”

    “真的吗？”纱雾眼中带着兴奋的神色，有些不敢相信的问道。

    “当然，我什么时候骗过你？”慕凡笑着说道。

    “那哥哥你先在外面等一下。”

    得到了慕凡的答复，纱雾的露出一丝喜色，然后咬着嘴唇对着慕凡说了一句端着餐盘飞快的回到了屋子里。

    没过多久，纱雾跑着来到了门口，手里拿着一个画板，指着上面的漫画图片，对着慕凡问道：“哥哥，这幅画怎么样？”

    慕凡接过画板，上面画的是一副《加速世界》里的人物合集，甚至连仓崎枫子等都出现在了插画里，这种带着全部人设的漫画，并不是作为插画的。

    所以，慕凡推断可能是纱雾用心给他画出来的，想要得到他的答案。

    看着插画中每一个都是生动栩栩如生的人物，第一眼看到，慕凡几乎以为里面被赋予了生命。

    过去不懂得漫画天赋的他或许不明白。

    但现在懂得了漫画天赋，慕凡心中很清楚，这是需要较高的动漫水准，以及极其用心的努力才能画出来的封面图。

    抬头看着纱雾美丽的水蓝色眸子下，那淡淡的黑眼圈，慕凡不禁有些感动，沉默了一下，指着插画问道：“纱雾，你一个晚上都在画这个吧？”

    纱雾的身体颤抖了一下：“哥哥，你怎么知道的？”

    “没有睡好的人和睡好的人的表现是完全不一样的。”

    有些不忍的伸手摸了摸纱雾的脸蛋，他起来的时间是早晨6.也就是说，纱雾要想画好一幅画，最少需要一个小时的时间，最快也要五点起来。

    况且，作为曾经一个经常通宵的修仙者，慕凡怎么可能看不出纱雾和平常不一样的脸色。

    看样子是为了用心的画出这幅画而耗费了不少心神，其实这幅画的水准已经超过了她目前的水平，看来她几乎一晚上没怎么睡觉，甚至不知道修改了多少次，只为了得到他对这幅画的肯定。

    “嗯。”

    纱雾低下了头，抿着嘴唇，双手紧张的抓着衣角，似乎已经任命一般等待着慕凡的责怪。

    在父母离世，慕凡就是她的监护人，哥哥就相当于父母了，是有权利对纱雾进行教育的。

    “我没有怪罪纱雾的意思，相反对于纱雾的插画很欣慰。”

    慕凡微微一笑，伸手摸了摸纱雾的脑袋，安抚了下她慌乱的内心，发自内心的说道：“但是纱雾还小，我希望你能够每天安排好时间，早点休息，我希望纱雾以后可以一直给我画插画，一旦你病倒了，我就没有写下去了意义了。”

    “我才不是那么柔弱的人！”

    本来以为慕凡会怪罪她，却没想到慕凡说出这番温柔的话语，纱雾的脸上露出喜色，然后傲娇的说了一句后，才鼓起勇气对着慕凡问道：“比起这个，我更希望得到哥哥的答案，这幅画，哥哥认为可以吗？”

    “完美，非常完美！”

    慕凡拿着插画，看着上面的人物赞叹着道：“简直就是我见过最完美的轻的人设和封面图，真不愧是最有名的埃罗芒阿老师画出来的插画！”

    “谢谢哥哥，我会努力继续画下去的！”

    得到了慕凡的肯定，纱雾的脸上顿时露出了欣喜的表情，兴奋的说道。

    “嗯，但在这之前，要好好睡觉，吃完了就早点休息。”

    慕凡的脸一板，一脸认真的说道：“不然纱雾一旦生病，我就没有写下去的心情了。”

    “嗯，我会的！我会努力创造出《加速世界》最完美的插画。”

    纱雾也明白这是慕凡对她的关心，乖巧的点了点头，然后在慕凡的目光中抱着人设图关上了门。

    注视着渐渐消失在眼中的身影，慕凡欣慰的一笑，纱雾这个孩子真的很可爱，而且为了自己心里想要完成的事情，更是非常的努力。

    虽然看起来纱雾一直宅在家里很让人头疼，但是有了这么一个能干又可爱的妹妹，不正是一件值得令人高兴的事情吗？

    至于让她勇敢起来，就只能靠他这个哥哥的努力了。

    下了楼，坐在餐桌上，这时门铃却响了起来。

    这些天来，这个门铃几乎每天早上都要响一遍。

    心中一瞬间便猜到了究竟是谁站在他家的门前，因为纱雾有了勇气，慕凡的心情都好了许多，从椅子上站了起来，来到门前，打开门。

    看着外面一头长发凌乱的翘起几根呆毛，穿着一身有些褶皱的运动装身材有些娇小的淡金色长发女高中生，慕凡脸上露出笑容：

    “你能起来的这么早，倒是真的让我有点意外。”

    其实因为每天都在慕凡家里吃一日三餐，珈百璃对于慕凡的家里已经非常的习惯了，也不客气，换了鞋子进入慕凡家里伸了个懒腰。

    听到慕凡的询问，顶着黑眼圈白了慕凡一眼，然后不紧不慢的说道：“起来？其实我这一晚上都没有睡觉。”

    “靠！”

    慕凡忍不住爆了一句粗口。

    真的没救了啊，估计这假天使是真的对SAO玩上瘾了。

    早知道昨天就该让独霸工会的人多杀她几次，然后让她有一种SAO的初始游戏体验极差的感觉，退出游戏戒除网瘾才是最好的办法吧？

    MD阿库娅，真是罪过。

    似乎，自己救了她，真的是在害她啊！

    今天是一直支持本书，小伙伴“尾町凯”的生日，生日快乐喽，谢谢小伙伴一直以来的支持，既然生日赶在中秋，那就顺便祝福所有看本书的小伙伴们中秋快乐，今天是真的三更，没食言吧？


------------

第一百四十九章 名侦探珈百璃

    “你晚上又修仙了？”

    虽然心中明知道这个罪恶的假天使昨天晚上竟然干了什么勾当，但是慕凡为了隐藏身份，只能硬着头皮说道。

    “当然了，新买的SAO一定要玩嘛！另外如果我早睡了起不来岂不是没地方吃早饭了？”

    “原来你是为了吃饭。”慕凡不由有些无语。

    话说自己交的都什么朋友，除了明日奈外，大部分都是资深重度宅女吧？

    珈百璃坐在桌子上，像是在自家一样，毫不客气的拿起桌上的筷子，挑了一根面条送入了口中，带着汤汁，香醇的味道将她的困倦一扫而空，脸上露出惬意的表情，然后看了一眼对面的慕凡，下意识的问道：

    “之前似乎你也问过我为什么不玩SAO，并且查询了SAO的官网，你应该也买了游戏的设备吧？”

    “怎么可能？”慕凡低着头吃着面条，淡淡的说道：“那个游戏我只是听说很厉害，但是一直没时间去尝试而已。”

    “是吗？”

    珈百璃颇有意味的盯着低着头吃饭的慕凡，说道：“诶，似乎昨天晚上一位玩游戏的叫做“暮色凡尘”的大神级别玩家救了我，名字和你很像呢。”

    慕凡的身体一颤，该不会被这假天使看出什么了吧？

    “呵呵，我怎么没觉得像？”慕凡犹豫着说道。

    “你看啊，暮色凡尘，慕凡，不是很像吗？”

    珈百璃拿出手机飞快的打出了“暮色凡尘”四个字，眨了眨眼睛，有些俏皮的问道。

    “这个就算拆开也只是暮凡，和我的慕凡完全不一样好吧？你想多了。”

    慕凡的脸庞抽搐了一下，心中有些紧张，话说女人的推理都这么可怕的吗？

    “我只是觉得有些像，又没说是慕凡，也多亏了你的提醒，话说这么拆开真的就是暮凡呢！”珈百璃拿着手机恍然大悟的说道。

    “可能是巧合吧。”

    “是啊。”

    珈百璃看着慕凡有些闪躲的眼神，继续问道：“更巧合的是，那个人和你的身材都差不多呢。”

    “可能那个人和我一样身体好！”慕凡死不承认道。

    反正他当时蒙着面，他不承认珈百璃也不知道。

    “可那个人为什么蒙着面呢？”

    “估计是没我这张帅气的脸，长得太难看不敢示众吧！”

    慕凡自顾自的吃着面，厚颜无耻的说道。

    “哦，那可能是我认错了。”

    珈百璃淡淡的说着，很快将一碗面吃完，又将碗递给了慕凡：“再来一碗！”

    “嗯，锅里还有。”

    慕凡拿着碗来到厨房，又去给珈百璃挑出一碗。

    只是慕凡没想到这个时候，他的背影已经完全显露在珈百璃的眼中，看着熟悉的背影，珈百璃对于这个一直背对着她的背影印象最为深刻了。

    “似乎真的一样呢！”

    想了想，珈百璃趁着慕凡不注意，又取出手机，在网上搜索了一下暮色凡尘这个名字。

    暮色凡尘这个名字在网上已经算个名人了，除了搜索里显示的SAO这个帖子外，珈百璃惊讶的发现，搜索里竟然还有一个置顶的帖子。

    【电击文库今年新人大奖获得者第一人选已经预定，一天之内轻销量高达“四万”打破电击文库新人销售奇迹“暮色凡尘”大神，将来甚至有可能媲美千寿村征，霞诗子，望大家拭目以待。】

    这是一个新闻，在如此ACG文化大热的时代，任何关于轻的大事都会在网上通报，打开看一眼，大概就是《加速世界》一天销售四万创造销售奇迹的事情。

    “似乎每一个暮色凡尘都了不得呢！”

    珈百璃的心中有些惊讶，看着慕凡过来，又飞快的将手机给放了回去。

    “吃饭就快点吃，别玩手机了，回去早点睡觉休息，我不是你，等一下也要考试没时间耽误。”看着还在玩着手机的珈百璃，慕凡没好气的提醒道。

    “嗯。”

    珈百璃点了点头，看着低头继续吃饭的慕凡，脸上露出一丝颇有意味的笑意。

    之前似乎慕凡在她家修网线的时候也写过，写的暮色凡尘和玩游戏暮色凡尘是两个人？

    怎么可能？而且名字其中还带着慕凡。

    最重要的是，他和游戏里很像。

    天下真的有这么巧合的事情？

    还想继续瞒下去吗？

    这次珈百璃一晚上没有睡觉，也正是因为对心中那个背影有些熟悉的这件事抱有疑惑才来到慕凡的家里吃早饭。

    现在看来，似乎真的和想象中的一摸一样呢！

    ......

    “真是个让人麻烦的假天使啊！”

    出了门，看着打着哈欠回到家里的珈百璃，慕凡心中有些无语，背上书包朝着学校走去。

    今天还要为这个难办的假天使请假！

    自己究竟是上辈子倒了什么霉竟然要认识这个外表善良内心恶魔的假天使？

    夏季的天气好过冬天，虽然炎热，但却有着足够的温暖。

    比起冰冷冬季的寒冷，慕凡更喜欢夏季的这种天气。

    而今天作为考试的天气倒是很不错，万里晴空，偶尔还有一阵凉爽微风吹过。

    这种天气下，学生们的心情也会舒畅许多。

    当然，如果今天去海边似乎会更好吧？

    回想着明日奈的海边之旅，慕凡心中想道。

    想着明日奈，慕凡这次率先来到了美食部。

    今天因为考试，放学会很早，但是美食部也是可以经营下去的。

    “啊，好烫啊，该死的锅，你故意在和我作对吧？”

    刚刚来到门口，慕凡就听到了里面传来一阵愤怒到极点的尖叫声，以及一阵锅碗瓢盆的碰撞声。

    出了什么事了吗？

    带着疑惑，慕凡站在门口朝着里面看了一眼，一头金发双马尾的大小姐正在捂着食指拼命吹着气，而面前炒菜用的炒锅下面的开关开着，所以带着火苗，似乎刚才英梨梨因为炒菜而不小心被烫伤了。

    似乎英梨梨不比明日奈，在做饭这点是不怎么样的。

    当然，对于出现在美食部的不是明日奈，而是英梨梨，慕凡真不明白这位傲娇系的金发大小姐在美食部的厨房干什么。

    当然，慕凡并没有着急进去，而是站在门口看着里面，而英梨梨因为太过专注也没有看到门口的他。

    吸允了一下手指，上面透明的液体顺着嘴角流下，英梨梨擦了擦嘴角洗了一下手。

    然后英梨梨才开始拿着勺子翻着锅里的菜，再一次的翻转中，慕凡看清了里面的东西。

    是鸡蛋饼？

    真的是吗？为什么黑漆漆的？

    慕凡的嘴角抽搐了一下，他以为英梨梨在做什么高难度的菜，其实炒个鸡蛋不用这么大费周章吧？

    然而，这并没有结束，在慕凡的眼中，英梨梨手中的力道一个用力过猛，锅里的鸡蛋竟然划出一个完美的弧度，最后“啪叽”的一声掉在了地上。

    接下来，慕凡懵逼了。

    我了个大草！

    炒鸡蛋？

    鸡蛋炒丢了啊！

    你在干嘛？


------------

第一百五十章 七分熟牛排

    “啊？看来又失败了！”

    看到锅里飞出去的黑暗料理英梨梨不由一声惊呼，有些不悦的嘟囔了一句，然后拿起了桌上剩下的几个鸡蛋，开始继续打鸡蛋。

    英梨梨的锲而不舍让慕凡有些无语了，走进了美食部，将书包放在了桌子上，看向厨房的英梨梨眼神古怪的问道：“英梨梨，你在忙什么？”

    “啊？”

    被慕凡声音吓了一跳，看到不知何时来到厨房的慕凡，英梨梨不悦的撅起了小嘴说道：“没什么！”

    “没什么你浪费了这么多的鸡蛋？”

    看着垃圾桶里堆的数十个鸡蛋壳，慕凡苦笑了一声，问道：“难不成作为大小姐的你不会做饭，所以在我们美食部实验鸡蛋饼？”

    “我...我怎么可能不会做饭！”

    英梨梨翻了个白眼，停下了手中似乎捏碎鸡蛋的动作，不爽的说道：“我只是太长时间没有做饭，有些手生而已！”

    “是吗，这么手生？”慕凡看着垃圾桶里刚才炒出的黑色物质，忍不住吐槽道：“看样子，你上次做饭是在幼儿园的时候吧？”

    “才没有，我一直有和爸爸学习做菜！”

    英梨梨露出小虎牙一脸不悦的说道：“刚才只是有点失误，反正那个只是配菜，有没有也无所谓了。因为我精心准备的七分熟牛排已经做好了！”

    “坐在那里！”

    说完，英梨梨指着厨房外靠窗明日奈的日常餐桌对着慕凡说道。

    慕凡一脸的惊愕，看着有些古怪的英梨梨，疑惑的问道：“为什么？”

    “让你坐在那里就坐在那里！”

    英梨梨推着慕凡来到了厨房外。

    看着在厨房内继续忙碌的英梨梨，慕凡有些好奇的坐在了外面。

    没过多久，英梨梨提着一个餐盘放在了桌子上，并且将刀叉放在了慕凡的面前，对着慕凡兴奋的说道：“那么，接下来就交给慕凡你来品尝我精心准备的西餐七分熟牛排了！”

    说着，英梨梨掀开了餐盘，将一盘外表带着淡淡的黑色，似乎被烟熏了一样的牛排放在了慕凡的面前。

    这真的是牛排吗？

    我是看了个假牛排吧？

    慕凡的嘴角抽搐了一下，低下头去，用鼻子使劲嗅了嗅，可是就算这样，他也根本闻不到里面带着的一点肉的香味。

    相反，其中还有一点油烟的味道。

    “英梨梨，你真的会做西餐吗？”

    沉默了片刻，慕凡抬头对着英梨梨问道。

    “当然了！别忘了我可是日英混血的英梨梨！”

    “话虽这么说，可你的英语很差劲的......”

    慕凡皱着眉头说道。

    是的，英梨梨虽然在学校里各项成绩都很优秀，但英语却一直比较差劲，甚至都不如他。

    他真的怀疑英梨梨是个假的混血儿，哪有日英混血结果英语比他还差劲的？

    “英语是不同的啦，我又没打算回到英国。”

    英梨梨敲了敲桌子，对着慕凡催促道：“那你来尝一下我做的牛排吧，或许会对我是不是日英混血有所改观！”

    “好吧。”

    慕凡没有做西餐和吃西餐的经验，索性就模仿着电视里吃西餐的样子，拿着刀用力切了切，只不过这牛排似乎没熟一般，肉和肉几乎连在了一起，切起来极为困难。

    “牛排是这样吃的！”

    少见的慕凡切不动牛排有些笨拙的样子，英梨梨终于忍不住莞尔一笑，然后帮助者慕凡一手拿着叉子插好看中的那块肉按住，用刀慢慢切。

    在英梨梨的提醒下，慕凡这才有些理解了，只不过切开后，他惊愕的发现英梨梨做的牛排里面血淋淋的，以他习惯吃中式料理的心理真的有些不敢恭维这种西餐。

    犹豫了一下，将切好的一小块放在了口中。

    那浓重的烟熏味，和极具血腥的气味传来，极其难以下咽。

    慕凡的脸庞一阵抽搐，几乎是咬着牙根本不咀嚼，直接将一块牛排给咽了下去，喝了口水，只感觉胃里一阵翻云覆雨，不由干呕了一下，差点没将胃里今早吃的东西给吐了出来。

    真的很难吃啊！

    这个是慕凡对于英梨梨制作牛排的评价。

    虽然他不太明白牛排的做法，可这种牛排绝对不是真正的牛排，似乎英梨梨的火候太大，瞬间让牛排的外面烧焦，至于里面更是只是过了个火，根本没有达到“七分熟”的地步。

    再加上作料更是没有加的均匀，导致有的地方带着一丝古怪的味道，有的地方又有着浓重的血腥气味。

    “怎么样？”

    没有注意到慕凡脸上的表情，英梨梨一脸期待的问道。

    并没有着急回答英梨梨，慕凡将叉子放在了盘子上，好奇的对着英梨梨问道：“英梨梨，你为什么会来到美食部特地为我制作七分牛排呢？”

    听到慕凡的询问，英梨梨坐在了慕凡的对面，欣然的说道：“当然是因为你上次交给我的《父爱如山》的剧情，然后被我画成了本子销量竟然超过了我之前画的同人本，这对于我来说是一种制作原创剧情后的鼓励！”

    “所以，如果不是你的话，我也不可能这么快就转型成功。”

    说到这里，英梨梨脸色红了红，说道：“这样为了奖励你，我就特地和明日奈要了钥匙，模仿着我们家的西餐厨师为你制作一块牛排，怎么样？”

    少女，你说是奖励我，你的良心真的过意的去吗？

    确定不让我吃你做的牛排是在惩罚我让你画爱莉吗？

    不过一想到英梨梨特地和明日奈要来了钥匙精心准备的牛排，慕凡只能硬着头皮，昧着良心说道：“嗯，还不错！”

    “是吗？怎么看你的表情有点不对？”英梨梨怀疑的说道。

    “可能是你看错了！”慕凡有些不敢直视英梨梨的目光。

    “那你就全吃了吧，证明我做的还不错！”英梨梨一脸希冀的看着慕凡俏皮的眨了眨眼睛。

    靠，真的是搬起石头砸自己的脚！

    慕凡瞪圆了眼睛，不过一想到英梨梨忙碌了一个早晨，他也有些于心不忍。

    算了，今天就当作噩梦吧，反正忍一忍就过去了。

    慕凡只能深吸了一口气，好在英梨梨做的牛排一块并不太大，慕凡索性直接一块全部放入了口中。

    嘛，这就和喝中药一样，一口吃了总比慢慢来的苦味少点。

    “.....”

    英梨梨呆愣了一下，然后看着一口吃下牛排的慕凡，惊呼道：“你怎么吃的这么快？”

    “太好吃了，根本停不下来！”

    慕凡拿着纸巾擦了擦嘴角的油渍，将刀叉放在餐盘上不以为然的说道。

    英梨梨兴奋的一笑：“是吗？你能喜欢真的是太好了，我跟你讲，我还是第一次做牛排，你竟然这么喜欢！那接下来还想吃什么，我继续给你做。”

    “不用了，等一下就考试了，你还是先休息一下吧！”


------------

第一百五十一章 《父爱如山》

    呆愣了一下，然后拿出手机，看了一眼时间，英梨梨只能失望的说道：“是啊，距离考试只有两个小时的时间了，我精心准备的牛排无法完成了。”

    慕凡刚刚喝的一口水差点喷出来，看你做的牛排，似乎也就过一下火就完事了，至于准备那么久吗？

    要两个小时，你怕不是在生活在梦里！

    虽然忍不住想要吐槽，但好在不用吃到英梨梨的黑暗料理了，这也是一件值得庆幸的事情。

    暗自松了口气，这时，英梨梨按照之前的约定，拿出手机，转账给了慕凡一笔钱，说道：“给你，上次关于《父爱如山》第一卷的钱，扣税后，我们一人一半，你可以得到这些。”

    “三百万日元？”

    看着手机上的转账通知，慕凡惊讶的看着英梨梨问道：“英梨梨，你的本子卖了多少份啊？”

    “你、什么叫我的本子！”

    一想到秋月爱莉的事情，英梨梨就有些来气，瞪了慕凡一眼，没好气的道：“一共销售了1万本，扣掉分成和税收，我们只剩下了六百零一万日元，你这家伙该不会和我要那剩下的一点零头吧？”

    “我怎么会是在意那点钱的人！”

    慕凡淡淡一笑。

    其实他也有些惊讶，英梨梨画的本子的销量能够达到一万本已经可以说非常的多了。

    更不用说现在只是《父爱如山》系列的第一卷，因为《父爱如山》系列，可是有很多卷的，只要将其全部画成本子，岂不是说，可以赚取上亿的日元？

    怪不得英梨梨被称为本子界的大师，从画风上要比别人精良的太多，所以销量自然会大涨了。

    当然，对于能够没有花任何幻想点依靠着轻天赋写了个文本就能得到三百万日元，慕凡心中也已经很满意了。

    “那么《父爱如山》的第二卷，你可以写给我吗？”

    “可以，今晚上我就写好发给你，不过在这之前能给我一份你的、不，你画的本子吗？”

    刚刚说到了你的本子，察觉到英梨梨眼神有些不对，慕凡连忙将这个词又硬生生的咽了回去，改口说道。

    实际上他没有说爱莉和英梨梨长得一样的事情，只是你的本子这句话比较简略，就喜欢随口说出来。

    但这个《父爱如山》的爱莉的人设和英梨梨实在是太像了，英梨梨总是把自己往爱莉的身上想，那自己还是加上个字比较好。

    英梨梨点了点头，从背包里取出了关于《父爱如山》的本子，封面是爱莉和真理奈姐妹对于父爱保持着一副惊恐相互抱在一起的模样。

    然后英梨梨拿着本子交给慕凡，笑着说道“我就知道身为宅男的你一定喜欢看，所以特地给你留了一本，不过明天不可以起不来，不然我会内疚的啊！”

    “靠，我只是研究一下你的画风而已！”

    慕凡有些无语，他只是要来本子当做纪念，这可是他作为异世界知识搬运工创作出来的作品，况且在前世有很喜欢这个，留作纪念也是可以的。

    “我懂得，你什么都不用说了。”英梨梨摆出一副你在找借口，我明白你内心打算的表情，颇有意味的笑着说道。

    “原来你是这样的宅梨！”

    慕凡翻了个白眼。

    仔细的看到了一下本子的封面。

    画师：柏木英理

    文本：暮色凡尘？

    “英梨梨，你怎么把我的名字给家了上去？”

    指着上面的名字，慕凡惊愕的问道，其实慕凡告诉了英梨梨自己写的《加速世界》，英梨梨知道他的笔名慕凡并不意外，但有些奇怪的是英梨梨怎么会特地将自己的笔名给加到了本子上？

    “这个本子是我们共同努力创造的，自然要有你的名字，不然对你是十分不公平的。”

    英梨梨微笑着说道：“现在你在写《加速世界》这样也可以帮助你吸引到一些人气吧？”

    “人气，粉丝？”

    慕凡愣了愣，然后打开微博查询了一下自己的粉丝数量，然后惊讶了。

    只有一晚上的时间，他的粉丝数竟然从二十万涨到了四十万，这是游戏和本子外加《加速世界》三者的共同努力完成的任务。

    相信大概今天就可以了突破五十万了。

    多亏了自己前世没少看，这个《父爱如山》来到异世界也真的给了他不少好处。

    【暮色凡尘老师，您的《加速世界》第二卷什么时候出？】

    【暮色凡尘老师，您的《父爱如山》第二卷的文本什么时候写？】

    【暮色凡尘大神，您的游戏攻略什么时候出？】

    看着微博上的评论，慕凡惊讶的发现自己凭借着这三种天赋，真的从一个默默无闻的学生，变成了小有名气的人物了。

    只要粉丝值再次上升，自己的天赋等级又能够继续增加了！

    心中有些激动的将本子收了起来，这次他直接放在了背包最隐蔽的夹层里，上次让明日奈发现他的心中还有些阴影，这次就真的要藏好了。

    “那既然说好了，明天你将《父爱如山》的第二卷发给我。为了奖赏你，我会再给你做一次牛排的，看你这么喜欢，不用谢我，这都是多亏了你的剧情，才有本子今天的销量！”

    说完，英梨梨的脸上露出一抹可爱的笑意，提着书包离开了美食部。

    看着英梨梨的背影，慕凡懵逼了！

    等一等，英梨梨，我可以收回刚才的话，不给你写《父爱如山》了吗？

    你做的七分熟牛排，我真的不敢再吃了啊！

    ......

    走在学校的走廊里，慕凡的脸色有些苍白，偶尔还有些反胃的忍不住干呕了一下，一想到刚才英梨梨说什么等明天再给自己做牛排，自己不禁又打了个寒颤。

    “看来等回去后要好好的学习一下怎么制作牛排再教一下英梨梨，这样才能少受一点罪。”

    慕凡虽然不忍心打击英梨梨为他精心制作的黑暗料理，但他也同样不想受罪，那就需要自己好好学习一下，再来好好的教一下英梨梨怎么制作真正的牛排了。

    接下来，几乎扶着墙，在学生们异样的眼神中，慕凡背着书包敲了敲热血教师办公室的门。

    说起来，今天的事情真的多，除了考试，在这之前还要给珈百璃请个假。

    刚刚敲了敲门，里面就传出了平冢静的声音，这么早就来到学校，说明平冢静还是很称职的。

    “哪位？”

    “慕凡！”

    “进来吧！”

    “嗯。”

    得到了答复，慕凡硬着头皮走入了平冢静的办公室。

    说起来，在这个世界，慕凡最不想要面对的就是平冢静。

    暴力热血女教师，teacher职介超乎自然的存在，真的可怕。

    他严重怀疑，平冢静没成为教师前是一个暴走族，或者小太妹！

    “终于来了吗？”

    似乎早就预料到慕凡回来到办公室，不过站起身，看到低垂着脑袋，脸色苍白几乎扶着墙进来的慕凡，饶是一直摆出一副热血教师的平冢静也是忍不住笑了出来。

    “老师，你这么取笑学生可不好。”慕凡有些无语的说道。

    “我取笑你？”

    平冢静走上前去拍了拍慕凡的肩膀说道：“就算你要求我帮你避过这次考试，说以后要好好学习，也不用装出这么一副被考试吓得一副虚脱了的模样吧？”

    虚脱？还不是你眼中的好学生，本子画师英梨梨？

    慕凡翻了个白眼，而刚刚吃下去的牛排，本来就有些反胃，在平冢静拍了两下后，感觉胃都颤了颤，不由皱了皱眉。

    “奇怪，你不是练过吗？”

    看着脸色不太正常的慕凡，平冢静一副过来人的模样教训道：“你这身体真的不行啊，别总是宅在家里，要不要等周末的时候和老师一起去健身房锻炼或者去海边打打沙滩排球，这样有利于青少年的身心健康成长。”

    “老师，我可不想去啊！”

    慕凡疯狂的摇晃了下脑袋。

    开什么玩笑？

    他平日里躲开平冢静还来不及，更别提去和平冢静一起去海边打排球了。

    虽然平冢静是一个美女，一起去健身，甚至去打打排球，再吃个饭，一天过去了，就算是脑补也可以联想到约会的事情。

    而且和御姐平冢静走在一起，在外面男人的眼中可是非常有面子的。

    但是从她长得这么漂亮，这么久都还没有男朋友上来看。

    那些男人该不会是被平冢静的铁拳打跑了吧？

    嗯，应该是这样。

    平冢静，铁拳剩女的名称绝对不是假的。

    慕凡思索了一下，以他的实力，在没有出现“亢奋天赋”的时候，还是少和这样的热血教师冲突为妙。


------------

第一百五十二章 你有几个妹妹？

    “身体这么弱，还不锻炼，这以后怎么办啊！”

    以一种令人惋惜的眼神看着慕凡，平冢静重新坐回了椅子上，翘起了二郎腿，两条圆润的长腿交叠在一起，一手放在桌上，手指轻轻敲着桌子，似是早有预料一般对慕凡问道：

    “那么，看你这次的样子是来请求我帮你度过这次考试，以及上次赌约的事情吧？我明白，你这样年纪的孩子偶尔就会一冲动和我立下赌约来，如果现在好好认错的话，倒也不是什么不可原谅的事情。”

    “哈？”

    平冢静的一席话让慕凡直接愣住了，似乎这个热血的女教师早就对于他的成绩有所预料，而且一大早上就等在了这里，以为自己会因为学习不好，担心挂科而找她求饶。

    要不是自己有外挂，这次真的要中了平冢静的计策了。

    不过想到刚才平冢静说的度过考试，慕凡好奇的问道：“老师，这次考试不是影响到退学吗？”

    “没我的同意，谁敢带走我们班里的同学？”

    平冢静从口袋里掏出了一包女式香烟，再拿出火机点上火深吸了一口，吐出一个漂亮的烟圈，像是传说中居住在凯尔特仙境之一的影之国的女王一般，以一种高高在上的姿态瞥了一眼慕凡说道：

    “不过，因为考试，你故意装成这幅虚弱的模样，是来欺骗我对你的感情的？亏我在这里等了你这么久。”

    从一个曾经可以轻易躲开她拳头身手敏捷的少年，突然在考试的这一天就变成了一个脸色苍白，扶着墙走的病人，无论从什么角度来看，这些都太假了吧？

    感情？

    慕凡的嘴角抽搐了一下。

    说起来，平冢静虽然外表表现的又暴力又热血，让学生们闻风丧胆。

    但实则内心却又非常细腻温柔，如果不是老师，那么一定是一位是一个非常关心学生的大姐姐。

    就比如刚才的一番话，很明显如果他愿意的话，平冢静应该可以帮助他度过这次考试，只要下次测试不再不及格就不会退学了。

    当然，本来“感情”二字，从这么一个漂亮的御姐老师口中说出这句话本来心中是该有些兴奋的。

    可唯独从平冢静那种和善的眼神中来看，自己要是承认下来，兴许考试可以度过了，但是就算没病估计也要在床上躺半天。

    另外，自己根本没有装，如果是能力药剂的效果还在，自己的表演天赋还在就算了，可现在表演天赋已经消失了，已经不是和明日奈拍摄mv，并且触发了撩妹能力那个演技担当的慕凡了。

    他之所以捂着肚子，脸色苍白的样子，只是因为吃了英梨梨做的东西，偶尔反胃有些恶心而已。

    本来吃东西的时候一位漂亮的大小姐俏生生的站在身边，水蓝色的眸子希冀的注视着你，那种感觉就算是黑暗料理也可以吃得下去。

    可过后真的有的受啊！

    但自己装的逼，哭着也要继续装完。

    用不知道和谁学的一幅大老师模样的初音的话来说。

    这就是所谓的拿着生命在撩妹。

    英梨梨，麻烦你下次把一分熟的牛排和七分熟的牛排弄明白好吗？

    要不然下次你给我拿来一块生牛排也好，这样来的更直接点。

    如果让撒上各种佐料，带着各种让人反胃的味道的牛排和生牛排选择的话。

    从某种意义上来讲，慕凡更希望选择生吃牛排。

    “老师，我其实是来和你请假的。”

    “我懂的。”

    平冢静大方的摆了摆手：“那你今天就离开吧，下次的考试看你成绩，要是再不及格的话，我也保不了你了。另外你的演技还是很不错的，要不要我去给你报一个未来演员的社团？或者去帮助别人的社团，你的演技很有用啊，比如“侍奉部？”

    “侍奉部？是帮助别人的社团？”

    虽然这个什么侍奉部里面具体是什么，慕凡不太清楚，但从名字上来看，大概就是这个意思吧？

    “嗯。”平冢静点了点头。

    别开玩笑了，我可没过享受够这种生活。

    慕凡翻了翻白眼：“老师，我的理想还没完成，自己都侍奉不过来，更别提去帮助别人了。”

    “你还有理想？”

    似乎听到世界级的大新闻一般，平冢静露出惊讶的表情，有些好奇的问道：“什么理想？”

    “当一条快乐的咸.....”

    正想说出这句话，但察觉到平冢静阴晴不定的脸色，慕凡飞快的改口道：“当一条可以飞跃龙门的鲤鱼。”

    “嗯，不错不错，这就是华夏常说的咸鱼翻身，鲤鱼打挺吗？”

    “呵呵，貌似是的。”

    象征性的跟着平冢静笑了两声，然后慕凡的脸色这才变得认真了起来，在平冢静的目光中，说道：“老师，其实我这次来并不是给我请假的！”

    “哦？”

    平冢静露出惊讶的表情：“你还会给别人请假？”

    “嗯，这也是没办法的事情。”

    慕凡做出一副痛心疾首的表情：“老师，实不相瞒，我是珈百璃的哥哥，这次我是来给我的妹妹请假的。”

    “你又是珈百璃的哥哥？”

    平冢静以审视的目光看着慕凡，怀疑的问道：“上次你和我说就是因为你的妹妹才导致有心事，那么你到底有几个妹妹？”

    “其实也就几个而已。”

    慕凡笑了笑，然后疑惑的问道：“平冢静老师，珈百璃也是我的妹妹难道不行吗？”

    嘛，既然这次给珈百璃请假，自己就是珈百璃的家长了，自然不能再平冢静的面前放低姿态。

    “也不是不行。”

    平冢静挑了挑眉看了慕凡一眼：“嗯，仔细看的话，你倒是长得还不错，这点和长相漂亮的珈百璃倒是有些神似。”

    “当然了，我们可是兄妹嘛！”

    慕凡呵呵笑道。

    “那么这个你怎么解释？”

    平冢静从办公桌下取出了一沓作业以及试卷，并且又从另一侧拿出另一沓两者放在一起对比了一下，并指着上面的成绩说道：

    “我只是有些奇怪，同样作为一家人长大的你，为什么成绩会和妹妹差这么多？这已经不是差了一星半点了吧？”

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第一百五十三章 她那个是哪个？

    看着桌上两者分差已经超过了一半的分数，慕凡无语了。实话，珈百璃其实属于我的远房表妹，很远的那种，我几乎都快忘了，她却还记得童年时我们在一起玩耍的时光，所以她搬到我家对面也正是因为家里人让我帮忙照顾她的原因。”

    既然答应了珈百璃请假，慕凡硬着头皮对平冢静说道。

    “是吗？那珈百璃生了什么病？”

    “什么病？”

    慕凡嘴角抽搐了一下。

    果然，平冢静也不是那么好忽悠的，要是胡乱说个什么病珈百璃来到学校平冢静再和他要什么住院单就难办了。

    憋了半天，慕凡开口说道：“老师，其实她是那个来了，疼的下不来床了都。”

    平冢静的眸子里带着一种颇有意味的笑意：“这种事你都知道，看来你这个哥哥当的也不简单啊！另外，前两天她刚刚和我说哪个来了请了假，难不成她的那个每月来四次，一次来七天？”

    靠，让我来帮你请假，之前又不告诉我。

    慕凡无语了，的确上学的那几天珈百璃又一天没来上学，原来已经用这个办法请过假了。

    该死的假天使，你才是真正的咸鱼大佬。

    “那是自然，这是她自己说的，作为哥哥要时刻观察妹妹的情况，不然我怎么和她的爸妈交代！”慕凡只能装作一本正经的说道。

    “行了，我也懒得去问珈百璃的情况了。”

    平冢静似乎看穿了慕凡的谎言，站起身摆了摆手解释道：“她的成绩在曾经的学校一直是第一，这次就算转到我们丰之崎学园，我们学校考虑到她和微奈以及萨塔妮娅、拉菲尔这四个人可能因为突然转学带来的不适应，所以这次考试就算她们的成绩垫底也不会被退学，珈百璃请假也没什么问题。”

    说到这里，平冢静看向慕凡问道：“倒是你，你打算怎么办？”

    “老师，既然我妹妹请假了，哥哥就不能请假了，我又不能说和妹妹同一天生病。”

    慕凡一脸认真的说道。

    他自然不打算让平冢静帮忙，虽然这段时间平冢静没怎么管他，可是如果这次考试再让平冢静帮忙，估计以后就要活在平冢静的掌控中了。

    落入暴力热血女教师的手里——

    emmm，以后会有好日子吗？

    说不定再给自己安排到侍奉部，咸鱼生活还没过够还要去照顾别人，那就真的可怕了。

    “另外，老师赌约你还记得吗？”想了想，慕凡决定还是提醒一下平冢静，不然以后上课不能码字回家岂不是玩不了sao了？

    “还想着赌约的事情？”

    平冢静看了一眼慕凡过去的成绩单，有些怀疑的说道：“虽然作为老师不该怀疑学生，但你说得有点太玄虚了吧？”

    “算了，这次如果你的测试能到班级里前十名，我就暂时不再过问你的事情怎么样？”

    其实说出这句话平冢静也是为了鼓励慕凡。

    在平冢静看来，慕凡只是宅了一点，本质上和那些本来就不打算学习的差生比要强上不少，这样的话还是有可培养性的。

    至于前十？

    英梨梨、微奈、真知子、以及班里的许多女同学学习都是很不错的，以刚刚开始的慕凡，怎么可能前十呢？

    听此，慕凡心中一喜，站在门口笑道：“那么谢谢老师了，你竟然这么可爱，如果你再年轻十岁的话，兴许我还会喜欢上你！”

    只不过，慕凡刚刚说完这句话，脸上的笑容忽然止住了，感觉到空气中带着的冰冷，慕凡僵硬的转过头去，只见平冢静正一脸阴沉的盯着自己。

    呵呵，二十七八岁的女教师非要说和自己一样是年轻人，不是闹着玩的吗？

    “那么老师，我先离开了。”

    心中带着这个念头，慕凡飞快的反应过来，几乎以逃的状态飞快的离开了平冢静的办公室并且关上了门。

    “你.....滚！”

    而几乎就在慕凡刚刚关上门的那一刻，一大堆文件和刚才的烟灰缸都飞了过来，好在及时关上了门，只听里面传出一阵噼里啪啦的声响。

    慕凡不由暗自摇了摇头，刚才有那么一瞬间或许的确觉得平冢静有些可爱。

    可现在发现，上了年纪的女生啊，尤其是平冢静，真的可怕！

    ......

    在一阵预告着即将考试的铃声中，慕凡回到了教室。

    教室内除了英梨梨一如往常的一样和同学们微笑着闲聊着，以及微奈看到珈百璃空座位担心的目光。

    至于中二的萨塔妮娅和一脸关心的微奈表现的完全是两个样子。

    “啊哈哈，珈百璃终于不来学校了，看来是被我的恶魔之力吓的不敢上学了。”

    听到满满中二的话语，慕凡以一种看智障的眼神瞥了一眼萨塔妮娅，不再理会这个二货。

    没过多久，开始考试。

    卷子发了下来，慕凡直接开始答题，以兑换了初级知识天赋的慕凡来说，这种笔试的试卷对他来说，已经是小儿科的存在。

    回想了一下平冢静说的全班前十，慕凡心中放松了许多，毕竟从过去的成绩，跳到第一太容易引人注目。

    又来一个被校长和学生会长叫到办公室，让他重新测验的装逼情节，以他的咸鱼心是不希望发生这种情况的。

    全校名人？嗯，这样的名声还是给明日奈和英梨梨吧。

    大概算了一下，第一科的试卷总分是一百五十分也就是说，曾经可以进入全班前十的成绩，需要一百一十分以上才可以。

    毕竟全班前十和全年级前十不一样，全班前十少了明日奈和神秘的转校生雪之下雪乃的竞争者要轻松的多。

    那么这一个科目就一百一十分好了。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第一百五十四章 果皇势力

    一连两天，慕凡都在学校的联合考试中度过。

    慕凡则轻松的将分数压低，虽然难免考试中可能出现学习上升的黑马将自己压分的名次给硬生生的压了下去。

    但是他是以前五的分数来的，总共分数就那么多，就算再大的变动也离不开前十名。

    在昨天，慕凡已经给英梨梨写好了《父爱如山》的第二卷。

    所以，今天考试完毕，再慕凡将《父爱如山》第二卷的剧情交给英梨梨后，就在美食部又有幸的吃到了英梨梨亲手制作的“全熟”牛排！

    没错，这次就是全熟牛排。

    慕凡发觉，似乎英梨梨已经察觉到了自己制作的七分熟牛排的生硬程度，一咬甚至都出血的那种。

    所有，这次她特地为慕凡做了全熟牛排。

    看到英梨梨制作的牛排，慕凡的嘴角狠狠的抽搐了一下，在他的眼中，这块牛排放在餐盘里，外表看上去黑漆漆的，似乎因为火太大烧焦了一般。

    不过牛排慕凡也没做过，英梨梨这次做的全熟的应该比上次强那么一点。

    心中安慰着自己，慕凡拿起一块牛排放在嘴里。

    他顿时发现自己真的误会了英梨梨。

    这块牛排真的是全熟的牛排，而且是熟的不能再熟的牛排。

    英梨梨，抱歉，你能不能给我直接吃生肉算了。

    慕凡一边嚼着牛排一边心中想道。

    “怎么样？”

    坐在慕凡对面，看着似乎吃的津津有味的慕凡，英梨梨双手拖着下巴对他笑嘻嘻的问道。

    “嗯，还不错，比上次有些进步。”

    这次已经不用切了，慕凡直接用手掰了一块，将黑漆漆的肉块放入口中，嘎吱嘎吱的嚼着，他严重感觉自己正在吃灰。

    看着慕凡掰下来的肉块，英梨梨惊愕了一下，然后有些紧张的说道：“慕凡，我做的可能是火候大了点吧？”

    “是大了点，下次再小点就是真正意义上的全熟牛排了，这样可以当肉干吃。”慕凡用力嚼着牛排，擦了一把额头上的冷汗说道。

    “是嘛，我第二次做出来的牛排你就这么喜欢吃，那改天继续给你做！”英梨梨欣慰的说道。

    “改天再说吧，你累了就先休息一下。”

    “好吧，那我改天再给你做。”

    ......

    一番劝导，总算告别了英梨梨，慕凡飞快的将盘子里剩下的牛排全部当作干脆面一般全部咀嚼掉。

    嘛，既然决定吃了英梨梨的东西。

    那就算她走了也该吃掉，虽然这话听起来傻了点。

    但实际上。嗯，我是真的傻了。

    打开微博，慕凡脸上露出一丝笑意，这两天来，他的粉丝值已经从原先的四十万飙升到了七十万。

    一共获得了两点幻想值以及四次抽奖次数，也就是说他现在一共就有了五点幻想值了。

    至于四次的抽奖，一共得到了一个综合实力强化丹，用了这个单单从力量和敏捷方面，慕凡就比上次还要提升一倍。

    现如今大概有着暴力教师平冢静的实力了。

    另一个得到的就是两个能力药剂和明日奈上次用的一模一样，剩下的两个分别得到了一次料理的改良技术和一部轻。

    《为美好的世界献上祝福》

    喜爱游戏的家里蹲少年佐藤和真的人生突然闭幕。

    但是他的眼前出现自称女神的美少女。

    转生到异世界的和真就此为了满足食衣住而努力工作!

    原本只想安稳度日的和真，却因为带去的智障女神接二连三引发问题，

    甚至被魔王军盯上了!?

    看着的介绍，慕凡顿时一脸的阿库娅。

    没错，就是这一本，就是那个没有节操，一直被他梗来说的智障女神阿库娅的轻，竟然意外的被抽到了。

    这个非常魔性以及洗脑，完全可以颠覆你的三观，可以说来到异世界和你想象的装逼情节完全不同。

    他走的是轻松愉快的路线。

    嗯，就是一直在新手村的存在。

    当然，这本书不抽到慕凡也写不出来，毕竟这种趣味性强的文不像《父爱如山》一样让人记忆犹新，看过一遍是无法记住全部剧情的。

    本来慕凡打算《加速世界》完结后再来写这么一本书，没想到这么快就被抽到了。

    当然，这并不急，可以先放着，等以后在说。

    至于吃掉嘎嘣脆的实力强化药剂，慕凡看着仅剩下的一次抽奖得到的物品，决心将改良料理的技术用在牛排上。

    毕竟英梨梨这么喜欢做牛排，教她一下也没有什么不可以。

    反正都是改良美食的技能，用在哪里都可以让其变成绝顶的美食。

    至于他这两天粉丝值暴涨的原因除开《加速世界》和英梨梨画的本子外，那就是因为和明日奈准备的mv开始发售了。

    令人惊讶的是，这部mv刚出来的第一天就卖出了五万份之多，明日奈没有独吞，竟然将全部的钱给了他七成，自己只留了三成而已。

    当然第一天的销售量，大概就是因为c站粉丝的原因，接下来只要这首歌像是洗脑一样传开就可以卖的更多了。

    不过这首歌大卖也不太可能，毕竟它不像前世的洗脑神曲一般，虽然好听，但却终归有尽头，无法堪比那些洗脑神曲。

    但虽然无法堪比洗脑神曲，但因为这首歌的缘故，明日奈也成为了校园内的偶像，几乎每天都有人来找她合影，甚至明日奈刚刚来到学校就有不少粉丝围上去。

    相对的，和明日奈一起拍摄mv的慕凡，也同时成为学校的学生们议论的焦点。

    mv的情节后面，有着一个彩蛋，那就是慕凡在亢奋天赋下亲了明日奈。

    这一幕让很多将明日奈视为女神的人忍不了了，和明日奈拍戏就算了，可竟然还亲了明日奈？

    正因为这件事，慕凡每次上个厕所都会被一些嫉妒的人堵着一顿揍。

    然后，因为实力的提升，一共数十人华丽丽的倒在了厕所里。

    都说了，不要惹我了，你们这么做明日奈也不会喜欢你们。

    与其去嫉妒，倒不如去做点真正有利于双方的事情！

    冷冷的看了一眼横七竖八躺在厕所的几个学生，慕凡一个人潇洒的从洗手间走了出来。

    ......

    击败了明日奈的护卫队，因为明日奈这两天家里比较忙，而少了温柔的妹子明日奈聊天，慕凡一个人也懒得继续经营美食部。

    嗯，获得了这么多的钱，该咸鱼咱就得咸鱼不是？

    所以考完试，慕凡就一个人从学校回家，在回家的路上却，高坂穗乃果的电话，实际上穗乃果的所在学校应该叫做音乃木阪学院，似乎今天也考完试了。

    “慕凡哥哥，你在家吗？”高坂穗乃果元气满满的问道。

    “嗯，正在回家的路上。”

    “这样啊，那慕凡哥哥什么时候回家？我已经快到秋叶原了。”

    “哈？”

    慕凡张大了嘴巴，没想到穗乃果这么快就来了，但仔细想想实际上这次测试结束是有一天的假期的，似乎穗乃果选择现在来找自己进行人生咨询也挺合适的。

    嗯，我已经做好了等待人生咨询的准备了！

    慕凡心中暗暗做下决定，深吸了一口气，也不知道穗乃果究竟需要什么帮助，但不管怎么样，就算从纱雾的关系上也需要帮助一下了。

    自己有系统，还会有不能解决的事情么？

    “穗乃果，那你现在秋叶原的车站等一下，我很快就过去接你。”沉默了一会，慕凡对着手机问道。

    “不要紧吗？哥哥一天应该很忙的吧？”高坂穗乃果疑惑的问道。

    “没关系，穗乃果好不容易来一次，我又没什么事情，到了秋叶原的车站就在那里等我一下吧。”

    “嗯，谢谢慕凡哥哥！”

    听到慕凡决定来接自己，高坂穗乃果顿时兴奋的发出，元气满满的少女音。

    而慕凡也不耽搁，索性将手机放在兜里，转身沿着远离家的方向，一步步的朝着秋叶原的车站走去。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!

    『加入书签，方便阅读』


------------

嗯嗯，标题党

我说今天有事情和铁拳圣女马尔达约会没更——

    咳咳......那啥别打我，我明天超级无敌爆炸式螺旋更新。
------------

第一百五十五章 UTX

    接到了高坂穗乃果的电话后，慕凡几乎一路跑着来到秋叶原，然后因为穗乃果坐的是电车，慕凡就来到了电车的站台静候着穗乃果。

    看着来来往往的电车，说起来，自从父母去世之后就一直没见过高坂穗乃果，也不知道曾经那个活泼可爱的女生变成什么样子了。

    今天穗乃果来到家里做客，身为妹妹的纱雾应该会很开心吧？

    慕凡在站台上并没有等候多久，在接下来的一趟电车停下来的时候，一位穿着白色衬衫，下身精致的格子短裙，一头橙色的短发梳成一个颇为俏皮侧马尾，看上去青春活泼的美少女从站台走了出来。

    抬起头，看到依靠在站台边的慕凡，少女水蓝色的眸子里顿时露出难以掩饰的兴奋，飞快的跑了两步，站在慕凡面前，小手在慕凡的肩头轻轻一拍，对着慕凡笑吟吟的说道：“慕凡哥哥！”

    听到声音，慕凡回过神来，看着面前的美丽少女。

    二次元萌系少女般适中的身材，白净的脸蛋不含有一丝杂质，和纱雾一样充满了神采水蓝色眸子。

    美少女元气满满的样子让慕凡确定没有认错人，下意识的叫道：“穗乃果？”

    “嗯嗯。”

    高坂穗乃果兴奋的点了点头。

    因为穿越的记忆有很多人的相貌慕凡都有些记不清了，至于只来过一次的穗乃果慕凡自然也有些不熟悉，但记忆中大概就是活泼可爱时常保持着元气满满的样子。

    从记忆中的认知，确定了这个少女就是高坂穗乃果没错了。

    想到这里，慕凡对着穗乃果友好的伸出了手：“穗乃果，好久不见，欢迎来到秋叶原。”

    “嗯，谢谢慕凡哥哥来接我！”

    高坂穗乃果很有礼貌的感谢了一句，然后并没有选择和慕凡握手，反而直接跳起来给了慕凡一个大大的拥抱。

    少女正在发育的胸部来回摩擦着胸膛，慕凡的心中不禁升起一丝躁动，没想到上来就被元气满满的妹妹来了个福利。

    这样的拥抱，即便是自认为身为老司机的慕凡，但在现实中却是个感情萌新的慕凡脸色也是不由红了红。

    虽然他非常清楚，高坂穗乃果的性格纯真，对于他这只是出于友情的一个拥抱。

    但慕凡的心中还是觉得。

    嗯，没错。有了这么一个妹妹真好！

    松开慕凡，高坂穗乃果因为身高和慕凡有些差距，只能抬起头一双萌萌的大眼睛盯着慕凡，忽然皱了皱眉，有些疑惑的稳道：“诶，总觉得一年的时间慕凡哥哥和以前有些不一样了。”

    “嗯？”

    慕凡的心头一惊。

    说实话，他穿越了就连纱雾都没看出来，高坂穗乃果竟然说自己和从前不一样，难不成她发现了什么？

    “哪里不一样了？”

    慕凡有些紧张的问道。

    “嗯.....”

    高坂穗乃果沉默了一下，然后眨了眨眼睛：“总感觉哥哥比不像以前那么内向和拘谨了，记得过去都是故意躲着我的，现在这么一直盯着我看眼睛都不会眨的......”

    慕凡忍不住翻了个白眼。

    那不是当然的吗？

    当初的慕凡可是是一个活生生的妹控啊，虽然穗乃果也是妹妹，但他的妹控只局限于可爱的纱雾一人。

    也就是说对其他的妹子都是内向的。

    至于现在的他虽然因为记忆的影响多少有些妹控的属性，但已经没有过去那么强烈了。

    慕凡严重发觉，如果他不早点穿越过来，过去的慕凡会三年或者死刑。

    “而且总感觉慕凡哥哥的气质和曾经有了很大的改变，变的比过去更加帅气！”高坂穗乃果补充道。

    “那不是当然，我一直都是十分那么帅气的。”

    慕凡挺了挺胸在穗乃果面前摆出一副高大的样子，顿时惹得穗乃果娇笑不已。

    “穗乃果，你之前说找我的人生咨询，究竟是什么事啊？”

    趁此机会，慕凡问出了自己心目中的疑惑。

    “这个。”

    穗乃果脸色红了红，犹豫了一下：“我们晚上在说。”

    “哈？”

    听到这里慕凡露出了惊愕的表情。

    这个人生咨询竟然选择在晚上？

    看样子穗乃果要在这里过夜啊！

    美少女妹妹特地坐车来找自己做晚上的人生咨询，这.....究竟是什么呢？

    ......

    “我们现在回去吗？”

    二人出了车站，慕凡对着高坂穗乃果问道。

    秋叶原不管是繁华程度亦或者风景和游玩的地方的确是作为逛街的一个好地方，只不过今天因为考试的缘故，他承诺了纱雾早点回家，那就不能在这里逗留太久了。

    “如果慕凡哥哥没有事的话，就可以回去了。”

    高坂穗乃果甜甜的一笑，然后一脸期盼的说道：“正好我也想念纱雾妹妹了。”

    “嗯，纱雾正好在家，那我们回去吧。”

    既然穗乃果也没什么事情，慕凡索性就带着穗乃果沿着秋叶原的街道离开。

    正在二人路过一所高等中学的时候，高坂穗乃果忽然停住了脚步。

    听闻身后脚步声停歇下来的声音，慕凡顺着高坂穗乃果的目光转过头去，只见在他们的侧面，明亮的青石铺装而成的楼梯口上，正放着一个由巨大的LED灯光变成的三个由英文的文字。

    “UTX？”

    抬起头来，至少有着四栋三十层修筑而成的高楼大厦，看上去显得无比的气派。

    几乎沉醉入气派的学校环境中，原本站在原地的高坂穗乃果忍不住发出惊呼：“哇，果然不愧是秋叶原最有名的高中UTX！”

    “穗乃果也知道这里？”

    慕凡听到高坂穗乃果的惊呼好奇的问道。

    实际上说UTX是秋叶原最繁华的高中，但在慕凡看来丰之崎学园和这所学校其实也差不了多少。

    这个高中他在报考高中的时候，就听说过在十年前，秋叶原这里曾经是一个叫做UDX的大型写字楼。

    然后因为改变的原因，才变成了UTX高中，可没想到建成高中因为良好的教学环境以及秋叶原的地理位置原因，吸引的学生愈发的多了起来。

    所以才演变成目前秋叶原最大的学校“UTX”。

    “当然清楚，这里可是我一直梦寐以求的地方！”

    抬头望着面前气派的高中，高坂穗乃果双手合十，一脸虔诚的说道：“我更希望有一天，我所在的音乃木阪学院，能够变成这么一所繁华的学校，每年报考的人变成数万人.....”

    听着时时刻刻元气满满，活泼又时又显得像一个冒失娘的高坂穗乃果能够一脸认真的说出这句话。

    慕凡不由惊愕了一下，回过头去，他的目光中似乎无意间的发现，一滴晶莹的泪珠，正从穗乃果美丽的眸子里流出，顺着脸颊滑落而下......


------------

第一百五十六章 实力派A-RISE

    “穗乃果？”

    看到穗乃果滴落在地上的泪珠，慕凡不禁有些心疼。

    究竟是什么样的事情能够让这个一直以来都保持着一副元气满满的乐天派少女落泪呢？

    “欢迎来到UTX高中，十分想念大家，大家还好吗？”

    正在慕凡疑惑之际，几个动听的声音从头顶上方传来。

    慕凡抬起头来，只见UTX高中的大屏幕上出现了三个青春靓丽的美少女对着众人微笑着伸出了手。

    不少人似乎在这里等待了很久，在大屏幕上浮现出这三个人的时候，全部都走上台阶，朝着大屏幕的下方聚拢了过去。

    “这三个人是？”

    惊愕了一下，听到了身边的惊呼，慕凡看着眼中满是憧憬的穗乃果，不由问道：“穗乃果，你知道她们？”

    “嗯嗯，她们我再清楚不过了，慕凡哥哥跟我来！”

    高坂穗乃果认真的点了点头，然后一路小跑带着慕凡上了楼梯。台因为慕凡的个子高，所以穗乃果小跑着，他就算走着也能跟得上。

    很快，二人来到了UTX高中的门口。

    这时，穗乃果来到了门口的一个工作人员面前，接过了发的类似于传单类型的手册。

    然后高坂穗乃果拿着手册转身交给慕凡，笑着说：“慕凡哥哥，这个手册里就有关于组合的事情哦。”

    “嗯？”

    慕凡接过手册，翻开大概看了一下。

    这个里面的开始简直就像售楼处一般，大概就是关于UTX的介绍，学校的起源以及学校内的设施和知名的教师。

    总之就像是商业吹嘘一般，介绍着学校各式各样的好处。

    不过这个手册大概就是让不了解UTX的人了解到这个学校，学校的开设自然希望学生能够越多越好，这样介绍并没有什么不妥。

    至于介绍完毕，接下来就是关于头顶大屏幕上三个美少女的名称。

    “A-RISE？校园偶像组合？”

    “嗯，慕凡哥哥，她们就是在学校内组成的偶像，怎么样看起来是不是特别的帅气？”

    高坂穗乃果有些崇拜的问道。

    “单单从舞台服装的打扮上非常符合潮流，这样的学园偶像应该很受欢迎吧？”

    慕凡看向穗乃果问道。

    说起来，如果从学校偶像的方面来讲，只要长得漂亮，身材好，外加歌唱的好就可以。

    那么明日奈如果在丰之崎学园成立偶像社团，岂不是说也可以被称为学园偶像了？

    “那是自然了，她们三人可是UTX的第一偶像，第一届lovelive的第一名的顶级学园偶像。”高坂穗乃果一脸激动的补充道。

    “love live的第一偶像？”

    慕凡抬头向上看去，与此同时一阵醒目而又动听的爵士乐从大屏幕侧面的音响中传来。

    而大屏幕上也出现了A-RISE偶像组合在舞台上的画面。

    在强节奏高动感的音乐中，三人的身体随着音乐在舞台上跳动起来。

    Can I do? I take it，baby!

    Can I do? I make it，baby!

    Can I do? I take it，baby!

    Can I do? I make it，baby!

    那样，行了吗？

    没有继续坚持

    基本上是讨厌群集

    只有懂的人才知道孤独的痛切——

    “这个旋律？”

    爵士乐的强烈节奏感让慕凡的心都不由跟着这首曲子跳动起来。

    刚刚听到这首歌的一瞬间，竟然让他不禁想起了当年的b站被极乐净土支配的恐惧。

    ”这个旋律有毒啊！“

    而台上A-RISE三人的舞姿偏向爵士风格，是一种急促又富动感的节奏型舞蹈，是属于一种外放性的舞蹈，不像古典芭蕾舞或现代舞所表现的一种内敛性的舞蹈。

    看起来显得奔放而自由，但在自由之中却仍有一种规律的存在。

    这样的舞蹈在现代是最受欢迎的舞姿，帅气而又漂亮。

    再加上这首强节奏的音乐，两者简直就是绝配。

    Can I do? I take it，baby!

    Can I do? I make it，baby!

    Can I do? I take it，baby!

    Can I do? I make it，baby!

    ......

    余音绕梁，三日不绝。

    脑海中的动听的旋律回荡，一曲结束，一种意犹未尽的感觉油然而生。

    这一刻，慕凡甚至有些期待台上的三人再度演唱一首歌。

    “怪不得她们被称为第一学院偶像，曾经love live的第一名，果然是很有实力啊。”

    听完了三人的歌声以及和其绝配的舞蹈，就算是慕凡也不由发自内心的感叹起来。

    如果说像明日奈那样单纯的唱歌，想要唱出意境来是非常难的，但要想边跳边唱，难度就更加高了。

    Can I do? I make it，baby.......

    听到自始至终，身边情不自禁的跟着歌声唱起来的高坂穗乃果的声音。

    慕凡微微一笑道：“穗乃果，我听你也唱的不错嘛，你既然喜欢偶像为什么不去当学院偶像呢？”

    “慕凡哥哥，我真的适合当学员偶像吗？”

    听到慕凡提起学院偶像，高坂穗乃果不由将身体贴近了慕凡，白皙的脸蛋上满是兴奋的问道。

    少女的胸部再次被结实的胸膛压扁，慕凡没想到穗乃果会因为学院偶像而这么激动，不由被突然靠近的高坂穗乃果给吓了一跳，然后有些惊愕的点了点头说道：“嗯，在我看来是可以的。”

    其实刚才慕凡也是惊讶的发现穗乃果的唱歌方面并不输于明日奈，这样只要有一首好的歌曲来演唱成为偶像也并不是什么不可能的事情。

    “谢谢慕凡哥哥！”

    高坂穗乃果兴奋的笑道，然后看向大屏幕上的三人，憧憬的说道：“果然，她们的歌不管听几次，都不会厌倦。”

    “这首歌叫什么？”慕凡问道。

    “Private ars！”

    高坂穗乃果兴奋的说道。

    慕凡在网上搜索了一下，惊讶的发现，这首歌的点击已经到了千万之多，而且单单她们学园组合的粉丝更是达到了数百万。

    这样的成绩在只有1.26亿的人口的国家已经可以算作不低的存在了。

    “只是......穗乃果你怎么知道的这么清楚？”

    放下手机，慕凡好奇的看向高坂穗乃果。

    虽然他来到这个世界没有多久，但就算他来了这么多次秋叶原也没注意到UTX的存在，可高坂穗乃果却比他还要清楚。

    难不成穗乃果你也是个追星族？

    “那是因为，我早就来到秋叶原这里看的UTX高中了。”

    高坂穗乃果俏皮的吐了吐舌头，说道：“其实慕凡哥哥，我要找你的人生咨询，也和这件事有关。”

    “嗯？”

    慕凡微微一愣，然后问道：“你也想要成为学园偶像？”

    在慕凡说完了这句话，这次轮到穗乃果看着慕凡惊讶的问道：“啊，慕凡哥哥你怎么知道？”

    “从你刚才的回答，和脸上的表情就看出来了。”

    指着少女带着激动的脸蛋，以及回想着刚才自己说到学院偶像穗乃果的情绪波动，慕凡微微一笑。

    不过一想到刚才高坂穗乃果看到UTX那忧伤的神色，慕凡干脆开门见山的问道：“那么穗乃果，你遇到了什么困难吗？”

    “慕凡哥哥.....”

    穗乃果犹豫了一下，然后鼓起勇气说道：“其实，我.....我们音乃木阪学院正面临着一个巨大的危机，因此我想要成为学园偶像来缓解这个危机......”


------------

第一百五十七章 我赞同你

    “也就是说，现在你们的音乃木阪学园即将废校了，来年不再招收学声，所以你想要成为学院偶像，像你所崇拜的A-RISE一般，以学校偶像的身份，让音乃木阪学院的人气再度上升，让每年报考的人达到学校可以有所收益的标准，对吧？”

    从秋叶原回到家里，慕凡坐在家中客厅的沙发上，对着坐在对面的高坂穗乃果问道。

    之所以音乃木阪学院即将因为人少即将废校，那原因就要从过去说起了。

    实际上高坂穗乃果的学校属于传统女子高中，也就是说只有女生的高中。

    本来只有女生的学校招收学生的人数就要少不少，况且整个学校偏向传统风格，吸引人气的地方只有学校的起源。

    可以现在的女生的心理来看，学校的起源以及传统女生的观念这点估计没有人愿意去听。

    所以从吸引人气的方面和在现代建立时尚而又符合潮流的UTX相比，音乃木阪学院要差得很远。

    况且人家学校里又有三位数百万粉丝，获得了LOVE LIVE第一名的A-RISE，以喜爱偶像的学生来说，就算只能看看也是非常期待能够和喜欢的偶像同校的。

    .....

    至于家的客厅里为什么只有慕凡和穗乃果？

    其实纱雾并没有出来迎接，因为她想要画一个元气满满的少女人物，就像小千一样。

    所以她说穗乃果不让看**就不让她进屋。

    咳咳，这件事穗乃果还不知道，那自己该不该劝一下穗乃果。

    还是算了，两个女生就让她们去玩吧——

    “嗯，我想要成为学院偶像，拯救我们的音乃木阪学院，使得我们到达三年级的时候，会有新的学妹加入学校。”高坂穗乃果一脸自信的挺了挺胸说道。

    “那为什么不去做呢，从刚才你的歌声中，在我看来是可以成为学院偶像的。”慕凡问道。

    听到这里，高坂穗乃果低下了头，眼神变得黯淡了下来，忧虑的叹了口气：“可是学生会长不允许我们成立偶像社团，她们一点也不相信我们，甚至认为我们现在是在贸然行动，而且还说让我们在接下来没有学妹的两年时光里，做好学生该做的事情......”

    “学生该做的事情？”

    慕凡挑了挑眉，问道：“是学习吗？”

    “嗯，可是我的学习成绩一直很差劲，况且就算我努力学习，也不可能为学校吸引来学生的，因为一个努力学习的学生是不如受欢迎的偶像的人气的。”

    你还知道自己的学习差劲啊？

    慕凡翻了翻白眼。

    他知道其实过去穗乃果的学习和过去没有兑换知识天赋的他有的一拼。

    至于纱雾.....嗯，上学都不上了，只有小学文化，那就更不用说学习了。

    话说穿越而来这点真的可怕啊。

    自己和这两个妹妹都怎么了，难不成骨子里都有着只能在学校里混吃等死，无法成为学霸的血统吗？

    不对啊，自己和她们没有血缘。

    给我传染了？

    “不过话说回来，从某种意义上来讲，让学校再次有人气，的确成为偶像才有着一线生机。”回想着高坂穗乃果的话，慕凡回答道。

    “果然，慕凡哥哥也是这么认为的吗？”

    高坂穗乃果的眼神浮现出一丝光彩，但很快又如同之前一般黯然了下来，声音低沉的说：“可是，我和琴梨以及海末酱三人只是刚刚准备好了服装，就连歌曲什么的都没有准备好。”

    你干脆说，距离偶像就差努力以及歌曲和舞蹈算了！

    虽然你说的委婉，但这不就是什么都没想好，就来当偶像？

    怪不得，被学生会长给拒绝了。

    本来刚才听着学会会长好像是一个十恶不赦的大坏蛋，阻拦着她们成为偶像。

    但这样听来，似乎人家说的也有道理。

    毕竟学生会长主张学习，自然不会让你一二什么都没有准备，几乎没有希望的高坂穗乃果来当偶像耽误学习吧？

    “所以今天我主要是来看望纱雾，另外也想要问一下一直以来都像个大人一样照顾纱雾的慕凡哥哥，我们的偶像社团该不该进行下去，面对着这么多压力，慕凡哥哥会怎么做？”

    “当然是将偶像社团进行下去！”

    慕凡毫不犹豫的说道，虽然刚才心中想着学生会长的决定没错，但慕凡也认为穗乃果的决定同样没有错。

    实际上两者都没有错，只是区别在于对于奇迹以及梦想的两者上面而已。

    “可是，不管是任何人都和我说，偶像不是那么容易就能够成为的。”

    “当然，偶像要是想要成为就可以成为的，岂不是说世界上遍地都是偶像了吗？”

    慕凡微微笑道。

    “那慕凡哥哥为什么说还要让我成为学院偶像？”

    高坂穗乃果疑惑的问道。

    “偶像的确不好成为，但并不是不能成为。”

    慕凡走上前去，摸了摸穗乃果的脑袋，笑着说道：“现在你所热爱的学校已经面临着最大的废校危机，已经公布明年不会再招收学生了，那么既然事情已经发展到了最坏的地步，那为什么不去试一试呢？”

    “我们天朝有一句话叫做“天无绝人之路”，从刚才穗乃果用心唱出的歌声中，我相信只要穗乃果努力，总有一天会让学校再度恢复人气的。”

    “可是真的会有奇迹吗？很多人都不认为我们能够成为受欢迎的偶像.....”穗乃果依然有些不敢相信的呢喃道。

    “有没有奇迹这点我不知道，但我知道没有梦想就不会有奇迹，只要努力追逐着梦想，就可能会产生奇迹，更不用说穗乃果这么适合成为偶像了”

    慕凡拉着高坂穗乃果来到客厅的落地镜子面前，笑着说：“这么可爱的女生，如果每天努力，朝着偶像迈进的话，一定会吸引到不少的粉丝吧？”

    说到这里，慕凡转过身子，双手按在了高坂穗乃果的肩头，一脸认真的说道：“另外....就算别人不赞同你，作为哥哥的我，会永远的赞同穗乃果，因为，我相信穗乃果不是一个会被现实打击到的女生！”

    在慕凡看来现在的穗乃果是在一系列的打击面前缺少成为学院偶像的勇气，

    既然这样那自己就鼓励一下她，让她再度恢复到过去元气满满的状态，况且他有系统在，在他的面前还没有无法完成的事情。

    看着慕凡一本正经的样子，穗乃果的脸色红了红，低下头眼中带着一抹泪光：“慕凡哥哥，你别取笑我了，琴梨和海末都比我要漂亮的多。”

    “那么三个美少女不正好成为组合吗？”

    慕凡反而微微一笑：”正好和A-RISE的人数一样，别忘了我说的话。”

    “没有梦想就不会有奇迹，只要追逐着梦想，就有可能会产生奇迹.....”

    高坂穗乃果微微一愣，回想着刚才慕凡说的话，口中忍不住不断的呢喃着。

    本来心中一直憧憬着能够成为和A-RISE一样的偶像社团的穗乃果，一直以来遭受着各种各样的打击，她的心中都不禁升起了一种该不该放弃的感觉。

    可是慕凡的鼓励，又再一次的让她的渐渐的眼神中重新浮现出浮现出一抹欣喜光彩。

    是啊，如果没有梦想不去努力的话，那么就一定不会成功了！

    想通了这一切，高坂穗乃果的心中充满了惊喜。

    看着面前的慕凡，整个人不由兴奋的扑到了他身上，抱着他激动的说道：“慕凡哥哥，我明白了，谢谢你，我会努力成为学院偶像，重新振兴音乃木阪学院的！”


------------

第一百五十八章 好喝的茶

    “慕凡哥哥，我不要喝你泡的茶，我要喝果汁。”

    在慕凡的一番劝导中，高坂穗乃果又一次恢复了以往元气满满的神采，推了推慕凡泡好了放在桌子上的绿茶，一脸嫌弃的说道。

    果汁，你自己不就有吗？

    瞥了一眼坐在沙发上的高坂穗乃果，慕凡心中想道。

    然后看着自己被推到一旁的绿茶，心中有些无语，他特地给穗乃果泡的绿茶竟然被嫌弃了。

    “喝果汁容易发胖，成为偶像的第一步就是要控制体重，你难道不打算成为偶像了吗？”

    慕凡指着桌上的绿茶说道：“另外，我们家里没有果汁，只有麦茶和绿茶，你要喝吗？”

    “唔.....那还是喝绿茶吧.....慕凡哥哥真小气，好不容易来你家做客，竟然不给我买果汁.....”

    高坂穗乃果撅着嘴抱怨了一句，捧起刚才慕凡泡好的绿茶，精巧的琼鼻嗅了嗅，忍不住惊愕了一下。

    “好香的茶啊！”

    惊呼了一声，高坂穗乃果张开小嘴轻饮了一口，那种熟悉的香醇气息顿时让她精神一震，情不自禁的脱口而出：“哇，这个绿茶怎么会这么好喝，非但没有茶叶的苦涩，反而充满了香醇。”

    “这下还喜欢不喜欢喝了？”

    慕凡的脸上露出了温柔的表情，拿着茶壶坐了下来，笑道：“果汁只是单纯的甜而已，里面有很多添加剂，和有利于绿茶比起来要差得很远。”

    “如果茶都像慕凡哥哥泡的这么好喝，我就不喝果汁了。”

    高坂穗乃果一口气将一杯茶全部喝光，然后拿着空的茶杯看向慕凡问道：“慕凡哥哥，还有吗？”

    “这里有一壶......”

    慕凡又给高坂穗乃果倒了一杯，看着一口将茶喝掉的高坂穗乃果，不由善意的道：“穗乃果，茶是要慢慢喝来品的......”

    “我当然知道。”

    高坂穗乃果一边说着，还像是喝果汁一般大口大口的喝着。

    这让慕凡不禁怀疑他要是现在离开穗乃果会不会拿着水壶，用那个倒水的口直接喝？

    其实他之所以泡的一手好茶，那是因为厨艺等级的上涨，也影响着许多东西，比如茶道。

    说起泡茶，泡茶是中国人的发明，是中国茶文化发展的拐点，带动了茶具、茶道、茶艺、茶文化的发展。

    泡茶讲究茶具、用水、水温、环境、心境、甚至着装等等。

    在泡茶之前，人们只会把茶叶放在嘴里咀嚼。

    在泡茶之后，茶饮才真正实现了普及，成为中国人和世界各地茶人的至爱。

    茶相关经典名句:“一器成名只为茗，悦来客满是茶香。

    当然，慕凡并没有那么多讲究穿着专业的服饰等等。

    他只是按照着厨艺的精通，将泡茶的水量和茶叶的计量和水温全部控制在刚好合适的地步，比如将绿茶和水刚好控制在1:50的地步。

    这样才能将茶叶的香醇味道发挥到极致。

    但是，慕凡这只是初级的泡茶方式而已，其实要想真正的泡出好茶，那是需要的是上好的茶叶，以及好的水源。

    好的茶且不提，就像大天朝的如青海昆仑山天然矿泉水、河南太行八里天然矿泉水、青岛崂山天然矿泉水这些慕凡也懒得特地去找。

    至于家里一般都是用自来水经煮沸后泡茶，如果有条件可将自来水静置20小时左右，好在他每天泡茶，所以正好将水放置了二十个小时，挥发水中的消毒气味后再用泡出来的茶。

    所以，就有了现在穗乃果无法忘记的绿茶。

    总之，泡一壶茶和做一道菜一样，即便是四级厨艺的他，做起来都非常的费时费力。

    但一旦自己做的东西能够让人喜欢，心中就得到了像是攻略了游戏副本一般极大的满足感。

    一口气喝了几杯，高坂穗乃果一脸满足的打了个饱嗝，然后看向慕凡，终于察觉到不对劲的地方，问道：“奇怪，慕凡哥哥，纱雾去哪了？”

    “还在楼上。”

    慕凡指了指楼上，实话实说说道。

    “那我现在去找她。”

    穗乃果将杯子放在了桌子上，站起身来欣喜的说道：“纱雾妹妹好久没有见过我，这次看到我应该很开心吧？”

    “等等.....”

    看到穗乃果即将上楼，慕凡连忙快步走了过去拉住了她。

    “有什么问题吗，慕凡哥哥？”穗乃果回头惊讶的问道。

    回想着纱雾吩咐的事情，慕凡尴尬的笑了两声说：“没，只是现在你上了楼纱雾也不会开门。”

    “为什么？难道连身为姐姐的我，她都不愿意见了，已经自闭到了这种可怕程度吗？”穗乃果露出了震惊的表情：”那岂不是说，纱雾以后都会变成了一个什么都不会的小孩，一生只停留在小孩的智力上，需要人照顾一辈子吗？“

    “当然不会，纱雾现在很聪明。”

    慕凡有些无语，只能回到房间将自己的笔记本拿到了客厅，放在了桌子上看向高坂穗乃果说道：“穗乃果，纱雾作为一个画师的事情你应该知道吧？”

    “嗯，纱雾从小就喜欢画画。”

    穗乃果点了点头，问道：“难不成她现在自己在房间里画画？”

    “嗯，而且是漫画。”

    慕凡点了点头，也不犹豫，直接打开视频，连接到纱雾。

    “嗯，穗乃果姐姐，我早就听到你来到我家了呢！”

    画面中，这次的纱雾依然犹如曾经的埃罗芒阿老师一样，带着那个卡通化的面具，对着高坂穗乃果招了招手。

    “这个是纱雾？”

    指着里面用了变声器的纱雾发出略微有些尖锐的声音，高坂穗乃果惊呼道。

    “嗯，这就是纱雾，你看后面的房间就是她的房间，你应该去过吧？”

    慕凡说道

    说起来他也知道曾经穗乃果是去过纱雾的房间的，所以纱雾的房间应该比至今过几次的自己要熟悉的多。

    “嗯，距离上次也没什么变化。”

    高坂穗乃果点了点头：“这的确是我的纱雾妹妹！”

    确定了电脑另一端的是纱雾时，高坂穗乃果对着纱雾疑惑的问道：“奇怪，纱雾妹妹，你为什么不出来呢，或者让我进入房间也好啊。”

    “穗乃果姐姐，其实我最近在画一位非常活泼而又充满元气的女生，觉得穗乃果姐姐非常合适，不知道穗乃果姐姐可以同意吗？”纱雾眯着眼睛，嘿嘿笑道。

    “为什么我会感觉现在纱雾的目光好可怕啊！而且她怎么会发出像是痴汉一样的笑声。”

    听到这个声音，高坂穗乃果连忙抓住了根本没乱的衣领，对着慕凡惊呼道。

    “戴上面具的纱雾就是这样了。”

    慕凡苦笑了一声，带上面具的纱雾可是开启了埃罗芒阿老师的本子画师属性，自然不再像过去那么拘谨了。

    而且就连明日奈都是败在了这样属性的纱雾身上。

    就是这样的纱雾，慕凡甚至都怀疑自己可爱的妹妹性取向有问题了。

    但愿不会抛弃我这么个一直尽心尽力照顾你的哥哥

    .....

    想了想，慕凡说道：“纱雾的意思只要你做她漫画的模特就可以让你进入她的房间了。”

    “那当然可以了！”

    穗乃果攥着粉拳，一脸自信的说道：“放心吧，哥哥，这次我会让纱雾勇敢的走出房间的。”

    听到这话，慕凡顿时一脸无奈的捂住了脑袋。

    少女，听哥一句劝，你还是先保护好自己的***吧.....


------------

第一百五十九章 神户牛肉

    看到通过视频愉悦的聊着天的高坂穗乃果和纱雾。

    按照着纱雾要看穗乃果**的计划，慕凡觉得自己该离开了。

    穗乃果，别怪我，只能看你自己能不能坚持住不被纱雾给攻略了。

    至于离开也有另一个原因，那就是因为穗乃果留宿在这里和纱雾住在一起，需要多做一些晚饭，而家里正好缺少一些食材，慕凡干脆决定出门买一些食材。

    “穗乃果，你想吃什么零食？”

    回了自己的房间换了一身休闲装，来到门口对着坐在沙发上惬意的喝着茶并且和纱雾聊着天的穗乃果问道。

    因为纱雾的零食吃光了，所以正好买一些，留给她们两个晚上吃。

    “菠萝包！”高坂穗乃果头也不回的说道。

    “你为什么在吃的上就回答的这么干脆啊？”

    慕凡心中有些无语，只能对着穗乃果说懂啊：“那稍等一下，你先在家里和纱雾聊天吧，我很快就回来。”

    “嗯，谢谢哥哥！”

    “客气，纱雾的人设还要多亏你.....

    意味深长的看了一眼穗乃果，慕凡锁上门离开了家。

    来到超市，来到了卖零食的货架面前，挑选了一些零食，以及菠萝包，顺带穗乃果爱喝的果汁全部放入袋子里。

    看着挑了一袋子的零食，慕凡满意的点了点头。

    虽然纱雾吃的很少，可穗乃果从刚才喝茶的表现上来看她应该是一个小吃货，这就需要多买点了。

    来到了超市的贩卖肉类的摊位。

    其实晚上慕凡并不打算做他拿手的菜系，就像青椒肉丝、黄金炒饭这类料理。

    他的打算是强化一下牛排。

    既然英梨梨不会制作牛排，那么自己就好好的学习制作牛排，等她下次再来给自己制作牛排的时候，就顺便教一下她。

    也省的自己再吃那种血腥的七分熟牛排了。

    要想制作出好的牛排，食材自然要选用好的食材，也就是说牛排的肉类自然要选用上好的牛肉。

    在日本的话，有名的牛肉自然就是神户牛肉了。

    说起神户牛肉有很多讲究的，比如牛肉的评级。

    其实并非所有神户出产的牛都可以叫做“神户牛”。

    真正的神户牛要求非常严格。首先它要出身“名门望族”，血统中一滴杂血也不能混入。

    其次，入选的牛必须是处女牛，否则吃起来会有轻微的乳臭。

    此外，还要经过脂肪混杂率、颜色、细腻度等项目的评定，达到四五级以上的才有资格称为“神户牛肉”。

    当然，a5级的神户牛肉太过稀少，是需要订购以及要有一个好的渠道才能买到，至于推求其次的a4级倒是可以买的到。

    虽然神户牛肉很贵，但对于喂饱两个妹妹，对于慕凡来讲那就不需要吝啬了。

    “哥哥，挑你左边的那几块吧！”

    站在摊位前仔细的挑选着，这时初音的声音在脑海中传来。

    顺着初音的提醒，慕凡转过头去，只见自己的左侧正放着几大块厚实的牛肉。

    牛肉放在案板上显得异常端正，而且纹络特别细腻，雪花均匀的分布在牛肉上，面积和红色的牛肉几乎是相同的，两者相互交织在一起显得格外的漂亮。

    这种牛肉看上去就和市场上随处可见的牛肉不一样。

    其实，制作牛排，选用的牛肉大部分都属于，牛里脊，牛肋、牛外脊、脊骨肉，至于牛腿部的肉太过粗糙，制作牛排不是首选。

    至于这几块正好就是里脊肉。

    “初音，这个是a5级的牛肉？”慕凡惊愕的问道。

    “不，哥哥你也太小看a5级的牛肉了，这个只有a4哦，但这在a4级中已经算顶端的存在了，哥哥可以先买下这几块来练练手，等以后需要的时候，可以去系统里兑换顶级的牛肉。

    慕凡点了点头，其实系统里是有卖各种食材的，而且据初音所说里面任何一种都是世界上最顶级的食材。

    可是只要一斤竟然就需要一个幻想值，以慕凡还在练手的程度，选用这种食材太过浪费了。

    “我明白了。”

    以a4级的价格买下了这几块几乎相当于a5级的牛肉。

    当然，并没有全都买了下来，毕竟一顿吃不掉，再好的牛肉一旦放在冰箱里冷藏，肉质都会大幅度的降低。

    所以倒不如需要的时候来这里买了。

    不过，这似乎也印证了系统真的是无所不能的，但慕凡也有些好奇，系统里究竟是什么样的食材才能超越a5级的神户牛肉。

    不过等到厨艺精进再加上最顶级的食材，应该可以做出满分的料理。

    只是不知道一百分会不会引发传说中的天地异象。

    恩，就是类似于《斗破苍穹》萧炎炼丹的那种。

    容我再中二一会.......

    ......

    “英梨梨，就让你见识一下我做的真正的牛排吧！”

    来到了门口付完钱后，慕凡微微一笑，拎着零食和买来的牛肉以及其他的食材离开了超市。

    来到家门口，拿着钥匙打开门，毕竟两个可爱的妹妹在家，最近这里又老是发生都市传说，很多风纪委员都被袭击了，还是锁上门能确保一下两个妹妹的安全。

    “我回来了！”

    拎着零食和食材来到走入客厅，只不过刚刚踏入客厅里，眼前的一幕就让他完全石化了。

    眼睛一花，血脉喷张的一幕映入眼帘，此刻的穗乃果竟然只穿着一个白色的胖1次，双手抓着裙子的边缘向上提着，粉色的胸衣刚好包裹住两个挺拔的峰峦，因为缺少着衣服的遮拦，大片白腻的肌肤都暴露在了空气中，下方便是一双粉雕玉琢的长腿，美得不可方物！

    至于另一边的高坂穗乃果，看到走进来的慕凡，也同样似乎被吓到了一般，惊愕的愣在了原地，就连裙子都忘记再向上提着了。

    两者相互对视，足足沉寂了两秒后，慕凡的脑海中飞快的想着办法，虽然每次当中出现这种桥段的时候，男方一定要挨一顿打。

    但是，这可是在自己的家里啊，自己要是表现出一副唯唯诺诺的样子，岂不是会被纱雾看了笑话？

    在纱雾的心中，哥哥可一直都是高大帅气的男生。

    想了想，慕凡自顾自的向前走去，穗乃果不由惊惧的尖叫了一声，然后像是一个小猫一般，怯生生的掩住了自己的胸口。

    察觉到穗乃果的动作，慕凡心中有些无语。

    之前一直抱着自己也不见这么羞涩，我又没看到你的身体，在海边穿泳装也就这个样子吧？

    至于吗？

    不过话说回来，慕凡这真的有点本子剧情的发展啊！

    翻了个白眼，为了让穗乃果的情绪稳定下来，慕凡摆了摆手：”不用在意，你在这里好好的穿上衣服吧，因为我对于小孩子的身体没有兴趣？“

    ”哈？“

    听到这句话，原本躲着慕凡视线的穗乃果先是惊愕了一下，然后很自然的将这句话脑补成了慕凡在嘲笑她的身材，顿时羞愤欲绝的拿起了沙发上的靠垫朝着慕凡一顿猛扔。

    .....

    “抱歉，哥哥！刚才是我太冲动了。”

    片刻后，站在慕凡面前，高坂穗乃果双手合十，一脸歉意的对着慕凡说道。

    “没关系，被看到身体有这样的表现也很正常。”

    好在刚才慕凡反应快将这几个垫子，以及不知道因为什么飞过来的鼠标给接住了，走上前去，拿着四个垫子，将其一个一个的重新放回了沙发上，并将电脑的鼠标插在了上面，有些哭笑不得的问道：

    “你们.....刚才是在玩什么play？”

    “是纱雾了，纱雾说要看我的身体才能画出来她要画的角色，不然不让我进她的房间，知道你锁上了门，我就在这里了。”

    高坂穗乃果两个小手纠缠在一起，低着头红着脸说道。

    听到这里，慕凡老脸一红，说起来这件事的发生，实际上因为他给了纱雾一个助攻，也就是说穗乃果脱衣服被自己看到的这件事，自己也有份。

    “我去一下洗手间，可能刚才茶喝的有点多了。”

    穗乃果似乎有些不好意思面对慕凡的视线，对着慕凡表达完了歉意便飞快的跑开了。

    拿着桌子已经被喝的空空如也的茶壶，慕凡有些无语，他只是随手泡了壶茶水，没想到穗乃果这个小吃货这么能喝，竟然全都喝光了。

    正待慕凡拿着茶壶准备再去泡一杯的时候，电脑中忽然传来了纱雾的声音。

    “哥哥，谢谢你的帮助，穗乃果姐姐的身体我已经画下来了！另外等我完全画好了会给你看看哦！”

    “哈？”

    听到视频里纱雾的话，慕凡瞪大了眼睛。

    自己要看纱雾画刚才的穗乃果？

    这岂不是说，刚才穗乃果拼命掩护着自己的贞操，很快就要完完全全的暴露在自己面前了吗？

    呐，穗乃果，这次真的不怪我，是纱雾要给我看的。

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第一百六十章 神奇的粉末

    一番搞事结束，纱雾似乎安定了下来，而高坂穗乃果一个人坐在沙发上，转过头，看到慕凡拿着牛肉放在了厨房的案板上，好奇的问道：

    “哥哥，你买了这么多牛肉，晚上打算做牛肉馅包子？我对于油炸包子倒是懂得一些。”

    “嗯？穗乃果还会做菜？”

    慕凡不由被惊愕了一下，说起来做菜的话，他身边真正会的估计只有明日奈了，纱雾一定不会，英梨梨那就更别提了，不会还装懂。

    至于珈百璃，过去的她或许会吧？

    但不管怎么说，穗乃果能够会做菜倒是远远超乎慕凡的想象。

    “当然了，妈妈都说我做的油炸包子很好吃呢。”高坂穗乃果得意的说道。

    “那好吧，等一下我会留下一些牛肉，明天我们一起做油炸包子。”

    慕凡微微一笑：“至于今天的，我准备制作牛排。”

    说着，慕凡听到了零食被撕开的声音，看着高坂穗乃果竟然又打开了一个菠萝包，顿时就呆住了。

    话说，穗乃果，你都吃了三个菠萝包了，不撑吗？

    不知道菠萝包的珍贵，某位傻蛋妮娅一辈子都吃不到菠萝包吗？

    “穗乃果，你吃这么多，晚上能吃下去饭吗？还是说对我做的牛排没有信心，想要趁现在填饱肚子？”慕凡有些哭笑不得的问道。

    虽然慕凡对于自己的厨艺有些自信，可穗乃果吃饱了，就算他做出山珍海味穗乃果也不会爱吃的吧？

    高坂穗乃果又咬了一大口菠萝包，含糊不清的道：“没、没问题的，慕凡哥哥，我中午来的匆忙还没有吃饭，只是为什么你买的零食带着红豆馅，我已经吃腻了啊。”

    “还有白豆沙的。”慕凡指着盒装的巧克力说道。

    “那个更腻！”穗乃果将巧克力给放回了袋子里，然后咬了一口菠萝包：“嘛，只有菠萝包是真的好吃。”

    “那是因为阿姨开的就是点心店，被你吃的腻了吧？”

    慕凡一边准备着煎牛排的用具，没好气的教训道：“还好你吃腻了，不然看你的样子，你家的点心店都快被你吃穷了吧？”

    话说，虽然穗乃果的身材适中，可是胃口是真的不小，吃了这么久都可以不停的，还说着晚上还可以吃晚饭，这究竟是什么样的胃口啊？

    察觉到慕凡古怪的视线，穗乃果委屈的嘀咕道：“怎么可能被吃穷？我家的点心店虽然不大，但妈妈的手艺很好的，一直有赚钱的，我才吃了一点而已！”

    “一点？”

    慕凡翻了个白眼：“那是好在你的妹妹高坂雪穗不会像你一样有吃货属性，不然你家的点心店就不用开下去了。”

    明明是一个小吃货非要说着吃了一点，穗乃果的萌属性不由将慕凡给逗乐了。

    当然，他并不是心疼菠萝包，只是担心穗乃果晚上吃不下去牛排而已，既然穗乃果能够吃的下去，他自然不会吝啬。

    况且，神户牛肉比菠萝包要贵好多。

    将一块加热煎板放在料理台上，看到慕凡的动作，穗乃果惊讶的拿着菠萝包走了过去，看着料理台上的加热煎板问道：“哥哥，这不是制作铁板烧的工具吗？”

    “是啊，但我打算用铁板烧煎制牛排！”慕凡笑了笑，他家唯一的好处就是做料理的工具从来不缺。

    至于铁板烧，是在十五、六世纪时西班牙所发明一种菜的吃法。

    原本是先将铁板烧热，旋即在上面放置鲜肉和蔬菜，盖一下就吃。

    之后察觉到这种的料理方式做出的东西能够将食物里面的味道完全的发挥出来，在西班牙枯燥的航海时代，人们终日以钓鱼取乐，索性就以铁板烧将鱼炙烤得皮香肉熟，做出美味的料理。

    这种烹调法，后来再由西班牙人传到美洲大陆的墨西哥及美国加州等地，直到二十世纪初由一位日裔美国人将这种铁板烧熟食物的烹调技术引进日本加以改良成为今日名燥一时的日式铁板烧。

    而如今铁板烧又分为，日式铁板烧，北京铁板烧，法式铁板烧，花式铁板烧等种类，最终逐渐发展到街边摊，人人皆知的料理方式。成为人们所喜爱的一种料理方式。

    “铁板烧煎牛排？”

    趴在厨房门口，看着在里面忙碌的慕凡，好奇的说道：“我虽然吃过铁板烧，可煎制的牛排还没有吃过。看来慕凡哥哥因为照顾纱雾，厨艺上升的好快啊。”

    “只是在制作料理的时候，看了一下家里的菜谱，别忘了我的爸爸可是货真价实的大厨呢！”

    慕凡轻轻笑着，现如今他的料理水平完全可以将其推到父亲身上。

    至于铁板烧本来就属于煎制料理，自然也可以烹饪牛排。

    这样等他煎好了牛排，可以直接品尝，牛排刚出锅时最好的口感和温度。

    当然，牛排也分为很多种比如肉眼牛排、西冷牛排、菲力牛排、t骨牛排等等。

    这次，慕凡用了系统的抽奖到能力，学习了制作牛排的办法，本来对于西餐几乎一窍不通的他，学习完毕瞬间觉得牛排并没有什么难度。

    牛排只要学习了制作方法，制作起来便非常简单。

    像英梨梨那种做了几个小时，虽然在她自己看来非常用心，但学会了牛排的制作方法，慕凡瞬间觉得——

    英梨梨，你是真的不会做啊！

    “来吃饭了，珈百璃！”

    给珈百璃发了个信息，也不管她有没有看到，毕竟她和自己无亲无故的，自己总不能特地去她家里叫她吃饭。

    几分钟后，慕凡便率先在穗乃果的面前做起了铁板烧牛排。

    首先开火将铁板烧热，然后慕凡手中的菜刀飞快的沿着牛排从上往下切了一刀，轻松的便将牛排切开，然后连续了数刀，原本的一块牛排，被切成了几个规整的长条状。

    “慕凡哥哥，你的刀用的好熟练！”看到慕凡熟练的刀工，穗乃果忍不住惊呼道。

    那是自然，这可是四级的厨艺等级呢。

    每五级一个层次，这段时间慕凡每天都有在游戏里练习制作料理，等级的进步也是快到了极点。

    厨艺上升，不禁影响着制作料理的效率，还影响着味道和口感，总的来说，就是影响了料理的最终分数。

    将切好的牛肉摆在案板上，明明才刚刚学会，可慕凡的脑海中制作牛排的步骤却异常清晰，将粗颗粒的胡椒撒在上面，让胡椒的味道更加浓厚，然后抹上牛排，让调味料彻底进入牛排。

    当铁板烧的冒烟的时候，慕凡飞快的撒上橄榄油，让其分布均匀。

    然后由内向外铺上牛排，这样能让等一下以相反的方向拿出牛排的时候，受热均匀。

    听着油煎牛排的声音，慕凡满意的笑了笑，拿起铲子翻面，接下来每分钟再来回反复的翻面，将侧面也放在铁板烧上煎熟。

    趁着翻面一分钟的空档，慕凡拿出一头大蒜。

    并没有剥皮，只是将其稍微压扁，放铁板烧上，对于提升牛排的风味有所帮助。

    毕竟慕凡此次的牛排并非全熟，而是七分熟，主要吃的就是里面那种的层次感。

    接下来，又加入百里香和牛排放在一起，这样牛排又能带着百里香的香气。

    看着铁板烧上面的油即将烧完，慕凡又用铲子加了一点，撒在上面，之后将黄油切块，用铲子放在铁板上，然后将热的油淋在牛排上，然后拿着夹子把刚才的大蒜均匀的涂抹在牛排的外面，让牛排入味。

    “好香啊！”

    闻着牛肉的香气，高坂穗乃果精巧的鼻子动了动，然后不禁咽了咽口水，她可以感觉到这块牛排一旦做好，绝对是一道美味。

    看到双眼放着精光，一副小馋猫模样的穗乃果，慕凡心中暗笑不已。

    其实真正的牛排，现在已经做好了。

    只不过，慕凡想要完成的牛排并没有做完。

    高坂穗乃果本来以为慕凡做的牛排即将出锅了，等不及的拿着刀叉放在了桌子上，却看到了这时慕凡竟然摸了摸兜里，待到手出来的时候，从兜里面取出一个装着白色粉末的小瓶子。

    ”这样已经很美味了，别乱调味啊！“

    还没等穗乃果出手制止，慕凡却已经将粉末撒了上去。

    ”完了，我美味的牛排.....“

    穗乃果不由失望的低下了头，一般美味的料理都是在于那一丁点的差距上，刚才慕凡制作的牛排已经够美味了。

    可现在，加入了不知名的白色粉末，很可能因为这一种奇怪的调味料而影响口感。

    可接下来，穗乃果惊讶的发现，这种粉末刚刚撒在上面，竟然就消失掉了，而肉依旧是外表金灿灿的颜色，并不被这个粉末所影响。

    接下来，在慕凡将牛排放入盘子里的时候，一道夺目的金色光芒忽然在穗乃果的眼中闪过。

    紧接着浓郁的肉香在厨房内蔓延来开，就算是此刻坐在楼上不爱吃肉的纱雾都闻到了这股神奇的香味，忍不住推开了门，朝着楼下看去。

    刚刚推门而入的珈百璃更是惊讶的站在了原地，动了动鼻子道：“好香啊，这种肉香难不成是牛排？“

    心中想着，珈百璃甚至连门口的拖鞋都没有穿，直接光着脚跑到了客厅，当看到正在厨房中煎牛排的慕凡，忍不住惊呼道：”可这、这怎么可能.....他做出的牛排，竟、竟然然媲美天界有名的大厨？”

    【说明一下，从上架以来，银闪每天都有更新两章，从不断更，每天的字数最少是5000.就算当天没更新，第二天也会补齐。只不过时间不定，才让大家升起了一种更新慢的想法，嗯，从上架以来的字数增长上，小伙伴们就能看的出来吧？】

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第一百六十一章 百味牛排

    “好香的牛排啊！”

    整个二层的小楼里飘散着牛排的肉香，高坂穗乃果早已准备好了刀叉，端着装着牛排的两个盘子，迫不及待的上了楼。

    其中一盘里的两块是留给纱雾的，因为打开了门，高坂穗乃果之前又给纱雾露了胖1次，满足了她的心愿。

    所以可以直接进入纱雾的房间给她送去牛排。

    “那两个可爱的女生都是你的妹妹？”

    看着楼上两个俏生生的小美女，珈百璃露出了惊讶的表情。

    “嗯，都是干妹妹。”

    慕凡同时注意着铁板上煎着的九块牛排，对着珈百璃实话实说道。

    不过话说回来，穗乃果和纱雾虽然可爱，但珈百璃看起来也很可爱的，只是心肠像个恶魔。

    “干妹妹？”

    珈百璃疑惑的打量了一下慕凡，然后语气有些古怪的说道：“真是奇怪，能够将没有任何血缘关系的妹妹养了这么久，你这么负责任的哥哥真的很少见。”

    “那是自然，我的父母都不在，纱雾自然需要我来照顾了。”慕凡说道。

    “哦？”

    看着慕凡淡然的目光，珈百璃挑了挑眉，颇有意味的说：“慕凡同学，该不会是想要从小养个女朋友，等纱雾16岁就带她结婚吧？这样也省着去找个女朋友了。这难道就是所谓的童养媳？”

    慕凡顿时无语。

    少女，你这想法很危险啊.....

    “纱雾是我的妹妹，你又不是本子画师，为什么会脱口而出这种本子内容中的情节？”慕凡给珈百璃夹了一块牛排，没好气的说道。

    珈百璃接过牛排，看了慕凡一眼不紧不慢的说道：“你脸红了，你脸红就表示心虚了吧？从一开始我就觉得你养个没有血缘关系的妹妹，两人住在一个屋檐下，有些奇怪了，没想到是这种打算。”

    “曾经的你根本没有这种恶魔般的想法。”

    慕凡瞪了珈百璃一眼，他不禁有些怀念当初那个纯洁怕打架的小珈。

    也怪自己当初不知道珍惜.....

    现在的这个珈百璃真的太可怕了。

    “快点吃，吃完了回家玩游戏去，不然凉了不好吃我可不给你热了！”

    慕凡没好气的说道。

    “这个牛排.....”

    看着餐盘上外表金灿灿的牛排，回想着刚才牛排中闪过的金色光芒，发光的料理让珈百璃心中不由充满了惊讶。

    咽了咽口水，干脆搬过来椅子坐在厨房的窗口处，拿着刀直接切了一块，然后放入了口中。

    刚刚送入口中，一股浓郁瞬间扩散到了口中的每一处，牙齿咬下去后，鲜美滚烫的汁液在口中爆发开来，七分熟的牛排，两种味道混合带来分明的层次感让人根本欲罢不能。

    珈百璃忍不住又切了一块放入口中，一瞬间她的神智恍惚起来，仿佛自身来到了天界至高无上的餐厅，似乎享受到了近乎数百种肉类的美味。

    “怎么可能，仅仅一道牛排，怎么会让我感受到一百多种肉味道。”

    鲜美的肉汁让珈百璃情不自禁的发出一声惊呼，瞥了一眼厨房的慕凡，心中暗暗惊讶，没想到短短的时间内，慕凡的厨艺竟然上涨的这么快。

    曾经学习制作料理的她曾听说过，只要厨艺和对于制作牛排的理解，可以让牛排蕴含着数百种肉香的味道。

    而慕凡制作的牛排，做好后，完全不需要配合任何酱汁，只要单单的品尝牛排就可以吃出里面的美味。

    对于一个美味的牛排来说，任何多余的外加调料都是多余的。

    而肉里面的胡椒份，以及外面涂抹的大蒜的刚刚适中，又让牛排多了一些独特的风味。

    只依靠着少许的佐料就可以让这个牛排散发出数百种肉香的味道，这个牛排已经属于罕见的美味了。

    对于珈百璃惊讶的目光，慕凡早有预料的轻轻一笑。

    刚才他加的粉末其实是可以激发出食材本质的药剂。

    他清晰的记得自己和初音的对话——

    灵魂中初音的影响从口袋里拿出了一个装着白色粉末的小瓶交给了慕凡，笑着说：“哥哥，这个药剂作为你一直以来努力的奖励哦。”

    看着初音拿出来的东西，慕凡有些不解的说道：“你不是不可以从商城里拿东西吗？初音啊，难道对于哥哥你也要藏着掖着吗？将商城里的东西都给我，我将你实体化，我们一起过好日子不好吗？”

    “不行的哥哥！如果你不努力的话，是无法获得商城物品的。”

    初音小脸一板：“我也不是可以随便的从商城里拿东西的，不然我会被系统抹杀的，这只是哥哥一直以来的努力系统给予的小礼物而已，不然这个药剂可是需要一个幻想值才能买下来的。”

    “那这是个什么东西？”

    慕凡接过这个小瓶惊讶的道。

    “可以激发出各种食材本质的药剂。只要用了这个药剂，这块神户牛肉就可以相当于A5级的神户牛肉了。”

    “另外哥哥，真正的牛排可是蕴含着百种肉的味道的，原本的做法是通过大火不断的煎烧，利用高温将激发出本质香味的肉里面的蛋白质与糖份反应，就可以激发出数十种的味道。“

    ”可是以肉类在大伙的煎烧下完全做不出七分熟的，太大的火长时间煎烧牛排会变成全熟，或者烧焦，而且流逝很多味道。”

    “但用了这个催化的药剂，只要七分熟的时候，就可以激发出里面百种的味道！”

    ......

    回想着初音的提醒，慕凡心中暗笑不已。“

    所以，他做的牛排，并不是叫铁板烧牛排，而是叫做百味牛排！

    真正意义上的蕴含了百种肉香的牛排！

    英梨梨，这次我一定会做出让你见都没有见过的牛排！

    ......

    没过多久，珈百璃便将一块牛排吃完，又一连吃了三块终于吃饱了，临走的时候扔不忘从慕凡这里要了两块牛排，说是留着晚上玩完了游戏热着吃。

    “你知道吗？这一块牛排的价格都相当于你在我美食部打工半个月的价格了。”

    慕凡给珈百璃夹了两块牛排放入干净的餐盒里说道。

    “那就延长工期吧。”

    珈百璃接过餐盒十分大方的摆了摆手：“反正要这么算下去，我也欠你好几年，大不了多吃点欠你一辈子也好。”

    “你走，谁要养你一辈子？”

    慕凡翻了翻白眼。

    他真的拿这个堕落的小天使没办法，要是珈百璃给他打工一辈子，自己岂不是要养她一辈子？

    麻烦的假天使，赔本的买卖，不干！

    “哥哥，还有吗？”

    刚刚送走了着急玩游戏的珈百璃，穗乃果又下了楼对着慕凡问道。

    “穗乃果，你吃了几块了？”慕凡惊愕的问道。

    “才五块而已。”穗乃果摸了摸依旧平坦的小腹说道：”还是有点饿.....“

    珈百璃四块就吃饱了....

    慕凡瞪大了眼睛，这次他终于确定了，穗乃果是一个妥妥的小吃货无疑。

    ”你不是要当偶像吗？吃这么多的肉可以吗？“慕凡脸庞抽搐着说道。

    ”慕凡哥哥，都怪你做的牛排太好吃了，况且不吃饱了哪有力气去当偶像啊！“

    你说得好有道理！

    慕凡顿时无言以对，想了想，夹了两块牛排，并端过来一个装满牛排的盘子，对高坂穗乃果说道：“我已经将牛排全部煎烤好了，后面的盘子里还有五块，你自己全拿去吃吧。”

    穗乃果顿时欣喜不已，端着盘子对着慕凡兴奋的笑道：“谢谢哥哥，等一会碗我来洗哦！另外今天在哥哥的家里真是太愉快了，我以后还要来这里看望纱雾。”

    慕凡咬了一大口牛排，无奈的看着上楼的高坂穗乃果。

    少女，你的良心一定很痛。

    你明明就是来吃东西的，却说是来看纱雾，人与人的信任呢？

    忙碌了一天，慕凡也懒得去登陆游戏了，码了一万字后，躺在床上睡了过去。

    午夜，窗外的银色月光沿着窗台透射入房间中。

    ”嘎吱——“

    忽然，一阵推门声传来。

    躺在床上的慕凡，听到声音，不禁皱了皱眉，他晚上都是不锁房间的门的，可是今天会是谁来到了他的房间。

    带着疑惑，慕凡准备从床上爬起来，不过刚刚准备爬起来就感觉身体上一沉，柔软的身体靠了过来。

    昏昏沉沉的伸出手向上捏了捏，柔软的感觉传来。

    ”啊！”

    慕凡的手刚刚落下，黑暗就传出一个羞涩的尖叫声。

    这......该不会？

    听到这声熟悉的尖叫，慕凡一个激灵，立即清醒了，拉开了床头的灯。

    抬起头，只见高坂穗乃果此时正骑在他的身上，揉了揉眼睛，脸颊绯红的说：

    “哥哥.....我来找你人生咨询了.....”


------------

第一百六十二章 夜晚的人生咨询【福利章】

    慕凡目瞪口呆的看着上方双膝双手撑在床上，像是鸭子坐着的方式一般压在他身上的穗乃果。

    她的身上只穿着一件单薄的内衣，露出了刚刚发育的事业线，毫无瑕疵的脸蛋近在眼前，让慕凡的心脏都忍不住剧烈的跳动了起来。

    这个姿势有点危险啊！

    厉害了，我的妹，能不能不要一上来就这么高能？

    盯着近在咫尺的俏丽脸蛋，慕凡的呼吸不由加重了起来：“穗乃果，人生咨询不是结束了吗？”

    “不，慕凡哥哥，这个....这个是新的人生咨询。”

    穗乃果美丽的眸子盯着慕凡，然后俏脸泛着诱人的羞红，在慕凡的目光中，就这么直接将手伸向了她自己的睡衣里。

    你这是要在我的面前？

    慕凡有些口干舌燥，这个才是真的人生咨询吗？

    接下来，穗乃果白皙的小手在睡衣里动了两下，然后拿出了一个红色的物体。

    没错，就是红色的。

    嗯？

    当看清穗乃果拿出的东西后，慕凡愣住了。

    为什么是手机啊！

    啊呸！

    话说自己在期待个什么啊？

    睡衣里竟然还有个装着手机的兜，这事谁设计的，故意的吧？

    “慕凡哥哥，这就是我准备新的人生咨询！”

    拿出了手机，高坂穗乃果嘻嘻一笑，从慕凡的身体上爬了下来，然后坐在了床边，一个人点开了手机上的一个视频。

    高坂穗乃果刚刚点开视频，因为手机开着外放，一阵熟悉的旋律就传入了慕凡的耳中

    在渐变渐远的云间——

    倾注而下的光辉——

    会照亮谁——

    带着夏日的余影——

    展翅高飞.....

    这个熟悉的旋律和声音？

    慕凡不由发出了惊呼。

    ”没错，就是《比翼的羽毛》哦，慕凡哥哥！“

    听到慕凡的惊呼，穗乃果转过身来，将手机交给慕凡，指着MV里面的人物，笑着说：“慕凡哥哥，这首MV里的男主扮演者是你吧？”

    慕凡将目光转到了视频上，上面刚好是他和明日奈在水里挣扎的画面，脸色红了红。

    既然穗乃果知道了他的事情，他也不隐瞒，干脆直接问道：“穗乃果，你怎么会有这个视频？”

    “是琴梨看到C站最新的发售的MV，然后就将这个视频发给我的。”

    高坂穗乃果将手机拿了回来，并没有关闭音乐，虽然手机开的声音不大，可夜晚的房间本来就十分寂静，所以倒是显得清晰可闻。

    “好好听的歌曲，慕凡哥哥，你难道和这位美女歌手认识吗？”

    高坂穗乃果一边听着音乐，一边对慕凡好奇的问道。

    “嗯，她和我是一个学校的。”

    慕凡实话实说道。

    “那就是说，这位结城明日奈小姐和慕凡哥哥是朋友了吗？”

    “嗯。”慕凡点了点头。

    “那么慕凡哥哥，她是怎么获得这么多的粉丝的？现在要转型成为校园偶像了吗？”谈论到校园偶像的事情，高坂穗乃果不由来了兴趣，眼中满是好奇的看着慕凡。

    “明日奈呢，她只是因为热爱着音乐，然后靠着自身的努力获得了这么多的粉丝。”

    慕凡微微一笑，他觉得这个时候还是要鼓励一下穗乃果，所以说道：“穗乃果，我相信，只要你不断的努力的话，也一样能够成为有名的学院偶像。”

    “可是，学生会长不允许我们成立校园偶像社团......”

    高坂穗乃果抿着嘴唇，一脸为难的叹了口气，然后转过头，看向慕凡，脸上忽然露出了笑容：”既然慕凡哥哥这么相信我，那我们就开始新的人生咨询吧！“

    ......

    “所以说，这就是你的新人生咨询？”

    两天后，外面凉爽的微风吹动着慕凡的发丝，站在门口，看着面前风景秀丽，充满了少女的欢声笑语，外表看上去宁静而又清纯无暇的学院，有些无奈的扶额说道。

    “欢迎慕凡哥哥来到我们的学校，音乃木阪学院！”

    高坂穗乃果站在学校的门口，在慕凡面前转了个圈，一脸欣喜的对慕凡介绍道。

    没错，这里正是穗乃果所在的女校，音乃木阪学院。

    慕凡叹了口气，虽然来到神圣而又庄严的女校，作为男生心中难免会有些激动。

    但一个人来就有些奇怪了。

    站在学校门口，感受着来来往往女学生们充满怪异的目光，慕凡的身体不由颤抖了一下。

    这一刻，他总有种自己像是在被关在动物园的笼子里被人围观视为异类的感觉。

    说实话，今天其实假期已经结束了，属于上学的日子，可是为了穗乃果，他只能先斩后奏的旷课了。

    旷课这种事，也许很多学生都会畏惧老师这种生物。

    毕竟一言不合就找家长打破了无数学生们侥幸的心理。

    至于自己？

    反正自己没有父母，我本人就是家长，随平冢静她怎么折腾，等一会来电话直接说请假就好了，她又不可能特地跑到音乃木阪学院将自己抓回去。

    “慕凡哥哥，你害羞了？”

    高坂穗乃果走过去略带诧异的看了一眼脸色有些难看的慕凡，然后做出一副恍然的表情：”哎呀，早知道这么尴尬，就该给哥哥女装一下再来这里羞耻心应该会小不少！”

    “那样会更加尴尬吧？我又不是女装大佬！”

    ”可哥哥比较清秀打扮一下....“

    “请不要胡闹了，穗乃果。”

    慕凡立即沉着脸说道。

    “啊，慕凡哥哥现在的样子好可怕！”高坂穗乃果做出一副惊恐的模样。

    看到高坂穗乃果的这幅模样，慕凡心中的怒意顿时消减了许多，然后有些无奈的问道：”穗乃果，我们能不能不要在这里浪费时间了。”

    刚才自己阴沉着脸的模样，已经吸引了不少学生的注意了，而恐吓穗乃果更是让许多女生露出了鄙视的模样。

    本来从自己的方向进入学校的学生，都下意识的远离了自己从校门口的另一侧进入学校。

    虽然自己穿着一身黑色的衣服，但我又不是黑涩会，你们怕什么？

    被来来往往的女学生注视着总归有点不习惯，慕凡觉得倒不如早点去学校里解决该解决的事情。

    MD阿库娅啊，说归谁，可是我该怎么解决这件事？

    慕凡心中有些无奈，他只是和穗乃果说了认识明日奈的事情，结果就被穗乃果给拉了过来，再去请求学生会长的同意创建学院偶像社团，可事到如今他都没想好该怎么说服人家。

    不过听起来，这个音乃木阪学院的学生会长似乎很可怕，她该不会是一个恐龙，长得壮壮的看自己和穗乃果不顺眼就将自己以擅入女校的名义给打出去吧？

    再或者因为学院没有男生，自己第一次见到，被恐龙看上发展成想逃也逃不掉的剧情吧？

    真的，瞬间觉得这个世界好可怕。

    自己的两个妹妹，真的麻烦啊！

    听到慕凡的催促，高坂穗乃果顿时露出了惊讶的表情，然后掩着小嘴大声惊呼道：“哥哥，你这么着急，难道是想快点参观我们女校？”

    “我参观你个头！”

    慕凡终于忍不住了，用手在穗乃果的额头上轻轻一弹：“你不是说让我陪你来面对学生会长吗？话说你们学生会长是个什么样的人？”

    “哥哥还说不想早点参观我们学校，都这么着急要见会长了。”

    高坂穗乃果吃痛的捂着脑袋，沉默了一下，嘟囔道：“嗯......总之很可怕，无时无刻都是一副高冷的样子，看到她我都有些瑟瑟发抖！”

    “那我要小心一下了，不然被打出去可就丢人了。”

    慕凡暗暗心寒，深吸了一口气，摆出一副随时准备英勇就义的模样说道。

    “哥哥，我们学校的女生都很文明的，没有你说的那样啦！”

    看着慕凡一副上战场的随时准备壮烈的模样，穗乃果忍不住扑哧一笑：“其实我只是在这里等待一下我的两个最好的朋友，她们很快就来了，到时候我们一起去。”


------------

咳咳，说件事

最近虽然每天两更，但不定时，所以给人一种一天更新一章，不更新的错觉。

    →_→感觉自己好冤枉，从明天开始，以后定时准点更新。

    早上6.一章，晚上9.一章。
------------

第一百六十三章 从小玩到大的青梅竹马

    “穗乃果！”

    高坂穗乃果刚刚说完，就从对面听到了两个呼唤声，慕凡和高坂穗乃果同时抬起头，只见两个穿着规整的音乃木阪学院蓝色水手制服，胸前扎了个漂亮的蝴蝶结的女生从远处跑了过来。

    其中一个是身材高挑，留着一头洒脱的黑长直，一样看去就知道这是一位落落大方非常有气质的美女。

    至于和黑长直美少女走在一起的另一个留着一头米色长发女生两者的气质倒是形成了鲜明的对比。

    如果说黑长直美少女看上去是一位落落大方的美少女，那么这个身材娇柔的女生，天生就是一位气质优雅又温柔的女孩。

    但当这位身材娇柔，看上去有些软萌的少女来到近前的时候，慕凡不禁愣了一下。

    这......

    这不就是自己上次和明日奈在秋叶原做了一天的情侣，在下雨的时候去往女仆咖啡厅中遇见的招牌女仆Minalinsky——

    奈奈酱吗？

    之所以对一个女仆记忆犹新，一是因为时间并没有过去多久，而是因为奈奈酱的相貌和气质根本不可能是随便就能忘记的。

    最重要的是，上次可是她可是亲手为自己和明日奈拍了结婚....

    啊呸，情侣照片挂在了情侣餐厅中啊。

    “你不就是，奈.....”

    慕凡刚要惊讶的说出奈奈酱的名字，却看着面前的奈奈酱竟然面带为难的对自己眨了眨眼睛。

    似乎不希望自己将她的真实身份给说出来？

    “怎么了，慕凡哥哥？”

    高坂穗乃果并没有注意到二人的举动，只是听到慕凡说到了一半，有些疑惑的看向慕凡。

    “啊，我认错人了。”

    慕凡飞快的改口，见奈奈酱露出了松了口气的表情，他这才明白奈奈酱并不想让穗乃果和黑长直少女知道她是秋叶原女仆的身份。

    当然，既然奈奈酱有些为难，那他也不是那种多嘴的人。

    只不过秋叶原的奈奈酱竟然是穗乃果的朋友。

    这个就真的有点巧了。

    看着慕凡一直在盯着奈奈酱，高坂穗乃果的俏脸凑了过来，眼神中颇有意味对着慕凡小声道：“我猜哥哥是觉得琴梨酱漂亮才忍不住想要多看一眼吧？琴梨酱可是身娇体柔易推倒的女生哦。”

    “你哥我是那种人吗？”

    慕凡瞪了穗乃果一眼，没好气的教训道：“什么时候你也变得这么八卦了？别忘了我们等一下可是要去办正事。”

    “啊，说的也是，今天哥哥也要上学的。”

    高坂穗乃果立即恍然，站在了两个女生中间，对着慕凡介绍道：“这位是慕凡，我的表哥，这位黑长直头发的是园田海未，这位身体娇柔的是南琴梨，她们两个都是我从小玩到大的青梅竹马。”

    原来奈奈酱的真名叫做南琴梨......

    了解到了穗乃果两个朋友的姓名，慕凡微微一笑，介绍道：“你们好，我叫慕凡，是被穗乃果抓来的苦力。”

    “慕！凡！哥！哥！”穗乃果顿时一脸不爽的看向了慕凡咬着牙一个字一个字的说出了慕凡的名字。

    看着穗乃果一脸不悦的样子，慕凡只能苦笑了一声：“不，我是被穗乃果找来你们的帮手。”

    “嗯，这才对嘛！”穗乃果这才满意的点了点头，对着南琴梨和园田海未笑着说：“慕凡哥哥这次是来帮助我们的，我相信有慕凡哥哥在我们就能够组建偶像社团了。”

    请不要再疯狂毒奶自己了好吗？

    看着以为自己来了事情就能圆满解决的穗乃果，慕凡脸庞一阵抽搐，穗乃果对这两个朋友都说了什么？他完全被抓来的，至于怎么解决这件事根本一点头绪都没有。

    “呵呵，慕凡哥哥，我叫南琴梨，以后请多多关照。”

    此时原本是该称呼慕凡为主人的奈奈酱，转换了身份变成了南琴梨，对他友好的伸出了手。

    “请多多关照。”

    慕凡回忆微笑和南琴梨的手轻轻一握。

    手心传来柔软的触感，怪不得南琴梨被穗乃果说成身娇体柔易推倒的女生。

    嗯，身体很软大概是这样。

    “慕......慕凡哥哥，我叫园田海未，请多多关照。”

    刚刚和南琴梨相互介绍完，一旁的黑长直也同样自我介绍了一下然后红着脸对着自己伸出了手。

    慕凡很自然的和园田海未握了一下手，刚刚接触了一下，园田海未就飞快的将手抽了回去。

    难不成海未因为和男生握手变得害羞了？

    慕凡有些惊讶，没想到看起来落落大方的园田海未，实际上内心还是一个比较害羞的女生，在现如今简简单单的社交礼仪上，竟然还有着这样的羞耻观。

    一番了解后，慕凡大概了解到了穗乃果这两个青梅竹马。

    奈奈酱不用说，从女仆咖啡厅的时候，慕凡就知道这是一个很有礼貌又温柔的女生了。

    至于园田海未，据穗乃果的小声透露是一个非常严格，严于律己同时严于律人的少女。

    对于这样的两个朋友，慕凡很是欣慰，毕竟有着她们的影响，对于穗乃果也是有很大的帮助。

    既然人已经到齐了，几人索性就顺着校园的主路走向校舍。

    校园的道路两侧栽种着樱花树，一阵微风吹过，伴随着清新的空气吹来，慕凡顿时感觉精神一震，心情也跟着舒缓了起来。

    这样一所美丽的学校......

    抬起头，望着面前清新，清纯、景色优美的学校，慕凡心中不禁有些惆怅，真的，在现如今的校园生活中中，这样的一所美丽优雅的学校真的太少了。

    “如果这样的学校，变成废校的话，太可惜了吧？”

    “叮——幻想任务开启，保护美丽的学校，阻止音乃木阪学院的废校，可获得5点幻想值。”

    得到了这个信息，慕凡心中有些疑惑，似乎随着自己来到这个世界天数的增多，幻想任务给予的幻想点也变得多了起来。

    又或者这个任务本来就是一件极其难以完成的任务。

    ......

    当然，比起这个任务，接下来就需要面对更难的问题了，那就是他该怎么去说服学生会长。

    以及学生会长要是个恐龙怎么办？

    沿着学校的长廊，在女生们惊讶的目光中，来到了学生会长室，刚刚准备敲了敲门，兜里的手机就传来一阵铃声。

    “不好意思，我接个电话！”慕凡一脸歉意的说道。

    “嗯。”

    高坂穗乃果点了点头，然后对着慕凡说道：“那我们先进去了慕凡哥哥！”

    “嗯。”

    看着高坂穗乃果带着海未和南琴梨率先进入了学生会长室。

    慕凡打开手机看了一下，来电人显示着“铁拳剩女”四字。

    看到这里，慕凡几乎瞬间便知道是谁来的电话了。

    没错，就是那个暴力的女教师。

    沉默了一下，慕凡直接按住了关机键。

    反正他已经料到了，现在接了电话，以平冢静的性格铁定会和他唠唠叨叨个没完，然后让他回到学校。

    既然都旷课了，就算现在回到学校也难免会被训斥一番，与其在电话里被催促回去，倒不如在她来电话的时候，果断点了关机。

    毕竟穗乃果已经进去了，在这个即将面对着音乃木阪学院的学生会长的危机时刻，慕凡可不想再被平冢静这个暴力女教师给打扰耽误时间。


------------

第一百六十四章 洵濑绘里

    “这一大早的你们又是来劝说我？我已经说过了，学校的社团并不是为了吸引人气招收学生而存在的，更不用说你们只是一时兴起。“

    ”玩耍般的活动根本不可能改变现状，现在你们已经是二年级了，要明白自己该做些什么，不要再做这些无意义的事情了。”

    在学生会的门口，听着里面像是一个公司的霸道总裁一般强势的语气和言论，慕凡明白，穗乃果她们是又碰壁了。

    这种学生会长高傲的言论，二年级的穗乃果不觉得可怕就怪了。

    想到这里，慕凡有些哭笑不得，这次的任务倒是真的有点难办。

    虽然他作为其他学校的学生按理来说没什么发言权，但他有着任务在身，穗乃果又是他的妹妹，那么这次他就非出面不可了。

    不管怎么说要先敲了敲门，听到里面传出请进的声音，慕凡这才走了进去。

    “抱歉，打扰了。”

    推门走进了学生会，看着座位上的两个人，慕凡歉意的说道。

    “男生，外校的学生？”

    看到走进来的慕凡，学生会长洵濑绘里惊愕了一下。

    “嗯，确切的说我是穗乃果的哥哥。”

    慕凡自我介绍了一下，将视线转向刚才说话的女生。

    听声音，这个应该就是刚才语气强势的学生会长了。

    出乎慕凡的意料，学生会长并没有他想象中的那么可怕，也不是那种恐龙形的女生。

    相反，她是一位有着和穗乃果一样的冰蓝色瞳，金黄色的长发梳成了极为简洁规整的单马尾辫，看上去大方得体，自身更拥有着模特般身材，长相极为标志的美女。

    至于另一侧的应该是学生会的副会长了，有着一头黑色长发梳成了两个马尾辫，脸上带着温柔的笑意，看上去就给人一种如沐春风般的古风美女。

    “哼，找来外校的学生想要让我同意偶像社团的申请？”

    听到慕凡的自我介绍，洵濑绘里站起身来，语气强势，毫不客气的说道：“无论如何，我都是不会允许你们这么胡闹下去的，作为学生会长有权利决定学生们的社团。”

    “绘里酱，不要这么顽固，我倒是觉得这倒是一个可以尝试一下的办法呢。”

    洵濑绘里身旁，看上去给人一种如沐春风般温柔的东条希微笑着说道。

    “希，作为学生会的一员，是需要让学生养成良好的品行，而不是胡闹！”见副会长也在帮助着穗乃果三人，学生会长洵濑绘里皱了皱眉，不满的说道。

    “两位，我觉得穗乃果她们三个的倒不是胡闹。”

    见状，慕凡上前一步，看着会长洵濑绘里笑着说：“现在学校即将废除了，一味的努力学习根本起不到增强学院人气的地步，会长，你应该明白，学校一旦在下次穗乃果三人升到三年的时候变成了废校，那么就无可挽回了吧？到那时再想做什么可就晚了。“

    “与其眼睁睁的看着学校被废除，倒不如去尝试一下去做偶像，或许能够像A-RISE一样成为人气偶像，来复兴学院。”

    回想着穗乃果在看到UTX中学院偶像A-RISE后流出的泪水，慕凡明白，穗乃果是真的喜欢这所学校，也希望这所学校能够真正的延续下去。

    “况且，在我的眼中，穗乃果一直在为了学校而努力着，为什么会长非要抹杀她的梦想呢？”

    慕凡一脸认真的说着，而穗乃果在这一刻眼睛也不由自主的红了起来。

    看到穗乃果三人期盼的眼神，洵濑绘理不由有些于心不忍不忍的叹了口气，说道：“就算这样，-RISE是经过从小的练习和努力才成为的学院偶像，偶像不是这么简简单单就能成为的，与其在这里浪费时间，我觉得你们还是回去好好考虑一下，在这个时间内做些学生该做的比较好。”

    “不，我们已经考虑好了。”

    还没等慕凡说话，高坂穗乃果终于勇敢的抬起了头，态度坚决的说道：“我想成为学院偶像来拯救这所学校，所以我希望会长能同意我的请求，如果A-RISE是通过努力成为的学院偶像，那我会以十倍的努力来超越她们！”

    “拜托了！”

    见状，南琴梨和园田海未也同样躬身请求道。

    “你们......”

    看着三人认真的请求，洵濑绘里的身子微微一颤，神色有些动摇的轻声问道：“你们.....为什么要为这种事情做到这个地步？”

    “因为她们喜欢这所学校。”

    慕凡盯着洵濑绘里的眸子，一字一句的说道：“难不成会长认为还有比成为偶像，更好就能救的了学院的办法吗？就这么下去，看到学校被废除难不成是会长您的愿望？”

    洵濑绘里原本就被穗乃果三人的真诚变得有些动容，又被慕凡的一番话说的哑口无言。

    沉默了片刻，洵濑绘理低着头道：“在这所学校里，没有人比我更希望这所学校能够经营下去，但成为偶像这种事情，就像是天方夜谭一般。”

    听到洵濑绘里的答复，慕凡问道：“也就是说，会长一直不相信穗乃果三人能够凭借着偶像社团吸引人气，并且不会这么简单的成为偶像对吧？”

    “嗯。”洵濑绘里点了点头。

    “其实，我也认识一个女生，曾经不相信自己的歌声，而不敢尝试着努力成为一位歌手。但直到她一直坚持不懈的努力，最终终于获得了别人的认可，刚刚发售第一个歌曲，就成为了一个小有名气的歌手，所以我相信，只要有着梦想，就会产生奇迹。”

    慕凡一边对洵濑绘里讲着，脑海中回想着明日奈从头到尾经历的事情，一脸欣慰的说道。

    虽然中途有着他系统和能力药剂的助攻，但不可否认的是，明日奈为了自己成为歌手真的是在努力着。

    慕凡明白，就算他不用系统，以明日奈的努力，成为歌手只是时间的问题。

    所以，在慕凡看来，如果穗乃果努力想要成为学校偶像的话，并不是什么难以完成的事情。

    ”且不说我认识的女生，就算LOVE LIVE的第一名，实力与美貌并存的A-RISE，她们让UTX学院获得了前所未有的人气，难道不正是努力后成为学院偶像的证明吗？她们可以，为什么穗乃果不可以？“

    一口气说完这些，慕凡将视线转向了洵濑绘里，想要听到她的答复。

    在渐变渐远的云间

    倾注而下的光辉

    会照亮谁

    带着夏日的余影

    展翅高飞.....

    这时，一阵熟悉的歌声传来。

    慕凡抬起头，却发现原本站在一旁的东条希不知何时打开了手机，里面放的正好就是明日奈唱的《比翼的羽毛》和自己拍摄的MV。

    察觉到众人的目光，东条希将手机翻了过来，给在场的所有人看了一眼里面的画面，然后掩着嘴角笑着说：“虽然突然揭穿了你的身份有点不好意思，只是从你进门的时候我就觉得有些眼熟了，想要打开确定一下而已。”

    说到这里，东条希指着手机上的MV看向会长洵濑绘里问道：“绘里酱，其实结城明日奈只是个新人歌手，但通过努力已经证明了自己，现在你还认为努力成为偶像拯救学院是一件不可能的事情吗？”

    【明天更新时间——早上：6点，晚上9.】


------------

第一百六十五章 以后她会跳的比谁都欢

    虽然明日奈的《比翼的羽毛》在c站打手，但发售歌曲的时候，她却在坚决的在上面注明了原唱是慕凡的名字。

    所以慕凡的粉丝这几天才会暴涨，不少人更是关注了慕凡在微博下方评论想要听一听《比翼的羽毛》的原唱。

    回想着明日奈坚决的态度，慕凡心中不由有些温暖。

    不得不说，从很多方面来讲，明日奈真的是个完美无缺的女生。

    “慕凡哥哥，谢谢你，虽然说只有五人才能开设偶像社团，但在你的劝说下，我们终于可以在迎新会当天的放学后开演唱会了。第一次的演唱会我真的有些期待呢。”

    走出学生会，朝着教室的方向走去，高坂穗乃果一脸兴奋的对慕凡说道。

    “嗯，我相信穗乃果一定会成功的。”

    慕凡微微一笑，拿出手机看了下里面的视频，这是来自东条希的来信，东条希是通过mv注明的出处，关注了慕凡的微博，然后直接发送邮件发到了慕凡的邮箱里的。

    慕凡心中有些惊讶，没想到同为学生会，东条希竟然这么支持穗乃果她们开设偶像社团。

    当然，看了这个视频，更让慕凡惊讶的是，学生会长洵濑绘里并不只是有着一副模特的身材，而且她竟然本来就是个舞蹈出类拔萃的女生。

    芭蕾舞跳的水平竟然在初音的评价下有着接近五级的水准。

    这样的程度的舞蹈，已经证明了洵濑绘里不低的天赋和后天为了夺得第一的努力了。

    “穗乃果，以后你们遇到麻烦可以请求学生会长来指导你们，比如舞蹈的方面。”

    回想着视频的内容，慕凡对着穗乃果笑着提醒道。

    穗乃果不由张了张嘴，惊愕的说道：“可是....会长对我们偶像社团一直以来的态度都十分坚决，就算偶像社团能够开设，也需要凑齐五个人，更不用说教我们了，她不会同意的吧？”

    “这可说不准，她要是看到了你们的努力，说不定会同意了。”

    慕凡淡淡一笑。

    从刚才的对话中，慕凡几乎推断出来，这个学生会长刚才绝对动摇了，只是不愿意承认而已。

    总的来说，这个学生会长她的傲娇和英梨梨教科书式口嫌体正直，只要扒开那层外衣，进入内心的傲娇不一样。

    但只要穗乃果她们努力点，让她看到希望，洵濑绘里就有可能放下心中的想法加入她们的偶像社团。

    毕竟从洵濑绘里小时候的芭蕾舞比赛上来看，她也有一个想要成为偶像的梦想。

    按照初音的话来讲，洵濑绘里这种类型的傲娇，一旦被攻略，就会表现出比其他人更多的努力。

    简单来说，就是嘴上嫌弃，上了舞台跳的比谁都欢的类型.....

    “哥哥，我们会努力的。”高坂穗乃果自信满满的说道。

    “嗯，如果有什么需要帮忙的可以和我说。”

    ”嗯。“

    慕凡欣慰的一笑，目送穗乃果三人回到教室。

    “等一等，哥哥！”

    然后，最后一个离开的南琴梨忽然停住了脚步，叫住了准备离开的慕凡。

    “琴梨？”

    慕凡惊愕的回头看着面前的南琴梨，问道：“有什么事情吗？”

    南琴梨犹豫了一下，问道：“哥哥，琴梨在秋叶原打工的事情可以不要告诉穗乃果吗？”

    “如果要说的话，我早就说了。”

    慕凡微微一笑，说道：“在我看来琴梨是个好女孩，不会对不起自己的朋友的。”

    “谢谢哥哥！”

    得到了慕凡的答复，南琴梨顿时兴奋的对着慕凡躬了躬身，然后说道：“哥哥，穗乃果虽然一直看起来很冒失，而且总是做出一些奇怪的举动，然后犯错误。但我明白她的性格，她一旦决定做什么，是从来不会放弃的，所以我希望哥哥能够不要生她的气，请以后给穗乃果一些帮助吧。”

    听到南琴梨为了穗乃果一脸真诚的模样，慕凡心中有些欣慰穗乃果能有这么好的朋友。不由微微一笑答应下来：“嗯，我会的。”

    “那哥哥，这是我的手机号码，哥哥的呢？”

    南琴梨指着手机屏幕上的一串号码对着慕凡问道。

    “在这里。”

    既然南琴梨主动给予手机号码，慕凡自然不会拒绝，记下了南琴梨的手机号。

    给她打了个电话，二人交换了手机号码，南琴梨这才回到了教室。

    “这位同学，马上又要上课了，你站在教室的门口，打算在我神圣的音乃木坂学院做什么呢？”

    刚刚准备离开，一个略带调侃的声音忽然从身后传来、

    慕凡回过头去，只见一位身材窈窕，看上去三十多岁，穿着学院的制服，风姿卓韵的成熟女子，正抱着一沓文件饶有兴趣的看着他。

    细看之下，这个成熟女子竟然和南琴梨长得十分相像。

    长大了的琴梨？

    望着面前的成熟女子，慕凡顿时有些说不出话来，本来自己一个男生来到人家学校就够引人注意的了，更别提，刚才南琴梨离开的时候自己还朝着里面看了几眼。

    在这个全都是女生的学校里，不让人怀疑就怪了。

    只不过，这个女人似乎和南琴梨有着什么关系。

    ”你是琴梨的？“

    ”我是琴梨的妈妈，也是这个学校的理事长。“理事长轻声笑道。

    “琴梨的妈妈是理事长？”

    慕凡嘴角抽搐了一下，怪不得琴梨看上去像一个大小姐，原来家庭和别人不一样，只不过为什么会去当女仆呢？

    不过话说回来，琴梨没什么架子，倒真的和面前这位温柔的理事长差不多呢。

    ”这些孩子，在为了学院努力着呢。“

    看了一眼教室里的穗乃果三人，理事长意味深长的说道。

    听着理事长的一番话，慕凡觉得琴梨的妈妈似乎已经了解到了事情的始末，他索性也就不解释了，问道：“理事长，难不成学校就真的要这么废弃下去吗？”

    “虽然我继承了学校，也不想在我这一代让学校废弃下来，可报考学生的人数越来越少了，已经无法到了维持学校的地步，就只能废弃下来了。”

    “这样吗？”

    慕凡深吸了一口气，他也明白现在理事长的压力。

    事情的始末大概就是报考的人数太少，那么只要报考的人数到达预期就可以继续发展下去。

    想了想，慕凡说道：”不过我相信穗乃果她们能够成为学院偶像吸引到人气，我也会努力的去帮助她们的。“

    ”嗯，这样就再好不过了。“

    理事长欣慰一笑，然后对慕凡问道：“不打算和我去理事长办公室坐坐吗？”

    “谢谢理事长的好意，不过我看还是算了吧。”

    慕凡有些为难的，摆了摆手，他来到女生学校，又被叫去了学会长室，无论如何看上去都像被强行带去的。

    “我还要上学，既然穗乃果她们的事情暂时解决了，我就先离开了。“

    ”嗯，那再见！“

    理事长淡淡一笑，看着离开的慕凡，不由微微一笑：“呵呵，真是个有意思的孩子。”

    “终于出来了。”

    在学校门口保安异样的目光中慕凡出了音乃木阪学院，好在开始和穗乃果进入学校的事情记了事情的缘由登了记。

    不然自己难保出来的时候被拽去保安室给一番询问才能放出来。

    至于出了音乃木坂学院，从路程的距离上来看，距离丰之崎学院还有着很远的距离，走回去是不可能了。

    “那就打个车吧！”摸了摸钱包，看着里面还有一些零用钱，慕凡不由松了口气。

    好在没有发生忘记带钱的事情。

    而正待慕凡等待着过往车辆的时候，忽然一阵似乎带着极强力量的摩托发动机的轰鸣声响从远处传来。

    慕凡不由被这个摩托车的性能给吸引了过去，只见街道的尽头，一辆黑色的摩托从远处飞驰而来。

    而且，似乎朝着自己的方向直接撞了过来。

    这尼玛，该不会是蓄意谋杀吧？

    慕凡心中不由一惊，几乎如同条件反射一般飞快的朝着后面跳去。

    然而就在这时，摩托车却在他的面前以一个极其漂亮的甩尾停在了他的面前。

    接下来，在慕凡惊愕的目光中，摩托车上面的窈窕的身影摘下了头盔，露出了一头靓丽的黑色的长发，以一个极为帅气的姿势甩了甩长发，露出了美丽的脸庞，当看到不远处的慕凡，这个美丽的身影，眯起了眼睛，轻笑道：

    “真没想到出了一次门竟然还有个意外收获，在这里遇到了逃课的慕凡同学，真是个巧合呢！”

    看到摩托车上有着成熟风范的女人，慕凡的脸色却逐渐变得难看起来。

    虽然你觉得很巧合，但我可一点都不希望以这种方式和您邂逅啊！

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第一百六十六章 即将开幕的美食节

    一辆黑色的摩托车如同一道黑色的流光一般飞驰在马路中央，由于平冢静车骑得太快，为了坐稳，慕凡只能伸出双臂抱住了前面的美女.....

    当然，如果不论脾气的话，这的确是一个不折不扣的美女。

    “小子，你的手别给我乱放！“

    低头看了一眼胸前的双手，平冢静没好气的说道。

    “我.....”

    慕凡心中一阵无语，还不是你骑得太快，担心掉下去的他，也来不及考虑就直接抱住了她，谁能料到不小心摸到了她的胸。

    话说，平冢静老师发育的真不错，一些男生娶了她绝对不会吃亏。

    当然至于为什么没人娶她，那是因为这个美女虽然养眼，但是没人能有福享受啊。

    “平冢静老师，你怎么在这里？”

    慕凡有些尴尬的问出了他心中的疑问。

    传说中的铁拳剩女，该不会真的因为自己立了个她不可能来的flag，特地骑着摩托车来这里找自己回去的吧？

    况且，她怎么知道自己在音乃木阪学院？

    “一些事情小孩子不要多问！”

    平冢静有些不耐烦的声音传来，本来只是询问一下，但没料到平冢静会突然发这么大的脾气，慕凡连忙闭上了嘴。

    这个暴力女教师的脾气不怎么样，能不惹还是不惹的好。

    当然，平常的平冢静一般不会这样发脾气，今天竟然只是问了她去哪里就到了这样，究竟发生了什么？

    当然，听到这种话，慕凡也放心了，看样子平冢静并不是因为他来到这里的，这样回到学校就能够安全不少了。

    沉默了片刻，平冢静忽然笑了笑道：“本来以为你在家，没想到竟然在音乃木阪学院遇到了你，难不成你逃课并撂了老师的电话，只是为了来到这里和学校的女生约会？”

    “虽然音乃木阪学院面临着废校的危机，可这所学校可是非常吸引男生的，因为里面的女生每一个都很漂亮。”

    “老师，我在你眼中旷课就是为了来找妹子的吗？”

    慕凡有些无语，然后实话实说道：”我其实是来送妹妹上学的.....”、

    “又是为了妹妹？”

    这时，在红灯处摩托车停了下来，听到慕凡的解释，就算本来语气有些沉重的平冢静都不由扑哧一笑：“找借口也该找一个像样点的吧？我怎么感觉你每天都在为了个妹妹忙碌，你究竟有几个妹妹？”

    “很多。”

    慕凡有些尴尬的说道。

    “很多？”

    平冢静冷哼了一声：“就算这样，你撂了我打的电话算怎么一回事？”

    “老师，那是因为我正要接你的电话，手机没电了......”

    慕凡脸不红心不跳的说道。

    没错，这其实是一个善意的谎言，能够阻止一场血腥的杀戮。

    虽然被杀戮的是自己....

    别忘了，平冢静可是有一个人形杀戮兵器的称号啊。

    “况且，老师你不是说这次考试的前十名我可以上课不用听课了么？老师，我还没有去学校，这次的名次是多少？”

    说完，慕凡明显感觉到平冢静的话语一顿，似乎刚刚准备教训他到了嘴边的话又憋了回去。

    看到这里，慕凡心中暗爽不已，虽然因为平冢静带着头盔，看不清她脸上的表情，但通过猜测也知道平冢静的脸色一定不太好看。

    作为老师，对学生许下了承诺，一旦学生完成了，老师根本没有理由拒绝。

    毕竟老师不可能在学生面前做出食言的举动。

    哼哼，区区铁拳剩女，最终不还是被我给逆袭了？

    “老师，我的名次是多少啊？”

    见平冢静不说话，慕凡依旧装作不知道的模样，继续追问道。

    “第四......”

    似乎几乎咬着牙说出了这句话，平冢静的语气中恶狠狠的说道，然后摩托车突然加快了速度，不由将慕凡吓了一跳，赶紧抱住了平冢静。

    真的要蓄意谋杀啊？

    慕凡的嘴角抽搐了一下，顿时发现真的不能明目张胆的得罪平冢静连忙改口，语气平和的说道：“看吧，老师，其实这一月里我一直在努力学习。”

    慕凡的分数按照着前五名来的，这个名次早就在他的意料之中。

    所以对于平冢静说出第四，慕凡并没有太过惊讶，不过在慕凡看来平冢静一定会有些意外他为什么突然学习变好了、

    当然，就算她怎么怀疑，也不会料到自己有系统的上面。

    “你确定你没有抄袭答案？”

    说实话，对于慕凡的成绩突然变得这么好，距离前三名只有几分的差距，平冢静心中也难免有些怀疑。

    老师，质疑学生是不对的，我就那么不可信任吗？

    慕凡心中有些无语，有些无奈的实话实说道：

    “老师，丰之崎学院的考试答案学生们提前是无法看到的吧？别说是我，就算是结成家的大小姐明日奈都无法轻易的看到。”

    “的确，以你的身份是看不到答案的.....”

    作为一所严格的高级学校，丰之崎学院的试卷就算是她也需要考试的时候才能知道，慕凡根本无法提前看的到答案。

    如果说抄袭的话，座位距离慕凡最近的学习成绩第一的珈百璃没有上学，附近学习又都属于不高不低的层次。

    这样的话，且不说丰之崎学院中的考试根本不可能抄袭的的到，这种情况下，就算慕凡抄袭，也根本不可能抄袭到第四名的成绩。

    “所以，老师，以我第四名的成绩，你是不是该遵守一下约定了？”

    慕凡提醒道。

    平冢静倒是一个言而有信的老师，既然说了，她并没有否认，反而叹了口气有些无奈的劝说道：“话虽这么说，但你至少也要来学校吧？当初我们的约定只是你可以在学校里开小差，并没有让你逃学吧？”

    “老师，我下次一定不会旷课了。”

    慕凡立即保证道。

    既然平冢静已经退让到这个程度了，慕凡也知道凡事该适可而止，况且平冢静说的也有道理，如果学校都不去的话，那也不算做学生了。

    “嗯。”

    平冢静满意的点了点头。

    “难不成事情有些为难吗？”

    见平冢静沉默下来，慕凡问道。

    “没什么，只是其他班级的老师有些怀疑而已。”

    “怀疑倒也正常。”

    慕凡一脸淡然的笑了笑道：“毕竟我一直在隐藏着实力，突然考出这么好的成绩校方怀疑也正常，不如让他们用测试的试卷重新考试，或者重新拟定试卷，我给他们答出来成绩，这样就不会有人怀疑了吧？”

    平冢静轻轻一笑，说道：“小子，这不是你该管的事情，放心吧，接下来就交给我吧，我相信你，你不用重新考试的。”

    听到这里，慕凡心中一暖。

    说实话，平冢静从某种意义上来讲真的是个关心人的大姐姐，以其他的老师来讲，恐怕早就让他重新考试不再去管这些事情，平冢静不但给他考试请假的机会，考试后还帮助他这些事情。

    慕凡也不是一个傻子，他也能感觉到平冢静的关心。

    没过多久，平冢静的摩托停在了学院外。

    “到了，下车吧。”

    由于学校内不允许骑车，这次就算是平冢静也只能下车来推着摩托车进入学校。

    “谢谢老师。”

    慕凡和平冢静走在学院的路上，对着平冢静感谢道。

    不得不说，平冢静能在他的面前停下来，真的太好了，有了这个顺风车回到学校也真的很方便。

    “不用客气，你能别在学校里给我惹麻烦就好了。”

    平冢静叹了口气，在一个岔路口将车子推向车库，而慕凡似乎无意间看到平冢静脸上闪过了一抹淡淡的忧伤....

    这让慕凡不由愣了愣，平冢静这次是去干什么了？

    在教室听了一会课程，终于来到了中午，慕凡直接来到了美食部。

    刚刚进入美食部，就看到制服上套着围裙的结城明日奈走过来，一脸激动的对着慕凡说道：“慕凡，你知道吗？接下来可是一个关于料理界的好消息，我已经得到了一个确切的消息，一年一度的美食节七天后就要在东京正式的开始了！”


------------

第一百六十七章 以第一为目标

    “美食节？”

    看着明日奈脸上洋溢着难以掩饰的笑意，慕凡愣了愣，似乎除了音乐以及游戏中，只剩下了厨艺能让结城明日奈这么开心了。

    可这个美食节到底是什么东西？

    明日奈虽然喜欢厨艺，但是对于吃的方面没有穗乃果这样的吃货属性吧？

    慕凡略带惊愕的问道：“什么美食节，与我们有关系吗？”

    “当然有关系！”

    结城明日奈打开背包，从里面取出了一个纯白色的平板电脑。

    打开一个网页，指着上面的《东京美食节》对着慕凡笑道：“美食节是一年一度的，但今年确实特殊的美食节。“

    ”特殊？“

    慕凡刚刚来到这个世界，并不明白前几年的美食节和今年的有什么不一样。

    明日奈早就明白慕凡对于这些消息不清楚，但并不着急，只是笑吟吟的解释道：“今年的与其说是美食节，不如说是料理大会，日本各处的料理大师都会来参加这次大会，只要能在这次大会中脱颖而出，就能够得到一亿日元的资金，以及获得一次乘坐专用游轮去海边岛屿旅行七日的机会，又可以获得料理界明星的称号，受人尊敬。”

    “明日奈的意思就是这次的美食节，不单单局限于美食的品尝，而是变成了料理界的强者相互切磋，最后决出胜负的料理界明星大会？”

    慕凡指着上面《美食祭》的三个大字问道。

    “嗯嗯。”

    结城明日奈激动的笑道：“这次可是有着不少外国游客会来到东京观看美食节厨师间的厨艺，是三年来最正式的一次美食节了。”

    “明日奈打算参加这次料理大会？”

    看到明日奈激动的模样，慕凡问道。

    “嗯。”

    结城明日奈点了点头：“虽然我知道以自己的厨艺在这场比赛里很可能排不上名次，但我依旧希望参加一次比赛来证明自己，至少.....要留下在我去公司工作的时候作为厨师的足迹。”

    “慕凡你也会参加的对吧？”

    说完，结城明日奈一脸希冀的看向慕凡问道。

    慕凡犹豫了一下，脸上露出了为难之色。

    说实话，他不怎么喜欢这种人多的场合，作为一个宅男，总感觉那里到处充满了虚伪，他唯一能够接受的就是秋叶原，那种全都是ACG文化和动漫的热爱者，他在那里倒是能够放松许多。

    可在美食节上.....

    似乎察觉到了慕凡为难，初音的声音突然在慕凡的脑海中响起：“哥哥，七天后去美食节吧，虽然得到的一些珍贵的美食材料，系统里都有，但一旦胜利可是会获得百万粉丝的暴涨的，你会获得很多幻想值的。另外，你不是想要将爸爸的餐厅开设起来吗？这不正是一个宣传的好时机吗？”

    “最重要的是，又可以完成明日奈的心愿了，咱们总不能老依靠着明日奈去她的海景房旅游吧？那样明日奈姐姐都去过的地方是不会开心的，乘坐游艇带着明日奈旅游，明日奈姐姐的泳装哦。”

    泳装哦.....泳装哦......

    “泳装？”

    初音前面的话，慕凡几乎都没仔细的听，听到他后面的明日奈的泳装哦，突然心中涌现出一股前所未有的热血。

    那是来自心以死宅男的不甘于现状加入FFF团的怒吼。

    MD阿库娅，为了明日奈的泳装和她的小岛旅行，干了！

    这一切不为了钱，不为了幻想值，就为了看到明日奈这样身材的泳装！

    就是这么简单粗暴！

    “慕凡，你打算去吗？”

    明日奈见慕凡不说话，抿着嘴唇再次问道，作为一个慕凡身边的跟班，一个见习的小厨师，明日奈还是希望自己内心中的依靠慕凡能够陪着她去的。

    在她看来，在厨艺上，只要慕凡在场，她就能够获得不少勇气。

    至少，自己可是从慕凡那里学来的厨艺。

    “嗯，我会去的。”

    慕凡笑了笑，目光坚定的说道：“另外，这次我的目标是夺得冠军！”

    虽然这么说最后很可能失败而归，毕竟慕凡的厨艺等级目前只有四级，这次不知道究竟会出现多少个料理界的强者。

    但就算这样，慕凡也绝对不会认输，自己作弊器系统都有了，还要对自己没自信？

    况且，不第一的话，明日奈的泳装可很难看到。

    这才是重点啊！

    “啊？”

    明日奈被惊得不清，忍不住惊呼道：“慕凡你的目标竟然这么大吗？”

    “当然，如果不取得优胜去参加又有什么意义。”

    慕凡认真的说道。

    “不以优胜为目的，去参加美食节又有什么意义？”

    明日奈不由沉默了下来，口中念了几遍这句话，然后抬起头脸上露出了笑容：“嗯，我也会努力获得前十名的，这样才不愧于慕老师的教导嘛！”

    “叫我慕凡就好了。”

    慕凡的嘴角抽搐了两下，不知道为何，一说到老师他总想起了前世网盘中的老师。

    “明日奈，我们什么时候去报名？”

    “这个星期六就可以了。那到时候我们一起去吧。”明日奈笑着说道。

    “嗯。”

    慕凡点了点头，既然周六报名，那就还有一段时间可以准备，不过唯一的一点就是需要找平冢静请假了。

    明日奈这次考试貌似是班级第一，在全年级也是前三名的存在，所以请假就像珈百璃请假一样，老师一定会准许。

    至于自己，找找平冢静实话实说应该也可以办得到，毕竟他在美食部的事情，全学校几乎都知道了这件事。

    中午忙完，看着勤快的洗碗的明日奈，慕凡想了想，问道：“明日奈，你能够进到一些珍贵的食材吗？”

    “珍贵的食材？”

    结城明日奈愣了愣，问道：“什么珍贵的食材？”

    “A5级神户牛肉。”

    慕凡说道。

    虽然他找不到这类食材，但以明日奈的身份应该可以找得到了。

    “A5级神户牛肉？”

    结城明日奈皱了皱眉：“这样的食材整个日本一年也产不了多少吧？不过，我可以试试。“

    ”谢谢你，结成同学。”

    “不客气。”

    明日奈微微一笑，问道：“那慕凡你为什么要执着于A5级的神户牛肉呢？”

    这么长时间的了解，慕凡对于善良的明日奈是没有什么隐瞒的事情的，干脆实话实说道：“其实是因为英梨梨一直在努力学习制作牛排，但却一直做不好，所以这次我想凭借着A5级的神户牛肉，做出一道真正的牛排，让她好好品尝一下牛排中的美味。”

    “这样啊。”

    结城明日奈欣慰一笑：“你对英梨梨真的很好呢。”

    “虽然那孩子偶尔会耍点小孩子脾气，但一直以来都很坚强，都在关心着身边的人，却始终一直都在一个人默默的努力着，我希望能够帮助到她一些.....”回想着从认识英梨梨到现在的事情，慕凡轻笑道。

    在慕凡看来，英梨梨和明日奈都是大小姐，但两人的生活方式却完全不同，但不可否认的是，这两个女生的心地都隐藏着善良和温柔。

    “我明白了。”

    虽然这个男人在自己的面前做着夸奖着另一个女生这种无理的事情，但慕凡能够这么坦诚的说出这句话，却让结城明日奈欣慰不已，脸上露出一抹温柔的笑意说：“那慕凡所用的A5级神户牛肉就交给我吧，我会尽力找到的！”


------------

第一百六十八章 厨艺的再次晋级

    转眼，距离上次和明日奈商量美食节的时间，已经过去了三天。

    这三天里，美食部的社团活动依旧照常运作。

    有了珈百璃的帮助，美食部的工作倒也轻松了不少。

    珈百璃依旧每天早中晚都吃着慕凡做的料理，如果不是珈百璃在给自己打工，慕凡真的以为自己就像包养了珈百璃一样。

    “任务：料理界的明星荣耀，在美食节中获得第一名，可获得五点幻想值。”

    因为美食节开赛在即，接到了这个幻想任务，这三天里慕凡对于料理的技术研究更加卖力了。

    他非但没有了往日的怠惰，相反，他暂时抛弃了游戏里的练级，改为了去采集食材。

    比如去田里采集麦子，去森林里找西红柿，以及去npc的家里偷人家的奶牛，或者挤牛奶......

    以各种想不到的方式收集食材，用了一个通宵的时间，将背包放满，然后来到了厨房开始制作料理，提升厨艺等级，为了接下来的美食节而备战。

    当然，这个美食节，只是属于日本的美食节，属于中等级的料理大赛。

    据明日奈所说，世界级的美食节才是真正的厨神如云的地方。

    只不过能够获得日本今年美食节的第一名，那也是一件极其不容易的事情。

    虽然单单日本的美食节有很多世界级的厨师看不上，但现如今这种美食节已经让慕凡满足了，能够得到粉丝又能有钱，甚至可以看到明日奈的泳装，这样的好事可不多了。

    “刷——”

    游戏中，在慕凡将最后一碗国士无双面做好后。忽然，身子一颤，紧接着只感觉脑中一阵轰鸣，高超的厨艺技能仿佛潮水般的涌入脑海，如幻灯片般的闪过。

    在接收着这段记忆的同时，脑中传来阵阵如同尖锥扎在上面的刺痛，慕凡痛苦的捂住了脑袋。

    这种属于五级精妙的厨艺技能信息足足融合了一分钟左右的时间，那股剧烈的疼痛才消退下去。

    “恭喜哥哥，你的厨艺等级终于来到五级了，已经相当于一名系统评价中的a级厨师了。”看到躺在地上的慕凡，穿着女仆装的初音走到了慕凡的面前，低下头看着他笑吟吟的说道。

    每五级属于各项能力的一个层次，一级到四级属于b级厨师，五级属于a级厨师。

    所以，每五级都需要这样突破一下才能升级厨师等级。

    目前，在系统的评价中，慕凡已经相当于一位合格的a级厨师了。

    只是，在慕凡看来，以后的道路还很长。

    其实，厨艺等级一共二十级，还有，十级s级，二十级的ss级。

    至于为什么s到ss需要十级？

    初音是这么回答的——

    “哥哥，一个s是十级，两个ss自然就是二十级了。”

    靠，我真是信了你的邪。

    照你这么说，两个ss其实应该是1010级吧？

    ......

    “呼，初音，你没告诉我会这么疼啊？”

    休息了片刻，慕凡深吸了一口气看向初音问道，

    他并没有立即爬起来，现在的他已经累的接近虚脱了，一个手指都不想活动。到了需要读者的月票和推荐票才能爬起来的地步了。

    其实不用想慕凡也知道刚才自己躺在地上一定露出了十分好笑的颜艺了。

    但这根本不是慕凡所能控制的，脑海中几乎相当于撕裂身体的痛楚，他根本无法保持往日的风度。

    当然，这只是在游戏里，估计现实的身体都被冷汗所浸透了。

    “哥哥，我要是告诉你了，以你的性格还会升级吗？”

    初音蹲下了身子，看着慕凡的脸笑吟吟的说：“这就比如死亡，死亡并不可怕，只是明知道自己即将死了，等待死亡的时间才是最可怕的。“

    ”所以，我不说倒不如让哥哥这样升级下去。不过放心吧，升级虽然疼但是不会对人有任何危害的，我计算了一下，刚才的疼痛量大概就和男生被t到那里的疼痛差不多。”

    “你以为被t到蛋是常人可以忍受的吗？”

    慕凡翻个了白眼，回想着刚才的疼痛，身体不由打了个寒颤。

    初音掩着小嘴笑嘻嘻的说：“安啦，哥哥，现在你可是五级的a级厨师了，这点疼痛换取升级根本不算什么，别忘了，只要升级到了a级，你在接下来美食节中的胜率也能提高不少。”

    慕凡点了点头，这些天来，他没有码字，也没有画漫画，甚至都没有去练级，全都是为了升级厨艺等级从而获得美食节的第一名。

    “对了，哥哥，商城里开放了不少新的料理技能哦！”

    这时，初音对着慕凡提醒道。

    “嗯？”

    得到了初音的提醒，慕凡在游戏里直接打开商城系统。

    这次的食谱竟然有了评级，本来有着锁链锁着无法打开的食谱也开放了。

    从左到右刚好是b级到ss级的食谱。

    因为到了a级厨师，这次食谱的开放，直接开放全部的料理食谱，ss级的竟然需要十个幻想值才能兑换。

    看到这里，慕凡的目光炙热了起来。

    只要自己兑换了ss级食谱，那么这次美食节的第一，不是手到擒来？

    “哥哥，不要妄想ss哦，以你的厨艺水平是做不出来的，无法完成的料理，买下来只会自食其果做出更差劲的黑暗料理，所以虽然开放了，但对你没什么作用。”

    看着慕凡充满炙热和激动的眼神，初音毫不客气的给他泼了瓶冷水。

    “......嗯？”

    虽然打击人下可以——

    但，你丫的还真泼啊！

    游戏里慕凡开着百分之三十的感官，冰凉的感觉传来，慕凡顿时回到了现实，一脸惊愕的看着初音手中的水杯。

    “哥哥，我也是让你清醒一下，你的书里不经常用这个形容词吗？”初音有些不好意思的说道。

    “那是形容词，不用真泼的！”

    慕凡翻了个白眼，真的，初音真的学坏了。

    这么一个腹黑的妹妹，自己以后该怎么过？

    慕凡的眼皮跳了跳，在商城中查了一下，他惊讶的发现，曾经他能够兑换的初级厨艺技能全都属于b级食谱。

    只有晋级的牛排属于a级，接下来兑换a级的食谱每一个需要两个幻想值，也就是说，他只能兑换两次而已。

    “叮——由于宿主第一次厨艺等级升级五级，获得阳泉水晶煎饺a级食谱，一个幻想值。”

    这时，系统的提示音传来。

    “使用！”

    慕凡直接选择了使用，反正留着食谱也没什么作用，这样就有了两个a级的食谱了，参加美食节的希望就更大一点了。

    毕竟参加美食节的厨师一定不少，开始一定需要海选，那个对于厨艺要求不用太高超的时候，用黄金炒饭等b级食谱就没问题了。

    至于a级食谱，就在接下来的晋级赛中使用了。

    在最后，慕凡查询了一下剩余的幻想值，6点。

    嗯，还不错！

    慕凡满意的点了点头，这次或许会有传说中的有名料理学院的学员出现，那么自己想要从这些有着可怕实力的厨师中，脱颖而出，就需要多一些储备的幻想点了。

    在游戏里休息了一下，正在慕凡爬起来准备下线洗个澡睡觉的时候。

    亚丝娜的头像忽然闪烁了起来，是来自亚丝娜的信息。

    “慕凡，a5级的神户牛肉已经找到了，不过只有两千克，多的需要再等一段时间，我已经让人在明天早上送到你家了，注意明天接收一下哦。”

    “谢谢你，亚丝娜！”

    得到了这个信息，慕凡心中一喜，先是满是真诚的对着明日奈表示了自己的感谢，然后提醒道：”明日奈，既然星期六学校还在上课，那我们就星期天去美食节的报名处一起报名吧。“

    说完，慕凡关上了游戏的聊天窗口，实际上因为考试和放假耽误了时间。

    课程比较紧，这周的星期六有课，那就只能将美食节的报名推迟到星期天了。

    不过无所谓，美食节还有四天才能开幕。

    想到这里，慕凡淡淡一笑。

    明天，既然有了a5级神户牛肉，那么英梨梨——

    就让我在美食节获得优胜之前为了你做一次，真正意义上a5级的七分熟神户牛排吧！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第一百六十九章 虚伪和谎言

    “终于做好了。”

    第二天清晨，丰之崎学院的美食部中传出一个充满喜悦的声音。

    英梨梨兴奋的端着一盘精心准备的七分熟牛排放在了桌上，昨天游研会的三浦部长发来消息，《缘之空》已经制作完成，只要这两天游研会的试玩游戏，找一下BUG，修改一下就可以发售了。

    这个可是她第一次画出来的游戏文稿，如果销量还不错，她决定打出名声后不再去画本子，转型做一个正规的画师，成为世界上知名的动漫画师。

    曾经她一直不敢画原创就是因为担心卖不出去，可是自从和慕凡合作以来，原创本子的销量也达到了曾经同人本的成绩。

    这给了英梨梨不小的信心，作为对于制作游戏付出最多慕凡的犒赏，英梨梨一大早就来到了美食部特地为他准备了最爱吃的七分熟牛排。

    可做好了，足足等了十分钟的时间，英梨梨拿出手机看了一下时间，露出小虎牙不爽的自语道：

    “真是的，我精心为他准备的牛排，竟然这么久还没来美食部......”

    以现在七点的时间，按照以往慕凡早就该来到了美食部，可今天竟然迟到了。

    沉默了一下，英梨梨看了一眼盘子里的牛排，虽然她对于牛排只是刚刚有点熟练，但她自己也明白，牛排只有趁热吃味道才最好。

    “算了，我做的这么好吃，为了不浪费，这几块我就自己吃了，等他回来重新为他做。”

    英梨梨心中想了想，然后从美食部找来了刀叉，用叉子按住切开牛排。

    ”额.....着颜色是有点不太好....“

    看着里面血淋淋的牛排，英梨梨的眼皮不由跳了跳。

    ”说不定外表看起来难看，味道很好呢。“心中自我安慰了一下，英梨梨深吸了一口气，将牛排送入口中。

    接下来，美食部寂静了三秒，然后里面传出了一阵撕心裂肺呼声和急促的干呕声。

    ”这根本就不是人吃的东西，难吃死了！“

    ......

    慕凡袋子里拎着A5级神户牛肉来到学校。

    虽然只有两千克，但以明日奈的身份，弄到A5级神户牛肉都需要两天时间。

    今天早上在家等了一会，牛排才送过来，这批A5级的神户牛肉本来是被别人订购的，因为明日奈的身份才从里面取出两千克，正巧路过自己的家里，才交给自己。

    虽然早晨在家等了一段时间，但慕凡也看出了A5级的神户牛肉果然和普通的牛肉不同。

    首先味道上就带着新鲜牛肉的气味，其次肉质也比其他的牛肉细腻的多，颜色又极为红润均匀，成色极佳，比上次买的A4级神户牛肉要好上不少。

    当然，这种牛肉是特地经过评级的，自然不会有错。

    而真正最贵的神户牛肉，是会存放于恒湿、恒温控制的环境下冷藏28天，使其水份流失，让肉质纤维更紧密，口感更佳。

    没办法，真正的美食取决于食材外加厨艺。

    只有这两种兼备才能做出最好吃的美食。

    比如慕凡有十级的厨艺，也不可能单单用一块腐牛肉做出牛排，而高级的牛肉却可以尝到前所未有的口感。

    但不管怎么说，今天都要给英梨梨做出一次牛排了。

    拎着牛肉来到美食部，刚刚来到门口，慕凡正巧撞见了低着头从美食部走出来的英梨梨。

    看到美食部走出的身影，慕凡不由一笑，走上前去问到：“英梨梨，你怎么在这里？跟我回去，今天我特地买来了牛肉，这次我们一起做牛排吧！”

    “不要碰我！”

    似乎十分抵触一般，英梨梨面色阴沉的拍开了慕凡的手。

    “嗯？”

    对于英梨梨突然的变化，慕凡不由惊愕了一下。

    低下头看着英梨梨，他发现英梨梨的眸子竟然红着，眼眶里含着泪水，看着他的目光，那是一种充满了失望，身体更是不由自主的远离了他。

    两人就这样保持着一种难以逾越的距离。

    “你是不是一直都拿我当笨蛋，而且明明我的东西做的那么难吃，还那么虚伪的对我说谎？”

    英梨梨满是失望的看着慕凡气愤的说道。

    明明自己做的东西那么难吃，如果真的拿自己当作朋友就该直接告诉自己。

    他为什么还要一直装作很好吃的样子，只是为了讨好自己和那自己当作笨蛋吗？

    低头看了一眼慕凡手中的袋子，今天特地买来新的牛肉，是嘲讽我做的难吃吗？

    “我再也不要见到你了！”

    心中越想越生气，英梨梨猛然推开慕凡，眼中含着泪水沿着走廊离开了。

    “......”

    望着英梨梨那落寞的背影，慕凡叹了口气，眼中闪过了一抹难以掩饰的黯然之色。

    看来，真的是自己做错了....

    或许，自己不该对英梨梨说谎吧？

    走入美食部，看到放在桌子上的牛排，心中有些难受。

    又是精心准备的么？

    那么就坐下来继续吃！

    慕凡拿着桌上的刀叉，直接切了一块放入口中，刚刚咬了一口，又咸又因为没有熟的腥味传来。

    传说中的黑暗料理便不过如此。

    慕凡苦笑了一声：“这还是一如既往的难吃啊......”

    ......

    在美食部一片看着手机，一边吃着牛排，正在慕凡准备将最后一块牛排放入口中的时候，美食部的门忽然又一次被人拉开了。

    “英梨梨？”

    回过头，惊愕的看着英梨梨。

    话说，怎么又回来了，恼羞成怒的英梨梨不会拿了什么武器准备报复我吧？

    慕凡的喉咙动了动，目光带着谨慎的看着英梨梨。

    英梨梨这种傲娇的女生不知道带不带着病娇，还是小心一点比较好。

    不能重走某个诚哥的路。

    ....

    “慕凡，你怎么还在吃？”

    英梨梨回到美食部本来打算将游戏的光盘交给慕凡和他做个了断。

    可刚刚来到门口，她竟然无意间看到坐在墙角一个人吃着牛排的慕凡，不由惊愕了一下，然后冲过去，从慕凡的手中抢过盘子，皱着眉头说道：“你傻吗？这么难吃明明倒掉就好了，你为什么还要继续吃下去？”

    “不，我觉得很好吃。”

    “你还想骗我？”见慕凡依然不知悔改，英梨梨露出了失望的表情，冷冰冰的问道。

    “我并没有骗你。”

    慕凡摇了摇头，叹了口气，站起身来，看着面前端着盘子的英梨梨实话实说道：“的确，从味觉上这是一道难吃的不能再难吃的牛排，甚至就连猪都不会喜欢的食物，明明说是七分熟牛排，可味道上甚至不如不做，甚至全部生的牛排来的好。”

    “那你为什么要吃？”英梨梨冷冷的问道：“难不成你觉得这样骗我有意思？”

    “因为我吃的并不是牛排本身。”

    慕凡瞥了一眼餐盘中的牛排，一如既往的色香味都没有。

    甚至在系统的评价中，这个牛排没有分数。

    只不过，慕凡吃着这个牛排的原因并不一样。

    看着英梨梨，慕凡实话实说道：“而是说我吃牛排，吃的是里面经过努力的成果，因为我明白你努力过了，你的心意已经传达到了，所以在我看来，这块牛排就是世上最美味的食物。”

    说着，慕凡抓起剩下的一块牛排，在英梨梨视线里全部放入了口中。

    的确——

    从一开始，如果这不是英梨梨努力的成果，这种难吃的牛排，他也不会吃下去。

    将牛排咽了下去，看着惊愕的愣在了原地的英梨梨，慕凡摸了摸英梨梨的脑袋，提着A5级神户牛肉，走向厨房，笑着说道：“好了，既然我吃了你的牛排，那么接下来，就是吃我做的牛排的时间了！”


------------

第一百七十章 想要吗？想，快给我，！

    看到转身走向厨房的慕凡，英梨梨这才回过神来，回想着一直以来慕凡都默默的忍受自己做的黑暗料理，眼眶不由再次湿润了。

    想了想，英梨梨低着头快步的在慕凡之前来到了厨房门口。

    “嗯？”

    慕凡停住了脚步，有些疑惑的看着低着头挡在面前的英梨梨，这家伙该不会是还在生气吧？

    虽然傲娇，但也要有个限度吧？

    但接下来，慕凡发现自己真的误会了英梨梨。

    英梨梨抬起头，水汪汪的眸子看着他，脸颊带着一抹绯红，双手抓着裙角，有些支支吾吾的道：“慕、慕凡，接、接下来的牛排让我也帮忙吧......我、我只是看你拿着牛肉来到学校那么累了，你要是累坏了，美食部明日奈一个人可是会忙不过来的！”

    英梨梨版教科书式傲娇让慕凡有些忍俊不禁。

    慕凡也明白，让傲娇的英梨梨直接说出道歉几乎是不可能的，她能这么说就表示她放下了刚才的事情，在十分认真的和自己道歉。

    “好吧，那你就帮我准备一下其他的食材吧。”

    既然英梨梨决定帮忙，慕凡也没拒绝，制作牛排只要他来掌控火候和煎牛排就可以了，至于配料让英梨梨来准备是无伤大雅的。

    将牛排需要的材料告诉英梨梨，英梨梨顿时兴奋的去厨房开始忙里。

    见状，慕凡熟练的将牛肉分成了几大块，等到英梨梨准备好材料，加入胡椒粉，开始在美食部用铁板烧的做法煎起了牛排。

    美食部唯一的好处就是因为明日奈热爱厨艺，买了各种各样的厨具，从来不会出现因为食材或者工具不足无法做出料理的事情。

    在大火煎牛排的过程中，慕凡加入上次初音给的催化药剂，刚刚加入一点，属于a5级神户牛肉带着的百种肉香味道的牛排味道就瞬间扩散开来。

    “好香啊！“

    英梨梨咽了咽口水，惊讶的问道。

    对于英梨梨的反应，慕凡满意的一笑，将几块牛排端上了桌，对着英梨梨笑着说：“做好了，慢慢吃吧。”

    “你不吃吗？”见到坐在对面的慕凡桌上没有任何东西，英梨梨惊愕的问道。

    “我不饿。”

    慕凡翻了个白眼，刚才吃了你做的那么多牛排，虽然不好吃，但肚子却真的是被填饱了，现在就算给他亲手做的百味牛排他也吃不下了。

    “那我就不客气了！”

    英梨梨欣然一笑，拿着叉子双手合十，说了一句“我开动了”，然后用刀切了一小块牛排，再用叉子叉起来。

    她的早上没有吃饭，刚才看到慕凡煎的外表金黄色的牛排她就有些跃跃欲试了，见慕凡同意，直接将那块牛排送入口中。

    刚一入口，牙齿咬在牛肉上，牛肉的滚烫的汁液便在口中四溅开来，几乎瞬间充斥了整个味蕾，顿时让英梨梨愣在了原地。

    牛肉的外表带着大蒜的味道，完美的祛除了牛肉的腥味，再加上浸入牛肉百里香的香气，以及因为用大火煎制的牛排里面的数百种肉香和选用上好的牛肉，那种让人欲罢不能的味道流遍全身。

    在这种奇妙的感觉中，英梨梨忍不住张开性感的嘴唇发出一声娇哼，带着白嫩的绝对领域的笔直而修长的双腿也不由自主的来回摩擦了起来。

    “不行，我不能再吃了，这样会变得不好的.....唔，可为什么我的身体根本不受控制？”

    英梨梨脸上泛着潮红，不停的穿着气。

    在仅存的意识中，心中带着抵抗的拼命的摇晃着脑袋，但身体却根本不受她的控制，像是被人拉着一般，颤抖着切下一块牛排送入口中。

    而这一块刚刚吃下去，她仅存的抵抗心理直接被鲜美的牛肉味道击溃，整个人瞬间全部沉浸在了牛肉的美味中。

    在这一刻，英梨梨感觉自己似乎不再处于了美食部中，反而全果着身体站在一望无际的草原中，

    这种感觉好羞人啊！

    脸上带着潮红的站在草原中，而无数头长着和慕凡一样脸庞的神户牛全部都朝着她飞奔而来，紧接着带着强大的力量将她蛮横的压在了身下，伸出粗糙的牛舌头，舔舐着她的身体各处。

    “啊，你不要过来啊！别舔那里，那里不可以的，这样我会坏掉的......慕凡，笨蛋，笨蛋，笨蛋！”

    坐在桌子另一侧的慕凡看着拿着叉子几乎弓着身体娇喘的英梨梨和她那专属的傲娇系素质三连，不由勾起嘴角露出了一抹玩味的戏谑之色。

    哼哼，刚才你不是很嚣张吗？

    当我的95分的百味牛排不存在吗？

    那我就用美食的力量，让你给我唱征服！

    “慕凡，你这个牛肉？”

    许久之后，渐渐的英梨梨的从幻境中回过神来，看着慕凡脸上不由浮现出一抹绯红，轻声问道。

    “是明日奈买来的a5级神户牛肉。”

    慕凡笑着介绍道。

    “a5级神户牛肉？”

    英梨梨露出了惊讶的表情，她自然明白a5级神户牛肉的珍贵，这可是为了招待身份显赫的人才能偶尔吃到的牛肉。

    没想到慕凡为了给她做一次全世界最好吃的牛排，竟然不惜特地选用了珍贵的a5级神户牛肉。

    想到这里，她的心中不由一暖，可正在她准备再次切下一块牛排的时候，慕凡竟然将盘子直接端了起来。

    “你、你干什么？”

    英梨梨顿时恼怒的瞪着慕凡，刚刚吃了一块牛排，她可还没吃够啊。

    “想要吗？”

    慕凡并不着急，反而一手端着餐盘，因为英梨梨的个子不够高，所以根本无法从他的手中抢下，看着坐在椅子上扭动着身体的英梨梨，不由嘿嘿一笑。

    “想要，快给我.....”

    见拿不到这块牛排，英梨梨脸色潮红，红唇微启道。

    只是说出这句话，英梨梨心中就后悔了。

    虽然英梨梨不想说，但看到慕凡手中的牛排，心里本来就有一种半推半就的想法，再加上无法忘怀的味道，她就根本无法控制住自己了。

    “那你觉得我做的百味牛排怎么样？”看着英梨梨，慕凡挑了挑眉，戏谑道。

    “百味牛排？”

    英梨梨瞪大了眼睛，原来这道料理的名称叫做百味牛排。

    “这是我吃过最好吃的牛排了，如果我来评级的话，一定是全世界最美味的牛排。”英梨梨几乎不受控制的说出了内心的想法。

    英梨梨不由自主的说道。

    “那就全部交给你了。”

    听到这个答复，慕凡满意的笑了笑。

    既然这个牛排能够让从小几乎各种美味都享用过的英梨梨大小姐都能喜欢到这个地步，那就说明参加美食节的晋级赛应该就没问题了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第一百七十一章 报名考核

    日本一年一度的美食节三天后正式开，今年的美食节却增加了“料理大赛”机制，使得无数料理强者朝着东京纷涌而来。

    在慕凡看来，这种美食节的竞争方式就相当于穗乃果所说的love live。

    正因为从参加大赛的厨师中只有一个人能获得胜利这点，今年的美食节比往年要来的更加热闹。

    来此报名的厨艺强者，全部都想要在这一次的料理大赛上一展身手，从而成为料理界的明星。

    回想着之前看到的料理大赛举办地点的地图，这次料理大赛的举办地点就在东京，让人惊讶的是，这里竟然距离传说中天才云集的远月料理学院并不远。

    难不成大部分都是远月学园的学生吗？

    也不知道传说中的远月十杰会不会出现。

    但为了明日奈的泳装，不管你是不是十大杰出的小青年，慕凡都要击败获得这次美食节料理大赛的第一名。

    泳装，是一种相当于新大陆般神圣不可侵犯的东西。

    上次有着这种心理是在慕凡fgo抽泳装的时候，迫切想要抽到泳装呆毛王，可惜在那个世界fgo的弓阶呆毛王沉船了。

    可是在这个世界，都有了系统了，无论如何明日奈的泳装她都要看到。

    虽然这些天纱雾能够偶尔勇敢的和他对话，但也不知道一旦获得了第一，纱雾愿不愿意和他一起去旅行。

    但愿吧.....

    对此，慕凡只能叹了口气，骑着从英梨梨那里借来的单车快速朝着目的地行去。

    他之所以不坐电车选择骑车单车赶往会场，是因为美食节料理大赛今天的报名就截止了，来自各地的料理名师很多人都选择了今天赶来。

    就算是不怎么堵车的东京，今天的车几乎都卡在道路上，而且电车里应该也是拥挤的可怕。

    看到水泄不通的道路，骑着单车的慕凡笑了。

    任你什么名车、豪车，不还是比不过我一个单车的速度？

    顺着下坡路俯冲而下，夏日的微风吹拂着慕凡的脸庞和发丝，让他顿时充满了精神。

    慕凡哈哈一笑。

    我这一生可以划船不用桨，可以扬帆没有风，因为我这一生全靠浪！

    ....

    虽然超过了无数的名车，带着激动和兴奋率先来到了美食节的报名处，但刚刚到了这里，慕凡就懵逼了。

    似乎，有点浪过头了.....

    md阿库娅，因为今天出门早上特地换了新的衣服，然后又洗了洗纱雾的内衣，结果钱包放在桌子上，临走的时候竟然忘记带出来了。

    嗯，都是初音的锅，怪她不提醒我一下。

    慕凡心中一阵无语，但好在今天属于美食节料理大赛的报名，没带钱应该没什么问题。

    今天堵车，车接车送的大小姐明日奈应该会晚点来。然后准备给明日奈发个信息的慕凡同样愣住了，因为钱包和手机竟然都一起放在桌子上忘记带了。

    “算了，先去报名，接下来在报名处等明日奈来了就可以了。”

    望着面前几乎相当于utx学院雄伟大气的高楼，慕凡心中不由暗暗惊叹这次料理大赛举办的大手笔。

    飞快的将单车锁在门前，来到了大楼侧方的一所相对小点的房间里。

    本来以为来的很早，但来到这个屋子里，慕凡才发现，这次报名厨师的数量实在太过庞大。

    这里面聚满了形形色色的人，年纪小的看上去和他同样都是高中生，年纪大的甚至头发花白，满脸皱纹，有着七八十岁的年纪。

    当然，最让慕凡忌惮的就是年轻和年迈这两种人。

    因为远月学园就是高中，高中生自然不能小看，就比如轻畅销的几个人，霞诗子和千寿村正，据神乐坂菖蒲所说，可都是高中生。

    这个世界的高中生都是很可怕的。

    至于大人为何不可怕？

    咳咳，你们都懂的——

    他们都去拍摄......

    至于七八十岁老头还能参加料理大赛，很可能都是一些隐世的老厨师，这样想想也不得不防。

    而中年人.....

    仔细想想也需要防备一下啊，他们也很有可能是曾经远月学园毕业的十杰，现在老了.....

    mmp，这么想这么美食节真的可怕，没法比了。

    城市套路深，我现在回家还来得及吗？

    ......

    足足等了一个多小时的时间，就在慕凡等的都快睡着的时候，终于轮到了他。

    “报名美食节料理大赛？”

    慕凡走到窗口，工作人员头也不抬的问道。

    “嗯。”

    慕凡点了点头。

    “填上！”

    工作人员倒也爽快，也不多问，从窗口中推出了一张a4纸，上面有着几个必填的选项。

    大概就是姓名、年龄、身份证号、住址、电子邮箱、等等必要的问题。

    慕凡熟练的一一填上。

    看了一眼报名单，工作人员满意的点了点头，然后在慕凡期待的眼中，对着慕凡伸出了手：“资料可以了，报名费5万日元！”

    “哈？”

    慕凡愣住了，没想到报名还要钱。

    可，要钱就算了——

    竟然还要五万日元。

    “五万日元？太多了吧？”

    慕凡不由皱着眉头问道。

    虽然他美食部一天的盈利很多，可是慕凡也明白五万日元已经可以相当于一些人一个月的工资了。

    “先生，没办法，我们这都是按照规定收费的，这里不是小孩子的过家家。”

    工作人员的话语虽然听起来很有礼貌，但实际上听起来却十分刺耳。

    在慕凡听来，大概就是五万日元都拿不出来，还想参加美食节，小孩子回家玩去吧。

    “我是真的想要报名料理大赛。”

    忘记带钱而被鄙视了一番，慕凡不由有些无语的说道。

    “那你的料理水平大概怎么样？”

    “大概相当于远月十杰吧。”

    沉默了一下，慕凡实话实说。

    虽然他不知道远月十大杰出的厨师大概什么实力，但慕凡觉得晋级五级水平的他应该不会弱于他们。

    “哈？”

    听到这里，整个屋子的人都发出一阵惊呼，就连工作人员都站了起来，瞪大了眼睛看着慕凡，问道：“那你有远月学园颁发的证明吗？”

    此话一出，所有人全部将视线转向慕凡。

    “没有。”慕凡摇了摇头。

    “你这.....”

    工作人员翻了个白眼，这次彻底将慕凡当成了一个精神病来看待了，指了指对面的大楼说道：

    “先生，为了避免有很多隐藏不喜展露实力的厨师没有钱参赛，我们有可以鉴定厨艺水平的地方，只要做出的料理能获得b级以上，拿着证明来这里，就可以免费报名。”

    说完，工作人员对着后面招了招手，后面报名的人立即挤了上来，将慕凡给挤出了队伍。

    .....

    慕凡只好又去了对面的厨艺鉴定楼，毕竟骑车回家要两个小时，不到必要的时候，他自然不愿意回去。

    令慕凡惊讶的是，来到鉴定楼的也有不少人。

    又排了一个小时，终于又到了慕凡这批人，慕凡扫了一眼，这一批大概有着三十人的样子，各自找好了制作料理的料理台。

    鉴定厨师的料理等级都在一起这点也正常，毕竟一个人鉴定一次太慢了。

    “厨艺鉴定？”

    当然，在这之前还要去窗口填表。

    刚刚来到窗口，工作人员就像上次的报名的工作人员一样，头也不抬的问道。

    “嗯。”

    慕凡点了点头。

    “有带食材吗？”工作人员淡淡的问道。

    “没有。”

    沉默了一下，工作人员伸出手：“食材消耗费，一万日元。”

    慕凡：“我日！”

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

还是十分重要的事情。

    从今天开始，接下来三天里，每天一更，之后恢复两更或者三更。

    并不是因为银闪有事，也并不是因为银闪忙。

    而是美食节的剧情太过重要，每天早上只考虑一会，晚上写出来的文欠缺很大火候。

    看过本书的都明白，银闪对于剧情的描写上差很多。

    银闪的缺点就在于剧情的安排上。

    可这次，我真的想将美食节这个比赛写好，不想再写出无趣的剧情，可考虑的时间太短，我需要收集动漫中的素材，所以请多给我一点考虑的时间好吗？

    就像上次的英梨梨事件，银闪本来决定先和英梨梨闹一点小矛盾，然后经过和英梨梨家厨师的厨艺比拼再获得胜利。

    可剧情太赶，没写出来。

    考虑的时间太短无法规划出来美食节的全部剧情，担心意外写崩就没得写了。

    就像有名的美食动漫《食戟之灵》《中华一番》这种，我相信原作者都不是一天两天就能想出一道菜的。

    所以银闪想借助这三天时间，好好规划一下美食节的比赛，以及接下来的love的穗乃果剧情和学姐出现的剧情。

    在我看来，小伙伴们应该会答应吧，毕竟小伙伴们也希望看到更加精彩的故事。

    嗯，嗯嗯，你们不说话就当你们答应了。

    银闪闪：答应了吧？

    小伙伴：答应了！

    银闪闪：好的！

    【通常我自己能办到的事情，从来不求别人。滑稽——】

    谢谢小伙伴们的体谅，银闪会写好美食节的！


------------

第一百七十二章 慕式浇汁蛋包饭【三合一超级大章】

    “那个，有没有什么不需要钱的材料？”

    看着面前的工作人员，慕凡犹豫了一下，有些尴尬的问道。

    “没钱也想做料理？”

    工作人员皱了皱眉头，沉默了起来。

    看到工作人员露出这种表情，慕凡就知道这件事有点不好办了。

    看来，还是要回家去取钱吗？

    目前有两种选择，一个是等明日奈来了和明日奈借钱，这个以慕凡的个性是不好意思开口的。

    另一个选择就是骑单车两个小时回到家里。

    这个是非常耗费体力，况且来回四个小时以上，也不知道报名会不会截止。

    “这位朋友，请问你这是？遇到了什么困难吗？”

    正在慕凡思索的时候，一个温和的声音在身后响起，慕凡回过头去，一位长得有些帅气的，穿着华丽的西服，梳着一头规整的短发染成黄色。

    黄色的头发非但没有小混混那种玩世不恭的感觉，反而看起来像是电视里的偶像派，给人一种十分温和的男生正站在他的身后微笑着看着他。

    “抱歉，耽误你时间了吧？”

    看着面前一脸微笑的男生，慕凡有些歉意的问道。

    慕凡也明白，毕竟虽然报名一共有三个窗口，但他堵在这个窗口，后面的人是无法率先报名的，自然会询问一些事情了。

    “不用客气，反正我也没有什么事情。“

    黄发男生微笑着摆了摆手，然后对着慕凡问道：“朋友，看你在这里没有报名，应该是遇到了什么困难了吧？”

    面前的男生给人的感觉还不错，慕凡只能叹了口气，将忘记带钱的事情一五一十的告诉了他。

    听到慕凡的事情，黄发男生笑了笑：“这样啊，忘记带钱的事情我也经常发生，报名费才一万日元，我这里正好有一些，就先帮你付了好了。”

    “可以吗？”

    慕凡惊愕了一下。

    在现如今这个物质横流，唯有棉被能有一些温暖的时代，一个人能够这样的帮助素不相识的人，这么好的人还真的很少见。

    慕凡自认为自己是做不到这点的。

    “可是来到这里的不都是报不起名的吗？这一万日元对于你来说应该有很大作用吧？”

    慕凡惊讶的问道。

    刚才他很明白直接报名费要五万日元，这里只要一万，可是却麻烦了许多，需要自己制作料理得到B级以上的评价。

    这也间接说明来到这里的都是前者报名不起的，但这个人竟然报名后，还可以给他拿出一万真的有点太不可思议了。

    “哦？谁说来到这里的都是穷鬼了？”

    听到慕凡的话，黄发男生脸上划过了一抹意外，将刚才拿出的钱包又放了回去，然后问道：“话说，这位朋友，我家是来自名古屋“佐藤”餐饮集团，我脚佐藤辰，你呢？”

    “这么厉害。”

    没想到这位黄发青年竟然是名古屋餐饮集团的工资，慕凡着实被惊愕了一下，解释道：“我倒是和你不一样，是来自美食部的人。”

    “美食部？日本还有这种地方吗？”佐藤辰皱了皱眉头。

    慕凡淡淡一笑：“是学校的美食部。”

    “滚！我还以为是一个贵公子，就你这样的杂鱼也配和本少爷说话？就你这样的乡巴佬还是滚回去好好练习厨艺吧？”

    几乎以一瞬间的功夫，佐藤辰的脸色瞬间变得阴沉了下来，一脚踹向慕凡。

    慕凡不由一惊，身体连忙向侧面闪了一下，因为他闪开，窗口下面的墙壁暴露在了佐藤辰的面前，再强大的力量下他根本来不及收回力量，左脚就这么”嘭“的一声，直接踢在了前台的墙壁上。

    脚尖踹在墙壁上，发出一个”咔嚓“的声响，佐藤辰顿时痛苦的惨嚎了起来。

    这一脚竟然用了这么大的力道？

    看着痛苦的弯下腰来的佐藤辰，慕凡眉头皱了皱。

    对于刚才的一幕他算是看明白了，原来，佐藤辰还以为他来自名门，才想要借钱给他。

    当得知了他的身份，才瞬间变脸。

    不得不说，这样贵族人家的孩子真不知道该怎么尊重人。

    不过他怎么可能白白让人踹了一脚，趁此机会快步直接上前一步拽住了刚才痛呼的公子脖领，经过两次强化的身体，力量大的惊人，在他的力量下，佐藤辰根本毫无反抗之力。

    然后慕凡直接抬脚踩在了他刚才踢在墙壁上的脚上受伤的位置，顿时疼的他再次惨嚎了起来，望着他带着恐惧的脸色，面色冰冷的说道：“今天来自你眼中小小的美食部的慕凡，就来教你做人！”

    而就在这时，不远处开始进门时围绕在佐藤辰四周的几个保镖看到这一幕，全部都面色冰冷的都朝着慕凡聚拢了过来。

    因为慕凡和佐藤辰在最前面，所以刚才的一幕，吸引了后面等待的厨师的注意。

    “放开我们的少爷。”

    一共四个保镖围了上来，对着慕凡冷冷的喝道。

    “还给你！”

    慕凡冷笑一声，以其人之道还治其人之身的一脚踹在了佐藤辰的胸口，将他踹飞了出去。

    本来今天就窝了一肚子的火，还差点被这个佐藤辰踹了一脚，慕凡再也控制不住心中的愤怒了。

    “你！”

    见到慕凡在他们的面前还敢这么嚣张，刚才的四个保镖的脸色顿时变得难看起来，其中一个飞快的过去扶起了倒在地上的佐藤辰，然后对着剩下的三人吩咐道：“都，给我上，打得他今天不能报名过。”

    听到吩咐，刚才的三人立即朝着慕凡围了上来。

    “住手！”

    这时，门口处传来一个女声，慕凡和三个黑衣人同时停了下来，回过头去，只见一个穿着紫色和服，步履优雅，外表看上去成熟的漂亮女人从门口走了进来。

    这个女人刚刚进入报名处，周围厨师中就传来了一阵议论的声音。

    “这不是食戟评审团经营着日式餐厅“藏季”的会长藏木滋乃么？”

    “据说她也会是这次美食节评审团的一员，怎么会在这里出现？”

    “你还没听说吗？我们这次报名也是她给的评级。她的意见可是能决定我们的去留啊！”

    没想到走来的漂亮的和服女人，竟然还是日式餐厅的会长以及这次报名的评审员，慕凡心中有些惊讶的想道。

    然这时，藏木滋乃走到了慕凡和三个黑衣人的面前，冷冷的看着他们训斥道：“身为料理师，竟然都在这里打闹，你们难不成都不想参加这次美食节的报名了吗？”

    藏木滋乃刚刚说完，佐藤辰脸上立即露出一丝畏惧之色，挥了挥手，几个保镖全部回到了他的身边。

    毕竟眼前藏季的会长可比他的身份要强的多，是可以决定他的去留的，人家已经发火，佐藤辰自然不敢再和慕凡发生冲突。

    “抱歉，藏木会长，全都是这小子.....”

    沉默了一下，佐藤辰立即走上前来，一脸愤恨的率先将矛头指向慕凡。

    虽然他家的餐厅不弱，但要想在美食节上以自己公子的身份为家族的餐厅宣扬，就要遵循这里的规矩。

    说实话，慕凡并不喜欢打架，也并不想在这里打架，但这个男人触动了他的逆鳞，小小的美食部？他最烦别人小看他和明日奈经营的美食部。

    而佐藤辰的欺软怕硬和恶人先告状，慕凡这才理解这是个什么样的人。

    见到强者就会装的很温文尔雅，见到弱者那就会瞬间开启疯狗模式的斯文禽兽。

    只不过佐藤辰刚刚说到一半就被藏木滋乃挥手制止了。

    “具体因为什么原因你以为我不知道嘛？”

    藏木滋乃冷冷的看了他一眼，他连忙硬生生的将到了嘴边的说辞给咽了回去。毕竟在这里得罪了人家，很可能报名都无法报名了。

    美食节可不是能够靠着权力操控的。

    “虽然事情的原因我已经明白了，但是你们两个，在这种场合打架都有着错误，等一下的料理评级如果不过A级的话，直接取消报名资格！”

    听到这句话，佐藤辰的脸色立即苦了下来，周围的人脸上也露出了幸灾乐祸的神色。

    A级的料理评级可和B级可不止是差了一个等级那么简单。

    如果说B级是地，那A级就是天，B级料理师并不难完成，可A级就真的考验自身的实力了。

    带着不容反驳的神色，冷冷的看了一眼慕凡和佐藤辰，藏木滋乃直接回到的了属于他的评审区。

    至于佐藤辰则面色凶恶的瞪着慕凡，如果不是这家伙的话，事情也不会变成这样。

    “唉，看来还是需要回去取钱了。”

    慕凡并没有在意佐藤辰，他本来以为遇到了一个好人，没想到竟然是一个人渣。

    但接下来该怎么办，是回到家里取钱，还是在这里等明日奈呢？

    “我等一下再报名吧，忘记带钱了。”

    沉默了一下，慕凡看向前台说道。

    “这位先生，刚才你的话我也听到了。”

    这次工作人员反而抬起头对着慕凡解释道：“我们的报名还有三个小时就截止了，不知道你回去来不来得及。”

    “什么，我可是听说报名到下午的。”

    慕凡瞪大了眼睛，回忆着明日奈给他的官网上的报名时间说道。

    “的确，时间是持续到下午，但是报好名后，给予厨师制作料理的时间。至于报名则是在三个小时后报名就会截止了。”

    工作人员说道：“这也是为了给予一些不遵守报名时间厨师的一个教训。毕竟美食节也属于招待客人的一种，一个料理师不可能让客人久等。”

    “这样啊。”

    慕凡略带失落的叹了口气。

    既然这样，那就只能怪他记忆力不好了，那回去就明日奈的海景房度假吧。

    ”也并不是没有机会....”看着慕凡失落的神色，工作人员叹了口气道。

    听到工作人员欲言又止的声音，慕凡的心中一动，问道：“还有什么方法吗？”

    “这种方法也不知道可不可以。”

    工作人员深吸了一口气，指着不远处料理台上剩下的东西说道：“其实忘记带钱也没关系，厨艺台上剩下的食材，都是一些之前料理师们留下的食材，很多人因为厨艺评级不到B级，而含恨退去，愤怒下的剩下食材也没有带走，先生可以用那些的，是不收取费用的，只是....这种剩下的食材真的能过审核吗？“

    ”如果我说百分百能过审核，你一定会笑我。“

    工作人员的话，让慕凡再度燃起了自信心，淡淡一笑：”我只能说，我有把握。“

    “谢谢你！”

    说完，慕凡不忘对着工作人员道了声谢，然后惊讶的问道：“为什么有钱人会这里报名？”

    其实慕凡问的就是佐藤辰，他一直有些奇怪，以佐藤辰的家室不应该交不起伍万日元啊，怎么会来这里报名。

    如果他没来，也没有这么多冲突了。

    而且刚才他目光扫了一下，除了佐藤辰外，屋子里依旧有着不少穿着华丽衣服的年轻人，这又是怎么回事？

    “先生有所不知，只要在这里有幸获得S级评价，就可以免除海选，直接从数千个报名的厨师中，进入美食节前126强。这些有钱人一般都对自己的料理食材有自信，不管怎么说如果能在这里获得S级，那么就算126晋64失败也有面子能回去了。”

    “这样啊。”

    慕凡这才释然为什么这群贵族公子会来这里，原来可以直接晋级126名。

    想到这里，慕凡再次对着工作人员到了一声谢，然后填上表格走向了料理台。

    其实在慕凡看来，工作人员和自己素不相识，能提醒到这个地步已经很不错了，至于借钱，慕凡是想都不敢想的。

    这个世界和朋友借钱都费劲，更别提和不认识的人了。

    “用剩下来的食材？可真有你的，小子，食材可是影响菜品的评级，没带钱还想做菜？苟延残喘而已。”

    佐藤辰自然听到了慕凡和工作人员的对话，冷冷的看了一眼走向料理台的慕凡，不屑的冷哼了一声，然后对着身旁的几保镖吩咐了一下，几个保镖点了点头，转身离开。

    没过多久，几人带着几个装着食材的袋子来到了料理台附近。

    因为两个人的名次在于前后名，所以料理台都是挨着的，慕凡刚刚来到料理台，佐藤辰就走了过来，看着慕凡料理台上剩下的几个看上去就像是歪瓜裂枣的食材，冷笑着对着慕凡竖起了中指。

    “报不起名的废物，看你剩下的食材怎么可能获得B级以上的评价，我要是你我早就滚了。”

    刚才给佐藤辰一顿揍已经很解气了，慕凡并没有理会他，看着桌上的几种蔬菜，以及两个鸡蛋和少许的面粉，以及大米。

    话说回来，这些食材真的有够寒酸的。

    我现在走还来得及吗？

    当然，这句话只是慕凡心中开始的想法。

    闭上眼睛，脑海中回想着前两天因为练习来到父亲的店里，找到了父亲留在店里，属于曾经华夏国慕家的食谱。

    在得到这个菜谱，看到里面的菜系，令慕凡惊讶的是，初音的声音竟然在脑海中响起，并且竟然经过鉴定，食谱里面的许多竟然都有着A级的评价。

    果然，曾经的父亲也是一位有名的厨师。

    这让慕凡心中不由有些惊喜。

    这样就算是不兑换系统的食谱，也可以凭借慕家的食谱，来闯荡美食节了吧？

    正在这时，慕凡的脑海中闪过一道料理的名字，心中不由一喜。

    “就是你了！”

    慕凡看了一眼佐藤辰，惊讶的发现他竟然拿出了一块成色极好，带着许多雪花的牛肉放在了桌子上。

    经过上次得到了明日奈给的A5级牛肉，慕凡明白，佐藤辰拿的同样也是A5级别的牛肉。

    话说回来，佐藤辰的财力可能不如明日奈，但人家开餐厅的，食材的寻找上自然要比明日奈方便的多。

    因为用过A5级的牛肉，慕凡明白，有了这种食材，只要有点厨艺功底，获得B级并不难。

    至于A级吗，那就需要点实力了。

    但以佐藤辰身为餐饮餐厅的公子，A级应该也不难.....

    可是S级，他能做到吗？

    慕凡笑了笑，然后深吸了一口气，回想着慕家食谱中的信息，将心平静下来。

    一位真正的厨师在做菜的时候，首先要调整好自己的心态。

    这个是慕凡一直没有注意到的东西。

    再次睁开眼睛，慕凡拿起了料理台上的厨具，虽然食材寒酸了点，但是料理台上的工具却从来不缺，而且似乎因为美食节的缘故，这些工具都是新采购的。

    手中菜刀飞快的舞动着，如同幻影般将桌上的菜给切碎，不远处的藏木滋乃无意间撇到了慕凡，想起了他和佐藤辰的冲突，不由露出了惊讶的表情。

    “这种刀工，已经不弱于远月学园的学生了吧？看来这小子似乎有点实力。”

    心如止水的慕凡，并没有理会周围的目光，先是蒸起了米饭，蒸熟后，飞快的加入不多的黄油在热锅里融化，铺满锅底。鸡蛋和奶油盐打散倒入锅里后用筷子在锅里继续打几圈。然后晃动锅子使蛋液铺满锅底。

    在鸡蛋半熟的时候，将米饭给加入进去，熟练的堆成了椭圆状。然后用两边没有饭的鸡蛋把饭包起来，挪到锅的边缘，倒扣到盘子上。

    这是要做蛋包饭？

    藏木滋乃惊讶了一下，她本来以为慕凡会做出什么好东西，身为日式餐厅的会长，吃过无数有名的料理，许多美食她都无法提起了兴趣。

    一看到慕凡用剩下的食材才做出蛋包饭，顿时失去了兴趣，将视线转向其他人。

    等了大概一个小时的时间，第一个上来的是佐藤辰，已经将A5级牛肉煮的牛肉汤给端上了桌。

    瞥了一眼佐藤辰，藏木滋乃作为评审是非常公证的，并不会因为对方的身份而改变想法，沉默了一下，拿起勺子，舀了一勺牛肉汤品尝了一下。

    鲜美的汤汁入口，通过舌尖，充盈整个喉咙，属于A5级牛肉，细腻的味道传来，里面的肉丝入口即化，美味的顺着食道瞬间流遍全身。

    这怎么会有这么鲜美的味道，这时，藏木滋乃在汤里发现了一些虾仁，以及海带。

    原来是这样，这并不是单纯的牛肉汤。

    “老师，这里面我用了家里海边刚刚打捞出来的海鲜鱼翅制作的高汤，搭配着秘制的虾仁酱汁，之后又在A5级牛肉外表抹上了一层大蒜，让里面充满了风味。”

    见到藏木滋乃惊讶的神色，佐藤辰微微一笑道。

    “原来是这样....这道牛肉海鲜汤，果然不一般。”

    无数高级材料混合在一起，细腻的口感传遍全身，藏木滋乃只感觉整个人都快融化在了这碗汤之中。

    “S级，你通过了。”

    藏木滋乃淡淡的说道。

    “谢谢老师！”佐藤辰兴奋的哈哈一笑，他这次选用了各种最好的食材，以他从小和餐厅里最有名的主厨学习的料理技术，获得S级评价也是理所应当。

    “杂鱼！”

    回头看了一眼端着一碗金色的汤和蛋包饭走来的慕凡，佐藤辰冷笑一声。

    “杂鱼，就着一碗蛋包饭也想忽悠人？”

    “呵呵，那你就看着吧。”

    淡淡一笑，并没有理会佐藤辰，慕凡将蛋包饭放在了桌上。

    “这......”

    看着面前的蛋包饭，藏木滋乃皱了皱眉头：“这不就是普通的蛋包饭吗？”

    “不，老师你再看看。”

    慕凡笑了笑，然后直接将餐盘中的高汤浇在了蛋包饭上，顿时带着金色光芒的汤汁顺着鸡蛋流淌入了其中包裹着的米饭中。

    经过汤汁的融合，原本刚刚包裹住米饭的鸡蛋，这一刻才真正的和里面的米饭融为一体。在屋子里的灯光下折射着金色的光芒。

    “慕式浇汁蛋包饭以好，客人，请慢用！”

    见状，慕凡在上面撒上了一些碎海苔和葱花，微微一笑，将蛋包饭推到了藏木滋乃面前。

    “浇汁蛋包饭？”

    藏木滋乃露出了惊讶的表情看着蛋包饭下面的金黄色汤汁，以及因为浇上汤汁的关系，紧紧贴合米饭外皮的鸡蛋饼，两者相符相成的样子，就算是吃惯了美味佳肴的让她都忍不住吞了吞口水。

    似乎，吃一口会有一种意想不到的滋味。

    “哼，不过是用垃圾材料做的东西，能有什么好？”

    佐藤辰冷笑了一声。

    这时，藏木滋乃却已经用勺子切下了一块蛋包饭放入了口中，然后，整个人直接拿着勺子愣在了原地。

    待到回过神来后，开始一刻不停的拿着勺子往嘴里送着蛋包饭。

    “米饭和鸡蛋紧紧贴合，两者再加上汤汁的缘故，已经完全融化了在了一起，都极为松软顺口，这点自然不用多说。“

    ”而且汤汁里，你加入了洋葱，让着鸡蛋的外面带着淡淡甜味。而汤汁里还有剩下的一点高汤，加入盐调味，又加入了水淀粉，煮至粘稠，才让米饭和鸡蛋紧紧的融合在一起，这才实现了三中材料与一体，少任何一个都不行的料理。”

    “可这为什么会吃着根本停不下来呢？”

    藏木滋乃一边用勺子吃着米饭，一边惊讶的问道。

    沉默了一下，她强忍住心中的饿意，看了一眼勺子上的米饭，她震惊的发现，米饭中除开浇汁带着的金色光芒，竟然还泛着一丝红色。

    “不好意思，老师。你说的材料还少了一样。”

    说到这里，慕凡嘿嘿一笑，从兜里摸出了一个红彤彤的果子，然后咬了一口，酸甜的味道让他忍不住皱了皱眉。

    然后拿着海棠对着藏木滋乃，笑道：“刚才不知道谁放在了料理台上的几个海棠果，我看到就顺便提取了它的果汁兑着水，加入了米饭中蒸熟，一不小心实现了酸甜味的米饭，才吸引了您的食欲......”

    “所以这样，我用了废弃的材料做的料理，是什么等级呢？老师？”

    【说是一天一更，今天我竟然更了6600字，三章的量，没控制住，好难受，咳咳。】


------------

第一百七十三章 这下作的乳量

    说起来，浇汁蛋包饭，属于父亲菜谱里的一道美食。

    当然，在看到桌上摆放的果汁后，慕凡明白浇汁饭，并不一定要全将味道调在浇汁上，其中米饭的味道也极为重要，所以为了让人更加有食欲就在里面加了一些酸性类的果汁。，

    看了一眼佐藤辰，慕凡明白，这个佐藤辰还是有点实力的，虽然借助的都是高级材料，但如果没有点实力给他高级材料也做不出来。

    而且从他开始没有表现出的嚣张跋扈，从他暴露平民的身份才暴露出原始的形象就能看的出来，他的智商比那个阿库娅还是要强上那么一点的。

    听着慕凡的询问，藏木滋乃依然不忘将餐盘内的最后一勺蛋包饭送入口中，然后脸色潮红的说道：“这....这个“慕式浇汁蛋包饭”的等级是S！”

    “S？”

    “嗯，就是S！”

    听到藏木滋乃再度回答，慕凡心中顿时激动了起来。获得了S级别的评分，这就说明他不用从一共报名的千人底层中摸爬滚打到第一名了。

    可以等待着工作人员的通知，在前一百二十八名的时候再度出场了。

    “怎.....怎么可能？一个杂鱼拿着低级的食材怎么可能获得和我同样的等级？”

    看着和自己一样评价的慕凡，佐藤辰满脸惊骇的说道。

    从小在优越的条件下成长的他无法相信，自己靠着各种高级食材做出来的东西。

    最后......竟然只和这种拿着人家丢弃的食材做出料理的杂鱼为同一个等级。

    要知道这道菜虽然看似简单，但实则食材就花了几十万日元。

    至于藏木滋乃的评价，其他正在忙碌的厨师也都忍不住带着羡慕的看向慕凡和佐藤辰二人。

    毕竟从厨师制作料理到现在，成为S级的料理不足五指之数而已，一连出了两个自然吸引了不少厨师的注意。

    “不，其实你做的菜不止是S！”

    不忘拿着勺子，将慕凡的浇汁蛋包饭全部吃光，藏木滋乃微笑说：“因为，目前这次报名的定级最高只有S，所以我对于你做出来的浇汁蛋包饭，能给出的最高评价只有S。如果有更高的评价，我会给它的评价变成SS，甚至SSS！”

    “谢谢老师！”

    慕凡心中有些激动的说道。

    本来忘记带钱窝了一肚子的火，从现在看来，似乎是一件好事。

    “不用客气，能够凭借有限的食材这么快想到解决方法，并且做出这么美味的料理，在厨艺的方面你并不比我们差。”

    藏木滋乃摆了摆手，然后从兜里摸出了一张金色的会员卡递给慕凡说道：“这个是我们餐厅“藏季”的会员卡，凭借着这张卡消费可以减免百分之八十，如果你愿意的话，可以来我们餐厅试一下我们做的料理，并且给出一些意见。”

    “意见不敢，老师能够让我去餐厅消费就真的太感谢了。”

    既然人家笑脸相迎，慕凡自然不会拒绝，同样伸出双手收下了人家的会员卡，这时，后面的厨师已经做好了料理，慕凡知道人家也有事情，所以再次道了声谢后就离开了。

    “我做的料理，竟然剩下了.....”

    看着慕凡离去的背影，佐藤辰望着自己依靠着各种高级食材却只被藏木滋乃喝了一口的牛肉海鲜汤，不由呆在了原地。

    一直以来，他都生活在自己的餐厅中，以为自己有着显赫的家室，又从小学习的厨艺，获得美食节的前几名已经是一件轻轻松松的事情了。

    可现在，只是一个名不经传的小人物，拿着废弃的食材却比自己做得更好。

    简简单单的一道料理，将他高傲的内心全部打倒了。

    “少爷，他走了.....”

    这时，佐藤辰身后跟着的黑衣人瞥了一眼从窗口接过报名通知，然后走向从门口离开的慕凡，回想着刚才佐藤辰的吩咐，走上前去，附在佐藤辰的耳边小声提醒道。

    “我们......”

    佐藤辰不由怔了怔，沉默了片刻，转过头看着领头的黑衣人说道：“随他去吧，我们回家。”

    “回家？”

    领头人的中年黑衣人，不由对于佐藤辰的回答怔了怔：“少爷，我们难道不等在这里，直到美食节结束吗？”

    “这次虽然获得了S级也可以进入前128名，但我决定放弃报名了。”

    看着慕凡的背影，佐藤辰叹了口气。

    他的脑海中忽然想起了父亲说的话，就算作为顶端的存在，但无论如何都不要小看任何一个人。

    料理界的水很深，不是随意的就能获得第一名。

    看来，一直以来都是我有些坐井观天了.....

    佐藤辰不由自嘲的一笑。

    “放弃？”

    黑衣人问道：“可是这次我们可是答应过总裁要得到前五十名......”

    “不要了，前五十名没有什么作用，呆在这里只会耽误时间，我会回到公司工作，几年后再回来报名，那时候不为了前五十名，而是.....堂堂正正的得到第一。”

    佐藤辰一脸淡然的摆了摆手，吩咐道：“我们离开吧。”

    听到这句话，刚才的保镖不由愣了愣，然后脸上露出了欣慰的笑意。他是总裁留在佐藤辰身边最忠实的保镖，几乎看着佐藤辰从小到大。

    虽然这次直接回去有点丢人，但似乎自己家的少爷，无意间的成长了......

    慕凡离开报名处，他并不知道自己揍了一顿，又打击了一下的佐藤辰竟然无意间开窍了。

    不然的话——

    嗯，他一定会回去再揍他一顿，看看他的智商还有得救不。

    低着头，看着手上的两张金卡，其中的带着“藏季”二字的一张属于“臧季”的会员金卡，另一张属于这次报名126名的凭证。

    凭借着第二张等几天后得到通知直接参赛就可以了。

    正在慕凡来到一个拐弯处准备将两个金卡放在兜里时，面前忽然一暗，正好撞在了拐角处走来的一个人身上。

    “duang！”

    额头上传来一阵柔软，带着弹性的感觉让慕凡不由下意识的后退了两步，而被他撞到的人是不禁发出了一声惊呼。

    这下作的乳量.....

    感受到刚才的柔软和弹力，慕凡的嘴角不由抽搐的一下，然后抬起头，歉意的说道：“不好意思，刚才我没有看路撞到你......”

    没等说完，便看清了面前泛着红晕的俏脸，慕凡不由愣住了。

    “明日奈？”

    慕凡惊愕了一下，本来没带手机准备去第一个报名处等待着明日奈，没想到在这里碰到了她。

    “慕凡？”

    原本脸上带着一丝愠色，毕竟就这么出门被人撞了胸口一下，任哪个女生的心情都不会好。

    只是在看到这个人竟然是慕凡的时候，明日奈的脸上的怒意一闪而过，然后露出了兴奋的神色，扫了一眼慕凡手上的金色卡片笑道：

    “慕凡，我也是才得到这个可以直接进入128名的消息，看你手中的金卡，难不成你的料理评测已经达到“S”级了？”


------------

第一百七十四章 您好，丈母娘！

    “嗯，侥幸进入了前一百二十八名，这样就不用参加海选，只要等过几天开始晋级赛就可以了。”

    慕凡拿着美食节评审会发的金卡微微一笑，然后将其放好。抬起头，目光无意间瞥见明日奈身边的一位穿着精心剪裁的职业套裙，脚踩着一双黑色的高跟鞋，梳着一头齐耳短发，看起来年轻而又干练的女人。

    仔细的看了看，这个女人的脸庞倒是和明日奈的有几分相似。

    只是这个女人的身上带着一种拒人于千里之外的冷意，和明日奈的温柔倒是有很大的差距。

    “这位难不成是明日奈的姐姐？”犹豫了一下，慕凡问道。

    和明日奈长的有些相似，再加上和明日奈一起来美食节，必然是明日奈的的亲人了。

    本来站在这个女人身旁，一脸紧张的结城明日奈不由被慕凡的问题给逗的笑出了声来，上前一步对着慕凡小声介绍道：“慕凡，这位是我的妈妈，结城京子。”

    “啊？”

    慕凡张了张嘴，没想到这位看上去比明日奈大不了多少的女子竟然是结城明日奈的妈妈。

    这么说，结城明日奈似乎遗传了她母亲的基因。

    但话说回来，结城明日奈她爸爸的相貌看上去就有点惨不忍睹了。

    不过，慕凡并没觉得刚才自己的口误有什么坏处，自己误认为她是明日奈的姐姐，结城明日奈的妈妈从相貌的角度得到自己这样的评价，应该会很开心吧？

    毕竟，哪个女人都喜欢被人夸为年轻和漂亮。

    但结果并没有如慕凡料想的一样，瞧见明日奈凑到了慕凡的身边，结成京子的眉头皱了皱，然后干咳了一声，问道：“明日奈，你不是要报名美食节么，不要在这里里耽误时间了。”

    结城明日奈不由被结城京子的声音给吓了一跳，然后对着慕凡眨了眨眼睛，目光中带着祈求的小声道：“慕凡，拜托了，今天千万不要得罪我的妈妈。”

    “嗯。”

    不明白结城明日奈为什么表现的这么紧张，慕凡并没有说话，只是对着明日奈点了点头。

    在明日奈回到结成京子身边后，走上前去，仔细思索了一下措辞。

    这可是结城明日奈的妈妈，自然不能怠慢了。

    沉思了一下，慕凡才憋出这么一句话：“阿姨好，我叫慕凡，是明日奈的同学。”

    “明日奈？”

    慕凡的称呼让结城京子的脸色一沉，瞥了一眼有些慌张的结城明日奈，又看了看一脸紧张的慕凡，眼神中闪过一抹冷意，然后寒着脸对慕凡点了点头。

    看到结城京子都没有正眼看过自己，慕凡的额头上不由冒出一丝冷汗。

    怪不得刚才明日奈这么求自己，她的妈妈似乎有点不好说话啊。

    看着结城京子高高在上的姿态，慕凡心底暗暗发寒。

    别看结城明日奈的妈妈身高和明日奈差不多，但是人家可是知名的大学教授，举手投足间的上位者气势和表现都和他这种咸鱼有很大差距。

    要形容的话，那就是虽然结城京子的身高1.6，气场却足足有两米。

    当然，对于这种姿态，向来喜欢无拘无束，作为平民的慕凡心中有些看不惯。

    但是说实话，这是结城明日奈的妈妈，说到底也是自己的长辈，何况明日奈都这么说了，那么自己该忍让就该忍让点。

    况且，以后很可能从长辈变成亲人呢.....

    emmm——

    “这里就是报名处了吗？”

    无视了慕凡心中的想法，结城京子看了一眼里面准备报名的厨师，然后淡淡的说道：“我们进去吧。”

    “嗯。”

    明日奈在一旁有些拘谨的点了点头，跟着结城京子走进了报名处。

    见状，慕凡也跟在后面走了进去。

    直到这一刻，慕凡才发现，美食节结城京子的介入有多可怕，本来还挺期待明日奈来的，但是结城京子在场，站在中间，就像是一个分割线或者电灯泡一般，将他和明日奈分开了。

    他几乎没有机会和明日奈说话。

    还是当初在C站的时候好，当初在秋叶原和明日奈想牵手就牵手，想抱就抱，最后好亲了人家一下。

    这要是当初结城京子在身边，那就是比修罗场还要惨烈的事情了。

    排了一会队，即将轮到结城明日奈的时候，结城京子看了一眼她，淡淡的道：“明日奈，记住我们的约定了吗？要是没有获得S级的评价......”

    “别说了，我明白了，妈妈！”

    还没等结城京子说完，结城明日奈就面色阴沉的打断了结城京子的话。

    “嗯，那就去吧。“

    站在后面的慕凡并没有听到二人的对话，但是看着明日奈的神色，他的心头就感觉有些不妙，他还是第一次看到结成明日奈露出这种紧张的神色，不由加快了步子绕开了结城京子走上前去，叫住了准备报名的明日奈。

    “慕凡？”

    看到赶来的慕凡，正要报名的明日奈不由回过头去，惊愕的看着慕凡。

    “发生了什么？“

    犹豫了一下，慕凡问道，他觉得还是该了解一下这些事情，如果明日奈有什么困难，他还能帮助一下。

    “慕凡.....”

    看着露出关心神色的慕凡，结城明日奈的身子颤了颤，然后眼睛渐渐红了起来，里面带着一抹泪光，语气有些哽咽的说：“妈妈说，如果这次我在报名处这里不能够获得S级的评价，就要退出美食节的报名，而且，还让我离开美食部专心读书......因为妈妈看来，没有到S级，就证明了自己没有料理的天赋，就要专心读书，未来出国去家庭规定好的大学，不可以在这里空耗时间了。“

    “离开美食部？并且出国？”

    慕凡愣住了。

    没想到结城京子竟然这么安排明日奈的未来。

    其实他很早就明白结城明日奈的家室，也清楚身为结城明日奈的未来都被家庭规划好了，可现在连仅有的休闲的高中生活都无法享受到吗？

    一直以来，经营美食部都是他和明日奈。

    虽然现在有了珈百璃的帮忙，自己手上也有了几百万日元的资金，就算明日奈离开，他一个人照样可以经营美食部。

    但慕凡明白，他咸鱼梦想的起源和明日奈成为料理界明星的起源就是美食部。

    他们两个少了任何一个人，美食部都是不完整的美食部。

    如果只剩下自己和珈百璃的话，慕凡唯心自问是无法将美食部经营下去的。

    回头看了一眼，淡漠的注视着他们的结城京子。

    慕凡大概理解了，明日奈离开美食部，一点是要专心学习，另一点，恐怕明日奈的妈妈已经注意到他和明日奈的关系了吧？

    不然，当他直呼明日奈的名字时，结城京子也不可能表现出那种厌恶的神色。

    mmp，难不成明日奈未来的婚姻都被规定好了？

    怔怔看着明日奈明日奈，慕凡知道，结城明日奈面对着退出美食部的压力，又担心获得不了S级的评价，心中一定非常紧张。

    沉默了一下，慕凡的面前渐渐数据化，浮现的是幻想系统的系统仓库。

    这里面，存在着上次抽奖的两个能力药剂，可以让人将能力瞬间提升到了五级。

    上次也正是利用了这个下药，让明日奈成功拍摄MV。

    所以，只要他想，就能从兜里拿出来，想办法让她吃下去，百分百可以获得S级的评价。

    接下来，慕凡的手从兜里拿了出来，但是摊开手，他的手心中却空无一物，并没有系统中的能力药剂......


------------

第一百七十五章 有点难办

    检测出盗版！实际上，慕凡很清楚，结城明日奈的厨艺天赋非常好，就算去了远月就算混不到十杰，也可以毕业的。

    毕竟她在美食部里做的“黄金炒饭”和“阳春面”都可以达到八十分以上的高分。

    而刚才佐藤辰做的海鲜牛肉汤同样是B级的食谱，但系统给他的评价才不过七十五分而已。

    这也证明了晋级128名并不是什么难事，只是在这128个厨师中脱颖而出有些困难。

    以明日奈的厨艺，晋级128名并不难。

    如果按照结城京子的角度来看，结成京子身为知名大学的教授，而并不是RECT公司的人，这就证明结城京子自身就是一个女强人。

    她只是希望结城明日奈的学习成绩能够提升，然后能够不依靠别人，照顾好自己。

    或者就算做不到，也可以找一个和她们门当户对的人家，让对方照顾好她。

    估计她也调查了明日奈在丰之崎学院的事情，虽然知道明日奈在经营美食部，但并不明白明日奈的厨艺等级。

    所以才定下了这个约定，让明日奈对美食部死心。

    但话说回来，让明日奈出国，慕凡自然是不舍得让明日奈离开的。

    虽然以后两个人能在游戏里相见，但游戏终归是游戏。

    美食部的两个人，缺少了任何一个人，都是零。

    但现在的明日奈的样子，慕凡并不确定明日奈会不会因为受到了打击而变得无法做出八十分以上的料理。

    毕竟报名处给出的时间仅仅够厨师失败一次，要是失败两次，时间已过，那就算作自动退出。

    虽然可以想办法给明日奈使用能力药剂，但是，今天的能力药剂过了，下次明日奈就直接被淘汰？

    还是说一直拿着能力药剂给结城明日奈用？

    慕凡并不是不舍得，而是在他看来，一味的在他的帮助下，明日奈是不会成长的。

    结城明日奈拥有着可怕的天赋和实力，只是现实中的自身不够勇敢，才一味的希望成为家庭中希望的乖乖女。

    所以，这次慕凡并没有着急，反而决定等明日奈制作一次料理。反正可以制作两次料理。如果第一次制作出来，在他的评级下明日奈的料理低于七十分的话，那就想办法给她服下能力药剂。

    这样依然可以让明日奈顺利进行前128名。

    不过在这之前还是要让明日奈自己去尝试一下的。

    虽然脑海中想了这么多，但是现实只是过去了几秒钟，慕凡走上前去，将双手按在了结城明日奈的肩上，鼓励道：

    “加油，明日奈，刚才我已经试验过了，以你的厨艺晋级前一百二十八名并没有多难。”

    “以你平常制作的黄金炒饭和阳春面，作为老师的我来看，已经合格了。就算京子阿姨不相信你的厨艺，但我作为未来美食节第一的料理明星，依然相信你能够取得更好的成绩！”

    “慕凡......”

    结城明日奈的身子一怔，一双琥珀色的瞳孔，望着面前对自己充满了坚信的眼神，沉默了片刻，然后脸上挤出一丝笑容，点了点头，说道：“嗯，交给我吧，这次我一定会获得S级的评价的！”

    “嗯。”慕凡点了点头。

    “有点难办啊！”

    看着明日奈离开的背影，慕凡的心情有种说不出的苦涩。

    这些日子以来，慕凡对结城明日奈已经非常了解，虽然口中说着一定可以得到S级的评价，但结城明日奈的表情和行为举止表现上都可以看出来，她一直在强撑着坚强。

    实际上她的内心充满了压力，那种担心离开美食部。一旦这次失败，不单单无法再制作自己喜欢的料理，甚至出国连C站都无法去了。

    可以说，一旦两次机会用完，料理和音乐两者全部都要放弃。

    在不知道必定成功的情况下，这种压力大的可怕。

    而在这种高强度的压力下，就算一些经过历练的成年人，也难以在短时间内恢复自己的状态。

    简单来说，这就像是天朝的高考压力一样可怕。

    而这就是，明日奈大小姐的家庭。

    MD阿库娅，明知道结城明日奈表面上是一个风风光光，长得漂亮，又人见人羡慕的大小姐，但在家里却过的并不开心，自己还没有任何办法，真他妈的难受。

    这次，就算慕凡都忍不住在心中爆了句粗口。

    毕竟，自己和明日奈究竟什么关系，他们都无法说的清。

    况且关系再好，也不如人家的父母吧？虽然结城京子偏执了点，但理论上来讲是为明日奈着想.....

    算了，大不了等一下给明日奈喂个能力药剂。

    慕凡已经下定了决心，不管怎么说要先稳住明日奈，只要获得前128名，结城京子就无话可说了。

    “唉，明日奈，现在就看你自己了。

    这种压力一旦突破了，以后的心境都会变得比过去勇敢的多，好处难以估量，可要是这点打击都经不住的话，那未来的厨艺天赋，或者音乐天赋，也难以得到太大的突破。”

    望着买下报名处的食材，沉着脸眼神中带着紧张洗米蒸饭的结城明日奈，慕凡低声喃喃道。

    一旁结城京子的目光也一直在盯着一个人在料理台前忙碌的结城明日奈，看了一眼站在前面的慕凡，然后走上前去，对着慕凡淡淡的问道：“你刚才对明日奈说了什么？”

    “阿姨，我只是给明日奈一些鼓励而已。”慕凡实话实说道。

    “鼓励？”

    结城京子皱了皱眉，望着慕凡，目光闪烁了起来，其中带着些许的复杂之意。

    她发现这一刻竟然有些看不透慕凡了，明明只是一个和明日奈同为二年级的学生而已。

    “嗯。”

    慕凡再次点了点头，然后回过身来，对着结城京子问道：“京子阿姨，您难道不相信明日奈能够获得S级的评价，顺利晋级128名吗？”

    “不。”

    结城京子摇了摇头，语气中带着高傲的说道：“你错了，明日奈作为我的女儿，我一直对她非常有自信，也相信她的能力和天赋。”

    然而，说到这里，结城京子的眼神复杂了起来：“但她学习厨艺并没有多久，而且每天回到家里，开始沉迷SAO，在我看来，这两样对她的未来没有任何帮助的东西，都不是她未来该选择的道路。”

    “她的年纪和你的年纪都还小，并不明白未来所需要的东西。在没有足够资金的支撑下，未来根本不会好过，想做的事情也无法做到。“

    ”我希望她能够获得幸福，不希望她过悲惨的人生。才想她能够将心全部放在学习上，并且离开一些对她没有任何帮助，而且扰乱她的未来的无关人士。”


------------

第一百七十六章 闪光的亚丝娜

    的无关人士。

    慕凡的脸庞抽搐了两下，这句话就算是傻子都听得明白。

    在结成京子看来，自己就是耽误明日奈发展的无关人士吧？

    不过说起来，要是站在父母的角度。慕凡也有点理解结城京子。

    毕竟这是明日奈的妈妈，自己再冲动也要保持着一丝理智。

    结城明日奈是这个世界日本有名的贵族大小姐，估计结城京子调查过他的身份，他只是一个父母双亡，并且没有任何工作的咸鱼。

    这样，她自然不会愿意让明日奈每天和自己混在一起。

    但活了两世的慕凡却明白，没有任何比开心幸福更重要，钱什么的只要够花就可以了。这点是这种从艰苦的生活，到现在生活富裕的结城京子一直无法理解的。

    她担心明日奈会像过去的她一样，口口声声说着想要让明日奈获得幸福，却没想到正是因为这种按部就班的未来，像是被枷锁束缚的生活，明日奈根本没有幸福可言。

    “料理明星并不一定是没有出路。”

    沉默了一会，慕凡低声说道。

    “我当然明白，但前提要成为料理明星，多少人一辈子都无法成为料理界的知名人物。这种东西比起我给她的未来，风险性太大，所以才和她约定了这次的料理比赛。”

    “是么？”

    慕凡叹了口气，沉声道：“我倒是会认为这次的约定对明日奈没有任何作用。阿姨，能够让明日奈适当的选择一些属于自己的未来，不是会更开心吗？”

    结城京子不以为然，冷哼一声：“或许现在会开心，但以后留给自己的只有悔恨，我不会让自己的女儿过上那种日子。”

    慕凡摇了摇头，并没有继续回答，只是将视线转向了结城明日奈，现在和结城京子说什么她都无法听进去，只能将希望寄予结城明日奈身上，看看她能不能获得S级以上的评价了。

    从某种意义上来将，真正成熟的是活了两世的他，而不是只有一世的结成京子。

    加油啊，明日奈！

    慕凡心中暗暗祈祷着，然后目光紧紧的盯着忙碌着的明日奈，前期明日奈对于黄金炒饭的步骤并没有出现什么差错，这也让慕凡放松了许多。

    可接下来，在明日奈加入葱末和蒜炝锅后，然后倒入米饭和鸡蛋，慕凡的脸色猛然一变。

    “火开的太大了啊，明日奈。”

    慕凡心中叹了口气，他发现结城明日奈因为迫切希望早点能够做好黄金炒饭，太过心急，在刚刚加入米饭后就将锅底的火焰开的太大，导致火焰沿着锅边迅速攀升上来，锅里的温度极速上升。

    火红色的火焰使得周围都被熏烤的虚幻了起来，就连明日奈都不由干咳了两声，皱着眉头向后退了两步。

    “遭了！”

    慕凡的心头一紧，虽然一直将火焰开到最大可以制作黄金炒饭，可因为刚才明日奈没有及时将炒饭倒出来，导致里面传出一股烧焦的味道。

    难闻的烧焦气息，就连一旁的厨师都忍不住皱了皱眉头，更有几个人将视线转向结城明日奈，一脸不爽的埋怨道：

    “什么味道？身为厨师将米饭烧焦？”

    “火候都掌控不好来美食节报名？”

    “不能回家好好练练再来吗？”

    ”真是晦气，竟然和这种厨师挨的这么近。“

    ......

    因为结城明日奈的位置偏向中间，烧焦米饭的味道吸引到了不少人的注意，这些厨师不由露出了些许厌恶的神色埋怨了起来。

    “都这个时候了，你们就不要添乱了好吗？”

    站在上面，听着明日奈周围嘲讽的声音，慕凡的心情有些压抑。

    这些厨师的心性都有些高傲，对于明日奈的连火候都无法掌控好自然有些鄙视。

    或许从很多意义上来讲，对于厨师而言，这些讽刺只是无心之过。

    但对于现在的结城明日奈来说，打击真是太大了。

    而结城京子听到这些讽刺也是皱了皱眉，显然对于自己的女儿被人说的一无是处有些不悦。

    但并没有上前，毕竟只要明日奈失败了，就会大受打击不再去触碰料理，从而专心学习。

    结城明日奈身体僵硬的站在料理台前，琥珀色的眸子盯着碗里已经烧焦的黄金炒饭。不，确切的说，现在叫加了墨水的炒饭也不为过。

    在料理台上的失败，再加上周围的打击，她原本的平静的眸子里，露出了慌乱和茫然之色。

    一直以来，她都太过依赖慕凡了，美食部是因为有着慕凡的帮助才得以开设下去，而和C站也是因为在慕凡的陪伴下才去拍摄MV，就算现在的美食节，前几天她也一直期盼慕凡能够和她一起参加。

    虽然只是单人赛，可是她觉得慕凡能来这里，心中就有了一定的依靠。

    直到自己和结城京子定下约定，然后站在众人瞩目下开始制作料理，她才明白这些事情究竟有多么难办。

    “好麻烦啊，慕凡，我该怎么办？”

    这一刻，结城明日奈的双手和嘴唇颤抖都了起来，将视线转向了慕凡。

    “抱歉，打扰各位了.....”

    看着结城明日奈渴求帮助的眼神，慕凡的心中暗暗给在场的厨师道了一声歉，然后忽然深吸了一口气，张嘴发出歇斯底里的吼声大喊道：

    ”明日奈。还有一次机会，不要放弃！别忘了，攻略boss时候一直不轻言放弃的你，只有一次机会就能够杀掉BOSS那个自信的你，就算和我的单人战也能够五五分的你。这里和游戏里是一样的，你一直都是那个坚强的“闪光的亚丝娜！””

    闪光的亚丝娜？

    因为本来这里就属于一处封闭空间，慕凡的一句呼喊，几乎场中的人全部都听到了，所有厨师的视线全部都转向了场外的慕凡。

    就连一旁结城京子都不由被慕凡给惊愕了一下。

    这个时候，这种话真的有用吗？

    “是刚才的慕凡？”

    坐在评审席位的藏木滋乃也同样被慕凡的吼声给吸引了过去，当看到站在解说台上发出这个声音的竟然是慕凡的时候，脸上不由露出一丝笑意，然后将视线转向了中间的明日奈，苦笑着说：“这个女生是慕凡的朋友吗？唉，现在的年轻人，真的不分场合啊。”

    “闪光的亚丝娜？”

    听到慕凡的最后一句话，结城明日奈的身体颤抖了一下。

    她总是认为现实中无法选择自己的道路，才希望能在游戏坚强起来。

    可刚才她却发现，游戏里的自己虽然很坚强，但现实中的自己一直太过软弱，甚至连自己的未来都无法选择。

    现实和游戏，真的有什么不同吗？

    游戏里可以成为发展到现在，已经有着十多万人同时在线，但自己依旧保持着前十的名次。

    现实里就算在这里，面对着这么多人，自己就一定会失败？

    不，自己依然是那个闪光的亚丝娜......

    低着头站在原地，沉默了片刻，在众人的眼中，刚才还一脸失落的明日奈再度抬起了头来，令众人惊讶的是，此时她的脸上竟然浮现出了一抹极为罕见的微笑。

    本来就惊为天人的美貌，再加上现在柔和的微笑，原本站在四周的厨师，全部都看得呆住了。

    他们刚才一直专心制作料理还没有注意，现在才发现，这位厨师竟然长得这么漂亮，在日本绝对是稀世罕见的美少女。

    甚至不少厨师心中暗暗后悔刚才就该去帮助明日奈一次，不该讽刺她。

    这样也能获得一下这位女神的好感。

    一直盯着结城明日奈的结城京子，在这一刻睁大了眼睛，不知为何，她似乎发现，自己的女儿，比过去似乎多出了一点什么，似乎是一种气质的转变。

    “抱歉了，慕凡让你担心了。”

    结城明日奈先是抬起头，将视线转向慕凡，然后微微的一笑。

    “没关系，请一定要获得S级。”

    望着料理台上，明日奈脸上柔和的微笑，慕凡先是惊愕了一下，然后欣慰的一笑，将兜里的原本准备拿出来的能力药剂又送回了系统空间。

    现在看来，这个东西已经不需要了.....

    然后，在慕凡的目光中，结城明日奈再度将视线转向料理台，琥珀色的眸子里充满了一种自信，张开樱唇，对着发出了一个在场的厨师全部都能听到的动听的声音，那种语气充满了自信和认真：

    “各位，这次的美食节第一，我.....亚丝娜要了！”


------------

第一百七十七章 这么可爱，不会骗人

    .忽然有点后悔了.....

    听着明日奈自信满满的言论，慕凡的眼皮跳了跳，原本他准备鼓励一下明日奈，现在看来再不努力点自己的第一位置都有可能在明日奈的厨艺下不保了。

    当然，慕凡这样一个咸鱼，这次的大赛不仅仅为了奖金和人气，最重要的是为了看明日奈的泳装。

    MD阿库娅，为了看明日奈的泳装和明日奈比试厨艺，听起来怎么有点怪怪的。

    还不如对明日奈你给我看泳装就不比了。

    .......

    因为重拾了自信，结城明日奈对于黄金炒饭的制作步骤并没有什么差错。

    没过多久，结城明日奈拿着一张金卡走了过来，交给了结城京子，兴奋的说：“妈妈，我们的约定......我已经完成了！”

    见到这一幕，慕凡欣慰一笑，既然明日奈获得了S级的评价，那么就不用离开美食部，这下结城京子应该无话可说了。

    将视线转向结城京子，结城京子脸上的表情一怔，显然被明日奈表现出的厨艺天赋给惊愕了一下，随即眼中闪过一抹欣慰，似乎对于自己的女儿能够振作起来心中也有些满意。

    虽然脸上表现的依旧是那副冷冷的态度，但语气上明显缓和了许多，说道：“既然你得到了S级的评价，按照约定你可以留在美食部，不过成绩一定要保持下去，不然的话，我只能让你转学了。”

    结城明日奈顿时理解了结城京子的话，脸上露出一丝欣喜之色：“谢谢妈妈！”

    “嗯。”

    结成京子，因为接下来只需要等待两天后美食节的报名，所以结城京子看了一眼时间说道：“明日奈，时间已经快要到中午了，我有事先离开了，我也给你请了家教，你今天的作业没有完成，也和我回家吧。”

    慕凡眉头皱了皱，这话在他听起来，很明显结城明日奈的妈妈对自己的防备心太大，或许在认为自己勾引结城明日奈觊觎结成家的财产都说不定。

    就像现在，她自己有事离开就算了，竟然还找个借口让明日奈和她一起回去，显然不怎么希望明日奈和自己留在这里。

    “妈妈......”

    结城明日奈有些为难，毕竟自己今天和慕凡说好要一起来到这里的，可结城京子的突然介入让她有些不知所措。

    “既然家里有事那就去吧。”

    慕凡只能走上前去，强颜欢笑道：“正好我也要早点回去给纱雾做饭了。”

    “嗯，抱歉了慕凡，今天的事情真的谢谢你了，下次我再请你吃饭。”

    见到慕凡答应了下来，结城明日奈的脸色缓和了许多，一脸歉意的对着慕凡说了一句，然后跟着结城京子上了车，离开了报名处。

    看着结城明日奈离开的背影，渐渐的慕凡的脸色阴暗了下来，叹了口气。

    虽然结城京子对自己的态度不像是刚开始见面那么冷漠，可是看样子依旧不怎么喜欢自己和明日奈在一起。

    但这也正常了，毕竟家室的差距太大，结城明日奈是一个背负着家族利益的大小姐。

    就算在这种世界，也讲究门当户对的差距，在结城京子看来，自己也怎么适合明日奈。

    “但这也好在明日奈离开了，自己又没有带钱，继续逛下去也不好办。“

    慕凡骑上单车，既然明日奈回家了，他也没什么意思在这里逛下去了，索性早点回家给纱雾做午饭。

    正在慕凡准备离开的时候，脑海中却再度响起了初音的声音。

    “哥哥，如果不行就嗑药吧，给自己吃一粒能力药剂，这样你的游戏天赋到了五级，我就可以帮你忙了......”

    ......

    “妈妈，我的成绩根本不需要请家教，你为什么要故意这么说让我离开？难道慕凡表现的在你的眼中就那么不堪的吗？”

    坐在车的后座上，待到汽车驶离开了美食节的报名处，结城明日奈终于忍不住对着结城京子问道。

    “不是他表现的不好。”

    结城京子皱了皱眉，说道：“为了你未来能生活的更好，家境也是其中之一，那种家里父母双亡，生活资金都不稳定的男生有什么好的？”

    “果然，你调查了他的身份，那就因为这点，你就总是给我介绍那些我甚至都不喜欢，口口声声谈及婚姻，以及我们家庭财产分割的男人吗？”

    结城明日奈皱着眉头说道：“你真是一点都不懂得悔改，你忘记上次那个美国和公司合作总裁的儿子和父亲直接谈论未来财产分割的事情，难不成那样的男生才是你心中认同的？”

    “至少未来他不会让你受苦。”结城京子看着窗外，淡淡的说道。

    “不会受苦？这种未来我一直都在忍受着怎么不会受苦？”

    结城明日奈叹了口气：“看来我们的约定一点作用都没有，就算我赢了依然要遵循你安排的未来.....如果可以选择的话，我更希望能像慕凡一样自由自在的生活下去。”

    “明日奈，你怎么和妈妈说话？我门的约定只是局限在你能不能留在美食部，而不是这里吧？”

    结城京子顿时面色一沉：“你忘记我从小教导你要尊重父母了吗？”

    “对不起。”

    面对着结成京子的话，结城明日奈只能低下了头。

    结城京子无奈的叹了口气，有些不忍的对明日奈道：“你要选择的男生，至少要有合适的家境，就算比不上我们的家庭，也要相差不多。“

    ”当然，你不是说那个慕凡的料理水平可以相比远月的学生吗？如果他获得了这次美食节的第一名，我就可以让你们交往下去。”

    “妈妈？”

    听到结城京子明显缓和了许多的语气，结城明日奈的眼中露出一丝喜色。

    “当然，只是作为朋友的交往而已.....”

    为了怕明日奈误会，结城京子又再次补充道。

    “嗯，没问题，我相信慕凡一定能得到第一的，因为他和我说过，只要他露出那种自信的眼神，就从来没有解决不了的事情。”

    结城明日奈有些激动的说道。

    一直以来听从家里安排的她，这次能有一丝自己的机会，她无论如何都要把握住。

    ......

    “事情的发展就是这样的。”

    温馨的客厅中，初音坐在沙发上喝着果汁，回忆着在车里明日奈和结城京子的对话，模仿着两个人的对话方式对慕凡说道。

    而且声音都几乎相似。

    “初音，我觉得你不去拍戏真的耽误了你的前途了。”

    看着初音像是一个人演着话剧一样绘声绘色的讲解出来了明日奈和结城京子的事情。

    慕凡眉毛挑了挑，古怪的问道：“初音，你该不会是为了让我成为料理明星，故意编出结城京子的条件，在骗我吧？”

    “怎么可能？”

    公主殿下顿时不爽的从沙发上站了起来，走上前去，雪白的小手紧紧的握住慕凡的手，将其放在了自己的胸口，然后踮起脚尖，抬起头一双萌萌的大眼睛盯着慕凡，红着脸道：“慕凡哥哥，你看着我....”

    “哈？”

    听到初音的声音，慕凡不由低下了头，此时二人的脸庞距离的极近，带着嫣红的脸蛋，薄薄的樱唇，近在眼前，让慕凡的喉咙不由动了动。

    这时，初音盯着慕凡的眼睛，发出软萌软萌的声音：

    “初音这么可爱，怎么可能骗哥哥.....”


------------

第一百七十八章 抱抱才能睡着

    音“那这么说，真的和初音你说的一样了？”

    最终，慕凡还是选择相信初音。

    这不是臣服于初音的美色。

    不是臣服于......

    好吧，就是初音太萌了，自己还是选择相信她了。

    .....

    当然，初音虽然腹黑了点，但对自己这个哥哥一直非常用心，况且以结城京子的态度，对着结城明日奈说出这样的话也并没有什么奇怪。

    或许，这次的第一名不仅仅是为了泳装和幻想值了。

    就算为了让结城京子不再去管自己和明日奈的事情也要获得美食节的冠军了。

    至于初音为什么知道这件事，实际上，今天在骑单车的时候，慕凡听到了初音的声音，就服用了能力药剂，用五级的游戏天赋可以让初音短暂的停留在这个世界。

    初音：“哥哥，服用了能力药剂，她们的对话交给我去探查吧。”

    慕凡：“初音，偷听别人的对话，这样不好吧？”

    初音：“哥哥难道不关心明日奈姐姐吗？放心吧，哥哥，我只是听一些关于你的事情，她们的隐私我是不会去管的。”

    “那好吧。“

    因为有些不放心结城明日奈，犹豫了一下，慕凡还是决定让初音去探查一下。

    看到慕凡答应了下来，初音挺了挺胸，自信满满的拍着胸口笑道：“那就交给我吧！”

    实际上，初音的身体是数据形成，可以自由的变化，这点慕凡是无需担心她会走丢的，而且还可以飞行，所以就追上了明日奈，并且悄无声息的进入了车里。

    就这样，慕凡这才明白现在的事情发展。

    “初音，你现在还能在这个世界停留多久？”

    沉默了一下，慕凡问道。对于慕凡来说，他还是发自内心的希望初音能够在这个世界多停留一会。

    虽然五级的天赋可以停留一天，但是却无法支撑初音的身体在现实一天的时间。

    “这点取决于哥哥了......”

    初音莞尔道：“等到哥哥的精神力无法支撑住我存在现实的时候，我就会回到系统空间了。”

    “这样啊。”

    慕凡叹了口气，说实话，现在他就感觉有些头疼了，果然五级的游戏天赋，只能维持大概五个小时的时间。

    现在时间已经过去了三个小时。

    “抱歉了初音，我感觉我坚持不了多久了。”慕凡实话实说道。

    “没关系的，能够在这个世界上停留这么久初音已经很满意了。”

    初音沿着客厅一路走到了楼梯口，踩着葱色的小皮靴哒哒的顺着楼梯上了楼，看着楼上的装饰和房间，欣然笑道：“本来以哥哥的视角能看到哥哥的家里，现在能够亲身处地的在这里看到这些，真的太好了。”

    “嗯，我会早点将游戏天赋再次升级，让初音能够更久的留在现实。”

    慕凡跟着初音来到了楼上，笑着说道。

    ”谢谢哥哥！“初音顿时欣喜不已。

    “哥哥，有人来家里了吗？”

    正在这时，屋子里传出一个疑惑的声音。

    是属于纱雾的！

    听到这里，慕凡心头不由一跳，MMP，他还没想好该怎么解释初音的存在呢。

    难不成要说这个也是自己的远房表妹？

    那纱雾该怎么看？

    慕凡的心中有些紧张，可就在这时，纱雾却将门给推开了，站在门口，怔怔的望着前方。

    看到纱雾看着门口的初音，慕凡顿时暗暗叫苦。

    两个萌妹子的对决？

    一桩惨烈的修罗场啊！

    然而纱雾却眨了眨眼睛，转过头去眸子里带着古怪的看向另一侧的慕凡，问道：“哥哥，你刚才在和谁说话？”

    “哈？”

    慕凡愣了愣，看了一眼初音，这么大个人纱雾竟然看不到，真是太让人奇怪了。

    不过这么说来，似乎纱雾看不到初音，可初音的身体并没有变小纱雾为什么看不到呢？

    “哥哥，你现在的精神力太弱，我存在这个世界只有你一个人能看到和真正触摸得到而已，其他的人是无法发现我的。”

    “这样啊。”

    这次初音用的是心灵传音，慕凡顿时理解了，对着纱雾脸上挤出一抹笑意道：“刚才我只是想问问你，中午吃什么。”

    “我.....”

    出乎慕凡的意料，他只是这么询问了一下，这次纱雾的脸竟然红了起来：“我随意啦.....另外哥哥，以后我每天都会下楼和你一起吃饭的！”

    飞快的说出这句话，然后纱雾再一次红着脸关上了门。

    这又是闹哪样？

    慕凡瞪大了眼睛，话说纱雾这次又怎么了，怎么突然勇敢起来可以出门和自己吃饭了。

    而刚才门开的时候，似乎无意间瞥见纱雾正打开电脑，用手柄玩着二次元类的游戏。

    不过不管了，纱雾能够突然勇敢起来，这已经非常值得了。

    紧接着，很久之前就发布的系统任务，终于传出了圆满的提示音。

    三点幻想值到手！

    在慕凡沉浸在完成任务的喜悦中时，初音则趁着慕凡不注意飞入了纱雾的房间中，然后看到了纱雾房间角落里的一个箱子里。

    带着疑惑初音走了过去，看到上面的字迹，不由惊愕的念出了声来：

    “《缘之空》游戏初期光盘，泽村·英梨梨邮？”

    就坐在纱雾的身旁，看着一脸兴奋的纱雾玩着《缘之空》.....

    选这个选！

    这个啊！

    笨蛋，这才是兄妹的路线！

    啊喂，你怎么突然选了兄妹一起睡？

    慕凡并不知道楼上两个萌妹子发生的事情，在楼下做好了饭，今天中午的吃饭多了一个纱雾，这让他欣喜不已，这样至少不用每天往楼上送餐盘了。

    虽然吃完纱雾就又回到了楼上，但纱雾能下楼已经表明了好感度在不断的上升。

    从不出门，到现在下楼吃饭，不正是努力过的证据吗？

    “抱歉，初音，这次我真的好困啊！”

    刚刚吃完凡，慕凡的脑袋就再次疼了起来，甚至碗都懒得洗了，直接将其扔在了洗碗台上，然后回到了房间，躺在了床上，精神的大幅度消耗，他决定要午睡到后半夜。

    ”时间终于快到了吗？“

    看到躺在了床上的慕凡，初音脸上露出一丝不舍，然后趁着慕凡无法移动飞快的脱掉鞋子爬上了床，然后伸出雪白的藕臂，像是一个八爪章鱼的抱住了慕凡，兴奋的笑道：”那就一起休息吧。”

    “啊？”

    原本慕凡脑袋还晕晕的，但初音这样的软妹子突然抱住了自己，还是瞬间提起了精神，疑惑的问道：“初音，你现在还不用回去吗？”

    “身体在慕凡哥哥的精神力消散后还是可以维持一定的时间的。”

    初音用渐渐虚化的身体用力蹭了蹭慕凡的胸口欣喜的说。

    “那我要睡觉了，初音你干嘛抱着我啊？”

    初音顿时像是一个小孩子一样不悦的撅起了小嘴：“我不管，初音也要睡觉，没哥哥的抱抱初音睡不着！”

    “那好吧。”

    明知道初音即将回到那个孤寂的世界，慕凡不禁有些心疼，他知道一旦醒来，初音就会回到那个空间，但现在的他已经无法送别初音了。

    随着精神力量的消耗，意识变的愈发模糊，最终，慕凡坚持不住，闭上眼睛睡了过去。

    再见了，我的初音，等以后我一定要将游戏和型月魔术师天赋点满，让你能够像一个正常人一样的生活在这个世界......


------------

第一百七十九章 妈妈的味道

    时间飞逝，距离上次的美食节的测验转眼便已经过去了三天。

    宽敞的客厅里，结城明日奈坐在沙发上轻抿了一口慕凡泡好的绿茶，绿茶刚一入口，香醇的气息顿时传遍味蕾，结城明日奈恍惚间感觉自己仿佛一个人躺在一片绿色的草地上，享受着和风夏日的阳光。

    “哇，ki么基...好好喝的茶，这就是天朝的茶道吗？”

    结城明日奈脸上带着并未从刚才的余韵中缓和过来的绯红，看向在厨房忙碌的慕凡问道。

    “嗯，只不过我会的只是其中的一点而已。”

    慕凡淡淡一笑，回过头去，结城明日奈今天穿的是紧致的白色上衣和长裤，这套衣服依照着结城明日奈的说法是和远月学园学生们制作料理时穿着的衣服。

    说实话，慕凡第一眼看到明日奈这身衣着，从二次元的审美来看，明日奈不穿以往的裙子和白丝，这次反而将身体裹的严严实实的，第一眼看上去自然要和过去比差了一点。

    不过待到明日奈来到屋子里坐在沙发上的时候，他才发现这衣服简直比明日奈平时的打扮还诱人了。

    那是因为明日奈的身材实在是太过惹人犯罪了，裹得严严实实的紧致的衣服反而将她的身材全部显露出来，尤其是胸前那两个呼之欲出的峰峦，让人不禁有些心惊动魄，担心撑破衣服挣脱出来的错觉。

    当然，好在这个白色的衣服扣子在两侧，自然不用担心无意间的移动会导致扣子崩开。

    “慕凡对于茶道只是会了一点就这么好喝？”

    结城明日奈张大了小嘴。

    她愈发的感觉到慕凡的不凡之处，他虽然不是远月学园的学生，但对于每一种料理却都无比的精通。

    实际上，她曾经也想去远月学园学习，可结城京子根本不同意只是让她好好读书，所以她才来到的丰之崎学园。

    但在认识慕凡后，明日奈发现，没能去往远月真是太好了。

    在这里认识这样一个男生，是自己的运气...

    “中国的茶道博大精深，真正的茶道蕴含着数百种茶的味道。”

    慕凡轻笑着说道。

    结城明日奈顿时有些意外的说道：“没想到，慕凡还有不会的东西。”

    “我又不是万能的，自然有很多东西都不懂。”

    慕凡从厨房端着一碗咖喱饭放在了餐桌上，对着明日奈说道：“比如这样的一个简简单单的鸡蛋咖喱饭，我就经常做不出想做的味道。”

    结城明日奈愣了愣，在她的心目中，慕凡可是可以做出任何让人意想不到的料理，并且创造出让鸡蛋将米粒完全包裹的黄金炒饭。

    可此时，这个男人竟然说自己做不好简简单单的鸡蛋咖喱饭？

    “这碗是给你的，毕竟等一下我们就要去参加美食节了，不吃饱了，何以为战？”

    慕凡指着桌上的咖喱饭对着明日奈招了招手。

    “嗯，谢谢，原来慕凡你知道我特地来你们家的目的啊！”

    结城明日奈扑哧一笑：“我还以为你不知道今天是美食节的开幕呢。”

    “我也接到了通知。”

    慕凡拿出手机，指着邮箱里的信息，说道：“不过我对于明日奈能够来我的家里的确有些意外。”

    “我们昨天说好了一起去会场嘛！”

    结城明日奈脸色红了红，说道：“这次我可是背着妈妈和司机，一大早坐电车来你们家的。”

    “哈？”

    慕凡惊愕的张着嘴巴，擦了一把额头上的冷汗。

    从来到这个世界，他遇到了两个让他紧张的人，一个叫做”铁拳剩女”一个叫做“结城京子”，这两个极端的女人都不是他能惹得起的。

    “放心吧，妈妈很忙不会特地找来的。我也该有一些自己的空间了。”

    结城明日奈微微一笑，拿着勺子将一勺咖喱送入口中，顿时眼前一亮：“真好吃。慕凡你太谦虚了，这样的鸡蛋盖饭竟然被你说成做不好？”

    “的确，单纯的作为家常的饭菜来吃的话非常好吃，但是在我看来里面却缺少着一种韵味，而且，为了做出其中的韵味，这个鸡蛋咖喱饭，我在游戏里尝试了不止千次。”

    “千次，那岂不是说厨房都堆满了鸡蛋？”结城明日奈惊讶的说。

    “嗯，农场里那个几个小鸡都被我采集术强行摄取鸡蛋，采集的昏过去了，然后第二天我再上线，似乎除了公鸡外，母鸡都吓跑了，就算没跑的，也自杀的撞墙死了。”

    明日奈顿时大惊失色：“还不是你太极端了，做你家养的小鸡真够可怜的，为什么为了一碗鸡蛋咖喱饭要做到这种地步？在我看来已经很好吃了。”

    慕凡摇了摇头，看向窗外，有些怀念的说道：“在我的小时候，每当夜晚我饿了的时候，妈妈都会来到厨房为我做一碗简单的鸡蛋咖喱饭，在那时候饥肠辘辘的我看来，这碗简简单单的鸡蛋咖喱饭，无疑是整个世界上最好吃的味道。因为，它的里面蕴含着一种属于妈妈的味道。”

    “可自从妈妈离开后，我来到这里做出了那么多的料理，无论哪一种，都吃不出曾经心中所怀念的味道。”

    说到这里，慕凡的眼睛一红。

    他说的自然不是这个世界的妈妈，而是那个世界的妈妈，实际上，他的妈妈已经离世了，可妈妈给予的一切，他却都记忆犹新。

    虽然这道鸡蛋咖喱饭简单，但却不乏是世上最好吃的味道。

    因为，妈妈的料理，就是天下第一，超越一切，最为好吃的料理！

    可来到这个世界，融合了这个世界的记忆，惊讶的发现这个世界的慕凡甚至不如自己，这次他竟然连父母都失去了。

    在这种几乎让人绝望的打击下，慕凡能坚持下去，全都是因为有了纱雾。

    至少，自己有着这么一个亲人。

    “妈妈的味道？”

    听到慕凡的话，结城明日奈的表情僵在了脸上。

    从小到大，在她的记忆里，从来没有吃过结城京子做的料理。

    那是因为因为结城京子太忙，他每天吃的只是家里厨师做的饭菜，那种让人怀念的妈妈的味道，或许只有哺乳时期的自己才能够体验到了。

    “或许.....只有让妈妈亲手来做的料理才能给人这样的感觉吧？”

    想到这里，结城明日奈的眸子里不由涌现出一抹泪光。

    “抱歉，明日奈，我说错话了。”

    看着明日奈眼角情不自禁涌出的的泪水，慕凡这才想起结成家的事情，脸上顿时露出一抹歉意之色，拿着纸巾帮助明日奈擦拭了一下脸颊的泪水。

    泪水打湿纸巾，看着明日奈眼角的泪水，慕凡不禁有些心酸。

    或许，比起结成明日奈，自己更无法吃到这样的饭菜了吧？

    以后真的有机会可以尝试到自己心中所想的鸡蛋咖喱饭么？


------------

第一百八十章 我不是小孩子了

    察觉到慕凡变得阴郁起来的脸色，结城明日奈这才想到慕凡的父母已经离开了，连忙歉意的说道：“慕凡，是我的不对，我不该在这里说这种事情，我没有想到慕凡家里......”

    “没关系，这些事情都是我们没有力量能够改变的，时间已经不早了，我们早点吃完去会场吧。”

    慕凡将那碗鸡蛋咖喱饭推给结成明日奈强颜欢笑的道。

    “嗯，话说慕凡的鸡蛋咖喱饭，虽然没有妈妈的味道，但是我却能感受到其中的另一种味道。”善解人意的结城明日奈自然明白慕凡现在的心情，不由转换了个心情笑着说。

    “什么味道？”

    “嗯....”

    犹豫了一下，结城明日奈掩着樱唇嬉笑道：”慕凡小弟弟的味道。“

    ”靠！“

    慕凡顿时无语，实际上前天在美食部，他和明日奈算了一下年纪，他在这个世界的身体和明日奈都是十七岁，但是生日却比明日奈小了两个月。

    所以自然就荣幸的获得了小弟弟的称号.....

    虽然比你小，但论起心性比你要成熟的多吧？

    慕凡不由翻了个白眼，心中想道。

    “阿拉，明日奈姐姐？”

    这时，一个疑惑的声音传来，慕凡和明日奈回过头去，只见纱雾穿着一个勉强包裹住臀部的紫色连衣裙从楼上走了下来，看到坐在餐桌上的明日奈不由愣住了。

    ”这身衣服？“

    慕凡顿时大惊失色，话说这些天来也不知道纱雾怎么回事，一直穿着这种极其工口的连衣裙，看上去就像是只穿着一件上衣遮住了上半身，然后下半身勉强被遮住一样。

    看到纱雾暴露的衣着，结城明日奈的脸色不禁一红，挑了挑眉，以审视的目光看向慕凡，颇有意味的道：”话说，你们在玩什么play？“

    看着明日奈那种似乎自己在拐卖儿童，引诱少女上钩的眼神，慕凡的脸庞不由抽搐了两下，擦了把额头上的汗水：“可能是纱雾热了吧？“

    ”是吗？“

    结城明日奈瞪了慕凡一眼，看到纱雾下来，立即拉着她坐在了自己的身旁，将其中一碗鸡蛋咖喱饭交给了纱雾：”给，纱雾，你的鸡蛋咖喱饭。“

    “谢谢.....”

    虽然不和慕凡坐在一起，本来对生人有些恐惧症的纱雾有些为难，但依然强忍着心中的恐惧，坚强的对着明日奈说了句谢谢，然后和明日奈挨着坐在了一起，三个人对着吃。

    吃好后，因为等一下要参加美食节，慕凡昨天就将这件事告诉了纱雾，所以纱雾吃完了并没有着急上楼，而是等慕凡和结城明日奈吃完，说道：

    “哥哥，你们去参加美食节吧，家里的碗筷交给我来收拾吧。”

    ”这样可以吗？”

    慕凡看了一眼纱雾稚嫩白净的小手，说实话这样一双手除了画画慕凡还真不知道能不能洗碗，不禁有些心疼的道：“纱雾，你回去吧，还是交给我，等一下我和明日奈再去。”

    “我不是小孩子了，没问题的。”

    纱雾顿时气呼呼的撅着小嘴反驳道。

    听此，慕凡顿时欣慰的摸了摸纱雾的脑袋，表扬道：”是啊，纱雾已经不是小孩子了，变成能干的妹妹了！

    “只不过我总奇怪，纱雾怎么突然变得这么乖巧了？”

    “还不是你做的那个奇怪的游戏......”纱雾低着头红着小脸小声嘟囔道。

    “嗯？”

    因为纱雾的声音太小，慕凡没有听清，不由再次问道：“纱雾，你说什么，刚才我没听到。”

    “没什么！”

    纱雾用力的摇了摇头，拍开了慕凡的手：“总之家里交给我吧，你们两个一定要一起获得美食节的冠军，然后将爸爸的餐厅开起来。”

    “嗯，放心吧，纱雾，我们一定会的。”

    慕凡对着纱雾保证道。

    实际上就算纱雾不说，为了结城明日奈以后不离开美食部，为了初音能够早点现实化，他也一定要夺得第一名。

    当然，最重要的就是明日奈的泳装。

    “纱雾真的很乖巧呢。”

    出了门，提着包站在门口的结城明日奈对着慕凡笑着说。

    “是啊，当初可真够让我头疼的。“

    这次慕凡摸了摸兜里确定了钱包和手机都带了后，才看向结成明日奈问道：“明日奈，我们怎么去坐电车吗？”

    明日奈不由脸色一红，然后指了指慕凡家里的仓库，说道：“今天美食节不少人在参观，电车早就挤满了人了，那里面几乎都会缺氧的，我记得上次你有骑自行车的。”

    “哦，那个是英梨梨的，还好我没有还回去。”

    慕凡立即想起英梨梨的自行车，从仓库里推了出来，拍了拍上面的灰尘，笑着说道：“如果明日奈不介意的话，那就上来吧。”

    “说实话，这种车子我还是一次坐。”

    结成明日奈提着背包欣然的笑道。

    来到门外，慕凡坐上车子，笑道：“那就上来，我来让你感受一下，沿途的风景.....”

    “那我就不客气了。当然，慕凡你累了就告诉我哦。”结城明日奈笑吟吟的上了车子的后座。

    “坐稳了。”

    感受到腰上被双手揽住，慕凡笑了笑，用力踩下踏板，带着明日奈沿着下坡冲下。

    在自行车的行进过程中，他能感觉到明日奈比英梨梨要重那么一点，但是大概只有几斤而已，估计就是胸上的差距。

    这时候胸小的优势就体现出来了。

    当然，虽然重量多了一个人，并且需要骑车两个小时，但慕凡感觉要比一个人轻松的多。

    这就是体现出了传说中的一句话。

    男女搭配，干活不累。

    自行车后座载着一个陪聊天的漂亮的妹子，自然也没有感觉到累了。

    “我还是第一次这么近距离的看风景。”

    坐在后座上看着两侧飞速流逝的风景，发丝随着微风轻轻扬起，结城明日奈不由眯着眼睛深吸了一口气，轻笑着说道。

    “嗯，这个天气如果是摩托车的话，能够兜风的感觉会更好。”

    脑海中回想起了平冢静骑着摩托车带着他的事情，笑着说道。

    “嗯，那下次就交给慕凡了，只要有车子坐就没问题了。”

    结城明日奈微微一笑，然后忽然问道：“嗯，话说，我已经和老师请假了，慕凡你呢？”

    “我？”

    慕凡尴尬一笑说道，：“我也请假了。”

    其实他根本就没有请假，他也知道去了学校和平冢静不好请假，倒不如直接去美食节，等到平冢静打电话在说明原因，反正到时候生米都煮成熟饭了，平冢静又能拿他怎么样？

    一直两个多小时，慕凡终于载着结城明日奈来到了美食节的会场。

    距离九点还有一个小时，这是来得及的。

    锁好了车子，慕凡带着明日奈来到了会场门口，参赛者和观看者进入的通道不一样、因为美食节可不只有参赛者，还有观看赛事的人，所以观看者的通道十分拥挤。

    至于参赛者的会场就没问题了。

    “您好，这是我们的参赛证件。”

    慕凡和结城明日奈给门口的工作人员验证了一下参赛卡，然后进入了会场。

    刚一进入里面，慕凡就完全惊呆了。

    明亮的地板和窗户，宽敞的会场中央是由干净整洁的设施组成的128个大型厨房，厨房里设施一应俱全，正好对应了128名参赛者。

    四外则是观看赛事者的看台，站在看台上刚好可以看下方厨师们的动向，这就证明了128个参赛者可以在这个巨大的会场中同时比试，然后进行淘汰赛的角逐。

    最终只留下了第一名。

    至于楼上则摆放着各式各样，玲珑漂亮，任人品尝的美食。

    这些都出自来自各地的料理师傅所做。

    正当慕凡和明日奈带着好奇来到楼上的时候，一个熟悉的声音却在身后响了起来。

    ”慕凡哥哥，你.....怎么在这里？“

    ”嗯？穗乃果？“


------------

第一百八十一章 美食节开幕

    听到熟悉的声音，慕凡回过头去，只见发育成熟的身材，穿着清凉的短袖T恤，下身穿着蓝色短裤，打扮的清凉而又活泼的高坂穗乃果正站在冷饮贩卖机前方兴奋的对着自己招手，在她的身边还有和她一起来的还有南琴梨和园田海未。

    这三个人都是从小玩到大的青梅竹马，作为好朋友是经常在一起的。

    因为距离开场的时间还早，慕凡走了过去，惊讶的问道：“穗乃果，你们怎么在这里，今天不是上学吗？”

    高坂穗乃果顿时垂头丧气的说道：“因为要废校，需要整顿一段时间，所以放假三天，我们听说了美食节，就准备来这里，找一找接下来的歌词和曲子的灵感。”

    “你还好意思说？”

    听到穗乃果的解释，一旁的园田海未顿时气不过的教训道：“穗乃果，你又在骗哥哥，你分明是听说这里开始美食节，来这里蹭吃蹭喝的好吗？你都吃了多少了？”

    “才没有，我才吃了三个菠萝包......”

    穗乃果用力咬了一口菠萝包，一脸不爽的反驳道。

    “我倒是觉得这样的穗乃果有些可爱呢。”南琴梨掩嘴笑道。

    “琴梨，你就不要再帮她说话了！”

    园田海未皱着眉头没好气的说道：“你们两个人真是的，明明说要成为学院偶像，怎么没有一点紧张感？”

    看到这里，慕凡苦笑一声，他早就知道穗乃果这个小吃货来到美食节一定是来蹭吃的了，毕竟美食节上一部分美食需要花钱，也有一部分可以免费品尝的，以穗乃果的性格，这个机会自然不会放过。

    “唉，奈.....”

    这时，慕凡身旁的明日奈看到了南琴梨，露出了惊讶的表情，看到明日奈准备直说南琴梨的身份，慕凡心中一惊，连忙拉住了明日奈胳膊。

    “呐，明日奈，我给你介绍一下，这位叫做高坂穗乃果，我的表妹。这位叫做南琴梨，这个黑长直的叫做园田海未。”慕凡飞快的对着明日奈介绍了一下三人的名字，同时对着明日奈眨了眨眼睛，在他看来以明日奈的性格能够察觉到刚才的不对劲。

    果然，结成明日奈立即会意，笑着对着三个人自我介绍道：“你们好，我叫结城.....”

    “结成小姐，你就是结城明日奈小姐吧？”

    还没等结城明日奈自我介绍完，面前的高坂穗乃果就一脸激动的拉住了明日奈的手，将其放在胸前，抬起头看着她兴奋的说道：“结成小姐，我早就听说过你的名字了，《比翼的羽毛》就是结成小姐的首发歌曲吧？”

    结城明日奈也没想到高坂穗乃果会这么热情，不由愣了愣，有些受宠若惊的点了点头：“嗯，是.....”

    “天啊，我竟然会在这里看到结成小姐，你的《比翼的羽毛》太好听了，至今我都忍不住每天都在听。”高坂穗乃果激动的说。

    “啊，谢谢你的支持。”

    结城明日奈脸上露出一丝微笑说道。

    “穗乃果，不要把人吓到了。”

    看到这里，园田海未立即上前拉开了穗乃果，对着结城明日奈歉意的说道：“不好意思，穗乃果她一直就是冒冒失失的。”

    “没关系，我也觉得穗乃果这个样子很可爱，而且很真诚。”

    结城明日奈微笑道。

    园田海未不翻了个白眼，高坂穗乃果这样的举动本来就会让人有些不知所措，可明日奈和南琴梨都是属于十分温柔大方的女生，竟然都将这种举动形容成了比较可爱。

    “呵呵，那么慕凡哥哥和结成姐姐两个人怎么也在这里？”

    这时，一旁的南琴梨笑吟吟的问道。

    作为女仆店超爱美的奈奈酱，南琴梨自然知道慕凡和明日奈的身份，虽然年纪相仿，但和穗乃果叫慕凡哥哥，她自然要和穗乃果一样的称呼，而明日奈又是慕凡的女朋友，在她看来这样称呼刚刚好。

    “我们是来参加美食节的。”

    慕凡实话实说道。

    “美食节？”

    高坂穗乃果瞪大了眼睛，看问道：“哥哥，你难不成是这128位非常厉害的厨师中的一员？”

    “嗯，是啊。”

    慕凡点了点头道。

    “太好了，哥哥，那等比赛结束能不能把你的身份牌借给我一下？”高坂穗乃果吐了吐舌头有些不好意思道。

    “嗯？”

    高坂穗乃果指了指不远处的料理店：“那边有的料理有了参赛者的身份牌可以免费吃的！”

    慕凡顿时无语，原来你在意的重点是这个。

    “穗！乃！果！”

    几乎一字一句的咬牙声传来，园田海未阴沉着脸，按住了穗乃果的身体教训道：“吃了这么多，你难道不想当偶像了吗？”

    穗乃果顿时一脸心虚的说：“我...我当然想了，但成为偶像之前，也要吃饱嘛！”

    听此，慕凡不由宠溺的摸了摸穗乃果的脑袋：“那就努力坚持下去吧，只要你能够成为偶像，我会亲手给你做料理的。”

    “嗯，谢谢慕凡哥哥，慕凡哥哥做的料理一定比这些料理店的更好吃。”

    穗乃果兴奋的一笑，然后说道：“慕凡哥哥，三天后就是就学校的迎新会，慕凡哥哥和结成姐姐都要来参加我们的第一次演出哦。”

    “放心吧，我们一定会的。”

    慕凡笑了笑。。

    “请参加美食选拔赛的成员五分钟内尽快入场——”

    刚刚说完，整个会场中响起了一阵声音，慕凡看了下时间，刚好是早上八点半，看来是准备宣布一些事情，然后9.正式开始比赛。

    “慕凡哥哥，结成姐姐，你们去参赛吧，我们会站在台上为你们助威的。”

    “嗯，谢谢。”

    告别了穗乃果【从小玩到大三人组】，慕凡和结城明日奈来到了会场中，看了下金卡上的位置，来到了各自的料理台前。

    慕凡是101号，因为明日奈刚好是自己之后第一个获得S级评价的，所以是102号，两人正好挨着。

    很快，来自各方的厨师已经按部就班的站在了属于自己的位置上。

    当然，整个会场的料理台前，也有几个人没有到来，比如慕凡身边的一百号，这个如果不出意外应该是之前的佐藤辰的位置，只是他似乎因为有什么事情并没来参加比赛。

    慕凡自然并不在意别人，只要自己获得第一就可以了。

    一共等了刚好五分钟，整个一楼的会场再次封闭，台上的灯光忽然亮了起来，只见一位穿着学校白色短袖衬衫，百褶短裙制服长的十分可爱的美少女俏丽莹莹的站在了台上，举手投足间都充满了魅力。

    接下来，少女拿着话筒，张开樱唇，发出了动听的声音：

    “各位久等了，经过日本料理管理局的同意，这次的日本美食节厨艺选拔现在正式开始！”


------------

第一百八十二章 薙切绘里奈

    “很荣幸能够主持这么盛大而又隆重的节日，我是远月学园高中部一年级的川岛丽，谢谢大家的支持！”

    台上一头黑色长发，被一个漂亮的蝴蝶结扎在一起，看起来极为可爱的主持人摆出了一个十分可爱的姿势，顿时惹得观战台上发出一阵呐喊的声音。

    “超可爱的小丽！”

    “小丽，我爱你！”

    ......

    回过头去看着观战台四周摇旗呐喊的观众，慕凡暗自擦了把额头上的冷汗。

    说实话，台上的川岛丽长得的确有几分姿色，在加上能够担任这次节目的主持人，显然都有着非比寻常的人气，而且举手投足间的都无意间的在展示着自己身上的魅力，无疑会吸引到不少宅男的注意力。

    看来这次美食节也是费了不少心思。

    当然，川岛丽和自己身边的明日奈比起来，简直差的太多了。

    从看到明日奈、英梨梨、黑猫这些漂亮的女生，慕凡发现自己已经对漂亮的女生有所免疫力了。

    这时川岛丽伸手指向台上的主要人物发言位置，伸手介绍道：“接下来，有请我们这次的主办方，也是我们远月学园总帅薙切仙左卫门致开场辞。”

    “薙切仙左卫门？”

    慕凡愣了愣，他只听说过远月十杰，这个名字他倒是没有听说过。

    不过听名字就知道，这要比远月十杰厉害的多。

    “慕凡，薙切仙左卫门不仅仅是远月学园总帅，而且本身还是日本料理界的首领，而“食之魔王“的称号。在日本厨艺界具有极大的影响力，奉行的教育方针是“竞争“，所以远月学园才会有失败被退学的事情。”

    结城明日奈知道慕凡不了解远月学园的事情，所以小声介绍道。

    “哦，我明白了。总之他很厉害就对了吧？”

    慕凡大概理解的点了点头，不过他也没在意那么多，反正他这次就为了美食节的第一，然后去旅游看明日奈的泳装，管他谁是谁，到底有多强，他倒是没那么在意。”

    听到慕凡简短的解释，结城明日奈翻了个白眼。

    料理界里，能够对着这么个大人物不在意的也只有一心赚钱娶媳妇，然后咸鱼的慕凡了吧？

    “嗯？似乎这种开心快乐的咸鱼生活还不错.....”

    结城明日奈心中暗自想道，然后脸色红了起来。

    川岛丽刚刚介绍完，一位身材高大，浑身散发着久居上位者的气势，身材笔直，棱角分明的脸庞上，长着一双充满威慑力的虎目，浓厚的眉毛，看起来神采奕奕的老者拿着话筒走上台来。

    老者，的确是一个老者，或者用这种形容词形容老者有些不对，但是这个老人的确给人一种这样的气息，如果不是从他有着一头白发来看，这倒是真的像是一位身材健壮的中年人。

    “这位应该就是刚才主持人川岛丽所说的薙切仙左卫门了，看来有名的料理应该没少吃。”望着台上老当益壮的身影，慕凡心中想道。

    这时，薙切仙左门卫来到主席台前，高声道：“这个会场，俗称“天月之间”原本是仅限远月学园十杰之间进行食戟才可使用的会场，包含着对历代第一席获得者的敬意，他们的肖像挂在这里也成了一种传统。”

    说着，会场的灯光暗了下来，聚在了会场四壁的画像上，出现了一个个画像。

    “逝者安息....”慕凡心中不由升起了这样的一个槽点，的确如果不是薙切仙左门卫的介绍，他一开始真的以为一楼四壁上挂着的是曾经逝去的料理明星。

    “不过，这些人全部都是曾经远月学园第一席的人么？”

    慕凡惊讶的扫视了一眼这些照片，当然只是大概看了一眼，毕竟这和他这次比赛倒是没什么关系。

    况且他完成一切，未来想要咸鱼，这些人谁是谁对他又没什么影响。

    而介绍完了十杰第一席，薙切仙左卫门又讲了一大堆关于这个会场的历史，毕竟距离开场还有半小时，需要靠着致辞来耽误一些时间。

    慕凡扫了一眼，会场中大部分参赛者全部都一脸兴奋的听着，就算慕凡身边结城明日奈脸上都充满了激动。

    慕凡并没有在意，当然也没有做出拿出手机来码字这样无理的举动，毕竟这可是人家的举办的美食节，自己在人家的会场中比试，就算听不进去也要装装样子显得有些礼貌。

    就在慕凡有些困倦的时候，薙切仙左卫门终于讲到了末尾。

    “为了表达对各位的敬意，才将这个会场选择为了这次美食节的举办地点，诸位将在这里书写历史的新篇章，让我们在这里见证三年一度美食节新的料理明星的诞生吧！”

    “啪啪啪.....”

    薙切仙左卫门讲解完毕，料理台上和观众台上顿时响起了一片掌声。

    慕凡也不知道这些人究竟是真的对于薙切仙左门卫的演讲表示感谢，还是想让他快点下去的欢送掌声。

    接下来，就在时间即将到九点的时候，原本封闭的比赛场地，又有两位选手从两侧入场，来到了整个料理台的中央。

    “嗯？”

    慕凡惊讶的朝着中央的两个人看去，从左侧走入场中的是一位充满了冷傲气质的女生，身材高挑，一头柔顺的橙色长发披肩，穿着和明日奈相同的纯白色衣服和长裤，玲珑有致的身材竟然可以和明日奈相提并论。

    但她那双眸子却显得十分冷淡，似乎有一种拒人于千里之外的一种冷漠和高傲的性格，这样的高冷气质，配合着出众的容貌让她一瞬间几乎成为台下万众瞩目的焦点。

    当然，慕凡还是觉得明日奈比较好，若说性格的话，明日奈的性格作为妻子绝对是最合适的性格。

    至于另一侧进来的则是一位戴着眼镜，但却略显邪气的男生。

    接下来两个人分别来到了六十三和六十四号料理台。

    六十三号和六十四号，无疑是这次料理大赛的中心位置，这里可是万众瞩目的地方，能够特地在这两个位置上，并且在会场都关闭的时候进入这里面，足以证明这个两个人的身份了。

    如果不出意外的话，这两个人绝对是自己目前厨艺中遇到最强大的对手。

    “竟然是薙切绘里奈！”

    就在刚才冷傲的少女来到料理台的时候，整个会场中不由传出一阵倒吸冷气的声音。

    “薙切绘里奈是谁？”慕凡看向结城明日奈。

    结城明日奈应该在比赛前准备了不少资料来应对这次的美食节吧？

    “这你都不知道啊？”

    明日奈白了慕凡一眼，介绍道：薙切绘里奈，为远月学园总帅「食之魔王」薙切仙左卫门的孙女。远月学园92期学生，目前高中部一年级，她是远月十杰第十席。生来就有高人一等的味觉，被称为「神之舌」。

    ”年幼时就在名料理店担任监督，一句评价就有左右一间料理店未来的影响力。许多名店都要花很多的钱来请她试吃，当然要是她觉得不好吃，在神之舌的影响下，那个厨师一辈子就白费了。”

    “这么厉害，堪比食神的神之舌？”慕凡不由被惊呆了。

    “嗯，就是她有着高人一等的味觉，她在三个月哺乳的时候，就曾对妈妈说过一句话。”

    “什么话？”

    “味道不够浓。”

    这让人不免产生大胆想法的舌头.....

    慕凡有些哭笑不得，看来这薙切绘里奈的舌头要比别人的舌头敏感的多。

    其实对于一个厨师而言，味觉上的天赋也是很重要的，显然薙切绘里奈就有着非比寻常的天赋。

    “至于另一个，应该是远月学园的第九席，睿山枝津也了。当然，在远月，薙切绘里奈的名声要比他更大。”结城明日奈说道。

    “原来这次美食节只有学校里的第九名和第十名参赛啊。”

    慕凡不免惊愕了一下，本来以为这次的美食节要和远月的第一第二争夺，没想到是和最后的两名争夺，这样轻松的许多了。

    “慕凡，可不要小看薙切绘里奈，据情报上来说，她的真正实力已经可以相当于前三了，她可是整个学校最年轻的十杰之一，如果没有意外的话，她毕业时，也是第一名。”

    “这样啊，她才不过十五岁而已啊。”

    慕凡不由深吸了一口气，目光变得凝重起来。

    说实话，他已经十七岁了，而且还是有着系统的帮忙，薙切绘里奈有着神之舌可是天生的厨艺天才，有着薙切绘里奈的加入争夺第一，这次自己这次美食节获得第一看样子有点困难啊。

    MD阿库娅，明日奈的泳装，我一定要看！

    我就要看！

    正在慕凡陷入沉思的时候，台上再次传来了川岛丽的声音：“那么这次美食节的第一场比赛正式开始，至于规则已经摆放在各位的料理台上了，各位料理师们请用尽全力成为料理明星吧！”

    慕凡微微一愣，然后看了一眼料理台上摆放的单子，拿起桌上的料理单，当看到上面的第一场比赛规则，不禁瞪大了眼睛。

    话说，这第一场也太简单了吧？


------------

第一百八十三章 超级简单的第一道菜

    一“经过料理管理局的同意，这次的美食节采用淘汰赛的方式决出冠军。美食节第一场的规则正是按照着各位参赛者料理台上的菜谱，做出相对应的料理，所需的食材都放在了料理台的下方，第一场的比赛时限共计两个小时。”

    台上的川岛丽拿着话筒介绍完了规则，然后将视线转向评审台上，看着笔直的端坐在上方的五人对观众逐一介绍道：

    “另外，此次作为评委的是，执掌日本咖喱商业市场的权威，【咖喱女王】千俵夏芽。另外一位是远月有史以来分数最高的毕业生，69期远月十杰第一席。毕业后曾拒绝全国800间各大料理名店的邀请，选择进入远月度假村工作而轰动一时，是所有毕业生的顶点的堂岛银。“

    ”以及79期远月十杰第一席，巴黎的法国料理店SHINO ' S主厨的四宫小次郎。和两位来自遥远的美利坚料理学院【American cooking academy】的两位主厨，奥兰·詹姆斯与冯.格丽华......”

    “美利坚料理学院，那.....那不是在美利坚可以和远月学园相提并论的料理学院吗？这次竟然请了这两位知名的主厨来到日本的美食节作为评委？”

    听到后两个人的名字，观众席和下方的参赛者中顿时传出一片唏嘘的惊呼。

    慕凡并没有在意，这次的美食节一共有五个评委老师，而且从众人的反应上来看，这些都是料理界名声显赫的存在，但对于他没有什么作用，他只要按照着自己的想法做好该做的努力成为第一就可以了。

    就算无法成为第一，至少为了明日奈的泳装而努力了，也犯不着后悔。

    毕竟料理界强者如云，自己接触系统又没多久，失败也正常。

    想到这里，慕凡将注意力全部转向了手中的菜谱。

    这第一场淘汰赛的菜谱制作的是一碗法式的浓汤，并且正如川岛丽说的那么简单，菜谱里面将所需的食材都给列了出来，只需要按照着固定的方法做出图片上的法式浓汤就可以了。

    “这真是美食节的第一场料理竞赛的题材？”

    慕凡心中有些怀疑。

    说实话，国外的料理一直是他的弱点，但如果按照着食谱来看，以五级的厨艺天赋做出来并不难。

    毕竟大道相同，只要厨艺等级提升，看到了食谱就可以做出相应的料理。

    但如果这么简单的话，这比赛场的128位参赛者可以说厨艺等级最少都有着三级，这第一场岂不是全剩下来了？

    难不成同样做法的法式浓汤，考验的是刀工和对火候的掌控？

    心中想着，慕凡扫视了一眼其他的厨师，薙切绘里奈和睿山枝津也两位远月学院的十杰只是看了一眼食谱就开始准备起了料理，只不过两人的位置在中间，距离他这种角落的位置太远，慕凡也看不清两个人究竟在做些什么。

    这次的法式浓汤的材料并不多，只需要按部就班的加上就可以了，慕凡干脆直接拿起料理台上的新鲜的猪前腿肉，深吸了一口气，静下心来，手中的菜刀行云流水般的挥舞开来，很快便将这块肉切下，并分成了十多块放在了案板上。

    “嗯，看来远月学园的第九席和第十席果然名不虚传，两个人几乎同一时间就找到了窍门开始准备起了食材。说不定这次美食节的首席冠军就从这两个人的身上诞生了。”

    身材魁梧，穿着一身西服，带着个墨镜的美国黑人望着参赛者中心熟练的操作的薙切绘里奈和睿山枝津也，勾起嘴角意味深长的笑道。

    他正是美利坚料理学院的主厨奥兰·詹姆斯。

    “哦？”

    梳着一头干练的寸头的堂岛银眉头一挑，眼神在参赛场中扫了一眼，最终落在了角落里的一位有着一头黄发的少年，脸上露出一丝冷笑道：“从远月诞生？你们的料理学院的学生一样不落后与我们啊。“

    “哈哈哈......”

    一旁的白人中年女子冯.格丽华不由掩嘴笑了出来：“没办法，杰诺在我们学院里已经没有了对手，这次听说我们来担任东京美食节的评委，非要吵着我们来和远月学园的前辈切磋一下，迫于无奈我们只能让他来参加了。毕竟孩子嘛，需要见见世面，也让他明白一些远月学园前辈的强大。”

    “呵呵，真的是这样么？”

    长着一双帅气的脸庞的四宫小次郎推了推鼻梁上的眼镜，然后冷哼一声。

    说起来，美利坚料理学院是在远月学园后来崛起的料理学院，但近两年来声势愈发浩大，在西方和东方的远月学园可以相提并论。

    这次日本料理局迫于无奈为了表示美食节的公证只能请来这两个美利坚料理学院的主厨来担任这次比赛的评委，没想到他们竟然故意带来自己的学生参加比赛。

    而且这个人还是目前美利坚料理学院的第一名。

    当然，如果远月学院的薙切绘里奈赢了还好，要是第一名被杰诺夺走，那远月学园可就丢人了。

    传出去就像是远月学园要弱于美利坚学院一般。

    当然，就算这场赛事影响着国家的料理学院，但是他们这五个评委必须公证，如果最终的判决出现不符情况，将重新换人评选，所以不存在可以作假的情况，最终只能看参赛者真正的厨艺。

    “诶？这种刀工？”

    因为不属于这两个势力，所以也懒得去管远月和美利坚的事情。

    打扮的极为时尚的千俵夏芽目光无意间瞥到了一个人在角落里默默的切着食材的身影，从年龄上来看，这个人和远月学院的学生一样，也不过是一个少年，可单单从刀工上来看却丝毫不逊色与场中的薙切绘里奈三人。

    “这个人是谁？”

    堂岛银也被千俵夏芽的目光吸引了过去，当看到了那个身影也是不由露出了惊讶的神色。

    “堂岛前辈，这个人叫做慕凡，只是一个普通的厨师。”

    这时，堂岛银的秘书拿着一沓文件交给了堂岛银，指着上面的本次参赛厨师的资料说道。

    “呵呵，堂岛，为了一个名不经传的小子，至于这么兴师动众么？或许这小子只是从小磨练刀工，厨艺上并不值得一提呢。”

    冯.格丽华不屑的冷哼了一声，虽然嘴上这么说，但是她的眼神却从来没露出过轻视慕凡的神色。

    毕竟她作为主厨多年，她毒辣的眼光，自然能够看出来慕凡和其他参赛者非比寻常的地方。

    “第一场测试获得了S级的评价？而且藏木滋乃让人特地在上面打了个SSS的评分，这又是什么意思？”堂岛银看着资料上面的评分，神色不由变得复杂了起来。

    而听到堂岛银的声音，台上的其余四人也是分别露出了复杂各异的神色.....


------------

第一百八十四章 捉摸不透

    一慕凡并没有注意评委席上几人的目光，他按照着食谱的方法，直接将刚才的后腿肉反复油炸，然后浇上调至好的酱料，做成浇汁红烧肉放好。

    然后开始将马铃薯和胡萝卜等去皮以及洋葱、番茄切成丁状，白菜洗好，放入水中开始煮二十分钟左右。

    趁此机会，慕凡准备出了鸡精、牛排、盐等佐料，等待时间成熟，和刚才的浇汁红烧肉同时放入锅里。

    接下来就简单的多了，只要等待着水开后放入芡粉及芝士片就可以成功了。

    由于美食节准备出的这些材料都在料理台这里放着。

    忙碌完成的慕凡大概扫了一眼，似乎还剩下一半，也就是说，这次的浓汤可以用这些材料一共做出两次。

    “为什么要做出两次呢？”

    慕凡皱了皱眉，这样简单的浓汤，以厨师们的手艺，一次就可以完成，可给了两次机会，又是什么意思？

    因为慕凡之前耽误了一些时间，所以在他等待的时候，许多厨师已经做好了料理。

    第一个上场的就是万众瞩目的薙切绘里奈，端着那碗法式浓汤上了台。

    果然不出意外，在五位评审刚刚喝了一口汤后，就纷纷满意的点头道：“合格。”

    至于接下来的杰诺和睿山枝津也也纷纷上台，相继合格。

    看到这里，观众席中顿时传出一阵惊呼：“不愧是美利坚学院和远月学园的三位知名人物，第一场题目果然难不住他们。”

    但接下来的厨师就没有那么好运了，在他们将各自的浓汤端上了台，五位评审，只是看了一眼他制作的法式浓汤，甚至连尝都没尝，就漠然的道：“不合格。”

    “不合格？”

    这位中年厨师顿时露出了惊愕的表情，而后再次回到了刚才的料理台，时间还有不到一个小时，只要快点再做出一碗还是可以的。

    接下来的几位厨师也是同样的结果，然后快速跑回来继续准备食材。

    直到结城明日奈的时候，终于久违的传出了合格的声音。

    而在明日奈的后面也有几个人合格。

    “为什么有的人会合格，为什么有的人评委只是看一眼就说出了不合格，这究竟是发生了什么？”

    台上的川岛丽拿着话筒惊愕的看着一个个回去返工的参赛者，而台上也是露出了惊愕的表情：”这第一道料理究竟有着什么不同之处。“

    “明日奈合格，其他的厨师不合格？”

    慕凡看着做好的碗里的法式浓汤也是皱起了眉头，要说这些厨师都不弱，根本不可能按照步骤做错。

    那这么看来应该是哪里出了问题。慕凡并没有着急上台，毕竟上去以他这种按照原本步骤的来说，很可能会再次下台然后返工。

    这就是他对于法式菜系不了解的代价，就算是离世的父亲也只是会中式的菜系而已。

    慕凡干脆自己拿着勺子尝了一口，反正可以再次去做，并不用纠结于第一次。

    当然，第二次再失败，就真的得下场了。

    “嗯，味道似乎还不错，但是总感觉不够浓，又缺了点什么。”

    慕凡皱着眉头看了一眼碗里的食材，然后分别夹着肉和胡萝卜各自尝了一下，当尝到白菜的时候顿时恍然大悟，将视线转向邻桌的明日奈位置，刚才的白菜已经被明日奈全部扔出去了。

    似乎结城明日奈制作料理的时候，根本没有用白菜这个材料。

    难怪，这个第一场虽然简单，但也并不是没有一点困难。

    就比如质疑大会给出的食谱，这需要一定的气魄和胆识，以及作为厨师冷静的判断才能做到。

    毕竟敢质疑远月学园给出的料理食谱，简直就是在挑战权威。

    但并不是远月学园给出的食谱就一定是对的。

    其实刚才的每种食材里，只有白菜的味道是最好吃的、而这道菜却是汤，白菜稀释了汤的味道，只有白菜里蕴含着美味，但汤本来的味道却流失了。

    这点才让许多厨师全部失败。

    估计评审台上的五人看到白菜就明白了厨师们必然失败，所以就直接尝都不尝让他们返工。

    身为大小姐的明日奈应该学习过西餐，再加上本来就热爱厨艺，这段时间应该没少学习。

    而薙切绘里奈这种远月十杰只要看一眼就明白了问题，可以说第一场只是去除以运气成分，进入128名的厨师而已。

    “诶？慕凡哥哥怎么又开始重新做了？”

    观众席上本来一脸惬意的喝着果汁的高坂穗乃果看到再次重新忙碌起来的慕凡，不由皱起了眉头，震惊的道：“慕凡哥哥该不会在第一场就遇到了困难吧？”

    评审席上的几个人，也都将视线转向了慕凡。

    难不成自己从一开始就看错了人，这样简单的第一场料理竟然能够难住这个突然出现的黑马？

    ”或许，他真的只是一直在磨练刀工也说不定。“

    观众席上也是不少人心中这样想道，很多厨师都是有着各自擅长的东西，有的人擅长刀工，有的人擅长火候的掌控等等，至于慕凡应该只是属于从小磨练刀工的存在，刚才的刀法只是昙花一现而已。

    在到了真正制作料理的时候，只依靠着刀法，终究会露出原形。

    接下来有着厨师用了两次机会做出了同样的料理，有的虽然去掉了白菜，可因为本身手艺不够精湛，而做出的浓汤味道并不好，这些人全部都退场失去资格。

    当然也有一部分厨师知道了错误或者一次性直接晋级。

    而就在距离时间只剩下一分钟的时候，在评审席五人的视线中，慕凡终于忙碌完成，端着做好的汤来到了评审席。

    “合格！”

    听到了四宫小次郎的声音，慕凡顿时暗自松了口气，说起来这次连续做了两次也对于厨师们的手艺和速度有所考验，有很多厨师只是完成了一次，甚至第二次都没能做出来就失败了。

    见到这一幕，观众席上的穗乃果也松了口气，激动的笑道：“我就知道哥哥不会这么快被淘汰的嘛！”

    “不过似乎结成姐比慕凡的料理技术更好呢。”南琴梨略带疑惑的说道。

    毕竟在不懂得料理技术精髓的人来看，率先完成第一场试炼的就是最有可能能够获得冠军的参赛者。

    但慕凡并不在意，反正只要完成了就能晋级第二场了，只要能存活下去，管他快慢能第一就行。

    因为第一场的淘汰赛，在整顿了一下所有人再度回到了参赛场地的时候，慕凡惊愕的看了一下，场中竟然只剩下了不到五十人，这一次淘汰了竟然一半之多。

    “太好了慕凡，我们都合格了。”明日奈一脸欣喜的看着慕凡说道。

    由于比赛的时候她不能给慕凡提示，不然两个人都要同时离场，所以只能一个人做好了离开，当看到慕凡在最后一刻成功了她这才放下心来。

    这个男人真的总是喜欢玩这种惊心动魄的东西.....

    “原来刚才的食谱是有所改动，那我们恭喜胜利的料理师们。”

    十分钟左右，主持人川岛丽恍然的对着观众席的人们解释道，顿时引得观众席传来一阵惊讶的呼声。

    可以说留下来的都是对于自身的厨艺有所自信，敢于质疑知名料理学院食谱的厨师。

    用一句话来形容，这些人都是艺高人胆大的存在。

    接下来，川岛丽也不多说，看了一眼手中的题目，参赛者宣布了接下来的题目：

    “第二道题，我们日本属于沿海地带，自然少不了鱼作为料理。接下来打架只要用“鱼”来做出料理，只要食材里含有鱼这种食材即可，这次五十人中仅仅可以有十人进入第三场决赛，可以说一次性淘汰了三十位以上的人数，所以大家一起努力吧，第二场，在下午两点举行。”

    ”竟然一次淘汰剩下10人？“

    等到第一场结束后，结城明日奈露出了前所未有的凝重的神色。

    ”不用担心，只要按照着自己的努力去做就可以了。“

    慕凡拍了拍结城明日奈的肩头安慰道，说实话，明日奈并没有从他的手中学习到鱼类的料理制作也不知道她这次能否顺利的晋级前十。

    想了想，因为下午两点举行，所以慕凡和明日奈离开了参赛场后用两次胜利得到的金卡带着穗乃果三人来到附近的料理餐厅，并且在吃饭的中途慕凡在明日奈的果汁里再次下了能力药剂。

    虽然不知道明日奈能不能进入前十，但至少加了能力药剂厨艺等级到了五级几率大点。

    ......

    可等到吃完后，明日奈和穗乃果三人出了门，然后却惊讶的发现慕凡竟然再次消失了。不知道去了哪里。

    时间一分一秒的流逝，看了下时间，见到比赛只剩下五分钟就要开始的结城明日奈露出了担忧之色，打了个电话可是却无人接听。

    现在开赛在即，慕凡究竟去了哪里？

    自己要不要去找他？

    等到只剩下了三分钟，结城明日奈终于做下决定去找找慕凡，放弃了这次美食节。

    毕竟她也明白，以自己的力量是无法在薙切绘里奈这种远月十杰的光环下获得第一的，对比起来还是慕凡的安危更加重要。

    就在她收拾了一下，刚刚准备动身，就看到一个端着一口石锅的身影，从门口到了大厅，然后气喘吁吁的跑到了赛场中。

    “为了这一口石锅真的好累啊。”

    来到了场中，慕凡擦了把额头上的汗水，回过头去，当看到明日奈一脸担忧的面容，不由歉意的一笑，然后将石锅放在了料理台上，笑道：”不好意思，明日奈，我回来晚了，不过好在距离第二场时间上是来得及的，这样也并没有白白的忙碌。“


------------

第一百八十五章 各展身手

    一“石锅？”

    看到料理台上沉甸甸的石锅，结城明日奈的唇角动了动，惊愕的问道：“慕凡，你离开了两个多小时，就是为了找这一口石锅？”

    “嗯。“慕凡笑道：“虽然这里的厨具几乎一应俱全，但我找了很多遍却没有找到石锅，所以我只能出去找了。”

    “这么说，这个石锅和你接下来做的鱼有关系了？”

    结城明日奈心中有些惊讶，慕凡总是能不经意间做出一些让人意外的事情，就比如这一口石锅，究竟会做出什么样的鱼类菜肴呢？

    “嗯，只有用这口石锅我才能有一些把握晋级前十。”

    慕凡拿出从超市买来的草鱼，笑着说道。

    虽然表面上表现的很是淡然，但慕凡的心中却充满了凝重，毕竟这次的美食节说不定会出现什么样的料理强者，他也不确定自己究竟能否顺利取得前十。

    而第二场的题目并没有像第一场一样简单，就算食材都需要自己去买。毕竟鱼有很多种，又有无数种做法，远月也不可能每种材料都给你准备出来。

    刚刚聊了两句，比赛开始的钟声就在会场中响起，明日奈连忙告别了慕凡回到了自己的料理台前，慕凡顺势瞥了一眼明日奈桌上放的鱼。

    这个鱼是一条银灰色的鱼，鱼体侧扁，背部隆起，齿尖锐，鳞片细小。

    看到这里，慕凡就明白了，这次明日奈准备的食材竟然是三文鱼。

    三文鱼也叫撒蒙鱼或萨门鱼，是西餐中较常用的鱼类原料之一。

    “明日奈这次应该还是准备做西餐了，果然富贵人家的大小姐每日吃的料理和普通人是不同的。”看着明日奈桌上的三文鱼，慕凡的心中暗想道。

    “欢迎大家回来，不知道大家中午准备的怎么样了？”

    忽地，一阵动听的问候声传来，慕凡抬起头将视线转向台上，只见川岛丽俏丽盈盈的身影，不知何时已经来到了上面。

    而她仅仅一句简单的问候，就惹得台下面一群男生的欢呼。

    果然川岛丽属于交际花的类型，单单举手投足间的风采不经意间就可以吸引住众人的视线。

    “既然大家都休息好了，那么接下来是美食节料理大赛的第二场比赛。这一场比赛可谓是今天最精彩的比赛，让我们大家一起拭目以待，究竟哪十位参赛者能够从这次料理大赛中脱颖而出，成为这次料理大赛的前十名吧。”

    “所以，我宣布，料理大赛，第二场，现在开始！”

    钟声的敲响，川岛丽的声音也随之落下，场中剩余的选手便再次开始忙碌了起来。

    角落里的慕凡看着料理台上的石锅，深吸了一口气，这一次他不惜特地出去两个小时找到这口石锅，是打算做出中国湘菜中的一道名菜——

    石锅鱼！

    这道菜是他从父亲的食谱中找到的，并且被初音给了和百味牛排同样的等级A级。

    今天的第二场比赛，充满了困难，能够进入前十的显然都是强者，慕凡自然不敢保留实力，正巧可以用到鱼类的食谱，干脆就选用了这道料理。

    石锅鱼的制作方法非常独特，首先就需要用一块大的花岗岩岩石凿成有双耳的石锅，将鱼放在石锅内烹煎。然后，再加上以辣椒为主的各式佐料，又再加上一些滋补药材制成。

    “天啊，薙切绘里奈竟然一个人凭借着惊人的刀工，将鱼肉和鱼刺像是鱼肉采肉机一般硬生生的分离开来。”

    正在慕凡盯着石锅回忆着石锅鱼的做法，台上传来川岛丽动听的声音，众人均是被她的声音吸引，纷纷朝着赛场的中央忙碌的薙切绘里奈看去。

    一袭白衣裹着玲珑有致的身材，看着桌上的鱼，薙切绘里奈冷傲的脸上露出一丝凝重之色，深吸了一口气，然后挥舞起了手中的菜刀。

    一瞬间，刀光闪烁，一时间，观众席上的视线全部都被薙切绘里奈给吸引了过去，整个赛场似乎都化为了薙切绘里奈一个人表演的平台。

    菜刀行云流水的在案板上挥舞着，几乎代替了机器，以高超的技巧，熟练的将鱼肉和鱼刺分离开来，并且采得里面的细碎肉。

    “真不愧是远月十杰，这种刀工已经隐隐在我之上了。”

    就算是慕凡都不由将视线转向了薙切绘里奈，心中满是凝重。

    其实鱼肉采肉机也可以做到薙切绘里奈将鱼肉和鱼刺以及鱼头和内脏分离的步骤，但机器的分离是木讷的，和人亲手分离味觉和口感上要差上许多。

    一个真正的料理师，全部都用手工来制作料理，这样才能缔造出口感和味道最佳的料理，想必薙切绘里奈也正是因为这点才选择亲自利用刀工来切肉。

    “传闻中仅仅三个月就可以说话，并且天赋秉异，拥有着惊人味觉的神之舌的薙切绘里奈。她不单单拥有着天赋，这等刀工就是她一直努力的证明，可以说她是集天赋和努力于一身的料理界的才女。”

    望着场中的薙切绘里奈四宫小次郎终于露出了一抹认真之色，推了推鼻梁上的眼镜语气沉重的道。

    “凭借着惊人的刀工将肉和刺分离出来，并且快速将鱼肉切碎，这点防止了里面蛋白质的变性和流失，又可以让鱼肉充满了细腻的口感，果然不愧是总帅的孙女。”

    一旁的堂岛银同样满意的点了点头。

    就算一旁来自美式料理学院的两位主厨看着赛场上的薙切绘里奈都露出了难以掩饰的忌惮之色。

    如果说远月被他们料理学院的人夺得了这次美食节的冠军而丢人的话，那么他们此次派出的第一名杰诺反倒被远月学园的第九席或者第十席击败，也是同样丢人的。

    除开薙切绘里奈，场中心另一位睿山枝津也也成了场中的焦点，当看到他从袋子里拿出一瓶白兰地放在桌子上，评审台上的五人的神色也是变得复杂了起来。

    白兰地，最初来自荷兰文Brandeijn，意为“烧制过的酒“。狭义上讲，是指葡萄发酵后经蒸馏而得到的高度酒精，再经橡木桶贮存而成的酒。白兰地是一种蒸馏酒，以水果为原料，经过发酵﹑蒸馏﹑贮藏后酿造而成。

    比如睿山枝津也拿出来的就是是白兰地葡萄酒。

    “原来如此，是想通过着酒精和鱼肉混合，既能去除鱼肉的腥味又能将鱼的肉质变得松软，在将里面的成分全部激发出来，可见学院的第九席也非浪得虚名，从一开始就想出了这个方法。”

    冯.格丽华勾起美丽的红唇，颇有意味的笑道。

    “呵呵，你们的杰诺不也一样吗？”

    千俵夏芽望着角落里，将鱼肉切碎放入了扇贝中和粉丝在加热烘烤的杰诺，眯起了眼睛，娇笑说：“将鱼肉放入扇贝中加热烘烤，这样更加大了鱼作为海鲜鲜美的味道，.....”

    “嗯？”

    没等说完，千俵夏芽忽然愣住了，因为杰诺的位置属于角落，而在他前方的一个身影却吸引了她的注意。

    “竟然将石锅放在煤气灶上加热？这是在干什么？”

    千俵夏芽皱了皱眉，然后紧紧的盯着这个奇怪的厨师，然后露出了难以掩饰的惊愕之色。

    因为这个人，竟然还是他们开始心中认定为本次大赛出现的黑马慕凡。


------------

第一百八十六章 极其严格的评审

    一“石锅？”

    听到千俵夏芽的声音，其余的四位评审也同样朝着慕凡看了过去。当看到慕凡放在灶台上加热的石锅，纷纷露出了震惊的表情。

    这时，坐在评审台上的来自美式料理学院的主厨奥兰·詹姆斯甚至摘下了墨镜，眼中满是欣赏的盯着场中的慕凡：“我曾听说过遥远的东方有一道中式料理的做法，将石锅如果放在了灶台上煮制，石锅的好处在于天然含有对人体有益的有机矿石雕刻而成，经过煮制。会产生对人体有益的钙、锌等矿物质，这样再用这口锅制作料理可以让汤汁吸收里面的成分，可以说，这既是一道美味料理，同时又是一道养生的料理。”

    听到这里，堂岛银和四宫小次郎等人也是露出了垂涎的表情，毕竟他们的境界，尝到的。美食甚至可以和拥有着神之舌的薙切绘里奈从小尝到的美食相提并论。

    以至于，他们对于很多美食基本上都只是尝尝而已，根本没有太大兴趣，但目前能够激发他们兴趣的，也就只有既美味，又能养生的料理了。

    而慕凡的工作才刚刚开始，在他们的眼中，慕凡又从袋子里取出了几块牛骨放入水中，然后采用文火慢慢熬制。

    “用牛骨熬制高汤？”

    几人更加震惊了，这样的话，这个石锅里的主要材料就变成了这碗高汤。

    来自美式料理学院的两位主厨，瞳孔微微缩紧，然后皱起了眉头，眼神闪过一丝凝重之色。

    可以说，赛场中慕凡展现的料理实力已经远远超乎了他们的预计，本来以为杰诺的对手只有远月十杰，而现在看来，慕凡似乎这位也是阻拦杰诺获得第一的料理师。

    而千俵夏芽看着慕凡眼神中却充满了欣赏，作为日本咖喱界的女王，她的目标自然不止是发展咖喱，如果将这位天赋秉异的少年拉入餐厅，那么以后或许可以凭借着这点进军料理界的其他界面。

    至于堂岛银和四宫小次郎如今已经从远月毕业，可是他们来这次美食节自然也是有着另一个打算，那就是邀请看中的厨师加入自己的餐厅。

    如果这次慕凡能够成功杀入前十，就已经达到了他们邀请的标准。

    就在他们各怀心思的时候，趁着熬制高汤的时候，慕凡意境再次动手了，锋利的刀芒闪过，将鱼杀死取出内脏，然后小心翼翼的切着，一片片又长又厚的鱼片出现在了桌子上。

    将草鱼洗净放在桌上，说起来制作鱼类的料理他还是第一次，不过有着五级厨艺等级的辅助，对于刀工理解的自然而成，很快便了解到了草鱼的处理方法。

    这种切法极为考验刀工，刀工好的师傅，切出来的鱼片看上去又长又厚，分量特别多，刀工差的鱼片非常散，甚至根本无法形成鱼片。

    “30分！”

    “4分！”

    “23分！”

    因为石锅鱼刚开始做需要一定的时间，一个小时之后，台上已经陆陆续续出现了制作好了的料理师身影。

    但这些人的成绩并不乐观，听着评审台上分别冰冷的评分，其中排名靠后的几位料理师只能悻悻退场。

    “天啊，目前的最高分竟然只有45分，甚至没有过五十分，这次的审核究竟有多么严格？”

    望着会场大屏幕上的分数，拿着话筒的千岛丽不禁惊讶的高呼出来。

    听着她的声音，就算观众席的每一个人似乎设身处地一般，听到了一个喜欢参赛者评分的时刻，都不由心头一紧。

    毕竟这次评审的五人，真的太过严格了。

    尤其是千俵夏芽，甚至给一个人打了零分。

    简直可啪！

    因为烹煮高汤没什么事情，慕凡也只能一边算着时间，并且暗自同情了一下千俵夏芽连评分都懒得只获得了四分的厨师、

    这样也可以看得出来，这第二场的分数究竟有多难上去了。

    而在慕凡看着场中的时候，结城明日奈已经端着三文鱼上了台。

    “加油啊，明日奈，这次我能做的只有给你下药和默默祝福了。”

    慕凡的心中暗自祈祷着，这是他第一次发自内心的感慨。

    作为朋友的角度来看，他自然不希望明明这么努力，而又善良温柔的明日奈在第二场的比赛中就被刷掉。

    况且，现在他对于明日奈的感情已经不局限于朋友了。

    “请各位老师品尝一下我做的料理，香煎三文鱼。”

    结城明日奈来到台上将五盘三文鱼分别放在了每一个评审面前，紧张的说道。

    说实话，作为结成家的大小姐，她本来不该紧张的，毕竟她从小就面对着各种事物和家人接见各个公司的总裁。

    可是，这一刻她感觉自己的心脏都快跳出来了，因为她太喜欢料理了，更不希望自己从小的努力在这一刻被击败的，止步于美食节前十的道路。

    这种局面下，她怎么能不紧张？

    四宫小次郎率先抬起头当看到明日奈的面容不由被惊愕了一下。

    他是在法国经营着赫赫有名餐厅，每天可以见到无数贵族的女子，但就算这样的他在第一次见到明日奈后心中都不由觉得有些惊艳。

    当然，只是觉得惊艳而已，他并没有任何私心，只是单单从明日奈的相貌上觉得赏心悦目。

    硬要说的话，厨师本身的打扮也极为影响一个餐厅的经营，毕竟客人看到一个打扮的没有一点正式，不修边幅，甚至懒散的人，餐厅的客人也不会提起胃口。

    就像在美食部，如果没有相貌出众的明日奈支撑着的话，慕凡也不可能短短的时间内就吸引了丰之崎学院的大批学生。

    而如今站在台上，明日奈身着一尘不染的白衣，举手投足间都不禁形成优雅大方的气质。

    且不提料理的味道，单单看到这样一位美女，吃着料理的心情都变得不一样了。

    至少对于明日奈的第一印象，在场的五位评审都觉得非常满意。

    因为这次的料理品尝需要时间，明日奈索性站在了一旁，回过头去，正巧观众席上的观看者，看到明日奈令人惊艳的相貌时，也都是同样的发出了一阵唏嘘之声。

    “天啊，哪位女生是谁，相貌和身材上竟然可以和薙切绘里奈相提并论。”

    “相提并论，你这是在侮辱人家吗？两者明显都是同一级别的绝世美女，只是风格上的不同，如果说绘里奈大小姐是冷艳，那这一位就是温柔的代表。”

    “诶，这不是发布《比翼的羽毛》RECT公司的大小姐，结城明日奈吗？”

    忽地，人群中不知是谁发出的一声惊呼，所有人顿时回忆起来。

    “竟然真的是，快拿手机将这一幕拍摄下来，结城明日奈果然并非新闻中传言的才女。果然百闻不如一见，没想到她不仅仅是一位歌手，甚至还会制作料理，人妻属性爆棚啊！”

    没过多久，观众席上竟然传来一阵喧嚣的声响，慕凡回过头去惊愕的发现，场中竟然支撑起了一个有着明日奈画像的旗子。

    “结成大小姐，加油啊，获得这次美食节的第一名，我们都是你的粉丝，永远支持你！请以后开设餐厅，让我们能够品尝到大小姐您的料理吧。”

    看到这里，明日奈顿时有些哭笑不得。

    天啊，太夸张了吧？自己竟然仅仅站在台上一小会就获得了这么一群忠实的粉丝了？


------------

第一百八十七章 三文鱼面包？

    一听到观众席上的呼喊，慕凡有些哭笑不得。

    以结城明日奈这种又漂亮又有才华的女生，简直就是现在男生心目中的女神，能够在短时间内获得这么多粉丝也在情理之中。

    相比之下自己就真的弱爆了，努力了这么久赛场上一个支持他的粉丝都没有。

    除去几位评审的欣赏，整个台上只有川岛丽一个人的眼神有些冰冷。

    作为每次远月举办活动都特邀的主持人，她凭借着可爱的相貌和动听的声音，一直以来都受不少男生的喜爱，可如今被结城明日奈给抢了风头，这让她很是不爽。

    “可恶，这个女人竟然比我还有人气，这样的大小姐有什么好的，能和你们这群没钱没势力的男生在一起吗？还有她那个什么下作的乳量，是故意来到会场炫耀勾引男人的吗？走路真的不会平地摔吗？估计会摔出一地硅胶吧？”

    川岛丽不爽的嘟囔着，并暗暗诅咒了结城明日奈的胸是加了硅胶的，心情这才好了许多，抬起头再次露出一副笑脸，催促道：“那么请评审们评价一下这位结成小姐的分数吧。”

    “嗯。”

    五位评审点了点头，然后低下头去，当看到面前的三文鱼顿时感觉眼前一亮。

    本以为只是普普通通的香煎三文鱼，可明日奈做出来的东西却完全出乎于他们的意料了。

    “三文鱼，那外面的这一层是面粉？”

    千俵夏芽指着三文鱼外面包裹着一层金黄色的外衣惊愕的问道。

    这一场比赛，她们一直关注的只有慕凡和远月二人再加上杰诺这四个人，却没想到一个被忽略的女生竟然能做出这么一道外表看上去让人惊艳的菜。

    “嗯，这是我用虾肉和面粉，再加上胡萝卜混合制成的面衣，然后用它们将三文鱼包裹在其中。”

    结城明日奈指着三文鱼外面一层面衣解释道。

    “原来如此。”

    千俵夏芽拍了拍手，一脸欣赏的表情。

    如果说凡是女人看到明日奈这样的相貌，心中必然是满满的嫉妒，可明日奈谦和的态度，让她非但生不起嫉妒，反而满满的喜欢。

    “用面粉和虾肉包裹住三文鱼，既能放大其中鲜美的味道，又能在油炸三文鱼的时候让鱼肉的香气的味道紧紧的浓缩在这小小的面衣里面。”

    “确切的说，这个也可以叫做我研制出来的三文鱼面包。”结城明日奈再次解释道。

    “这种鱼肉的设计，倒是很少见，看来您真的为了这道料理费劲了心思。”

    五位评审有些震惊的看着盘中的三文鱼，然后忍不住同时夹着这块三文鱼面包尝了一口。

    “咔嚓——”

    牙齿咬碎外面的面衣，带着酥脆的外皮和里面鲜嫩的鱼肉同时进入口中，里面的鱼肉和外面的酥脆面衣并不一样，反而是鲜嫩多汁。

    咬下去，里面鱼肉滚烫的汁液在口中四溅开来，阵阵香气在口中久久不能散去。

    “这.....这.....”

    这一次就算是两位来自美式料理学院的主厨都被震惊的半天说不出话来：“外表的面衣经过反复的油炸变得酥脆可口，但里面却并没有炸的太过火。”

    “嗯，本来这种轻微的油炸法很可能会让里面的三文鱼肉有一种夹生的感觉，可这个三文鱼面包里面的三文鱼肉，在包裹在内的时候，竟然特地加热了一番并且配以酱汁，这样在接下来的油炸过程中，并不会因为火候小而变得夹生。”

    堂岛银看着剩下一般里面鲜嫩的鱼肉说道：“而一口咬下去，里面的鱼肉和酱汁在口中同时散开，不管是口感还是味道都足以引起人本能的食欲。“

    “这个鱼肉里不仅仅只有三文鱼的味道，还有着胡椒粉的味道，并没有往常的三文鱼的腥味，请问您用了什么？”千俵夏芽看着结城明日奈笑吟吟的问道。

    结城明日奈立即解释道：“这里面，我是用了胡椒粉、盐、柠檬汁、蜂蜜等腌制了5分钟，去掉了里面鱼肉的腥味，然后又在里面加了一层鸡蛋，用鸡蛋液包裹住了三文鱼，使得在油炸的过程中，里面的三文鱼仅仅只是受热，然后浸入了入了虾肉和鸡蛋的味道。”

    “果然，怪不得这里面的三文鱼并没有平常香煎三文鱼的酥脆，反而充满了韧性。原来是三层，里面又包裹了一层蛋液，外表的酥脆，再加上里面的韧性和弹力，直接可以将人们的口感激发到了最顶点的地步。”

    四宫小次郎看着结城明日奈精致的俏脸，眼中满是欣赏说道：“如果说薙切绘里奈是从小就拥有着超乎常人的天赋，那么这位结成小姐，就是一直不断努力为了做出最美味料理的女生，我能从你的料理中感受到你的用心和水平。”

    “您过奖了。”

    明日奈顿时一脸惊喜，不过作为结成家的大小姐，在这种场合下她还是保持着谦和的态度笑着说。

    “那么，就请我们老师们打分吧。”

    随着川岛丽的声音落下，五位评审同时按下了手中的打分器，当众人回过神来的时候，几位评审台上已经出现了一串高额的数字。

    “17、17、16、16、16！”

    82分！

    看着大屏幕上最终分数的总和，观众席传出一阵倒吸冷气的声音。

    本来场中已经有二十人做好了料理，但最高分只有45分，所有人以为这次的第二场比赛最高分能够达到六十已经很不错了，却没想到突然出现的结城明日奈竟然一下子获得了80以上的高分。

    这样看来，八十二分，结城明日奈前十名已经稳了。

    甚至前三都有可能！

    “结成大小姐！结成大小姐！”

    观众席上明日奈的支持者顿时传出一阵欢呼。

    “哇哦，我也好想吃到明日奈姐姐的三文鱼啊！”望着评审台上包裹着面衣的金黄色香煎三文鱼高坂穗乃果吞了吞口水。

    园田海未不由白了穗乃果一眼：“穗乃果，你已经吃的够多了，就不要再去麻烦结成姐了好吗？”

    “唔.....”

    穗乃果有些委屈的将第四个菠萝包的口袋放入了口袋，犹豫了一下，然后站起身对着赛场大喊道：“慕凡哥哥，加油啊！我相信慕凡哥哥也能顺利的获得前十的。”

    “谢谢你，穗乃果！”

    一直以来，整个场中的支持者大部分都是来自于薙切绘里奈与明日奈的，听到第一个为自己大气的声音，慕凡不由欣然一笑。

    虽然这个人是自己的干妹妹，但是他还是回头对着穗乃果摆了摆手，却在这时，目光无意间的落在观战台的一处角落里，看着披着一袭高贵的红色外套，离开的背影不由微微一怔。

    慕凡自认为自己的记忆不会有错。

    这种可以和明日奈相提并论的身材，再加上这身熟悉的打扮。

    那这就说明，看到明日奈获得高分才离开美食节的人。

    是结城京子！


------------

第一百八十八章 遥远东方的一条鱼

    一“特地来看自己的女儿进入前十，这才满足的离开了么？作为母亲有这么一个努力的女儿心中应该会充满了骄傲吧？”

    看着结城京子离去的背影，慕凡心中有些哭笑不得：“似乎，结城京子这个人也是个傲娇啊。明明口中说着不支持结城明日奈，但是却一直在默默无闻的关注着自己的女儿。”

    ”真是个让人捉摸不透的大学教授.....“

    ”谢谢各位老师的评价！“

    结城明日奈满是欣喜的对着几位评审道了声谢，然后离开了赛场，既然评分结束，就需要等第二场比赛结束宣布最后一场的比赛规则后才能继续登场。

    ”这下就可以和妈妈交代了，也没有辜负结成家的希望。“

    结城明日奈心中想道，站在场外，注视着慢悠悠的准备着食材的慕凡，内心中却没有任何担忧。

    虽然慕凡一直以来都让人提心吊胆的，但他却绝对不会在这简简单单的第二场中就被淘汰。

    这是她对慕凡实力的信心！

    在明日奈之后，又有几位料理师分别登场，不过最高只是获得了60分而已。

    在最高分只有明日奈的把十二分，登场的远月十杰之一睿山枝津也制作的以白兰地红葡萄酒加上鱼融合的料理【白兰地红烧鱼】竟然获得【90】的高分。

    直接打破了明日奈的第一名，这还是有史以来，第一个突破90分屏障的厨师。

    对于睿山枝津也获得90份这点，慕凡并不意外，其实说起来明日奈的料理创意并不差，但从刀工和火候的掌控上比起睿山枝津也还要差上一些。

    当然，睿山枝津也的红酒的红烧鱼并不是简简单单的工序。

    这之前他特地将金枪鱼放入蒸箱中烘烤，让高温下鱼肉内部形成的肉汁完美的锁定了内部里。

    出锅后，再次在上面撒上了特制的以辣椒和红酒混合的酱料，再以番茄勾芡浓汤，使得整个红烧鱼形成了一种又辣又酸爽的感觉。

    “果然不愧是远月十杰之一，果然有着非比寻常的实力。”

    望着目前分数第一的睿山枝津也，慕凡暗暗心惊。

    当然，对于中华的料理石锅鱼，慕凡也同样有着自信。

    睿山枝津也之后正巧是美式料理学院的杰诺，端着特制的扇贝鱼肉来到了餐桌前，而他端着盘子里摆放着几个合拢的扇贝，在盘子的下面则是一个类似于小型火锅的存在，里面带着一小块燃料。

    这种做法倒让评审们被震惊了一下。

    ”可这要怎么吃？“

    千俵夏芽看着合拢的贝壳惊愕的问道：”难不成要特地用手去掰开？没有工具吗？“

    其实料理的吃法也决定了评分，如果就这么还要特地用手扒开扇贝，那这道料理的评分必然会大大降低了。

    ”当然不用！“

    外表帅气的金发青年杰诺说着一口不太规则的日语，就像日本人说英语一样别扭，从手中拿起了一个打火机神秘的笑道：

    ”各位，接下来我可要施展魔法了。“

    “魔法？”

    台上的评委微微一愣。

    这时，杰诺已然点燃了底下特制的锅里的燃料，火锅的底下冒出一团火焰，紧接着上面的盘子受到了加热，原本合拢的扇贝开始缓缓的张开，露出了里面的鱼肉，紧接着一股醉人的鲜香从扇贝中飘散出来。

    ”这...原来是通过高温加热，让扇贝自动张开，同时将里面的鱼肉的鲜美味道达到极致。”

    千俵夏芽惊讶的看着扇贝里面的鱼肉，经过酱料腌制的鱼肉散发着金黄色泽，外层是一圈细细的粉丝和蒜末，而且在制作结束后，在里面又裹入了一层奶油，奶油的粘稠性又将粉丝和鱼肉等紧紧的贴合在了一起。

    一口咬下去，鲜嫩的奶汁和鲜美的扇贝包裹着的鱼肉两股味道相互冲击，让人有一种一刹那进入了海洋中的感觉。

    精心的等待时机，让火焰燃烧扇贝打开的观赏性，再加上鱼肉本身有着西餐那种让人惊艳的鲜美味道。

    五位评审中和了两者的评分，最终打出了91的高分。

    这一次，杰诺甚至比睿山枝津也还要高出一分！

    “那么接下来上场的是打架期待已久的薙切绘里奈小姐，这位有史以来以一年级就远月学园成为了最年轻的十杰，拥有者神之舌的薙切绘里奈究竟会给我们什么样的惊喜呢？”

    川岛丽的声音传来，慕凡再次朝着场中看去，听着之前明日奈的解释，他能感觉到这位冷傲的大小姐薙切绘里奈的实力。

    她绝对是这次美食节上和自己同样是最大的对手。

    看到薙切绘里奈端着自己的料理上台，不仅仅是慕凡，观众席上的观众的呼吸同样变得沉重起来，而评审台上的五人的眼中，不经意间都是露出了凝重之色。

    “诶，这是什么？”

    主持人川岛丽拿着话筒来到了评审台，看着在一碗红色的米饭和一盘金澄澄的显得晶莹剔透的果冻一般柔软的物体，惊讶的问道。

    听到川岛丽的问题，观众席上的人们也都纷纷露出了疑惑的神色。

    “这是我用鱼肉熬制的肉冻。”

    薙切绘里奈勾起嘴角淡淡一笑，然后拿起装着鱼冻的盘子，直接洒在了红色的米饭上。

    鱼肉做成的松软的冻顿时在米饭的高温下融化浸入了米饭中，金色的肉汁和米饭紧紧的贴合在一起，使得整个米饭都呈现出一种亮晶晶的金色。

    一时间，似乎从米饭中闪烁出一道金色的光芒。

    “各位，请慢用！”

    薙切绘里奈对着五位评审伸手微笑着示意道。

    评审们相视一眼，然后拿着筷子加了一块米饭放入口中。

    在米饭入口的那一瞬间，千俵夏芽似乎感觉到此时的自己的耳边响起了阵阵浪花的声响，而她则躺在了温热的沙滩上，白皙诱人的身躯上穿着泳装，吹着来自与大海中清新的海风。

    “这......这种味道？”

    千俵夏芽回过神来，瞪大了眼睛盯着碗里的米饭：“就像是在夏日中吹着海风的气息，可这块用鱼肉做成的肉冻里面为什么会有着海鲜的气息？”

    “哦，是我在熬制金枪鱼肉冻的时候，在里面加了海苔提取的汁液，让金枪鱼肉冻和海苔的味道相互融合，形成了海鲜应有的味道。”薙切绘里奈笑道。

    “不，不对！这米饭里面还有番茄汁！”

    另一侧，堂岛银大口吃着米饭说道：“在鱼肉冻洒在米饭上，再加上米饭粒让鱼肉冻和番茄汁融合，既有着海苔的鲜美的味道，又有着让人欲罢不能的酸爽过瘾。”

    “而且，这个鱼冻里竟然还特地搭配了海鲜香料，在浇汁的那一刹那像是来自于深海的炸弹一般爆裂开来，那一丝丝肉丝和和经过了秘制的番茄汁酱料的米饭完美融合，几乎卡在了米饭的间隙中，就形成了这道几乎完美的鱼肉拌饭。”

    “这种感觉，就是炎热的夏日里的清爽气息.....而这道料理，完全可以命名为来自于深海中的鲜美的炸弹！”

    “不，还没有结束！”

    薙切绘里奈又端过来一共五碗汤汁，对着评审笑着说：“如果可以的话，请各位将汤汁洒在米饭上。”

    “这是？”

    “这是以龙虾肉和海苔提取出的汁液同时熬制的芡汁，只有着这么一些，请各位务必再加入米饭中。”

    这一次，就算四宫小次郎和堂岛银都露出了震惊的表情，然后将这芡汁洒在了米饭中，这一次滚烫的芡汁彻底将刚才的深海炸弹引爆。

    两股力量的冲击纳入米饭，米饭刚一入口，来自深海中的香鲜味道就扩散开来，一次次的冲击着味蕾，让五位评审忍不住一口气将薙切绘里奈做的一碗米饭全部吃光。

    “93分！”

    一脸满足的吃完米饭，五位评审打出了各自的分数。

    看着评审台上打出来的分数，观众全部都惊骇的说不出话来，任谁也没想到，一番比拼中，来自远月学园第十席的薙切绘里奈竟然获得了全场的最高分数。

    【第一名：薙切绘里奈93分】

    【第二名：杰诺：91分】

    【第三名：睿山枝津也90分】

    【第四名：结城明日奈82分】

    ......

    接下来，一直持续了即将到了比赛即将结束，但前三名的位置仍然没有人能够撼动，而明日奈的名次，已经被挤到了第六名，毕竟这五十多位料理师其中也有几位有着不凡的实力。

    第十名的分数已经到了七十五分。

    也就是说，进入前十名，最少要到达七十五分的成绩。

    这时，慕凡终于做好了米饭，索性直接端着这口石锅上了评审台。

    然后眼中划过一抹自信的神采，笑道：“各位，请慢用，来自我遥远东方的料理，石锅鱼！”


------------

第一百八十九章 来自评审的衣衫爆裂

    “石锅鱼？”

    随着慕凡将五碗石锅鱼端上了桌子，一股香辣的气息顿时在场中弥漫来开，很快便传遍了整个会场，这种香辣诱人的气息，不禁让人有一种食欲大开的感觉。。

    “这是什么味道？”

    观众席上的众人嗅了嗅，口中在这种香辣的气息下，口腔中不由分泌出了唾液，咽了咽口水，惊呼道：“这种香辣的味道，让我不由想起了炎炎夏日下铁板烧和烧烤那种十里飘香的味道。”

    “而且香辣中还带着一丝来自鱼肉的鲜美味道，看他盛出鱼肉石锅里残存的鲜美的汤汁，中午刚刚吃完料理的我，竟然又饿了。”

    观众席上顿时传出一阵猛咽口水的声音。

    “啊，慕凡哥哥这个人人品好差啊！”

    就连坐在观众席上的高坂穗乃果都是一脸不爽的说道。

    一旁的南琴梨眨了眨萌萌的大眼睛，疑惑的问道：“穗乃果，我记得慕凡哥哥没有惹到你吧？你中午还说最喜欢慕凡哥哥了呢。”

    高坂穗乃果一脸的委屈：“唔......现在讨厌了，为什么他中午不给我做这么好吃的料理，害得现在我又饿了.....”

    园田海未瞥了一眼座位上的零食：“慕凡哥哥不是给你买了菠萝包吗？”

    高坂穗乃果：“都怪他都做出这么好吃的料理，闻着味道害得我连菠萝包都吃不下去了。”

    “......”

    听着观众席上的惊呼声，慕凡淡淡的一笑，对于观众席上的反应他早有预料。

    石锅鱼经过酱料和辣料的搭配，出锅时香气四溢已经是必然的事情，如果有着专门经营石锅鱼的餐厅，一旦里面挤满了客人，那么整条马路都会闻到石锅鱼的香气。

    “都是属于香辣的鱼类，但闻着味道并不比之前睿山枝津也差。”

    一直在关注着慕凡的堂岛银盯着碗里散发着阵阵香气的石锅鱼。

    从慕凡开始制作石锅鱼的时候，他就能感觉的到这道料理的不同寻常。

    当然，作为曾经远月学园的第一杰，石锅料理他也不是没有见过，比如韩国受欢迎的石锅拌饭，他也曾特地研究过。但从石锅中弥漫出的香气来看，要比这碗石锅鱼要逊色的多，这让他对于这碗石锅鱼不由有些好奇起来。

    而已经来到台下的薙切绘里奈和杰诺等人望着场中的慕凡，脸上也浮现出了前所未有的凝重之色，在中午刚刚吃完午饭后，又能够引起场中这么多观众对于美食的冲动。

    想必这道料理的评分，并不会弱于她们。

    “绘里奈小姐，这是这位选手的资料。”

    晋级选手的专用客厅中，明亮的落地窗前，属于薙切绘里奈的小秘书新户绯沙子将慕凡的资料她，

    “慕凡，是华夏人？”

    站在窗前看着台上的慕凡，又看了一眼手上的资料，薙切绘里奈深吸了一口气。

    她久闻华夏有着许多知名的料理师，没想到会在这里见识到一位。

    不过作为远月最年轻的十杰，就算慕凡现在展现出了非比寻常的实力，她也并不认为自己会败给慕凡。

    一路走来，她击败了太多让人惊艳的料理师了，就算是在美食节上大放光彩的慕凡，对于她来说，也只是昙花一现而已，并不值得一提。

    “那么各位，我们开动吧！”

    四宫小次郎有些迫不及待的说了一句，其他四位评审相视一眼，然后分别拿着筷子，夹起了一片鱼肉放入口中。

    “嘭！”

    带着滚烫汤汁的鱼片刚一入口，四宫小次郎的脑袋就轰然一响。

    一瞬间，来自于刚才那片鱼肉的香辣的味道如同炸弹一般，在口中爆发开来，香辣的气息迅速蔓延至整个口腔中，让他的口腔急剧的分泌着唾液，情不自禁的张口发出了“啊！”的一声咆哮。

    “极致的辣和爽快感在口中回荡，舌头都情不自禁的变得麻木了，但却忍不住还想要再吃一口。”

    这时，就算原本冷傲的冯.格丽华不由脸色潮红的发出张开红唇，不停的发出娇喘：“为什么，为什么这种味道会这么吸引人，如果单单只是在汤汁里加了辣椒，远远做不到这种感觉.....”

    “加了辣椒？”

    慕凡笑了，解释道：“这虽然你们开始都认为石锅鱼的味道来自于牛骨熬制的高汤，但是我所制作的石锅鱼不单单来自于高汤。“

    ”石锅鱼，自然是石锅和鱼的巧妙融合，重点不单单在石锅上，鱼的方面我也考虑过，所以我让鱼肉和高汤的相互融合，实际上在我熬制高汤的过程中，已经将鱼肉放入了以姜、蒜、花椒、辣椒、豆瓣酱融合的酱料中腌制了一阵子，这样让鱼肉完全入了酱料中的辣味。”

    “现在锅里的鱼肉已经不是单纯的浸入高汤的鱼肉，相反，它是来自于石锅中的香辣鱼肉炸弹！”慕凡的眸子里闪烁着睿智的精光：“只要你咬下去，鱼肉里面的辣子和酱汁就会在你的口中爆炸！”

    “怎....怎么会这样，这也太犯规了吧.....”

    千俵夏芽脸色潮红的喝了口石锅鱼中的汤汁，张开小嘴呼出了一口气：“明明香辣的气息都在鱼肉中，为什么就连汤汁都这么鲜美....”

    “那是因为我在里面加入了一些紫苏，使得汤汁从原本的骨头汤散发出了和草鱼肉相提并论鲜美的味道。”慕凡笑着解释道。

    “嘭！”

    这时，一声衣衫撕裂的声音传来，所有人的视线不由转向了评审台的中央。

    只见原本穿着西服，戴着墨镜的黑人奥兰·詹姆斯竟然忍不住发出一声歇斯底里的咆哮，整个人踩着椅子，从评审席上站起身来，紧紧的束缚着身体的西服竟然被他的撕裂开来，露出了坚实的肌肉和健美的身材。

    “我的天，来自评审的衣衫爆裂！”

    观众不禁高呼。

    “这里面，汤中含有天然石头锅煮出来矿物元素和骨头汤融合，并配有中药粉，吃了之后我感觉浑身都充满了力量！”奥兰·詹姆斯紧握着拳头，打破空气“噗噗”的挥舞起来，大吼道。

    听到这里，坐在他身旁的堂岛银不禁擦了把额头上的冷汗，斜着眼睛吐槽道：“充满了力量是不假，但是....麻烦你能先将上衣穿上吗？我看着你现在的这个样子，就不禁想到了哲学.....“


------------

第一百九十章 晋级决赛

    听到哲学二字，奥兰·詹姆斯这才意识到自己还在比赛场中，观众席上无数双眼睛正在注意着他，老脸顿时一红，然后又灰溜溜的坐了下来......

    瞥了一眼坐下来整理着衣衫的奥兰·詹姆斯，慕凡笑道：“实际上，这中药粉里面有着以党参、白芷、白寇、山奈、罗汉果、砂仁、炒栀子、当归、八角、桂皮、胡椒、花椒、陈皮.....26种滋补药研磨成的药粉，女人吃了可以更貌美，男人吃了可以更强健，为了这个，我可是费了不少心思.....”

    回忆着中午给石川岩的电话，慕凡不禁笑了笑，话说自从自己要去美食节的事情传出，石川岩这小子就像打了鸡血一样，办事效率还是不错的。竟然特地给自己找来了这种配料。

    以后有机会教他一招两招也不是不行。

    “而且，这道菜的选料特别用心，其中的味道并不止于此草鱼片非常鲜嫩，用筷子夹入嘴边，只要筷子轻轻一抖，鱼肉就会滑入嘴里，浓郁的香辣交织着鱼肉的细甜，口感特别过瘾，入口的香味经久不散。”

    四宫小次郎不由感叹道，恍惚间，四宫小次郎似乎感觉自己来到了炎炎的夏日，而自己则再次成为了一个高中生，学生时代在夏日下拍击着篮球，挥洒着青春的汗水，那种炎热而又畅快淋漓极点的感觉。

    “而且，汤汁滑嫩爽口，就算单单喝着汤，也能感觉到里面的鲜嫩，而且似乎还有着一种麻辣和酥的感觉，这是怎么回事？”

    堂岛银的视线紧紧的盯着慕凡，语气中满是欣赏的赞叹道：“这简直就是融合了火锅和烧烤，又将两种味道升华，形成了现如今既有着滋补，又有着味道的石锅鱼。”

    “我曾记得，在华夏的清初康熙年间，长沙湘江河畔，有一家小店擅长做一道“石锅鱼“，风味独特。康熙皇帝微服下江南时，在这间小店尝了这道菜，感觉味道鲜美无比，龙颜大悦，故欣然提笔将这道菜赋名为“金福鱼“。此后，“石锅鱼“也就变成“金福鱼“，而这家小店也因此得名为“金福林。”

    “里面所说的，就是这个石锅鱼吧？没想到后世的我，竟然也能像皇帝一样，吃到这种料理的改良升华版....”

    一口气将碗里的鱼片全部吃光，堂岛银意犹未尽的感叹了一句，然后看向慕凡：

    “请问，你这道料理的全名叫做什么？”

    “嗯？”

    慕凡沉默了一下，笑道：“干脆就叫做“慕式改良版魔幻石锅鱼”吧。”

    慕凡微微一笑，这道石锅鱼的确是来自于慕家的食谱，但他却凭借着五级的厨艺天赋进行了改良，又融合了魔幻麻婆豆腐的里面的“酥”，这才形成了现如今让人感觉到惊艳的石锅鱼。

    “真是太爽了！”

    没过多久，除开堂岛银外，其他四位评审也全部将碗里的鱼肉和汤汁全部吃完，纷纷拍了拍肚子做出了一个吃饱的样子。

    “各.....各位老师......”

    一旁的主持人川岛丽的脸庞抽搐了几下，走上前来提醒道：“老师们其实试吃没必要吃这么多的，那么接下来在后面的几个厨师的料理怎么办？”

    “那些闻着味道就没食欲的料理，不吃也能评分。”

    四宫小次郎推了推鼻梁上的眼镜，而其他四位评审也都对这句话做出了附和状。

    听到这里，慕凡后面剩下的七位料理师的脸色顿时苦了下来。

    本来他们以为在后面会有着高分的机会，可如今经过远月的两位，再加上杰诺，和慕凡四个人，以及第一个八十分以上的明日奈做出的料理，评审们几乎已经吃饱了。

    以评审们尝过太多美味料理的味蕾，现在他们做的食物根本难以引起评审们的食欲了。

    可以说，本来后面上台还有机会，可被慕凡这么一搅合，他们这七个人已经变成了必死的局面了。

    “那么，慕凡，你锅里还剩的汤能给我们盛上来吗？”堂岛银敲了敲碗再次问道。

    “靠！”

    慕凡身后的七个厨师差点被直接气晕过去，心中不由暗暗的将慕凡给狠狠的诅咒了一遍。

    对于这个答案，慕凡也有些哭笑不得，索性将整个石锅端了上来，看了一眼后面的七人，慕凡只能在心中说了句抱歉。

    评审们能够将石锅鱼全部吃掉其实是在他的意料之外，不过这么看来，这次的评分似乎稳了。

    将最后锅里的汤汁喝掉，川岛丽笑着说：“那么有请各位老师，将这位选手的石锅鱼给出评分吧。”

    “18-19-18-18-18”

    “总分，91分！”

    台上传来了川岛丽宣布最终得分的喝彩声，慕凡的名次发生变化。

    【第一名：薙切绘里奈93分】

    【第二名：杰诺、慕凡 91分】

    【第三名：睿山枝津也 90分】

    ......

    “不管怎么说，算是进入前十了。”

    看着大屏幕上的评分，慕凡暗自松了口气，能够在这群评审中得到91分，他已经很满意了。

    但是，令他在意的是，薙切绘里奈的实力这么强，就算他拿出了改良版的石锅鱼还和她差了两分。

    那么....最后一场比赛，该怎么获得第一名呢？

    “为什么啊，慕凡的成绩竟然不如薙切绘里奈？”

    看到慕凡得到了这么一个成绩，坐在评审台的千俵夏芽顿时恼火的瞪向堂岛银和四宫小次郎问道：“你们该不会因为薙切绘里奈是远月的学生对她放水故意评价这么高分吧？你们这是过河拆桥？刚才吃的不是很爽吗？”

    听到评审台的争吵声，慕凡不由惊愕了一下，没想到评审竟然会因为自己的石锅鱼而争吵起来。

    不过话说回来，自己的十九分正是千俵夏芽这位成熟的御姐给自己打出来的分数，评审们如果全是十九分的话，那么自己可就是95分的高分了。

    “冷静点，千俵夏芽小姐。”

    堂岛银对着千俵夏芽解释道：“这道料理如果可以把我们请到料理台直接在锅的面前吃分数还可以再加，一旦盛出来经过排队的放置，味道上自然会流逝一些，发生了一些改.....”

    “什么啊，分明就是你们偏心，找这种理由！”千俵夏芽顿时一脸厌恶的皱着眉头打断道。

    “可薙切绘里奈的你不也是吃的很爽吗？”四宫小次郎反问道。

    “但我还是觉得慕凡的比较好.....”

    “可薙切绘里奈的也不弱.......”

    ”.......“

    听到这里，站在台上的慕凡心中哭笑不得，没想到自己做出了的石锅鱼竟然引发了评审台这么一场惨烈的争吵。

    不过想了想，慕凡淡淡一笑，然后转身离开了现场。

    只要等待着最后的七人的评分结束，就可以听到第三场料理比赛的安排了。

    其实这次的第一对于慕凡来说，并不是迫切的需要得到，因为对他而言，能够晋级就足够了。

    如果说这次美食节获得第一，得到免费旅游名次，看明日奈的泳装，那么...第三场才是真正的决胜局，只要在第三场获得第一，才是这次美食节真正的第一。

    可以说，这第二场的第一作用并不大。

    说不准，哪位厨师为了隐藏实力，以第十的名次在你意料不到的情况下，突然超过所有人得到了第一的名次呢。


------------

第一百九十一章 第三场题目

    因为比赛的结尾时期，出现了慕凡所做的魔幻石锅鱼，后面的七人，无一例外，全部都在评审们的肚子饱和的状态下，获得了不过二十分的成绩。

    在第二场比赛后，主持人川岛丽宣布了这次比赛的晋级选手。

    薙切绘里奈以第一名晋级，慕凡和美式料理学院的杰诺获得了第二名，而结城明日奈以第六名的身份进入决赛。

    回到台上，本以为第三轮比赛会在明天，却没想到川岛丽竟然宣布最终战三天后举行。

    离场时，按照着结成明日奈的解释，美食节一共持续七天时间，所以在这么隆重的节日下，比赛一旦结束必定会损失不少人离开东京，所以为了美食节能够多一些收入，最让人期待的料理比赛才决定三天后举行。

    而且，第三轮的题目远月学园也已经提前给了出来。

    那就是没有任何限制，尽自己最大的力量做出一道自己最拿手的料理。

    从第二场的比赛得分上来看，在慕凡自己看来，他本身的水平和薙切绘里奈比起来还是有些差距的。

    如果说A级并且经过改良在A之上的石锅鱼都不能胜过薙切绘里奈，那么综合薙切绘里奈在第二场中都保留了实力。

    也只有使用S级的食谱，精心制作的料理面对着薙切绘里奈才能够有一战之力。

    但且不提S级食谱需要五点幻想值，就算兑换了下来，以本身的系统A级厨师实力，做出S级的料理失败率也是极高的。

    一旦失败，那么这次美食节的最后一场中名次必然垫底了。

    这次美食节进入第三轮的选手都有一定的奖金。

    可对于慕凡来说，获得这次美食节的第一可以积攒粉丝值又能看明日奈的泳装和解决一些结成家的事情。

    而且获得的粉丝值，很快就会因为成为料理明星，消耗的幻想值很快就能上涨回来。

    也就是说，这次的美食节，万众瞩目的只有第一名，如果不能获得第一的话和失败并根本没有什么区别。

    所以，慕凡当机立断，如果要制作料理的话，那就要选择兑换S级的食谱。

    商城里S级的食谱有很多，距离正式比赛还有三天的时间，慕凡并不急着兑换，等确定了再兑换备好食材就可以了。

    可以说，第三天的时间几乎排满了，美食节的比赛结束后还要去看穗乃果的演出。

    第二天，因为没什么事，慕凡就没有再次旷课，干脆直接去了平冢静的办公室。

    一天没有接人家电话，本以为会被平冢静一顿毒打，没想到平冢静竟然让他去整理学校废弃的图书馆=

    本来以为这位美丽的老师终于有一天良心发现不再对学生施展暴力，来到图书馆，慕凡却发现真的错了。

    整理这里的麻烦程度还不如被打一顿，整个图书馆占地大概五百平方米，并且分为上下两层，因为这里已经封闭了很久，里面的一排排书架上下，早已布满了厚厚的灰尘。

    且不提擦掉灰尘了，就算将诺大的图书馆扫地打扫干净，简直就是需要一整天课间的时间，甚至放学都需要在学校里呆一阵子。

    MD阿库娅，平冢静，我现在回去挨你一顿打还来得及吗？

    不过好在，平冢静并没有没良心的只让他一个人打扫图书馆，和他一起的还有班级里的几个不良学生，一同打扫图书馆。

    几个不良学生们的家室都不错，突然被找到了打扫图书馆，打扫图书馆都显得笨拙了许多。

    但慕凡还好，一直打扫家里和美食部已经习惯了，在学校里也没什么事情，干脆开始和几个人一同打扫图书馆。

    至于为什么几个不良学生不会欺负慕凡？

    那是因为这几个人是明日奈护卫队的成员，再一次的厕所围堵战斗中，全部被慕凡一个人打的扑街，就再也没有人敢惹慕凡了。

    几个人浪费了一整天的课间时间，总算将图书馆打扫干净。

    拖着疲惫的身子回到家里，就在给纱雾做好晚饭的时候，慕凡接到了来自神乐坂菖蒲的电话。

    “明天举行签售会？”

    慕凡听到神乐坂菖蒲的说出的事情，着实被震惊了一下，没想到自己才一个刚刚出道的新人作者，这么快就要举行属于大神级待遇的签售会。

    电话中，神乐坂菖蒲的笑声传来：“不用惊讶，慕凡老师的作品已经超过今年目前为止第二名五倍的销量了。以目前为止推出第二卷，累计40万的销量来说，已经可以证明这本以后的成绩了。所以我们决定趁着现在举行一次签售会，来累计一些人气，在签售会中顺便推出第三卷的发布。”

    “这个我倒是没意见。“

    慕凡点了点头，这次的签售会对于《加速世界》来说，也是一件好事，慕凡并没有拒绝，不过还是有些不放心的问道：”主要是电击文库那里有几个打手吗？”

    神乐坂菖蒲惊愕的问道“打手？难不成慕凡老师被黑涩会给盯上了？”

    慕凡心惊胆战的说：“是的，神乐坂编辑应该知道我在网上因为写了有田春雪这么一个男主被寄了不少刀片的事情？到时候现场一片混乱，我难以确保自己的安全.....”

    听到这里，电话里神乐坂菖蒲不由扑哧一笑：“电击文库这里的安全问题一定没问题的，慕凡老师你就放心的过来吧。”

    “那就没问题了。”

    慕凡暗自松了口气。

    虽然《加速世界》的销量不错，但实际上网上的评论，依旧和前世一样，充满了对有田春雪的争议，在写这本书的时候，慕凡也知道被寄刀片的可能性，所以对此心里也早有了准备。

    可是因为《加速世界》的销量太高，甚至超过了第二的五倍，树大招风，一时间《加速世界》就成了网上让人争议最大的。

    也不知道明天的签售会究竟会发生什么。

    MD阿库娅，我要先洗一下纱雾的内衣，开启亢奋天赋再说......

    第二天，在天边刚刚掀起一阵鱼肚白，初升的朝阳掠过地平线洒下大地之时，慕凡就为纱雾做好了早餐，并没有吵醒纱雾，反而将饭菜放入保温的便当箱里。然后在纸上写了：【哥哥今天要去参加《加速世界》签售会】几个字放在桌上，才离开了家里。

    深吸了一口夏日微风的气息，沿着人行道一路朝着秋叶原车站走去，此时的大街上已经有着三三两两赶着朝阳晨练的居民，慕凡索性跟着他们一路小跑来到了秋叶原车站，然后坐上了通往新宿区的电车。

    不得不说，成为了一个有名的人，每一天都会在忙碌中度过。

    MD，我的咸鱼生活啊！

    慕凡发誓，终有他坐在家里也有收入的一天，要一年四季宅在家里咸鱼的过下去。

    来到了电击文库，神乐坂菖蒲已经在门外等候着了，瞥了一眼今天相对穿的比较正式的慕凡，不由微笑道：“慕凡老师虽然你本身长得还可以，这可是你隆重的签售会啊，你就这么一身打扮？地摊上两千日元的西服？”

    “不，是一万日元......”

    慕凡的嘴角抽搐了一下说道，说实话，这是他前段时间特地花费一万日元买来的西服，他并没有觉得名贵的衣服有什么用，反正自己就是这样一个咸鱼，穿上名贵的衣服又能怎么样？

    况且，他这段时间空闲的时候一直宅在家，也懒得出门去打扮自己。

    “呵呵，看来你被坑了，你这身衣服在我看来两千日元都贵了，是不是店员长得很漂亮，骗了你？”

    “没有，店员是个男的。”

    回忆起自己刚来这个世界那几天巧舌如簧的萌妹子店员，慕凡昧着良心一本正经的说道。

    “是吗？看我来我要对慕凡老师的性取向重新认知了。”

    神乐坂菖蒲一双美丽的眸子颇有意味的盯着慕凡看了看，然后勾起嘴角：“不过这么一身打扮你可对不起你的忠实读者了....”

    ”但好在有人早有准备了。“

    说完，神乐坂菖蒲对着慕凡招了招手，慕凡不太理解神乐坂菖蒲的话，有些好奇的跟着她进入了电击文库。

    接下来，神乐坂菖蒲带着慕凡来到了电击文库的男性的换衣室外，她则走向另一侧的女士换衣间，没过多久，从里面取出了一套崭新的黑色西服递给慕凡。

    “这是有心人特地一大早给你寄过来的一套名贵的西服，充充门面是没问题的，你放心的穿上吧。”


------------

第一百九十二章 暮色老贼

    “西服？”

    慕凡愣了愣，然后打开了神乐坂菖蒲递过来的袋子，从里面取出了这一套西服。

    并不同于商业的西服，这是一套精致的紧身西服，领口和袖口都是由精心剪裁而成，从细心的工艺和面料上来看，都要上乘的水平。

    相比之下，自己这一万日元买来的东西，就像是破烂一样了。

    “神乐坂编辑，这是谁送给我的？”

    拿着手上的西服，慕凡疑惑的问道。

    他也明白，这样一套西服，如果不是有钱人一定是送不起。

    “送你的人嘱咐过我，她不让我告诉你她的名字呢，不过可以告诉你的是，那个人是你的书迷。”

    神乐坂菖蒲眯着眼睛，盯着慕凡，调笑道：“总之，名字虽然不能说，但你好歹也是我们电击文库的几位知名作者了，穿上这套西服也好撑撑门面。”

    “送了东西还不说？”

    慕凡的眉毛挑了挑，再次问道：“那么，我能问一下这套西服的价格大概多少钱吗？”

    “这一套大概几百万日元吧。”

    神乐坂菖蒲说道：“那个人还特地问了我你的身高和体重大概定做的，当然你如果穿不上也收下吧，她说了就算你穿不上也不会再收回去的。”

    “几百万日元？”

    慕凡的嘴角抽搐了一下，看来自己的这位粉丝真的是个土豪，几百万日元的衣服，这已经是请服装设计师特地设计的一件衣服了吧？

    手中拿着这身西服，一下子感觉沉重了许多。

    沉默了片刻，慕凡决定换上这件衣服。

    既然那个神秘的粉丝不会再回来了，那他这时候也不会畏畏缩缩的，辜负了人家的一番心意。

    好在这个粉丝问了神乐坂菖蒲自己的大概身材，虽然这套衣服略显小了点，但是紧致的衣着，倒是有几分休闲的风格。

    再配合他经过强化，直起身来，展现出的挺拔的性感线条，以及清秀而又不失一丝英俊的脸庞，看上去倒是显得帅气了不少。

    “嘛，这身打扮看上去顺眼了许多，明明这么帅也因为不会打扮，这样签售会上，或许会有女粉丝喜欢上你哦。”看着从换衣间走出来的慕凡，神乐坂菖蒲调笑道。

    “神乐坂编辑，你就别取笑我了，《加速世界》怎么会有女粉丝？”

    慕凡有些哭笑不得的说道。

    写这本的时候，他就很清楚，加速世界根本不可能有女粉丝，因为男主角实在是太不讨女生喜欢了，同是男生的只能看黑雪姬，女读者不是百合属性的女生，根本对有田春雪无感。

    虽然现在的女生有的人一直再说些什么不看相貌，只看善良的心。

    可真正到了那个时候，两个人的家室一样，摸着自己的良心，谁也会选择长相帅气的。

    何况内心比男生还能够幻想成为公主的女生，更不能接受有田春雪这样的男主了。

    “神乐坂编辑，你们准备好了吗，签售会快要开始了。”

    在换好衣服没多久，一个电击文库的工作人员走上来问道。

    “嗯，准备好了。”

    神乐坂菖蒲点了点头，然后对着慕凡招了招手。

    慕凡立即跟了过去，几人坐上电击文库的专用车，最终在一家规模较大的书店门前停了下来。

    这个书店从外面看就是满满的二次元风格，外面立着许多人的二次元老婆画像，而且明亮的落地窗里，还摆放着不少精致的手办。

    据神乐坂菖蒲介绍，这是属于电击文库开设的书店，实际的浏览的人数和秋叶原最大的书店已经相差不了多少了。

    而这里，正是此次签售会的地点。

    坐在车里，慕凡就看到了书店外面聚满了读者，一眼望去竟然有着数千人之多。

    就像是当时在秋叶原“SAO”的发售一般，排了一整条街的队伍，这些读者中基本上都是一副宅属性的打扮。

    这样的打扮也让慕凡感觉充满了亲切感，更有的几个戴着眼镜的读者举着《加速世界》的牌子，上面最大的画像属于一袭黑色晚礼服的黑雪姬，那是属于纱雾以明日奈为素材画的《加速世界》的全员插画。

    “跟我来，慕凡。”

    给慕凡的脑袋上扣上了一个黑色的鸭舌帽，神乐坂菖蒲和慕凡下了车，趁着等在书店门口的人员不注意，带着慕凡顺着后门的一处电梯进入了书店中。

    看着书店内的书籍，以及大屏幕上播放由电击文库投资打造的动漫“幻想妖刀传”慕凡不由感叹了一句这个世界电击文库实力的强大。

    接下来，慕凡跟着神乐坂菖蒲上了一个贴满了二次元海报的电梯，来到了二楼。

    将慕凡带到了一个隔开的房间中，墙的四壁贴满了黑雪姬和小千的画像等加速世界其他人物的画像。

    ”有田春雪呢？“

    慕凡不由愣了愣，找了一下，终于在墙角里找到了有田春雪的插画图像。

    ”MD阿库娅，真的是生不如加速猪啊！“

    慕凡的脸庞抽搐了一下，还没等说话，就被神乐坂菖蒲按在了一张椅子上，而桌子的两侧摆放着《加速世界》的第一卷和第二卷。

    看着端正的坐在主位上的慕凡，神乐坂菖蒲满意的点了点头，然后以责编的经验叮嘱道：

    “慕凡老师，等一下读者都会从电梯口排队一个个过来，注意控制下自己的言辞。总之，不要聊太久，也不要聊的时间太短，让人能够感觉到你的热情就可以了，如果要合影的话，告诉他们等一下会安排集体合影.....”

    “谢谢，神乐坂编辑，我明白了。”

    慕凡点了点头，在位子上身子不停的挪动着，说实话，这一刻他的内心充满了激动，作为前世的扑街作者，今生能够获得这么多粉丝，并且开设属于自己的签售会，倒是让他的心里得到了极大的满足。

    不管怎么说，来到异世界总算完成了自己的心愿，已经值得了。

    ......

    坐在桌子上等了一会，神乐坂菖蒲站在旁边，看了一眼手中的女士腕表上的时间，见时间已经来到了8.对着慕凡说道：“已经到时间了，接下来到中午的时间不可以随意离场怠慢读者要一直在这里了。”

    “嗯，可以。”慕凡点了点头：“只要中午供饭就行。”

    ”供饭？“

    神乐坂编辑忍不住掩嘴笑道：“美食节比赛以慕凡的名字获得第二名的你也要供饭啊。告诉你，我们电击文库的料理可不如你做的。”

    慕凡顿时大惊失色：“这你都知道了啊？”

    “对于自己的作者的事情还是要了解一些的，我们多才多艺的料理明星慕老师。”

    慕凡顿时翻了个大大的白眼：”神乐坂编辑，请不要叫我慕老师了好吗，叫我慕凡就可以了。“

    ”那你叫我菖蒲姐？”

    “好吧。”

    简简单单的几句话认了个姐姐，慕凡心中有些无语。

    这时，一阵骚动从门口传来，慕凡抬起头，只见密密麻麻的读者已经排成一条龙的队伍从楼梯口处涌来。

    这一刻，慕凡着实被这么一大批的队伍给惊得不轻，而且在队伍的移动中时不时的还传出一阵惊呼。

    “哇，那个就是暮色凡尘老师吧，MD，竟然比我还帅！”

    “谁让你颜值低，和我比他就差远了。”

    “呸，MD电击文库，不提前给出作者的海报，还说什么保持作者的神秘。害得我以为暮色凡尘是个妹子，暮没想到竟然是男的。暮色老贼，我还以为是萌妹子呢，特地买了一束鲜花，没地方送了！”

    “我也是，我还特地从晚上排队到现在！”

    .....

    在慕凡的眼中，几个读者将手中鲜花给扔进了垃圾桶.....

    “这样也好，男的送男的，性取向正常的我也不好接受。”

    慕凡心中自我安慰道。

    “就是说啊，我的粉丝怎么可能有女生？”

    看着一个个充满着怨气走来的男生，慕凡只能硬着头皮给读者一个个的发了书。

    不过就在他发了一个多小时左右的时间，队伍来到中间的时候，一个动听的声音却在头顶传来。

    “暮.....暮色凡尘老师，你的《加速世界》我真的太喜欢了，尤其是里面那个一直在努力的男主有田春雪，虽然他不帅，但是却一直在尽心尽力的完成着自己的誓言，做一个努力的骑士。“

    ”谢谢你的评价，有田春雪在我的心中的确是这样的一个骑士。“

    慕凡不由微微一笑，刚刚说完这句话，他忽然愣住了。

    这似乎是个女声吧？

    自己竟然也有女粉丝了？

    “请问，暮色老师我很喜欢你的书，你能给我签一个名吗？”这时，那个声音再次传来。

    ”可以。“

    属于妹子特有的声线让慕凡不有些惊愕的抬起头来，而他刚刚抬起了头，那个带着鸭舌帽，让自己的俏脸处于阴影中的少女也同样抬起了头看向他。

    互相看到对方的相貌时，两个人都石化了，就这么两只眼睛互相盯着对方，足足等了五秒的时间，少女才微微的张开樱唇，语气中带着怀疑的说：

    “慕....慕凡？”

    慕凡也被惊得不清：“你.....你不是远月学园最年轻的十杰，薙切绘里奈吗？”


------------

第一百九十三章 宅属性

    “为...为什么暮色凡尘会是你？”

    一双眸子里满是不可置信的神色，在慕凡抬起头的那一刻，薙切绘里奈不由发出了一声惊呼。

    这一声惊呼顿时吸引了其他读者的视线，因为自己的身份太过引人注目，薙切绘里奈并不想暴露自己的宅属性，连忙再次将帽子压低，挡住了脸颊。

    不过脸上还是带着难以捉摸的复杂神色。

    实际上薙切绘里奈虽然表面上身为冷静、睿智、又有着“神之舌”那种超乎常人味觉的天赋，但他实际上是一位隐性宅属性的女生。

    尤其喜欢少女漫画，最近才接触到的轻，过去每次喜欢的动漫和游戏都是由小秘书绯纱子帮她来买的。

    自从上次绯纱子买来的《加速世界》，当打开书的那一刹那，她顿时被里面的世界所吸引。

    并且经过绯纱子的打听，知道了这位作者是电击文库的新人作者，但刚刚以一本《加速世界》的出道就吸引了无数的粉丝，并且卖出的轻竟然完全碾压了第二的五倍之多。

    在料理界的年轻一辈中，薙切绘里奈已经处于了顶点，如今得到了这个消息，对这个在轻界只有十七岁神秘的天才新人充满了好奇。

    虽然同样十七岁的霞诗子同样是高中生。

    但是，薙切绘里奈看过霞诗子的，总觉得霞诗子经历的太少，写出来的校园恋爱太过梦幻，是迎合小女生的幻想，不像暮色凡尘写出来的一般充满了成熟的感觉。

    看着《加速世界》丰富的人物和剧情，对于ACG文化略懂的她，也能大概的感觉的到，轻界一颗新星正在冉冉升起。

    可以说，这位“暮色凡尘”在轻界，就像是幼年时自己的横空出世一般的有着过人的天赋。

    这也是暮色凡尘吸引了薙切绘里奈最重要的一点。

    所以，今天听说这位神秘的高中生作者发布签售会，自己为了亲手得到对方的签名，从凌晨五点就瞒着绯纱子来到这里排队。

    并且在前几天听说电击文库的签售会即将开始，索性就特地请欧洲设计师给慕凡设计了一套西服。

    奈何电击文库的消息并不透露这个神秘的新人作者的任何信息，只是给予了绯纱子关于他的身高和体重性别信息。

    所以她只能凭借着大概的想象订做西服，当然，这一套西服并没有花费几百万。

    她在给那个认识的美女设计师做了一次午餐，就只是花了一些工艺缝制和剪裁的费用而已。

    毕竟，她这种拥有着无限潜力的料理师，做的料理可不是谁都能有幸吃到的。

    如果不是为了给这个暮色凡尘设计一套签售会的西服，她也不可能特地去给人制作料理。

    今天站在读者人群的后面，她只能看到暮色凡尘的侧身，那种修长的身段和充满了认真的神色，以及给读者们签名后，无意间露出的沉稳的气势，让薙切绘里奈的心中非常满意。

    只是，当慕凡抬起头来的那一刻，她感觉整个世界都变了。

    自己竟然给对手送了一套几百万的西服？

    这家伙估计在美食节上已经将自己当作头号大敌了，该不会知道我是他的粉丝后，嘲笑我吧？

    “没错，暮色凡尘就是我。”

    听到薙切绘里奈的询问，慕凡笑了笑道。

    当明白眼前的薙切绘里奈是自己的女性粉丝的事情，慕凡不由被这种巧合给惊愕了一下，不过也没有太过放在心上。

    毕竟他虽然将薙切绘里奈当作美食节的头号大敌，但争夺美食节的冠军各凭本事，他会尽自己最大的力量去争夺第一，如果这样都败给薙切绘里奈那只能怪自己技不如人了。

    “真没想到能在这里看到你，薙切绘里奈小姐，不得不说，你的料理水平真的很棒啊！有兴趣我也想吃一下你做的鱼料理。”

    回想起薙切绘里奈做的深海炸弹般惊艳的鱼冻料理，慕凡一脸认真的赞叹道。

    本以为必定会面对一番嘲讽，可慕凡竟然开口直接就表示对她的赞叹，薙切绘里奈不由脸色一红，将准备说出来的话又硬生生的咽了回去。

    他竟然说想吃我做的料理？

    笨蛋，我的料理是能够随随便便就吃到的吗？

    “我做的料理好吃那不是所有人公认的吗？”

    薙切绘里奈忍不住傲娇的哼道。

    “嗯，这点我倒是没有异议。不然也不会成为有名的远月十杰，这次能和你比赛倒也是一场荣幸。给你，这是你的书和你要的单独签名。”

    慕凡不单单送了薙切绘里奈带着签名的书，并且还在她拿来的本子上签了名。

    “哦，谢谢.....”没想到这么说慕凡还能够将签名给她，薙切绘里奈的身子怔了怔，然后伸出双手小心翼翼的接过《加速世界》的一二卷以及和笔记本放入背包。

    沉默了一下，回想着自己刚才高傲的态度，薙切绘里奈也觉得对慕凡有些过意不去，补充道：“看......看你这么可怜，想要吃我做的料理也不是不可，不过你《加速世界》的第三卷要早点写出来。”

    “......”

    慕凡无语了，没想到堂堂大小姐竟然是个隐性宅，吃她做的料理竟然要拿着更新的《加速世界》来换。

    想到这里，慕凡盯着薙切绘里奈，目光变得古怪了起来，这个大小姐该不会也是个傲娇吧？

    因为签售会后面的读者在排队，和慕凡说完后，薙切绘里奈就退出了队伍。

    但令慕凡惊讶的是，薙切绘里奈并没有立即离开，反而坐在了二楼的等待客人的桌子上，时不时的望向他似乎在等待着什么。

    坐在主位上，回答了读者的问题。

    大部分的读者都在问女主究竟是谁，能不能让有田春雪变帅的问题——

    这种可回答可不回答的问题，慕凡索性学着前世那个无良的扑街作者银闪之风的口吻说道：“剧透是最不文明的，正宫女主是谁，男主的蜕变你只需要看接下来的剧情就知道了，直说出来就无趣了。”

    没错，就是这么等于没说的一句话。

    一直到了中午12.签售会终于结束，一直坐在椅子上的慕凡感觉身体都算了，不由伸了个懒腰，感觉整个人都舒服了许多。

    老实说，虽然他很喜欢享受成功作者的签售会，可是，一个人坐在那里，听着读者的问题，作为宅男的他，总感觉有一种被众人公开处刑的感觉，浑身的不自在。

    好在这些提问题的读者也同样是宅，自己的压力也能小不少。

    “辛苦了，收工，等一下盒饭就到了。”见忙完了，神乐坂菖蒲走过来笑道。

    慕凡顿时无语，吐槽道：“神乐坂编辑，我忙了这么久就一次盒饭就打发了啊？咱们又不是在拍戏。”

    神乐坂菖蒲一脸歉意的摆了摆手，笑着说：“嘛，慕凡，你就不要发牢骚了，今天的签售会不只是你一个人的，电击文库很忙的，等要不了多久，就是公司设宴宴请优秀作者们的聚会，那时候我们会在一家五星级酒店宴请各位作者，其中的优秀作者就有你一个，想吃什么到时候来了都有的。”

    “好吧。”

    神乐坂编辑都这么说了，慕凡只能点了点头，他本来又不是什么金贵的大少爷。

    曾经他在齐点写的时候连续几天吃泡面的事情都有过，现在能有盒饭吃就他都不介意了。

    这时，慕凡瞥了一眼坐在等候椅子上的薙切绘里奈，察觉到他看过来的视线，刚才一直在暗中观察他的薙切绘里奈立即脸色绯红的别过了头去，装作继续看着《加速世界》。

    “神乐坂编辑，我的西服是她送的吧？”

    犹豫了一下，慕凡对着神乐坂菖蒲问道。

    从慕凡认识了这么多的读者中，许多人连他的性别都不知道，根本不可能定制西服。而且似乎能够买得起这样一款西服的只有大小姐薙切绘里奈了。

    “嗯？”

    瞥了一眼薙切绘里奈，神乐坂菖蒲挑了挑眉，笑着说：“慕凡，其实今天的签售会下来，你也知道自己就那么几个女性粉丝。而且能够买起这样西服的有几个，到底会不会是她，你自己的心里应该在清楚不过了吧？”

    听到这里，慕凡立即得到了答案，等待着电击文库的工作人员将盒饭端上来，自己则领了两份，朝着薙切绘里奈走了过去。


------------

第一百九十四章 鸡腿饭

    “给你。”

    慕凡端着一盒盒饭和一双一次性的筷子放在了薙切绘里奈的面前。

    “你.....你干什么？”

    看着桌上摆放在自己面前的盒饭，薙切绘里奈着实被惊愕了一下。

    “哦？我看看你没吃午饭，就顺手给你带了一份盒饭，好歹你也是我的粉丝，来到我的签售会，自然不能亏待你。”慕凡笑了笑道，打开盒饭，一个被烤成金色的鸡腿正板板正正的摆放在米饭的中间。

    竟然鸡腿饭！而且看起来味道还不错。

    “这种低级餐馆从出来难吃的料理，我才不要吃！”

    薙切绘里奈深吸了一口气，闻到盒饭里经过烧烤出来充满了油烟味道的鸡腿眉头不由皱了皱眉，然后将盒饭朝着慕凡的方向推了推。

    她拥有着超乎常人的天赋，“神之舌”，当然神之舌只是个称号，并非神的舌头。

    只是她的味觉上要比常人强上无数倍，几乎抢到了就算不吃料理，也能够大概的感受到盒饭里米饭和鸡腿的味道。

    而且，神之舌有着缺陷，那就是只要料理中有着一丁点的瑕疵，都能瞬间被她的舌头放大无数倍。

    而这种低级的餐馆出来的盒饭，单单散发出的味道，她情不自禁有一种难以下咽的感觉。

    这也难怪，制作盒饭的都是一些低级的厨师。这样的厨师制作的料理，自然让她这种因为有着神之舌，并且经常受各方的邀请品尝各大知名餐厅的料理，厨师中的精英的精英的存在难以吃下去。

    可以说，薙切绘里奈料理的技术之所以这么强，有那么一方面也是为了填饱有着自己的胃口。

    “也难怪，你这样的大小姐不喜欢吃这种食物。”

    看了一眼薙切绘里奈推过来的盒饭，慕凡回忆起曾经去往山村便宜老爹对自己讲解的关于料理起源的问题，心中暗自叹了口气，解释道：

    “薙切绘里奈小姐，你没有发现吗，实际上任何料理的起源，都在这简简单单的盒饭上。虽然这种料理看上去简单，但都是经过无数次的实验才能够得出的，作为你这样从小丰衣足食的大小姐自然无法体会到其中的艰辛。”

    薙切绘里奈顿时眉头一皱：“我来这里又不是听你说教的。”

    “哦，既然这样那就早点合影吧。”慕凡拿着手机从椅子上站起身来，走上前去说道。

    “我也不是合影！”

    “哈？你等在这里不是为了和我单独合影？“慕凡拿着手机停在原地，惊愕的说道。

    ”当然不是！”

    虽然开始有这么一种合影的想法，不过看着慕凡露出这样的表情，薙切绘里奈自然不想合影了，翻了个白眼，说道：“其实我等在这里，只是想要告诉你，虽然我很喜欢你的《加速世界》。但是，接下来的美食节比赛中，我不会对你放水，我会用尽全力与你一战的。”

    “说完了？”

    “嗯。”

    “那没问题了。”慕凡坐回椅子上，一手拿着鸡腿大口的吃着鸡肉，然后扒拉着米饭，头也不抬的说道。

    “你！“

    薙切绘里奈咬着嘴唇，差点没被慕凡的表现给气晕过去，原来她说了这么多，这个家伙根本就没有听进去。

    “你的话，我已经听到了。”

    就在她忍不住气急败坏的不想和这个男生在坐在一张桌子想要离开的时候，慕凡的声音却从身后传来。

    回过头去，只见此时的慕凡已经拿起刚才和盒饭一起赠送的餐巾纸擦了擦手。

    然后脸上露出了一副认真的表情，一双深邃的眸子里凝视着她说道：

    “薙切绘里奈小姐，你能这么想对于我来说再好不过了，我也希望你能够尽全力的和我进行料理比拼，作为对手我自然希望我的对手能够认真起来，这样以料理师的身份来说，才是对我最大的尊重。”

    “另外，就算你是我的粉丝，我也不会对你放水，会用尽全力的战胜你取得第一的。”

    慕凡以刚才薙切绘里奈的语气回应道。

    虽然薙切绘里奈送了他这么贵重的西服，但是这次的美食节第一关系的事情太多，慕凡非拿不可，不管是任何拦路的人，他都会全力以赴的去战胜。

    “看来你还是很有觉悟的嘛！”

    望着慕凡，薙切绘里奈的一双眸子里充满了对于胜利的自信之色，勾起嘴角露出一抹笑意。

    长这么大，还是第一次有人在她的面前说出这样自信的话。

    寻常的料理师，甚至远月学院的学生，对于她只有崇敬和敬畏而已。就在她提出食戟的时候也只有恐惧。

    这个慕凡，竟然在自己决定全力以赴的情况下还敢和自己一战，从勇气上来看，已经比远月学园那些普通的学生要强上太多了。

    “因为，这次的第一对我很重要。”

    慕凡淡淡一笑。

    这时，慕凡的耳边响起了一阵”咕咕“的叫声，瞥了一眼薙切绘里奈，他再次将刚才那一份盒饭给推了过去，说道：“虽然我不清楚你会不会喜欢，不过看你的样子再不吃就要饿着肚子回去了。”

    薙切绘里奈也没想到自己刚刚说出那么帅气又有风度的话，就因为饿肚子，在这个男人的面前露出了尴尬的丑态。

    伸手摸了摸自己的小腹，她的脸色红了红。

    其实，她听说今天有着《加速世界》的签售会，一大早就在这里等待着，自然是早饭和午饭都没有吃，又没有带着便当，准备等待着慕凡的签售会，只能饿着肚子坐在这里看书了。

    “既....既然你这么让我，我也不好拒绝了，我就尝一尝这一份盒饭。”

    说出这句话，薙切绘里奈低着头看着面前画着鸡腿的盒饭，她感觉自己一定是疯了，竟然会去品尝一个小餐馆做出来的鸡腿盒饭。

    这种事情，说出来就连她自己都不相信。

    深吸了一口气，打开盒饭，出乎意料，里面并非只有着一个鸡腿，在盒饭的角落里，还有着两个小菜，比如简简单单的煎鸡蛋和麻婆豆腐。

    想了想，她拿着一次性筷子，夹起鸡蛋放在口中。

    单单以葱来炒的鸡蛋，其中带着鸡蛋淡淡的腥味。

    但出乎她的意料，这次她的舌头并没有厌恶。

    想了想，薙切绘里奈咬了一口鸡腿，就着米饭再次吃了一口，虽然味道上差了点，甚至都不知道以红酒让鸡腿变得充满风味，但单纯的填饱肚子也并不是不行。

    “可....为什么一盒在普通不过的盒饭，能够让我填饱肚子吃下这么多？”

    薙切绘里奈盯着面前简简单单的盒饭，为了填饱肚子她只能吃着里面的米饭，心中不由充满了惊讶。

    估计她大口吃着盒饭的样子，就算其他知名餐厅的主厨看到了，都会被惊讶的说不出话来吧？

    望着大口的吃着鸡腿和米饭的薙切绘里奈，慕凡的脸上露出一抹笑意，回想着便宜老爹食谱中写的料理最终意境的宗旨，解释道：

    “那是因为料理真正的意境并非在于多么精致，多么美味、而是在于以填饱肚子为优先，人在饿了的时候，就算一碗刚刚蒸好的米饭，都会觉得异常美味。”

    “刚才我已经说过了，身为大小姐的你，从小一直生活在众星捧月中，无数知名的料理师每天为你制作美食，只为博得你一句还行的话语，只要这一句还行，就证明这道料理可以在餐厅中热卖。”

    “而各大厨师敢于给你做的料理一直都是通过精心挑选，甚至比店里贩卖的还要精致。也就是说，你没有体会过简简单单一家乡下小餐馆制作的料理，自然不会明白其中带着独特的韵味，或许在饿着肚子的时候，体验过后你会发现，自己已经迷恋上了那小小的山村中，仅仅只是一碗最平凡最朴实米饭......”


------------

第一百九十五章 英梨梨的奶洒了

    最终，薙切绘里奈将一份盒饭全部吃光，然后脸上带着淡淡的绯红，站起身对着慕凡说道：“谢谢你的便当，不过就算这样，我也不会在美食节上手下留情的，这样会侮辱了我作为料理师的尊严。”

    “嗯，我也一样，那期待我们下次再见。”慕凡微微笑道。

    “谁.....谁要和你下次再见了！”

    看着慕凡脸上淡淡的微笑，薙切绘里奈的脸红的都快要冒烟了，害羞的转过身去。

    “另外.....你的《加速世界》要快点更新，不知道追书很辛苦的吗？他们都叫你暮色老贼了.......”

    “我会快点让第三卷出版的.....”

    有些无语的看着薙切绘里奈再次带上鸭舌帽离开的背影，渐渐的，慕凡将视线转向窗外，心中变得沉重了起来。

    虽然表面上并不在意，但慕凡也知道薙切绘里奈的料理水平应该比他强上一些。

    面对着这么一个实力强劲又可怕的对手，他也不敢保证确定美食节的比赛能不能获得第一名，只能确定兑换了S级的食谱，胜率提高了一些。

    他不敢说一定能胜过薙切绘里奈，但他只能将自己的努力做到最大，尽力而为。

    一上午的签售会结束，告别了神乐坂菖蒲，并且等待着一段时间后作者宴会们的邀请函。

    下午时分，慕凡回到了学校，好在今天和平冢静请了假，只是承诺了半天的时间平冢静倒是破天荒的给了假期。

    但是也曾语重心长的说明，这个学期他旷课的时间太多，不能再旷课下去了，不然学生会就有做出决定权利让他退学。

    慕凡只能和平冢静说明了三天后自己会最后一次请假，并且以后不会再无故请假，平冢静这才答应了下来。

    回到班级，由于座位偏靠后面，珈百璃将书立着放在桌子上，本人则趴在桌子上打着手机游戏。

    这是最近几天才出的游戏，叫做《原谅头盔大作战》论给人带原谅头盔的数量，她倒是玩的不亦乐乎。

    甚至看到他回到座位，只是一直玩着游戏连招呼都没打，看来自己这个同学兼邻居，还不如她的游戏重要。

    下课的时分，英梨梨依旧装着大小姐的风范和同学们保持着优雅而又温柔的一面聊天。

    慕凡不由暗暗感叹，如果英梨梨能够和他也保持着这幅模样就好了。

    直到放学，美食部的活动结束，在校门口告别了结城明日奈。

    站在校门口目送结城明日奈上了私家车，慕凡正准备离开，一个白皙的小手却在这时搭在了他的肩头，鄙视的声音在身后响起：

    “别看了，眼睛都快看直了，人家都要走远了。每天都盯着人家还看不够吗？”

    ”靠！”

    慕凡不由被吓得一个激灵，连忙回过头去，只见英梨梨正推着自行车，不知道何时来到了他的身后。

    今天的英梨梨竟然破天荒的换下了丰之崎学院的制服，反而穿上了一袭精致的白色连衣裙，裙摆处经过精心剪裁缝制成了几个金色的碎花装饰，脚上踩着一双精致的纯白高跟鞋，两条修长的双腿并没有套着过膝袜，反而就这么直接暴露在空气中，圆润而又笔直。

    整个人看上去就像是一个精灵一般，俏生生的站在原地。

    作为一个正常的男人，慕凡一时间不由呆愣了一下。

    老实说，慕凡第一次看到英梨梨穿的这么成熟。

    这样整体看上去倒是大小姐的风范了。

    慕凡忍不住调笑道：“真是让人意外，英梨梨你穿的这么漂亮，难不成是去约会？约会你的这身装扮，该不会骑着车子去吧？”

    瞥了一眼英梨梨的高跟鞋，这样的鞋子应该骑不了车子吧。

    “我.....我怎么可能去约会？”

    英梨梨顿时气的翻了个白眼，瞪了慕凡一眼纠正道：“是今天有事情要去办。“

    “没有约会穿成这样？你难道不怕被危险人物盯上，要知道那个被几个年轻男士围堵变成天然呆少女的都市传说还没有结束，你可别说靠你的星爆马尾斩能保护自己。”慕凡善意的提醒道。

    ”危险人物？“

    听到这里，英梨梨看着慕凡立即警惕的向后退了两步，掩住根本没有的胸口，说道：“我怎么感觉你的心中才能有这种猥亵少女的想法吧？预备犯罪者先生，和你在一起感觉比都市传说都要危险。”

    慕凡翻了个白眼，说实话，英梨梨的身体上次她中暑的时候已经看过了，那种贫瘠的资源，还是提不起兴趣的。

    “我只是善意的提醒你一下，虽然现在女装大佬居多，男的越来越娘，但女孩子大晚上穿成这样很难让正常男士不升起奇怪的想法的。”

    “没关系！一点小事而已，反正等晚上有人送我回去。”英梨梨顿时大方的摆了摆手，然后看着慕凡眯起了眼睛，脸上露出一丝玩味的笑意。

    “嗯？”

    英梨梨带着眼中侵略性的视线，让慕凡的心底一寒，连忙背上书包摆了摆手：“我还有事，我先回家了。”

    ”不许走！“

    英梨梨踩着高跟鞋哒哒的追上慕凡，拽住了准备逃离现场慕凡的胳膊：”我还没有说呢，你怎么知道我要找的是你！”

    “从你的眼神中就能看出来你的想法了！”

    英梨梨顿时连忙解释道：“等等啊，这件事也是关于你的！”

    “嗯，什么事情？”

    慕凡微微一愣，然后停住了脚步不再反抗英梨梨，英梨梨没料到慕凡会停下来，不由一个不稳坐在了地上，而本来裙子就不长，英梨梨穿的白色的胖1次就这么露在了慕凡的面前。

    除此之外，原本挂在肩头的背包也在这一刻掉在了地上，里面的书顿时散落了一地，除去书籍，还有几个十八禁封面的本子。

    仔细看了看本子，慕凡不由被惊呆了，因为上面，还有残留着乳白色液体。

    MD阿库娅，这是个什么玩意？

    “都怪你，我书包里的奶洒了！”

    看到本子上面带着的液体，英梨梨不由惊叫一声，连忙拿起背包，一盒标志着”武藏野“牌子的牛奶被英梨梨扔了出来。

    “原来是牛奶啊！”

    慕凡这才理解本子上的东西是什么，脸庞不由抽搐了一下问道：“武藏野牛奶你怎么放在背包里？”

    “还不是因为.....”

    英梨梨瞪了慕凡一眼，但说到这里突然停住了，实际上她是前几天从广告上听说”武藏野“牌牛奶可以丰胸的事情，就买了一些，每天上学的时候都会带到学校去喝。

    但是这要是直接告诉了慕凡，要是被这家伙知道了自己为了丰胸才买来的牛奶，该不会被这家伙笑话死了。

    想到这里，英梨梨顿时觉得直接说出来有些没面子，恶狠狠的瞪了慕凡一眼：“要你管！”

    ”我只是有些奇怪而已。“

    慕凡笑了笑，也不点破，英梨梨就那点事情，他怎么可能猜不到带着牛奶的原因，只是不打算明说而已，将刚才的几个本子上的牛奶用纸巾擦掉，慕凡问道：”这是《父爱如山》的前两卷吧？“

    英梨梨正准备回答，突然几个学生从学校门口走了出来，她不由脸色一变，要是被学校里的同学看到自己是本子画师，甚至买了本子，自己以后绝对丢脸的不用在学校生存下去了。

    ”看来英梨梨大小姐遇到了一些麻烦。“

    见状，慕凡挑了挑眉：”我记得上次你说给我本子还没给吧？这两个就当做利息了，全部都归我了吧？“

    英梨梨顿时火冒三丈，怒瞪着慕凡：”你，不要趁火打劫啊！“

    慕凡瞥了一眼看着他们的学校学生：”现在你有选择的余地吗？男生买本子已经是常事了，女生么.....“

    ”哼，你拿去吧！”

    英梨梨顿时欲哭无泪的看着慕凡一本正经的将本子拿了起来，而校门口几个学生中的女生望着慕凡顿时露出了死宅真恶心的鄙夷的表情。

    对此，慕凡并不在意，日本16岁就成年了，在高中生中买本子看是在正常不过的事情了。

    反正他在学校里早就被学生们称为死宅了，他和这些人又没有交集，她们的看法他也不在意。

    只要明日奈和纱雾不会误会不就行了？

    待到几个学生离开后，英梨梨看着将本子放入背包的慕凡，冲上去一把拽住了他的衣领，恶狠狠的瞪着他：”一共两卷本子，两顿饭！”


------------

第一百九十六章 升龙饺子

    最终，慕凡和英梨梨达成了彼此的协议。

    以两顿饭的代价，换了两卷《父爱如山》的本子。

    至于第一卷是亏了，毕竟两千日元就能买到的东西，而第二卷还没有卖，这是属于先行版，率先看到不亏。

    “那么，说说是什么关于我的事情？”

    慕凡脸上露出了认真的神色，看向英梨梨问道。

    “是千叶县游戏研究会的问题。”

    英梨梨推着车子来到慕凡面前说道。

    “去千叶县？”

    慕凡这才明白英梨梨为什么推着车子走出学校，原来是需要他载着她去千叶县，不由问道：“难不成制作游戏的过程中又遇到了什么困难？”

    英梨梨眨了眨眼睛，疑惑的看着慕凡：“没有啊，游戏这昨天已经开始发售了，你难道不知道吗？”

    慕凡摇了摇头，皱着眉头说道：“我没有听说啊？”

    “奇怪，我记得自己已经托人把游戏的试用版本带给你了，昨天你又不在学校，我还以为你知道了呢。”

    作为十八禁的游戏竟然托人送来，对于英梨梨的冒失，翻了个白眼：“你该不会是托人给带丢了吧？”

    “不会吧？”

    因为没有去慕凡的家里，托人带的东西英梨梨也不敢太过确定，沉默了一下，脸上笑着说道：“一个试做的游戏也没什么用，丢了就丢了吧，另外告诉你一个好消息，我们制作的游戏昨天一天竟然卖了2000份。也就是说，突破一万份也要不了多久，而且一年的销量估计也会在10万份以上。”

    “兴许，今年的18X恋爱游戏的前十名就有我们《缘之空》了。”

    说到这里，英梨梨兴奋的说道：“所以，三浦部长为了感谢你，特地让我来找你，并且趁此我们游戏部名声打响的时候再出一部游戏。”

    “2000份？”

    慕凡挑了挑眉，说实话一年十万份的销量在曾经的世界已经是顶点了，可在这个世界里并不多，但作为第一部游戏的起步，慕凡已经很满意了。

    毕竟就算他的第一本《加速世界》销量也不可能赶上千寿村征等几个电击文库排名前三的大神级作者。

    无论还是游戏都是需要时间的沉淀才能一点点的反超她们。

    脑海中回想起游戏里和黑猫的约定，他不由咧嘴一笑，看来要不了多久，黑猫也可以加入游戏部了，这样以游戏的资深玩家的身份帮忙，制作游戏的速度又能快上不少。

    至于三浦部长所说的游戏部准备再出的游戏，趁此机会的确是个创造收益的好机会，慕凡自然不会拒绝，答应了下来：“那我们现在去？”

    “嗯。”

    英梨梨整理了一下书，背上背包说道：“车子再次拜托你了。”

    “没问题，老司机你就放心吧！”

    慕凡拍了拍胸口保证了一句，然后看着打扮的漂漂亮亮的英梨梨，皱了皱眉：“可是你为什么特地打扮的这么漂亮？“

    ”还不是因为不给你丢面子.....“

    英梨梨不由小声嘀咕了一句。

    ”嗯？“

    慕凡没能听清英梨梨的话，不禁奇怪的问道：”你说什么？“

    英梨梨不爽的露出小虎牙：”我是说，我本来就这么漂亮，穿什么要你管？“

    ”这说自己，你的良心真的不会痛吗？“

    慕凡顿时有些无语，不过说实话，英梨梨的确又说这句话的资本。

    上了车子，没过多久，雪白修长的手臂揽在腰间，慕凡知道，英梨梨已经上了车子。

    果然，单论体重的话，由于英梨梨属于偏萌系少女的身材，又或者身材上比明日奈少了那么一块，能清楚的感觉到轻了一些。

    “走吧！”

    英梨梨拍了拍慕凡的肩头笑着说道。

    “嗯。”

    慕凡给纱雾发了个晚点回家的信息，然后踩下踏板，骑着车子载着英梨梨朝着通往千叶县的车站驶去。

    来到车站，亦如惯例锁上车子，慕凡和英梨梨坐上列车来到了千叶县立千叶弁展高等学校。

    上了二楼，慕凡刚刚打开门，就看到一个黑影飞快的扑了上来，紧接着大方的抱住了他：“慕凡，你终于来了，我们游研究的人在这里等待多时了，真的欢迎欢迎！”

    “三浦部长，你真是太热情了！”

    慕凡从脸上挤出一丝笑容，借机推开了身材消瘦的三浦部长，三浦部长竟然没有一丁点的力量就被他推开了，看样子这家伙这段时间没少玩《缘之空》才变成这幅模样。

    慕凡也能理解这样本来一个即将没落被废弃的游戏制作社被他的一部《缘之空》拯救起来，其中每一个部员的喜悦。

    至于部员真壁和赤城濑菜，以及慕凡现在也不知道名字，只能从体型上做出称呼的熊大熊二也都是站在门口的两侧，一脸笑意的看着他。

    “诶，泽村老师也来了。”

    看到英梨梨，三浦部长立即打了个招呼，然后像是招待久违的好友一般，将慕凡和英梨梨给迎进了游戏研究会的内部。

    一股凉爽的风从门口吹来，慕凡惊讶的是，似乎因为游戏的畅销，游戏研究会里面的屋子里竟然装上了两个空调，分别从两侧吹着冷气，本来在外面炎热的天气下浑身燥热的慕凡顿时感觉清爽了不少。

    “两位坐下来吧！”

    三浦部长带着慕凡和英梨梨坐在了两侧空出的座位上，桌子上摆放着果汁以及从外面餐厅中买来的料理，看上去大概有着七道料理左右。

    倒是属于一次豪华的游戏研究会小型的宴会。

    英梨梨和慕凡挨着坐在一起，赤城濑菜则挨着英梨梨。

    另一侧是真壁和熊大以及熊二三人，三浦部长正中央的坐在主位上，对着慕凡道：“慕凡，这次多亏了你，我们的游戏才能卖出昨天发售游戏中第一的销量，我知道要是出去吃饭的话，你一定会拒绝，只能在这里请你吃饭了。”

    对于三浦部长的热情，慕凡有些受宠若惊，摆了摆手，实话实说道：“不用客气，我也是为了游戏能多有一些收入。”

    “虽然都是为了收入，但不管怎么说也是你拯救了我们游戏研究会，我来敬你一杯！”

    三浦部长大大咧咧的拿出一瓶红酒给自己倒了一杯，对着慕凡说道。

    “三浦部长，你都这样了，喝酒没问题吗？”看到三浦部长消瘦的身材，慕凡有些不放心的问道。

    “没问题，慕凡你也成年了，可以喝酒吧？”

    “少喝一点是没问题的。”

    慕凡拿起桌上的杯子说道。

    其实作为男人喝点酒是很正常的，只要不喝多就可以了。

    “嗯，那给你也来一杯。”三浦部长立即给慕凡倒了一杯。

    “不能喝就不要勉强.....”

    英梨梨在一旁对着慕凡小声提醒道。

    “放心吧，没问题的。至少可以给你安全送回家。”

    慕凡对着英梨梨笑了笑，实际上前世他心情不愉快的时候，也经常买一些啤酒来喝。

    而在这个世界，这副身体倒是第一次喝酒。

    一杯红酒下肚，火辣辣的感觉沿着喉咙，顺流而下。

    “咳咳！”

    慕凡咳嗽了一声，不得不说，这幅身体第一次喝酒还是有点不适应的。

    这时，慕凡无意间瞥到了桌子上的饺子，闻着散发出来淡淡的清香，不由问道：“这个也是从外面买来的？”

    三浦部长瞥了一眼英梨梨身旁的赤城濑菜笑了笑：“慕凡，实际上这是赤城濑菜同学特地做好带来的，我早就想吃一个了，只是你没来她都不让别人尝的，据说是鱼和虾肉融合在一起做的海鲜饺子，闻起来就知道很美味的。”

    听到这里，赤城濑菜的脸色顿时红了起来，语无伦次的解释道：”我....我只是想让人聚在一起吃才开心嘛，部长你都这么大个人了，就不能等一等身为后辈的慕凡和英梨梨吗？“

    “用虾肉做的饺子？”

    看着桌上的饺子，慕凡先是呆愣了一下，紧接着脑中灵光一闪，旋即脸上露出一丝笑意。

    这次的美食节，他或许知道该做些什么了。

    说着，慕凡的脑海中闪过了一个S级的食谱，那就是传说中的升龙饺子！


------------

第一百九十七章 香辛料

    升龙饺子，S级食谱——

    以用虾肉做馅，用虾壳雕刻成龙头状，利用两种不同的饺子皮，小麦和燕麦皮，加热后由于膨胀度不同使饺子形成立体感，打开蒸笼的一刹那，状同升龙，给人以震撼的视觉效果。

    这就是即能给人非比寻常的视觉观赏性又能有着非比寻常美味的S级食谱——升龙饺子。

    当然，慕凡暂时并没有打算兑换，刚才的只是食谱上面的介绍，明白了这道料理的优点。

    可如果不兑换食谱，只能模仿其形态，并不能做出这种S级料理其中的真正的意境。

    以及突发奇想做出的一丝改良....

    回过神来，慕凡用筷子夹起一个饺子，饺子包的非常规整，皮比较薄，隐隐能够看到里面的馅料，但饺子皮却并没有因为长时间的煮而破裂。

    可是夹着饺子，就算鼻子离得很近，但本身却没有散发出任何属于海鲜鲜美的味道，这让慕凡有些奇怪。

    难不成是虾肉放少了亦或者与虾肉和鱼肉搭配的调料放的多了？

    带着些许惊愕的目光，慕凡咬了一口，在饺皮破碎的那一刹那。

    一股浓郁的海鲜气息在口中爆发开来，他的脑中轰然一响，那奇特的海鲜气息震撼的感觉犹如波澜起伏的潮水一般，一次次的冲击着他的大脑。

    一瞬间，慕凡眼前尽是一望无际的海洋，自己则踩在一个踏板借助着翻滚的浪涛在大海中冲浪，让她不由沉浸在这股韵味中，感受着来自于大海深处的气息，久久无法言语。

    “慕凡，你.....怎么了？”

    看着愣在原地的慕凡，英梨梨不由伸出手在他的眼前晃了晃，慕凡这才回过神来。

    “真的太好吃了！”

    沉寂了片刻，慕凡才惊叹了一句。

    “是吗？”

    慕凡夸张的表情让游戏部的其余几人愣了愣，然后皆是带着好奇的加了一个饺子放入口中，然后整个美食部中掀起了一阵发自内心赞美的声音。

    “怎么会有这么鲜美的饺子！”

    三浦部长和部员们震惊的高呼了一声，看着盘子里所剩不多的饺子再次忍不住伸出筷子，却在中途被赤城濑菜给拍了回去。

    赤城濑菜瞪了三浦部长一眼：“都说了是为慕凡同学开的宴会，身为部长的你竟然以身做贼，你将饺子都吃了是什么意思？”

    “啊，都是因为赤城你的饺子做的太好吃了。”

    三浦部长不由尴尬的一笑，然后乞求道：“在给我尝一个吧，就一个？”

    “不行！”赤城濑菜将盘子给拿到了一旁，斩钉截铁道。

    三浦部长忍不住仰天咆哮：“做了这么好吃的饺子还不让人多吃，你这个恶毒的女人啊！果然三次元的女生都是蛇蝎心肠！”

    赤城濑菜：“......”

    ......

    “没关系，大家喜欢就多吃一些吧。”

    看到一脸痛苦的三浦部长，慕凡笑了笑，听到慕凡的同意，三浦部长立即趁着赤城濑菜一不留神，夹走了一个饺子放在了口中，惬意的吃了起来。

    “部长，你这个小偷！”一不留神被三浦部长抢了饺子，赤城濑菜顿时咬牙切齿

    “赤城同学。”

    慕凡微微一笑，夹了一个饺子放在了盘子里仔细的打量了一下，然后问道：“饺子里除了鱼肉和虾肉难不成放了其他的东西吗？为什么同样的海鲜饺子没有这么好吃的味道呢？”

    “哦，这个啊。“

    听到了慕凡的问题，赤城濑菜的脸上露出一丝笑意，解释道：“是因为我的家里养了很多植物或者花，所以我就用它们做了一些香辛料，并且彼此调和加入了饺子里才让饺子鲜美的味道有所提升，比如这里我就加入了紫苏和薄荷的调和香辛料，并且在饺子的馅里面加入了海苔，促进了鲜美的程度。”

    听到这里，慕凡瞪大了眼睛，回忆着五级厨艺技能的基础技术问道：“可是香辛料的不等式这点赤城同学应该明白吧，香辛料并不是两个加在一起料理就愈发好吃。就比如几种香料混合在一起，味道或许会变得更加难吃，又或者出现异味的情况，这样不是随便可以调和的吧？”

    赤城濑菜点了点头：“嗯，这是需要一些方法融合的，随意的乱调自然会出现杂味和难闻的味道。而几种属性的香辛料融合在一起，或许会触发你意想不到的奇特风味。”

    “这样啊。”

    慕凡不由被惊呆了，没想到赤城濑菜这样的腐女竟然还有这种的手艺。

    其实香辛料，这就好比制作料理之前需要倒入油才好吃一样，但并非倒入的越多越好，太多了反而会腻，就像是香辛料一样，太香了根本无法下咽。

    但如果在油中加入葱蒜就可以做到爆锅，让接下来放入的菜充满了风味。

    想到这里，慕凡好奇的问道：“这些都是赤城同学自己研究出来的吗？”

    “不。“

    赤城濑菜脸色一红，别过头去小声道：“是我的哥哥研究出来的......”

    “又是哥哥......兄妹....”

    慕凡忍不住小声说了一句，他已经对这个极度兄控的家伙无语，难不成她不知道兄妹是不能在一起的吗？

    却不知在他小声说出这句话的时候，离他最近的英梨梨露出了鄙视的神色。

    兄妹？恐怕你最没资格说这句话吧？

    想了想，慕凡问道：“那赤城同学家里还有香辛料，能卖给我一些吗？”

    “卖？”

    赤城濑菜怔了怔：“慕凡同学也会做料理吗？”

    “略懂一二而已。”慕凡摆了摆手随意的说道。

    “略懂一二？”

    英梨梨翻了个白眼，对着众人解释道：“不要听这家伙骗人，他可是我们丰之崎学院最有名的厨师，并且以美食部的身份杀入了美食节的前十名的。”

    “什么？”

    游戏部的人彻底震惊了，没想到慕凡不单单写得好，而且料理的技术也这么一流。

    毕竟在日本自从远月学园开设以来，很多人都理解几年一度美食节杀入决赛的难度。

    能够进入决赛，很明显，慕凡的料理技术是一流的。

    “慕凡，以后有时间可要为我们做一道料理啊，我可从来没有吃过美食节决赛料理师制作的料理呢。”听到这里，

    真壁和三浦部长等人一脸激动的说道。

    刚才赤城濑菜的饺子都做的这么好吃，更不用说真正的料理师慕凡了。

    “嗯，有时间一定会的。”

    慕凡没有犹豫，直接答应了下来，制作料理对他来说并不是难事，他不是什么大明星也不会摆着明星的姿态，何况这些人都是他的朋友没关系的。

    当然，要是路边随意一个人就要吃他制作的料理，还是要付钱和看他的心情的。

    “啊，原来慕凡这么厉害，在慕凡面前我倒是有点班门弄斧的感觉了。”

    原本对于做出这么好吃的海鲜水饺还一脸得意的赤城濑菜听到慕凡的料理实力不由脸红不已，然后将视线转向慕凡问道：“难不成慕凡同学是为了美食节的决赛才需要香辛料？”

    “算是吧。”

    慕凡点了点头。

    其实这些香辛料或许美食节上他用不了多少，但对于他的其他打算上倒是有着很大作用。

    虽然市场上也有卖香辛料的地方，可那些都是晾干后的，和新鲜的完全没法比。

    据食用的数据来看，两者相差最少是十倍的味道，这已经不是多放点香料就能弥补过来的。

    “是吗，慕凡同学需要真是太好了，那就希望我们的香辛料能够保佑慕凡同学获得美食节的冠军吧。”

    赤城濑菜双手合十，眸子弯成了一个可爱的月牙，笑吟吟的说：“慕凡同学帮助了我们游戏部，我们作为成员对你已经非常感谢了。这两天内，我会将每种植物都取出一部分，送入你家里的，另外还有我和哥哥两个人对于香辛料的搭配的笔记，如果慕凡同学需要的话，就一起带过去。”

    “笔记？那真是太感谢了！”

    慕凡心中有些激动的说道，这样一来，他倒是可以在香辛料的搭配上少走一些弯路。

    毕竟香辛料只有那么多，搭配错了就要重新搭配，是需要相互实验无数次才能做出香料融合产生的独特风味在加入相应的料理中。

    一顿饭开开心心的吃完，赤城濑菜和英梨梨去收拾桌子，美食部的男生聚在了一起。

    沉默了片刻，三浦部长的神色变得认真而又严肃了起来，拿出了属于部长的姿态，看向慕凡问道：“慕凡同学，虽然我们的《缘之空》创造了一个奇迹的销量，可如果不能趁着现在再做出一部恋爱游戏，势必会降低游研究的名声。”

    “你对我们接下来该做的游戏有什么好的构思吗？至于分成依旧和上次一样，慕凡同学可以拿到最多分成。”

    “嗯.....有。”

    沉默的思索了一下，慕凡脑海中闪过了一个新的游戏，然后点了点头，拿起笔在游研部的新作纸上写下了一个名字。

    接下来我们要做的游戏名字叫做——

    CLANNAD！


------------

第一百九十八章 筹码

    “又是亲人的文稿，我究竟要写几次关于亲人游戏的文稿啊？“

    下午温和的阳光下，书桌前，慕凡悠闲的躺在椅子上，看着电脑上《CLANNAD》的文本，忍不住叹道：

    不过仔细一想，或许以这种风格的文本打响名声倒也是一件好事，至少提到兄妹，或者家庭的羁绊，那么暮色凡尘的名字就会映入ACG宅友的脑海了。

    《CLANNAD》神级名作。

    是前世日本游戏品牌公司Key继《Kanon》、《AIR》后发行的第三款恋爱冒险游戏，被成为催泪三部曲中最巅峰的作品。

    如果说之前的游戏《缘之空》充满了争议的话，那么这部CLANNAD一出，就没有任何人敢于再争论这个游戏的好坏了。

    因为这部游戏整体以温馨的日常感人的情节相互交叉，在感人的时候，让人情不自禁的想要潸然泪下。

    这部游戏的剧情，可以说二次元的催泪神作也不为过。

    剧情在业界更是好评如潮，上次前世因为这部游戏和动漫化出现的年代太早，导致画质比较渣，而且京都脸又导致很多人犯了的脸盲导致弃了动漫。

    这次以英梨梨再配合现代先进的渲染设备执笔画出古河渚和藤林杏，智代等女主....画质和画风自然没得说。

    慕凡的打算是先以游戏出版，等到游戏极为火热的时候，再将其动漫化，就可以创造一笔不菲收入和增加很多的粉丝值了。

    当然，这一部游戏，慕凡并没有像上次和妖精下了的赌注一般，一共肝了一个通宵的情节。

    这次他每天只写出几千字的剧本，大部分的时间都在悠闲的生活中度过。

    说实话，慕凡现在已经不怎么缺钱了，在这场美食节面对着薙切绘里奈这样的敌人，他已经觉得够累了。

    至于CLANNAD，就一点点的去写，什么时候写好了上交给游戏研究部制作就可以了。

    《加速世界》慕凡写好了前七卷的文稿，一点点的出版，等七卷结束就当一个懒洋洋的托更大佬。

    目前的目标.....没错，等美食节结束看看穗乃果的偶像事件，陪陪可爱的纱雾，以及悠闲的和亚丝娜以及黑猫等人玩玩游戏。

    虽然现实里不能做什么，可游戏里以后是要开设友情技能，或者夫妻技能。而且作为夫妻，游戏里又能为所以为，必须要攻略一个妹子才行。

    黑猫？

    长得漂亮，但太毒舌！不行！

    珈百璃？

    天使的外表，恶魔的腹黑心理！不行！

    亚丝娜？

    嗯....又漂亮，又温柔，这个可以有。

    .....

    第二天放学，慕凡回到家里，收到了来自赤城濑菜邮寄的箱子。在门口打开箱子，里面装着各种新鲜的植物叶子、种子、花蕾、花茎。这些都是制作香辛料的必要材料。

    而且每一种都用透明的瓶子装了上去，上面贴着一张纸，标记了各种植物的名字，比如八角、茴香、桂皮、咖喱叶、等.....

    这些细节上就可以看的出来，赤城濑菜为了给他准备这些香辛料真的非常用心了。

    将香辛料一瓶瓶的取出，在下面摆放着一个笔记本，上面记录着香辛料的融合和制作方法，以油脂中性可以将香辛料的融合发挥到最大效果。

    并且最多的香辛料竟然可以用20多种材料融合成为的最佳香辛料。

    “真的很难想象，这两个人究竟实验了多少次才得出来的结论。”

    看着笔记本上密密麻麻的记录，慕凡擦了一把额头上的冷汗，可以说这些都是经过无数次实验才能得出的结论。

    将整整三个箱子都给放入了屋子里，然后将香辛料整整齐齐的摆放在了桌子上。

    慕凡拍了拍手，望着桌上的香辛料眯起了眼睛，他准备开始研究他的独门黑暗料理了。

    嘛，虽然慕凡现在料理技术很强了，可是实验料理自然会有失败，来做到走向最终的成功。

    也就是说，黑暗料理这道关卡是难以避免的。

    不过，至于料理的试验对象已经有人选了。

    回想着英梨梨今天说要来吃晚餐的事情，慕凡眯起眼睛，邪恶的一笑：“嘿嘿，英梨梨，珈百璃，你们免费吃了我这么久的料理，今天尝尝我最新制作的料理，应该不为过吧？”

    至于纱雾的身子太柔弱，是经不起折腾的，无论从好哥哥，还是....好哥哥的方面来讲，慕凡自然不会让纱雾尝这种料理的。

    正待慕凡洗了洗手，准备开始实验的时候，手机却在这时响动了起来，慕凡从兜里拿出手机，上面显示的是一个陌生的号码。

    “嗯？”

    犹豫了一下，慕凡最终选择了接听，知道他这个号码的人不多，可能是有什么事情。

    “您好，是慕凡先生吗？”

    里面传出一个阴阳怪气的声音，慕凡总感觉这个发音有些奇怪，而且从日语的发音上来看，这似乎是一位外国人。

    慕凡皱了皱眉问：“你是谁，怎么知道我的名字？”

    “这点慕凡先生就不用在意了，我有一件事情要找你商谈，不知道能不能有这个机会。”

    手机里的声音态度表现的非常谦逊。

    这种谦和的态度让人根本生不起气来，慕凡开门见山的问道：“什么事？”

    “慕凡先生，我已经在藏季的餐厅订下了晚餐，慕凡先生可以过来我们边吃边谈。”

    对于这种来历不明的人，慕凡自然不会客气，毫不犹豫的拒绝道：“不用了，我家里还有很多事情，没有时间出去，你直说吧。”

    那个谦和的声音依然不肯放弃：“慕凡先生，其实这次的商谈真的很重要，过来商谈其实你会更加明了一些。”

    “你如果不说我就挂了。”

    正待慕凡的态度有些冷漠，听起来不像什么好事，他也懒得再聊下去了，正待他准备按下挂机键的时候，电话里传出了妥协的声音：

    “好吧，慕凡先生，其实我们希望你能够放弃这次美食节的争夺“

    ”当然，您别着急撂下电话，作为报酬，我们会给予你三亿日元的价格，你应该知道美食节才奖励不过一亿日元而已，我们会给你三倍的价格，只要你明天的比赛不要到场即可。”

    那个声音再次提醒道。

    “三亿日元？”

    慕凡呆愣了一下。

    说实话，三亿日元这些钱在现如今的日本，也真的是个诱人的报酬。

    可是三亿日元接受了完全影响了他的计划，为了这点放弃明日奈的泳装又或者粉丝值的增长。

    他没有系统也就算了，要知道任何一个幻想点可都是无价之宝。

    况且，现在的他又不怎么缺钱了，慢慢的发展下去，又不会出现资金紧缺的事情。

    “你是来自哪里的美式料理学院，或者远月？”犹豫了一下，慕凡问道。

    他也不傻，明白自己在第二场的表现上太过惊艳。但那个时候，面对着场上全都是高手的对决，隐藏实力完全是傻子的行为。

    如果不是特别自信的话，第二场隐藏实力很可能会直接被严格的评审以低分淘汰。

    但他获得了第二的成绩，已经引起了这两大势力的注意，原本美食节的对决在于远月和美式料理学院。

    但是他的突然出现，却打破了这种僵局，让两方势力都很尴尬。

    如果有黑幕的话，让他主动退场也不是一件不可能的事情。

    从口音上来看，慕凡自然第一个认为是美式料理学院。

    这种外国人的口音可不是本国人能说出来的，可是也难保远月学园会借此机会让他怀疑对方。

    但薙切绘里奈应该不是这种不战而退使用狡诈手段的女人。

    见慕凡不说话，电话里的声音有些着急了，并且直接加大了筹码，再次解释道：“我是谁慕凡先生暂时不用去管，等美食节结束我就会告知你。“

    ”只要你答应明天不出面，并且今天晚上来到这里与我们签订协议，我们会给予您三亿日元，外加以后慕凡先生开设餐厅等的一切食材的渠道以及餐厅的最佳的地理都由我们无条件帮忙安排，怎么样？”


------------

第一百九十九章 勾搭了多少女生？

    没想到对方这么谨慎，无论如何都不愿意透漏真实身份，而且签订协议后，还给出了三亿日元和后面开设餐厅的一系列好处。

    可以说，这些好处对于一些厨师来说简直就是天大的好处。

    但这些好处对于慕凡就没那么重要了，且不提不参加决赛不能增加粉丝增加幻想值。

    他本身又不是特别缺钱，三亿日元自然就形同摆设了。

    而他也没有想过去开一家较大的餐厅，他的愿望只是将便宜老爹的小餐馆重新开起来而已。

    可以说，这么多的好处，对他一丁点作用都没有。

    “抱歉，虽然您给的好处很多，可是我不需要，因为我有一个必须需要完成的承诺，获得比赛的第一名，对不起，恕我不能接受您的请求。”

    慕凡果断的拒绝道。

    以上的条件都不提，他从初音那里得知了结城京子和结城明日奈的约定，他也不会为了这些去放弃争夺比赛的第一名。

    电话里的人没想到给出这么好的条件依然被慕凡拒绝，显然被惊愕了一下，停顿了几秒，才整理下了言语，劝解道：“慕凡先生，我觉得你可以再考虑一下，我可以等你的电话。”

    “不用了，我已经做好决定了，再见。”

    慕凡按下了挂机键，他都有些敬佩这个人的耐心了，不过既然做出决定就没必要和人家废话了、他也不在意电话对面的究竟是远月学院还是美式料理学院。

    他只要安安心心的去努力获得美食节的第一就可以了。

    ......

    自撂下黑衣人的电话，等了一个多小时的时间，门口响起了一阵“咚咚”的敲门声。

    “来了。”

    慕凡知道可能是英梨梨来了，将厨房的工作给放了下来，来到门口拉开门，两个俏丽的身影映入眼帘。

    “嗨，慕凡，我没有得到你的许可主动过来不会打扰你了吧？”

    令慕凡有些惊讶的是，第一个映入眼帘的竟然是结城明日奈，她率先对着慕凡打了个招呼。

    今天的结城明日奈换了个发型，栗子色长发被烫成了一个波浪形状，中间用一条褐色丝带绑住，然后沿着左肩垂直到了前胸，毫无瑕疵的脸蛋上带着沁人心脾的微笑，笑意吟吟的看着他。

    慕凡不由呆愣了一下。

    只是，除开漂亮，明日奈你的发型真的有点危险啊！

    这可是二次元传说中的死亡发型......

    知道吗，有个苦逼的女生用了这个发型，只活了一集。

    你真的能驾驭吗？

    “怎么了？”

    察觉到慕凡目不转睛的盯着自己，结城明日奈的脸色红了红问道：“难不成我打扰到慕凡了？”

    “我猜这家伙是看你太漂亮眼睛看直了，他一直就是这个样子，还总是理直气壮的说男人该有的表现！”看到慕凡一直在盯着明日奈，一旁的英梨梨顿时一脸不爽的瞪了慕凡一眼说道。

    两女的话将慕凡的思绪拉回了现实，看着明日奈和英梨梨，慕凡不禁有些心虚的道：“怎么会打扰到我，我只是有些意外明日奈能来这里而已......”

    说完，慕凡将门推开，给两女让开了一条道路，让英梨梨和明日奈进入屋子里，来到玄关处二人换了鞋子，英梨梨对着慕凡解释道：“明日奈今天正巧来我家，就带着她一起过来了。你的料理做的够多吧？”

    “没关系，我正好做了不少，稍等一下就可以吃了。”

    看着二人洗完手后坐在了桌子上，慕凡将泡好的茶端到了上面，对着二女笑着说了一句，然后继续去厨房制作料理。

    没过多久，玄关处又传来一阵响动，两女回过头去，当看到走进来的女生，三个人全部都愣住了。

    “天真同学？”

    作为同班同学，班级里漂亮的女生本就不多，英梨梨自然一眼认出了是班上总是在趁着上课偷偷玩游戏的珈百璃，然后英梨梨脸上闪过一丝怒意的转向慕凡，咬牙道：“慕凡，你说，你到底勾搭了多少女生来家里吃饭？难道你想要上演女体盛吗？”

    “我.....”

    慕凡以迷惘的眼神看着英梨梨，心中苦笑不已。

    话说，就算你是本子画师说话也该注意一下场合吧？

    明日奈和珈百璃都在旁边啊！

    这个女体盛是什么意思，我真的不想解释!

    一旁结城明日奈顿时瞪大了眼睛，同样被身为大小姐英梨梨的一番话给惊呆了，然后俏脸涨红了起来，眸子复杂的看着英梨梨。

    那种眼神似乎在说着，我的英梨梨，你变了.....

    “我....我什么也没说！”

    感觉到众人古怪的眼神集中在自己的身上，英梨梨这才意识到自己说错话了，红着脸，语无伦次的解释道：“我是说，这....这么多人，你做的料理够吗？”

    “我来这里只是因为中午给这个男人打工，每天都来这里吃饭而已。”在场只有珈百璃仿佛没有听到一样，坐在了明日奈和英梨梨的对面解释了一句，然后转头看向慕凡：

    “料理还没好吗，我还要回去升级呢。”

    “每天晚上都在修仙，你就不能休息一下吗？”

    对于这个只知道修仙的珈百璃，慕凡已经彻底没办法了。

    说实话，珈百璃目前的等级已经冲到了全服务器前一百，而且还在稳步上升，可以说她后买的设备，已经凭借着几个低级的攻略，一点点摸索出了战斗方式，追上了先买设备的大部分玩家了。

    对于这样的修仙者，慕凡只能没好气的教训了，然后才解释道：“一分钟。”

    见慕凡这么说，三女均是在一旁静静的等待了起来。

    她们都吃过慕凡做的料理，自然知道其中的美味，等待一会倒是没什么关系。

    就在慕凡说完没过多久，一阵浓郁的香气就从厨房传了出来，瞬间充盈了整个屋子，扑鼻的料理香气使得坐在桌子上的三女在第一时间就感受到了这股味道。

    “这是什么味道？好香啊！”

    英梨梨的鼻子动了动，闻着这股飘香的气息惊讶的说道。

    “是来自厨房的。”

    明日奈惊讶的将视线转向厨房，看着将锅里料理盛出来的慕凡：“似乎，这是慕凡今天给我们做的晚餐，这是融合了香辛料吗？”

    就连珈百璃都忍不住放下了手中的手机，看着厨房内端出三个装满咖喱盘子的慕凡，情不自禁的吞了吞口水，心中暗道：“怎么会这么香，竟然刚刚闻到就充满了食欲，这种厨艺的进步也太快了吧？”

    “看来成功了！”

    三女惊骇的表情让慕凡不禁满意的笑了笑，分别将三个盘子给放在了三女面前，笑道：“这是我今天的秘制牛肉咖喱饭，请三位尽情的享用吧！”


------------

第二百章 吃到喷饭

    闻着散发着诱人的香气的料理，结城明日奈不由胃口大开，不过还是忍住了冲动，看向慕凡问道：”慕凡纱雾不下来吃饭吗？“

    慕凡脸色一红，说实话，这还是第一次用混合香辛料制作的咖喱饭。

    沉默了一下，他干笑着解释道：“纱雾在楼上忙，等一下我会亲自再给她做一份的。”

    “哦，那我们就不客气了。”

    闻言，结城明日奈也没多想，双手合十和英梨梨三人说了一句我开动了，然后三人同时迫不及待的舀了一勺咖喱放入了口中。

    接下来，三女同时拿着勺子呆住了。

    “怎么样，我的料......”

    看着三人愣住的模样，慕凡以为自己的料理应该成功了，正待他准备问一下料理的味道时。就看到身旁的英梨梨的脸色突然变得难看了起来，然后和明日奈三人同时站起身，在洗手间里大口呕吐起来。

    看到了顷刻间变得空无一人的餐桌，慕凡呆愣在了原地。

    这一幕，已经完全可以证明他料理的成功与否了。

    总体来说，这还算好的，至少这三个女生都保持着大小姐的基本礼仪忍住了没有在桌子前喷饭.....

    怪不得系统连合格都没给出来~~~

    本来对于外界的香气还有些期待。

    原来真的是黑暗料理啊！

    没过多久，三女分别脸色苍白的从洗手间走了出来，这次就连明日奈都露出了一副生无可恋的表情。

    总觉得有大事要发生.....

    察觉到三人充满了怨毒的眼神，慕凡的心头暗叫不妙，正待他准备逃离现场的时候，英梨梨快步冲上前来，直接上前一把拽住了他的衣领，攥紧了粉拳，气呼呼的瞪着他：

    “慕凡，你想死吗？给我们吃这么难吃的料理！”

    “难吃？可是闻着不是很好吃吗？”

    慕凡一脸无奈的举起双手摆出一副投降的样子，英梨梨这才松开了他的衣领。

    “的确闻着很好吃，可吃着就不是那个滋味了。”

    结城明日奈坐回了椅子上，苦着脸说道：“正因为太香了，里面完全只有香料的味道，香料不等式慕凡不懂吗？”

    “是啊，只有香料的话，咖喱里面的真正味道都被破坏了。”

    珈百璃感同身受的说了一句，白了慕凡一眼，问道：“你能想象咬了一口香料的味道吗？”

    “太香了反而变得恶心了吗？”

    慕凡拿出了赤城濑菜的笔记本，看着上面的调制香辛料的方式。

    实际上，他之前实验了很多次，可这一次，他明明按照着上面的方式并没有做错，为什么会这么难吃？

    而且还害了三女....

    罪过啊，下次自己来做实验吧。

    慕凡的心中不由叹了口气。

    第一次做出黑暗料理，心中不由被打击了一下。

    “慕凡，而且中和香辛料的油脂太多了，太多的香辛料加上油脂，再搭配牛肉，又油腻，又香，这种咖喱的味道不会好的。”

    尝过一次咖喱饭的结城明日奈坐在了桌子上，看着面前的咖喱饭情不自禁的干呕了一下，说出了自己刚才的感想。

    闻言，慕凡也从厨房拿过了一个勺子舔了舔，不由干呕了一下：“原来是这样，看来应该是油脂用的太多了，你们等一下我再去做一次咖喱饭。”

    “等一等！”

    听到慕凡的话，三女脸色同时一白，这一次就算是结城明日奈都站起身来，拽住了慕凡的胳膊。

    “怎么了，着急了吗？放心吧，我做料理很快的。”

    慕凡安慰道。

    “住手啊，你做的根本就不是料理！”

    结城明日奈眼神古怪的瞪着慕凡：“你今天说请大家吃饭，该不会是来试验你的黑暗料理吧？这根本就不只是油脂的事情，而是你没有找到真正中和香辛料的食材，才导致整体变了味道。”

    “搭配的不合适吗？”

    慕凡沉默在了一下，片刻后才拉开了明日奈的手，在三女一脸绝望的目光中，再度走向了厨房。

    “放心吧，你们的料理很快就好了。”

    听到厨房里再次传出慕凡的声音，三女坐在桌子前皆是露出一副生无可恋的表情。

    ......

    而看着慕凡在厨房忙碌了大概二十分钟左右的时间，英梨梨终于忍不住了看向明日奈说道：“明日奈，要不我们回去吧，他做的已经不如小餐馆中的料理了....”

    “深有同感。”

    珈百璃绝望的趴在了桌子上，瞥了一眼厨房里脸上满是笑意的慕凡，说道：“总感觉这家伙刚才的话有些不怀好意。”

    “可我们就这样悄悄的离开有些不好吧？”

    说这句话的时候，结城明日奈也有些心虚。

    说实话，刚才慕凡做的料理，她这辈子都不愿意再吃到了。

    那简直就不是人能驾驭的香味。

    想想就恶心。

    怪不得英梨梨说今天自己的是死亡发型。

    难不成自己会死在慕凡的家里吗？

    “这个笨蛋！将我们当作试验品了。”

    英梨梨瞪了一眼厨房中的慕凡，她终于理解慕凡为什么刚才不去叫他的妹妹了。

    这个家伙很明显将自己给当成了料理试验品。

    自己竟然逃不出他的魔爪了！

    “哦？谁说我拿着你们当作试验品了？”

    这时，慕凡端着一个蒸笼走了过来，看到一脸不爽的英梨梨忍不住调笑道。

    “就是你啊，不知道我们都吃吐了吗？”

    英梨梨攥紧了拳头，正准备站起来施展一次星爆马尾斩教训一下慕凡，却看到了慕凡放在桌子上的蒸笼，不禁愣住了：“诶，这次不是咖喱饭了？”

    “废话，我能给你们吃两次失败的咖喱饭吗？”

    慕凡翻了个白眼，将手放在蒸笼上，然后对着三女满怀歉意的说道：“对不起，刚才我做出了黑暗料理害了你们三个，作为补偿，请尝一尝，我自制的“升龙”饺子吧。”

    “升龙饺子？”

    结城明日奈不由呆愣了一下，回想起之前在厨房无意间撇到慕凡包好的包裹着龙虾的饺子，疑惑的问道：“难不成是之前的饺子？”

    “嗯，这是我准备明天拿到美食节上的料理，今天请你来实验一下，究竟能不能和薙切绘里奈一战。”

    慕凡笑了笑。

    实际上升龙饺子他早就包好了，只不过还没有放入蒸笼，第一次料理就失败了，第二次自然不能再给三女做了。

    作为歉意，慕凡只能将S级的料理给放在了桌子上。

    虽然这个也可能失败，但是就算失败吃着是没问题的，不会出现黑暗料理的事情。


------------

第201章 熟悉的配方【药】

    就在慕凡掀开蒸笼的那一刻，伴随着扩散而出的水蒸气。在结城明日奈的记忆中，原本只是雕琢出龙形模样的饺子，竟在这一刻，用虾壳雕刻的龙形脑袋，奇迹般的犹如崛起的巨龙一般，高昂着龙头，直挺挺的立在了蒸笼中。

    “这......”

    结城明日奈惊呼道：“这简直就像是一条活着的龙一般，刚才放进去的饺子不是这样的吧？”

    和明日奈有着同样疑惑的英梨梨和珈百璃也同时好奇的看向慕凡。

    慕凡并没有立即回答，反而将蒸笼放在了桌子中间，问道：“你们要不要先尝一下？”

    “谢谢！”

    本就被饿的饥肠辘辘的结城明日奈感激的说了一句，不过刚刚伸出筷子落在饺子上忽然顿住了，有些不放心的看向慕凡，问道：“这.....该不会又是黑暗料理吧？”

    说到这里，英梨梨和珈百璃也都将即将送入口中的饺子给放回了各自的碗里，看向慕凡。

    慕凡顿时无语，看来是他的黑暗料理真的吓到了这三个女生了。

    估计现在解释也不管用了，慕凡只能率先夹了一个放在了口中，既然你们不相信，那就以自身实验让你们相信好了。

    刚刚放入口中，饺子里滚烫的汤汁就在口中四溅开来，鲜美的气息在口中扩散开来，慕凡心中暗暗惊喜，果然不愧是赤城濑菜搭配了香辛料的虾肉饺子馅，比原版的升龙饺子要好吃的多。

    “看来应该没事吧？”

    英梨梨看到慕凡脸上并没有露出什么古怪的表情，本来有些饥饿的她，看着碗里的饺子终于忍不住加了起来咬了一口饺子，浓郁的香辛料融合着虾肉海鲜气息，来自于深海深处的鲜美炸弹在口中爆发开来。

    一时间，英梨梨杏核般美丽的眸子都弯成了两个月牙，白嫩的脸蛋攀上了一层红晕，套着黑丝袜的双腿不由来回摩擦起来，力气仿佛被抽干了一般，身体一软，趴在了桌子上发出了一阵阵娇喘。

    “哇，这里面的虾肉和香辛料融合的鲜美气息，不停的刺激着身体，让人根本停不下来。”

    英梨梨眸子里似乎带着一汪春水，看着剩下一半的饺子，然后放在了口中，喘息着说：“而且，这似乎用了两种饺子皮，导致饺子的外皮既劲道，又充满了层次感，吃了一个让人忍不住还想继续吃下去。”

    “啊.....我还要.....为了这一个饺子，就算给你十卷本子也不亏.....”英梨梨又忍不住双手按在桌子上又加了一个，放在了口中。

    “嗯嗯，而且雕琢的虾壳里面似乎炸过一次，里面又填充了扇贝里的肉，既鲜美，又酥脆！”

    结城明日奈惬意的眯着眼睛，仰着脑袋，樱唇微启的喘息着，正巧这时，身旁的珈百璃身子一软，娇小的身躯倒在了她的胸口，强烈的刺激感不由让结城明日奈发出了一声脱力后的惊叫。

    “这个升龙饺子，我要给它100分，一百分的高分。”躺在结城明日奈的怀里，珈百璃脸色绯红的说道。

    ......

    看着几乎一副事后表情的三女，慕凡整个人都惊呆了。

    没想到这个升龙饺子的药量这么大.....

    呸，没想到这个升龙饺子这么好吃。

    我根本就没下药！

    正在三女强行支撑起身体，将筷子再次伸向蒸笼的时候，慕凡却将蒸笼给端了起来。

    “慕凡，你干....干什么？”

    结城明日奈趴在桌子上，不舍的望着慕凡手中的蒸笼。

    “快...给我，我还要....你这个草履虫....快给我。”英梨梨脸色通红的喘息着道。

    珈百璃的目光紧紧盯着慕凡手上的蒸笼：“慕凡，你这样我以后不给你送去天堂了......”

    “你的天堂，我这辈子都不想去。”

    慕凡翻了个白眼，再次将蒸笼给放在了桌子上，刚才他只是试验一下而已，不过从刚才三女的反应上来看，似乎这次美食节的优胜已经稳了.....

    真不愧是经过自己奇思妙想后改良的S级的食谱。

    本来升龙饺子的原理是用小麦和燕麦皮，加热后由于膨胀度不同使饺子形成立体感，打开蒸笼的一刹那，状同升龙，给人以震撼的视觉效果。

    可除此之外，他又融合了之前赤城濑菜的香辛料秘方，再加上以碱水和面作为饺子皮使得饺子充满了两种层次感，再加上第三层最里面的饺子馅，形成了两种咬合力的口感，又加上让人欲罢不能的海鲜炸弹。

    而且龙头并非只有装饰品，里面又被他加入了扇贝的肉。

    真正的料理可没有任何一种是装饰品，而是什么都可以吃掉的。

    所以，这才是真正的普通S级以上的料理，改良版的升龙饺子。

    ......

    没过多久，两个蒸笼里的饺子全部都被三女吃光。

    三女慵懒的趴在了桌子上，刚才海鲜中那爽快的舒适感，让她们久久无法忘却，为了回味那种感觉，她们趴在桌子上，懒的一个手指都不想移动。

    就连一向喜爱游戏的珈百璃都不再着急去玩SAO了，迷迷糊糊的还在喊着我要吃慕凡的升龙.....

    .....

    一顿饭喂饱了明日奈等人，慕凡满意的一笑，决定将这个升龙饺子作为明天美食节的料理。

    因为三女将料理全部吃光了，慕凡只能再用剩下的食材给纱雾包了一些升龙饺子，然后蒸熟了送到了楼上，放在门口。

    今天来了这么多人，纱雾不喜欢离开房间，慕凡也没强求。给纱雾送完了食物，明日奈和英梨梨、珈百璃已经从桌子上站了起来。

    “慕凡，今天谢谢你的款待！”

    站在门口，结城明日奈对着慕凡感谢道，她愈发觉得自己今天梳的根本不是什么死亡发型，反而是充满了幸运的发型。

    嗯，明天也要继续梳这个发型，就能吃到升龙饺子了。

    要知道，慕凡后来做的升龙饺子实在是太好吃了，现在就算是再让以她实验十次黑暗料理的代价，换一个升龙饺子她也不会不介意。

    “嗯，慕凡，下次我再出本子，可以率先给你看一看哦。”

    瞥了一眼正在换鞋子的两女，英梨梨凑了上来，红着脸对着慕凡小声道。

    “你的本子都是我写的剧情，就算看也没那么刺激了。”

    慕凡忍不住调侃道。

    “你！”

    英梨梨气急的在慕凡的胳膊上掐了一下，一阵刺痛传来，慕凡不由痛苦的惨叫了一声。

    听到这个叫声，结城明日奈和珈百璃纷纷疑惑的回过了头。

    “怎么了？”

    “啊，慕凡说他有些头疼，我们快走吧！”

    还没等慕凡说话，英梨梨就抢在他之前回答了一句，推了推结城明日奈说道，临出门时，不忘回头瞪了慕凡一眼哼道：“总有一天，我会画出了一部让你喜欢的本子的！”

    慕凡：“哈？”

    其实.....画本子之前，你要把自己这个素材最大的缺点给改一下......


------------

第202章 你的骑士

    站在门口目送英梨梨和明日奈一同走着散步离开。

    珈百璃倒是方便的多，她的家就在对面，跑了两步就回去了，看样子应该是想要快点回去玩SAO了。

    她不单单每天晚上玩SAO，就算上课的时候每天都关注着SAO的官网，对于SAO已经完全入迷了。

    而且有一天竟然半夜来找自己吃夜宵，还得自己只能从床上爬起来给她再次做了夜宵，这假天使简直腹黑透了。

    但是换个思路想一想，慕凡发觉他上课除了写，就是睡觉，单单从这点上来看，他比珈百璃也好不到哪去。

    ......

    等到纱雾将晚饭吃完，慕凡简单的收拾了一下碗筷，并且打扫了一下房间，天色刚好黯淡下来。

    不过好在他们这里就算晚上外面也是灯火通明。

    明天就是美食节的比赛了。

    如今升龙饺子的食材没有，慕凡决定去超市采购一些，毕竟明天的会场不会提供食材，只能自己选购食材带到美食节，以升龙饺子和薙切绘里奈决战。

    当然，慕凡并没有万全的把握。

    锁上门，来到街道，夜晚的凉风顺着街道吹来，阵阵的凉意传来，让慕凡不禁精神一阵，他将视线转向远方.....

    远月学园的大小姐，薙切绘里奈，明天的你究竟会做出什么样的料理呢？

    ......

    趁着夜色，慕凡将明天所需的食材全部买了回来，拎着袋子快步的朝着家的方向走去。

    当慕凡路过一个公园的时候，清晰的听到身后愈发接近的脚步声，干脆停了下来。

    慕凡转过头，看着几个庭院后面的人影，深吸了一口气，道：“几位，从我买食材的时候就一直关注着我，现在我都快回到了家里，难不成你们打算去我家做客？”

    从买食材的时候，慕凡就能感觉到若隐若无的视线，直到他离开超市，走在回家的路上这种感觉才愈发清晰，所以在初音的提醒下直接服用了能力药剂。

    以各项能力达到五级，他彻底明白了有人在跟随着他。

    当然，以五级的强大能力，应付这群人应该可以的，实在不行，还有幻想值可以消耗，以其他的方法增强自身的实力。

    “呵呵，没想到被慕凡先生发觉了。”

    一阵笑声传来，一个身材高挑，带着一个金丝眼镜，穿着笔挺的西服，大概二十岁左右，面容冷峻的黄发青年带着几个黑衣人从后面的拐角处走了出来，站在远处冷冷的望着慕凡。

    “外国人？”

    慕凡皱了皱眉，听到这个黄发青年的声音，他不由觉得有些耳熟，不禁问道：“你是给我打电话的人？”

    “嗯，慕凡先生说的没错，是我给你打的电话。”

    黄发青年淡淡一笑：“本来打算自我介绍一下，不过我的名字在美食节结束前暂时不能透露给慕凡先生。但我们今天前来，是因为我希望慕凡先生明天不要去美食节的比赛。“

    ”所以慕凡先生，今晚只能劳烦你跟我们走一趟了，请放心明天我会将你安全的送回来的。”

    慕凡面色一沉，心中有些恼火，没想到这次美食节竟然隐藏着这么多内幕，不禁咬着牙冷冷的问道：“如果我不和你们去呢？”

    “那我们只能强行带慕凡先生走了。慕凡先生，你不是我们的对手，跟我们走吧，我们并不打算伤人。”

    黄发青年摆了摆手，一共五个人立即将慕凡给包围了起来。

    慕凡冷冷的看着几人没有说话。

    “得罪了，慕凡先生。”

    看着慕凡一句话不说，黄发青年挥了挥手。几个人立即朝着慕凡聚拢了过去。

    慕凡看着周围的五个人，这些人似乎并没有打算伤害自己，只是打算带自己走而已，毕竟在他们的眼里，自己只是个软弱的高中生。

    因为提升到了五级的反应能力，身后的一阵劲风袭来，慕凡立即察觉。

    慕凡的身体敏捷的转过身来，侧身躲过了黑衣人的手，同时飞快的出手，反手将其没有收回的手扣住，然后回身一腿扫在了他的胸膛上。

    ”嘭！“

    闷响传来，这么一个一百四五十斤的男人就直接被慕凡给一腿给扫的后退了几米，然后捂着肚子一脸痛苦的双膝跪在了地上。

    “什么？”

    黄发青年显然被慕凡的实力给震惊了一下，脸上露出一丝冷意：”不用留情，给我抓住他！“

    其余的几人也知道慕凡的实力，立即面色阴沉的朝着慕凡冲了过去。

    接下来，慕凡只能和剩下的几个人凶悍的打在了一起，顿时间，大地都被几人凶悍的厮杀给带起了一阵烟尘。

    实际上慕凡提升到了五级的能力，只是将敏捷和力量反应等提升到了五级的层次，面对着黄毛带来的这几个有些实力的黑衣人依然有些难以应付。

    慕凡一脚踹倒了一个黑衣人，却被后面的黑衣人给直接抱住，慕凡索性脑袋向后一撞，重重的和这个黑衣人的脑袋磕在了一起。

    力的作用是相互的，这一下慕凡也不好受，而其他人则拼了命的再次爬了起来，和慕凡打在了一起。

    ......

    一场凶悍的厮杀过后，整个公园外的角落里，只剩下慕凡一个人一脸伤痕的站在地上，看着倒在地上痛苦的惨叫的几个人。

    ”你...你为什么都这样了还能站起来啊？“

    黄发青年不由被慕凡凶狠的手段给吓得半天说不出话来，半晌后方才苦着脸说：

    “慕凡先生，我只是不希望你参加这次比赛而已，并不会伤害你。至于酬劳三亿日元和条件我们依然会照付，你为什么要一直坚持着这些事情，至于为了一个美食节做到这一步吗？你身后没有任何势力，获得第一对你没那么大的作用吧？”

    “不好意思，在电话里我和你说过吧，我有我需要完成的事情，”

    慕凡擦了一把嘴角的鲜血，脑中回想着结城京子和明日奈的约定，一脸坚决说完，看着全场只剩下的黄发男子，脸上划过一抹冷笑，攥着拳头一步步的朝着他走去：“接下来，该轮到我了。”

    黄发青年不由被慕凡脸上阴冷的笑容给吓了一跳，后退了两步，身体撞在了墙上：“你...你要干什么？”

    “放心，鉴于你刚才的想法，我也不会伤害你，只是带你去自首而已。就以你耽误美食节运行和袭击我的罪名好了。”

    慕凡冷笑一声，他不能放过这个人，毕竟不将这个黄毛给抓走，他可不确定接下来黄毛会不会再找人对他展开报复。

    “哦？慕凡先生，你可能无法完成你的愿望了。”

    慕凡的这句话，黄发青年忽然笑了，将手伸进了衣服的兜里，从里面摸出了两个手机，在慕凡的面前晃了晃，然后打开了聊天软件，指着上面显示着今天的聊天记录：“这两个手机，你应该认识吧？”

    看着今天和英梨梨约定好的聊天记录，慕凡的脸色一变，面色阴沉了下来，其中一个手机是结城明日奈的，另一个则是英梨梨的。

    “你把明日奈和英梨梨怎么样了？”

    “她们都没事，本来将慕凡先生带走也是和她们在一起关上一个晚上。不过慕凡先生，你坚决参加美食节的话，就别怪我对他们不客气了，只要我无法回去报告这件事，你的两个朋友可就危险了。”

    “你在威胁我？”

    慕凡故做坚定的说道：“你们真够胆大的，真的不怕明日奈和英梨梨的家人报复吗？”

    “只要美食节一结束，我们就会离开日本，我们现在又没有伤害他们的女儿，就算他们也无法将手伸到国外吧？”

    黄发青年一脸自信的样子让慕凡皱了皱眉，他实在是不了解这几个人，也不明白这群人会不会伤害英梨梨和明日奈。

    权衡了一下，慕凡只能妥协道：“好吧，我明天可以不参加美食节，不过你要在美食节结束将明日奈和英梨梨给我好好的送回来。不然我不会放过你的。”

    “好的，请放心，只要慕凡先生美食节不参赛，等结束后，我们就会将两位大小姐给安全的送回来的。”

    黄发青年笑了笑，对着躺在地上的几个黑衣人招了招手，几个人立即从地上爬了起来，互相搀扶着离开了。

    看着黄发青年离开的身影，慕凡转身直接回家。

    开了五级的能力，初音已经可以实体化了，就在黄毛离开的那一刻，慕凡就让初音跟着他们去找明日奈和英梨梨的位置了。

    慕凡自然不会放心让明日奈和英梨梨被关着待到美食节结束，本来明日奈和英梨梨长得就非常漂亮，被这群男人带走难免会出现什么差错。

    好在开了五级的能力，虽然初音只能在自己的面前实体化，但只要初音打听到了明日奈的位置，自己就可以立即赶过去救出明日奈和英梨梨。

    因为我可是只要你有危险，就会立刻赶来的骑士

    ——慕凡！

    不过在这之前——

    MD阿库娅，要先回去给纱雾洗洗衣服了，才能确定接下来可以顺利的救出明日奈......


------------

第203章 初音归来

    清晨，窗外温暖的阳光投射到洁白的大床上，一个美丽的少女躺在床上，原本盖在身体上被子不知何时已经滑落在了她的身下，雪白完美的身材让人不禁为之动容。

    少女慵懒的转过身来，圆润的长腿随意的落在外面，揉了揉有些迷蒙的眸子，看向站在床头长发齐肩的美少女，问道：“绯纱子，现在几点了？”

    “绘里奈大人，才6.而已，距离开赛还早，可以再睡一会。”

    温柔的看着躺在床上的薙切绘里奈，美丽的少女温柔的笑道。

    薙切绘里奈打了个哈欠，揉了揉橙色的发丝，从床上坐了起来，因为没有盖着被子，毫无束缚的峰峦微微颤动了一下，不由惹的从小侍奉她的贴身小秘书新户绯纱子脸色红了红。

    不过她的视线却依旧目不转睛的停留在薙切绘里奈的胸口。

    俏脸上泛着红晕，薙切绘里奈大人的身材真的好呢！

    “绯纱子，真不好意思，让你这么早就来这里了。”

    薙切绘里奈歉意的说道。

    “没关系，服侍大小姐是我的义务，更何况今天是大小姐比赛的日子。时间还早，绘里奈大人可以再睡一会，由我看着时间就可以了。”

    薙切绘里奈大人真的温柔呢.....

    绯纱子回答的时候，心中这样想着。

    薙切绘里奈很明白，绯纱子一直以来都非常尽心尽力的照顾自己，今天更是一大早就来到这里，不由感激道：“谢谢你，绯纱子，你这么照顾我，真的，比那个人强多了。“

    说到这里，薙切绘里奈咬牙切齿的愤愤道：”那个该死的家伙，总是爱出风头，还说什么大小姐不理解普通人的食物.....”

    绯纱子还是第一次看到薙切绘里奈露出这样的表情，呆愣了一下问道：“绘里奈大人，那个人是谁？是远月学园的学生吗？”

    ”啊，没什么，只是前些天遇到了一个讨厌的人。“

    听到绯纱子的询问，薙切绘里奈一下子变得精神了起来，连忙摆了摆手，瞥了一眼床头柜上的《加速世界》两卷，心中暗暗责怪。

    都怪这个该死的家伙，写出来这么好看的，害的她昨晚又补了一遍，导致现在睡眠不足！

    “你该不会是故意让我睡不好，无法赢得比赛的胜利吧？”

    一想到自己亲自去竟然只请自己吃了盒饭的男人，薙切绘里奈心中就恶狠狠的想道。

    不过，他要是远月学园的学生就好了.....

    “绘里奈大人，你不打算再睡一会了吗？”看到已经坐在了窗边的薙切绘里奈，新户绯纱子疑惑的问道。

    “不了。”

    薙切绘里奈摇了摇头，不知道为何一想到慕凡这个轻作家在美食节上，心中就不由变得哟有些好奇起来。

    一醒来薙切绘里奈就完全没有再睡下去的意思了，半晌后，对着新户绯纱子说道：“绯纱子，我们去厨房吧，今天的早餐我来解决。”

    新户绯纱子怔了怔，平常吃到绘里奈大小姐做的早餐几乎是不可能的事情。

    可今天的薙切绘里奈大小姐的心情似乎不错，难不成是对于即将获得美食节第一名的喜悦？

    ......

    薙切绘里奈在梳妆台前打扮了一番，很快恢复了精神，两人来到厨房。

    清晨的食物有很大的讲究，毕竟影响着接下来一天的热情。

    早晨最好少吃一些油腻的食物，还必须做出能让人打起精神的料理。

    薙切绘里奈第一个想到的就是先做一些汤，搭配着主食来食用。

    率先煮好水，加入一些蔬菜调制素食高汤。

    这些事情对于薙切绘里奈来说再简单不过了，只不过不知道为什么，今天做菜的时候总感觉有点不顺手。

    “好香啊！”

    帮助着切菜的新户绯纱子走过来深吸了一口气，兴奋的笑道：“果然不愧是绘里奈大人的料理，单单调制的高汤就让人不由充满了食欲呢。”

    “香？

    薙切绘里奈先是皱了皱眉，然后似乎理解了什么，脸上闪过了一丝慌乱之色，走上前去用鼻子嗅了嗅，然后拿起了厨房的勺子，盛了一小勺汤，送入了口中。

    新户绯纱子有些疑惑的看着薙切绘里奈，以神之舌的天赋，就算闻着气味都比别人敏感的多，高汤还需要亲自试着喝吗？

    “叮！”

    突然，勺子掉落在地上的声音传来，绯纱子不由被吓了一跳，回过神来，只见勺子里的汤汁撒在了地上，而薙切绘里奈则捂着脑袋，双手嵌入发丝，脸色苍白的跪在了冰冷的地上：“绯纱子，我似乎失去味觉了.....”

    “什么？”

    ......

    远月学园关于神之舌薙切绘里奈失去味觉的事情经过封锁并没有立即传开，毕竟神之舌失去味觉的事情实在是太过让人震惊了。

    而且还是在美食节开赛的当日失去味觉，这就不免让人有些浮想联翩了。

    新户绯纱子的调查中，据薙切绘里奈所说，她昨晚上只是喝了一碗用厨房食材制作的汤而已。

    其实薙切绘里奈所食用的食材每天都是经过专门的检验的，新户绯纱子第一时间找到了厨房的食材管理人员，却得到了一个食材管理检验高层和厨房管理者两个人昨天竟已经乘坐了飞机，回到各自法国和美国老家的事情。

    而这件事远月学园总帅知道后，便立即派人带着新户绯纱子，请来了新户药膳世家最有名的中医。

    经过检查才得知食物中存在着经过几种，强烈刺激性的草药融合的药剂，可以让人心火旺盛，导致薙切绘里奈短暂的失去味觉。

    “虽然可以用药来解决，不过因为今天刚刚失去味觉，想要在开赛前的三个小时内恢复味觉已然是不可能的事情了。”医生叹了口气道。

    “难不成，绘里奈大人，要失去这次美食节的争夺？”

    新户绯纱子皱着眉头道。

    医生无奈的摇了摇头：

    “绯纱子，不过想立即恢复薙切绘里奈的味觉也不是不可能，有什么能够唤醒薙切绘里奈味觉原始的记忆，或许就会立即恢复味觉了。”

    目送着医生离去，新户绯纱子攥紧了拳头：“真是，真不知道是谁给薙切绘里奈下的毒手，竟然故意在美食节前让绘里奈大人失去味觉。”

    须知一个厨师失去了味觉会有很大的影响，就比如薙切绘里奈，虽然实力很强，可是失去了味觉后，能够发挥出来的实力，只有不到十分之一而已。

    这就是薙切绘里奈觉得早上制作料理和平常有些不一样感觉的原因。

    有着这样的困难，在美食节上获得第一几乎不可能了。

    “绘里奈大人，让我去带你参战吧！”

    新户绯纱子对着脸色难看的薙切绘里奈说道。

    .....

    而此时，除了绘里奈的远月学园，英梨梨和结城明日奈的家人也在疯狂的找寻着两个女儿的位置。

    ......

    房间中，慕凡有些焦急的看着窗外的时间，时间已经来到了早晨的6.30，距离明日奈被抓已经过去了十多个小时。

    这个时间段内，慕凡已经花费了两个幻想值延长了初音存在现实的时间。

    一阵响动传来，慕凡转过头去，看到了从外面飞回来的初音，脸上露出一抹惊喜之色，飞快的迎了上去，有些焦急的问道：“初音，找到明日奈的位置了吗？”

    “找到了，明日奈姐姐和英梨梨都没事情，不过那个黄头发的男人实在是太狡猾了，早晨才去关着明日奈和英梨梨的地方。好在哥哥用了两个幻想值，不然我还没能找到明日奈姐姐就只能回来了，只不过关着明日奈的地方这里离我们的家比较远......”

    “没关系，我现在就去。”

    慕凡摇了摇头，飞快的将纱雾的衣服从洗衣机里挂在了晾衣杆上。

    或许，纱雾的内衣可是很重要的，激发了二级的亢奋天赋，导致冷静的判断力和实力暴涨。站在阳台上，慕凡就察觉到门外面车里观察着自己的几个人。

    ”哥哥，外面一共十个人。以哥哥现在的实力是可以轻松应对的。“初音对着慕凡解释了一句，然后在纸上画出了外面几个人所在的位置。

    看了一眼十个人的位置，慕凡准备了一下，将所需的物品放入背包中，然后背上背包和走出了房门。

    他刚一出门，外面的几个人立即警觉了起来。

    慕凡的心中暗暗冷笑——

    你们这群人，为了获得美食节第一，真的是不择手段了。

    虽然不明白你们费尽全力获得第一有什么用。

    不过你们伤害了明日奈，我怎么能让你们顺利得到美食节的第一？


------------

第204章 放弃还太早

    ”初音，这里还有人吗？”

    看着躺在地上的几个人，慕凡对着初音问道。

    “没人了，全部都被慕凡哥哥一个人解决了。”

    初音拍了拍手邀功道：“慕凡哥哥，亢奋天赋的力量很强的，只要激发后，你一个人打这样的人一百个也不成的问题！哥哥，是不是非常感谢我教你兑换了这个能力？”

    “你还好意思说，二级有时候都情不自禁的说公主什么的中二的话，你不是说没有一丁点的副作用吗？”回想着刚才对拦住他的人说来救他的公主，慕凡就有些尴尬。

    “嘛，这是血脉中的天赋，是不能完全根除了，如果哥哥心中没有一丁点中二，就不会触发了，你不是还说自己是骑士什么的吗？”

    慕凡老脸一红：“咳咳，别说了，明日奈在哪里？”

    “哥哥，明日奈和英梨梨就在出租屋的第三个房间中。”

    初音飞落在慕凡身边，对着他解释道。

    “嗯，我明白了。”

    慕凡点了点头，实际上他凭借着亢奋天赋在原本五级的能力基础上又暴涨了二十倍，才拥有了现在的力量。

    二十倍的飙升下，轻而易举的便将堵在家门口的几个人打晕，又用冷水泼醒了一个人，找到了堵在门口的领头人，让他给之前的黄毛打了个电话，说明一切顺利。

    解决了这些，然后慕凡才打晕他们然后报了警。

    慕凡不知道英梨梨的家人和结城京子的电话，又怕惊动黄毛，索性就一个人骑着黑衣人外面放着的摩托车，在初音的带领下来到这里救明日奈和英梨梨。

    虽然这里的人不少，但是在亢奋天赋下躲过子弹都可以，更不用提解决这几个人了。

    这时，初音看向慕凡说道：“哥哥，既然明日奈姐姐已经找到了，我就不停留在现实了。虽然你之前服用了能力药剂，外加两个幻想值。但我停留的时间太久了，对你会有很大的消耗，再消耗下去，要不了多久你就会支撑不住昏过去了，接下来就只能靠哥哥自己了。”

    “抱歉了，初音下次再带你一起玩。”

    慕凡有些心酸的说道。

    初音就算停留在现实都是有时间限制的，说实话，初音他已经当作亲妹妹了，可他每次叫出初音都是请求他办一些事情，一直也没好好陪她逛一逛。

    “没关系，如果哥哥有时间可以在SAO里陪我一下就好了。”初音笑吟吟的劝解道。

    “请放心，这次美食节结束，我会努力升级提升游戏天赋的。”

    “嗯，初音明白了！”

    初音点了点头，然后伸出小手依依不舍的摸了摸慕凡的脸颊，身体才犹如星屑一般，化为了一片数据消散在了这个世界中。

    “初音，抱歉.....”

    慕凡叹了口气，冷冷的看了一眼被他打晕的几个人，然后快步来到了楼上第三个房间，一脚踹向房门。

    “嘭！”

    此时就算没有钥匙，慕凡的一脚力量已经是极重了，房门直接被他踹开，巨大的声响不由将屋子里的两个女生给吓了一跳。

    烟尘过后，看着门口站着的男人，结城明日奈不由被惊愕了一下。

    其实她本以为来这里救她的会是她的家人，却没有想到竟然是慕凡。

    “慕.....慕凡？”

    “明日奈，你没事吧？”

    慕凡快步走了过去，打量了下从椅子上站起身来的结城明日奈，心中暗自松了口气。

    从这个样子上看来，是没有受到什么伤害。

    “他们只是说我只要我不去参加美食节，和英梨梨过来就不会有危险，我看了一下附近没有人能救我们，为了和英梨梨不受伤，就只能跟着他们来了。”结城明日奈皱着眉头心有余悸的道：“好在这群人真的没有伤害我们。”

    “还算他们有点良心。”

    慕凡冷着脸说道。

    慕凡别过头去，结城明日奈这才看到慕凡脸上的伤痕和淤青，娇躯不由一颤，下意识的伸出手在慕凡脸上抚摸了一下，关心的道：“慕凡....你受伤了。”

    从慕凡进门的那一刻，明日奈就明白，这个男人一定是遇到了很多危险，才能来到这里。

    很难想象，他究竟怎么才能击败了这么多的人。

    “一点小伤，最近走路老是不看路，刚才跑着跑着就扑街了。“

    慕凡瞥了一眼明日奈挺拔的峰峦，笑了笑：”毕竟......我可没有胸当缓冲，然后就脸直接贴在了地上，没毁容吧？”

    “你.....都这个时候就不要调侃我了吧？”

    明日奈委屈的差点直接哭了出来，这个时候慕凡竟然还有时间调侃自己，不由忍着泪水，又羞又恼的瞪了慕凡一眼。

    当然，虽然嘴上这么说，明日奈的心中对于慕凡还是充满了感激的。

    她愈发的觉得，在丰之崎能够遇到这个让自己坚强的男人，是自己的幸运。

    这个男人，总会在自己危难的时候出现，像是一位骑士一样来救自己。

    “慕凡....现在几点了？”

    这时，结城明日奈忽然想到了一件事，不由看向慕凡问道：“我的手机被他们拿走了。”

    “嗯....我看看。”

    慕凡打开手机看了一眼，然后说道：“额.....已经10.了。”

    “十点？啊，不好了。美食节第三场只有三个小时，已经过去一个小时了，只剩下快要结束了，这里距离美食节的位置很远，看来我们真的无缘这次美食节了。”

    结成明日奈叹了口气，她很清楚是自己耽误了慕凡，只能歉意的说：“对不起，慕凡是我耽误了你....”

    “不，这群人为了美食节不择手段，我们现在放弃还太早！”

    慕凡却淡然的一笑，无论如何他都不可以让这个不择手段的家伙获得美食节的第一，瞥了一眼背对着她们躺在床上装睡的英梨梨喊道：“喂，别睡了，快醒醒！”

    英梨梨的身子一颤，躺在床上背对着慕凡，脸色有些微红，虽然她心中很有些惊喜慕凡会来救她。

    可是再次见到慕凡，她总归有些不好意思面对慕凡。

    唔.....回想着自己昨天竟然连施展星爆马尾斩都不敢，丢人啊！

    “奇怪，英梨梨一晚上都在陪我呢，怎么突然睡着了。”

    结城明日奈有些不解的说道。

    “看来是困的睡着了。”

    慕凡回过头来，笑了笑道：“算了，别管她了。明日奈你应该饿了吧，我今天特地给你带了一些升龙饺子，快点吃吧。”

    “什么？啊，慕凡你怎么来了？”

    英梨梨立即像是一个活泼的小猫一般从床上跳了起来，揉了揉眼睛看向慕凡说道。

    实际上她们已经一个晚上什么也没吃了，现在早就饿了。

    而且，慕凡竟然特地带来了她们喜欢吃的升龙饺子！

    “噗！”

    看着从床上爬起来的英梨梨，结城明日奈忍不住掩嘴笑出声来，下一刻，慕凡则真的从背包里拿出了便当，看着英梨梨和明日奈笑着摆了摆手：“我们先离开这里再吃。”

    “嗯。”

    二人也明白这里比较危险，然后点了点头。

    .只不过，刚刚出门，慕凡就看到了迎面走来的黄毛，以及身后跟着的几个人，他的面色冷了冷，挡在了结城明日奈的身前，同时将自己手机扔给结城明日奈。

    “明日奈你带着英梨梨先走，这里交给我！”

    这一次，你所做的就该有所偿还了！


------------

第205章 争分夺秒

    “慕凡先生，现在时间已经不早了，现在就算你去了美食节，也没有机会能得到第一名了。”

    黄发青年看了下时间，对着慕凡微微笑道：“不如我带慕凡先生出去喝一杯怎么样？”

    看到英梨梨和明日奈已经走远，慕凡懒得和这个黄毛继续耽误时间，影响他去美食节，趁着亢奋天赋还没结束，率先对其发起攻击。

    “上！”

    看到非但没选择逃跑，反而迎面冲来的慕凡，黄发青年面色一寒，摆了摆手，身后的二十个以上的护卫将慕凡给包围在了中间。

    慕凡临危不乱，在亢奋天赋下根本无需在意这些人，凭借着敏捷的身手自由的穿梭在人群中，拳头犹如骤降的雨点一般挥舞开来，每一次挥出都会打在对方身上发出一阵闷沉的声响，和有一个人从人群中倒飞了出去。

    整场战斗只持续了不到一分多钟的时间，原本喧嚣的楼道里就只剩下了他一个人还站在原地。

    “你.....怎么可能？”

    看到慕凡脚下痛呼不已的护卫，黄发青年的脸色变了变。

    昨天的慕凡明明以一打五都被险些被他们抓住，今天竟然轻轻松松的就解决了这么多人，他不由被慕凡吓得后退了几步，然后竟然从兜里竟然摸出一把手枪，指着慕凡的身体：“你......你别过来，再过来我就开.......”

    还没等他说完，就感觉眼前一晃，紧接着肚子像是被重锤撞击了一下，他顿时痛苦的喷出一口鲜血，身体倒飞了出去重重的撞在了墙壁上，手中的枪也随着刚才的撞击飞了出去。

    “面对着你这种人，我怎么可能落败？”

    慕凡漠然的望着靠在墙角的黄发青年，抬头一把接住手枪。

    忽地，身体一阵脱力的感觉传来，慕凡深知亢奋天赋的时效已过，但五级天赋的属性却还在，趁着这次机会，慕凡提起了黄毛的衣领，冷冷的问道：“告诉我，是谁指使的你！”

    “你......”

    黄毛正准备反驳，却被慕凡冰冷的眼神给吓的将话又给生生的咽了回去，额头上冒出了一丝冷汗，别过头去道：“我叫杰森，是曾经美式料理学院的第五席，杰诺是我的弟弟，他们准备在这里获得美食节的第一，让远月学园身败名裂，这样美式料理学院就可以超越远月作为世界上最有名的料理圣地了。“

    ”那你们为什么要伤害我们？“

    慕凡皱着眉头，远月和美式料理学院的事情，他并不想管，可是这群人竟然惹上了他，就怪不得他了。

    “因为没有伤害到结成和泽村家的两个大小姐，获得第一，我们就能成功回国。回到国家又会被料理学院保护起来，顶多赔偿两家一些钱而已。至于你只不过是在第二场能威胁到杰诺，所以我们才不想让你参赛而已。”

    “不过现在已经无所谓了。”

    说到这里，黄发青年忽地自顾自的笑了起来：“距离结束只剩下了不到两个小时的时间，这里就算你能赶回去也需要一个小时的时间。只剩下一个小时，你又能做些什么呢？“

    ”只要你无法获得第一，我们以第一的名声，无论是远月还是你们都无法伤害我们，依然能够在所有人的保护下成功回国。事后你因为我们耽误了比赛的话说出去又有谁回去相信呢？”

    “你这个混蛋！”

    慕凡愤怒的直接反手一拳将其打晕，虽然明日奈和英梨梨被绑架没受到什么伤害，但他绝不能让这件事就这么算了！

    “慕凡......”

    等候在小区的门外，看到平安归来的慕凡，结城明日奈和英梨梨原本紧绷的内心顿时放松了下来。

    她们两个也不傻，本身只是一个普通的女生而已，留在那里只会耽误慕凡，所以只能率先离开，并且给各自的家里打了电话，要不了多久，她们的家人就会赶到了。

    想到了慕凡帮助她们承担了危险，结城明日奈和英梨梨的眼睛不由红了，泪水不禁的顺着脸颊滑落而下，结城明日奈看着慕凡：”我.....我就知道，你一定会平安回到这里找我们的。“

    ”嗯，我回来了。“

    慕凡点了点头，看着不住的抽泣的结城明日奈和英梨梨，心中有些心疼，小心翼翼的帮她们拭去泪水，劝解道：“不要哭了，事情已经都过去了，现在我已经知道了事情的原委，我们要早点赶到美食节，因为美食节时间的已经快要结束了。”

    听到这里，结城明日奈拿出手机，叹了口气：“慕凡，这里的位置到美食节的会场至少要一个小时以上的时间。也就是说到那里，你重新做升龙饺子的时间已经不够了。”

    “是啊，这一切都在对方的设计中，那个该死的黄毛！”

    英梨梨同样气呼呼的攥紧了粉拳，愤然道：“下次我一定要让他尝尝我的星爆马尾斩。”

    “不，还来得及，不到最后一刻不可以放弃！我们现在快点赶过去，还有半个小时以上的时间，就算不能做出升龙饺子，或许也会有其他的办法。”

    沉默了一下，慕凡瞥了一眼包里刚才自己装好赤城濑菜赠与的香辛料。

    或许，只能用这个来解决问题了。

    沉默了片刻，看着不远处停着的一辆的黑色的摩托车，其实他之所以能这么快赶到这里，正是因为这辆摩托车正是他骑着来到这里的交通工具。

    沉默了一下，慕凡将包挂在肩头，飞快的上了车子，然后对着英梨梨和明日奈招招手：“上车！”

    英梨梨愕然的张了张嘴，问道：“诶？这东西不能坐下三个人吧。”

    慕凡瞥了一眼站在一起形成鲜明对比的两个人，淡淡道：“没关系，英梨梨你胸小，你把你的包给明日奈，你本人在中间挤着挤着就能坐下了。”

    英梨梨：“......”

    沉默了片刻，英梨梨似乎明白了什么，终于忍不住发出了怒吼。

    凭什么要我在中间挤啊！

    无耻的暮色老贼，我英梨梨今天就算不活也要和你拼了！


------------

第206章 各方的打算

    “因为第二场排名第一的远月学园第十杰薙切绘里奈小姐突然生病，所以接下来的比赛改由新户绯纱子代为比赛。既然时间已经到了规定的九点，那么第三场比赛现在开始。”

    在第三场比赛的开始，突然传出这样一则消息。在场的观众心中难免有些惊讶，纷纷将视线转向了发丝齐肩的美少女新户绯纱子经。

    过川岛丽的介绍，他们明白这个女生是薙切绘里奈的贴身秘书。

    只是，不知道会不会代薙切绘里奈夺得比赛的第一名。

    “哦？”

    刚刚宣布完比赛开始，台上的川岛丽无意间瞥见台下空缺的第三个位置和第六个位置，不由皱了皱眉：“比赛已经开始，上次和来自美式料理学院的杰诺并列获得第二名，以及制作出三文鱼面包获得第六名的结成明日奈小姐，竟然都没有到场，究竟发生了什么呢？”

    听到这句话，现场的人全部都朝着第三个位置和第六个位置汇聚而去，而后观众席上不由掀起了一阵议论的声音。究竟发生了什么才会让这两个人没能来参加比赛？

    “诶，奇怪，慕凡哥哥和结成姐怎么没到，该不会睡过头了吧？”

    等在观众席上的高坂穗乃果看着迟迟没有到场的慕凡和明日奈，放下了手上的菠萝包露出了疑惑的表情。

    园田海未不由翻了个白眼，教训道：“你以为慕凡哥哥和你一样，总是会睡过头吗？”

    高坂穗乃果不爽的反驳：“才没有，我今天早上明明特地早起花了一万日元买了门票来这里看慕凡哥哥的比赛的。”

    “要不，穗乃果你给慕凡哥哥打个电话？”这时，一旁的南琴梨眨了眨眼睛提醒道。

    “嗯。”

    高坂穗乃果点了点头，然后拿出手机拨通了慕凡的号码，可等了一会里面仍然没有传出回应，不由皱着眉头撂下了电话：“奇怪，怎么没人接听呢？”

    “没人接听，难道慕凡哥哥他们遇到了什么？”

    连续拨了几次，依然无人接听，穗乃果三人不由露出了担忧的神色。

    .....

    评审席上，身着西服的堂岛银看到慕凡和明日奈两者空缺的位置，不禁冷笑道：“学院内的绘里奈大小姐，在美食节决赛当日突然失去味觉，而曾经和杰诺并列第二的慕凡又没能来参赛，真的很让人意外呢。”

    一旁的冯.格丽华勾起唇角，意味深长的笑道：“呵呵，听说薙切绘里奈大小姐为了美食节的第一费劲了苦心，会不会熬夜导致心火旺盛暂时失去味觉了呢。至于那个慕凡，说到底只是一个名不经传的小厨师运气好，勉强获得了第二的厨子而已，看样子是第三场不敢来参赛了。”

    四宫小次郎推了推鼻梁上的眼镜，讽刺道：“究竟发生了什么，格丽华小姐应该比我们清楚吧。”

    说这句话的时候，四宫小次郎和堂岛银的心情都有些沉重，目前他们也没有证据证明这些都是美式料理学院的计划，所以也无法去揭穿人家。

    而且美食节的比赛上，如果美式料理学院的杰诺获得冠军，就算远月学园和其他势力在杰诺得到第一后气不过准备在回国之前对着他们暗中下手，也是不可能的了。

    毕竟获得了第一会受人关注，一旦在半路上遇到危险，不难让人想到是远月学园因为美式料理学院获得第一名心生嫉妒才下的手。

    这样以后的美食节，谁又敢参赛？

    又有谁会来支持？

    观众席的最后方的站台上，一位身材修长，穿着学院的制服，有着一副让女生喜欢的帅气脸庞的男人依靠在横栏上，看着赛场中的选手，无奈的叹了口气：“吃了亏，又不能还手么？怪不得两位前辈和远月学园会发这么大的火，看来这个计划在美食节没有开幕的时候，就已经安排好了......”

    “薙切小姐，你觉得新户绯纱子能在这次比赛中战胜杰诺·艾特兰斯么？

    说完，这位男生瞥了一眼冷漠的站在一旁的大小姐问道。

    他从薙切绘里奈紧皱着眉头，和一言不发的表现上来看，就明白，今天的大小姐心情很不好，毕竟在比赛当日就被下毒，无法参加比赛，任谁的心情都不会好过。

    其实，这也难怪薙切绘里奈中计，本以为两个学院的碰撞，会是一次极为精彩的料理比拼。没想到他们竟然选择暗中下手，将这场比赛，发展成为了心机的对决。

    可这场比赛不单单是心机的对决，杰诺·艾特兰斯这个男人是来自美式料理学院的第一人，本身的实力也是非常强大的，或许这次的第一名真的要被美式料理学院给拿走了。

    再说完这句话时，他奇怪的是薙切绘里奈竟然没有回应，他不由好奇的再次提高了一点声音叫了一声。

    “薙切绘里奈小姐？”

    “啊？一色前辈，或...或许吧。”

    看着和她同属远月学园十杰之一的第七席一色慧，薙切绘里奈神色有些慌乱的回应道。

    听到这句话，一色慧不禁皱了皱眉，一直以来薙切绘里奈在学院中都表现的极为强势，可今天有些心不在焉，这样的薙切绘里奈他倒是第一次见到。

    他不禁顺着薙切绘里奈的视线看去，只见她竟然一直盯着场中央的第三个空缺的位置。

    “奇怪，你怎么也没来啊？”

    薙切绘里奈目不转睛的盯着慕凡那个空缺的料理台。新户绯纱子的实力她很清楚，虽然不低，但是战胜杰诺还缺少一点实力。

    可以说除了她的话，那么能战胜杰诺几率最大的就是慕凡了，可今天慕凡竟然没能来到赛场。

    难道他也收了美式料理学院的钱？不来参加比赛了？

    薙切绘里奈的心中有些慌乱，可仔细的沉思了一下，她又摇了摇头。

    虽然相处的时间很短暂，但她很明白，慕凡不是那样的人。

    如今没能在规定时间内抵达赛场，只能说明，他或许也遇到了和她差不多的困难。

    “千万不要有事啊。”

    薙切绘里奈的心中不由暗自祈祷慕凡能够早点来到会场，她暂时无法比赛，只能将希望寄托于那个充满奇迹的天才轻作家的身上了。

    “薙切绘里奈和那个叫慕凡的男人都没能来到赛场吗？”

    比赛场中，第四个位置上的睿山枝津也看着场中的空缺和没有上台的薙切绘里奈抿起了嘴唇，然后攥紧了拳头。

    作为远月学园的十杰，他从来都是心高气傲，但是因为忙于商务，导致料理水平并没有上升太多。

    可在这场美食节中，因为薙切绘里奈的报名，使得他的风头几乎都被同为十杰之一的薙切绘里奈所覆盖、

    而除了薙切绘里奈又跳出来个慕凡也显得十分惊艳。虽然不能和这两个人一决胜负让他的心中有些遗憾。可更多的则是窃喜，比起别人出风头，他更希望自己是拯救远月学园的英雄，战胜来自美式料理学院的杰诺。

    除开睿山枝津也心中的这种想法，与此同时，站在第一个最受人瞩目位置的料理台前，新户绯纱子也拿出用竹子编制好的竹筒，心中暗暗发誓：

    “绘里奈大人......这一次，我一定会帮你战胜杰诺。”

    “哼，区区几个杂鱼而已。”

    瞥了一眼场中忙碌的七人，杰诺又看了下手机上已过去一半的时间，嘴角勾起了一抹得意的冷笑，在他的心中，可不认为自己会败给第二场输给自己的几个手下败将，他大手一挥将切好的肉熟练的放入了锅中：

    “既然慕凡和薙切绘里奈都无法参赛，那么冠军就非我莫属了，只要获得冠军，等毕业后就能和两位老师同时管理美式料理学院，让其完全压制主远月，成为世界上最有名的料理学院了。”


------------

第207章 你的第一，我要了！

    “怎么还没来？”

    拿出手机，时间即将来到了11点，距离比赛结束只剩下了仅仅一个小时。

    薙切绘里奈终于忍不住拨通了一个号码：“请帮我查一查上次美食节的第二名，慕凡人现在在什么地方。”

    吩咐完毕，薙切绘里奈将视线转向了美食节公布分数的大屏幕。

    目前的比分已经公布，第一名是上次的第四名，获得了83分的高分，除了原本的第十超常发挥获得了第二外，其他人的名次并没有发生多大改变。

    当然，他们能获得第一，完全是因为这场比赛中最受关注的三人的料理目前还没有做好。

    ”新户绯纱子的料理完成！“

    这时，在川岛丽的提醒声中，众人将视线转向了第一席位上的新户绯纱子，只见她的料理已经完成了。

    ”那是什么料理？”

    在全场观众古怪的目光中，新户绯纱子竟然端着五个表皮被烤焦的竹筒放在了评审台上。

    “这是......”

    千俵夏芽也是有些愕然的看着桌上的竹筒问道。

    “这是我制作的，竹筒香饭。”

    新户绯纱子微微一笑，然后上前动了动，将竹筒上面覆盖的竹子抽开，顿时露出了竹筒内藏着的米饭。

    在竹筒被打开的那一刹那，一股属于米饭的清香扑鼻而来，就算是一旁的四个评审都能闻到其中米饭的清香气息。

    “原来是这样，将竹筒用炭火加热，竹筒的表皮烧焦，里面的米饭就刚好熟透，非但不会有寻常锅里的味道，而且还会让米饭充满了竹子的异香。”

    单单看到这种奇思妙想的做法，就让千俵夏芽满是赞叹的说了一句，然后拿起自己的勺子舀了一勺米饭放入口中。

    在米饭入口的一刻，清新的异香瞬间充盈了整个口腔，来自自然的气息回荡在脑海中，恍惚间，她感觉自身仿佛身处于一片清新宁静的山林之中，远离了尘世的喧嚣。

    这种宁静而又优雅的感觉，让她不禁沉浸在了其中。

    半晌后，千俵夏芽方才回过神来，带着震惊的看向新户绯纱子问道：“这个竹子，不是普通的竹子，才能发出这样的清香吧？”

    “嗯。”

    新户绯纱子点了点头，笑着说：“确切的说，这个叫做香竹糯米饭，这个竹子叫做糯米香竹，而且选用的是最幼嫩的竹子，这种竹子一般只有酒杯般粗，竹节约长40余公分，用糯米香竹煮制的糯米饭，方便携带，在10小时内不会变硬返生，可热吃亦可冷吃，米饭香软可口，融糯米香、青竹香于一体。”

    “而这种香竹糯米饭，比普通的竹筒饭要更适合招待贵宾.....我们真的是完全体验了一次贵宾级的待遇。”

    四宫小次郎望着新户绯纱子目光中满是赞扬道：“而且选用的糯米的松软香甜，无论是口感和味道，都要比普通的米饭好吃的太多了。”

    “这股口感，难道是......”

    这时，堂岛银惊呼了一声，而后笑道：“看来，这也并非简单的香竹糯米饭，这里面以猪瘦肉混以香糯米和黑豆三种食材，加上适量盐巴放进竹筒烤成香糯饭，不单单闻起来味道异香扑鼻，吃起来更让人欲罢不能。”

    “这是属于来自于山中独特的气息！”

    这股清香顷刻间蔓延了堂岛银的身体，清泉流水的声音如琴声回荡在心间，一时间让他的心情都变得舒畅了起来。

    “而且米饭里又加入了切碎的藕片和莲子，更加增添了清香的味道。”

    千俵夏芽瞥了一眼刚才新户绯纱子打开竹筒时的叶子：“用香蕉叶来封住里面的清香，使其不在烧制的过程中扩散，又能让其充满风味，这种用心想法，果然不愧是薙切绘里奈的贴身秘书，只要努力或许你可以和薙切绘里奈相提并论。”

    得到了这么多好的评价，新户绯纱子不由惊喜的笑道：“谢谢夸奖，我只是想永远服侍在绘里奈大人的身边。”

    “而且，这种来自天然山林中的食材，要比外界购买的好上太多太多了，不单单蕴含着充分的营养，又可以养胃润肺，果然不愧是来自药膳世家的料理师......”

    听到这里，一旁两个美式料理学院的主厨脸色不太好，可虽然不想承认，但是这个香竹糯米饭实在是太好吃了，使得他们根本无法隐瞒自己的内心。

    “能告诉我们，你这道料理的来历吗？”

    堂岛银不禁有些好奇的问道。

    “嗯。”

    新户绯纱子点了点头，笑道：“这是我们药膳家族，曾去接见一位来自华夏的傣族人，他为我们制作的料理。据说傣家人民在长期生产实践中对香糯竹的广泛利用遍及衣、食、住、行、用诸多方面，可以说竹子与他们的生产和生活已经息息相关了。

    “傣家祖辈流传种竹用竹习惯，房外多种竹、房内皆用竹，食竹笋、住竹楼、用竹筷，吃竹筒饭、喝竹筒酒、饮竹叶茶，架桥以竹代木、防洪取竹制笼，大凡桶、篮、桌、凳等用具无不取材于竹，连吸烟也用竹制水烟筒。所以竹筒米饭，是来自华夏少数民族中非常美味的一道料理。”

    “原来如此，这道料理果然来自于华夏。”

    四宫小次郎推了推鼻梁上的眼睛，不禁抿着嘴唇有些回味的想到了第二场中制作石锅鱼的少年。

    这个少年似乎也是华夏人吧？

    可惜了第三场竟然没能来参赛。

    ......

    “那么有请评审们开始打分吧！”

    在川岛丽的声音中，大屏幕上的分数开始迅速跳动起来。

    18-18-18-18-19

    总分：91分！

    看着场中几乎一致的答案，川岛丽不禁笑着宣布道：“看来各位目前出现的第一位已经产生了，压制了曾经第一8分，获得全场第一个突破到90分以上高分的新户绯纱子。”

    听到这个消息，在场原本支持着薙切绘里奈的观众都情不自禁的给予掌声，看来这个小秘书不仅仅长的漂亮，实力也是当之无愧的一流。

    而整个赛场中只有杰诺的脸上闪过一抹冷笑，继续制作着自己的料理。

    接下来登场的是睿山枝津也。

    “这是，披萨饼？”

    五位评审看着自己面前摆放的披萨饼均是露出了惊讶的表情。

    奥兰·詹姆斯冷眼瞥了一眼睿山枝津也，语气中不乏讽刺的说：“可单单披萨饼的话，在现如今的比赛中，根本不可能获得高分。毕竟刚才新户绯纱子第一个上场的香竹糯米饭，实在是表现的太过惊艳了，在美国披萨饼我们可吃了不少。这个披萨饼选择在它之后上场就真的有些不适合了。”

    对于美式料理学院的嘲讽，睿山枝津也不以为然的笑道：“既然敢拿上来比赛，自然不是简单披萨饼。”

    “嗯？”

    第一个品尝披萨饼的是冯·格丽华，刚刚咬了一口披萨饼，顿时感觉眼前一亮，只见她口中的披萨饼和刚才咬下来的披萨，竟然像是吃了拔丝一样的食物一般，扯出无数条金色的面丝。

    这种那种带着无穷弹力的口感，让她整个人都惊讶了起来：“这个披萨饼为什么会口感会这么好？”

    “难道是在和面的时候加入的水分比更多，而且面的本身又用了独特的高筋面，使得面变得比其他的面更软，更粘，而且从你刚才制作的披萨工艺来看，你竟然全部是手工做出来的？这样的难度，用机器会方便一些吧？”

    睿山枝津也脸上露出一抹得意之色：“当然，真正的厨艺是不通过一切机器，完全手工制作出来的才是真正美味的料理。作为厨师自然要有这种劳累的觉悟。”

    听此，场中观众席上的人们也跟着点了点头，人的手艺比冰冷的机器做出来的美食要好吃这点是一个十分正确的。

    毕竟机器能替代人的话，就不会出现远月学院和美式料理学院了。

    而且一个厨师不用任何机器，这才是最为合格的厨师。

    与此同时，曾经远月学园第一席资历过人的堂岛银拿着叉子切下一块披萨放入口中，看出了其中的端倪，说道：“首先这个披萨的口感已经来到了极致，应该是在比赛前就用了经过长时间发酵的面了吧？看来睿山你为了做出这道披萨饼也是做足的准备。”

    千俵夏芽也沉浸在了来自披萨的幻境中，他感觉自己似乎来到了一家风景秀丽的农场，一望无际的草原：“不仅如此，面粉中再和面发酵的过程中还加入了鸡蛋和黄油，可是并没有蛋清，只有蛋黄的美味，导致这个披萨饼充满了鸡蛋的风味，这是属于意大利农场的味道。”

    四宫小次郎咬了一口，一瞬间感觉脑袋仿佛被冲击的炸开一般，盯着披萨饼沉吟道：“作为底料的蔬菜，似乎和寻常的披萨经过了不一样的处理.....”

    睿山枝津也淡笑着解释道：“实际上作为底料的蔬菜，我在比赛刚开始的时候就将其煮了一个小时的时间，并且将其绞碎，在上面涂抹上了一层特制的番茄酱，才形成了现在口感舒适的底料。”

    “这种风味，带着极强的冲击性，让我不由想起了第一次吃着披萨饼的时光.....”脑海中依然沉浸在这股奇妙的风味中，奥兰·詹姆斯不可置信的说道：“底料里加入了黑胡椒粉以及胡萝卜和糖让其充满了风味。”

    “这简直就是意大利有名的披萨，那不勒斯披萨！”

    回想着之前在意大利有幸尝到的这样一道料理，没想到竟然被远月学园的学生重新还原，奥兰·詹姆斯忍不住惊呼道。

    “竟然是那不勒斯披萨！”

    听到奥兰·詹姆斯的惊呼，观众席上顿时掀起一阵惊呼，怪不得一道披萨会引起评审们的纷纷好评，原来是世界上有名的料理，那不勒斯披萨饼！

    “叮——”

    这时，在场中大屏幕的闪烁中，最终分数终于到来。

    “93分！”

    这是比新户绯纱子还要高出两分的成绩！

    而新户绯纱子看着大屏幕上的分数先是微微一愣，而后似乎遭受到了巨大的打击一般，失魂落魄的呆在了原地。

    “抱歉，薙切绘里奈大人，我没能做好这一切......”

    新户绯纱子的内心中满是愧疚的看向坐在观众席位上的薙切绘里奈。

    她本以为可以帮助助她最为尊敬的薙切绘里奈大人，夺得美食节的第一，却没曾想，竟然刚刚出场就败给了和绘里奈大人同为十杰之一的睿山枝津也。

    这样的话，曾经第一的誓言就瞬间被打击的烟消云散了。

    看到悲痛欲绝的新户绯纱子，薙切绘里奈无奈的叹了口气。

    其实目前的一幕也在她的意料中，睿山枝津也身为远月十杰之一，因为年纪比她们大了两岁，阅历和料理技术，比起新户绯纱子要强上不少，新户绯纱子落败也是正常的事情。

    从自己暂时失去味觉的那一刻，薙切绘里奈就知道，就算新户绯纱子代替自己参赛也是无缘冠军。

    对此，她才将全部的希望寄托给慕凡，可没想到慕凡竟然和她一样都没能来参加比赛。

    睿山枝津也推了推眼睛，眸子里闪烁着睿智和自信的光芒，他不屑的瞥了一眼新户绯纱子。

    其实这场比赛中让睿山枝津也忌惮的只有薙切绘里奈而已，对于新户绯纱子他倒是没有怎么重视过。

    看着大屏幕上的分数，睿山枝津也攥紧了拳头。

    既然新户绯纱子被自己击败，那么这次美食节的第一就由来自远月十杰的他拿下了！

    “哦？现在高兴是不是有点太早了？”

    这时，一声带着讥讽的声音将睿山枝津也唤回现实，睿山枝津也抬起头来，只见杰诺正端着做好的料理朝着他走来。

    睿山枝津也皱了皱眉，而在杰诺和他错身而过的时候，竟然以仅有他们两个人能够听到的声音，勾起嘴角对着他冷笑道：“杂鱼，不要高兴的太早，这次美食节的第一是属于我们美式料理学院的。”

    “你？”

    睿山枝津也的脸色变了变，回过头去，杰诺的脸上却挂着淡淡的笑意，端着料理登上了评审台。

    “牛肉汉堡？”

    看着杰诺端上台的料理，睿山枝津也微微一愣，而后皱起了眉头，带着凝重的目光看向那个奇特的牛肉汉堡。

    除了睿山枝津也，因为杰诺是整个场中最后一位上台的选手，在他上台的一刻，场中的数万观众也全部将视线集中到了他的身上。

    在数万人的眼中，杰诺并没有任何慌乱之色，随着他将牛肉汉堡端到了台上，一股诱人的肉香顿时从盘子上扩散开来。

    这诱人的香气，让五位评审的身子皆是颤抖了一下。

    堂岛银和四宫小次郎的面色有些阴沉，并没有着急品尝最后一道料理。

    一旁的美式料理学院的两位主厨却一脸的得意，他们明白，只要杰诺拿出了这个美式料理的牛肉汉堡，这次的冠军就一定非他莫属了。

    “好香啊。”

    率先有所动作的是不属于两个势力的千俵夏芽，诱人的香气勾起了她的食欲，她咽了咽口水，然后毫不客气的咬了一口牛肉汉堡。

    在将外面的面包咬下，舌尖刚刚接触到里面的牛肉的时候，牙齿咬在牛肉上，里面蕴含着的鲜嫩的肉汁瞬间在口中四溅开来，滚烫而又充满了风味的味道刺激在了她的味蕾上，让她忍不住发出了一声娇哼。

    一时间，面前的整个世界都发生了改变，一阵商船的鸣笛声从耳边飘过，千俵夏芽回过头去，她发现自己此时来到了一座繁华的港口城市。

    面前则是一望无际的大海，回过神来是热情款待者来往客商的料理师，那里的烹饪技术，蕴含着法国、西班牙、加勒比和非洲的传统气息。

    这里，正是属于美国的新奥尔良！

    回过神来，千俵夏芽望着杰诺眼中露出难以掩饰的震惊。

    想不到，杰诺简简单单的一道料理，竟让她品尝到了来自于美国新奥尔良独特风味。

    牛肉刺激的性的味道，让千俵夏芽不禁深吸了一口气，俏脸上带着难以掩饰的潮红，看向杰诺问道：“好鲜嫩的肉，为什么肉会这么嫩，咬下去竟然可以爽快到这种地步？”

    杰诺站在场中淡淡一笑道：“实际上，在炖肉的时候，我用了一个独特的水果。”

    “什么？”

    千俵夏芽微微一愣，忽然想起来之前在场中将菠萝绞碎的菠萝汁，然后瞪大了眼睛：“原来如此，菠萝汁，你用了菠萝汁，将牛肉放在菠萝汁里浸泡，实际上，菠萝汁就是天然的嫩肉粉，菠萝汁里富含菠萝蛋白酶，能帮助牛肉蛋白变得软烂。因为最早的嫩肉粉就是从菠萝里提纯出来的。用纯菠萝汁更健康，炖出来的牛肉也更清香，营养不减分、反而加分。”

    “竟然巧用了纯天然的技术......”

    四宫小次郎着实也被杰诺作为料理师的技术给惊讶了一下。

    这么看来，美式料理学院不单单是会用心机，而且杰诺本身实力也是过人，两者结合在了一起，才缔造出如此可怕的杰诺。

    这时，一旁品尝着牛肉汉堡的格丽华瞥了一眼并没有动口的四宫小次郎堂岛银和，颇有意味的笑了笑道：“四宫先生、堂岛先生，作为此次的评审，你们难道不打算品尝最后一位选手的料理吗。”

    “哼，既然是你们美式料理学院，身为老朋友，自然要品尝一下了。”

    四宫小次郎皱着眉头冷漠的说道，而后看向了盘中的牛肉汉堡和千俵夏芽一般，大口咬了一口。

    顿时，鲜嫩的肉汁和风味瞬间充盈了整个脑海，让他不禁发出一声叹息。

    因为他明白，这个牛肉汉堡的制作技术已经足够杰诺获得这次美食节的冠军了。

    在那个遥远的新奥尔良港口，盛行着烤肉和烹饪的技术，人们都热爱着大口吃肉，而杰诺的牛肉汉堡正好贴合了这一点，在牛肉上下足了功夫。

    回忆着刚才品尝到的味道，四宫小次郎叹了口气解释道：“虽然看似是一个简简单单的牛肉汉堡，但是运用了来自于新奥尔良独特而又精妙的烹饪技术来制作牛肉汉堡，而且在炖肉之前又在牛肉上面抹上了大蒜，以及百里香，孜然粉，干辣椒等香料，就像是制作牛排一般，让牛肉充满了来自于新奥尔良的微辣容易引起食欲的烧烤风味。

    ”这种味道，这样满足人们大口朵颐的欲望，是当之无愧的牛肉汉堡中的第一。“几乎带着不甘，四宫小次郎做出了这一次的评价。

    “嗯。再加上牛肉汉堡两侧的番茄酱，而且中间又加了一层特制的馅饼，既精致味浓而又不失份量。”

    看到杰诺再次端上来的五杯牛奶，堂岛银的心中叹了口气，这个牛肉汉堡借助着牛肉共同来吃，味道会再次升华。

    虽然他很不想承认，但是面对着这样美味的料理，就算他不评分，接下来的上台的观众和其他评审也会给出相应的分数。

    单单这一个简单的汉堡，就能看出杰诺无论烹饪和刀工，亦或者活用食材的技术上都要超过前面的参赛者。

    这样看来，这次美食节的冠军已经不言而喻了。

    95分！

    最终，大屏幕上的分数再次发生了逆转，见到这一幕，睿山枝津也原本的信心瞬间被一扫而空。

    他终于理解刚才杰诺的话了，他这才回忆起曾经他明明有着成为远月学园第一席的潜力，而可因为沉醉于发展商业，而将料理的技术放置，导致了料理技术一直举步不前。

    这次美食节就是对他最大的证明，也让他重新认识到了自己。

    “看来以后要多钻研一下料理技术了。”

    心中带着失落，睿山枝津也叹了口气，毫不犹豫转身离开了美食节的赛场。

    虽然前十名都有奖励，可对他而言，没能获得第一就是最大的失败。

    但是就算面对着这么大的压力，这次的失败也并不会打击到他，反而会成为未来他前进的动力！

    因为他要对得起被人们称为炼金术师的远月学园第九席的位置。

    失败并不可怕，可怕的是没有勇气再站起来。

    看到原本排名第二的睿山枝津也的离开，杰诺的勾起嘴角露出了一抹冷笑。

    而奥兰·詹姆斯这时也将视线转向堂岛银和四宫小次郎二人问道：“既然参赛选手已经全部完成，是不是该宣布美食节的最终结果了？”

    “还有50分钟。”

    堂岛银面色阴沉的摇了摇头：“你不觉得这样宣布未免有些太着急了？”

    “难道堂岛银先生想要让观众一直盯着目前这种空荡的赛场吗？”

    一旁的格丽华不以为然的冷笑道：“难道这样下去不是在浪费所有人的时间？”

    四宫小次郎皱了皱眉，的确现如今参赛者比赛完毕，没人愿意继续盯着空荡荡的赛场。就像是电影院的谢幕一般，能够看演员表的又有几人。

    可事到如今，他们真的不希望这么简单就让远月败给美式料理学院，他们希望那个慕凡能够归来，击败杰诺。

    可是看了下时间，堂岛银都苦笑了起来，时间只剩下了四十五分钟，就算来了又能怎么样？

    再次等了五分钟，而因为比赛迟迟不肯宣布接过，观战席上已经掀起了一阵喧嚣的议论。

    看到这一幕，观众席最后方的薙切绘里奈和一色慧都明白，场中的观战者已经有些等不及了。

    这种时间里，如果还有参赛者在比赛就算了，可是目前一个人都没有，还不宣布结果，根本没有人愿意。

    毕竟他们都是买票进来的。

    “慕凡，你究竟去了哪里？”

    薙切绘里奈攥紧了秀拳，因为紧张掌心已经满是汗水，这一刻，她只能将希望寄托于没能来到赛场的慕凡身上。

    川岛丽一个人站在台上，就算是作为交际花和主持人的她也不知道该说些什么，毕竟都没人制作料理了她总不能站在台上陪人聊天吧？

    沉默了一下，川岛丽只能走上了评审台，对着堂岛银和四宫小次郎小声说道：“各位前辈，是不是该宣布一下结果了。”

    “算了，宣布吧。”

    堂岛银也明白这件事无法拖延下去了，只能吩咐人去找来了此次的主要负责人薙切仙左门卫。

    看到了场中的评分，虽然薙切仙左门卫作为远月学园的总帅，更是这次美食节的负责人，可是按照着规定他也无法做出改变，只能叹了口气，走到了台上看着大屏幕上的分数，高声宣布道：“那么我宣布，此次比赛的优胜者是.......”

    “等一等！”

    还没等薙切仙左门卫说完，忽地一道声音自远处传来，众人回过头去，只见一楼的门口，一位身着黑衣，面容清秀的少年，正带着两位女生，快步跑到了场中。

    这时，少年抬起头，看向大屏幕上的时间和分数，脸上不由露出一抹笑意。

    虽然路上有点波折，但总算赶上了。

    “慕凡？”

    看到了这个身影，在场的参赛者和观众全部都露出了各异的神色，高坂穗乃果和薙切绘里奈的脸上带着希望和兴奋的神色。

    而来自美式料理学院的人的脸色却变得难看起来。

    原本几乎站在了冠军位置上的杰诺也是听到了门口的喊声停住了脚步，回过头去，看到了快步来到场中的慕凡，然后他的瞳孔微微的一缩。

    因为在他看向慕凡的那一刻，正巧和慕凡冰冷的眼神对视在一起，接下来在他的视线中，慕凡的嘴角微微动了动。

    这一刻，杰诺竟然从慕凡的口型中读出了他所说的话。

    “你的第一，我要了！”


------------

第208章 慕凡心中的料理

    “慕凡？”

    看着站在场中的身影，薙切绘里奈的脸上露出难以掩饰的激动之色。

    现在的她失去味觉，只有慕凡能够和杰诺有着一战之力，只要慕凡回到了赛场，那就说明还有着挽回的机会。

    可无意间抬头看到场中只剩下四十分钟左右的时间，薙切绘里奈却又无奈的叹了口气，或许....这样的时间，就算是她也无法击败杰诺了。

    料理是需要时间才能做出来的，真正美味的料理根本不是一个小时内就能完成的。

    而看着立于场中央的慕凡，冯·格丽华最先反应过来，立即走上台对着薙切仙左门卫说道：“这场比赛已经结束，身为一个料理师一点不尊重比赛的时间，晚来到场就该取消比赛资格，所以我建议您能取消慕凡的比赛资格。”

    “对，我也建议！”奥兰也附和着说道：“一位料理师，时间上都无法遵守，未来如何能够满足客人的想法？难不成要让客人等在餐厅几个小时，他再回来给制作料理？”

    慕凡神色冷漠的望着美式料理学院的三人，抬起头看着场中的分数，果然薙切绘里奈也没能顺利参赛，杰诺获得了比赛的第一名。

    这么看来，远月学园只要不傻就不会取消他的比赛资格。

    “我倒是不这么认为。”

    果然，四宫小次郎走过去，冷笑道：“美食节的规定只要能在规定的时间内做出料理就可以了，为什么晚来就要取消比赛资格？”

    这时，堂岛银取出了日本料理局关于美食节的规定，直接扔给了美式料理学院的两位，淡淡道：“这里面没有任何一条规定说晚点会被取消资格，至于第一场的料理师太多，只不过是临时加上的规定，在第三场仅剩下十位料理师的比赛，根本没有这样的规则。”

    “你！”

    格丽华皱了皱眉，结果堂岛银手中的美食节国定，连续翻找了两三遍，果然和堂岛银说的一样，没有这一条规则。

    规则只是规定，只是一切照常进行，毕竟观众们都买了票，根本不可能因为料理师的事情，而让观众再回去等待明日比赛，这也使得当日薙切绘里奈无法参赛，也不能将比赛推迟。

    与此同时，薙切仙左门卫瞥了一眼场中的慕凡，拿起话筒高声宣布道：“既然上次排名第二的料理师慕凡归来，那么比赛照常进行，时间剩余40分钟，现在继续！”

    “太好了，终于赶上了！”

    听到了最后讨论的结果，明日奈松了口气，然后攥紧了粉拳，看着慕凡鼓励道：“慕凡，这场比赛我已经没有机会了，我无法在这么短的时间内做出决胜的料理，只能将胜利寄托于你，请你代替我们得到胜利。”

    虽然明日奈也不清楚这么短的时间内，慕凡会怎么做出升龙饺子，但是经历了这么多，明日奈明白，这个男人不会轻易落败的。

    “放心吧，我是一位料理师，自然要尊重比赛和满足客人的要求。”

    慕凡一脸认真的提着两个背包来到了属于他的第三号料理台前。

    “哼！”

    原本即将踏上本次料理明星宝座的杰诺，看到慕凡再次参加比赛只能再次灰溜溜的走了下去。

    他面色阴沉的盯着慕凡所在的方向。

    虽然慕凡归来，但他一直以来都是美式料理学院的第一名，自然也有自己的傲慢，这么短的时间内，他并不认为慕凡会做出比他更好的料理。

    站在料理台前，慕凡的心情有些沉重。

    其实这么短的时间内，他根本无法做出升龙饺子。五个幻想值兑换了升龙饺子的食谱，又用了两个维持初音存在现实。只剩下一个幻想值了又无法兑换其他能够力挽狂澜的东西。

    也就是说，现在的慕凡，没有必胜的把握。

    但虽然这样，慕凡仍旧想要获得第一，明日奈和英梨梨一晚上的罪不能白受了，他绝不能让这几个人好好的回去。

    “慕凡哥哥，加油，加油啊，我们来看你了！”

    这时，一个元气满满的声音自观众席中传来，慕凡心中一动，回过头去，只见穗乃果竟然站在了她的椅子上，拿着一个红色的旗子上面写着“慕凡哥哥，加油！”几个字，用力对着他摇晃着。

    刚刚喊了一句，就看到园田海未脸色通红的将穗乃果从椅子上拽了下来：“诶，穗乃果你别这么喊啊，被这么多人看着好羞耻啊！”

    “谢谢穗乃果的鼓励。”

    这么冒失的行为，也只有穗乃果能够做出来了，慕凡不禁一笑，然后对着穗乃果比了个OK的手势。

    不知不觉间，心中的压力在穗乃果的鼓励中一扫而空，他闭上眼睛深吸了一口气，再次睁开眼睛的时候，似乎他整个人的气质都发生了一个极大的改变。

    他来到料理台前，紧紧地盯着看着上面的料理工具。

    全场为之一滞——

    料理的制作开始了！

    慕凡的视线中第一席位上剩余的几块新鲜的猪肉，他毫不犹豫直接拿了过来，这些料理师剩下的食材都比外界的来的新鲜，敢于将这种食材拿上比赛，他使用自然不会有什么问题。

    他正巧也来不及去买食材，只能利用一下了。

    场外的新户绯纱子看到慕凡拿起她的食材，微微惊愕了一下，但并没有阻止。

    与此同时，因为场中只剩下慕凡一人，此时的慕凡，就犹如一颗耀眼的宝石一般，一个人站在场中，享受着来自场中数万观众瞩目的荣耀。

    说实话，慕凡一直不喜欢这种万众瞩目的感觉。

    可如今他内心的完全沉浸在了这种制作料理的境界当中，就像是一些内向的歌手一般，站在台上，一旦听到那熟悉的旋律，便会不再紧张。

    此时的他并不是表演制作料理，而是享受着制作料理的时光。

    “慕凡.....”

    薙切绘里奈有些紧张的看着慕凡，她期待着慕凡能够在这次比赛中力挽狂澜，随着时间的流逝，不知不觉间，她的手心已经被冷汗所浸透。

    察觉到薙切绘里奈紧张的神色，一旁的一色慧看着慕凡，心中暗暗惊讶：“能够让学院万众瞩目的大小姐“神之舌”期待的男人，究竟有着何等的实力？请开始你的尽情表演，让我见识一下来自远月学园外料理师的实力吧。”

    “慕凡？”

    不仅是场中的观众，就算是曾经远月学园赫赫有名的料理师，四宫小次郎、堂岛银、以及刚刚离开会场的睿山枝津也也全部都被慕凡给吸引了过去。

    慕凡并没有在意别人的关注，心中只剩下了制作出完美的料理，拿起了睿山枝津也第四个位置上剩余的几个鸡蛋，然后回到了自己的料理台前，鸡蛋在锅边划过，顿时里面的蛋液和蛋黄落入锅里，而无用的蛋壳则被慕凡给扔到了一旁。

    制作料理的同时，慕凡的脑海中回忆起小时候来自于餐馆父亲的教导，以及前段时间他对于薙切绘里奈的一番话。

    或许，当你品尝了一个小小山村里简简单单的米饭，你会喜欢上其中独特的味道......

    其实简单的菜系并不一定会败给华丽的菜肴，不理解着普通人喜爱的料理，根本算不得一个真正的料理师。

    脑海中，回忆着前世小时候在自己饿的时候所吃到的料理，一瞬间，他的神智几乎停留在了这种奇妙的返璞归真的境界中。

    这种奇妙的意境，唯有生活了两个世界的他才能完全理解....

    “哥哥，加油啊，唯有真正用心创造的料理，才是世界上最美味的料理，这就是传说中心沉浸在料理中的至高境界！”

    脑海中传来初音的鼓励，慕凡淡淡一笑。

    或许.....最为用心、最为美味的料理。

    就只有这个了......

    那就希望我们的香辛料能够保佑慕凡同学获得美食节的冠军吧。

    回想起赤城濑菜的鼓励，慕凡心中一暖，回头看了一眼两个包，先是从第一个包里取出了赤城濑菜给予的香辛料，开始调制着他心目中所想的最为美味的料理。

    时间一分一秒的流逝，渐渐整个赛场上传来了中心挂着的时钟声响。

    这个声响宣告着时间已经来到了正午，比赛时间已到！

    时间已到，比赛结束！

    听到川岛丽的声音，场中所有人内心的弦都紧绷了起来。

    在他们的视线中，慕凡竟然端着做好的料理来到了评审台，放在了桌上，在他打开料理的那一刹那，一抹淡淡金色光芒自盘中一闪而过。

    脑海中传来系统的提示音，慕凡轻轻一笑，伸出手对着几位评审笑道：

    请各位品尝，我所用心制作的——

    鸡蛋咖喱饭！


------------

209章 黑暗or美食？

    “咖喱饭，竟然又是咖喱饭？”

    结城明日奈和英梨梨看到慕凡端上场的咖喱饭，皆是忍不住掩着红唇干呕了一下，险些没直接吐出来。

    那天慕凡制作的牛肉咖喱饭绝对是她们从小到大吃的料理中，最黑暗的记忆。

    一想起那天的牛肉咖喱饭，她们的脸色就白了白，感觉整个人都不好了，正因为这一点，她们已经产生了对咖喱饭恐惧症，看到咖喱饭就忍不住想要吐出来。

    甚至暗暗发誓，以后都不要再吃咖喱饭了。

    实在是太难吃了，因为融合了各式各样的香辛料后，就像是咬下去一口香料一样，这样的料理被称为黑暗料理也不为过。

    可如今，他竟然端着自己的黑暗料理上了台，是没获得第一，准备恶心一下评审们吗？

    “慕凡，我们真的看不透你啊。”

    一想到刚才着急挤着摩托来到美食节会场，慕凡竟然是准备拿出黑暗料理来恶心一下评审，结城明日奈和英梨梨都有些哭笑不得。

    观众席上，薙切绘里奈看着慕凡端上来的蛋包咖喱饭，两条黛眉微微一蹙：“咖喱饭，这样的东西，和之前的绯纱子做的的香竹糯米饭，睿山的披萨饼以及最受瞩目杰诺的新奥尔良牛肉汉堡相比总归有些差距吧？”

    不只是薙切绘里奈，就算是场上的堂岛银、和四宫小次郎也觉得这样的料理无法和世界知名的料理相提并论，顶多可以让慕凡获得第四名，前三名都是无法触及的了。

    “只剩下了这么短的时间，无法制作出来世界上知名的料理，果然是乡下来的厨师，只会制作这种低级的菜系。”

    美式料理学院的杰诺站在台上，看着慕凡做出的料理，忍不住冷笑了一声。

    可他的话刚刚说完，突然一股奇异的香味，如同大海上汹涌波涛带起的一阵潮湿的海风一般，几乎瞬间便席卷了整个比赛场，就算是坐在第二层的观众席的观众都闻到了这股奇妙的香辛料味道。

    “什么？”

    杰诺惊骇的朝着评审台看去。

    “好...好香啊，这是什么味道？”

    “天啊，太香了，这种料理光是闻着就不禁让人食欲大增。”

    与此同时，鼻子里吸收到了散发着香料的空气，使得场中的观众全部都惊愕的说不出话来。

    忽地，一声高呼传来，有人发现了源头，指向评审台：“是香辛料调制的咖喱，快看，千俵夏芽评审已经拿着勺子切开的蛋包咖喱饭了，这股味道正是从咖喱饭里散发出来的。”

    “这是来自于新鲜香辛料的气息......”

    与此同时，最近的千俵夏芽闻着这股熟悉的香辛料气息，也是被惊得不轻：“利用鸡蛋的包裹，在烹饪的时候将香辛料的香气紧锁在其中，在打开的那一刻形成了香辛料的炸弹，竟然是这种奇妙的创意。”

    单单这一点，创意的分数上就是满分了。

    其他的几位评审心中也有些惊讶。

    只是在享受着这种香辛料炸弹香气的同时，没人敢用手中的勺子。

    可是融合了这么多的香辛料，香辛料加在一起，并不会相等，真的会好吃吗？

    但闻着蛋包饭，味道上并没有香辛料融合在一起那么刺鼻的味道，反而其中带着一股熟悉的韵味，这种韵味，究竟是什么呢？

    不止是距离最近的五个评审，就算场中的观众在心目中都同时升起了一种熟悉的韵味。

    但是这种味道却像是飘忽不定的云烟一般，让他们无法触及，短时间内无法想起这种味道究竟来自哪里。

    最先动手的是千俵夏芽，她的手颤抖着拿着勺子，舀了一勺咖喱放入口中，入口的那一刻，来自于香辛料的气息在口中爆发开来。

    令她心中惊讶的是，数种香辛料融合在一起，非但没有想象中的那么难吃，反而带着一股香醇的意境，这种味道，促使着她忍不住继续吃了下去。

    而一旁的其他四位评审看到千俵夏芽不停的拿着勺子，也全部都在香气炸弹中下意识的切开了各自的鸡蛋包裹着的咖喱饭，拿着勺子舀了一勺咖喱放入口中。

    咖喱饭刚刚下肚，几个人陡然间发现自己不经意间饿了起来。脸上的表情表情变得无比的复杂的又舀了一勺咖喱饭放入了口中。

    “奇怪，为什么评审们会不停的吃着咖喱饭而不说话呢？”

    观众席上的众人惊愕的看着评审台上的几个人，纷纷议论了起来。

    “那个咖喱饭看起来好香啊，我也想尝一尝......”

    看着畅快的吃着咖喱饭的五位评审，高坂穗乃果不禁咽了咽口水。

    在众人疑惑的视线中，五位评审中，四宫小次郎率先抬起头来：“这里面的米饭外表竟然包裹着鸡蛋的蛋液，使得鸡蛋和米饭的味道完美的融合，一口咬下去竟然有着一种奇妙的口感，是在做咖喱饭之前，就在米饭中打入了鸡蛋，并且凭借着高超的技巧，将米饭和鸡蛋完全融合。”

    回想起了之前慕凡打入锅里的鸡蛋，那不仅仅是制作外面包裹着咖喱的鸡蛋，顺带着给米饭加入了鸡蛋，形成了所谓的黄金米饭。

    单单这一点口感和味道上已经没什么可以挑剔了。

    可这并没有结束，一旁的堂岛银沉吟道：“而且，来自于香辛料的气息，竟然犹如怒涛一般冲击着我的味蕾，似乎因为用了之前参赛选手调制好的牛骨高汤，使其完全渗透入了米饭中，而且猪肉用蜂蜜来炖，形成了和菠萝汁同样的小锅，让其变得香嫩可口，所以这这一刻，咖喱饭几乎融为一体，又让其中多了一份肉香。”

    虽然全部都是依靠着场中剩余的食材做出来的料理，但味道上却一点都不比前三者的差。

    这一刻，五位评审才明白，慕凡所做的根本不是什么黑暗料理，反而是充满了奇思妙想的料理。

    “其中融合了孜然、茴香、肉豆蔻和黄油渗入咖喱，香醇的气息，让人不禁沉浸在了其中。”

    千俵夏芽尝出了咖喱饭中所融合的香辛料味道，忽地，她的脑海中不经意间的回想起了儿时的往事。

    千俵夏芽身子一怔，停下了手中的动作，她似乎想起了在儿时的自己饿了的时候，妈妈熬夜起来为她精心准备的料理。

    那种幸福和甜蜜的感觉，让她无法忘怀。

    可家人聚在一起的时间总是短暂的，她外出拼搏，等打拼出了自己的事业，却传来母亲病重逝世的噩耗。

    这一刻，千俵夏芽终于捕捉到了，刚才那股熟悉的味道是来自什么，咖喱饭中所带的香醇味道，就是属于妈妈的味道，来自于这道简简单单的蛋包咖喱饭中。

    “这件简简单单的料理竟然包含着这样的浓厚的情感。“回过神来，千俵夏芽晶莹的泪水已经情不自禁的顺着脸颊滑落在了地上。

    看着站在面前的慕凡，这一刻，她心中暗暗心惊，未曾想一个不足二十岁的少年，竟然通过这简简单单的一道料理，已经让她回想起了熟悉的家的味道和那个已经逝去的母亲。

    这一刻，她的终于明白了为什么这个咖喱饭融合了这么多的香辛料非但不会刺鼻，反而充满了香醇的味道。

    原来是这样，香辛料中蕴含着龙井的香醇，以及最主要的中和食材，牛奶！以牛奶代替儿时哺乳的时光，让人情不自禁的回想起往事，原来这个蛋包咖喱饭带着这样独特的意境。

    这一刻，千俵夏芽终于明白了一个道理。

    是啊，料理只是填报人肚子的东西，无论怎么评价谁的料理好吃，只是一个味觉上最模糊的定义。

    就像是饥饿时一个馒头也能让人感觉到其中的美味。

    而这世界上最真正美味的料理，只有最用心，最真实能够用心唤醒人记忆的料理.....

    “评审竟然落泪了......”

    观众席上的众人看着眼角挂着晶莹泪珠的千俵夏芽忍不住惊呼。

    千俵夏芽看向慕凡：“场上没有牛奶，而且中和这么多的香辛料需要极为新鲜纯净的牛奶，这么短的时间内，你从哪里找到的呢？”

    “秘密。”

    曾经利用了油脂导致香辛料的味道又油又腻，而刚才，慕凡终于在咖喱饭上做出了突破，他并没有回答千俵夏芽的问道，只是回头瞥了一眼放在赛场上的垃圾桶里，那里面放着一盒【武藏野】牌牛奶......


------------

第210章 快乐的时光永不终结

    “竟然是用了温和的牛奶中和，加上秘制的龙井茶米饭，融合在一起，做出了能够唤醒人内心情感的香醇咖喱饭！”

    一口一口的吃着料理，香醇的味道犹如浪涛一般一次次的冲击着心灵，四宫小次郎和堂岛银不禁想起曾经家庭里的温暖，可岁月匆匆，父母早已去世。

    但慕凡的一道料理，又让他们回忆起了逝去的父母：“这样蕴含着浓浓情感用心的料理，评委满分并不为过.....”

    “20、20、20分！”

    想到这里，千俵夏芽以及堂岛银、四宫小次郎全部都按下了各自心目中的分数。

    看到评审台上跳动的分数，台上的川岛丽忍不住惊呼起来：“天啊，竟然有三位评审都给出了二十分的满分，那么接下来的两位评审会给出什么样的分数？”

    见到大屏幕上的总分变成了60分，台上的观众全部都朝着美式料理学院的两位评审看去。

    看着迟迟没有动作的格丽华和詹姆斯二人，堂岛银将剩下的蛋包咖喱饭吃完，讥讽道：“格丽华，刚才还嚣张的不可一世的你，怎么不打分了？难不成怕慕凡击败了你们美式料理学院的第一席杰诺？又或者对自己精心规划的一切，竟然被一位普普通通的厨师所击溃，到头来换来的这样的结局而感到不甘？”

    “如果你们不打算承认的话，那么我们会请料理评审局再次换人，给予这道料理合适的分数。”

    四宫小次郎眼中闪过一抹冰冷的光芒，淡淡的催促道。

    望着面前的咖喱饭，格丽华的唇角微微颤抖着，抵抗者来自料理中的情感：

    “我不想承认......我真的不想承认，区区一个来自普通小餐馆的厨师，竟然能做出这种包含着无尽浓厚人内心情感的料理，这可是只有那个被称为“修罗”的男人才能做出来的料理，如今他这样一个普普通通的料理师竟然达到了.....”

    “可无论如何作为料理师终究无法给这样的料理低分。”

    奥兰·詹姆斯不甘心的攥紧了拳头，目光中满是惊骇的望着站在台上的慕凡。

    在现在就算他们打低分也无法回转了，因为一旦四宫小次郎三人觉得他们的评审存在私心，就会换人评审，而因为私心的评审，得到曝光后，他们一辈子再也无法以厨师的身份踏足料理界。

    紧咬着牙，最终美式料理学院的两位主厨，同时带着一丝私心按下了两个分数：“19、19分！”

    “慕凡、总分98分！”

    在总分公布的那一刻，慕凡的脑海中响起了一阵初音的提示音：

    “叮——S+级食谱创造完成，【黄金炒饭的升华，七中香辛料和猪肉制作的咖喱外加龙井茶和温和的牛奶中和，做出来可以发光又能唤醒人内心情感的料理】......请哥哥为其命名。”

    “就叫黄金蛋包咖哩饭吧！”

    慕凡随意起了个名字，心中暗暗惊喜。

    没想到刚才自己竟然沉浸在儿时妈妈为他制作料理的回忆中，竟然能够创造出系统中五位幻想值才能兑换的食谱，起完了名字脑海中便又多了一种咖喱饭的食谱。

    “哥哥，刚才你是无意间进入了那种制作料理的情感中，这种料理不是每次都能成功的，加油让自身提升到十级，成为S级厨师，就有百分百的成功率了。”初音微笑道：“哥哥以后也要一直努力。”

    “我明白了。”

    慕凡点了点头，不过这次美食节他耗费了太多心神，从他制作的最后一道料理中，他也看得出来，制作料理不是一件简单的事情。

    “我不甘心，我不甘心！”

    这时，一阵撕心裂肺的怒吼将慕凡拉回了现实，慕凡回过头来，却见杰诺披头散发的来到了他的面前，眸子里布满了血丝，凶恶的怒瞪着他：：“为什么，我做的融合了新奥尔良风味的高级牛肉汉堡，竟然会败给你这样的低级厨子，我不甘心！”

    “厨子？再说这种话的时候，你不觉得你也是一个厨子吗？真的，看来你一点都没有反省。”

    慕凡只是淡淡的瞥了一眼几乎发疯的杰诺，然后将桌上剩余的一个蛋包咖喱饭端了上来，拿着勺子交给杰诺。

    “这个是给你准备的，那就由你亲自来品尝一下，我的料理是美食，还是所谓的黑暗料理！”

    “你.....”

    杰诺紧咬着嘴唇，带着恼怒的瞪着慕凡，手颤抖的切开了蛋包咖喱饭，然后舀了一勺鸡蛋和咖喱放入口中。

    一连吃了两口，他的眼眶不由红了起来，涌上了一抹晶莹的泪珠：

    “香醇的调味汤和煎过的鸡蛋融为一体，几乎要将身子融化了一般，就算是余韵也在口中无法散去....这就是属于家人的气息，比起刺激性充满爆发的料理，它更像是小时候妈妈的怀抱一般，这样的味道.....看来是我的输了。”

    说到这里，杰诺失去了曾经的神采，身子摇晃了一下，几乎颓废而又绝望的跪倒在了地上，眼中毫无神采。

    他无法想象，纵然是学院中特地在美食节的当天做出这么多算计，却终究败给了慕凡做出一道简简单单的料理。

    低着头望着站在杰诺的面前，慕凡面色冰冷的说道：“这就是你一直无法突破的原因，因为你只会耍一些手段，只会按部就班的制作一些看上去华丽的料理。却没想到虽然看上去平凡，却融汇了各种情感，这种用心的料理，才是世界上最美味的料理.....”

    “哼，远月学园，下次我们再来战胜你！”

    看到这一幕，美式料理学院的两位主厨面色阴沉的看了一眼四宫小次郎和堂岛银，迅速下台，扶起受到了打击几乎一蹶不振的杰诺毫不犹豫的转身就走。

    “既然来了，为什么要这么着急的离开？”

    正在这时，一个人影却挡在了他们的面前，抬起头来，只见刚才还站在台上享受着荣誉的慕凡，不知何时，竟然来到了他们的面前。

    这一幕顿时也吸引了场上观众的注意，全场都寂静了下来，看着对峙着的三方。

    “你要干什么？我们回国还有事，没时间在这里耽误。”

    格丽华看着慕凡冷冷的说了一句，见慕凡不为所动，只能脸上挤出一抹笑意，凑上前去小声在慕凡耳边劝说道：“放我们走，我们可以给你钱，五亿，不，十亿。只要你肯让我们离开。”

    “现在已经晚了。”

    慕凡摇了摇头，转过头看了一眼已经从观众席绕到了台上的英梨梨，而英梨梨的手中拿着一个手机，看到了这个手机，格丽华的脸色顿时变得一片苍白。

    这是杰森的手机？

    接下来，英梨梨拿着手机，将其放在了川岛丽交给她的话筒上。

    打开了录音的按钮：“我叫杰森，是曾经美式料理学院的第五席，杰诺是我的弟弟，他们准备在这里获得美食节的第一，让远月学园身败名裂，这样美式料理学院就可以超越远月作为世界上最有名的料理圣地了.....”

    听到这里，全场寂静无声，而原本脸上布满了伤痕的少年，在放出了这段语音后，终于露出了一抹松了口气的微笑。

    “你们这些料理界的耻辱，既然来了，就不要回去了.....“


------------

第211章 完美谢幕

    听到了手机里的录音，整个现场顿时变得混乱了起来，全场的观众都在拿着手机对着美式料理学院的几个人疯狂拍照，平且指责他们竟然为了获得美食节的胜利做出这种卑鄙的事情。

    冷漠的看着美式料理学院的三人，实际上他在和杰森交手的时候，就趁着亢奋天赋，在杰森不注意的情况下，将他的手机给偷了过来，并且录下了他的声音。

    如果美式料理学院获胜，或许他放出来这段录音不会有人相信，只会认为是他故意出来诋毁，或者抓了杰森强行逼供。

    毕竟“胜者为王”这句话不止是简单的说说而已。

    只要第一的名声落在了杰诺的头上，那就无法挽回了。

    就像是不择手段新上任的帝皇一样，身为败者的你能够反驳皇他的话，开玩笑么？

    “哼，杰森是谁，我们根本不认识他！全部都是你为了美食节故意诋毁我们而已。”

    格丽华三人见慕凡不为所动，并且揭穿了他们的阴谋，顿时气得脸色红白不定，为自己辩驳了一句，推开了围着他们的人群，以败者的姿态，带着杰诺匆匆离开了美食节的现场。

    这次慕凡倒是没有阻拦，本来美式料理学院和远月两个学院就相差无几，如今杰森失去了美食节的第一，能够在远月学园和结成以及泽村家的监视下逃走吗？

    接下来的事情，就不是他该管的了，因为他知道这几个人不会有好下场的。

    “虽然经过了一些小的插曲，但最终的获胜者已经诞生，是来自“丰之崎美食部”的慕凡！由我们远月学园授予其新一届料理明星的称号。”

    在薙切仙左门卫的高声宣布中，只有慕凡一人登上了领奖台，毕竟第二的杰诺逃走，而睿山又没要这个第三名，所以最终的奖励只有第一名慕凡一个人的。

    结城明日奈虽然最终赛没有参赛，但自动判为第十名，也获得了美食节第十名的奖项。

    也算是对她被关了一晚上的安慰。

    在慕凡高举着奖杯的那一刻，观众席上顿时响起了雷鸣般的掌声。

    任谁也没想到，远月学园和美式料理学院最终竟然败给了一个来自小餐馆的厨师。

    “慕凡哥哥，你是最棒的！”

    观众席上，高坂穗乃果双手放在嘴边，对着慕凡高声呐喊道。

    “慕凡，这次你是理所应当的冠军。你做出这样的料理，我准备做出的料理是无法匹敌的，和你说的一样，我没有品尝过来自小餐馆厨师的料理，无法理解料理的最终意境，接下来我会努力的去改变这一切的。”

    薙切绘里奈作为远月学院的十杰上台给慕凡带上了美食节料理明星的勋章，对着慕凡笑着说道。

    一直以来对于料理的认识都孤傲异常的薙切绘里奈大小姐竟然会说出自我反省的话，慕凡倒是有些意外，微微愣了愣，笑道：“嗯，我相信拥有着“神之舌”的绘里奈，作为料理师的未来一定比我们还要精彩。”

    “绘...绘里奈？”

    薙切绘里奈脸色一红，长这么大还是第一次有男生直接称呼她的名字。让她的内心不由变得慌乱的砰砰乱跳起来，最终别过头去，红着脸道：“哼，我的名字可不是随意称呼的。”

    “抱歉。”

    慕凡这才回忆起来，华夏可以随意称呼名字，但在日本直接称呼女生名字是情感上进步的称呼，连忙歉意的说道：“总感觉绘里奈名字比较顺口就无意间叫了出来。”

    “你.....”

    对于慕凡笨蛋一般的回答，薙切绘里奈气得瞪了一眼慕凡，然后竟然咬着樱唇低下了头，支支吾吾的道：“嘛，这次你是我们远月的英雄，又帮助我报了仇，姑....姑且我就破例让你叫我的名字，要...要记住下次再见面要叫我绘里奈~~慕凡前辈....”

    似乎鼓起了很大的勇气才说完这段话，刚刚说完，薙切绘里奈就红着脸跑开了。

    带着奖牌和花环，手里拿着奖杯的慕凡看到这一幕，嘴角不禁一阵抽搐，你这又是闹哪样啊，绘里奈大小姐，我可不艹粉啊喂！

    就在薙切绘里奈刚刚离开，慕凡的脑海中也响起了新的系统提示音。

    “获得美食节冠军任务完成、获得五点幻想值——”

    【二百万粉丝数达成，获得十点幻想值 5次抽奖次数】

    一瞬间，十五个幻想值和五次幻想值进账，慕凡心中顿时暗暗惊喜起来。

    这次的美食节果然非同凡响，而且就算完成了任务，粉丝数依然还在上涨，以游戏和明日奈的MV等支持，估计再过不了多久，就可以完成500万粉丝的数量了。

    这样就是获得20点幻想值了。

    与此同时，一个身材窈窕的美妇抱着胳膊站在观众席上，发现自己的女儿一直盯着台上获得第一的身影，忍不住叹了口气。

    “算了，虽然他什么都没有，但是却比其他人靠谱的多，竟然孤身一人救出了明日奈。又获得美食节的冠军，为明日奈找回了面子，或许真的能够守护好明日奈。而且他又是明日奈喜欢的男生，女儿大了，也该有自己的打算了，姑且就让她们继续交往下去吧.....”

    无奈的摇了摇头，结城京子转身离开了会场，来到外面，接到了一个电话，面色变得冰冷了起来。

    “人已经抓到了？哼，竟然绑架我的女儿那，既然来了那就永远别想回去了？”

    ......

    会场中，得到了一亿日元，并且随时启动游轮旅行七日的机会，慕凡的脸上满是兴奋之色的攥紧了拳头。

    阿啦，明日奈的身材可不是闹着玩的，终于能够看到明日奈的泳装了，这波不亏。

    想想就让人忍不住血脉喷张。

    嗯？英梨梨虽然是被波及的，可是她也受了不少罪，姑且就让她也一起去吧，怎么说除了胸外，身材很好就可以了。

    沉思了一下，慕凡下了台，刚刚来到会场，就被一群人给围在了中央。

    一位黄发男子凑上来，低着头将名片递给慕凡，语气温和的道：“慕凡先生你好，我是来自优豆餐厅的总经理，你高中毕业后愿意加入我们餐厅担任主厨吗？”

    “慕凡先生，我是来自愿意在高中毕业后加入我们的令悦餐厅吗？”

    “慕凡先生，我是来自......”

    “不好意思，我暂时不打算加入任何餐厅。”

    慕凡摇了摇头，一一谢绝了这群人，走出人群，抬起头微微惊愕了一下。

    因为此时他的面前，正站着四宫小次郎和堂岛银两位远月的第一席，据初音所说，这两位都可以算作S级的料理师了。

    望着慕凡，四宫小次郎原本冷峻的脸上露出一丝微笑：

    “慕凡，如果不介意的话，以后可以来到我法国的餐厅，我会给出你满意的工资和最优质的待遇。”

    “哇....曾经远月的第一席，竟然要将慕凡招入自己的餐厅。”

    场中围观的群众发出一阵惊呼，见四宫小次郎对慕凡发出招聘，其他跃跃欲试的餐厅只能悻悻退去。

    毕竟他们可不如远月学园第一席的名声大。

    “不好意思，四宫前辈，我家里有一个小餐馆，我以后决定发展自己的小餐馆了。”

    率先谢绝了四宫小次郎的好意，四宫小次郎似乎早有预料一般，将名片放在了慕凡的手心笑道：”以后如果想来，我们随时欢迎你。“

    “谢谢。”

    见状，堂岛银满意的笑了笑，仅仅十七岁，竟然并没有获得料理明星而变得高傲浮躁，果然不是一个普通的少年，这样的心性能在这次美食节上获得冠军倒也正常。

    沉默了一下，堂岛银对着慕凡笑道：“慕凡，听说你在丰之崎上高二，要不要来我们远月上学，我可以让你进入远月并且顺利毕业。“

    闻言，慕凡回过头瞥了一眼站在远处微笑着等待着他归来的明日奈和英梨梨，脸上不由闪过一抹温柔的笑意，对着堂岛银微微躬身，谢绝道：

    “谢谢堂岛前辈您的好意，不过我能在丰之崎学院并且遇到了她们，并且和她们在一起，是我觉得最幸福的时光.....”


------------

新篇章开启，请假一天。

如题，穗乃果、SAO、学姐等新篇章开启，请假一天，整理剧情。
------------

第212章 活生生的妹控

    静静的坐在客厅沙发上，看着面前帅气的男生，结城明日奈几乎不敢相信自己的眼睛。

    这一下午的时间，慕凡竟然特地去理发店理了个很潮的短发发型，看上去就像是一位明星一般。

    并且作为结成家的大小姐，她一眼就看得出来，慕凡修长匀称的身上竟然难得的穿上了一套至少经过54个小时的手工制作，并且面料选用最上等的材质，价值百万西服。

    结城明日奈惊愕的张了张嘴，说：“我们只是去音乃木阪学院看穗乃果的演出，用不着穿的这么隆重吧？你该不会是获得了美食节的第一后飘了吧？”

    慕凡翻了个白眼：“这你就不懂了吧？你要知道，我们接下来是要去干什么，穗乃果现在可是校园偶像啊，我是她的哥哥自然要给她长点面子。”

    “哦？”

    听闻慕凡的建议，结城明日奈黛眉一挑，忍不住调笑道：“一直企图咸鱼的慕凡竟然也会特地为了妹妹打扮一下自己，看来真的是一个活生生的妹控呢。”

    慕凡顿时有些无语，解释道：“我只是在做哥哥该做的事情而已。”

    “哦？真的是这样吗？”

    结城明日奈似笑非笑的坐在沙发上，纤细的玉指“咚咚”的敲着桌子，一双美眸有意无意的瞥着楼上的门外挂着一个爱心的可爱小房间。

    那是纱雾的房间！

    慕凡不由老脸一红，挡住了明日奈的视线，干咳了两声，岔开话题道：“明日奈，晚上我们或许需要组成队伍去杀掉第一层的boos了，这么久SAO的第一层都没有通关，整个第一层的房间都快被人搜索遍了，我们再不去攻略，第一层的boss就会被人发现了，到时候再想攻略就麻烦了。”

    这些天来，虽然一直忙着美食节，但是该放松的时候还得放松。慕凡和明日奈以及黑猫一直在第一层接任务练级。

    据初音所说，和boss战斗最保险的状态等级就是楼层数+10，如今慕凡和明日奈都已经来到了十五级，攻略第一层六级的boss是没问题的了。

    结城明日奈点了点头道：“嗯，可以的，晚上我们就找黑猫和亚子他们组成一个30人左右的队伍，一起攻略boss！争取我们第一个去往二层，并且早点将第二层的任务全部接了。”

    “对了，听说你游戏里的餐厅赚了不少珂尔。那个迅速恢复HP的宝石的钱，我等一下打你卡里。没有收入的我，打怪获得的游戏货币珂尔都买不起迅速恢复生命值的宝石了，只能通过现实的货币兑换了。毕竟打boss喝药水恢复速度供应不上，唉，我这种没有工作的底层玩家就是命苦。”

    结城明日奈喝了一口果汁，嘟着小嘴说道。

    “命苦？”

    慕凡眉头跳了跳，现在游戏论坛里可是大幅度的在发希望能和亚丝娜共同攻略游戏的帖子，甚至有的队伍声明任何报酬都不需要，只希望能够和亚丝娜一起练级就够了。

    毕竟玩游戏的大多都是单身狗，看到亚丝娜那么漂亮，想要和其一起组队也十分正常。

    而SAO中，有两种恢复生命值的药水。

    一种就是大家认知中的红药水了，另一个就是瞬间恢复的魔法宝石，在这种只有剑技，就像是斗破苍穹的世界观里，唯有这个宝石算作唯一的一丁点魔法奇迹了。

    宝石又分为三种，绿色的宝石是接触怪物的毒buff，而红色是恢复HP，蓝色就是传送宝石，瞬间回城。

    但这些宝石价格都太过昂贵，寻常人根本无法买得起，战斗中只能逃跑使用便宜一点的药水来回血。

    但宝石的价钱对于慕凡来说就不一样了。

    如今“SAO”的设备已经畅销国内外，无数玩家加入其中。

    游戏里没什么美味，所以慕凡制作的料理价格更是也是以飞快的上涨，因为他制作的料理太过美味，不少人特地在游戏里辛辛苦苦的攒了两千珂尔，只为来到他的小店饱餐一顿。

    所以，现在慕凡游戏里的资金，已经超过资金大户第二位百倍的金钱，等以后无论是开通和人交换现实货币，或者发展工会都可以用得上。

    想了想，慕凡说道：“没关系的明日奈，其实我得到的珂尔还有三十万，买两个人份的魔法宝石的钱还是足够的，况且你是陪我去攻略boss，游戏里暂时还是不要拿现实的货币来换。”

    其实曾经慕凡也问过初音，明日奈的公司不能篡改游戏的系统么？

    但初音说这个游戏连接了世界的网络，又充满了无数分支，总程序更是运用了虚拟世界观念。

    也就是说，如今的SAO就是一个初生的虚拟现实世界，玩家属于加入世界的人物，一切剧情和游戏内的发展全由玩家自行探索推动，就算“RECT”公司也无法修改里面的一切。

    所以，自己的账号想要借助着明日奈参与【皇城pk，胜者为王，万人国战、只此一回、屠龙宝刀、点击就送，一刀9999级】的伟大理想只能破灭。

    “谢谢你，慕凡！“

    结城明日奈兴奋的笑道：”以后你有什么困难一定要和我说。“

    困难的确有一个，嗯，婚姻系统技能不知道什么时候开启.....

    当然，这句话慕凡并没有立即说出口，以后游戏可是有夫妻技能的，至少趁现在要找到合适的女生，比如明日奈就很合适。

    这个游戏设计的很好，创建角色的时候就扫描了全身，不会出现网络人妖的事情，就算是大jj萌妹，他在游戏里的性别依然是男生，所以不会出现意外娶了个男的。

    而看明日奈更不知道她已经悄悄进入了自己的“圈套”中。

    豪华游轮的七日游，慕凡会选用假期起航，毕竟旷课的时间太多了，直接旷课一周，他以后也不用再去学校了。

    “慕凡，时间不早了，我们该出发了。”

    在客厅休息了一会，结城明日奈提醒道。

    见时间已经来到了下午2.，慕凡也不再犹豫和明日奈锁上门离开了家，坐上了电车前往音乃木阪学院。

    这次可是穗乃果身为校园偶像的第一次演出，作为哥哥答应了她是一定要参加的。

    至于英梨梨因为家里关心，所以在比赛结束后就离开了，出乎慕凡的意料，向来家里严格的结成家倒是没有让明日奈立刻回家。

    音乃木阪学院，延伸到校舍的两侧栽种的樱花树散发着勃勃生机，微风吹过，更是让人的精神不由为之一振。

    这里依然一如既往的宁静祥和。

    “这就是音乃木阪学院吗？”

    站在校园的门口，结成明日奈看着只有着少数人从校门口走出，人烟稀少的学校，叹道：”果然，这种美好的气息，只有在这种传统的女生的学校里才能感受的到。这样的学校被废除真的太可惜了。”

    “是啊，只是现在传统的学校并不受欢迎。”

    慕凡无奈的摇了摇头，问道：“既然明日奈喜欢女校，为什么不去只有女生的学校呢，以你的成绩和家室，去日本的任何贵族女校都可以轻松被录取吧？”

    结城明日奈摇了摇头道：“因为我身为结成家的女儿，在贵族女校只能接触到女生，未来要在公司上班，这样什么都没有经历，甚至没见过男生的学校是非常不利于我的发展的，所以家人就让我来到了丰之崎学园。”

    说这句话的同时，结城明日奈脸色一红，她心中还有一句话没说出口，那就是她来到丰之崎学院，因为认识了慕凡，她才觉得，能够来到丰之崎学院是自己最正确的选择。

    ”这样啊，那真的有些可惜了。“

    没有注意到明日奈脸上表情的变化，慕凡和明日奈共同走入了音乃木坂学院，刚刚来到校舍，慕凡忽然愣住了，他竟然忘记问穗乃果大礼堂的位置了。

    虽然音乃木坂学院即将废校，但并不小，慕凡和明日奈找了十多分钟依然没能找到。

    结城明日奈不禁有些无语，取出手机看向慕凡：”要不我们打个电话问一下穗乃果？“

    ”算了吧，现在她们估计已经在大礼堂准备了，身为偶像特地出来找我们就没有参赛礼服的新鲜感了，我们找个人问问吧。“

    慕凡摇了摇头，抬起头，一位橙色头发，看上去颇为中性的女生正拉着一个身材娇小，梳着一头深黄色斜刘海短发带着一副棕色半框眼镜的少女从远处的走廊跑了过来。

    本来这个学校就没多少学生，慕凡趁此机会拦住了她们，问道：

    ”请问，您们学校的大礼堂怎么走？“


------------

第213章 追星族？

    “男生？”

    之前身材娇小，带着棕色半框眼镜的少女看着面前的慕凡，脸色顿时变了变，有些胆怯的后退了几步，单手抓着衣领，露出一副怯生生的模样，支支吾吾的半天说不出话来，半晌后，才似乎鼓起勇气，张开樱唇，声音细若蝇蚊的问：“那...那个...你是？”

    ”哈？“

    慕凡张大了嘴巴，愕然的站在原地，从这个少女的表现和说话方式上来看，她应该是极为内向的女生，这种内向的性格是十分可怕的，是交际的障碍。

    如果要形容的话，她和纱雾差不多也不为过。

    虽然别人的内向性格和他几乎没什么关系，但是这个少女刚才说话的声音实在是太小了，他根本没听清，为了早点去大礼堂，只能将下意识低下头，将脸向前凑了凑，问道：“你刚才问了我什么？”

    “啊？”

    可慕凡没想到的是，自己为了找大礼堂太着急，脸突然凑到了这个少女的面前，却意外把这个内向的少女给吓了一跳，她不由下意识的尖叫了一声，后退了几步，双手掩着胸口害羞的看着自己。

    看到躲得远远的少女，慕凡的脸庞不由抽搐了一下，自己真的有那么可怕？这一身帅气的穿着打扮，就算不帅也应该不至于吓到人吧？

    你这样很伤人自尊的啊喂！

    “不可以欺负花阳！”

    就在慕凡准备再次上前追问的时候，却被人给推开了，刚才那个看上去比较活泼的橙色短发的挡在了内向少女的面前，面带警惕的紧盯着他问道：“男生，奇怪....我们学校里怎么可能会有男生？你是不是偷偷潜入我们学校准备图谋不轨？”

    “我......”

    慕凡顿时无语，他自认为自己长得一点都不像个坏人，只能深吸了一口气，拍着自己的良心，以表演天赋露出了一个自认为十分温和阳光又人畜无害的笑容：“你们觉得我像个坏人吗？”

    看到这个笑容，两女脸上的警惕之色竟然更浓了，然后不约而同的点了点头：“嗯...”

    “靠！”

    慕凡顿时感觉自己的内心中的某个东西似乎在这一刻破碎了，历经了两世的他竟然连两个高中女生都搞不定，做人太失败了。

    我不要面子的啊！

    好在这时，结城明日奈轻笑着走上前来，满脸温柔的对着这两个少女笑着解围道：“是这样的，我们听说这个学校里有校园偶像μ's的演出，所以我们想问一下，她们表演的大礼堂在哪里？”

    说着，结城明日奈从包里取出之前穗乃果发给她的传单晃了晃。

    不过结城明日奈刚刚说完，还没等拿着传单给两个女生看，刚才那个带着棕色半框眼镜，被橙色短发少女称做花阳有些内向的少女不知从哪里鼓起的勇气，忽然凑到了前面，紫色的眸子里满是兴奋的看着结城明日奈问道：

    “你难道是在C站发布【比翼的羽毛】的结成明日奈？”

    结城明日奈怔了怔，惊讶的指着自己：“你知道我？”

    “嗯嗯。”

    花阳用力点了点头，然后凑上前去握住了明日奈的双手，激动的说：

    “我自从听了【比翼的羽毛】就喜欢上了这首歌，现在已经买了她的CD，就像是中毒了一样，每天最少听一遍，从发布以来，我听了都不少于几百遍了，依然不会腻。结成小姐，您的歌声真的太好听了。”

    结城明日奈也没想到在这里会遇到属于自己的铁杆粉丝，看到自己的歌声有人喜欢，眸子里不由露出兴奋的神采，笑着说：“你过奖了，我只是努力在做自己喜欢的事情。”

    “成为偶像是结成小姐喜欢的事情吗？”花阳兴奋的问道。

    “嗯。”

    结成明日奈点了点头。

    “结成小姐真的勇敢呢，为了自己喜欢的事情而努力。”

    说到这里，花阳似乎想到了什么，叹了口气。

    沉默了片刻，花阳的脸上再次露出笑容，从包里取出纸和笔激动的对着结城明日奈问道：“结成小姐，我很喜欢你的歌，你能给我签一个名吗？”

    “当然可以！”

    结城明日奈并没有拒绝，从花阳的手里接过笔，在本子上签了一个非常秀气的名字，然后还给了她，笑道：“好了。”

    “谢谢！”

    花阳瞥了一眼结城明日奈身后的慕凡，突然瞪大了眼睛，仿佛想到了什么问道：“你是比翼的羽毛里MV的演员？您的演技也超棒的，也可以给我签个名吗”

    讲道理，明明自己从SAO游戏，到英梨梨的《父爱如山》再到《缘之空》、《加速世界》“美食节”等闻名ACG文化，名声比明日奈大的多。

    如今却才被认出来，慕凡心中不由受到了很大的打击，不过依然没有拒绝这个热爱偶像的少女，在结城明日奈旁边签上了自己的名字。

    “那个...请问大礼堂的位置。”

    签完名字，慕凡说出了正事，在这里已经耽误了一段时间，再晚点恐怕穗乃果的偶像演出都结束了。

    毕竟据穗乃果所说这段时间练习的只有一首歌，一首歌的演唱时间有多久？

    正常也就三四分钟的时间。就算是演唱会上的加长版也顶多6分钟，是很短暂的。

    “哦，我才想起来你们准备去大礼堂，我知道，交给我吧！”

    花阳这才想起了慕凡和明日奈的来意，挺了挺胸保证了一句，然后对着那个橙发少女鼓起勇气说道：“凛，你先去田径部，我带着这两位去大礼堂。”

    【这个凛，并非远坂凛，她有自己的名字叫星空凛。没看过的小伙伴要记住。】

    “你一个人不要紧吗？”星空凛不由愣了愣，关心的问道。

    “没...没关系的，结成小姐人很好的，明明是这么有名的偶像，却没有一丁点架子.....”

    花阳躲开星空凛关心的目光，摆了摆手，脸上挤出一丝笑容，说道：“凛，这里就交给我吧。”

    说完，花阳对着明日奈和慕凡招了招手，带着他们离开了学校的走廊。

    “花阳......”

    看着众人离开的背影，星空凛不由愣了愣，似乎花阳最近有点奇怪呢，总是一个人偷偷的停留在偶像社团的宣传板报面前，并且在躲着自己。

    难不成——

    她也想去当音乃木阪学院的校园偶像？

    “结成小姐，我叫小泉花阳，您叫我花阳就好了。”

    半路上，小泉花阳对着结城明日奈自我介绍道。

    “花阳，你叫我明日奈就好了。”结城明日奈同样微笑道。

    “直呼名字总觉得有点不好，听说结成小姐是17岁，那我就叫你明日奈学姐吧。”

    “好的，花阳学妹！”

    ......

    听着两个少女的自我介绍跟在后面的慕凡心中对于这个叫做小泉花阳的女生性格理解了不少。

    简单来说，这个女生看上去应该是一位非常内向的女生，但她和纱雾的性格是差不多的，如果说纱雾在戴上面具直播工口画的时候变成埃罗芒阿老师。

    那么这位小泉花阳就是在谈及到偶像的话题的时候会抛开内向的属性。

    实际上，慕凡对于内向的人也很理解，她们并不是不愿意说话，只是他所接触到的话题不多，你一直没找到能和他共同的话题，就导致了他不知道该怎么回答你的问题了。

    而一旦谈及到他所喜欢的话题，那么内向的人就会变得外向了。

    ......

    跟随着二人一路来到了大礼堂，刚刚来到大礼堂的门口，慕凡的视线中就看到了大礼堂门口左侧倚靠着墙壁站着的一位美丽的少女。

    她拥有着异常饱满的身材曲线，一头靓丽的紫色的长发，用两个粉色头花系成长长的双马尾，和英梨梨傲娇的双马尾不一样，她的双马尾非常的漂亮大方。

    看到门外面悉的女生，慕凡不由有些惊讶：“学生会副会长，东条希？”

    听到有人叫自己的名字，东条希转过头来，看到了走来的明日奈和慕凡，不由掩着嘴角，像是一位优雅的大小姐一般，脸上露出一丝耐人寻味的笑意，说：

    “哦？原来是穗乃果的哥哥慕凡，不过慕凡你这样叫人家的名字就有些不对了吧？据穗乃果所说你可是只有17岁，而且在上二年级，所以在叫我的名字时候要加上敬语。”

    “比如，东条学姐，或者希学姐......”

    【MMP，这两天一直在找，才发现我买股楼被奇点的人给删了，看不到大家的投票最终结果，气死了。】


------------

第214章 你果然是妹控

    你这个女人是恶魔么？

    慕凡有些无语看着面前长发飘然，给人温和大姐姐印象的东条希。

    上次东条希帮着穗乃果和自己说话，并且最终又给自己发了洵濑绘里小时候芭蕾舞的V。

    慕凡对她的第一印象是十分好的，可没想到这个温和的大姐姐，竟然还有着这样腹黑的一面。

    “东条学姐。”

    不过人家的年龄比自己大一岁，又一直帮助着穗乃果叫她一声学姐也不吃亏。

    “嗯，慕凡学弟！”

    东条希掩着嘴唇满意的一笑。

    这时，和花阳走在一起的明日奈听到慕凡和东条希的对话，不由回过头去，看着面前胸一点都不比自己小的女生，愕然的问道：“慕凡.....这位是？”

    “这位是穗乃果的学姐，学生会的副会长，东条希。”

    察觉到明日奈古怪的视线，慕凡连忙解释道。

    不过还没等他说完，东条希就掩住小嘴，惊讶的说：“上次我帮助你们你们放出了结成小姐唱的，这次你为了鼓励穗乃果，竟然将原唱给找来了吗？”

    “原唱？”结城明日奈先是怔了怔，然后摆了摆手，谦虚的说道：“大家都过奖了，其实这首歌我并不是原唱，只是翻唱啦。”

    “翻唱？”

    东条希和花阳听后皆是有些疑惑的问道：“结成小姐、明日奈学姐.....我们都看到了这首歌是你第一个唱的，可现在你说自己是翻唱，那原唱是谁呢？”

    “就是你们身边的这位慕凡啊。”

    结城明日奈笑着指了指慕凡，然后取出手机点开了一款名叫“网意云”的音乐播放器，搜索，接下来一个叫做暮色凡尘演唱的歌曲出现在了搜索栏里。

    明日奈直接点开了歌曲。

    从渐行渐远的云隙

    倾落的光辉将谁照亮？

    带着夏日残影起飞

    而思念仍留在此处

    ......

    激昂的歌声传来，和结城明日奈的空灵优美的声音完全不符，慕凡的男声里蕴含着一种面对着束缚，情愿化作一只飞鸟展翅高飞的不屈意境。

    这种激荡高昂的意境是慕凡和明日奈对于歌曲的不同理解才产生不一样的境界，生活了两世的慕凡，更是能够将这种面对着生活不屈，想要倾尽年轻的生命去拼搏的意境展现的淋漓尽致。

    这首歌曲是三天前被传到网意云的，看着上面数十万的点击率。

    可以说仅仅三天的时间，慕凡已经相当于明日奈的歌曲，从发售到现在十分之一的点击量和好评度了。

    总而言之，两人的所唱各有优缺点，但如果评价的话，同等级并不为过。

    “好好听.....”

    一首歌曲放完，花阳和东条希都不由发自内心的赞叹出声，她们都以为这首歌只是慕凡作曲，没想到原唱也是慕凡，而且还唱的这么好听。

    半晌后，小泉花阳凑了上来激动的看着慕凡，问：“慕凡学长，我也想做您的粉丝，您以后会开演唱会吗？”

    “大概会吧。”

    面对着面前的小迷妹，慕凡不禁尴尬的说道。

    讲道理，与其面对着台下的粉丝，慕凡宁愿选择坐在家里码字的作者生涯，作为一个宅男，虽然他不太内向，但是发自内心的不想去面对那么多的观众。

    沉默了一下，慕凡看向结成明日奈问道：“奇怪，我明明没有上传这首歌，明日奈你上传的？”

    结城明日奈摇了摇头：“没有啊，我只是意外的看到这里面有你的歌曲，所以就点开了，没想到真的是你唱的，不知道是谁上传的呢。”

    “哦？”

    既然不是结城明日奈上传的，慕凡觉得有些好奇，问道：“那不能看一下谁上传的吗？”

    “应该可以。”

    结城明日奈点开音乐，看到上面的介绍，说道：”原来慕凡当日唱歌和弹钢琴是作为游戏的开场曲。“

    “弹钢琴？”

    花阳和东条希听到这里更加震惊了。

    “慕凡学长，你真的很了不起呢。不单单会唱歌还会弹钢琴，是个天才吗？”花阳一脸崇拜的赞叹道。

    “你们过奖了，我只是刚刚会一点而已。”慕凡不由有些尴尬的笑道。

    “慕凡，找到了！”

    结城明日奈搜索到了然后看到上面的介绍，看着慕凡的眼神渐渐的变得古怪起来。

    沉默了片刻，结城明日奈方才脸上带着幽怨之色，幽幽的道：

    “你这家伙，果然是个妹控呢......”

    慕凡：“......”

    ......

    不知道是谁将的原生V给传到了网上，而且还被明日奈发现了自己的竟然是一个妹属性作品。

    妹控作品不可怕，可是自己家里有一个不出门需要自己成天照顾的妹妹。

    而且缘之空的剧情和他们差不多，都是需要照顾妹妹衍生出来的感情，这就不好解释了。

    感觉到明日奈的古怪，慕凡心中有些无语，看了下时间，眼看就要到下午三点，也就是穗乃果演出的时间了，可学校的大礼堂竟然没有传出一点声音，简直寂静的可怕。

    “奇怪，似乎有点静啊。”慕凡不由皱了皱眉。

    “奇怪，这里不是演唱会即将开始了吗？人呢？”

    这时，花阳的声音也随之传来，慕凡的心底不由一沉，连忙告别了东条希来到了会场的门口，当看到空无一人的大礼堂的时候，慕凡不禁沉默了。

    穗乃果辛辛苦苦的组建的学院偶像竟然没有人来听她们的演唱会。

    不过这也正常，毕竟刚开始发展，很少有人能够直接成就梦想。

    不过回想着一直努力想要成为学院偶像拯救学校的穗乃果和南琴梨三人那自信的神采，慕凡心中不免有些心酸。

    对了，在自己的微博里发信息，告诉自己的粉丝这里有免费的演唱会！

    慕凡心中一动，第一时间想到办法，但接下来看了下手机上的时间已经来不及了，因为距离穗乃果的演唱会还剩下不到五分钟的时间。

    “完了。”

    慕凡叹了口气，心中不免有些绝望和自责，实在是他太过信任穗乃果了，早知道就该早点宣布一下这里有校园演唱会的举行了。

    “慕凡.....”

    这时，一只白皙的手搭在了肩头，慕凡的身子一颤，回过头去，却看到明日奈正面带微笑的看着他。

    “作为穗乃果的粉丝，难道不是要安静的坐在座位上静静的等待着她们的演唱会吗？”

    结城明日奈温和的声音传来，接下来慕凡感觉手上一暖，整个人被明日奈拉着坐在了靠后的座位上。

    “放心吧，穗乃果不是那样会被这种简简单单的事情打击到的女孩。”结城明日奈对慕凡笑着安慰道。

    “嗯。”

    明日奈的安慰让慕凡的心暂时放松了一些，而此时花阳也已经挨着明日奈坐了下来，慕凡不禁回头看了一眼，发现东条希并没有进来，也不知道现在她正站在门外还是离开了。

    正在他收回视线的时候，忽然捕捉到了自己座位后面的一个娇小的身影。

    因为少女的身材比较娇小，所以抱着双腿，坐在后排座位和地面的空隙间，竟然完美的将她的身影给挡住了，而且大礼堂暂时没有开灯，所以光线昏暗如果不注意的话，真的可能将这个躲在椅子后面的少女给忽略了。

    仔细的打量了下这个少女，她长得十分可爱，两个精致的蝴蝶结将黑发从两侧扎起，形成了两条双马尾，弯弯的柳眉，雪腻的脸颊两侧带着淡淡的粉色红晕。

    而且因为坐在地上，往下看去，慕凡能看到雪白的双腿形成的绝对领域，以及裙子下面那一抹蓝白色。

    这让慕凡不由感叹，三次元的女生真的太棒了，裙子终于受了牛顿的法则，牛顿真的可以安息了。

    察觉到他的视线，少女的脸上挤出一丝微笑，萌萌的大眼睛顿时弯成了两条可爱的月牙，双手摆出了一个类似于兰花指的手势放在马尾的面前，嬉笑道：

    “妮可妮可妮！”

    慕凡：“......”


------------

第215章 微不足道的啪啪啪鼓励

    微笑的小香香，这是个什么人设啊？

    尬死人了。

    慕凡蹙着眉头，嘴角微微抽搐了两下，选择直接转过身，不再理会身后那个“微笑的小香香”，重新将视线转到台上，他的内心有些沉重，也不清楚这种打击穗乃果能不能坚持下来。

    这种打击，用来形容曾经网文的扑街作者已经再合适不过了。

    这样的扑街作者慕凡遇到很多，比如许多作者，一直有努力的在读书，看电影，看动漫，练习的技巧。

    结果他有时候写不好，又没人看，又有人跑出来讽刺几句，自然就促使了他们太监挖坑不填的念头了。

    一直在努力练习着歌曲和舞蹈的穗乃果，如今却落得个无人问津的下场，这样的打击，她真的能坚持的下来吗？

    慕凡自问，如果是他抄的《加速世界》这样的效果，他恐怕会立马腰斩。

    这一刻，就算是生活了两世的慕凡，也觉得这种打击对于17岁少女来说，真的太大了。

    这点慕凡其实早该有预料了，学校里本来就没几个人，许多人又在谈论着其他社团的事情。

    高坂穗乃果突发奇想的想要成为校园偶像，没人关注也十分正常。

    内心中带着焦虑，慕凡攥紧了拳头，不知不觉间，双手已经浸满了冷汗。

    这就好比死亡，死亡不可怕，可怕的是等待死亡的那一刻。

    在紧张的等待过程中，渐渐的在淡淡的灯光中，舞台的幕布也缓缓的向着两侧拉开，高坂穗乃果、南琴梨、园田海未三人俏生生的身影出现在了台上。

    在三人出现在了台上的那一刻，时间仿佛凝固住了一般，冷静而又寂静、几乎空无一人的座位呈现在她们的面前。

    同一时刻，她们的脸上的表情不约而同的全部僵在了脸上，美丽的眸子颤抖着，带着那种不可置信的目光望着台下。

    双目缓缓扫过空无一人的座位，穗乃果只感觉脑袋仿佛被撞击一下轰然一响，身子也在这一刻以微不可闻的姿态颤抖了一下。

    从上台的那一刻，她还一直想着该怎么面对着支持自己的学生，该怎么做好自己的演出。

    可如今，这空无一人的座位，似乎印证了她的理想，从来都没有人支持和对其抱有希望。

    这时，一直帮助着她们的一个女学生来到了台下，看着台上的穗乃果，低着头，语气中满是歉意的说：“对不起，虽然我们有努力的发过传单，可是，学生们都被其他的社团吸引了.....”

    “小果......”

    听到这里，南琴梨将视线转向穗乃果眸子里浮现出了一层水雾。

    作为高坂穗乃果最好的朋友，她十分清楚穗乃果这段时间为了拯救学院，成为学院偶像做了多少努力。

    她抛弃了以往每天睡懒觉、变为从早到晚的和她们练习舞蹈、就算是再艰苦的困难，和学生会的打击也从来没有放弃过理想。

    穗乃果虽然一直很冒失，可这一次她真的有一直在努力。

    可如今，现场却空无一人......

    “穗乃果.....”

    看着南琴梨泫然欲泣的样子，就算一向坚强的园田海未眼睛一酸，唇角都颤抖了起来，强忍着直接哭出来的冲动。

    而原本低沉着的脸的穗乃果却抬起头来，强忍着心中的痛苦，脸上挤出一丝牵强的笑容，声音颤抖的说：“别...别伤心...这也很正常嘛，这个世上没那么简单就能完成的事情。”

    说到这里，穗乃果紧咬着牙，回想着自己一直以来的努力，眼睛一红，嘴角颤抖着心中的委屈让她忍不住想要大哭一场来宣泄自己的酸楚。

    而她这样的举动，看的身旁的南琴梨和园田海未都不由跟着抽泣了起来。

    “穗乃果......”

    这一幕，正好被慕凡看在眼中，回想着时常元气满满活泼的穗乃果，竟然被校园偶像的事情打击到了这种地步，他不由有些心疼。

    正在他忍不住想要冲上台安慰的时候，忽然身旁传来了一阵掌声。

    “啪啪啪......”

    “明日奈？”

    慕凡转过头去，看着站起身像是一位真正的观众一般，对着刚刚上台的偶像送上掌声的结城明日奈不由愣住了。

    或许这个时候，成为她们的观众才是最大的鼓励吧？

    “明日奈姐姐？”

    掌声在台下响起，因为本来就十分空旷，而又寂静的大礼堂，所以这个声音直接传递到了台上，顺着声音的源头，看到了她们一直崇拜的结城明日奈。

    穗乃果三人的脸上同时浮现出一抹受到了鼓励的喜悦。

    这时，就算一旁的小泉花阳竟然也鼓起勇气声音加大了许多：“请...请加油。”

    “嗯，请加油！”

    台下刚才在幕后的女学生也鼓励道。

    “大家......”

    听到几人的鼓励，台上原本脸上一片灰暗的三人再度浮现出了一抹神采。

    看到一直支持着穗乃果的几名学生，慕凡有些欣慰，想了想，他从椅子上站起身来，以最快的速度转身离开了会场。

    “慕凡？”

    结城明日奈看到仓促离开的慕凡微微一愣，这个时候，慕凡要去干什么？

    慕凡没有犹豫，直接奔着大礼堂的幕后的控制室跑了过去。

    现在他只能希望穗乃果能就此坚强起来，她不是一个观众都没有，至少吸引了小泉花阳，还有门口的东条希和一直躲在他后面的“微笑的小日香”

    “哦？”

    看到冲出会场的慕凡，原本依靠在礼堂门外的东条希不禁有些疑惑。

    情况比较着急，慕凡并没有和东条希打招呼，在即将进入控制室的时候，他却在角落里发现了一位红色短发的长的十分可爱的女生。

    察觉到他的视线，少女立即害羞的别过了头去。

    “似乎这也是穗乃果的支持者？”

    虽然看上去人不多，但至少穗乃果的传教还是有些作用的，慕凡笑了笑，好在控制室的门没锁，他直接推门进入了控制室。

    因为他的贸然闯入，原本坐在控制台上的女生不由被他给吓了一跳。

    “哈喽，借用一下！”

    慕凡飞快的冲到了控制台前，在控制台的监控上，慕凡能够清晰的看到台上的穗乃果三人，他熟练的调高了话筒的音量，拿着话筒喊道：

    “穗乃果，琴梨、海未，你们听得到吗？”

    “嗯？”

    熟悉的声音让穗乃果三人的身子颤抖了下，下意识的抬起头，朝着大礼堂上方的喇叭看去：“慕凡哥哥？”

    看到三人的举动，慕凡知道了她听到了自己的声音。

    慕凡索性直接大喊着：“穗乃果，我在控制室关注着你们，不是没有人支持着你们，你们的努力一直都有人关注着，我和明日奈以及你的朋友都应约前来了，难道你们不该将自己最完美的表演展现给我们吗？”

    慕凡拿着话筒的声音几乎传遍了整个会场，在空旷的大厅里不停的回响着，一时间就像是营造出了强大的粉丝团气氛一般。

    慕凡的鼓励让穗乃果的身子颤了颤，而后脸上露出了欣慰的微笑：“谢谢你，慕凡哥哥！“

    说完，穗乃果看向一旁的南琴梨和园田海未，目光中充满了坚强的说：”听到了吗，琴梨、海未我们并不是没有人支持，我们开始表演吧。”

    “因为，我们就是为了到今天开设演唱会才努力的，现在大家在支持着我们，我们绝对不能放弃，一起努力吧！”

    “小果？”

    “穗乃果？”

    看到了重新振作起来的穗乃果，南琴梨和园田海未不禁怔了怔，半晌后，两女同时点了点头，三人的手掌交叠在了一起：“嗯，结成姐姐和花阳、慕凡哥哥她们都在看着我们呢，我们一起努力！”

    演播室内的黄发少女，突然收到了来自穗乃果手机上的来信，不禁欣喜的笑道：“太好了，穗乃果准备再次表演，她们三人已经振作起来了，我们要开始放音乐了。”

    “是吗？”

    再次确定了穗乃果三人振作了起来，慕凡不由暗自松了口气。

    虽然这些鼓励看起来微不足道，可在关键的时刻的确能起到非同凡响的作用。

    瞥了一眼身旁的女学生，发觉对方一直在躲着自己，慕凡顿时有些无语。

    不过也难怪，控制室很小，而且一男一女单独在这个房间里，一旦锁上门就是**的剧情了。

    至于刚才的短信上，演唱会应该是三分钟后开始，慕凡准备离开回到座位和明日奈一同听演唱会，可刚刚离开，衣角却被一个白皙的手给拽住了。

    回过头去，却发现了熟悉的冰蓝色瞳孔，梳着大方的单马尾的女生正拽着自己的衣服。

    看到这个熟悉女生，慕凡的脸色不由变了变。

    夭寿了！这个控制室里竟然还有个女生，而且还是音乃木阪学院学院的学生会长洵濑绘里。

    洵濑绘里像是公司的高层一般，皱着眉头看着慕凡，语气中充满强势的道：“不许走！穗乃果的哥哥，你独自闯入我们学校的演播大厅控制室不算，还吓坏了我们的女同学。是不是该和身为学生会长的我解释一下呢？”

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注 () !!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第216章 会长大人是傲娇

    “吓到了你们的学生？”

    慕凡瞥了一眼刚才控制台前面的黄发少女，她脸上还带着受到惊吓没能退去的苍白之色。

    讲道理，女校狭小的控制室内突然闯入了一个陌生的男生，除了碧池外的女生，都会被吓得不轻。

    吓坏了人家，这点慕凡倒是不否认。

    “抱歉，刚才为了给穗乃果她们一些鼓励，我迫不得已才进入了控制室。“

    慕凡率先对着控制台那里的黄发少女道了个歉。

    ”没...没关系。“

    少女似乎还没能回过神来，摆了摆手说道。

    ”这回你该放开我了吧？“

    道歉结束，慕凡看了一眼洵濑绘里没放开的手，说道：”毕竟你一直在控制室的话应该也明白刚才穗乃果她们遇到了很大的打击吧？”

    “既然道歉了放开你是可以，不过你不可以再在学校里这么乱跑了，这个学校里没有这可是我们女校，再次吓到女学生，就别怪我不客气，以猥亵女学生的罪名将你送去警察局了。“

    洵濑绘里松开了慕凡的衣服，依然有些不放心的提醒道。

    ”我根本什么都没干好吗？就算衣服也是你拽着我，我都没碰过你！“

    慕凡翻了个白眼，正在他准备转身离开的时候，洵濑绘里的声音却再次传了过来。

    ”你做这么多真的值得吗？为了高坂穗乃果成为学院偶像这样的事情。“

    ”嗯？”

    慕凡停住了脚步，回过身笑道：“没有什么值不值得，或许在你看来穗乃果所做的一切就像是突发奇想，不过三分钟的热度，可在熟悉她的我看来，她真的在为了成为学院偶像而努力着。”

    “果然不愧是兄妹。”

    听着慕凡的解释，洵濑绘里抱着胳膊说道：“不过我还是要让你劝她放弃，偶像不是这么简单就能成为的，就像是她东拼西凑找来的两个朋友，三个本来就没有任何演出的经验，左后落得这样没有任何观众的下场。与其每次都受到打击浪费时间做这些事情，倒不如好好的体验一下仅有的校园生活。”

    “难道为了学院而努力不正是青春的理想吗，连理想都没有怎么能够拯救学院？”

    慕凡不由怒极反笑，以审视的目光盯着洵濑绘里，脑中忽然想到了一件自己一直忽略的问题，看着她不由勾起嘴角，话锋一转，问道：

    “话说，洵濑绘里前辈，身为学校的学生会长，这个时候你怎么不去看看学校各个社团的活动，反而在控制室悄悄关注着人气惨淡的μ's的社团演唱会？”

    被慕凡突然拆穿心中的想法，洵濑绘里的身子一颤，有些不敢直视慕凡的目光，憋了半天，才支支吾吾的说：“我.....我只是来看看学校的大礼堂，毕竟今天是迎新会，这里可是学校重要的事情，高坂穗乃果太过冒失，难保她会闹出什么事情来？”

    “真的是这样吗？”

    慕凡凝视着洵濑绘里，步步紧逼，而洵濑绘里纵然身为学生会长，此时因为刚出了违心的话也有些不敢面对慕凡的目光，只能在慕凡的紧逼下一步步后退。

    “咚——”

    突然，洵濑绘里脊背一凉，回过头去，发现自己竟然被慕凡给逼到了墙角。

    “嘭！”

    慕凡的手按在了墙上，回想着之前外面站着的东条希，以及那个红发的女生和“微笑的小香香”，很显然这三个女生都是喜欢偶像，或者被穗乃果的努力所感动，想看看穗乃果究竟发展到了什么地步。

    只是碍于某些原因，这三个人都没有进入大礼堂。

    慕凡上次就从东条希发来的MV上看出来，洵濑绘里从小就有一个想要成为偶像的梦想，可奈何性格上是一个傲娇，再加上认为穗乃果成为偶像拯救校园的事情只是突发奇想的理念，很快就会放弃。

    她没多大把握，才不赞成穗乃果三人成为校园偶像的事情。

    今天她竟然躲在控制室里暗中观察着穗乃果，看得出来，她似乎对于校园偶像还是有些兴趣的。

    所以，慕凡决定在这里问一问，反正穗乃果一直在说偶像社团招人。如果洵濑绘里加入，有着学生会和她自身强大的舞蹈功底支持，那么以后穗乃果的表演能顺利不少。

    别忘了，他可是有着拯救音乃木阪学院的幻想任务！

    “在我看来，洵濑前辈也想要成为偶像吧？”

    凝视着洵濑绘里，慕凡似笑非笑的问道，对于这样几乎不怎么接触男生的女子学院学生会长，慕凡还是有很大把握在气势上胜过她的。

    突然被一个陌生的男生给壁咚了，学校三年都没怎么接触过男生的洵濑绘里俏脸瞬间就红了，低着脑袋自我辩解道：“你.....你在说些什么，我怎么会喜欢成为偶像，这种事情根本无法拯救学院。”

    “可是学生会也无法拯救学校不是吗？洵濑前辈难道打算看着学校就此废弃吗？”慕凡追问道。

    洵濑绘里摇了摇头：“当然不是，学生会也在一直找寻着解决的办法。”

    慕凡笑了笑道：“所以现在洵濑前辈找到了偶像社团，既然一直在默默的关注着她们，为什么不直接加入她们呢？”

    洵濑绘里别过头去，有些不悦的说道：“我可从来没有说过这种事情。”

    “是么？”

    沉默了一下，慕凡放开了手，毕竟壁咚人家久了很可能会适得其反，害的洵濑绘里跑掉甚至找来学校的保安就不好办了。

    从刚才的对话中，他已经大概了解到了洵濑绘里的打算了。

    或许她需要穗乃果三人做出一些值得她相信的事情才能加入μ's。

    至于控制室的另外一个女生，完全被两个人的举动给看的愣住了。

    一向强势的学生会长，竟然被一个陌生的男生给壁咚了！

    待到发觉两个人转过身来，黄发少女才飞快的回过头去，打开了穗乃果三人编好的节奏。

    “那接下来你就看看，这样的一个偶像社团，究竟值不值得你的加入。”

    慕凡对着洵濑绘里说道，然后转身走出的控制室，从后面来到了大礼堂。

    站在大礼堂的后排，慕凡静静的看着穗乃果三人的表演，他也想看一看穗乃果从头到尾究竟发展到了什么样的地步。

    “离开了吗？”

    看到慕凡离开，洵濑绘里顿时暗自松了口气，不停跳动的心也舒缓了下来，心中暗骂自己不争气，身为堂堂学生会长竟然被一个男生给逼到这种地步。

    “会长.....”

    黄发少女怔怔的看着洵濑绘里。

    洵濑绘里脸色一红：“刚才的事情不要和别人说！”

    ......

    随着清新的音乐的传来，大礼堂座位上的灯光暗淡下来，闪烁的聚光灯耀眼的汇聚在了舞台中央。

    穗乃果、南琴梨、园田海未三个女生穿着清新脱俗的礼装，站在LED的灯光下，三人的打扮是比较可爱，青春属性的礼服，三种不同的颜色，代表着不同的风格，灯光下，三人就像是万众瞩目的女神一般耀眼。

    三女的目光扫过观众席，看到了门口的慕凡时，皆是露出了欣喜的神采。

    ”慕凡哥哥一直在关注着我们......“

    穗乃果心中欣然的想着。

    “加油！”

    慕凡索性也不管什么羞耻的心理了，直接对着三女招了招手鼓励的道。

    得到了慕凡的鼓励，三女脸上的笑意更浓，转过身来，随着前奏的结束，身体随着音乐舞动起来，秀发飘扬间，张开樱唇唱出了第一句歌词。

    I SAY.....

    HEY， HEY，HEY，START:DASH！

    HEY，HEY，HEY，START:DASH！

    ......

    单单听到了她们唱出的第一句歌词，慕凡的心中就升起了一种惊艳的感觉。

    他兑换过音乐的天赋，自然能够听出几人合唱的不低的默契和各自那种独特的声线，配合起来让人心中不由觉得有一种青春般活泼的感觉。

    如果说之前的A-RISE是那种激情澎湃，带着强烈节奏感带动人心的爵士乐，那么μ's就是能够鼓励与唤醒人心的活泼积极向上的青春风格。

    就算是新生的雏鸟

    总有天有能展开羽翼

    凭借着那宽大强韧的翅膀高飞

    ......

    第一个开口的是南琴梨，以她独特的像清脆的鸟鸣一般的动听的嗓音，这么一听来，倒是真有着那么一种雏鸟想要展翅高飞的意境。

    回想着自己第一次在秋叶原遇到南琴梨，那活泼大方的女仆形象给予他和明日奈很深的印象。

    随后高坂穗乃果来到自己的家里，那种想要成为偶像坚定不移的愿望让慕凡无法忘怀。

    事到如今，她们终于实现了自己的理想，和两个最要好的朋友，作为学院的校园偶像站在了学院的大礼堂上，演唱着喜欢的歌曲。

    虽然没几个人听到，但这就是属于她们的第一次演出。

    演唱的这首歌，虽然看上去略显稚嫩了些，但是对于μ's来说，却是意义非凡的歌曲。

    这是她们的起步，尤其是歌词，用来形容现在她们的状态已经再合适不过了。

    “诶，花阳，你怎么没来田径部？”

    刚刚来到门口，正准备叫花阳的星空凛看到台上三人美丽的身影，不由怔住了，似乎着了魔一般，美丽的眸子望着台上的身影久久无法挪开。

    除了星空凛，台下的结城明日奈也在不停的随着节奏拍着手，而花阳看着台上三人美丽的服装和动听的歌声，脸上也满是羡慕的神色。

    就算刚才身后的“微笑的小香香也时不时的探出头来看着穗乃果三人。

    察觉到众人的举动，慕凡笑了笑，虽然这次三人的演出并没有几个人关注。

    可这一步，却让慕凡可以看到，她们距离成功已经不远了。

    悠远梦想的碎片，令人怜爱的碎片，带着它…朝远方冲刺吧！

    Hey，hey，hey，START:DASH!!

    Hey，hey，hey，START:DASH!!

    ......

    这时，随着歌曲的结束，台上的灯光渐渐的汇聚在了中心，三个女生完美的配合着来到了舞台的中央，站在了三个方位，柔顺的发丝飘动着，左手紧紧的扣在了一起，同时抬起头来，摆出了一个极为优美的姿势，眼中情不自禁的流下了因为演唱成功激动的泪水。

    全曲终！

    演出成功！

    见状，慕凡欣慰的一笑，这次的演出也未必不是件好事，演出就吸引了学校的数百观众的话，那恐怕对于三女来说第一次演出也有很大的压力。

    回过头去，慕凡看到洵濑绘里手中拿着的手机时，不禁好奇的悄悄的走了过去，意外的看到了她拍下来的μ's刚才的演出视频，脸上不由露出了笑容说道：“竟然特地将穗乃果三人的表演给拍下来了呢，洵濑前辈难道是被她们坚定不移的信念所感动，打算加入μ's了吗？”


------------

第217章 约定

    洵濑绘里听到身旁慕凡的声音不由被吓了一跳，瞪了一眼身旁的慕凡，飞快的将手机给收了起来道：“我没有打算加入μ's，只是拍下来给传到love live上面让别人打击一下她们，让她们明白自己的做法是多么的愚蠢！”

    闻言，慕凡心中笑了笑，虽然听上去洵濑绘里看上去并不想加入μ's，甚至还在打击着μ's。

    但需要想起一个前提，那就是洵濑绘里是个傲娇，慕凡从她的神态上的变化来看，看得出来她已经被穗乃果所感动了。

    试问，就算打击人，也用不着明说吧。

    这个上传视频，估计就是在默默的帮助她们打响名声。

    慕凡并没有拆穿，对着洵濑绘里笑道：“在我看来，你将视频传到网络上并不可能打击到穗乃果她们，虽然今天大礼堂没有观众，但我相信总有一天穗乃果能够完成自己的偶像理想，获得她们的支持者。”

    洵濑绘里不以为然的道：“可不是你有自信就能够让她们获得支持者。”

    “获得支持者自然不是说说而已。”

    慕凡似笑非笑的看着洵濑绘里，道：“那洵濑前辈，不如我们打个赌，如果一个月内，我能让穗乃果她们获得支持者，你就加入μ's怎么样？”

    “我不要！”

    洵濑绘里想都没想，直接摇了摇头拒绝道：“为什么我要牵扯进入你定下这种无聊的赌注中去？”

    早就料到洵濑绘里会拒绝，慕凡也不着急，笑着说：“如果穗乃果她们能获得支持者，就证明了校园偶像可以拯救学院，洵濑前辈身为学生会长，为了拯救学院而努力不是很正常吗？”

    “哼，在这之前要问一问她们能不能坚持下去了。”洵濑绘里哼了一声，顺着台阶朝着前方的舞台走去。

    鞋子碰撞台阶的地板发出咚咚的声音，立即吸引了舞台上三人的注意。

    “学生会长？”穗乃果惊讶的看着走来的洵濑绘里，心中有些好奇洵濑绘里为什么会出现在这里。

    来到舞台前，洵濑绘里对着三人淡淡道：“现在已经证明了你们努力后面对的事情，接下来你们打算怎么办？”

    听着明日奈和小泉花阳以及后来的星空凛的掌声和一直鼓励她们的慕凡，穗乃果的目光中带着坚定的神色，说道：“我们打算继续下去。”

    目光扫过大礼堂仅有着几人的座位，洵濑绘里皱了皱眉头，不解的道：“为什么？就算你们这么做也没有什么意义吧？”

    “因为我喜欢唱歌。”

    高坂穗乃果并没有因为洵濑绘里的几句话而动摇，认真的道：“现在我还要唱更多的歌，跳喜欢的舞，我想小海和小琴也一样，我们都很喜欢这种感觉，我们也觉得能够成为偶像真的是太好了！”

    ”嗯，我们也一样。“

    ”嗯！“

    园田海未和南琴梨同样欣然的点了点头。

    高坂穗乃果欣慰的一笑：“虽然我明白继续下去可能依旧没人关注我们。但是，现在我们有这种想法，总之我们就是想为了成为偶像而努力，总有一天，我要让这里座无虚席！”

    听到高坂穗乃果信誓旦旦的话语，慕凡心中暗暗惊喜，果然穗乃果不是那种会轻易被困难打倒的女生。

    接下来他只要帮助穗乃果提升演出的质量，自然就可以吸引到人了。

    说不定学院偶像拯救音乃木阪学院真的有希望。

    “小果组建的偶像团名字叫做μ's吗？我很喜欢你们刚才的歌，三位能给我签个名吗？”

    穗乃果刚刚说完，结城明日奈不知何时从座位上走了下来，从包里取出一个本子对着她们问道。

    “结成姐姐......”

    没想到结城明日奈竟然是自己吸引到的第一个粉丝，高坂穗乃果不禁微微一愣，半晌后才展颜一笑：“嗯！”

    三人接过了明日奈的笔记本，签上了各自的名字。

    “看到了吗，这就是穗乃果的决心。”

    慕凡走上前来，看向洵濑绘里笑问道“现在洵濑前辈的心中还在质疑她们吗？”

    ”她们的信心吗？“

    洵濑绘里不由叹了口气，语气上明显放松了许多：“就算这样，她们歌声和舞蹈都和生涩的新人无疑，加入也不会吸引到别人的。”

    “正是因为这样才需要你的加入啊，洵濑前辈。”

    慕凡拿出手机，打开了上次东条希发给自己洵濑绘里的舞蹈视频，解释道：“这样的舞姿，这样的气质，有你的加入，μ's才能够真正的强大起来，难道不是吗？”

    ”会长，竟然会跳芭蕾舞，而且还这么好。“

    注意到视频上的少女正是洵濑绘里，高坂穗乃果不由被惊愕了一下，然后下了舞台，激动的握住了洵濑绘里的手，邀请道：”会长，你就加入我们吧，有你和小海担任舞蹈指导的话，我们就一定可以拯救学院了！“

    慕凡的一番话既带了夸奖，又带了只有洵濑绘里加入μ's才能拯救学院的意思，再加上穗乃果的诚心邀请。

    一时间洵濑绘里竟然觉得自己有些无从反驳，最后语气上放松了不少：“我.....我再考虑一下吧，如果你能完成你的约定，我加入学院偶像也不是不行。”

    说完，洵濑绘里便从穗乃果手中挣脱开来，离开了大礼堂。

    这次慕凡没有阻拦，看样子洵濑绘里的语气明显放松了许多，而且和他的赌约还在，慕凡也就放心了。

    只要穗乃果几人再努力一点，他在旁边协助获得一些支持者，就可以让洵濑绘里加入了。

    不过上次穗乃果说偶像社团最少五个人，如果要组成偶像社团的话，这里倒是有这几个人选。

    想到这里，慕凡抬起头，目光扫过大礼堂的座位，笑了笑道：“刚才鼓掌的星空凛和喜爱偶像的小泉花阳、以及第12排第9个座位后面的小女生“微笑的小香香”和躲在门口的红发女生，东条希，既然你们都有着成为偶像的理想，现在穗乃果她们的想法你们也明白了，难道不打算加入吗？”


------------

第218章 音乐指导

    慕凡毫不留情直接点破了躲在礼堂中暗处的几个女生，顿时惹得礼堂中传出了一个个因为被发现产生的惊叫声。

    就算门外的东条希和红色短发的少女也都只能因为被发现走入了礼堂中。

    “西木野学妹？东条希学姐？”

    看到这两个人，高坂穗乃果惊讶的问道：“难道两位都来看了我们的演唱会？真姬和副会长都要加入我们吗？”

    穗乃果的询问顿时让那个红色短发面容精致可爱的真姬，脸蛋变得一片通红，这么一看，少女变得更可爱了，她别过头去，否认道：“我...我才不是要加入，我只是来听听演唱会的...”

    “是吗？”

    穗乃果眯起了眼睛，凑到了真姬的身后，在她的耳边笑嘻嘻的说道：“那真姬你觉得我们的演唱会怎么样？”

    温热的气息打在耳垂，真姬红着脸，手指不断的缠绕着柔美的发丝，说：“很...很不错了，至少...对于你们来说。”

    “既然已经很不错了，那你就加入我们吧！”

    抓住了言语的漏洞，高坂穗乃果凑上前来笑吟吟的问道。

    “就...就算你这样求我...”

    真姬脸上露出一丝犹豫之色，好没等想好怎么说就忽然感觉身后被人推了一把，身子向前一倾，一不小心和高坂穗乃果抱在了一起。

    百合大法好....

    看着两个少女碰撞变形的胸部，慕凡不禁暗叹道。

    真姬则是恼怒的回过头去，看到身后笑吟吟的东条希，不悦的说道：“副会长，你在干什么？”

    “我倒是觉得真姬很适合加入μ's。”

    东条希掩嘴轻笑道：“所以就情不自禁的帮你同意了。”

    “是啊，我也觉得μ's没有真姬的作曲是无法成功的。”

    高坂穗乃果直接趁此机会抓着真姬的双手，放在了自己的胸口上请求道。

    穗乃果一脸真诚的模样，让真姬脸上闪过一丝复杂的神色。

    其实她的心中也有一个想要成为偶像的理想，而在看到刚才穗乃果三人的演出，也是被震撼到了。

    心中的思绪不断的交织着，最后真姬下定了决心了，说道：“好吧，请让我加入μ's！“

    得到了真姬的认同，穗乃果三人顿时兴奋的伸出手：”欢迎加入μ's！“

    “那副会长呢？”

    将真姬拉入μ's，高坂穗乃果有些期待的看向东条希问道。

    东条希微微一笑：“嗯，正巧我也有一个成为偶像和拯救学院的梦想，那我也加入吧，这样兴许绘里酱也能受到了我的影响，加入μ's。”

    “太好了！”

    一场演唱会就吸引了两个同伴，穗乃果早就将刚才的打击给抛在了脑后，又不忘将视线转向了站在一旁的星空凛和小泉花阳。

    察觉到穗乃果的视线，小泉花阳有些羞涩的低下了头：“我...我恐怕不行吧，偶像这样的事情，根本不是内向的人能做到的.....”

    “不，在我看来，作为偶像你已经足够了。”

    这次说话的是慕凡，从刚才他就看的出来，小泉花阳只是没有自信，这个时候只要给予她一些鼓励就可以了，他笑了笑道：“花阳既然这么喜欢偶像，也同样有着一颗想要成为偶像的心，为什么不能为了偶像而努力呢？”

    “可是我还没有做好准备.....”小泉花阳依然有点不敢相信自己，犹豫道。

    这时，星空凛看不过去了，将小泉花阳给推倒了高坂穗乃果面前，催促道：“真是的你到底要犹豫多久？你不是从小就有个想要成为偶像的愿望吗？”

    “是啊，明明歌唱的那么好听。”

    和小泉花阳同样是一年级同学的，西木野真姬认真的说道。

    小泉花阳被推倒了穗乃果的面前，不由有些紧张的说道：“真...真的吗？”

    这内向的表现，让慕凡不禁想到了家里的纱雾，他带着宠溺的目光，走上前去拍了拍小泉花阳的肩膀，鼓励道：“这个时候就要相信自己，只要相信自己能够做好，就一定可以的。”

    “只要相信自己就一定能办到......”

    小泉花阳抿着嘴唇，眼神复杂的看着慕凡，这个时候，慕凡的一番话，给予了她很大的自信心。

    沉默了片刻，小泉花阳的眸子里露出了一抹前所未有的自信的神色，走上前去对着穗乃果说道：“我的名字叫做小泉花阳，虽然是一年级，个子很矮，声音又小，又很怕生，也没有任何擅长的事情，但是我对偶像的热情绝对不会输给任何一个人，所以.....请让我成为μ's的一员。”

    看着小泉花阳鼓起勇气的一番话，在场的几人脸上均是露出了欣慰的神色，穗乃果走上前去握住了小泉花阳的左手：“欢迎花阳加入μ's，以后请多指教！”

    听到穗乃果的同意，花阳激动的点了点头：“嗯，请多指教。”

    “哇，花阳好勇敢！”星空凛双手合十，欣然的笑道。

    闻言，慕凡微微一笑，看向星空凛问道：“那么，星空凛你呢，μ's可还在缺人呢。”

    “啊？我？”星空凛摇了摇头：“我不行吧，头发又短，一点不像个女孩子......“

    “不，我倒是觉得凛很可爱。”结城明日奈走上前来插嘴道。

    慕凡认同的点了点头，星空凛虽然头发比较短，但长得非常可爱，尤其是琥珀色的眸子，只要细细的打扮一下绝对是一个美少女。

    回想着刚才看穗乃果三人演唱会星空凛的表现，慕凡确信她也同样被吸引了，趁着她的内心有些想法的时候，问道：“难道凛打算说教完了小泉花阳自己却没有勇气吗？”

    ”怎么会，我只是怕耽误...“

    ”不会的，凛一直以来都比我要优秀的多。”小泉花阳补充了一句，说道：”凛，加入我们吧。“

    面对着小泉花阳的邀请，一直有些犹豫不决的星空凛做下了决定，“嗯，那我就不客气了。”

    “好了，现在已经7个人了！”

    慕凡和看着μ's的七人组满意的笑了笑，虽然今天穗乃果遭受了一些打击，但加入了这么多的新朋友到也是一件好事。

    目光扫过几人，慕凡却皱了皱眉，沉吟道：“奇怪，刚才的那个“微笑的小香香”呢？”

    “微笑的小香香？”

    听到了慕凡的自语，μ's的成员全部都露出狐疑的神色。

    沉吟了一下，慕凡飞快的转向大礼堂的座位，正巧看到了准备悄悄溜走的双马尾少女，不由喊了一句：“话说，准备出门的学妹，明明刚才听得很开心，你这样突然跑了，真的一点都没有礼貌啊，微笑的小香香学妹！不该和你的学姐们打声招呼吗？”

    听到了慕凡的声音，双马尾少女顿时停住了脚步，而其他人也朝着少女看去。

    本以为少女会和之前的女生一样加入μ's，但接下来的一幕，却出乎了慕凡的意料。

    只见双马尾少女转过身来，娇小的身体颤抖着，一脸羞愤欲绝的望着慕凡，同时将手中的μ's传单揉成纸团朝着慕凡砸了过来，气呼呼的喊道：“学妹？我有那么小吗？你这个混蛋，我再也不要看到你了！”

    将传单扔了过来“微笑的小香香”气愤的跑着离开了大礼堂。

    这又是闹那样？

    见状，慕凡苦笑了一声，看向一年级的真姬三人问道：“现在的学妹都这么没礼貌吗？”

    “不是吧？”

    真姬三人同时摆了摆手。而东条希的唇角抽搐了两下，上前对着慕凡解释道：“那个....她叫矢泽日香，是我们三年级的学生。”

    “靠！三年级怎么可能长得这么小？”

    慕凡顿时无语，他一直以为刚才那个女生是一年级的呢，毕竟身子不高，而且胸也不符合三年级的范畴，估计时常被嘲讽为一年级学生，怪不得自己刚才的话会让她生气呢。

    “没关系啦，哥哥，等结束后我们会去劝矢泽日香学姐的。”

    察觉到慕凡古怪的神色，高坂穗乃果上前安慰道。

    如果自己的言语导致μ's少了一个人那就真的罪过了，可听到穗乃果的安慰，慕凡才放心了下来，看了下时间说：“既然μ's已经组成，那我和明日奈就先离开了。”

    “等一等。”

    这时，东条希却叫住了慕凡，笑着说：“μ's是组成了，可是却缺两个专业的歌唱音乐指导呢。”

    “嗯？“

    慕凡和明日奈微微一愣：”真姬不可以吗？”

    “我是说，缺少两个真正的偶像作为指导呢，也就是说.....”

    说到这里，东条希突然来到了明日奈的身后，嬉笑着伸出双手，趁着明日奈还没能反应过来，飞快的抱住了明日奈双手则不老实的放在了明日奈挺拔的峰峦上，身体的敏感部位被人拽住明日奈不由尖叫了一声，东条希则不忘加了一把火的在明日奈的耳垂吹了一口气，明日奈的俏脸顿时变得一片通红。

    “慕...慕凡救我...”结城明日奈的身体一软，有些无力的看着慕凡，喘息着说道。

    东条希则笑嘻嘻的看着慕凡：“既然你们两个那么支持我们，就都留下来做我们μ's学院偶像的音乐指导吧！慕凡学弟，你要是不答应的话，我可要好好惩罚一下明日奈了哦？”

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第219章 抽奖送的她？

    最终，μ's七人队伍暂时组成，由高坂穗乃果去给矢泽日香传教。

    慕凡和明日奈只能屈服于希魔，答应有时间就需要去音乃木阪学院给μ's一些音乐上的指导。

    其实说是屈服，慕凡有着复兴音乃木阪学院的任务，从某种意义上来讲，不止是复兴学院可以获得的幻想值。

    μ's获得人气和粉丝，他和明日奈担任指导也能获得其中的一些人气，粉丝值也能上升。

    可以说，μ's只缺了一个擅长舞蹈的洵濑绘里的加入了。

    洵濑绘里这边慕凡并不急，她是个傲娇的女生，说不准这个傲娇的学生会长又悄悄的躲在哪里看着μ's的努力。

    “哥哥，这几天，你一直都不怎么回家呢......”

    坐在餐桌上，纱雾并没有急着吃饭，反而看着慕凡语气中带着些许幽怨的说道。

    这段时间，慕凡忙着美食节和其他的事情，她不单单一天见不到慕凡，甚至吃慕凡做的料理的机会都少了很多。

    看着纱雾依依不舍的目光，慕凡心头一软，觉得这段时间也有些冷落纱雾了。

    慕凡将筷子放在了桌子上，摸了摸纱雾的脑袋，歉意的说道：“对不起了，纱雾，这段时间一直有事情要忙，都没有来得及陪你，以后哥哥不会随意的离开家了。”

    想到了自己美食节的报酬，慕凡邀请道：“纱雾，等暑假的时候，我们一起去海边吧。”

    “海边？”

    纱雾将视线转向窗外，眼中露出一丝期待，可片刻后又黯淡下来，道：“在我小的时候，妈妈带着我去过海边.....”

    “那已经是小时候了，现在纱雾估计已经不记得大海了吧？这次就由我带你去吧。”

    慕凡看着纱雾含着泪水的眸子，微微一笑，安慰道：“纱雾，我们要看清现实，现在妈妈和爸爸已经不在了，但是我们要好好的生活，难道你想让妈妈知道后伤心吗？”

    “我说过，我是纱雾的哥哥，会照顾纱雾一辈子，所以纱雾每天也要开心一点！”

    虽然一想到离世的父母，慕凡也有些心酸，可是在妹妹的面前，他绝对不能露出软弱的一面，不然纱雾会更伤心的。

    作为哥哥，就是要站在妹妹的面前。

    这就是慕凡的想法。

    “哥哥......”

    面前认真的脸庞，纱雾心中有些感动，低着头自我抱怨道：“可是这样的我去海边是哥哥的累赘吧？而且我还就没出屋了，甚至都无法走到那里......”

    慕凡摇了摇头，笑着安慰道：“不会，纱雾能够勇敢的走出房间，我会很开心的，如果纱雾无法走到沙滩，那我就背着你到达。”

    “如果我无法走到沙滩，哥哥就会背着我去沙滩......”

    口中轻轻的念叨着慕凡的话，纱雾的眼睛不由湿润了，感动的说：“谢谢你，哥哥，暑假的时候我要和哥哥一起去沙滩。至于现在我一定会全力画出黑雪姬的本子给你看！”

    “尽力就好......”

    纱雾拿起桌上黑雪姬的本子交给慕凡，慕凡不由抹了把额头上的冷汗，其实《加速世界》日渐热卖的事情，纱雾最近又比较空闲，慕凡就和纱雾研究了关于黑雪姬的本子剧情。

    最终，由慕凡写出了黑雪姬的文本，再让纱雾画出来，以埃罗芒阿的身份卖出本子。

    .....

    和纱雾聊了几句，吃过饭后，慕凡洗了碗筷后，回到屋子。

    说实话，今天获得的东西很多，不单单幻想值变成了16点，就算抽奖次数也多了五次。

    幻想值可以选择升级各项天赋，而抽奖次数，只能抽到食谱和初级天赋，又充满了随机性。

    所以慕凡决定先抽奖，幻想值留着备用。

    回到房间，慕凡直接来个了五连抽。

    获得能力药剂

    获得魔术天赋

    长者的眼镜【一天】

    获得召唤从者一位

    获得回溯符

    .....

    “哈？”

    看着抽奖得到的五个东西，慕凡怔了怔。

    能力药剂就是让人能力提升到五级，这个他使用过自然知道的，总而言之就是给明日奈下药必备。

    长者的眼镜竟然是偷窥专用的，比如慕凡带上了这个眼镜，心中想着结城明日奈或者纱雾，就能够探查一天结城明日奈或者纱雾的举动。

    甚至是洗澡。

    但这个只是一次性的，戴上了一天后就没了。

    回溯符，可以让人的时光回溯到5分钟前，这是一个极为好用的东西，可惜也是一次性。

    至于魔术天赋并不是普通的魔术天赋，反而是型月世界的魔术师天赋。

    而且自己还获得了一个随机召唤的从者，这是要开始圣杯战争了吗？

    我不要啊，我没有什么心愿，我想要咸鱼，我的好日子还没过够！

    而且慕凡更不想这件事波及到结城明日奈她们。

    自己还没有能力能在从者的面前守护住明日奈。

    ”初音，召唤的从者我不要了行吗？“

    慕凡立即在心中对着初音问道。

    慕凡焦急的声音顿时惹得初音笑出声来：“哥哥，这个世界是和你世界的平行空间，没有圣杯战争，没有魔术师协会，没有玄幻中的打架和修炼方式，只是正常人的生存方式。”

    “也就是说，就算你召唤出了从者，她也只是陪你过日常，而且你修炼魔术天赋，只是比功夫高手厉害，而且能够修仙一天不睡觉而已。”

    “那我召唤出来她有什么用？”

    听到了初音的解释，慕凡有些哭笑不得，正巧这时，脑海中响起了一个幻想任务。

    “帮助系统随机召唤的从者完成她的心愿，可获得50点幻想值。”

    嗯哼？

    这个任务？

    得到这个任务的一瞬间，慕凡就愣住了，它竟然一次给50点幻想值。

    这可是比自己从头到尾获得了幻想值都多。

    可是——

    看过FATE系列的都知道，从者那个心愿完全就是一些极为苛刻的心愿，什么拯救世界，什么拯救王国。

    屠龙者终将成为龙，大英雄的自曝！

    这种人物？自己怎么可能办到？

    我又没有圣杯，我总不能给她打造一个圣杯让她许愿吧？

    初音却笑吟吟的说：“哥哥，这就只能看你了，既然任务给出了50点的高额报酬，那就证明需要哥哥开动脑筋，以日常的形式完成它的心愿。”

    ”其实从者是被系统以实现心愿的代价给强制穿越过来的，哥哥加油吧，50点幻想值如果获得，对于你来说绝对是前所未有的大进步。”

    “嗯，我明白了。”

    反正自己都穿越了，还怕区区一介从者？

    就算你是英雄王在我面前也别想愉悦！

    慕凡深吸了一口气，直接使用了魔术天赋和召唤从者的天赋。

    叮——距离从者现身还剩12个小时！

    系统的提示音传来，慕凡的脑海中浮现出从者出现的倒计时，11小时59分。

    在他使用的那一刻，手背上则浮现出了剑形的刻印，三枚令咒，虽然没圣杯战争，可是日常的形式，也是给了他三次压制从者的机会。

    从者大概明天早上会出现，现在着急也没用。

    至于剩下的三样东西，被慕凡给存放在了系统空间，看下时间来到了晚上7.，既然和明日奈约定了晚上攻略BOSS，就要早点带上游戏头盔！

    林肯死大头！

    进入SAO，慕凡率先打开了卢西安的聊天对话。

    这段时间和卢西安玩游戏，两个人都非常熟悉了。

    慕凡直接发送信息道：“卢西安，你的工会阵列猫有多少人，我们要攻略第一层的守护BOSS了！”

    【警告，这个是日常，召唤从者出来，还是轻松欢快的日常，至于召唤谁，不展开战争，怎么实现心愿，就往下看看吧，第二卷的名称叫做【偶像和SAO】新篇章，顾名思义，就是【SAO的新篇章领主决战篇穿插着缪斯的展开进行】，其实我第二卷想了很久，有爽点，有感人，无虐主，无虐女主，总之这是我觉得这卷比美食节和前面的卷更有意思。”


------------

第220章 悠闲的日常

    “攻略第一层的BOSS？”

    听闻慕凡所说，卢西安的头像上顿时露出了惊骇的表情，足足震惊了三秒，方才对慕凡说道：“慕凡，这件事很重要，我马上就去你的店里和你谈。”

    “好。”慕凡点了点头，让初音给上了几壶游戏里采集的碧螺春泡的清茶，放在了桌子上。

    在游戏里茶水也可以解决饥饿度的问题，只是增长的少，慕凡只是在店里当作购买料理免费赠送的饮品。

    游戏里设计的味道还原还不错，而且餐厅中不少人在午夜单独买走碧螺春，回到各自租的房间，靠在窗前，躺在摇椅上，悠闲的喝着下午茶享受着午后的阳光。

    没过多久，卢西安和亚子以及修凡和游戏部的部长四人组风尘仆仆的走入了餐厅，将各自的兵刃给放在了桌子上。

    五人坐在一张长桌子上，卢西安的眼中带着难以掩饰的激动看着慕凡问道：“慕凡，你已经找到了第一层BOSS的房间？”

    “确切的说，是很久之前就找到了。”

    慕凡实话实说道：“只是那时候我们无法攻略BOSS，现在我们的等级都达到了11级以上，倒是有很大可能击败BOSS，如果再拖延下去，等其他工会的成员发现房间，我们就不好办了。”

    “嗯，第一层的BOSS攻略绝对是游戏中最重要的一点，在城市中心的碑文上刻上公会和击杀者队伍的名字，工会和这个第一个攻略BOSS的人，几乎都会闻名SAO了。”

    卢西安的神情有些激动的说：“第一次和游戏的天榜上的玩家一起玩游戏，果然每次都能抢先得到游戏的资源，快速发展。”

    慕凡也知道卢西安四人组曾经在游戏里是比较低级的玩家，根本无法和高端玩家相提并论。

    如今能够获得攻略第一个BOSS的机会，这么激动，倒也是在他的意料之中。

    “先别高兴的太早，攻略第一层的BOSS，至少要30人，就算有高端玩家，也需要队伍带着一定的战斗力，你的工会有多少人？”慕凡说出了这次攻略boss必要的条件。

    卢西安叹了口气：“我们工会一共只有100多人，而且这些人全部都是没有工会收留的人，所以才来到我们公会，组建在一起，但他们的平均战斗力都比较低级，而且大部分人都是空闲的时间才玩游戏，没有职业玩家，晚上能找到的大概只有20多人。”

    “这样的人数，虽然会有点危险，但并不是没办法攻略。”

    慕凡心中思索了一下，抬起头道：“那就将你们能够找到的玩家聚集在一起，剩下的人由我去找。”

    “好。两个小时后，我们在迷宫区汇合。”

    ......

    “嗯。”

    告别了卢西安四人组，慕凡打开聊天窗口，点开堕天圣黑猫头像：“在吗，黑猫？”

    很快黑猫的信息传来：“区区一介凡人也敢直呼本夜魔女王的名号？

    慕凡：“......”

    见慕凡不说话，黑猫似乎也察觉到了自己中二的聊天方式太过羞耻，屏幕上精致的脸蛋浮现出一丝红晕：“有什么事吗？”

    慕凡开门见山道：“其实我发现了第一层的最终BOSS的房间，准备组成一支队伍，去攻略BOSS。”

    黑猫：“那需要不少人吧？找够了吗？”

    慕凡：“已经够了，两个小时迷宫区门口集合。”

    通知了黑猫，慕凡看到明日奈的头像亮了起来，证明她已经上线。

    刚刚准备给明日奈发了个信息，就听到身后传来了一阵鞋子踩在地面发出的“咚咚”声响，紧接着房间中响起了一个懒洋洋的声音：

    “啊......刚刚上线饥饿度就到了10点了，好饿啊，慕凡这里有没有可以吃的东西？”

    回过头去，面前是一位美丽的少女，她身着白底红刺绣的骑士服，膝上白色迷你裙，两条精致修长的大腿上套着纯白绣着十字的过膝袜，在窗外透射进来的阳光映射下和迷你裙黄金比例的间隙，散发着晶莹诱人的光泽。

    就算不直接用手去触碰，仅仅看在眼中就能让人感觉到大腿上的细腻和丝滑。

    察觉到慕凡的视线，少女害羞的停下了脚步，站在窗下，精致细腻的俏脸在窗前金色的余光下散发着圣洁的光芒，像是一个圣洁的天使，脸颊上带着丝丝诱人的红晕，看着慕凡，“慕...慕凡，你在看什么啊？”

    听到少女的疑问，慕凡这才迅速回过神来，想起了明日奈一直居住在自己的餐厅的房间内。

    其实餐厅有很多空余的房间，目前四个房间有人居住了，第一个自然是初音的，第二个是慕凡的，第三个则是明日奈，第四个是黑猫的。

    “是亚丝娜太漂亮了，不小心看的呆住了。”慕凡一时间也想不到什么借口，只能实话实说道。

    “啊....是吗？”

    结城明日奈脸色羞红的坐在了桌子前，说道：“我一直以来都是穿得这件衣服吧？”

    慕凡顿时有些哭笑不得，看着结城明日奈精致的俏脸道：“亚丝娜，我又没说衣服漂亮。”

    虽然亚丝娜的衣服很漂亮，但最重要的是她的身材曲线和脸蛋长得都太过漂亮了，毕竟亚丝娜这样的女生，穿什么都很漂亮。

    “啊？”

    结城明日奈才明白慕凡的意思，不由惊叫一声，但是眼中却露出欣喜的神采，毕竟身为少女都喜欢被人夸奖漂亮，结城明日奈自然也不例外。

    沉默了片刻，结城明日奈笑问道：“倒是你，怎么一直都是上次被挂在墙上的骷髅骑士爆出来的骷髅战甲，不能换一件衣服穿下吗？总穿着铠甲不会舒服吧？”

    “可是我又没有合适的装备。”

    慕凡无奈的摊了摊手，这个游戏感官设计的非常到位，虽然他的力量值不低，可是穿着铠甲依然有些不舒服。

    “在城镇中有卖外装材料的地方，以工艺属性剪裁一件衣服作为外装，就可以将自身的铠甲附魔到衣服上，这样衣服就有了属性。”

    结城明日奈笑着解释道。

    “这样啊。”

    慕凡恍然大悟，怪不得明日奈一直穿着这件衣服，原来这件衣服似乎就相当于游戏的自制时装，附魔的属性衣服也不知道她究竟换了多少件了。

    沉默了一下，慕凡想起了明日奈刚才的话，连忙说道：“对了，饿了的话，这里有国士无双面，以及青椒肉丝。”

    慕凡刚说完，乖巧的初音就端着两份食物放在了桌子上笑吟吟的说：“早就准备好了，哥哥，姐姐，你们两个的饥饿度都不足50了，等一下还要攻略BOSS，就在一起吃吧。”

    “谢谢。”

    明日奈对着做在慕凡身边的初音笑着感谢了一声，然后加了一块肉丝放在口中。

    “怎么样？好吃吗？”

    慕凡好奇的问道，如果游戏和现实都吃过他做的料理的，就只有明日奈了。

    “嗯？”

    结城明日奈细细品味着，沉思了一下说道：“虽然游戏设计的不错，可是和现实内的感官依然差了一点，或许这就是游戏和现实的差距，如果没有感官的差距，那么现实和游戏就真的相互重合了。”

    慕凡站起身，看着窗外几乎真实的画面，一阵微风顺着窗前吹过，他一头黑色的发丝随风轻轻飘动着，他不禁深吸了一口气，依靠在窗户边缘，看着明日奈淡淡一笑：

    “说实话，我都有些惊讶这种世界观的设计，竟然真的能让我们在这里生活，这么长的时间，熟悉了游戏的动作，我已经将这里当作我的第二个家了......”

    “嗯，我也一样。”

    结城明日奈不紧不慢的喝了一口杂菜汤，笑道：“相比之下，我觉得这里比起现实更加真实，没有任何拘束，可以随意的做自己想做的事情，如果可以的话，我希望这个世界永久和平。我们能够一直生活在这里。”

    “嗯。”

    慕凡点了点头，不过现在他的心中却有一个非常新奇的想法，既然纱雾也喜欢玩游戏，又是一个真正的宅女，那不如让她在SAO里接触一些朋友，在自己的保护下，从而早点成熟起来。

    “对了，慕凡据玩家的传闻中，游戏内的厨艺系统可以去找一位叫做隐龙大师的NPC，他可以教你让食物附着一些属性，比如食物不仅仅加饥饿度，又可以让人短时间内提升各项属性。”

    吃完后，明日奈提醒道。

    “竟然可以加属性？”

    慕凡惊愕了一下，这段时间他一直研究着该怎么做出各式各样的料理，倒是忽略了料理可以加属性的事情。

    如果学习了隐龙大师的技术，那岂不是说自己做的料理价格又能再度上涨了？而且又能够随身带着料理，补充攻击力。

    “不过这游戏的AI智慧非常高，隐龙大师有的人根本不交料理技术附魔加属性的，而且行踪不定，所以在这之前你要好好的想想怎么找到他，然后说服他教你料理的附魔属性办法。”

    “恩，我明白了，也就是说看脸和隐龙大师的心情咯？”

    慕凡点了点头，初音也说过这个世界的NPC有很高的智能，有的甚至和人一样，那么会有一些个性的想法倒也正常。

    恩，自己还挺帅，貌似隐龙大师应该会着迷，没问题的。

    接下来和明日奈聊了一会，不知不觉就过去了一个半小时的时间，慕凡心中默默的暗叹和明日奈的时间太过短暂，站起身将长剑和剑鞘背负在身上，看向明日奈道：“明日奈，我们该出发了。”

    “恩。”

    结城明日奈点了点头，站起身后出了房间，却对慕凡神秘兮兮一笑：“不过在这之前我们先去见我的一位好朋友。”

    慕凡怔了怔：“恩，谁？”

    结城明日奈：“一个超级可爱的黑发美少女！”

    “哈？”

    慕凡张大了嘴巴，说实话，明日奈绝对是他见到最漂亮最可爱的美少女，可能被结城明日奈称呼为美少女的女生，究竟会是什么样子的呢？”


------------

第221章 吃了我的下面，你就是我的人了。

    慕凡心中带着好奇和明日奈来到了距离迷宫区不远处的一个景色优美的田园式看上去民风淳朴的小村庄。

    村庄口，一位少女娇小的身体上背负着一柄黑色长剑，英姿飒爽的迎风而立。

    一头及腰的黑发随风飘舞，一袭紧身风衣的将其曼妙的身材曲线勾勒的淋漓尽致，修长的腿上套着一条黑色紧身皮裤，脚踩着黑色的小皮靴，望着跑过来的明日奈脸上露出一丝甜美的笑容：

    “亚丝娜！”

    “恩，桐子！”亚丝娜同样回以微笑，并且带着桐子来到了慕凡面前介绍道：“慕凡，这位是我前几天游戏里认识的朋友，桐子！”

    “桐子妹妹，你好。”

    从少女略带稚嫩的脸颊上，慕凡大概看出桐子的年龄比他和明日奈要小一点，既然是明日奈介绍的，自然不能怠慢，立即走上前去，微笑着打了个招呼。

    “恩.....”

    桐子只是点了点头就不再说话了。

    见状，结城明日奈凑了过来，在慕凡耳边小声道：“嘛，虽然桐子不爱说话，特别爱一个人独行，但是她的剑术很高超，又是我的好朋友，人很好的，攻略最终bss，就带上她吧！”

    “恩，我明白了。”

    慕凡点了点头，既然结城明日奈都信任的女生，那他自然也没意见，而且从少女的反应上来看，慕凡也能大概的猜测出她也是个重度宅女。

    瞥了一眼，少女头上的饥饿度，慕凡从背包里取出了一碗做好的国士无双面，游戏的保鲜度和现实有差距，做好的成品永远不会坏掉。

    所以，慕凡直接将这碗面递给了少女。

    “吃吧，接下来还要攻略BSS，不然打架的时候饥饿度不足，就麻烦了。”

    “恩？”

    看着慕凡递过来的一碗面，桐先是皱了皱眉，正准备拒绝，一旁的明日奈却微笑劝解道：“没关系的桐子，吃吧，这个料理很好吃的。”

    “好吧。”

    桐子的肚子也是不合时宜的叫了叫，望着慕凡递过来的面咽了咽口水，犹豫了一下，伸手接过了慕凡递过来的碗筷。

    然后桐子直接坐在了地上，捧着碗拿着筷子将面挑了一根放入口中刚。

    刚面条一入口，劲道和充满弹性的感觉就让她不由精神一震，紧接着开始拿着筷子不停的挑着面条送入口中，狼吞虎咽的吃了起来。

    这一幕让慕凡和明日奈看的目瞪口呆，可以补充一百饥饿度的一碗面，竟然用了不到一分钟的时间，就被桐子消灭的一干二净了。

    这分明就是个吃货吧？

    “还有吗？”

    桐子抬起头问道。

    “还有。”

    没想到面前的少女这么能吃，慕凡的嘴角不由抽搐了两下，在他的提醒下，肩头缩小化的初音则又打开背包，一碗国士无双面再次交给了桐子。

    再次得到国士无双面，桐子又一次低下头大口的吃了起来。

    “明日奈，你从哪里认识的她？”

    趁着桐子吃饭，慕凡看向了身旁的结城明日奈。

    “恩.....”

    结城明日奈回忆了一下笑道：“我是在一次遭遇了一个房间的BSS的时候遇到她的，告诉你个秘密，她的等级可是天榜上第七呢！”

    “天榜第七的高手？”

    慕凡惊愕了一下，打开等级界面，这段时间虽然他和明日奈一直在练级。

    可虽然有着初音的帮助。但职业玩家越来越多，他和明日奈的时间又不多，等级只能勉强停留在在全服第五名和第九名，而桐子等级竟然不低于他们，甚至比明日奈还高了大半级的经验。

    目前慕凡的等级已经到了7级，而明日奈是5级，桐子则6级。

    回忆了一下，慕凡似乎想起来曾经的确有一位叫做桐子的玩家开服就排到了第一的名次，似乎就是她吧？

    估计可能是后来的时间少，再加上独行玩家没有攻略难以发展，所以等级才落了下来。

    ......

    “谢谢！”

    桐子将最后一根面放入口中，打了个饱嗝站起身来，对着慕凡先是道了声谢，然后好奇的问道：“你做的料理怎么会这么好吃？”

    “使用了特殊的方法，从村庄里采集食材等等。”

    慕凡摆出一副高深莫测的模样，笑道：“当然，如果是其他人的厨艺是无法完成的。”

    顿时被慕凡一副高深莫测的厨艺大师模样给唬住了，张大了嘴巴，他没想到游戏里制作料理竟然会这么繁琐，回忆着刚才吃过的国士无双面，不禁有些怀念的道：“那以后我还能吃到这种料理吗？”

    “当然可以。”

    看着桐子中了自己的圈套，慕凡眯起了眼睛，嘿嘿一笑道：“只要你以后帮助我们打BSS，相对的，我给你提供食物和住处怎么样？”

    “啊？这也太狡猾了吧？”

    桐子皱了皱眉头。

    慕凡无奈的摊了摊手：“毕竟游戏是等价交换的，你没有我喜欢的东西，我可不会一直给你白吃的。”

    看着慕凡摆出的一副你不帮我打架，我就不给你吃饭的样子，一旁的明日奈忍不住偷笑了一声，没想到慕凡也有这么坏坏的一面，不过并没有直接点破。

    自从吃了一次国士无双面，桐子的脑海中就满是刚才的面条丝滑弹力的感觉，一想到自己不答应慕凡，就无法吃到这么好吃的面条，顿时有些不舍，沉思了片刻，方才咬牙道：“好吧，不过我帮你打一次要免费吃十天！”

    “成交！”

    慕凡笑了笑，桐子的实力比明日奈要强，只要有了他，那以后的BSS就更好攻略了。

    这次明日奈带来的人桐子他已经见到了，三人一同前往迷宫区。

    半路上，慕凡仔细的想想，这个世界里，黑猫的等级天榜第十，明日奈第九，桐子第七，自己第五，这样的队伍去攻略BSS，阵容已经很强大了。

    只是缺点就是目前SA里只有近战的格斗技术，如果能设置一些远程角色就方便许多了。

    不过虽然只是设计了近战的格斗，但初音曾说过，这个游戏可以自创剑技，这就有了很多的可玩性。

    而且等级虽然有着一丝压制但并不是决胜的关键，关键在于操作和剑法上，所以就算自己排名第五，也未必不能战胜第一。

    可奈何自己并不是什么武林高手，怎么自创剑法，到现在还没想出来。

    三人一路来到迷宫区，时间刚好距离和卢西安的讨论时间过去两小时，没过多久卢西安便带着工会的一行人来到了迷宫去门口。

    “慕凡，今天工会中加上我们刚好25人，怎么样，可以吗？”

    卢西安侧过身子，指了指身后的一行人对着慕凡笑道。

    “足够了。”

    慕凡点了点头，目光扫过阵列猫工会，果然如卢西安所说，他们工会的实力较弱，每一个玩家的等级和装备都偏低，这样的阵容看来只能靠他和亚丝娜、桐子。黑猫这些高端玩家来支撑。

    不过当慕凡的视线看到了卢西安工会队伍中心一个娇小可爱的身影时，不禁微微一愣，这个女生的装备很不错，而自己似乎在哪里见到过她。

    无巧不巧的是，这时这个有些女生也朝着他看了过来。

    然后，慕凡当场就完全愣住了：

    “假天使，虽然你一天天的修仙，等级已经到了全服务器前五十，可我真的不想在游戏里见到你啊！”


------------

第222章 众网瘾少年少女

    再次看到了慕凡，珈百璃并未有任何惊讶之色，反而眯起了美眸，走上前去，对着他笑着招了招手：“你好啊，暮色凡尘！”

    明显感觉到珈百璃说出暮色凡尘四个字时候加重的语气，慕凡不禁有些无语，本来在游戏里遇到现实朋友没什么问题。

    可是之前自己非要装逼蒙着面救人家，再被人从现实认出来这就极为尴尬了。

    看着面前精致的俏脸，慕凡只能干笑了两声：“你好啊，珈百璃......”

    “珈百璃？”

    结城明日奈回过头去，看到了不远处的珈百璃，因为这段时间珈百璃一直都在美食部打工，她自然一眼就认出了她，惊讶的问道：“珈百璃，你怎么会在这里？”

    “啊？”

    看到结城明日奈，珈百璃立即改了个面孔，就像是慕凡初次见到她一眼，歪着脑袋，脸上露出一抹沁人心脾的微笑说：“是这样的，明日奈姐姐，最近学习压力太大了，所以我就玩一会游戏来放松一下。”

    住口，无耻天使！

    你根本就不只是放松一下！

    良心过意的去吗？

    慕凡正像吐槽，忽然脊背一凉，身体不由打了个寒颤，回过头去，发现珈百璃正用极为“和善”的眼神眯着眼睛一直盯着他。

    “你干什么？想打架？”

    又是这个假天使搞鬼，慕凡毫不畏惧的瞪了回去。

    珈百璃装作什么都没有发生一般，从慕凡身边走过的时候，小声威胁道：“你别打扰我攻略明日奈，只要和她成为朋友以后游戏氪金就方便了。”

    慕凡顿时无语，没想到珈百璃想着的竟然是这样的事情，明日奈的家境几乎整个学校都知道了。

    更有的男生以攻略明日奈加入结成家为目标，就算改姓结成，以后也衣食无忧了。

    至于这个假天使打什么算盘，慕凡也懒得理会，其实他知道珈百璃的人品是很不错的，如果真有心机的话也不会明着和他说了。

    况且反正她和结城明日奈的关系很好，在美食部都快成为好姐妹了，如果明日奈愿意的话，也是双方自愿的，他插手就没必要了。

    况且.....就算明日奈没钱了，自己的钱也够养她和纱雾了。

    正在珈百璃和结城明日奈与桐子聊天的时候，慕凡则感觉身后被人用力锤了一下，回过头去，身后是一位，颇为帅气的少年。

    沉默了一下，慕凡不禁问道：“喂，你谁啊？”

    少年忍不住翻了个白眼：“慕凡，和学校的女神明日奈待在一起一段时间就忘了你的好朋友？”

    “哈？”

    慕凡仔细的看了一下，然后忍不住惊呼道：“伦也，原来是你啊！”

    望着面前修长挺拔的身材，配合着清秀英俊面孔站在原地的少年，慕凡暗暗心惊。

    游戏里并不会有视力的缺陷，虽然游戏创建角色的时候扫描了全身，但就算残疾人也能够在游戏里走路。

    游戏里的安艺伦也正好是没有戴着眼镜的。之前慕凡在打工的时候也见过安艺伦也他摘下眼镜的样子，简直帅气的让他都有些嫉妒。

    游戏里他似乎用了百分之二十的美化，棱角分明的脸庞，清爽的黑色短发，配合着一袭紧身白色骑士服和骑士长靴，外加一把太刀倒是颇有一副贵族少爷的风范。

    果然，如果学校里安艺伦也能够戴上隐形眼镜的话，帅气的程度根本不亚于学校的坂本大佬。

    慕凡拍了拍安艺伦也的肩膀，劝解道：“我就说你摘下眼镜会很受女生欢迎的，在学校里为什么要总是一副老土的打扮，甚至不摘下眼镜呢？”

    安艺伦也不以为然的一笑：“我为什么要受这些三次元女生的欢迎，我又不喜欢她们！”

    听到这里，慕凡暗自叹了口气，说实话，安艺伦也这个人几乎是重度宅病，总是喜欢二次元的女生，而不喜欢三次元女生的性格。

    说实话，从小到大一个女朋友没教过的慕凡，也没什么可以找到女朋友的攻略传授给安艺伦也。只能靠他自己以后的发展了。

    “倒是你，竟然是传说中的暮色凡尘，亏你瞒了我这么久！”安艺伦也没好气的道。

    慕凡哈哈一笑，他当时隐藏身份完全是突发奇想，对于好朋友安艺伦也倒是没想着一直隐瞒下去：“哈哈，从我开始发书的笔名你应该就猜得到了吧？”

    安艺伦也翻了个白眼：“我还以为你崇拜游戏里的暮色凡尘，才将笔名改成了暮色凡尘！”

    “靠！”

    慕凡顿时无语，合着自己在安艺伦也的心中几乎是什么都不会的人啊。

    ......

    寒暄了几句，看了下时间，因为在学校里天天能看到安艺伦也，慕凡也不和他多比比了，攻略最终boss也需要不低的时间，还是率先打完比较好。

    慕凡走上前去，对着卢西安说道：“带着队伍和我们出发吧。”

    “恩。”

    得到了慕凡的提示，卢西安也明白事情的重要性，不再多说，对着队伍招了招手。

    由慕凡走在前方其余的人跟着他前行，因为人数比较多，迷宫区就算怪物比较密集，有一共三十人左右相互清怪也十分方便。

    没过多久，慕凡在迷宫区内部看到了黑猫，因为黑猫一直在迷宫区练级，所以她就等在了中途，正好趁着队伍来到迷宫区的时候加入队伍。

    “慕凡，小心点，我在迷宫区内部第三小层看到了独霸工会的成员，似乎在组建队伍，应该是和攻略boss有什么关系。”黑猫来到了慕凡的面前，小声提醒道。

    “阵列猫有内奸？”

    慕凡皱了皱眉头，实际上之前有不少小工会传出在刚刚发现小BOSS房间的时候刚刚组建队伍就被其他大型工会的成员发现，强行堵在门外，使其无法攻略BOSS。

    最终，收益全部都有大型工会取走。

    而游戏里内奸根本无法避免，许多大型工会的人安插几个人在小工会也很正常。

    现在唯一可以确定的就是卢西安四人组，以及亚丝娜、桐子、珈百璃、伦也、黑猫不是内奸。

    可是卢西安也说过，工会带来的人有21人，根本不可能全都是内奸，想现在从里面找到再T出队伍几乎是不可能的，毕竟游戏和现实不一样。

    而放弃攻略boss又错过了最佳的时机....

    “慕凡，我们该怎么办？”

    正在慕凡沉思之际，黑猫瞥了一眼身后行进的队伍，并没有直接对话，而是怕队伍里的其他人听到，单独给慕凡发了一条消息。

    回头看了一眼身后的低级玩家人群，慕凡的忍不住嘿嘿一笑，给黑猫发了个信息：

    “不用着急，我们继续去攻略最终BOSS，正巧我们这些玩家都是低端玩家，打最终BOSS，没有足够的高端玩家帮助怎么行？”


------------

第223章 慕凡的决定

    “到了。”

    慕凡带着阵列猫的一支队伍绕着迷宫区足足走了三十分钟的时间，终于来到了一处隐蔽的房间门口。

    看着面前朱红色的石门，慕凡转过身来，一脸凝重的对着众人说道：“各位，接下来就是我们成为游戏名人的机会了，这里面有着第一层的最终守护兽【Illfang-the-Koboldlord】狗头人恶魔。“

    “据我上次观察，它的身旁会有着三只小BOSS，也就是它的亲卫队，接下来各位千万要小心，我们一共29人，每5个人去打狗头人的亲卫队，剩下的14人去攻略最终守护兽狗头人恶魔！”

    “大家准备好了吗？”

    说完，慕凡提着长剑看向众人，高声喊道：“准备好了，我们就出发了。这场战斗尤其重要，第一层的守护兽，只要赢了，我们的名声就会传遍整个服务器，不允许有任何闪失！”

    “准备好了！”

    “恩，那就开门战斗！”

    听到众人同意下来，慕凡满意的点了点头，伸出双手朝着门上推去，陡然间，尖锐的破风声从身后传来，慕凡脸色一变，迅速回过头去，只看到眼前一抹银色的流光闪过。

    “噗哧！”

    光芒的速度非常快，慕凡还没等反应过来，就感觉手心传来一阵刺骨的疼痛，冷兵器刺破血肉的声音响起，转过头去，只见带着黑色手套的左手已经被一柄短锥所贯穿，短锥一半留在手背，另一半则留在手心，看上去极为触目惊心。

    “慕凡，你没事吧？”

    亚丝娜立即飞快的跑了两步来到慕凡面前，取出红药水洒在了慕凡的伤口上，慕凡的血条顿时再度上升到了满状态。

    “没事。”

    慕凡摇了摇头，虽然伤口看上去很可怕，但实际上他骷髅战甲加的防御惊人，这样的飞剑技能单发射击，一击只打掉了他二十分之一的血而已，所以才可以使用药水迅速恢复。

    不过这一击却也阻拦了他推门的动作。

    “什么人！”

    黑猫反应的很快，直接纵身一跃，跳到了慕凡和亚丝娜的面前，紧握着长枪，对着迷宫区的暗处大声叱喝道。

    “啊——”

    而还没等黑猫说完，阵列猫的队伍里的三人突然退出了组队状态，紧接着拔出了各自的兵刃抹过了距离最近玩家的脖子。

    这几个人的装备在阵列猫中都是顶尖的，又是弱点攻击，自然将阵列猫的几人，一击秒杀。

    短短几秒钟，阵列猫已经有六人被三人击杀。

    使得阵列猫的阵容顿时凌乱了起来。

    “可恶！”

    见状，亚丝娜愤怒的一声叱喝，放开了慕凡，细剑出鞘，亚丝娜速度快的惊人，伴随着她的跑动，栗子色的长发随风飘扬，露出美的让人心惊的脸蛋。

    可此时这个美丽的脸蛋上却带着冰冷的杀意，全敏捷加点的亚丝娜，几乎瞬间便来到了三个叛徒的面前。

    三个叛徒也没想到亚丝娜的速度会这么快，眼中纷纷露出了惊骇之色，急忙横起长剑挡在身前。

    可他们却根本无法看清亚丝娜挥出剑的轨迹，剑尖闪烁出一抹银色的流光，是亚丝娜施展出的线性攻击。

    “噗！”

    身子一寒，其中的一位叛徒的胸口已经被亚丝娜的细剑贯穿，血条瞬间降低到了0点，身体破碎开来，化作白光回城去了。

    剩下的两人顿时大怒，却被冲上来的桐子，一剑横扫划过胸膛，在第七名强大的攻击下，两个人也双双化作白光回城。

    而刚刚从黑暗中走出的独霸工会成员还没来得及救援，自己的工会的三人就被桐子和亚丝娜杀掉，顿时勃然大怒。

    走在最前方一脸横肉，长着一副凶恶嘴脸提着把大剑的中年人正是独霸工会的会长。

    这个人的名声极为不好，经常欺负低级玩家和霸占练级区，在游戏里可谓是臭名昭著。

    虽然臭名昭著，但是在游戏里却也是让许多玩家闻风丧胆的出手很辣的人物。

    据统计，从游戏开服到现在，他最少手刃了上万的游戏玩家，因此独霸天下名字也已经传开了。

    独霸天下站在远处，一身精良的装备散发着夺目的光芒，望着站在BOSS门口的慕凡，咧嘴冷笑一声：“哈哈，我还以为区区阵列猫一个小小的工会怎么会发现最终BOSS的房间原来是上次杀我们工会成员天榜第五的暮色凡尘带路。”

    说着，独霸天下看向卢西安，嘿嘿笑道：“没想到你们的运气这么差，竟然结识了我们工会的死敌，既然你们是他的朋友，我们就不能让你们安然离开了。”

    听到这里，阵列猫的成员脸色不由变了变。

    慕凡面不改色的走上前去和黑猫并肩站起一起，看着独霸天下带来的工会玩家。

    一眼望去独霸工会的人员及多，密密麻麻的一片，一共有着80人左右，兵器的利刃闪烁着冷冽的寒光，这些从装备上看，都是工会里装备精良的玩家。

    他们全服务器都应该排名一千以内，一同来攻略BOSS是没有问题的。

    而且，这80人和慕凡上次斩杀的四十多个瓜皮不一样，全部都是高手，一同出手的话，对于阵列猫来说是非常不利的。

    “亚丝娜，桐子，黑猫小姐，我们现在要清理敌人，我劝你们还是不要插手。”

    独霸天下率先表明了自己的态度，只针对慕凡一人，并不愿意得罪黑猫、亚丝娜、桐子等高端玩家。

    而他的话音刚落，身后上次和慕凡交战的独霸风云、独霸无双、独霸站神、独霸尘沙。来自独霸工会四大高手齐齐上前，带着冰冷的杀意虎视眈眈的凝视着慕凡。

    全服务器排名百名以内的四位玩家，刚刚出现就吓得阵列猫的玩家脸色一白，后退了几步。想必都没少受到他们的欺负。

    “不可能，慕凡的敌人就是我的敌人！”

    亚丝娜面色冰寒的走上前来，一声眸子冷冷的凝视着独霸工会的成员。

    而桐子也跟了上去，黑猫一直和慕凡站在一起，也从来没有动摇过。

    见状，慕凡心中一暖，忍不住对着独霸天下讥讽道：“独霸天下，你们工会随意欺凌低级玩家，早已惹的全服游戏玩家公愤，如今又来抢我们找到的最终boss房间，我今天就代表全服务器玩家讨伐你！”

    “好一个伶牙俐齿的小子，竟然直接将我们引向了全服务器。”

    独霸天下嘿嘿一笑：“但是我们独霸工会从建会以来就不曾畏惧任何人，就算再多点敌人又何妨？一起上，将他们全部杀了，然后发到论坛，告诉所有人这就是得罪我们独霸工会的下场，就算是天榜的玩家也给他们打出去！”

    独霸天下刚刚吩咐完，独霸风云就率先取下了背负着的金色战斧，金色的光芒下，冷冽的利刃闪烁着摄人心魄的光芒，他到拖着长柄战斧一步步走像慕凡：“我今天就以我的黄金战斧，打破你的全服第五的不败威名！”

    话音未落，慕凡就率先发动攻击，左手的长剑亮起一抹橙色的光芒，直接对独霸风云发动音速冲击。

    独霸风云脸上露出一抹凝重之色，双手抬起战斧亮起了土黄色的光芒，直接对着慕凡狠狠的劈了过去。

    慕凡不禁深吸了一口气，这种起手式很明显是战斧玩家的重斩！

    “嘭！”

    慕凡并没有选择避退，他倒是想试试独霸风云的实力，在音速冲击的强大剑技能攻击加成下，凌厉的剑尖撞击在战斧的斧刃上，夺目的火星迸溅开来。

    独霸风云全力量加点的战斧战士的力量大的可怕，慕凡只感觉手臂一麻，强大的余力下，慕凡后退了几步，撞击在了身后的墙壁上，血条也掉了十分之一。

    而独霸风云也同样不好受，身体也是撞击在另一侧的墙壁上，血条掉的比慕凡还多了一丝。

    “怎么可能，你的力量值怎么比我的还强？”

    独霸风云面色一变，但这时慕凡已经从墙壁中冲出，回应他以精湛的剑技。

    独霸无双、站神、尘沙三人也同时朝着黑猫、亚丝娜、桐子三位高端玩家冲去。

    虽然四打四的状态，可慕凡这边并不占什么便宜，这四个人都不是傻子，排名低于慕凡四人，所以每个人却带着五个高端玩家冲来，一时间慕凡四人也无法将其斩杀，而且还有没出手的独霸天下，这场战役这么打下去必输无疑。

    眼见情况不妙，卢西安准备带着身后阵列猫的玩家上前支援。

    “不用管我，你带着阵列猫的人先逃！伦也，珈百璃，卢西安，你们在下一层等我们。”

    慕凡以一敌五在人群中，对着卢西安大吼道。

    “可是最终boss？”

    望着近在咫尺的大门，卢西安的脸上有些不舍。

    慕凡皱着眉头提醒道：“BOSS就让给他们了，现在是我们的弱势，现在争取活下来不掉级才是关键！“


------------

第224章 天杀的暮色老贼

    “哈哈，算你识相，不过他们结识了你，那我就不能留下他们了。”

    独霸天下冷笑着挥了挥手：“全员出击，一个不留全部杀死！”

    随着独霸天下的一声令下，独霸工会的全员上前朝着离去的阵列猫成员追去。

    正在这时，之前和独霸四大高手战斗的慕凡和亚丝娜以及桐子黑猫四人却纷纷后退，四人站在了一起，挡在了迷宫区的通道上。

    因为迷宫区的通道是钟乳石形成的石壁，所以通道并不宽。

    慕凡四人肩并肩的站在原地，彼此相互巧妙的配合，倒是轻而易举的就截断了独霸工会成员的去路。

    而冲在最前面的五个人没料到慕凡四人会突然挡住他们的去路，冷冽的兵刃光芒划过，五个人的身体被兵刃划过，血条瞬间变空，死在了慕凡四人的剑下。

    四个天榜前十的玩家，提着兵刃一脸冷漠的站在通道上，不禁让独霸工会的成员倒吸了一口凉气，一时间他们倒真的有一种“四夫当关”的气势。

    “不好意思，此路不通，要想去追我的朋友，就先过我们这一关！”

    慕凡紧握着长剑，丝毫不惧的面对着独霸工会的成员漠然道。

    “哼，那就要看你们四个能抵挡多久了。”

    独霸天下冷笑一声：“给我上，杀了他们，爆出来的装备由最后击杀者选取！”

    丰厚的奖励让众人的眼中全部露出炙热之色，杀掉阵列猫的成员没有一点作用，顶多加了一些快感而已。

    可慕凡四人都是天榜前十的高手，爆出装备，装备上对于他们的战力有着极大的提升。

    况且，杀掉天榜前十录下的视频发到论坛也能获得一大群人的赞赏，虚荣心上也能得到一定的满足。

    独霸天下一声令下。

    首当其冲的就是独霸风云，上次被慕凡击毁武器的事情他一直铭记在心，所以他早就将慕凡当作第一攻击目标。

    双手紧握着巨斧，一声大吼，整个人竟然飞身跃起，战斧上亮起了耀眼的金色光芒，施展出了“跳斩”，以居高临下的朝着慕凡的身体劈了下去。

    在试探出了独霸风云的力量值，而且这样居高临下的一击，慕凡自然不打算硬抗，虽然他的力量不必独霸风云低，可是战斧的跳斩爆发出的力量最少三倍，以他的剑技硬抗会很吃亏。

    但他的敏捷要比独霸风云高上不少，在战斧朝着他的头顶劈下的时候，身体直接向后跳去。

    “嘭！”

    向后跳的过程中，战斧重重的砍在了慕凡刚才所站着的位置，惊人的力量下，岩石构成的大地竟是直接迸裂开来，荡起了一阵猛烈的尘沙，打在脸上传来一阵钻心的刺痛。

    与此同时，独霸风云身后冲来的几个工会成员紧握着武器砍在了向后落下慕凡的战甲上，迸溅出一阵夺目的火星，慕凡的血条也降下了十分之一左右。

    然而每个人都存在着攻击的间歇，硬扛下几人的攻击，慕凡不退反进，依靠着鞋子带来的敏捷加成，飞快的来到了独霸风云的面前，剑刃朝着他的脖子砍下。

    完全没料到慕凡的速度会这么快，独霸风云心底一沉，脖子属于弱点攻击，慕凡的力量值并不比他弱，如果这一剑砍中，他就算不死也只能暂时退出战斗了。

    情急之下，独霸风云只得横起战斧挡在身前，以兵刃来格挡这样的一击。

    然而这时，慕凡的剑上却亮起了熟悉的橙色光芒，剑刃化作一抹橙色虚影，竟然调转了方向，凌厉的橙色剑芒以迅雷不及掩耳之势，刺在了其身后独霸工会的高级成员身上。

    独霸工会的高级成员本以为慕凡是攻击独霸风云，却没料到慕凡竟然选择利用音速冲击回身一剑刺在了他的身上，完全没能反应过来，就死在了慕凡的剑下。

    以音速冲击调转方向，围点打援？

    这需要多快的反应能力？

    又或者他预料到自己会格挡，刚才的一剑只是虚晃？

    独霸风云惊骇的张大了嘴巴，慕凡却面色冷漠，趁此机会，连续两剑劈砍在他的身上，独霸风云身上浮现出一抹血光，吃痛的惨叫一声，身体向后退去。

    见状，慕凡暗暗心惊，独霸风云虽然敏捷很低，但防御力很强，两个不是弱点攻击的斩击，只是打掉了他五分之一的血量。

    独霸风云来到了队伍的后方，灌了个血瓶补充了一些血量再次怒吼着的冲向前来举着战斧劈向慕凡。

    可慕凡依旧凭借着同样的招数，根本不硬抗他的攻击，一旦他施展出剑技，就依靠着敏捷躲开，趁着他剑技间歇的时间，时而给他几剑，时而杀掉他周围的队友。

    “哥哥，你的游戏天赋升级到了三级，反应能力和预判以及战斗中冷静的心态都要比过去高上了十倍不止，缺点就是剑技有种杂乱无章的感觉。”

    看着慕凡行云流水的闪躲和预判敌人的攻击，初音做在慕凡的肩头笑着赞叹道。

    “恩，看来以后要好好学习领悟剑技了。”

    慕凡叹了口气。

    讲道理，他也从亚丝娜，桐子，亚丝娜三个天榜高手中看出了自己的劣势。

    黑猫、亚丝娜、桐子三人对于各自的兵刃都有所领悟，尤其是桐子的剑技，单单依靠着精湛的剑术，四周就根本没人能够进的了她的身。

    四人中，他的剑法有些杂乱，甚至搬不上台面，只能依靠着预判和反应走位来弥补缺陷。

    趁此机会，慕凡回身扫了一眼队伍中三人的血量，几人的血量都来到了百分之20以下，已经进入了危险的状态。

    在这种情况下，为了不掉级，慕凡不敢在恋战，身体飞快的向后退去。

    “哪里逃！”

    独霸风云一声怒喝，举起战斧对着慕凡的身体狠狠的来了一记重斩。

    见状，慕凡笑了笑，这次选择直接提剑对着斧刃刺了过去。

    “找死！”

    独霸风云一声怒喝，整个人都变成了金色的状态，如同一个黄金巨人一般对着慕凡的身体斩下。

    强化重斩！

    攻击力比起重斩还要高出一倍。

    音粗冲击！

    虽然独霸风云施展出了高攻的技能，但慕凡丝毫没有畏惧之色，向前一步踏出，同样借助着剑技的力量，朝着独霸风云的战斧刺了过去。

    二人的兵刃正面相撞。

    “锵！”

    火星迸溅，宛若两柄神兵交击，两人身体的中心烟尘飞扬而起，刺耳的碰撞声更是让四周的几名玩家不禁痛苦的捂住了耳朵。

    而慕凡的身体和独霸风云的身体在这股力量的撞击下，同时向后退去。

    “亚丝娜，切换！”

    正在独霸风云的战斧被慕凡荡开的一瞬间，一声低喝声传来，独霸风云的瞳孔一缩，在他的眼中一位身着红白相间的骑士服，有着随风飞扬的栗子色长发，绝美的身影从烟尘中冲出。

    紧接着，在他攻击的空闲期间，少女手中细剑直接化作了无数道密集的银色光芒如狂风骤雨般毫不留情的暴刺在了他的身体上。

    凌厉的剑尖点在身体上刺破铠甲的声音传出，发出如同玻璃被击碎一般的声音，剧烈的疼痛让独霸风云的脸痛苦的扭曲起来，血条也以极快的速度下滑着。

    “连击！”

    与此同时，敏捷更快的慕凡则比独霸风云更快反应过来，手持着长剑三连斩落下，最后一剑贯穿了独霸风云的喉咙，他还没等说出话来，身体就破碎开来，化作白光消失。

    “死！”

    而另一侧，独霸无双见亚丝娜凭借着全敏捷加点跳出站圈和慕凡施展切换不由大怒，飞身上前，握着太刀朝着亚丝娜的后背刺去。

    “噗！”

    就在这时，一阵尖锐的破风声响起，独霸无双侧过身去，眼中闪过一抹银色的光芒，竟是一把长枪化作一抹银色的光线朝着他的身体疾射而来。

    他刚刚转过身，身体就被长枪所贯穿，被硬生生的钉在了钟乳石的墙壁上，本就降到了百分之五十以下的血量也在这一击到了0点。

    见状，将长枪投掷出去的黑猫轻笑一声，飞身一跃，长靴直接踩着前方几个人的肩头，将敌人当做跳板，迅速来到了钉死独霸无双的墙壁边缘，在下坠的时候抓住枪柄，借助着这股强大的力量拽出长枪，然后向后横扫而出。

    身后刚刚追来的两个人血条瞬间被黑猫一枪扫空。

    另一侧，慕凡更是惊愕的发现，桐子竟然利用着单手剑，单杀了和他战斗的独霸尘沙。

    在四人的合力战斗中，独霸工会的四大高手死了三个，趁着独霸工会阵营薄弱，慕凡和亚丝娜、桐子、黑猫四人借此机会冲出包围圈。

    四人再度汇合，站在了通道口，面色冷漠的凝视着不远处的独霸工会成员。

    慕凡看了一眼队伍里的血量，四人的血量也就桐子高点，有着百分之15的血量，而黑猫的最低，都掉到了百分之下。

    从这点就可以看得出来，虽然桐子等级比自己低，但战斗力和剑法要比自己强的多。

    “什么？风云、尘沙、无双三人竟然被他们四个给杀了？”

    远处的独霸天下眼中闪过了一抹震惊的神色，望着慕凡四人，满脸的愤怒之色，怒吼着带领着独霸工会的成员朝着慕凡四人追来：“可恶，杀我工会三大高手，都给我死在这里吧！”

    看到面前冲来密密麻麻的独霸公会成员，慕凡则抬头看到了洞窟上方的巨型钟乳石，不禁心中一动，连忙对着亚丝娜三人喊道：“大家快用剑技一起攻击钟乳石的底端！”

    听到慕凡的话，三人朝着上方看了一眼，看到悬挂着的钟乳石，顿时面露出一丝惊喜之色，纷纷会意。

    四人同时纵身跃起，施展着各自的剑技重重的攻击在了钟乳石的底端和上方墙壁的连接区。

    “轰隆隆！”

    近乎千斤重的钟乳石本来底端就承受住了很大的力量，面对着天榜四大高手的攻击，底端彻底碎裂开来。

    庞大的钟乳石竟然直接从迷宫区的洞窟上方坠落了下来，冲在前方的几个独霸工会的成员，还没等回过神来就被巨型的钟乳石砸中，瞬间死在了钟乳石下。

    “走了！”

    看着被封死的通道，慕凡哈哈一笑，对着桐子几人摆了摆手，几个人各自灌了口血瓶，朝着下层的台阶飞奔而去。

    “该死！”

    另一侧，独霸天下看到被封死的道路，不由气得大骂了一声。

    这么大的钟乳石，就算工会成员合力用剑技攻击几次才能破开。

    而就在五颜六色的剑技光芒将钟乳石硬生生的打开一座道路的时候，慕凡等人却已经消失在了他们的视线中。

    “会长，我去追他们！”

    仅剩的一个独霸战神率领着十多人对着独霸天下请示道。

    独霸天下摆了摆手：“算了，你一个人不是他们四个的对手，不管怎么说我们得到了boss的房间，这笔买卖已经赚了，等爆出装备给风云他们一些补偿好了。”

    “恩，战神，你先去探查一些boss，我们在这里防止阵列猫偷袭。”

    说完，独霸天下对着独霸站神吩咐道。

    “恩，我知道了。”

    独霸站神挥了挥手，率领着十个人推开了boss房间的大门，然后走了进去。

    只是他和队伍中的玩家刚一走进去，身后大门就紧紧的关了上去。

    时间一分一秒的流逝，站在门外的独霸天下等了足足五分钟的时间，还没有等到人，打开聊天的通讯器，可是系统却显示无法和独霸战神展开聊天连接。

    这让他不禁奇怪的皱了皱眉。

    就在独霸天下刚刚准备下线打电话询问的时候，却看到了刚才进入了房间的工会成员在工会频道里发出了愤怒的嘶吼：

    “会长，我们被骗了！该死的暮色凡尘老贼，他骗了我们，这个根本就不是BOSS房间，而是一个刷新出100个小boss的房间，以我们的实力根本就无法打过100个小boss，所有人全都死回来了！”


------------

第225章 再度被坑

    “慕凡，你回来了！”

    看到从台阶上走下来的慕凡四人，卢西安和珈百璃等人兴奋的迎了上去。

    不管怎么说，看到这四个人安全的回来，他们就放心了。

    “恩，算是有惊无险的回来了。”

    慕凡长舒了口气，紧张的心也随之放松下来。

    刚才要不是他用了幻想值将游戏天赋升到了三级，也不可能这么简单的从这些高端玩家的手底下跑出来，不过这一战已经杀了独霸风云、尘沙、无双。

    传闻中的独霸工会四大高手被他们四个在人群中斩了三个。这个发到了论坛上，又能吸引一部分粉丝，已经不亏了。

    “抱歉了慕凡，都是我们等级太低，而且工会还有内奸，害得你们失去了攻略boss的机会。”

    虽然慕凡四人没什么事情，不过卢西安对于这件事心中还是有些愧疚。

    “没关系，也怪我开始没有预料到工会内奸的事情。”

    慕凡轻笑一声，然后看向初音：“初音，第一层的最终的boss就在迷宫区的这一层吧？”

    “是的，哥哥！”

    初音轻笑一声，然后扇动着翅膀从慕凡的肩头飞落而下，身体实体化，精致的脸上带着淡淡的微笑，一身葱绿色的百褶连衣裙，脚踩着葱色的小马靴，亭亭玉立的站在慕凡的面前，绝美的身姿看的阵列猫工会的玩家皆是不由屏住了呼吸。

    初音淡淡一笑，在前面奔跑了两步，对着慕凡等人招了招手：“大家和我来，我们去攻略守护兽。”

    “守护兽？”

    阵列猫的成员面露出惊讶之色，安艺伦也更是忍不住凑到了慕凡身旁，惊讶的问道：“慕凡，刚才的房间该不会是你引诱独霸工会现身的诱饵吧？”

    “恩，的确是这样。”

    慕凡点了点头，实话实说道。

    实际上从他得知了黑猫告诉的他独霸工会在集结成员，就问了初音一个前期他们进入几乎必死的房间，索性就给将那个房间让给了独霸工会。

    “慕凡，你真的是太坏了！”

    得知了事情的缘由，就算肩并肩奔跑的亚丝娜和桐子都不由掩嘴笑了起来。

    黑猫则颇有意味的看了慕凡一眼。

    这个男人的游戏天赋真的成长的太过恐怖了，这让她心中不由想起了曾经的另外一个玩家，空白。

    难不成他要成为第二个空白吗？

    ......

    队伍一直行进了二十分钟，在众人的前方终于出现了一个青石构成的房间。

    慕凡提着利剑，站队伍青色的石门前，笑道：“到了，这里就是最终boss的房间了，大家准备一下，我开门了！”

    见众人没什么异议，慕凡朝着大门推去。

    而正在这时，忽地一个恼怒的声音传来。

    “暮色凡尘，你真的害得我们好苦啊！”

    熟悉的声音慕凡让回过头去，却发现独霸天下是带着工会剩余的五十多个人追了过来。

    这点慕凡并不意外，估计刚刚暴露身份的三个人只是独霸工会成员的一部分，依旧有没暴露的内奸藏在阵列猫。

    刚才阵列猫工会的成员装备低级，敏捷低，自然行进的速度比较慢，就被他们给追了上来。

    “呵呵，独霸天下，既然你们要这个boss房间，那我就让给你们了，你们开门吧！”

    看到一副如临大敌模样的独霸天下，慕凡淡淡一笑，后退了几步，指着青石大门对着独霸天下笑道。

    “哼，你以为我不敢开吗？”

    独霸天下气恼的哼了一声，刚刚上前一步，却被身旁的玩家给拽住了，在他耳边小声提醒道：“老大，小心，这暮色凡尘老贼狡诈奸诈，小心再像战神一样吃了他的亏。”

    听到这里，独霸天下犹豫了起来，他还真担心慕凡又料到了他们回来，再像上次一样进入房间有去无回。

    “呵呵，不敢上前吗？”

    看着犹豫不决的独霸天下，慕凡讥讽的一笑：“没想到独霸工会的成员这么胆小，给你boss房间都不敢进！”

    独霸天下顿时恼怒不已，叱喝道：“小子，那你敢吗？”

    “boss的房间就在这里，我原本就准备带着阵列猫的朋友攻略，有什么不敢？”

    慕凡笑了笑，来到青石门前，对着阵列猫的成员招了招手：“大家过来，等我开门随我一起进去。”

    瞥了一眼凶神恶煞的独霸工会成员，卢西安带着阵列猫的成员走上前来。

    “开门！”

    慕凡没有犹豫直接伸手推向了大门，同时第一个冲了进去，而亚丝娜、桐子、黑猫、见状也飞快的进入了房间。

    四人站在房间中，快速对着阵列猫的成员喊道：“快进来！”

    卢西安四人先是微微一愣，而后带着距离最近的阵列猫成员飞快的闯入了boss的房间。

    看到这一幕，独霸天下才意识到中计了，急忙带着工会的成员朝着大门飞奔而去。

    可最终BOSS的大门合拢的太快，最先闯入的是独霸天下，以及后面一些装备精良，或者全敏加点的人才勉强贴着大门进入了其中。

    可就算这样进入boss房间的算在独霸天下，只有二十人左右，一共三十多人被关在了外面。

    最终boss的房间不同，一旦有人进入关上了门，那么就得等战斗到最后或者全员覆没门才能再度打开。

    独霸工会被关在外面的三十多人，就只能够看着这些人打完最后一场战斗才能进入房间了。

    “暮色凡尘，你欺人太甚，竟然一次次的设计骗我们！”

    狼狈的冲入房间，独霸天下见自己再次中计，不禁气的火冒三丈，额头上青筋暴起，怒瞪着慕凡大吼道。

    站在慕凡身边的黑猫却瞥了一眼独霸天下，淡淡的道：“似乎并不是暮色凡尘总是设计骗你们，而是有人笨到了极点，一次次的中计吧？”

    听到这里，慕凡笑了笑，果然，黑猫依旧是那么毒舌。

    “你！”

    独霸天下气的瞪向了黑猫，但还没等他说话，明晃晃的大殿中央，传出一声摄人心魄的怒吼。

    众人抬起头来，这是只身高两米的巨型Kobold【狗头人】，它的身躯健硕而庞大，坚固的皮肤闪烁着宛若钢铁一般冰冷的光芒，似乎有着撕碎一切的力量。

    庞大的身体站在大殿上，好似一座卧着的山峰一般，巍峨而又雄沉。

    就算站在原地散发着的凶恶的戾气依旧让人不禁胆战心惊。

    血红色的眸子望着冲入房间的众人，第一层的王者终究无法忍受人类的气息，迈动着强健的双腿，大地都被踏出一阵尘埃，而他的手掌则一把闪烁着森冷寒芒的弯刀气势汹汹的冲向众人。

    在他的周围还聚集着身穿金属铠甲，手持斧枪的三只亲卫队，同样都是小型的BOSS，朝着众人杀了过来。

    见状，慕凡立即对着独霸天下大喊道：“既然进来了，不想两败俱伤的掉级就一起干掉boss，最终的一击各凭本事来抢！”

    独霸天下咬了咬牙，不过现在练级很麻烦，他也不想在这里和慕凡打个两败俱伤然后全部被守护兽干掉，沉思了一下，最终，只能皱着眉头，率领着独霸工会的二十位精英冲向守护兽。

    看到独霸天下最下了决定，慕凡将视线转向阵列猫的成员，语气凝重的道：“各位，这个就是最终boss的房间，大家各自施展全力的攻击，来一起斩杀第一层守护兽，打开第二层的通道吧！”


------------

第226章 四十米长刀

    本来单独以阵列猫外加慕凡、亚丝娜、桐子、黑猫四人组攻略第一层的守护兽有些牵强，可是现在加上了独霸工会的20位精英玩家，以及天榜第十二的独霸天下。

    双方强强联手之下，这种阵容攻略第一层boss倒是并没有什么困难。

    这也是慕凡的打算，如果独霸工会的全员进入房间抢夺最后一击有些困难，消减了一些人，攻略boss又有了战斗力，抢夺最后一击也能轻松一些。

    “阵列猫一队和珈百璃去攻击左翼守护兽亲卫队，二队攻略第二个，哥哥你们四个去攻略第三个。”

    与此同时，初音站在大殿的中心，由于身体和系统融合，她已经是不死的存在，索性化身成了一位身经百战的战场指挥官，指挥着慕凡一方的战斗。

    她的身体虽然不能战斗，但对于游戏的理解，却是所有人中最强的。

    听得她的命令，阵列猫的成员和慕凡纷纷朝着重来的小型boss杀了过去。

    独霸工会自然没人听从初音的指挥，一共二十多人在独霸天下的带领下直接和最终boss狗头人厮杀在了一起。

    虽然看上去人数不多击杀boss会很吃亏，可这些人都是独霸工会的精锐，二十人相互巧妙的配合一时间倒是让boss那他们没有任何办法。

    激烈的的战斗中，整个大殿中到处响彻着兵刃的交击声响。

    狗头人的亲卫队简单来说，就是小型的简化boss。

    可是因为身体比较小，并不同于独霸风云手持着斧头敏捷大打折扣，虽然它们握着斧头可速度一点都不慢。

    望着慕凡，它的凶恶的脸庞扭曲起来，张开巨口露出了锋利的獠牙，嚎叫一声，敏捷的跳起，身体在高空中一个旋转，在下坠的过程中，斧头狠狠的砍向黑猫。

    高端玩家的加点方法慕凡有点不明白，黑猫这种全敏加点的枪兵，防御力很低，慕凡自然不会让她一个人挡住boss的攻击。一个箭步飞身来到黑猫身前，横起长剑闪电般的向上挑去。

    斧刃和剑刃正面相撞。

    “嘭！”

    手臂一痛，慕凡倒吸了一口冷气，虽然只是最终boss的亲卫队，但攻击力果然可怕，刚才他虽然格挡成功，可血条依旧掉了十分之一以上，这一击要是落在黑猫身上，最少要掉四分之一左右的血量。

    “滚开！”

    慕凡一声怒吼，基本剑技，上挑斩发动，剑刃亮起了碧蓝色的光芒。

    一时间，慕凡只感觉一股雄浑的涌入左臂，一声怒吼，竟是直接上挑荡开了小型boss的斧头。

    实际上，基本剑技有很多，比如上挑斩，横斩等等。

    可这些剑技能够连招的运用自如就难了，而且就算练习自如了也远不如自创剑技的杀伤力和破敌性强。

    “切换！”

    荡开了斧头，慕凡身体向后退去，亚丝娜与慕凡几乎心意相通，立即飞身上前，凌厉的剑尖暴雨雷霆般的刺在了它的身体上。

    亚丝娜虽然攻击力要比慕凡低，可攻速更快，一连串的剑技下来，小型boss顿时痛呼不已，掉了一大半的血量，桐子和黑猫的攻击紧随其后，将其斩杀。

    慕凡欣喜的发现，自己的经验竟然直接涨了百分之十。

    而就在小型boss身体即将碎裂的那一刻，慕凡施展了采集术，一块鲜美的肉出现在了手中。

    【高等狗肉，高级食材】

    很好，以后可以试验狗肉类的美食了。

    “慕凡，你在干嘛？”亚丝娜看着慕凡收入了背包的狗肉露出了惊愕的表情。

    “采集食材。”慕凡实话实说道。

    “这样也能采集食材？”

    亚丝娜瞪大了眸子，她也学习了厨艺技能，可是却没有慕凡的采集术，只能得到一些掉落的低级食材，但没想到慕凡竟然有着这么稀有的采集机能。

    最后一击属于桐子，而一个手套也掉在了地上。

    贪狼护手——

    是刚才小型boss掉落的装备，20级紫色的防御装备，防御力已经要比自身的骷髅战甲还要高。

    桐子收起了贪狼护手，可回过头去的时候，阵列猫依旧和小型boss厮杀的不亦乐乎，慕凡不由感叹了一声阵列猫成员的装备属性太低，分成两队来杀小boss竟然还不如他们四个快。

    接下来，因为守护兽的血条降低了一格，竟然又涌出了九只小型护卫，慕凡四人只能再度支援阵列猫猎杀小型boss。

    当慕凡四人组将小boss清了七个后，场中的巨型狗头人只剩下了最后一格血，原本束缚着身体的黑色铠甲，竟然在一阵耀眼的光芒中，转化成了金色，身体也是又一次的拔高了两米。

    【警告——狗头人触发了狂暴，攻防再度提升百分之五十】

    系统的提示音传来，慕凡心底一寒，没想到自己运气这么不好，竟然赶上了最终守护兽狂暴。

    果不其然，最终守护兽狂暴起来，就算独霸工会的成员都无法阻挡住。

    它暴怒的一吼，手持着弯刀向前横扫而出，前面举着盾牌的骑士血量瞬间降低了百分之七十纷纷大惊失色的后退，而防御阵容被击溃，独霸工会顿时变为了危险的状态，几个主攻击的战士还没等反应过来，身体就被弯刀拦腰斩断。

    “嘭！”

    站在最前方的独霸天下没等回过神来，就看到一面的盾牌在自己的眼前放大，他连忙横刀挡在身前。

    “嘭！”

    一声巨响，独霸天下只感觉身体仿佛被坦克硬生生的撞击了一下，身体不由倒退了几步，吃了狗头人的一个盾击就算是装备精良的独霸天下的血条都降低了百分之50。

    “暮色凡尘，你再不来帮忙，我们死后，你们也得掉级！”

    了解到了狂暴后boss的强大之处，独霸天下对着远处慢悠悠的灌着血瓶的慕凡歇斯底里的吼道。

    唇亡齿寒这样的事情，慕凡自然清楚。

    此时狗头人的攻防暴涨，如果独霸工会真的看他们不打就这样罢工不干全员覆没，他们也只能死回去了。

    现在最终boss位置暴露，或许趁着他们死亡后，其他工会趁机抢夺先机杀了boss就得不偿失了。

    “亚丝娜，我们上吧！”

    趁着狗头人攻击独霸天下之时，慕凡队伍四人同时出手，利剑和长枪、分别劈、砍、刺在了boss的铠甲上，顿时迸溅出一道激烈的火星，

    四人的攻击都不低，合力的攻击下直接打掉了最终boss第三格十分之一的血量。

    “上！”

    慕凡四人的支援顿时让独霸工会有了喘息的时间，全员怒吼着朝着狗头人扑了上去，利刃分别砍在了守护兽的身体各处，狗头人不由在众人的攻击下痛苦的嘶吼起来。

    “给我杀了他们！”

    眼见狗头人的血条只剩下了一丝，独霸天下的眼中闪过一抹凶光，将视线转向了慕凡四人，工会成员做出了吩咐。

    听到老大的吩咐，独霸工会的全员纷纷不怀好意的朝着慕凡四人包围了过去，脸上带着浓重杀意的望着被包围在中心的四人。

    “独霸天下，你干什么？”

    还在和小boss厮杀的卢西安见独霸天下吩咐人包围慕凡四人，一个人来到boss的面前，怒道：“明明之前说好的合力攻击，看谁能抢到最后一击，你竟然想要独吞？”

    “你们傻吗？有见过我们独霸工会遵守过承诺吗？”

    独霸天下冷笑一声：“只要获得了最终boss的经验和装备，我的实力就能再次进步，我们独霸工会要是成了第一工会，追杀你们不是轻而易举？”

    说话间，独霸天下的刀刃闪烁出一抹耀眼的橙色的光芒，看上去是在蓄力一个强大的剑技。

    “慕凡？”

    被独霸工会包围在中心的，亚丝娜立即看向慕凡，看样子独霸天下是准备抢夺boss的最后一击了，她倒是有些奇怪，为什么慕凡甘愿把这个最终的守护兽拱手让给独霸天下。

    慕凡脑海中回忆起初音的提醒，却是淡淡一笑：“最终boss的人头可不是那么好拿的！”

    就在慕凡话音未落，狗头人竟然扔掉了手中的盾牌和弯刀，从背后拔出了一把巨大的武士长刀，紧接着身体高高跃起躲过了独霸天下的长刀的劈砍。

    同时狗头人的武士刀刀身泛起一抹血色的光芒，紧接着长刀竟然冲出了一抹长达十米的血色刀芒，从天空中重重的斩了下来，将独霸天下的身体给劈成了两半。

    强大的刀气斩下，就算是五个站在独霸天下身后的独霸工会玩家都被波及，身体撕成了碎片。

    看到这一幕，慕凡忍不住发出了高呼：“这....这不是传说中的四十米长刀吗？”


------------

第227章 平冢静这个奔三的女人

    什么？

    会长竟然死了？

    看到了独霸天下被狗头人的刀气所杀，独霸工会剩余的全员均是脸色大变。

    趁着独霸工会无主之时，慕凡四人齐齐发动攻击，从左侧突围冲出了包围，同时慕凡在队伍里喊道：“boss剩下最后一滴血了，趁机机会，一起发动攻击！”

    “恩。”

    亚丝娜三人点了点头，他们也明白了眼前的形式的变化，再等下去狗头人发动下一次的刀气，死的可能就是他们了。

    在慕凡的提醒下，四人同时朝着boss冲了过去。

    见到慕凡四人冲向boss，阵列猫和独霸工会的成员也迅速的反应过来，两支队伍朝这狗头人冲去。

    可他们的速度远不如慕凡四人来得快，率先发动攻击的自然是敏捷值最高的亚丝娜，直接以线性攻击身体宛若一抹银色的光线一般，一闪来到了狗头人的身前，

    而后躲开了狗头人的长刀重斩，沿着它的手臂跑到了它的肩头，身体旋转着跃起，接着细剑化作一道道凌厉的剑影暴刺在了狗头上。

    与此同时，黑猫以及桐子、慕凡三人几乎同时来到狗头人身前，将各自强大的攻击毫无保留的施展在了狗头人的身体上。

    在几人的攻击中，观察了一下狗头人的血量，慕凡毫不犹豫直接施展连击技能，连续三剑砍在了狗头人的身体上，在最后一剑横扫而过，狗头竟然直接被慕凡一剑削飞了出去。

    狗头人的血条也降低到了0点。

    狗头人的血量到了0点，慕凡只感觉身体一暖，经验以一种肉眼可见的速度迅速增长。

    一级——

    两级——

    三级——

    慕凡的等级竟然直接飙升到了二十级

    就算桐子也升到了二十级，只是经验比他稍微低上一些。

    而亚丝娜和黑猫也变成了十九级。

    【叮——由于你是全服务器第一个升到二十级，幸运值加2】

    【叮——由于第一层最终boss是你最后击杀，幸运值加1】

    两个系统的提示音传来，慕凡打开属性界面，发现自己的属性栏竟然多了一个幸运值属性，以前是0，现在是3。

    虽然SAO没有传出幸运值的事情，可慕凡也能想到游戏的幸运值有多重要，毕竟智障女神身边的男人，本来什么也不会，就因为幸运值高点现在可是吃喝不愁。

    至于桐子的经验比自己低，应该就被算作第二个到达二十级了。

    打开等级排行榜，等级排名发生了巨大的改变，慕凡名列天榜第一，桐子第二，亚丝娜第三，黑猫第四。

    整个SAO前四席已经被慕凡四人所包揽了。

    但慕凡也知道，他们顶多辉煌两天，第二层开放，练级狂人们又要等级飙升了。

    “诶，四件装备？”

    慕凡看了一眼包裹里多出的装备。

    【弑狼披风——橙色装备】

    力量值+100点

    敏捷值+80点

    格挡+30

    附加技能：击杀敌人有百分之三十的几率触发贪狼属性，偷取敌人身上一件装备。

    【破晓利刃——橙色装备】

    力量值+300

    敏捷值+150

    附加伤害+800

    附加技能：破晓，有百分之二十几率触发破甲状态，无视百分之10的防御力，百分之一的几率触发碎甲，直接破碎敌人的铠甲】

    真不愧是狗头的猥琐属性.....

    看完这两件装备的属性，慕凡脸庞抽搐了几下。

    说实话，这两件装备很贱，一个是杀人有几率爆装备，一个是破甲外加有几率打碎敌人护甲。

    这个游戏高等级装备极其难出，好不容易刷了个高等级装备之后被爆掉或者打碎了，可真的会哭出来。

    将第三个装备打开，慕凡惊愕的发现，这不是装备，反而是一本技能书。

    附属技能——狂澜：强化武器，在一瞬间斩出一抹强大的气流，气流随等级的提升而增加距离，每级增加4米，最长可发出四十米剑气——

    “这真的是四十米大剑啊！”

    慕凡心中狂喜不已，原来是狗头人的剑气被他爆了出来，那不是说只要学习了这个技能，岂以后算是多了一个远程的技能？

    这样对上独霸风云就简单多了。

    哈哈，独霸风云，我如今我手握四十米长剑，可以让你先跑39米！

    除此之外，还有了一面盾牌，奈何是紫色装备，慕凡四人组没人带盾牌，没什么大用。

    “喂喂，收收你的口水吧，到底爆出了什么装备，让我们也看看！”

    看着情不自禁的傻笑的慕凡，一旁的亚丝娜不由莞尔笑道。

    “这样！”

    慕凡飞快的利用队长的能力调出了队伍的权限，将几个装备放在了投点分配上。

    “好强大的三个装备。”

    看着队伍中的三个装备，亚丝娜惊愕的张大了小嘴，可看到慕凡将装备放入了投点分配上，皱了皱眉，问道：“慕凡你这是干什么？”

    “这个boss是我们合力杀的，装备投点分配吧。”慕凡笑了笑说。

    “你是真的傻啊。”

    看着本来抢到最后一击还分配装备的慕凡，黑猫眼中露出了复杂的神色，在破晓利刃上点了拒绝叹了口气道：“我是用枪的，这个装备我不需要。”

    “我也不需要。”亚丝娜也毫不犹豫点了拒绝。

    慕凡点了点头，亚丝娜的细剑是类似于骑士细剑，的确不适合这样的利刃。

    见状，整个队伍里只有慕凡和桐子争夺这把剑了。

    一共三个装备在几人的争夺中摇动着。

    第一个披风，桐子：5点。

    亚丝娜：30点

    黑猫：72点

    慕凡：2点

    装备由黑猫得到。

    “好像脸有点黑.....”

    看着仅有的两点分数，慕凡有些尴尬。

    “要不我们明天再分配？”

    见状，亚丝娜挑了挑眉，笑吟吟的问道。

    “还是今天吧。”

    慕凡摆了摆手，他要是真舍不得这个装备他就不会和几个人投点分配了。

    第二个装备利刃：

    慕凡深吸了一口气，投下了点数：86点

    看到这里，慕凡心中一喜，这样的分数几乎是稳了！

    可还没等他放下心来，桐子竟然投了91点的分数，破晓利刃被桐子夺走。

    慕凡顿时无语，靠，早知道不立flag了！

    最后的狂澜技能书。

    亚丝娜率先投出：81点

    黑猫：10点

    桐子：95点

    慕凡心中一沉，而就在点数即将转到1点的时候，竟然又跳动了一下，变成了99点。

    满分，四十米长剑我的了！

    慕凡哈哈一笑，将长剑给收入了怀里，立即学习了技能。

    这个技能，他并没有当做所有人的面施展，这可是个杀伤力极强的技能，以后兴许可以出其不意的打敌人个措手不及。

    “叮——由于玩家暮色凡尘斩杀第一层最终守护兽【Illfang-the-Koboldlord】城镇开启第二层通道，玩家可从通道去往第二层】

    与此同时，系统的提示音在整个大区中响起。

    独霸工会的会长和四大高手以死，其成员群龙无首，也没有了再和慕凡打架的念头，只能在boss房间门打开的时候，离开了迷宫区回到城镇。

    毕竟现在第二层刚开，是包揽练级区接任务的好机会。

    慕凡则将第四件盾牌装备给了卢西安算是给了阵列猫的好处，看了下时间已经来到了晚上的12点，现在慕凡也不怎么修仙了，干脆和明日奈黑猫等约定明天晚上再次上线后，就一同回到了餐厅下线。

    餐厅的五个房间也有了人选，那就是桐子。

    至于明天？

    旷课练级？

    算了，还是安安心心的上学吧，平冢静这样奔三的大龄剩女可不好惹。

    【啊哈？看样子大家不喜欢游戏剧情？章节评论和订阅都在掉呢.....好吧，如果不喜欢，我就在第二卷多加点日常。】


------------

第228章 纱雾和莉莉的惨烈修罗场

    “Master，你做的料理真好吃呢！”

    令人心情愉悦的夏日清晨，慕凡家的客厅中，传出了一个悦耳的女声。

    餐桌上，一位面容清新脱俗的金发少女坐在椅子上，兴奋享用着慕凡精心准备的早餐。

    少女大概十四五岁的模样，眼睛像是杏核一样，此时坐在餐桌上，因为享受到了慕凡的美食，眼睛笑起来弯成了两个可爱的月牙。

    这样的笑容，就算是不需要味觉，也能够感受到其中的甜味。

    她穿的也很好看，玲珑的身体上套着一袭雪白的连衣裙，晶莹如玉的肌肤在窗外投射进来的阳光下散发着圣洁的光泽，两条精致修长的大腿上套着白色的过膝丝袜，和裙摆间形成了一道雪白的绝对领域，加上过膝袜有些隐约的透明度，里面两条若隐若现的大腿，更是不禁让人心中升起了美好的遐想。

    当然，最引人注目的就是少女那一头柔顺靓丽的金色长发，被一条黑色的发布带以蝴蝶结的形式绑成了马尾，金色的刘海旁留了两缕柔顺的发丝垂在肩头，漂亮而又不失优雅。

    坐在餐桌上，整体看上去，更是给人一种圣洁不容侵犯的神圣气息。

    这个小姑娘看上去哪里都好，根本无可挑剔，以宅男的想法就是有这么可爱的少女能够在自己家里寄宿，就算是没出息的去死也都愿意了。

    可当早晨刚刚睡醒的慕凡，发现她头顶那根不符合牛顿原理的微微翘起的呆毛后，就明白了这个少女的真实身份。

    “阿尔托莉雅·潘德拉贡。”

    的确，在他的系统召唤出了从者，并且自身被赋予了三枚令咒的时候，少女就像是天使一般的华丽登场在了慕凡的房间，对他是这样介绍的。

    阿尔托莉雅·潘德拉贡，就是少女的名字。

    她是呆毛王？

    对于这样纯洁无暇的小女生是呆毛王的真相，起初慕凡心中是有些怀疑的，毕竟呆毛王并没有这么不成熟。

    直到他以另外一种形式问起眼前的阿尔托莉雅所用的剑是不是石中剑的时候，少女非常肯定的回答是石中剑后，慕凡才明白，这个少女，并不是大家意义上的动画化系列里的呆毛王。

    确切的说，她是刚拔出王选之剑的阿尔托莉雅，与在决战之地卡姆兰之丘上，用枪将莫德雷德杀死，而她自己也受到了致命伤，最终将王国引向灭亡的阿尔托莉雅不同。

    在简单点来说，这个少女名叫阿尔托莉雅Lily。

    因为双方今天早上已经自我介绍过了，很快慕凡就确定了对她的称呼。

    慕凡叫她莉莉。

    一个清晨两个小时的认识，慕凡总结出来，莉莉除了漂亮外，有三个优点——

    1.她是个半吊子剑士

    2.她是个半吊子骑士

    3.她很无知，又很能吃

    这是慕凡总结出来的三点。

    莉莉和成熟稳重又温柔的阿尔托莉雅不同，她的年纪比较小，很多事情还不明白。

    要知道，人唯有经历了很多事情才能明白其中的道理。

    这就和一些纯情小男生离开学校经常被一些碧池骗了，都需要被骗个两三次才能得到教训。

    而阿尔托莉雅在兰斯洛特离开最终和莫德雷德的战斗中才明白自己真的不懂人心，其更是在被圣杯战争召唤出来后，成熟了许多。

    眼前的莉莉，只是刚刚拔出王选之剑，刚刚成为王，什么都不懂的小女生。

    当然，莉莉的智商并不低，虽然她的智商不低，但慕凡也不能像骗傻蛋妮亚一样一晚上骗她个十次八次的。

    可是，慕凡看的出来，莉莉的心智，真的不够成熟。

    不过，总而言之，这样纯洁的心灵的少女被召唤出来，慕凡觉得是自己的幸运。

    毕竟如果召唤出的是后来王国覆灭的阿尔托莉雅，那她的愿望慕凡很明白，就是想要让石中剑重新选择一个合格的王。

    没有圣杯，慕凡又不会时空回溯，唯一一个回溯符就能回到五分钟前，对阿尔托莉雅来说，一点用都没有，这样的从者召唤出来，真的不会因为自己实现不了她的愿望拔下呆毛黑化？

    不过，这点慕凡也考虑过，如果要实现未来阿尔托莉雅的愿望，就只能从正面入手，让她明白自己适合成为王，就算回溯，也没人比她更适合了。

    莉莉刚刚拔出王选之剑，还不知道未来自己的结局，那么愿望就应该简单许多了。

    早点实现愿望获得50点幻想值，莉莉就会离开了。

    这样慕凡也就放心了。

    可是，这只是此时只是慕凡的想法而已。

    比如现在餐桌上的三人的想法就是各有所思。

    本来餐桌上是四个人，珈百璃吃完看状况不对就率先跑路了。

    故此留下了慕凡以及阿尔托莉雅，还有慕凡心中觉得最紧张的——

    没错，就是纱雾。

    整个早餐吃的气氛非常微妙，除了莉莉大口朵颐外，慕凡和纱雾都没能吃得下去饭。

    “哥哥，她是谁？”纱雾沉着脸指着另一面的莉莉对慕凡冷冷的问道。

    慕凡干咳了一声：“她叫莉莉，是我的远房表妹。”

    “你的表妹是外国人？”

    纱雾的眼帘低垂，用一种审视的目光看着慕凡，语气沉重的问道。

    慕凡十分觉得，自己要是一不小心说错话，纱雾就会立刻离开餐桌，再也不对自己开门了。

    莉莉的外貌和大半，一看就明白这是一位英国公主的打扮，以慕凡作为大天朝人，有这样一个远房表妹的确令人怀疑。

    “纱雾，你是我的亲妹妹还是外国人呢。”

    情急之下，慕凡想出了这样的解释，而正是这一句话也让纱雾无言以对。

    见状，慕凡心中暗笑不已，这句话就用的很正确。

    虽然看似很简单，但这样就表现出了他对纱雾和莉莉的不同，莉莉是表妹，而这话的意思，在他的眼里，纱雾是亲妹，这样纱雾的怨气应该就能缓和不少。

    至少不会触发一桩惨烈的修罗场。

    其实，以往的纱雾并不会因为少女来家里吃饭就表现出这样的态度，毕竟之前明日奈、珈百璃、英梨梨三女都来过家里。

    可听说莉莉要在这里住下，而且莉莉的身份还是慕凡的表妹，纱雾的脸色就有些不对了。

    纱雾这样的女生，慕凡也能大概的猜测出来，姑且就是怕自己的好妹妹位置被莉莉抢走，才对莉莉有些敌意。

    毕竟，这也是个兄控。

    “放心吧，莉莉是来这里保护我们的，等过一段时间，她的妈妈环球旅行归来就会回家了。”

    慕凡摸了摸纱雾的脑袋安慰道。

    “恩，我会保护好哥哥和纱雾的！”

    莉莉大口吃着碗里的炒饭，口中含糊不清的说着，丝毫没意识到自己已经吃了一锅黄金炒饭。

    实际上，从早晨在房间里召唤出了莉莉，慕凡就告诉她作为远房表妹的身份和自己相处，为了不暴露，莉莉也同意了下来。

    “保护好我们？”

    纱雾有些怀疑的看着阿尔托莉雅。

    这样的一个比自己大几岁，而且看上去盈盈弱弱的女生，真的能保护人？

    虽然纱雾有些怀疑，可慕凡对于阿尔托莉雅的实力却深信不疑。

    虽然莉莉比较后期的呆毛弱了很多，可就算现在的身体，在这个世界也是天下无敌的存在，这点必然是毋庸置疑的。

    自己每天上学，最不放心的就是纱雾，如今有莉莉在家里保护纱雾，慕凡也就彻底放心了。

    不过现在还是先问问莉莉的愿望，再想办法实现比较好。

    一番讨论，终于将纱雾暂时安抚下来，最后纱雾吃完回到了楼上。

    见状，慕凡终于问出了自己目前最为关心的问题，“莉莉，你来到我家，有什么愿望呢？毕竟你突然出现，这里又没有许愿机，有心愿的话告诉我，可以的话我或许可以帮你实现一下！”


------------

第229章 莉莉的愿望

    “master，其实之前我在原来的世界，就在今天早上，我的心中就突然响起了一个声音，他告诉我来到这个世界，可以实现我的愿望。”

    听到了慕凡的询问，莉莉放下了勺子，郑重的说道：

    “这个人物一看就是个很强的神，竟然能够隔空在我心中对话，我就是有些好奇，同意了去往新世界，就来到这里见到了master。”

    “恩，这个人很神秘，很强大。“

    看着莉莉一本正经的说出系统的提示音慕凡心中有些无语，沉吟了一下他问：“作为你的master，你可以说出你的愿望，我会去尝试着实现你的愿望的。”

    “真的吗？”莉莉又惊又喜的问道。

    “恩。”

    慕凡认真的点了点头。

    开什么玩笑？你的愿望可是值50个幻想值，我就算拼了老命也要实现。

    “好啊！”莉莉立刻眉开眼笑：“我的愿望是每天都能吃到master做的黄金炒饭！”

    “靠！”

    慕凡白眼一翻，差点没直接晕了过去，虽然你有着王胃，可是这样的愿望是不是太随便，太简单点了？

    不过我喜欢！

    “好吧，以后我每天都给你做黄金炒饭。”

    为了五十个幻想值，慕凡欣然同意。

    黄金炒饭换50个幻想值不亏！

    “谢谢你，master！”

    莉莉欣喜的笑道：“master，你知道吗，要是你在我的国家，就算梅林爷爷不同意，我就算违背他的话，也要让你成为我的专属厨师！”

    “莉莉，你真是太抬举我了。”

    慕凡擦了一把冷汗，提醒道：“莉莉，你以后叫我哥哥就好了。”

    莉莉甜甜一笑：“好的，master！”

    慕凡：“......”

    虽然中途有点坎坷，可总算将莉莉的称呼给矫正了过来。

    master不能让纱雾、英梨梨等女流之辈听到，这样污的本子画师，不然她们一定会以为自己和莉莉在玩什么奇怪的女仆和主人的paly。

    就这样，答应了莉莉的愿望。

    可接下来，慕凡等了十多分钟，系统完成任务的提示音依旧没能传来。

    没完成任务？

    慕凡心中奇怪，平常任务完成，会立即传来系统的提示音、

    可这次，实现莉莉的愿望的任务却依旧显示着未完成的状态。

    “初音，这是怎么回事？”

    现在慕凡的游戏天赋已经到了三级，初音每天都可以和他聊天好几个小时，有问题是可以随意的询问她的。

    “哥哥，这只是莉莉来到这个世界的愿望，也不是内心中真正想实现的愿望，所以是不被系统承认的。”

    初音笑吟吟的说：“哥哥，你可以尝试着去询问出她的愿望，忘记说了一点，虽然任务都不限制时间，可是一年内没能完成任务都会被系统自动作废的，哥哥要抓紧时间哦。”

    “我明白了。”

    慕凡顿时有些哭笑不得，原来刚才那个不是莉莉内心中真正的愿望。

    莉莉刚才的愿望，就像小孩子幼儿园的时候有一个成为国家领导的心愿。

    当升到一年级，他会觉得变成高官也行。

    初中一年级觉得市长也行。

    而高中觉得县长也可以。

    等到了大学，觉得能当个乡长也行。

    直到毕业，才明白自己原来就是个搬砖的命。

    ......

    “莉莉，你最想要实现的心愿是什么？”

    慕凡深吸了一口气，再次凝重的问道：“不要说一些无关紧要的小愿望，可以适当的增加一些。”

    “可是，我现在的愿望就是哥哥能每天给我做黄金炒饭啊。”莉莉一个人将桌上的其他菜也全部消灭，对着慕凡笑着说道。

    慕凡一脸的无奈，不甘的问道：“没有其他愿望吗？”

    “恩？”

    莉莉托着下巴，沉吟了一下，半晌后，才抬起头道：“暂时没有.....”

    “靠！”

    慕凡彻底被莉莉打败了。

    莉莉眨了眨眼睛关心的看着慕凡问道：“怎么了，难不成我做了什么让哥哥生气的事情吗？”

    “没有。”慕凡摇了摇头，叹道：“以后莉莉有什么愿望一定要和我说，我会帮助你实现的。”

    “恩，谢谢哥哥！没想到来到新世界，哥哥比梅林爷爷对我都好，梅林爷爷每天都督促我练剑和王的理论。”

    莉莉嘻嘻一笑，看了一眼桌上的盘子和碗筷笑道：“哥哥，我帮你收拾一下碗筷吧！”

    “谢谢。”

    莉莉勤快的举动让慕凡欣然一笑，不管怎么说召唤出莉莉还是有点作用的。

    这种和平时代打不了圣杯战争，可是还是能让勤快的莉莉做一些家务的。

    召唤来的从者，不用白不用，这样自己也能轻松不少。

    因为早上自己做饭的时候，莉莉一直在看着，聪明伶俐的她应该已经大概明白了厨房器材的使用，无需担心她不会使用厨房。

    洗完了碗，莉莉一边扫着地，同时对着整理着书包准备上学的慕凡问道：“哥哥，我看到楼道的盆子里有几件衣服和内衣，要我帮你洗一下吗？”

    慕凡摆了摆手，一本正经的说：“这几件衣服不许动，等我回来洗！”

    “哦。”

    第一次看到慕凡认真的表情，莉莉似懂非懂的点了点头：“那哥哥你是要出去了吗？”

    “恩，我大概下午回来。”慕凡轻笑着说道：“纱雾就交给你了。”

    “放心吧哥哥！”

    莉莉乖巧的一笑，打开门目送慕凡走出家门，看到慕凡走到庭院的大门时，终于忍不住喊道：“哥哥，一旦遇到什么危险，一定要使用令咒呼唤我过去！”

    听到这里，慕凡心中一暖，虽然知道这是个没有什么战争的和平世界，不过依旧对莉莉笑道：“谢谢，一旦我遇到什么危险，一定会叫莉莉过来的。”

    说着，慕凡从仓库里推出了一辆黑色的摩托车。

    “哥哥，这是什么？”

    看着慕凡推出来的摩托车，莉莉惊讶的问道。

    “我们这个世界的交通工具。”

    慕凡嘿嘿一笑，这个是上次杰诺的作案工具，可是最后竟然没人追究，这个交通工具被他拿来上学倒也不错。

    听到这里，莉莉惊讶的问道：“啊，我们那个世界只有马，这种交通工具我还从来没能接触过，哥哥，这个能让我试验一下吗？”
------------

第230章 被宅梨壁咚，不知所措。

    莉莉骑摩托车？

    在圣杯战争的记忆力，慕凡非常清楚能够一个人打圣杯战争的呆毛王有多强。

    以莉莉B级的骑乘技能，估计摸到摩托车就会瞬间领悟如何使用，绝对可以比摩托车飙车大赛上那些选手还要快，甚至还不会有任何危险。

    可她高超的骑乘技巧在大街上使用就有点引人注目了，而自己又着急上学......

    “莉莉，我现在要去上学，等我放学回来你再骑吧。”

    想了想，慕凡说道。

    “好吧。”

    虽然对于摩托车有些好奇，可慕凡的话莉莉从来不会拒绝，答应了下来，提醒道：“哥哥一个人要小心！”

    “恩。”

    ......

    告别了莉莉，慕凡骑着摩托车离开了家，今天依然是万里无云的晴朗天气。

    夏季的清晨是值得留恋的，不仅仅是初升太阳破晓的美丽景象，这也是一天中最为凉爽的时间段。

    摩托车如同一道黑色的射线一般，在街道上飞驰着。

    慕凡心中暗自感叹，不得不说，这一个早晨过的真的太奇葩了，既召唤出了莉莉，又没能问出她的愿望。

    他也不知道莉莉是不想说还是真的没有愿望。

    这样看来，这个任务就有点难以完成了。

    不过想想也是，50点幻想值的东西，能是几顿饭就解决的事情么？

    来到学校，在学校门口停下车子，虽然慕凡对自己的骑车技术很有自信，但奈何学校有规定，他也不希望发生没必要的危险，就下了车子推着车子沿着延伸到校舍的樱花树下行走，虽然樱花凋零，可是绿叶散发着清新气息，让人不禁心旷神怡。

    来到了停车库，锁上车子，可刚刚锁好车子，慕凡就娇小的金发双马尾身影从另一侧的自行车库走出。

    仔细一看，竟然正是英梨梨！

    讲道理，英梨梨这样的身份完全没必要骑自行车，可她一年内坐私家车上学的时候很少的，这点让慕凡还是有些刮目相看的。

    与此同时，英梨梨也看到了慕凡，快走了两步，在停车库内几个学生的目光中，竟是一把拽起了慕凡的手。

    如此主动的英梨梨着实让慕凡惊愕了一下。

    手背上柔软温暖的感觉传来，慕凡不禁低头看了一下英梨梨的双手，英梨梨的手非常白皙干净，小巧而又不失精致，白皙纤细的手指很是美观。

    这才是一位画师大小姐该有的手吧......

    慕凡心中不由感叹了一声，就在他回过神来时，却发现自己已经从停车库被英梨梨拉到了学校的角落。

    朝着四下打量了一下，看到四周没有学生经过，英梨梨直接将手按在了墙壁上，咬着小虎牙抬起头湛蓝色的眸子紧紧的盯着慕凡。

    “你干什么？”

    英梨梨反常的举动，使得慕凡惊愕的举起了双手，做出投降的状态，警告道：“喂，在学校这种神圣的地方你想干什么？告诉你这里虽然是角落，可也是学校重地，经常有人表白什么的，不知道的学生路过还以为你要对我图谋不轨，虽然你不怕麻烦，但是我可不想传出什么绯闻啊！”

    讲道理，第一次被主动地英梨梨壁咚，慕凡倒是真的有些不知所措。

    “哼，别想吓我！”

    英梨梨一把拽起了慕凡的脖领：“慕凡，你快说，CLANNAD这部的文稿你有写好吗？三浦部长为了见证这个神作都等不及了！”

    “原来是这件事啊。”

    慕凡有些哭笑不得，讲道理，他这几天一直在玩游戏哪有时间去写“团子大家族”的剧情？

    为了确保告诉英梨梨后不会让立即对他施展星爆马尾斩，慕凡瞥了一眼英梨梨的手，说：“你先将手放开，我再告诉你。”

    “不放！”英梨梨态度坚决的咬牙道：“你不说，我绝对不放！”

    而英梨梨刚刚说完，身后就响起了几个学生议论的声音：

    “天啊，学校的女神泽村同学竟然壁咚家里蹲慕凡逼人家向自己告白！”

    “我去，还真是，那个慕凡真的有福气。”

    “接受啊，贫乳可是稀缺资源！”

    .....

    听到身后几个起哄的声音，回过头去，看着身后的三对现充，回忆起刚才慕凡所说这里是学生们表白的地方不由脸色一红。

    在众人瞩目中，英梨梨只得放开了壁咚慕凡的手，同时瞪了一眼议论纷纷的三对情侣，至于情侣中的男生却被英梨梨回眸瞪了他一眼傲娇的样子看得呆住了。

    女神好....好可爱....

    几个男生不由看着英梨梨的背影，惊愕的说道。

    然后，身后就传来三个女生气愤欲绝的和男朋友分手的声音。

    “哼，活该，这群该死的现充！”

    英梨梨沉着脸说道。

    看着去追自己女朋友的三对现充，慕凡的嘴角抽搐了一下，然后斜着眼睛看着英梨梨若有所思的道：“我怎么感觉，想要见证神作降临的不是三浦部长，而是你呢？”

    “话说，最近你是不是看番和买的游戏都玩完了，《父爱如山》新卷也画好了，无聊才想画CLANNAD的人物？”慕凡追问道。

    英梨梨语气一顿，咬牙道：“你管我，总之过去了这么多天，CLANNAD的剧情一点都没有好吗？”

    “的确没好......”慕凡摊了摊手实话实说。

    “你这个笨蛋！你不是说很快就画好吗，都过去了多久了？”

    英梨梨气呼呼的甩动着双马尾，然而对慕凡并没有什么卵用。

    见到星爆马尾斩又一次被躲开，英梨梨抱起了胳膊，说道：“要不是你的剧情一直没出来，我也不可能去应聘电击文库的插画师。”

    “电击文库的插画师？”

    慕凡怔了怔。

    诶，自己回忆了一下，英梨梨还真有一个作为正统画师的愿望，没想到她竟然选择和纱雾一样都作为电击文库的插画师。

    “是啊，还在电击文库看到了那个女人，还被她嘲讽了一番！”

    英梨梨攥紧了秀拳，恶狠狠的说道。

    “那个女人？”

    看着英梨梨和口中所说的“那个女人“一副深仇大恨的模样，慕凡翻了个白眼：“英梨梨大小姐，是谁能够惹你生气的。”

    英梨梨咬了咬牙，气愤的道：“哼，那个女人是男人都会看到她那两个似乎故意出来炫耀一般的胸肌和那双套着黑丝的腿都会痴迷吧？”

    “哈？”

    慕凡张了张嘴，一脸的不解。

    他也有些好奇英梨梨话语中的意思。

    说实话，除了明日奈的胸和腿，他还真没觉得其他人的会让人痴迷。

    可明日奈几乎从来没有穿着黑丝吧？

    诶，自己似乎无意间暴露了什么奇怪的属性.....

    “哼，总之，她是我们学校的学生。估计要不了多久，你的责编就会告诉你明天电击文库的聚会，在聚会上遇到那个叫霞诗子的坏女人你不要和她接触，不然你会被她带坏的。”英梨梨一脸不爽的瞪着慕凡提醒道。

    “霞诗子？”

    慕凡沉默了一下，似乎这个名字不就是电击文库去年的新人王，又以《恋爱节拍器》出名的女高中生么？

    没想到她竟然是自己学校的学生？

    世界真的小，丰之崎学园人才辈出啊！

    “她是谁啊？”

    思索了一下，慕凡忍不住有些好奇的问道。

    霞诗子是自己的同校学生，总该有个名字吧？

    “哼，到了你就知道了，总之要记住她是个坏女人，你不要理她！”

    英梨梨白了慕凡一眼提醒道。

    “坏女人？”

    慕凡有些哭笑不得，如果是明日奈这样说他就真的相信了。

    可英梨梨？

    他真不确定英梨梨这话里有没有包含她自己的恩怨在里面，说出了自己对霞诗子偏见。

    不过说实话，慕凡和霞诗子不熟，两人只是个陌生人。就算英梨梨和霞诗子的矛盾，慕凡也是会偏向英梨梨这边的。

    就像纱雾和人产生矛盾，慕凡不管谁对谁错都一定会帮纱雾，他就是这么护短，又能怎么样？

    况且，慕凡心中的第一目标攻略目标可是结城明日奈，什么腿玩年，胸玩年的霞诗子，就算长得好看，他也没有任何欲望。

    “放心吧，明天电击文库的聚会，我是不会和她主动说话的！”慕凡认真的说道。

    “恩，好啊！”

    听到慕凡为了她答应了下来，英梨梨兴奋的一笑：“我看电击文库比较重视我，也将我邀请到了明天的聚会中。不过听说轻这里水很深，作为报酬，电击文库的聚会，那就由我作为你的女伴，和你一起去吧！”


------------

第231章 专属女仆，明日奈！

    来到教室，慕凡就接到了来自神乐坂菖蒲的电话，和英梨梨说的一样，是通知他明天晚上准时参加电击文库的聚会。

    因为电击文库聚会举办的时间是在晚上，所以不存在旷课一事，慕凡就可以答应下来。

    将书包放在教室，因为英梨梨是美术部的成员，一大早就去了美术部，慕凡就在中途和她告别，来到了美食部。

    自从上次美食节，慕凡的名声可以说是大放异彩，几乎是料理界家喻户晓的存在。

    可美食部开设在校园里的人气依旧和往常一样，毕竟学校就那么几个人。而且丰之崎学园的制度非常严格，也不是谁都能进入学校中来品尝他做的料理。

    虽然学校的人不多，可慕凡很清楚，一旦自己毕业将父亲的餐厅开设起来，那必定会吸引不少食客。

    .....

    “欢迎回来，慕凡。”

    刚刚推开门，一张带着一抹迷人微笑的美丽脸蛋就映入眼帘。

    “明日奈？”

    望着似乎很早就在美食部门口等待着他的结城明日奈，慕凡露出愕然的表情，当看到明日奈今天的打扮，更是惊讶的嘴巴都合不拢了。

    夭寿了！今天明日奈竟然穿着南琴梨打工的女仆咖啡厅的女仆服。

    一头栗子色的长发梳成了两个马尾辫两缕发丝垂在双肩，精致的脸蛋上带着淡淡的笑意。

    而且本来明日奈在同龄女生中就是比较高挑的身材，此时玲珑的身体上套着精心剪裁的黑白相间的女仆连衣裙，碎花质地的裙子刚刚过膝，露出穿着雪白丝袜匀称的美|腿，脚下踩着学校的制服皮鞋，白丝的玉足让人心中不由浮想联翩。

    见慕凡一直在盯着她，结城明日奈的脸上浮现出一抹羞红：“怎...怎么了？不合适吗？”

    明日奈动听的声音这才将慕凡唤回现实，立即从兜里取出手机，语气中满是赞叹的说道：“没有，很合适，能让我拍个照吗？”

    说着，慕凡便要拍照。

    “不可以！”

    明日奈立即红着脸挡住了慕凡的手机。

    实际上这件女仆装是真知子上次给她给慕凡道歉用的，可那时候和慕凡还不算太熟悉，她也担心慕凡认为她是个轻浮的碧池，就没有好意思穿出来。

    久而久之，真知子没来领，她也忘记了，直到今天来到她的更衣室才发现了这件衣服。

    回想着慕凡对女仆咖啡厅中的南琴梨的欣赏，结城明日奈就穿上这件衣服。

    毕竟，慕凡救了她，她也不能一点感谢都没有。

    况且，真知子说慕凡会喜欢这身衣服.....

    “慕凡，你来一下！”

    沉默了一下，结城明日奈带着慕凡来到了美食部靠窗的餐桌面前。

    看着一桌子丰盛的糕点佳肴，慕凡不禁惊愕了一下，问道：“明日奈，这些都是你做的？”

    “恩，这是我做的早餐，坐下来吃点吧。”

    说着，明日奈将慕凡给按在了椅子上。

    “早餐？”

    瞥了一眼桌子上的料理，大部分都是属于清淡的料理，比如清淡的阳春面，莲子粥、以及早餐蛋挞，和一些糕点等等。

    这些料理都比较适合作为早餐，各种食物传来的香气让慕凡不由咽了咽口水。

    说实话，他今天的早餐因为纱雾和莉莉的事情，只吃了几口。

    虽然他也和明日奈一样做了一桌子丰盛的菜肴，可几乎全部都是被莉莉一人消灭掉的。

    王胃果然非同凡响——

    如今，看到明日奈做的一桌子，慕凡也不禁又有些饿了，拿起桌上明日奈摆放好餐盘上旁边的叉子，将一块糕点放入了口中，淡淡的香甜气息瞬间充盈整个口腔，慕凡不禁眼前一亮。

    “好吃。”

    慕凡发自内心的赞叹了一句。

    不得不说，明日奈的厨艺真的是越来越赞了，这里面每一道菜都是A级的菜谱，都做出了八十分以上的高分，看样子她现在已经相当于有四级的厨艺天赋了。

    “这是按照你们大天朝的菜谱做的桂花糕，以糯米粉、糖和蜜桂花作为原料制作的糕点。”

    慕凡还是第一次这么赞叹她的料理技术，明日奈不由惊喜的笑道。

    “怪不得其中有一种花香的余韵。”

    慕凡若有所思的说了一句，而后带着疑惑的看了一眼身边站着的明日奈，问道：“明日奈，你怎么不吃？”

    似乎，今天的明日奈，有点奇怪啊，竟然穿着女仆服站在自己的身旁，是在服侍自己？

    “我已经吃过了。”

    明日奈摇了摇头，笑道：“慢点吃，这里还有一些汤。”

    说着，明日奈从锅里取出了一碗乳白色的汤汁，端到了慕凡的桌子上，笑着说：“慕凡，这是以大鱼骨和胡萝卜、黄豆、雪耳熬制的鲜汤，如果渴了的话可以喝一些。”

    结城明日奈的贴心服侍，慕凡不由感觉有些受宠若惊。

    这个世界是怎么了，召唤出了莉莉都疯了吗？

    纱雾的黑化、英梨梨的壁咚、明日奈的贤妻模式，自己今天的打开方式是不是错了。

    想到这里，慕凡有些哭笑不得的说：“大小姐，你这么服侍我，我都快不好意思了，至少你也要坐下吧？我也有手可以自己吃饱的。”

    听到慕凡的话，结城明日奈的两边的脸颊泛起一抹淡淡的红晕，解释道：“如果不是慕凡的鼓励，我也不可能获得美食节的第十名，而且是慕凡从坏人里将我救了出来，而且为了恭喜慕凡获得美食节的胜利和攻略的第一层的boss。我决定今天早上为慕凡准备一次早餐，难道不行吗？”

    说着，结城明日奈露出了楚楚可怜的表情。、

    看着慕凡满含着春水的眼神，慕凡的嘴角一阵抽搐，不行，不能再看了，结城明日奈这样磨人的妖精，露出这样的表情，再穿着一身女仆服，男人真的无法抵挡啊！

    慕凡也终于明白了明日奈今天的举动，这和当初英梨梨为了感激他写出的《父爱如山》的剧本差不多。

    不过英梨梨做的牛排真的不敢恭维，而明日奈的一桌子菜倒是真的可以称为大餐。

    “没关系，明日奈也坐下吧。”

    慕凡深吸了一口气，稳定了下内心，站起身对着明日奈邀请道。

    明日奈态度坚决的将慕凡又给按了回去，斩钉截铁的道：“不可以，既然做下了决定就要坚持下去！”

    “好吧。”

    从认识到现在，慕凡也知道，明日奈这女生一旦做了什么决定，想要劝她到真的有些难。

    慕凡只能单独坐了下来，可刚坐下来，他心中又想到了一个办法，瞥了一眼一袭女仆装的明日奈：“那我以主人的命令，命令你和我一起吃饭！”

    “哈？”

    明日奈明显被慕凡大胆的话给惊愕了一下，然后盯着慕凡，意味深长的道：“果然，慕凡喜欢玩这种主人和女仆的play吗？”

    慕凡：“......”

    ......

    最终，在慕凡的强烈坚持下，二人合力将一桌子料理吃了一干二净。

    慕凡靠在椅子上，一脸满足的拍了拍肚子。

    恩，不得不说，明日奈真的温柔贤惠，娶了以后绝对错不了。

    明日奈吃完则尽到女仆的职责去刷碗了，慕凡倒是难得享受清晨的寂静。

    打开SAO的官网看了一下。

    第一条论坛消息已经被置顶了，是独霸工会对阵列猫和暮色凡尘、堕天圣黑猫、桐子三人的宣战。

    题目是【暮色凡尘带领阵列猫杀我独霸工会四大高手，我独霸工会今后与暮色凡尘不共戴天。】

    不过接下来有人却传上了新的视频，是关于独霸工会的三大高手被杀，以及独霸天下一个人去打boss被四十米刀气所杀的场面。

    一群人围攻四人却被反杀的场面，简直让人啼笑皆非。

    这样还能算做高手？

    翻到最上面，看到发帖人的名字，慕凡更是忍俊不禁的一笑，果然，黑猫总是有这种奇特的恶趣味。

    悄悄的打开系统界面看了一下，这几天因为美食节的胜利以及SAO的第一名和轻、游戏等的知名度，几样综合在一起使得粉丝值涨的太快了。

    虽然升级了三级游戏天赋，他只剩下了10点幻想值，可是粉丝值却到了400多万，距离500万的任务已经不远了。

    “在看什么？”

    明日奈打扫着美食部，看着一脸笑意的慕凡，不由笑吟吟的问道。

    “是关于独霸工会的帖子，一些小角色无须在意。”

    慕凡关上手机淡淡一笑，独霸工会虽然是十大工会之一可工会的却在十大公会中几乎处于最弱，他完全不在意，至于他真正在意的是人气和名声兼备的第一工会，血盟骑士团。

    就算明日奈也是里面的副会长，这也是独霸工会宣战的人唯独没有亚丝娜的原因。

    他们虽然一直欺负弱小，可血盟骑士团他们却从来不敢得罪。

    不过明日奈也告诉过他，一旦他建立工会，她就会脱离其中加入他的工会。

    这让慕凡欣慰不已。

    可奈何他的夙愿只有游戏里仗剑江湖，没有兴趣建立属于自己的势力，统一天下。

    在明日奈将美食部打扫干净，明日奈说道：“今天班级里有一些小的测试，美食部的活动就进行到这里吧，中午再早点来。”

    “恩。”

    明日奈是美食部的部长，早上又没什么人，慕凡也不再坚持。

    看着一直不肯离去的慕凡，明日奈的眼神露出复杂的神色看着慕凡，然后说道：“慕凡，你出去下，不过不许走，站在门口给我守着！”

    “干什么？”慕凡惊愕了一下。

    结城明日奈翻了个白眼，羞恼的道：“你难道要我穿着女仆服去上学吗？快点啊，不然被人看到了就不好了！”

    说着，明日奈红着脸将慕凡推了出去。

    见状，慕凡这才明白，明日奈的女仆装是特地穿给自己的，只能出了门。

    不过回忆起刚才结城明日奈的样子，不得不说羞恼的明日奈真的是太可爱了。

    不过站在门口听着里面若隐若现的声音，倒是真的有些心痒。

    他倒是真的有点想进去看看明日奈换衣服的样子。不过这也就是想想，既然明日奈让他守在门口，就证明她信任自己，那自己自然要做好她的骑士。

    恩，守护住未来女朋友的贞操！

    正在慕凡心中胡思乱想的时候，听到一阵脚步声，抬起头只见一位身着教师制服，黑发及腰，身材高挑的美丽女子从远处的走廊走来。

    “平...平冢静老师？”


------------

第232章 平冢静老师是大小姐？

    看着平冢静正朝着自己的方向走来，慕凡内心顿时忐忑起来。

    要知道明日奈可是在里面换衣服啊，被平冢静看到真的不会产生他俩在美食部发生了什么不可描述事情的误会吗？

    这时，平冢静也注意到了站在美食部门口的慕凡，平冢静的心情还不错，立即眉开眼笑的招呼道：“哟，还不错嘛，小子，果然遵守承诺，今天来到了学校。”

    “恩，毕竟前几天和老师约好了，昨天是最后一次请假！”

    慕凡干笑了两声，决定先稳住平冢静问道：“平冢静老师，我旷课的事情，学校那边已经解决了吗？”

    平冢静大度的摆了摆手，笑道：“我说过的吧？我的学生，没有任何人能够让他退学，你这段时间旷课的事情，已经简简单单的解决了。”

    “简简单单？”

    慕凡翻了个白眼，平冢静也太能说大话了吧？老师让校方妥协，也太假了。

    不过虽然说简简单单假，那就证明平冢静很难才将他留下来，慕凡心中满是感激，真诚的道：

    “真是太谢谢老师了，老师你真的对我们这些学生太好了，你要是年轻了十岁，我都忍不住会爱上你.....”

    “找死！”

    慕凡还没等说完，就见面前的平冢静面色阴沉下来，一声叱喝，紧接着迎面袭来一阵刺痛脸庞的风声，一个拳头迅速在眼前放大。

    慕凡脸色一变，出于防卫下意识的接住了袭来的拳头，如今吃了两个综合药丸，再加上获得了魔术天赋，速度和反应能力已经远远超乎常人。

    就算是平冢静的拳头，在慕凡眼里也是比较缓慢的。

    可是，接住了拳头他才发现，这个拳头这时候落在了他的耳边，如果他不接住的话也不会打在他的脸上，而是会打在他的身侧。

    说来也是，只是教师吓唬学生的手段而已，毕竟这一拳要是真打在他的脸上，那他今天不用上学了。

    这就有些违背教师的职责了。

    不过从这样的攻击上来看，慕凡也严重怀疑平冢静曾经当教师前是小太妹出身。

    见自己的拳头被人抓住，平冢静心中暗暗惊讶慕凡能够接住自己的拳头，毕竟就算吓唬人，也不是谁都能接住他的拳头的。

    不过从一开始她就知道慕凡还是有一些实力的，本来就是吓唬人的一击被接住，也没有太过惊讶，但还是收回拳头威胁道：“忘记我告诉你，女生的年龄是不能直说的？”

    女生？

    呵呵？

    明日奈和英梨梨是女生，你这样的女生？

    容我呵呵......

    “你这是什么意思，你的眼神很失礼啊，放学后别走！”

    看着慕凡一脸嘲讽的神色，平冢静气的攥紧了拳头，瞪着慕凡威胁道：“学校小树林我们大战三百回合！”

    慕凡的嘴角一阵抽搐。

    小树林大战三百回合，原谅我有那么一瞬间想歪了。

    况且，让学生放学后别走，是教师该说的话吗？

    不过和这样的暴力女教师大战，自然讨不到什么好处，慕凡只能举起双手说道：“老师....不对，姐姐，是我对你表达感谢的方式不对，作为道歉，你说一个条件，我帮你完成吧。”

    慕凡也觉得刚才自己真的因为明日奈早晨的服侍有些飘了，这么直说平冢静的年龄。

    她平冢静还是拿的动刀的。

    恩？

    虽然——

    她的确奔三了。

    自己的话分明没有一点错误的好吧？

    “好吧，算你小子还有点诚意！”

    平冢静收回了拳头，笑道：“听说你上次美食节获得了冠军，我早上正好没吃饭，那你就给我做出让我满意的早餐，就当是给我的道歉礼物怎么样？”

    “美食节冠军？”

    慕凡心中一惊，他可没和平冢静说过美食节冠军的事情，可平冢静竟然知道。

    这女人，该不会一直在跟踪自己吧？

    慕凡暗暗心寒，说起来，上次在音乃木阪学院也是在半路遇到的平冢静。

    教师对学生的特殊关照？授业？

    不过话说回来，给平冢静做早餐没什么困难，可是——

    明日奈在里面换衣服呢。

    这就没办法了。

    看着慕凡犹豫不决的神色，平冢静疑惑的问道：“难道你不愿意给我做早餐？”

    “愿意是愿意，只是.....”

    “恩？”

    察觉到慕凡有意无意的将身体靠向门口，平冢静立即眯起了眼睛，盯着美食部的门，郑重的说道：“你该不会在美食部里藏了什么？又或者里面关了谁吧？既然被我发现了，作为老师绝对不能看你犯错！”

    说着，平冢静立即走上前来，准备强行推开门。

    见此，慕凡只能叹了口气，实话实说道：“好吧，其实是结城明日奈在里面换衣服。”

    反正直说又不会死人，顶多被误会一下....

    “哈？”

    平冢静的表情一僵，明显被慕凡的解释给惊愕了一下，然后便不再坚持去开门，反而倚靠在慕凡身边，鞋子不停的敲击着地面发出“咚咚”的声响，一双美眸盯着慕凡，颇有意味的教训道：“虽然你们的年龄到了谈恋爱的年纪，可是在我们神圣的校园和美食部里做这种不可描述的事情是不对的。下次要注意！”

    “靠！这话听起来怎么那么奇怪？”

    慕凡翻了个白眼，果然，平冢静一定想歪了。

    “老师，明日奈真的在换衣服。”

    “不用说了，我懂得。”平冢静挑了挑眉，给了慕凡一个你懂得眼神。

    你懂什么了？

    慕凡顿时无语，而这时平冢静的脸色却凝重了起来，说道：“在学校里我早就听说过美食部你和明日奈关系很好的事情，可你和明日奈的关系越来越好，你应该知道结城明日奈是结成家的大小姐，可是有没有想过结城京子那里的事情，要知道结成京子这个女人可不是这么好对付的。”

    我当然知道，结城京子比较难以对付。

    不提则以，一提起来，慕凡就有些难受，心中叹了口气。

    来到这个世界，他还真拿结城京子没办法，其他人惹了他直接打他骂他就算了，可结城京子，他能怎么样？

    从上次的美食节慕凡就了解到了结城京子的可怕，可以说要想完全的攻略明日奈，那么结城京子这里也是要攻略一下。

    当然，这个攻略和结城明日奈的攻略不一样，不是让她喜欢上自己，这个攻略是做出让她放心的将女儿交给自己的事情。

    可是真的很难办。

    前提必须要做到和结成家相提并论的家室。

    诶，不过刚才听平冢静的意思，似乎她很了解结成家。

    想想也是，在结城明日奈在学校里可是有名的大小姐，家室很多人都知道了。

    平冢静的年纪以结成家在日本的名声，自然对结成家了解不少。

    对此，慕凡也没太在意。

    “努力吧，少年。”千言万语，最终被平冢静汇聚成了这样的一句语重心长的话。

    “恩，我会努力的。”

    慕凡点了点头，心中却不在意，自己可是有系统的人，结成家再厉害，他们家有世界OL的作弊器吗？

    “知道就好。”

    平冢静满意的点了点头，然后话锋一转问道：“对了，你昨天的作业写了吗？”

    慕凡嘴角一抽，解释道：“没....老师，我昨天没上学.....”

    “没上学就是不做作业的理由？”

    平冢静皱了皱眉头，厉声言辞的道：“回去问问同学，写一百.....”

    “等等。”

    慕凡心中一惊，立即打断了平冢静的话，苦笑道：“老师，这个玩笑一点都不好玩。”

    抄一百遍，自己不会苦练出麒麟臂？

    “好吧，那今天的作业要写。不写作业，不努力怎么娶明日奈？”

    平冢静也意识到写一百遍太多，再次化身为更年期的女教师，苦口婆心的说道。

    “我知道了。”

    这次慕凡倒是没有拒绝的理由了，反正也没什么事情，当码字了。

    刚刚答应下来，身后就传来一阵门的响动声，结城明日奈已经换好了丰之崎学园的制服走了出来，正准备叫门口的慕凡，突然察觉到平冢静的存在，脸色不由红了红，害羞的道：“静老师，你也在啊。”

    平冢静也是微微一笑，招呼道：“恩，明日奈，最近好久不见！”

    看着二人一副相识的表情，慕凡完全被惊呆了。

    话说，你们两个的对话方式为什么会这么熟练啊！

    而且明日奈，你脸红个什么？

    除了你cos个女仆，其余的我们什么都没发生的好吧？

    这下，似乎真的解释不清了。


------------

第233章 睡了你的妹妹

    “你们...竟然认识？”

    看着二人似乎相识了多年好友的样子，慕凡终于忍不住好奇的问道。

    平冢静转过头，看着慕凡，说道：“是啊，在明日奈没有来到学校上学的时候我们就认识了，难道我没告诉你吗？”

    “你根本就没有说过.....”慕凡面无表情的道。

    他严重怀疑，平冢静怎么认识的明日奈，明日奈竟然会认识小太妹，和她还是朋友，真的太让人惊讶了。

    “呵呵，慕凡，其实平冢静老师是平冢家的大小姐和我们家是商业合作的关系，所以在学校里我叫她静老师，在家里我都是叫她静姐的。”

    明日奈轻笑着说的哦啊。

    慕凡更加震惊了。

    话说啊天底下最让人惊讶的事情就是暴力女教师平冢静竟然是个大小姐，他一直以为平冢静只是个小太妹出身呢。

    怪不得只要平冢静一声令下，就可以让学生不考试，可以让学生逃课完美解决，原来是一个贵族家的大小姐。

    这样的身份在一所学校的影响力还是很大的。

    可这样一个大小姐竟然来这里当老师，真的太不可思议了。

    而且，这个大小姐真的一点都不像大小姐。

    这么久以来，慕凡见过的有钱人家的女生，就明日奈有点大小姐的样子。

    其他人？比如某宅梨就算了吧。

    “小子，你这是什么眼神，对于我是平冢家的大小姐的事情，你觉得很假吗？”平冢静瞪着慕凡问道。

    “不假，不假。”

    虽然心中觉得不可思议，不过慕凡还是附和着说道。

    他实在不愿意惹上这个暴力女教师了。

    恩，本来以为系统的强化，能打过她了还准备嘚瑟一下，现在看到人家的家室，这样自己根本无法与之匹敌，还是暂时用系统猥琐发育比较好。

    前期，真的不能浪——

    不然后期没得打！

    正在这时，平冢静的手机响了起来，平冢静掏出手机，当看到手机上的号码，不由眉头一皱。

    接到电话后，她的脸色顿时一白，听到电话里的事情，平冢静叹了口气，说道：“我知道了，等下午我会过去的。”

    听到这里，慕凡和明日奈都感觉平冢静有些不对劲。

    就在平冢静回过头去，那种近乎绝望的表情，让慕凡不由想起了平冢静那天骑着摩托车路过音乃木阪学院带着他回到学校时的表情。

    那时候，她和现在一样冰冷。

    “发生了什么吗？平冢静老师？”

    慕凡和明日奈不由关心的问道，平冢静一直以来帮助他很多，他真不忍心在她遇到困难的时候这么不闻不问。

    “没什么。”

    可平冢静并不愿意透露，从兜里掏出了一包女士香烟，点上火抽了一口，吐出了一个漂亮的烟圈。

    然后拍了拍慕凡和明日奈的肩膀，语重心长的道：“快上课了，回去吧，珍惜青春的时光吧，有的人，连青春的上学时光都无法享受.....”

    平冢静一席话里似乎包含着奇特的韵味，一时间，慕凡和明日奈脸上的表情都变得复杂起来。

    待到平冢静走后，慕凡锁上美食部的大门和明日奈肩并肩走在学院的走廊里，清晨温暖的阳光顺着走廊的窗户洒落进来，画面说不出的美好。

    慕凡看向问道：“明日奈，你知道平冢静老师怎么了吗？”

    明日奈也是摇了摇头，叹道：“不知道，应该不是家族的消息，平冢家的商业运行的很顺利。不过看平冢静老师的样子，似乎有什么心事。”

    “是啊。”

    慕凡点了点头，他生活了两世，年龄和平冢静也差不多了，自然能看出来平冢静有些心事。

    ......

    和明日奈在教室门口分别，回到班级的座位，邻桌的珈百璃一如既往的玩着手机游戏《原谅头盔大作战》，乐此不疲的给别人带着原谅盔，看到他也没有打招呼。

    慕凡也有些心事，也没有和她打招呼。

    在平冢静的课上，慕凡发现这一节课平冢静也有些心不在焉。

    仔细的想想，他愈发觉得今天的平冢静有些奇怪。

    从上学以来，平冢静帮了他很多忙，他不能这样坐视不理！

    最终，慕凡决定，在下午放学的时候，来到了平冢静的办公室询问一下。

    不过慕凡刚刚来到教学楼的走廊，就看到平冢静从自己的办公室走了出来，立即钻入了身旁的一间空教室中，等待着脚步声远去的时候，才从里面走出来，跟了上去。

    一路尾随平冢静，玲珑的身影一直在面前，慕凡心中无语，来到这个世界他真的学坏了，又会下药又会跟踪的。

    自己以后真的不会演变出什么奇怪的属性吧？

    一路跟着平冢静来到了停车场，在慕凡的眼中平冢静打开了一辆黑色的劳斯莱斯的车门。

    慕凡心中这才明白，果然，平冢静真的是大小姐，这样的一辆跑车的价格可不低。

    能开起这样的车，身份必然不会低。

    不过话说回来，平冢静上了跑车，他该怎么办？

    要调查平冢静就要跟上去，那么骑摩托车？

    慕凡嘴角抽搐了一下，以上次做平冢静的摩托车，平冢静的飙车技术不一般，跟别提现在上了跑车。

    自己的摩托车，真的追的上她的车吗？

    慕凡沉默了一下，忽然心中一动，拨通了纱雾的手机。

    “纱雾，你在家吗？帮我转接一下莉莉！”

    “不要！”

    本来以为哥哥是关心自己给自己打电话，却没想到直接问莉莉，纱雾顿时有些气不过的挂断了电话。

    慕凡无语，只能再次拨通：“纱雾，我是真的有事求莉莉！”

    “好吧。”

    似乎看出他情况的紧急，这次纱雾倒是没有拒绝，似乎打开房门去找莉莉了。

    也好在这时平冢静坐在车里似乎接到了电话，没有急着离开。

    “哥哥，有什么事情吗？”

    听到莉莉的声音，慕凡暗自松了口气，他还真的怕纱雾就这么关机不再理他。

    “莉莉，能感应到我的位置吗？能的话，就锁上门过来一下，我有事情求你！”

    “能的，哥哥！”

    莉莉欣然同意，在一阵响动中，手机似乎又回到了纱雾的手中。

    “哥哥，你今天又要晚点回来了吗？”纱雾温柔娇柔的声音传来。

    “可能吧。”

    慕凡点了点头，实话实说道：“不过放心，我会让莉莉回去陪你的。对了你也把自己的房间打扫一下，你的是双人床吧，今晚让莉莉和你一起睡吧。”

    “你！”

    慕凡刚说完，手机里就传出纱雾羞愤欲绝的声音：“哥哥大笨蛋，竟然让人睡你的妹妹！真的太不像话了！我再也不要理你了！”

    “嘟嘟——”

    紧接着一阵手机占线的声音传来，慕凡拿着手机石化了。

    似乎，纱雾的话，还真的没什么错误......


------------

第234章 你让我放学别走的

    将手机放回了兜里，等待了一会，汽车的引擎声传来，慕凡发现平冢静竟然启动了车子。

    似乎已经要离开了，慕凡只能率先将摩托车给推了出来，来到了学校不远处的接到角落里，等待着平冢静开车离开学校。

    正站在校门外观察的时候，忽然，慕凡感觉一只手覆盖在了肩膀上，心中顿时一个激灵，飞快的转过身，看到面前熟悉的俏脸这才松了口气。

    果然不愧是莉莉，只用了几分钟的时间就赶到了学校。

    莉莉学着慕凡，朝着学校门口看了一眼，然后回过头来疑惑的问道：“Master，你在看什么呢？”

    慕凡实话实说道：“在观察一个人，等一下你骑着摩托带我跟上她！”

    “交给我吧，Master！”

    听到可以骑着摩托车，莉莉的脸上立即露出欣喜之色，保证道。

    见状，慕凡笑了笑，其实他找莉莉来这里，正是因为莉莉身为英灵，有着B级的骑乘技术，可以以摩托车追上平冢静的跑车。

    在校门口等待了没多久，眼见平冢静的车出了校门，慕凡立即坐在了摩托车的后座上，对莉莉吩咐道：“莉莉，追上她！”

    “放心吧，master，这种速度我还是能追上的。”

    莉莉自信的挺了挺胸，而后熟练的坐上了车子，直接将油门加到了最大，在她的控制下，摩托车立即犹如一道黑色闪电一般，飞一般的冲了出去。

    耳边狂风呼啸着，慕凡完全没料到莉莉会开始就将速度加到最快，一个不稳险些直接从车子的座位上摔了下去。

    “master，抱紧我！”

    察觉到慕凡的不对劲，莉莉这才提醒道。

    “恩。”

    慕凡也知道莉莉的车速太快，为了安全，他伸出双臂环住了莉莉娇小的身体。

    可因为他的身高比莉莉要高一些，双手一不小心竟然握住了莉莉的峰峦，刚开始他还没有反应过来，有些好奇的下意识的捏了两下，莉莉穿的衣服是比较薄的服饰，柔软细腻的触感，这才让慕凡意识到了自己捏到了什么。

    与此同时，莉莉的身体顿时犹如遭受雷击一般，颤抖了一下，张开樱唇，情不自禁的发出一声娇哼。

    而正是因为莉莉的一声娇哼，本来虽然车速很快，但是很稳的摩托车也是摇晃了几下，在道路上打了个滑，好在莉莉及时稳住身体，这才让摩托车稳定下来。

    但就算稳定了下来，如此惊心的一幕，也将慕凡给吓出了一身冷汗。

    话说，别看莉莉的身体娇柔，以她的体质摔一下根本没什么事情，可自己摔一下估计就要在医院躺个两三个月了。

    当然，对于莉莉明明有着高超的车技，可居然会摔倒的事情，慕凡也知道是他不小心的原因，下意识的将手往下放了放，有些不好意思的问道：“你没事吧，莉莉？”

    “没事.....Master，刚才没有吓到你吧？”

    此时莉莉的脸蛋已经布满了潮红，内心狂跳不已。

    饶是莉莉身为传说中的亚瑟王，可现在才不过是一个十五岁的小女生而已，从小到大禁忌部位倒是第一次被一个男性摸了一下，使得她的内心羞怯不已，惊慌之下扭动了下身体才险些摔倒。

    “没有，只是下次不要做这么危险的举动了。”慕凡擦了把冷汗，虽然他想要知道平冢静发生了什么事情，可他不想在还没等追上就被摔个半死。

    而慕凡的话也让莉莉脸红不已，其实刚才他也没料到慕凡会突然握住她的胸。

    这次她有了准备，就算在被慕凡碰到胸口也不会产生刚才的那种遭受电击般的奇妙感觉了。

    而因为刚才二人惊险的举动，慕凡侧过身子，看着前面越来越远的跑车，提醒道：“莉莉，我们似乎要被甩掉了。”

    “放心吧，哥哥，虽然现代人的科技很先进，可从小练习骑术的我是不会被甩掉了！”

    莉莉绿宝石般精致的眸子里闪过一抹凝重之色，深吸了一口气，将摩托车的油门再次调到了最快。

    与此同时，慕凡只感觉从莉莉的身体周围扩散出一股诡异的气流，而后萦绕着摩托车的周身呼啸起来，一瞬间，摩托车似乎化身成了一道银色闪电一般，很快便甩掉了前方，数十辆汽车。

    “master，这个坐骑比我们那个时代的马车和龙车要好得多了。”

    狂风将莉莉的长发吹起，这一刻，莉莉似乎化身成为了美丽的风之精灵一般。

    其实呆毛王有着风王结界的技能，眼见即将追上了平冢静，慕凡只能将脑袋埋在莉莉的背后说道：“莉莉，你的车速太快了，慢点只要跟上就可以了，超过了会被她察觉的。”

    “哦，我明白了。”莉莉只得有些不情愿的放慢了车速。

    而后面的司机更是惊呆的跟在跑车后面的慕凡和莉莉两人，一个十四五岁的小萝莉，竟然骑着一辆摩托车跑的比跑车还快，简直太不可思议了！

    没过多久，在慕凡的眼中，平冢静的车拐入了附近的一家医院门口，停了下来。

    “医院？平冢静来这里干什么？”

    慕凡微微一愣，而后让莉莉跟了上去。

    车子停在了医院门口的远处，正巧这时候平冢静下了车，刚一下车，就将视线转向了慕凡所在的方向。

    察觉到平冢静的目光，慕凡脸色一变，飞快的躲在了莉莉的后面，可莉莉的身子太过娇小，根本藏不住他。

    “不用躲了，你们一直跟在我的后面，弄出那么大的声势，以为我发现不了吗？”

    看着躲在莉莉后面的慕凡，平冢静一脸无奈的捂住了脑袋：“真是的，你干嘛要跟着我跑了这么远。”

    平冢静这么说，慕凡也知道躲不下去了，只能从莉莉的身后走了出来，摊了摊手苦笑道：“平冢静老师，这可是你告诉我的，放学后不让我走的。”

    深知慕凡是因为在美食部门口听到自己的事情才跟随她来到的这里，平冢静不禁莞尔：“真没想到，竟然被你这小子给抓到了把柄，本来我是不打算说的，不过你既然来了，就跟我进去看看吧。”

    “好，那莉莉你就先回去吧。”

    慕凡也不推辞，对莉莉吩咐道。

    既然被平冢静发现了，等一下坐平冢静的车回去就可以了。

    现在家里没人他又不怎么放心，让莉莉回去，纱雾能够安全点。

    “恩，我知道了Master！”

    乖巧的莉莉并没有耽误慕凡，刚才的摩托车她还没骑够，立即欣然答应了下来。

    “刚才那个是？”

    看着莉莉骑着摩托车离开，平冢静不禁皱了皱眉问道：“她似乎还不满16岁吧？这样骑摩托车真的不会有问题吗？”

    慕凡微微一笑道：“她的车技老师你很清楚吧？”

    “她的摩托车的确比我骑得好......”

    对于慕凡的话平冢静倒是没什么疑问，毕竟一路上她从后视镜就看到了莉莉高超的骑车技巧，只是她真没想到，一个十四五岁的女生，竟然有着这样的车技。

    不过既然莉莉离开了，她来医院是有很重要的事情，也不多问，只是在附近的超市买了一些橘子，带着慕凡进入了医院。

    进入了医院大厅，一阵消毒液刺鼻的味道传来，这是医院特有的味道，慕凡非常厌烦这种消毒液的味道。

    当然，根本没有人会喜欢医院的味道。

    跟着平冢静来到了电梯，慕凡盯着平冢静手上的橘子，好奇的问道“老师，你是来这里探望病人？”

    “恩。”

    平冢静点了点头。

    “那只带这些橘子可以吗？”

    慕凡瞥了一眼平冢静买的一大袋橘子。

    话说，在他的印象中，探病都带着鲜花，亦或者带着各式各样的水果，可只是带一些橘子未免有些太寒酸了吧？

    若说平冢静没钱就算了，可是她偏偏还是个大小姐。

    身为学校的教师，为人处世方面要比两世都家里蹲的慕凡懂得多，平冢静明白了慕凡话里的意思，轻笑道：

    “没关系的，那孩子不爱吃其他的水果，唯独对橘子偏爱。”

    “哈？孩子？”

    慕凡张了张嘴，问道：“老师，你探病的人的年纪很小吗。”

    平冢静没有立即回答，反而看向慕凡问道：“你多大了？”

    慕凡顿时无语，这老师到底在干嘛？他的年龄都不知道？

    “我十七岁，老师。”慕凡有些哭笑不得。

    “十七么，真是个好年纪啊！”

    平冢静若有所思的说了一句，然后解释道：“她也是十七岁，如果不是因病住院她和你是也同一个年级的学生！”


------------

第235章 缺少朋友的少女

    “那她是患了什么病？”

    慕凡沉吟了一下问道。

    毕竟从平冢静今天一系列反常的表现上来看。

    似乎....这个人病的不轻，不然以平冢静的财力想要医治并不难。

    可是她会为这件事烦心，难道是什么不治之症？

    “既然你来了，告诉你也没关系。”

    平冢静的脸上浮现出一抹愁容，叹了口气道：“她是我的一个远方表妹，我是最紧才知道她来到附近住院的，她患有与他父亲相同的先天性心脏瓣膜不全症，因此心脏的瓣膜组织十分脆弱，弱到难以承受开刀手术缝合。

    这样的症状使得她每隔三两天就会住院，一直以来也没怎么上过学。”

    “那么现在严重了吗？”

    慕凡也很清楚，心脏疾病的严重性，而这个人竟然开刀手术都难，更说明了这种病极其难以治愈。

    “恩。最近恶化了，一直负责她的医生曾说只有这三个月的时间。如果不下定决心给她手术的话，她活不过半年。可是手术有一定的风险。“平冢静叹了口气。

    “多大的风险？”

    “不足百分之五的成功率，如果失败的话，这孩子兴许连一个月的时间都挺不下去了。况且就算成功，她也只能再多活十年而已。”

    平冢静依靠在墙边，语气中充满了无助与疲惫：“为什么，为什么，要夺走一个小女孩的生命，明明她从小都没有快乐过.....”

    “那她的父亲呢？”

    慕凡下意识的问道：“能不能从他父亲那里找到办法。”

    “他的父亲当年已经因为这种疾病去世了。”

    平冢静苦笑道。

    “抱歉。”

    慕凡心底一寒。

    这样看来，平冢静从上次以来，就是因为这件事一直烦心不已。

    这个世界就是这样，就算有着足够的金钱，也未必能够买来生命。

    而和她的表妹同样疾病的父亲已经去世了，虽然距离之后过去了几年，可是现在的科学真的能挽回那个孩子的生命吗？

    以医生的说法，百分之五的可能性的成功率几乎就是做了有可能就死在病床上的手术。

    “这也不是什么值得道歉的事情，既然来了就和我去看看她吧，那孩子一直以来没怎么上学，也没见到过同龄的男孩子，看到你或许能够有点共同语言。”

    平冢静从脸上挤出一丝笑容，对着慕凡安慰道。

    慕凡点了点头，既然来了，总不能因为人家生病就中途回去，况且他已经将平冢静认定为朋友，陪她探病也很正常。

    因为平冢静的心情不太好，二人一路也没怎么说话，最终，平冢静带着慕凡来到了一间重症病房前，开口提醒道：“对了，我事先提醒你一下，那孩子的脾气有点古怪，比较以自我为中心，如果可以的话，就请容忍她一点吧。”

    “恩，我会的。”

    慕凡点了点头。

    从小到大几乎一直住院的孩子，脾气有些古怪他也理解，况且他也没必要去和一个病人计较这么多，如果不小心激怒了人家，大不了离开病房，在外面等着平冢静出来就好了。

    “恩。”

    平冢静满意的一笑，正在平冢静她伸手去敲向房门的时候，突然房门被人从里面推开了，一位身材犹如模特般的高挑有着晶亮的冰蓝色瞳孔，穿着学校短裙制服的金发单马尾女生出现在了门口。

    看到这个少女，慕凡不由愣住了。

    “静姐？”

    少女率先看到平冢静不禁微微一笑，可当她发现了平冢静身旁的慕凡，不由皱了皱眉头，问道：“慕凡，你怎么会在这里？”

    其实眼前的少女正是μ's的洵濑绘里，慕凡也对这里见到洵濑绘里也有点惊讶，问道：“我倒是有些奇怪，你为什么会在这里？难道你生病了？”

    “你才生病了！”

    洵濑绘里顿时气呼呼的反驳了一句，而后似乎察觉到了自己刚才的声音太大，关上了病房的门说道：“我的表妹在这里住院，我每天都会过来探病的。”

    “我是陪平冢静老师来这里探病的。”

    慕凡这才明白洵濑绘里，原来她每天放学都会来这里看望自己的表妹。

    不过，平冢静和洵濑绘里的表妹竟然是同一个人这就有点奇怪了。

    “你？”

    洵濑绘里一脸的不可置信，比起慕凡跟着平冢静来到这里，她更倾向于那天在演播室强行壁咚她的慕凡，是不是跟踪她才来到了这里。

    “他的确是跟我来探病的。”

    好在这时，平冢静站了出来，目光中带着耐人询问的意味看了一眼慕凡和洵濑绘里：“只是没想到你们竟然认识！”

    洵濑绘里立即撇过头去：“我才不认识一个在女子学校乱闯的男生。”

    “喂，别说那么让人误会的话啊！”

    慕凡顿时有些无语的吐槽了一句。

    “呵呵.....”

    平冢静一眼就看出了二人非同寻常的关系，眼中闪过一抹精光，而后瞥了一眼病房问道：“里香她现在怎么样了。”

    “至少目前是没什么问题的，只是她依然不怎么对我说话。”

    说到这里，洵濑绘里叹了口气道：“正常的孩子现在或许会在学校里，如果她也能像正常的孩子一样上学该有多好.....”

    “我们现在能去看一看她吗？”

    洵濑绘里点了点头：“恩，看样子她也比较孤单，我在这里和她也没什么共同话题，家里还有一些事情，静姐，我要回去了，那这里就交给你了。”

    “恩，交给我吧。”平冢静点了点头。

    而洵濑绘里刚刚走了两步，忽然回过头来，对慕凡提醒道：“记住，不可以惹我的表妹生气，不然她的病情会恶化的!”

    “我倒是不会。”

    慕凡轻轻一笑，反而问道：“话说，会长你加入μ's的事情考虑的怎么样了？”

    “我.....”

    洵濑绘里脸色一红，语气顿了顿道：“如你所见，现在我的表妹在这里住院，我现在还没心情作为偶像发展下去，至少也要确定她的病情暂且稳定一些比较好吧？”

    “可是你也说过，你来了你的妹妹和你也没什么共同语言吧？”

    慕凡叹了口气，没想到μ's刚刚建立，对队伍有很大作用的洵濑绘里的表妹竟然出了问题，这样再想让她加入就有点困难了。

    “但我依然会来到了这里的。”

    洵濑绘里冰蓝色的眸子里涌现出一抹晶莹的泪光，态度坚决的道：“我的表妹朋友很少，我再不来，她就真的要孤单的，一个人在这里承受所有压力了。”

    看着洵濑绘里的模样，慕凡心中不由一痛，想起了父母去世后的纱雾。

    说起来，纱雾也算是自己的表妹。

    叹了口气，慕凡不由陷入了沉思，半晌后，他抬起头来，目不转睛的盯着洵濑绘里，开口问道：“所以.....绘里的愿望是希望让你的表妹，能够去外面旅行，看到外面的世界，又有和她有共同语言的朋友吗？”


------------

第236章 秋庭里香

    听到慕凡的话，洵濑绘里的眼中先是闪过一抹欣喜之色，而后又低下了头，眼帘低垂的说：“可医生已经说里香不能离开医院，不然难以保证中途会发生什么，去外面找到朋友根本就是不可能的事情吧？”

    “不试试怎么知道。”

    慕凡淡淡一笑，并没有着急进入病房，反而倚靠在了墙壁上，修长的身体镀上了一层落日的金色余辉，说道：

    “或许，现在里香的愿望就是想要交一些新的朋友，没有朋友的她很无助，很担心自己如果什么都没能见到，就这样下不来手术台会怎么样，倒不如趁着现在，让她去做自己喜欢的事情，这样才能笑着面对一切。”

    “笑着面对一切？”

    洵濑绘里的身子怔了怔，口中不停的念着这句话，沉思了片刻，认真的看着慕凡说：“恩，如果我的妹妹能完成心愿，找到自己朋友的话，我就可以放心的加入μ's了。其实，我也有一个成为偶像的理想。”

    “如果里香知道你为了她放弃了这个理想，一定不会开心的。”

    慕凡轻声说：“那么我就去试一试，试着让她交一些新的朋友。”

    “你？”

    洵濑绘里皱了皱眉，问道：“你打算怎么办？”

    “看看再说吧。”

    慕凡并没有立即答应下来，不过他想到从里香这里作为让洵濑绘里加入μ's的突破口也不错，只要μ's能日渐成长起来，距离他完成拯救音乃木阪学院的任务就不远了。

    洵濑绘里对慕凡并没有多大期望，毕竟里香现在的身体无法去外面，根本不可能交到新的朋友。

    况且，里香古怪的性格，也未必能和慕凡成为朋友。

    ......

    目送洵濑绘里离开，回头看向慕凡，平冢静咬了咬牙。

    这一天内，她见到了慕凡和明日奈在美食部的事情，又被好妹妹莉莉骑着摩托车载着来到医院。

    这两个都不算，他又认识音乃木阪的学生会长，洵濑绘里，似乎两个人的关系还不一般。

    这三件事加在一起，她彻底对原本的蹲家慕凡心目中有了新的定义。

    “哼，该死的现充！”

    平冢静暗暗鄙视的瞪了一眼慕凡，快30了还没有男朋友的她，自然是身为FFF去死团的成员，现在见慕然认识这么多漂亮的女生，就直接将慕凡给定义成了现充。

    可他还低调的自称是什么死宅家里蹲。

    可恶的装逼界惯犯！

    “趁着现在里香没什么事情，我们进去吧！”

    见慕凡回过头来，平冢静也不多说，直接推开了病房的门，慕凡也顺便跟了上去。

    这是一间看上去比较简单的重症病房，并没有慕凡想象中摆放了许许多多的医用设备，亦或者挂满了吊针的瓶子。

    整个房间，干净简洁，里面飘着淡淡的清香。

    “这是，橘子的味道？”

    慕凡瞥了一眼医用床头柜上面，除开几株新鲜的康乃馨外，是一个竹子编织成的果篮，里面摆放着几个橘子。

    而在垃圾桶里，也有着几个被剥开扔掉的橘子皮。

    “果然，是个爱吃橘子的少女。”

    见到这一幕，慕凡有些哭笑不得，怪不得平冢静买了这么多的橘子。

    可还未等慕凡收回视线，一个如清新的山谷清泉般动听的声音就在侧方响起：“静姐，你来了.....”

    如此动听的声音，让慕凡忍不住顺着声音转过头去，看到声音源头的女生，他不由呆住了。

    在靠着窗户的病床上，那是一位身材高挑，拥有着紫色的及腰长发和紫色瞳孔的少女。

    并没有想象中少女身上插满了输液的针管，此时病床的窗户被她打开了，医院外种植的樱花树带来清新的微风吹来，少女紫色的长发随着微风轻轻飘动着，因为平冢静的探病，她精致的脸蛋上露出一抹微笑，在阳光的照射下，清丽脱俗的容颜似乎笼罩着一层圣光。画面说不出的美好。

    仔细的看着，她的脸色略显苍白，靠在床边，看上去像是一个受伤的天使一般，惹人怜惜。

    【叮——拯救失足美少女任务开启，这么漂亮的美少女，宿主一定不想让她香消玉殒吧？那就快来拯救她吧！任务奖励随任务等级获得！】

    与此同时，新的幻想任务在慕凡的心中响起。

    对于如此无节操的系统任务，他已经有些无语了。

    不过讲道理，不从μ's的角度和平冢静的朋友身份来看，就算以男人的角度，也不怎么希望这个少女会死在医院。

    至于任务像是上次和明日奈的情侣任务一样，被系统分割成了四个完成的等级。

    B级——让少女享受到外面的风景【2点】

    A级——让少女获得一些朋友【5点】

    S级——让少女手术成功【10点】

    SS级——让少女的疾病康复【20点】

    前两个大概就是正对着和洵濑绘里的约定。

    总而言之，这次的任务报酬倒是不错，不过他对于少女并不了解，人家想不想和他成为朋友都两说。

    想到这里，慕凡抬起头来，察觉到慕凡的视线，少女的神色有些慌张起来，像是保护自己的身子一般，将床单拉到胸前的姿态，看起来特别妩媚动人。

    “里香，不用怕，这是我的学生，这孩子和你一样都是17岁，今天没什么事就和我来了。放心吧，他不敢对你做什么的，不然我一定会好好的教训他！”

    平冢静微微一笑人，然后用力拍了慕凡一把，提醒道：“小子，该你自我介绍了！”

    “其实你后面的那句话不用加上去！”

    慕凡翻了个白眼，来到了病床前，微微笑道：“里香，你好，我叫慕凡，很高兴认识你。”

    “里香？”

    里香的俏脸微微一红，然后眼中闪过一抹精光，调笑道：“慕凡君，其实，我叫秋庭里香.....”

    “哈？”

    慕凡张了张嘴。

    其实他并不是故意叫错名字，他听洵濑绘里和平冢静的称呼，一直以来都以为少女就叫里香呢，没想到里香只是她的名字，刚一见面，他就直呼了人家名字。

    “抱歉！”

    少女的脾气有些古怪，慕凡生怕刚一见面太唐突就惹人生气，立即表现出自己的歉意、

    “没关系，你一开始也不知道我的名字，我就原谅你了。”

    见慕凡立即道歉，秋庭里香忍不住一笑，似乎因为生病的原因，虽然笑着，但声音却很轻很柔。

    慕凡有些紧张的摸了一把冷汗，自己好不容易来一次竟然被一个病人给调侃了，真的丢人啊。

    与此同时，平冢静将橘子给放入了果篮，秋庭里香欣然一笑：“静姐，这个是你在上次那家买的橘子吗？很好吃的，谢谢。”

    “恩，你喜欢就好。”

    平冢静满意的笑了笑，随后问了几句关于秋庭里香的病情，而后瞥了一眼一直默不作声的慕凡，突然说道：“医生那里还有事情叫我，我先去看一下，你们的年龄差不多，就认识一下吧。”

    喂，不是说好的一起探病的吗？

    平冢静的话这才让慕凡回过神来，正想叫住她，可平冢静根本不给他拒绝的机会，直接离开了病房。

    在病房门被关上的那一刻，失去了主心骨的慕凡的心头都跟着紧了一下。

    MD阿库娅！

    这....自己该怎么和一个不怎么出医院的少女找共同的话语？


------------

第237章 拍床照

    在平冢静离开后，因为慕凡和秋庭里香只是一面之缘，二人并不熟悉，彼此没有什么共同语言，一时间犹如洵濑绘里所说的一样，整个病房的气氛一下子寂静了下来，空荡的病房中只是回荡着微风吹动着窗帘的声音，一时间寂静的可怕。

    秋庭里香似是习惯了一个人一般，悠闲的靠在窗前，一个人安静的享受着午后的微风。

    而慕凡却站在床头，内心中紧张不已。

    糟了，都怪洵濑绘里和平冢静给他灌输的少女性格古怪的事情让他的压力太大，竟让他一时间不知道该说些什么了。

    心中想着，慕凡的目光扫过病房，突然他在床头柜的下格里面发现了几本有着精致封面的书籍，不禁走了过去，拿了起来。

    当他将书从床头柜上拿出来的时候，发现这三本书都是轻，第一本正是来自于霞诗子的《恋爱节拍器》

    这本书慕凡是看过的，虽然情节很有趣，但是存在过太多少女的幻想，就像是对青春恋爱的幻想一样。一个明白现实的人，自然会意识到这本书多么不贴切现实，可看轻的大部分都是宅属性的少年少女，正是这样，也这本书倒是迷倒了不少对恋爱憧憬的少年少女的内心。

    第二本是来自于狮童国光的《糖果咖啡厅》这本书的销量虽然不如轻界三人组【霞诗子、千寿村征、山田妖精】，但也不弱。

    是非常值得一看的美食类轻。

    至于第三本，熟悉的封面，映入眼帘，慕凡不由惊愕了一下。

    醒目的《加速世界》四个大字映入眼帘，封面上是黑雪姬一袭夜礼服抱着加速猪的画面，绝美惊艳的画面让人心动不已。

    这是纱雾为他画的轻封面，慕凡再熟悉不过了。

    “你也看轻吗？”

    察觉到慕凡翻开了书籍，秋庭里香挑了挑眉，开心的露出笑容。

    “恩，你也很喜欢？”

    慕凡走到床边，将三本轻给放在了床前，秋庭里香立即兴奋的拿了起来。

    秋庭里香点了点头，欣然笑道：“因为在医院很无聊，我之前一直都有看芥川龙之介的名著，最近绘里表姐路过书店，就顺手给我带来了几本轻，我就瞬间喜欢上了这种幻想的世界。”

    慕凡恍然理解，实际上轻和名著不同，一般都是比较宅的人才比较喜欢轻，那种幻想的世界和人能够让他们的心理得到很大的满足。

    而里香常年居住医院，也算是一个宅属性的女生了。

    只要接触到了轻入坑也是在所难免的了。

    “可惜了，这几本都好短，看着看着就没了。”

    这时，秋庭里香拿起了《恋爱节拍器》对着慕凡笑道：“我最喜欢里面的女主了，那种看上去毒舌，实则对喜欢的男生敢爱敢恨的性格，我非常喜欢，可后来竟然又被她加了一个女主，形成了所谓的三人纠缠不清的剧情，看的我好气啊！”

    这是来自霞诗子的白学.....

    慕凡有些哭笑不得，这种轻的套路他自然见过，全部都是被用在恋爱上了。

    这样的白学三人的瓜葛完全吊足了读者的胃口，让人又急又气，期待主角会和谁在一起，欲罢不能。

    这就是他前世认识的银闪之风做不到的事情，这个男人一直以来写的都是男主的性格特别好，总是巧合下结实其他女生。

    估计他是个死宅没谈过恋爱，不明白白学的意思。

    说着，秋庭里香又拿起了狮童国光的书对慕凡滔滔不绝的介绍道：“还有这个，糖果咖啡厅，既写出了美食的制作，又写出了咖啡厅日常的甜蜜，让人好羡慕这样的生活。如果可以的话，我也希望能有一家点心店。”

    见她唯独没介绍自己的，慕凡有些好奇，实际上这两本他都看过，只是一旁观者的角度来看，觉得《加速世界》并不弱于前两本，不禁开口问道：“难道里香你不喜欢这本书吗？”

    看到慕凡指向了《加速世界》，秋庭里香微微一怔，而后飞快的将书抱在了怀里，表现出一副爱不释手的模样说：

    “不，我很喜欢这本书，就是因为我太喜欢它，喜欢它的程度远远超过了前两者，才不和你介绍剧情，因为它的剧情根本不是三言两语能解释的清楚的，而是需要细细品味才能读出其中的韵味，剧透就可惜了。”

    没想到在这里会认识到自己的小迷妹，慕凡不由欣然一笑道：“恰巧，我也喜欢这本书，而且它发售的两卷，全部看完了，还有第三卷据说这个星期就要发售了。”

    “啊？”

    秋庭里香的眼中露出一抹兴奋的身材，而后又有些失落的说：“可惜，我无法离开医院，第三卷不能第一时间买到了，上次听说暮色凡尘老师的签售会，我没能赶上，我真的希望能得到他的签名，至少在临别前对于喜欢作者的心愿。”

    “别说的那么无力，手术又不是没有成功率。如果你本身都放弃了的话，那就真的没有意义了。”

    见秋庭里香露出对于生命几乎放弃的语气，慕凡不禁有些心疼，拿着书，对着秋庭里香说道：“能把你手里的《加速世界》给我看看吗？”

    “恩？“

    秋庭里香露出古怪的神色，有些奇怪慕凡为什么会要这本书，不过她看慕凡的表现并不是什么坏人，所以就将《加速世界》递了过去。

    可她刚刚递过去，慕凡就从包里取出了一支笔不知道在上面写着什么。

    “你干什么？”

    见秋庭里香竟然不顾自己在身边，在她喜欢的书上乱画，她顿时气不过的将书给抢了回去。

    有些心疼的翻开书的首页，看到了上面熟悉的四个字，不禁微微一怔。

    “暮色凡尘？”

    秋庭里香愣了愣，而后转过头去，一双紫色的美眸仔细的盯着慕凡上下打量起来。

    虽然慕凡认为自己的魅力不错，可被秋庭里香这样盯着他心中依然有些紧张的问道：“怎么了？”

    秋庭里香并没说话，反而打开了一个《加速世界》的贴吧，看到了上面的粉丝签名和暮色凡尘的照片，在仔细的对比了下面前的慕凡，眼中闪过一抹不可置信的兴奋，语气中充满了激动的问道：“你...你竟然是暮色凡尘。”

    慕凡既然打算给里香签名，就不怕暴露身份，况且，他只是一个小小的作者，又不是什么名人，为什么要瞒着里香？

    索性指着《加速世界》笑道：“现在我已经给你签上了我的名字，把书收起来吧，这是属于你单独的签售会。”

    “谢谢！”

    慕凡虽然没有立即承认，可话语中已经证明了他就是自己一直想见到的作者，秋庭里香顿时惊喜不已的将书给收了起来。

    而又，看着慕凡，有些不好意思的说道：“慕凡君.....其实我还有一个愿望。”

    “什么愿望？”

    慕凡抬起头有些疑惑的问道。

    秋庭里香抿着嘴唇，沉默了一下，说：“我想和你拍一张合影。”

    “没问题！”

    慕凡答应了下来，这样简单的事情根本没什么困难，反正他之前和粉丝照了个相，也不介意和秋庭里香单独照几张。

    见慕凡再次答应下来，秋庭里香兴奋的从床上爬了下来，晶莹白皙的玉足穿上了床头的拖鞋，指了指病床笑道：“慕凡君，累了的话，可以坐下来休息的。”

    “这样没问题吗？”

    慕凡回头看着洁白的床单，上面带着少女淡淡的清香，说实话，男生直接坐在少女的床上是一件很失礼的事情，所以他就算有些累了，一直也没好意思坐下来。

    “没关系的，慕凡是我的朋友！”

    根本不给慕凡拒绝的权利，直接按在了慕凡的肩头想要让他坐在床上，她的力量很小，但慕凡也有些累了，也不再拒绝，索性坐在了床上。

    见状，秋庭里香飞快的坐在了慕凡的身边，然后将手机的摄像头对准二人的脑袋，飞快的按下了按钮。

    “咔嚓！”

    在相机的快门声音中，两人的合影定格在了手机上。

    “这样，就算没能去签售会也能获得慕凡君的照片了！”

    秋庭里香放大了照片放在慕凡面前欣喜的笑道，看着照片后面的白色大床，慕凡的脸庞忍不住抽搐了起来。

    话说，他竟然和一个刚刚认识不足一刻的少女，拍了张床照？


------------

某闪犯了胃病?

昨天吃了传说中的麻辣烫，结果……今天难受了一天，今天凌晨无法更新了，等明天某闪再度元气满满再更新吧。
------------

第238章 和里香在天台

    接下来，在里香的邀请下，慕凡又和里香拍了几张“床照”。

    里香长得十分漂亮，本身并不弱于明日奈，尤其是一头引人注目的紫色长发。

    她的手机上没有用任何美颜效果，拍出来的照片，依然清丽脱俗。

    虽然因为重病，使得她的脸上带着一抹苍白之色，可这种苍白却无意间又为她增添了一丝柔弱之美，不禁惹人怜悯。

    看着如视珍宝般翻动着手机二人合影的秋庭里香，慕凡有些哭笑不得。

    只是得到了和他的合影而已，真的至于这么开心吗？

    但仔细想想，里香一直在医院，现在轻成为了她的精神食粮，自己又是来探病的第一个男生，还是她喜欢看的《加速世界》的作者，有这种反应倒也正常。

    “跟我来！”

    在慕凡有些愣神的时候，里香突然从床上站起身来，伸出白皙的小手拉住了慕凡的手，里香的手很柔软，带着淡淡的冰凉。

    和第一天见面的少女就产生这样的亲密举动，慕凡不禁一怔，里香的力气很小，直接拉扯着他的话，是无法拉动的，不过慕凡也有些好奇里香的要带他去哪里，索性就跟了上去。

    从病房中走出，来到楼道里，沿着楼梯上了两层的铁门前，里香拉开了铁门。

    随着铁门拉开，仿佛打开了虚空之门一般，前方明亮的光芒传来，慕凡不由豁然开朗，跟着里香走了出来，这才知道，现在他们已经来到了医院的天台。

    夏日的微风吹来，清凉的感觉让人心情不由舒畅起来。

    里香的身体倚靠在了栏杆上，窈窕柔美的身子在阳光下显得美丽，一头漂亮紫色的长发随着微风飘扬着，清新的空气让她不禁深吸了一口气，笑着说：“慕凡君，这里的感觉怎么样？”

    “站在天台能看到楼下，又能吹风，很好。”

    慕凡走了过去，双手扶着栏杆能看到医院来来往往的人们。

    说起来，医院从来不会缺病人，如今虽然时代在进步，可是因为污染以及化学物质培养的食物，使得各种奇怪的疾病也随之出现，几乎每家医院每天都有人离开。

    对于生病和离开世界，或许医院的医生已经麻木了.....

    重新来到天台上，慕凡心中第一个想起的是英梨梨。

    讲道理，这里是他和英梨梨第一次商量制作18X游戏的地方，结果研究好了还被人关了一阵子，而且英梨梨那家伙竟然不争气的中暑了。

    真是个明明很柔弱却又傲娇的少女。

    想了想，慕凡转过头，有些关心的问道：“虽然这里很好，可是里香出病房来到这里真的没问题吗？”

    慕凡转过头来看着里香关心的询问道。

    如果是因为他里香才来到天台，加重疾病的话，那他可真的罪过了。

    里香摇了摇头，脸上挤出一抹牵强的笑容道：“没关系，我的病和其他人的不同，只是不能离开医院，而医院里基本上老年人居多，我也只能偶尔一个人来到这里吹吹风是可以的。”

    “一个人？”

    看着里香的脸上带着淡淡的微笑，慕凡心中莫名的一痛。

    虽然他比较喜欢宅，可是换个角度想一下，如果每天都憋在医院里，还没有朋友，任谁都不会开心呢。

    察觉到发呆的慕凡，里香趁着慕凡不注意，又凑了过来，身体倚靠在了慕凡的胸口。

    突如其来的亲密举动让慕凡脸色一红，而里香则取出了手机飞快的和再次慕凡拍了张照，然后直起身子笑吟吟的说：“好啦，天台这里也拍过了。”

    说着里香翻开了照片，看到上面的慕凡，不由扑哧一笑：“啊啦，你脸红了，话说慕凡君，你都十七岁了，难道没有女朋友吗？”

    对于里香的恶趣味，慕凡有些无语，但并没有回答。

    说到女朋友，慕凡第一个想到的是结城明日奈，可他虽然喜欢明日奈，结成家根本不同意俩人交往，二人又没确定关系，如果说男女朋友的关系，有点早。

    所以，他俩的关系倒是有点微妙，但慕凡可以确定，明日奈对自己绝对是有感情的，接下来只要想办法攻略下结城京子就好了。

    “据说高中很容易找到女朋友的，慕凡君还是要努力啊！”

    里香笑嘻嘻的调笑道。

    “我才不要当该死的现充好吧？”

    慕凡翻了个白眼，忽地，一阵略带凉意的冷风吹来，在慕凡的余光中发现里香双手抱着胸口，身体颤抖一下。

    “既然照片已经拍了，我们回去吧。”

    慕凡立即劝说道。看样子虽然里香可以吹风，但并不能吹太久。

    “不，有一处照片还没有拍。”

    里香摇了摇头，将视线转向了医院的北方，指着远方的一座山，若有所思的问道：“慕凡君，你知道那座山叫什么名字吗？”

    “恩？”

    沉默了片刻，慕凡一本正经的说道：“炮台山，因为战争时期，那座山曾经有一座大炮，故此称呼炮台山。”

    “你这个解释一点都不认真。”

    看到慕凡背在双手后面的手机，秋庭里香翻了个白眼。

    “哈哈，原来被你发现了。”

    慕凡哈哈一笑，说实话，他是外地人，自然不清楚那座山，只能拿着手机地图搜索下了，既然被里香发现了他也不藏着了，取出手机将地图软件关闭。

    而后回忆着里香的话陷入了沉思，或许，里香真的有什么原因才想去那座山拍一张照片吧？

    只是一直无法出去医院，或许等到离开的那一天也无法完成心愿。

    “慕凡君，外面有些凉了，我们回去吧。”

    这时，秋庭里香对慕凡说道。

    “恩。”

    知道里香无法在天台待下去了，慕凡点了点头，跟随着她下了天台。

    一路上，两人依然有一句每一句的聊着天。

    里香：“慕凡，高中生活怎么样？”

    慕凡：“高中生活可好了。”

    里香：“.....”

    里香没出过医院，但却十分憧憬学校的生活，一直在问慕凡关于学校的事情，慕凡也没什么事情，就一一告诉了她。

    说起来，这么长时间的认识，慕凡觉得里香的脾气并没有想象中的那么古怪，虽然偶尔会有点小调皮，可是总体来说还是非常可爱的。

    又或许，他是她喜欢的作者，所以里香对他有共同语言吧？

    回到病房，打开了话题的二人就像是好朋友一样聊着天。

    没过多久，平冢静推开了病房的门，看着坐在床上聊天的二人，脸上露出了笑容，调笑道：“话说你们聊得很开心嘛，我本以为慕凡会被立即赶出来找我诉苦的呢。”

    “静姐，我才不会那么凶吧？”

    平冢静的一句话，惹的秋庭里香一脸的羞红。

    “老师，你总该对我有点信心吧？”

    慕凡也是不由翻了个白眼。

    闻言，平冢静则笑了笑：“里香能够获得一个好朋友我就放心了，不过小子，时间不早了，我们该回去了。”

    “恩。”

    看了下时间，慕凡也点了点头，毕竟他的家里还有纱雾和呆毛王需要照顾。

    “里香，我改天再来看你。”

    平冢静关心的询问了里香几句，然后告别了里香率先离开了病房。

    见状，慕凡刚准备跟上去，却感觉胳膊被人拉住了，转过头却看到里香的一双紫色的眸子却带着复杂的神色盯着自己，犹豫了一下，她抿着嘴唇问：“慕凡，明天你....能再来看我吗？”


------------

第239章 明日奈出浴

    “慕凡，你明天能继续来陪我吗？”

    面对着来自一位十七岁妙龄少女，而且还是极其漂亮的美少女询问，一时间慕凡心跳不已。

    如果是里香的邀请，很多男生都会立即欣然接受吧？

    不过想到明天的事情，既然答应了英梨梨和神乐坂菖蒲，慕凡觉得自己不能食言。

    他只能歉意的说道：“抱歉了秋庭，我明天还有事情，没办法来。但是后天没有事情可以来看你的。”

    “是么，有事了那就没办法了。”

    秋庭里香脸上闪过一抹失落之色：“慕凡君，能告诉我明天你要去哪里吗？”

    说着，里香又担心慕凡误会，连忙摆了摆手提醒道：“如果是什么不想说的事情就不用说了，我只是随口问问的。”

    “是明天的电击文库作家聚会。”

    这也不是什么值得隐瞒的事情，慕凡干脆直说道。

    “电击文库聚会？”

    听到这里，秋庭里香来了兴趣，问道：“慕凡君，明天的宴请会霞诗子也会去吧？”

    也没在意里香会突然询问霞诗子的问题，慕凡也没想太多，实话实说道：“大概会吧，毕竟她是电击文库排名前几的作者。”

    从英梨梨的意思上来看，明天的宴请会霞诗子如果不出什么意外的话，几乎是一定会去的。

    “那慕凡君也在宴请会上，能不能帮我要一本霞诗子签售的恋爱节拍器呢？”

    秋庭里香拿起《恋爱节拍器》，看着慕凡笑着说道：“这本书我也好喜欢，好期待那种校园的恋爱生活。所以我也对写出这本书的霞诗子有些好奇。”

    “哈？”

    慕凡张了张嘴，这是闹哪样？

    英梨梨不让他和霞诗子说话，而里香又让他去找霞诗子要签名，这他该怎么办？

    见慕凡不说话，里香立即说道：“不行吗？如果不行的话就不要勉强了，有慕凡君的签名和照片我已经满足了。”

    慕凡回过神来，看着秋庭里香楚楚可怜的样子，他又不忍心拒绝，毕竟现在里香的病情十分严重。

    想了想，慕凡说道：“这样吧，如果可以的话，我一定会和她要专属签名的！”

    “谢谢你，慕凡君！”见慕凡答应下来，秋庭里香欣喜的笑道。

    “不用客气，叫我慕凡就好了。”慕凡是天朝人，总觉得被叫“慕凡君”有些别扭，所以觉得直接叫他的名字比较好。

    “恩，慕凡！以后要叫我里香！”秋庭里香挑了挑眉，掩嘴笑道。

    “恩。”

    慕凡点了点头，在打开房门的时候，回过头去，笑道：“里香，等我下次来的时候，不单单会带来霞诗子的签名，还会带你去外面的世界，和认识新的朋友！”

    “带我去外面认识新的朋友？”

    看着慕凡关上房门的背影，秋庭里香先是怔了怔。

    而后她脸上露出一丝因为期待带着欣喜之色，不过以她现在的身体，慕凡该怎么才能带她去外面的世界，认识新的朋友呢？

    “出来了？刚才里香和你说了些什么？”

    倚靠在门口的平冢静看到慕凡出了房门，忍不住问道。

    “没什么，只是问一下我明天会不会来。”

    慕凡实话实说道。

    闻言，平冢静颇有意味的一笑：“我们里香可从来不会询问的，而且她还不会对你发脾气，看来里香真的很喜欢你呢！”

    看着平冢静似笑非笑的神色，慕凡心中尴尬不已，这么说就好像是自己半天不到就攻略了人家的小表妹一样。

    这时，平冢静忽然话锋一转，问道：“慕凡，你觉得里香是个什么样的女生？”

    “恩？”

    慕凡沉思了一下，认真的说：“很温柔，很可爱的女生吧。”

    “这样吗？”

    平冢静满意的笑了笑：“既然这样那你就好好的陪陪她吧，正巧里香在医院没什么朋友，很好攻略的呢！”

    “攻略？”

    慕凡嘴角抽搐了一下，他这又不是在玩galgame，只是作为朋友陪陪里香，怎么和攻略扯上关系了。

    要说攻略，明日奈那里攻略还没好吧？

    “话说，平冢老师，里香现在的情况怎么样了？”

    和平冢静朝着医院外走去，慕凡有些关心的问道。

    平冢静摇了摇头，并没有回答，反而说道：“不要问了，以后你只要作为朋友的陪陪她度过接下来的日子就好了。”

    “我明白了。”

    虽然平冢静没有立即回答，但从这句话来看，慕凡就能听出来，里香的情况并不乐观。

    想了想，慕凡在心中问道：“初音，我能救的了里香吗？并不是指她手术成功，而是指救了她的命！”

    “可以，但很难！”

    初音的语气有些沉重：“说到底，秋庭里香的心脏膜瓣不全，而且体内组织非常脆弱，这就让她的体质柔弱和增添了她手术的难度，但从某种意义上来讲，只要强化了她的心脏膜瓣，让其和正常人一样就能增加手术的成功率和恢复成健康。”

    “也就是说，要依靠着魔术天赋强化她的身体？”慕凡问道。

    慕凡第一个想到的就是来自异世界唯一的奇迹力量，型月世界的魔术天赋。

    “哥哥，这你都猜到了？”

    初音笑吟吟的说：“不过你的魔术天赋才一级也就比正常人强那么一点，想要救里香几乎不可能。”

    “需要几级？”

    “三级以上！”

    “三级？”

    慕凡皱了皱眉，魔术天赋升级耗费的幻想值极多，升级三级的魔术天赋需要50点幻想值，他现在才15点幻想值，就算达成了500万粉丝的成就才35点，距离50点还差15点。

    这十五点去哪里才能得到呢？

    莉莉？

    可她的愿望还没说，很可能还没等做完，里香的身体就支撑不住了。

    不过仔细的想想，目前要救里香，也只能从莉莉或者粉丝值的增长上下手了。

    在沉思中，坐着平冢静的跑车被平冢静送到了家里，平冢静的车很豪华，坐在里面非常舒服，豪车果然不一样。

    这一路，慕凡也算过了一次豪车的瘾，他也有些理解那些宁愿坐在宝马车里哭泣的女生的想法了。

    回到家里，慕凡拿出手机，拨通了一个他熟悉的电话号码。

    与此同时，在一个奢华明亮的房间中，里面充盈着着白雾形成的水蒸气，仔细看的话这个房间实际上是一个浴室。

    这个浴室并不像正常人家的楼里属于喷洒式的淋浴方式，而且比较狭窄。

    这个房间奢华而又大气，而且在中心做了一个圆形的浴缸，淋浴完毕可以在里面放满热水享受着泡澡的舒适感。

    在浴缸的边缘，一位肌肤如玉，雪白的长腿平放在浴缸里，窈窕诱人的身体上带着些许晶莹的水珠，依靠边缘闭目安静的休息着。

    由于她的上半身半截泡在水里，隐隐露出一截近乎完美的峰峦一角，此时她一头栗子色的长发在头顶盘成了一个精致的发髻，两缕柔顺的长发散落在双肩上，看上去格外的迷人。

    忽地，一阵手机的铃声传来，她睁开眼睛转过身去，拿起了地上放着的手机，当看到来人的身份后，脸上露出一丝欣喜笑意，按下了接听键。

    “在干什么，明日奈？”

    听着里面传来熟悉的声音，结城明日奈不由笑吟吟的说：“我在洗澡哦，慕凡同学！”


------------

第240章 慕凡是我的贵宾

    “我在洗澡哦，慕凡同学！”

    明日奈略带调笑的声音传来，慕凡心中不由升起了一丝遐想。

    他第一个想到的自然是当时和明日奈在水里拍戏的事情，不过那时候明日奈穿着衣服，和果着身子洗澡是完全是两种不同的感觉。

    一想着明日奈完美诱人的身材，慕凡喉咙有些干涩，忍不住调侃道：“真的在洗澡吗？”

    慕凡觉得，以他现在和明日奈的关系偶尔开个玩笑还是可以的。

    明日奈则嘿嘿一笑：“要不要我给你拍个照片证明一下？”

    “靠！”

    慕凡翻了个白眼，顿时胸口一阵气血狂涌，体内火气窜动。

    话说啊，明日奈要是无敌起来，他还真拿她没有任何办法。

    “这么晚了给我打电话，有什么事情吗？”

    见慕凡不说话，明日奈忍不住笑着问道。

    慕凡深吸了一口气，长舒了口气将刚才的杂念吐出，认真了下来说：“恩，的确有一些事情，我需要三个SAO的游戏头盔，你那里有吗？”

    手机里，明日奈的声音沉吟了一下，说道：“有，不过我这里有的几个都是贵宾级的。”

    “贵宾级的？”

    慕凡皱了皱眉，惊愕的问道：“和普通的有什么不同吗？”

    实际上，慕凡买的就是普通的版本，还是打折后的，他买的时候也没听说过有什么贵宾版，便宜买来的东西，慕凡也一直严重怀疑自己买的是先行版，比后面的改良版头盔有很大的差距。

    “没有那么多好处啦。”

    似乎察觉到慕凡的想法，明日奈笑着解释道：“贵宾级别的只是能让容貌和身材按照本体调整百分之30，网络连接更顺畅一点，在游戏里的待遇是一样的。”

    “这样啊。”

    慕凡愈发觉得，以后在游戏里碰到美丽女生要小心点了，兴许她用的就是贵宾级的游戏头盔。

    毕竟贵宾级的游戏头盔很难买到，能得到的都是有钱人家的孩子，百分之三十的调整已经是极大的调整了，就像用了美颜相机的女生一般。

    现实和游戏完全两个样子。

    “那明日奈，能通融一下卖给我三个吗？”

    慕凡问道：“我明天把钱给你。”

    明日奈笑了笑：“不用啦，我们贵宾级的头盔都是送给其他合作公司的大小姐和少爷的。”

    听到这里，慕凡顿时有些不好意思，他也明白自己和合作公司的大小姐和少爷根本扯不上关系，只能歉意说道：“啊，那打扰了，不好意思啊。”

    “什么打扰了？”

    结城明日奈眨了眨眼睛，一脸狐疑的说：“等明天我会派人将游戏头盔送过来，大概后天就能送到你家的。”

    慕凡微微一怔，愕然道：“那不是需要贵宾才能得到吗？”

    手机里，明日奈欣然一笑：“可对我而言，慕凡比贵宾还要重要啊！”

    慕凡心中顿时一片温暖，讲道理，明日奈这句话说的太让人感动了，人妻属性简直瞬间爆表。

    二人约定了明天学校再见后，慕凡这才挂了电话。

    晚上，慕凡做了四人份的晚餐，当他问到莉莉的愿望，可莉莉依旧说只想生活在这里，每天吃到自己做的晚餐就足够了。

    对于她的任务，依然没有一丁点头绪。

    ......

    第二天，一整天慕凡和明日奈都在经营美食部，到了晚上，慕凡回到家里，穿上了薙切绘里奈送给他的西服。

    望着镜子里帅气的面孔，慕凡自信的一笑。

    这副身体有着和前世的身体一样的相貌，可是慕凡却从来没有过今天的自信。

    这一切有很大的原因可以归功于这一身定制的西服，它真的可以充很大的门面，解决了他一直以来缺少名贵衣服的困扰。

    不得不说，有这么一个粉丝倒真的很不错。

    ......

    看了下时间，慕凡告别了纱雾和莉莉走出房门，手里捧着买的两个摩托车安全头盔，一个放在背包里，一个戴在头上，然后骑着摩托车来到了英梨梨的家门口。

    今天放学英梨梨要回家换一些晚会穿着的礼装，只能让慕凡来接她，晚上一起去参加晚宴。

    实际上，两者的家相聚并不太远，而论起住宅的豪华程度，英梨梨的家并不比明日奈的家差。

    可以说，这是一座盖在山丘上的豪宅，整体设计成了欧洲风格的庄园，看上去气派而又奢华。单单这样风格的宅子，一眼就能看得出来，这宅子的主人并非日本的本土人士的西方外籍人员。

    而英梨梨正是从这样宅子里出来的富家大小姐。

    只是这个富家大小姐和其他大小姐不一样，相反给人一种平易近人的感觉。

    说实话，一般这样的豪宅，作为一个标准的宅男，慕凡是不喜欢进入其中的。

    当然，最多的方面就是因为结城京子给他的感觉富人家和普通人的差距太大。

    如果英梨梨的家人也是这样的，那倒时，他离开和留在这里都会让他和英梨梨尴尬不已。

    干脆给英梨梨打个电话吧。

    站在巨大的栅栏门和围栏圈起的庭院外，慕凡心中想道。

    “啊啦，这不是英梨梨的男朋友，上次美食节的小英雄慕凡君嘛！”

    正在慕凡刚刚取出手机的时候，忽然一个略带调笑意味的声音在耳边响起。

    动听的声音让慕凡神情一动，慕凡抬起头来，只见一位穿着精致和服的美丽少女正站在门口一脸笑意的看着自己。

    少女，这位女子给他的第一印象的确是少女般的模样。

    她有着一张令人羡慕的精致的俏脸，一头靓丽的紫色长发，挽成了和英梨梨一模一样的双马尾。

    俏脸上一双明媚的大眼睛，紫色瞳孔更显得格外迷人，仔细看的话，这张脸和英梨梨的相差不多，最少有七成的相似，要说唯一的差距就是紫色的头发和眸子了。

    而她的身材却比英梨梨来的诱人的多，一袭和服掩盖不住其近乎完美的身材，比如那个微微隆起的胸部，就比英梨梨要强上不少。

    “你是？英梨梨的姐姐？”

    憋了半天，慕凡才疑惑的问出了这样的一句话。

    紫发双马尾的少女摇了摇头，笑着说：“不，我是英梨梨的妈妈哦！”


------------

第241章 泽村小百合

    “妈妈？”

    慕凡震惊的瞪大了眼睛，他严重怀疑自己的打开方式不对。

    这样一个美丽的紫发双马尾少女，不现在应该叫做少妇了，竟然英梨梨的妈妈。

    太太，你这样会让人误会的。

    你竟然比自己的女儿还迷人，这样有点危险啊！

    说起来，从头到尾，慕凡认错了两次，一次是明日奈的妈妈结城京子，一次是英梨梨的妈妈。

    话说，现在富人家的太太都这么漂亮的吗？

    “妈妈？”

    听着慕凡因为惊讶发出的感叹词，泽村小百合拍了拍慕凡的肩膀，笑吟吟的说：“这么快就叫妈妈了呢，慕凡君真的很乖呢！”

    “哈？”

    被泽村小百合以这样的理由一下又一下的拍着肩膀，慕凡顿时无语的张了张嘴。

    话说，他终于理解英梨梨为什么画本子家人还能赞成了。

    这样的妈妈，估计对于她画本子的事情要持百分百的支持态度吧？

    妖怪吧？

    这为什么和我印象中的妈妈不一样？

    将两个大小姐的妈妈对比了一下，慕凡发现如果说结城京子是那种冷漠好强的女人，那么这位泽村太太应该就是一位对人态度十分友好时刻保持着笑意的女人。

    本以为英梨梨的家人极难对付，没想到上天竟然给他开了个这么大的玩笑，早知道这样他就直接进去找英梨梨了。

    慕凡擦了把额头上的冷汗，解释道：“泽村太太，你误会了，我和英梨梨不是男女朋友的关系！”

    泽村小百合顿时惊讶不已：“啊？难道你们已经发展成了私定终身，生米煮成了熟饭吗？那要不你们毕业就举办婚礼吧？

    我唯独不想解释你眼中生米煮成了熟饭的意思，太太你的脑补能力真心强！

    慕凡无语的翻了个白眼，也懒得对这样无节操的11区妈妈再解释了，干脆问道：“泽村太太，英梨梨呢？”

    泽村小百合拿着小扇子掩住嘴角笑着道：“英梨梨啊，上次自从你救了她，她睡觉都在念着你的名字，她会同意的。”

    “怎么样，我的女儿还是不错吧？而你作为美食节的第一人，未来的成就和我们家倒是也说得过去，况且我的女儿长相上在我看来能比上她的还真没有几个。”

    “而且啊还是个金发双马尾的傲娇属性，这样的属性只要扒开她的外衣驯服后，你说什么她都会百依百顺的，怎么样？你们年轻人应该就喜欢调教傲娇的调调吧？就比如《父爱如山》的爱莉，你说是吧？”

    听着泽村小百合在一个劲的宣扬着娶了英梨梨的好处，慕凡震惊不已。

    不不，太太，你真的误会了，我和你家的宅梨真的没有发生任何事情，也没有要调教双马尾傲娇的意思。

    还有你说的爱莉是什么鬼？你绝对看过我给英梨梨写的本子剧情了吧？

    看过了吧？......

    一时间慕凡心中升起了一大堆想要吐槽的事情，泽村小百合绝对是因为那个本子误认为他有什么调教傲娇的特殊癖好了。

    而这个傲娇的爱莉，无论相貌和双马尾傲娇的程度都和英梨梨重合了。

    其实，是因为莉莉没看到爱莉，不然真正重合的是莉莉....

    不过，自从明白了泽村小百合的性格，慕凡现在意外的觉得，结城京子对待他的才是正常人的反应。

    这个迫不及待的想将自己女儿嫁出去的泽村小百合心理绝对有问题。

    英梨梨的遗传基因从你这里来的吧？

    ......

    “妈妈，你在和慕凡说些什么啊？”

    虽然慕凡能忍耐泽村小百合的唠叨，但有一个人却听不下去了，与此同时，一个充满了不可置信的声音在不远处响起，慕凡和泽村小百合同时回过头去。

    只见英梨梨正站在门口，一脸羞愤的瞪着两个人。

    她身着一袭纯白色的长裙式晚礼服，领口处经过精心剪裁和修饰形成的红色花纹，无袖的设计，使其露出了两条雪白的藕臂，似乎是特地为英梨梨设计的礼服装扮，长裙垂到了脚下，只露出了一双晶莹的玉足，套着一双白色的高跟鞋。

    一眼看上去，倒是有着一副大小姐的模样。

    只是本来需要保持着大小姐端庄模样的俏脸，此时却布满了娇羞产生的红晕。

    似乎都快气的冒烟了。

    “啊啦，穿成这样，难道不是要和慕凡君一起去约会吗？”

    并未理会英梨梨脸上的羞愤之色，泽村小百合掩着嘴角继续调侃道。

    “都说了，我和慕凡不是那种关系了！”

    英梨梨气的白了泽村小百合一眼，飞快的走上前去，一把拉住了慕凡的手，说道：“我们快去参加宴会！”

    “好吧。”

    见英梨梨这么着急，慕凡只能点了点头，不过那毕竟是英梨梨的妈妈，他也不能怠慢，对着泽村小百合摆了摆手，歉意的说：“泽村太太，我们还有事，就不去家里了，我先带着英梨梨离开了。”

    “不用客气，晚上不用回来也可以.....”泽村小百合笑着说。

    “怎么可能不回来！”

    慕凡差点一口老血喷出来，飞快的带着英梨梨来到了摩托车前，远离了泽村小百合，然后从背包里取出摩托车头盔，递给英梨梨一个，说道：“带上吧，要不了多久我们就能到会场了。”

    “啊？”

    盯着面前的黑色摩托车，英梨梨一脸茫然的接过头盔，问道：“慕凡，我们难道穿着礼服骑着摩托车去参加宴会？”

    “我就这么一个交通工具，比起自行车要强得多吧？”

    这句话说的慕凡有些哭笑不得。

    说起来，骑着摩托车去参加宴会的确有点不妥。

    不过戴上了头盔倒是没人能认得出来了，看着天色逐渐暗了下来，慕凡干脆将自己的外套脱了下来，递给了英梨梨，看着她露着双肩和后背的晚礼服，笑着说：“穿上吧，你的礼服不适合在外面兜风，等到了宴会还给我就好了。”

    “谢谢....”

    本来天色黯淡下来再骑着摩托车兜风必然会有些冷的英梨梨被慕凡这么关心一下，心中顿时温暖了许多，将外套套在了身上，然后坐在了摩托车的后面，伸出双手小心翼翼的搂住了慕凡。

    见英梨梨搂住了他，慕凡脸上露出一丝笑意，拧下了油门，在一阵引擎的轰鸣声，骑着摩托车载着英梨梨离开了泽村家。

    “青春，真的不一样呢！”

    泽村小百合一脸笑意的目送离开的慕凡和英梨梨，不过看着二人的背影，她的眼中却闪过一抹耐人寻味的意思。

    话说，这样的男生已经很难得了。

    可自己家的孩子，英梨梨她真的争的过结成家的明日奈吗？


------------

第242章 霞诗子

    夜晚，一辆摩托车如同一抹黑色闪电一般飞驰在马路上。

    “慕凡，我妈妈说的全都是假的，你不要介意。”

    英梨梨双手搂在慕凡的腰上，对着慕凡解释道。

    “没关系，我明白。”

    慕凡微微一笑，实际上泽村小百合的话他也想过。

    他看得出来，泽村小百合的性格和结城京子不一样，以泽村家的消息，自然能够得知了他一个人救出了明日奈和英梨梨，又拯救了美食节，顺便获得了第一名。

    况且英梨梨的本子剧情又是他给画的，这样十分适合英梨梨的女婿，只要是喜爱自己的孩子，家里的父母自然不会反对。

    而自己没能展现出让结成家对明日奈有利的事情，结城京子就不会同意自己和明日奈的事情。

    “你真的明白吗？”

    听到慕凡一句“我明白”，英梨梨眼中闪过一抹失望的神色，以仅仅只有她能听到的声音小声嘀咕了一句。

    ......

    慕凡的摩托车骑乘技术虽然不如莉莉，速度上慢了一点，但胜在很稳，载着英梨梨没过多久便到了电击文库宴会的举办地点。

    一派繁华的五星级酒店，夜晚的灯光在街道上像是一道靓丽的风景线闪烁着绚丽夺目的光芒。

    在酒店四周镶嵌的灯光挂饰的照耀下，以水晶质地做成的门面，整体看上去有着一种水晶铸成的宫殿一般大方气派，

    而其上的灯光，正是映射了所谓“星空”的意思。

    【星之海】

    从外观上来看，灯光的确犹如星空般的美丽，是这次电击文库招待会所在地的名称。

    下了车，英梨梨摘下头盔，同时将外套还给了慕凡，抬起头道：“这样气派的地方，作为宴会似乎不错了，包下了这家酒店来举办宴会电击文库似乎很有钱嘛！”

    “那是当然了。这些年来电击文库从我们这些作者手里赚了不少分成，它公司的费用都是从我们这些辛苦的作者身上压榨出来的，当真是榨汁姬！”

    慕凡毫不客气的表现出了作者对于无良出版社的批判。

    毕竟这个世界和曾经他那个世界的电击文库简直有着天壤般的差距，这个世界是ACG文化当道的时代，电击文库又吸引了一大批销量过人的作者，可见这个电击文库的资金究竟有多么的雄厚了。

    “啊啦，没想到慕凡老师对我们电击文库有这么大的怨气。”

    慕凡刚刚说完，就听到不远处一个略带调笑的声音响起，抬起头，只见成熟大方的御姐神乐坂菖蒲身着深灰色职业套裙，匀称的长腿上套着黑色的丝袜，踩着黑色高跟鞋，站在【星之海】大厅的门口，眯着眼睛，似笑非笑的盯着自己。

    可这种笑容，即便是夏季的夜晚，慕凡也能感觉到脊背一阵发凉，刚刚说完电击文库的坏话就被人抓个现行，他不由有些尴尬不已，飞快的变了个称呼，问道：

    “菖蒲姐，你刚才什么都没听到吧？”

    神乐坂菖蒲挑了挑眉，摆着手笑吟吟的说：“我也没听到什么啦，就是听到了某人说电击文库是榨汁姬，而且据我所知，那个人的《加速世界》都快动画化了.....”

    “动画化？”

    慕凡张了张嘴，这是他过去完全不敢想象的事情，没想到来到异世界这么快就要实现了。

    不过一想到刚才神乐坂菖蒲听到了自己诋毁电击文库，要知道，成为电击文库的作者合同的第一条就是不允许和外人诋毁出版社。

    如果被发现了，自己的动画化一定没有希望了。

    想到这里，慕凡心下一横，咬牙道：“菖蒲姐，你说，你怎么样才能没有听到。”

    神乐坂菖蒲伸出两个手指，笑道：“爆更！”

    “接受了！”

    慕凡立即答应下来，区区爆更而已，说起来，他存稿里有10多万字，就是不给读者爆更，现在拿出来刚好。

    这可是，关系到至关重要的动画化。

    “诶，这不是柏木英理老师吗？”

    这时，神乐坂菖蒲看到了慕凡身旁的英梨梨，脸上露出了一抹意味深长的笑意，对着慕凡小声问道：“话说，慕凡老师，你和柏木英理老师的关系这么好，竟然用埃罗芒阿老师给你画插画，真的对得起柏木英理吗？”

    其实，埃罗芒阿的关系比我和英梨梨还好。

    慕凡无奈的翻了个白眼，他和英梨梨合作的都是十八X，这种东西，怎么能让妹妹来画？

    加速世界和未来的为美好的世界献上祝福，给纱雾画还不错。

    接下来，神乐坂菖蒲将慕凡和英梨梨带到了会场的门口，示意二人先进去。

    慕凡不禁微微一愣，问道：“菖蒲姐，我和英梨梨都到场了，难道还不去宴会吗？”

    神乐坂菖蒲无奈的摊了摊手，叹了口气：“诶，距离宴会开场还有一会，况且，我还有其他的作者要等，里面又没什么意思，索性就在外面等一会了。唉，好多作者都归我一个人负责好麻烦。”

    “这样啊。”

    慕凡张了张嘴：“果然，电击文库的编辑也很忙呢，菖蒲姐也是被压榨过的啊！”

    神乐坂菖蒲不禁被慕凡逗乐了，笑道：“你要是觉得累可以先去宴会里，等一下我会安排你们的，你和柏木英理老师都是这次的贵宾，没必要在这里陪着我的。”

    慕凡并没有着急进去，反而从门口瞥了一眼里面，大部分都是三五个熟悉的作者坐在一起谈论着，或者品尝着里面的红酒，整体看上去是比较喧闹的。

    说起来，曾经慕凡也参加过作者的线下聚会，只是他们那次的聚会完全是作者合资举办的，而且是比惨大赛，网站自然不会资助几个扑街开宴会。

    结果整个聚会就变成了，几个作者坐在一起谈论着谁的更扑街的比惨大会。

    这次的电击文库聚会，请的都是电击文库轻写的出类拔萃的作者，不是动画化的作者，就是电击文库的老牌至高神类作者。

    听着里面商业互吹一般的谈论，身为宅男和宅女的慕凡和英梨梨两个人均是脸色难看起来，然后用力摇了摇头。

    身为宅属性的两个人自然不愿意去里面加入这群人的谈论。

    “菖蒲姐，我们还是陪着你在这里等着吧。”

    慕凡和英梨梨同时对神乐坂菖蒲说道。

    话说回来，这次的作者聚会，慕凡除了英梨梨外，就认识神乐坂菖蒲了，在这里两个朋友都在身边，也能够放松一些。

    至于认识的山田妖精还不是电击文库的作者，所以这次聚会就没有她的存在了。

    “菖蒲姐，怎么没见到你等到了哪个作者啊？”

    在会场门口等了一会，慕凡却发现根本没有神乐坂菖蒲所说的作者来到这里，忍不住好奇的问道。

    神乐坂菖蒲扶额苦笑着解释道：“其实啊，是这个作者的编辑出差去了，只能拜托我照看她一下，所以我就在这里等她了。对了，似乎，她和你们是一个学校的高中生呢！”

    “都是丰之崎学园的学生？”

    听到这里，慕凡心中有些惊讶，同时想到了之前英梨梨所说的和自己一个学校的霞诗子。

    这个人该不会是就是霞诗子吧？

    而在神乐坂菖蒲说完，一旁的英梨梨则似乎猜到了什么，脸色变了变，正待她拉住慕凡的衣服，准备开口说话的时候，神乐坂菖蒲却笑了起来，看向远处的电梯笑道：“她来了。”

    听到这句话，慕凡不由好奇的顺着神乐坂菖蒲的视线看了过去，只见不远处的电梯上下来的是一位长发飘飘飘的美丽女生。

    她有着一张清丽脱俗的俏脸，只是那张毫无瑕疵的脸蛋上隐隐散发着一股拒人于千里之外的冷漠，她身着精心剪裁的黑色的外套，却无法掩盖住那傲人的峰峦和身材，短裙下再配以黑色水晶丝袜，那双圆润修长的美|腿看上去愈发的曼妙无边，让人不禁浮想联翩。

    诱人的身材，再加上冷漠的气质两者合二为一，就形成了这样一个黑发身材过人的气质女生。

    只是慕凡一眼就认出了这个少女。

    她竟然是和亚丝娜同样被学校成为校花的霞之丘诗羽。

    她有着丝毫不弱于明日奈的美貌，只是没想到的是，她竟然也是电击文库的作者。

    而在少女出现的那一刻，英梨梨的眼神却冰冷了下来，几乎咬着牙吐出了几个字：“霞诗子，霞之丘诗羽！怎么在哪里都能遇到你！”


------------

今天一更，明天三更

不用等了，那天的胃病还没怎么好，今天早睡休息下明天三更！
------------

第243章 永远不和睦的两个人

    “霞诗子老师，这里。”

    看到从电梯走出的长发美少女，神乐坂菖蒲立即对其招了招手。

    霞之丘诗羽踩着一双纯白的高跟鞋，肉感十足的丰盈曲线显得无比的成熟诱人，走路间，胸前的峰峦似乎呼之欲出一般微微晃动着。

    而就是这种充满实质般的肉感和完美的身材才能唤醒起人类最原始的欲望。

    怪不得和明日奈以及英梨梨都被成为学校的校花，这种身材真是个磨人的妖精啊！

    慕凡心中暗暗咂舌。

    她迈着平稳的步子，走到了会场门口，张开樱唇，用略带清冷的声音对神乐坂菖蒲询问道：“您.....就是神乐坂菖蒲编辑？”

    神乐坂菖蒲点了点头，以一副商业化的口吻，微笑道：“恩，您好，霞诗子老师，町田苑子编辑有事出差了，就暂时将您托付给我了。”

    “恩，我明白了。”

    霞之丘诗羽道了声谢，目光从神乐坂菖蒲的身上掠过，却瞥见了一旁站着的慕凡和英梨梨，不禁惊愕了一下。

    而在她看到英梨梨的那一刻，英梨梨也同样瞪向了她。

    紧接着，二人的视线变得冰冷了起来，两道冰冷的视线就这样彼此在空气中交织着，使得气氛瞬间变得极其凝重起来。

    森冷的寒气在空气中弥漫开来，慕凡的身体都不禁颤抖了下。

    似乎，这两个人的关系，真的不太好啊。

    这时，英梨梨双手一掐小腰，露出了小虎牙，瞪着霞之丘诗羽，恶狠狠的说：“霞之丘诗羽，我为什么在哪里都能碰到你？你一直都这么阴魂不散吗？”

    “这句话倒是该由我来说，这里可是电击文库的晚宴，优雅作者的聚会。你这样冒失的人怎么会在在这里？”

    霞之丘诗羽优雅的撩拨了一下自己的黑色长发，对着英梨梨冷冷的嘲讽道：“难不成堂堂柏木英理在同人本界混不下去了，改为来这里应聘插画师了？”

    “你！”

    英梨梨面色瞬间冰寒了下来。

    不过作为电击文库多年编辑神乐坂菖蒲毒辣的眼光，自然能够看得出来，目前英梨梨和霞之丘诗羽的关系不太和睦。

    还没等英梨梨说话，见势不妙，神乐坂菖蒲，飞快的来到几人的中央，打断了两个人的话，道：“宴会就快开始了，在外面站着也怪累的，大家还是先进去休息吧。”

    “哼！”

    闻言，英梨梨不甘的咬着小虎牙，对着霞之丘诗羽耀武扬威的哼了一声，才拉起慕凡的手，说道：“慕凡，我们走，不要理这个女人！”

    “哦，慕凡？他就是学校美食部的慕凡？”

    听到这句话，霞之丘诗羽望着英梨梨拽走慕凡的背影怔了怔，心中忽然想到今天是电击文库的晚宴，忍不住看向神乐坂菖蒲问道：“神乐坂编辑，这个男生也是电击文库的作者？”

    “恩，他是今年才加入电击文库的，不过书的销量可不弱于一些老牌作者了。”神乐坂菖蒲点了点头，问道：“对了町田编辑似乎告诉了我，你想要见一见《加速世界》的作者对吧？”

    “恩，他在哪里？”

    霞诗子的脸上带着一抹喜色。

    实际上，她一直在考虑新书的问题，毕竟《恋爱节拍器》不止一次被人说校园的幻想风格太重，完全不贴合现实，尤其后面两卷的销量更是大跌，这让她不禁有些怀疑自己该不该继续写恋爱。

    而她准备开始新书，想要写出一种异界幻想类的，而听说了《加速世界》的销量，她就买了两卷，刚刚阅读，就瞬间被慕凡描绘出的大世界所吸引。

    所以，她这次来到晚宴，也想要询问一下暮色凡尘，有什么办法可以写出这样架空的大世界。

    神乐坂菖蒲明白了霞之丘诗羽不知道一直想见的人刚刚才离开，不由有些哭笑不得的说：“其实，你刚才已经看到了。”

    “刚才看到了？”

    霞之丘诗羽愣了愣，然后张着小嘴，有些不可置信的问道：“你是说，那个叫做慕凡的作者.....他就是暮色凡尘？”

    毕竟从来到这里，霞之丘诗羽就看到了慕凡和英梨梨，英梨梨一定是不可能的，那么暮色凡尘，就只能是慕凡了。

    而且暮色凡尘和本人的名字还比较像。

    “恩，只是现在你似乎不好去和他们见面吧？”

    神乐坂菖蒲回想着刚才慕凡和英梨梨的关系，为了确保这次电击文库宴会不要闹出什么岔子，只能劝解道：“要不要下次等暮色凡尘老师来到电击文库的时候，我单独给你们引荐一下？”

    “那就只能等以后劳烦神乐坂编辑了。”

    霞之丘诗羽略带失落的叹道，她已经对怎么认识慕凡不抱有太大希望了。既然刚才得罪了英梨梨，那么以慕凡和英梨梨看上去非同寻常的关系。

    估计自己去找他很可能反倒会被人家一番讽刺吧？

    这样的话，霞之丘诗羽是完全拉不下自己的面子去求人家的。

    不过，自从得知了慕凡是暮色凡尘后，霞之丘诗羽感觉自己对这个叫慕凡男生一下子变得好奇了起来。

    明明比自己小了一岁，却又能够经营出名震学校的美食部，又是今年的新人王。

    是什么能够让他将这一切都做得这么优秀？

    另外，这个男人，他似乎和英梨梨有这么什么关系呢。

    ......

    “慕凡，你不要理会那个坏女人了，和她在一起久了坏处就会被传染的。比如毒舌和腹黑，虽然你两种都占了，不过不能加深就对了。”

    英梨梨拽着慕凡，坐在了会场的角落，拿着酒杯倒了一杯红酒，一口将杯中的红酒喝掉，气呼呼的解释道。

    我怎么感觉你不像是夸人？

    还有我哪里毒舌？

    你本来就是平胸吧？

    慕凡斜着眼睛瞥了一眼英梨梨贫瘠的资源。

    话说回来，霞诗子和英梨梨，这两个人都是学校的四大校花之一，没想到背地里竟然有这么大的怨气。

    不过虽然霞诗子很漂亮，可如果为了英梨梨的话不理她也没什么。

    毕竟他和英梨梨先认识的，现在慕凡是英梨梨重要的朋友，而霞诗子只是一面之缘而已。

    只是，这样的话，他答应里香的签名该怎么要？

    早知道这么麻烦，今天去照顾里香，不参加这次宴会就好了。

    慕凡心中暗叹不已。

    今天的宴会，说白了就是电击文库请知名作者吃饭而已。

    在电击文库负责人讲解了一下电击文库的起源，吹嘘着电击文库多大，业绩更是如日中天，在电击文库的作者，今后有什么天大的发展后，就离开了。

    接下来，就亦如往常的聚会一般，不少作者开始交起了各自的朋友，也有不少作者不知从哪里得到的消息，过来恭喜慕凡《加速世界》动画化的事情。

    恭喜的人很多，慕凡只是记了个大概。不过虽然看似在恭喜，但慕凡从许多人的眼中都看到了嫉妒之色。

    甚至英梨梨无意间听到有人嘲笑自己惨遭业界的无下限B1制作组动画化。

    对于这些吃不到葡萄就说葡萄酸的人，慕凡也并不在意。

    唯有两个语气中充满和善真正恭喜自己动画化的人被慕凡记住了，一个叫做“狮童国光”是写点心的作者，在前几次的码字群里也帮助了自己解围。

    慕凡也以粉丝的名义，很顺利了从他那里要来了他单独签名的轻。

    虽然不知道能不能要来霞诗子的，这个给里香拿回去也好有个交代。

    而另外一个作者是叫做草薙龙辉，是一个穿着黑色皮衣皮裤，看上去酷酷的男生，他并没有太多言语，似乎并不在意自己有没有动画化，只是走个形式恭喜一下而已。

    对此，慕凡只是淡淡的一笑，毕竟就算别人动画化，要让他恭喜的话，他也不在意别人的成就。

    只不过他的发型让慕凡不禁想起了自己曾经那个世界的葬爱家族，在现代男生染着一头黄发，并且留得很长，实在是太过杀马特了。

    不过也正因为他比较杀马特，慕凡才记住了他的名字。

    这场宴会选在星之海，美食自然不少，不过英梨梨一直在感叹不如他做的好吃，这让慕凡苦笑不已。

    虽然他的料理做得好，可是他没有经营餐馆的经验，是完全比不上这种大酒店的。

    吃饭的过程中，慕凡的目光无意间瞥见了他们不远处同样坐在角落的长发少女，她一直一个人坐在角落里，品尝着红酒。

    她非常漂亮，在这次作者的宴会的女生中，更是犹如凤凰般耀眼的存在，不少没有女伴的男生见到她一个人坐在角落里过去搭讪。

    不过，这些示好的男生无一例外，全部都被她给拒绝了。

    慕凡看着一个人坐在角落里，品尝着红酒的霞之丘诗羽，默默的叹了口气。

    似乎，霞之丘诗羽并没有想象中的那么腹黑和毒舌，相反，她也是个自我防备意识很强的宅女，完全不喜欢这样的场合，所以才一个人坐在宴会的角落里。

    其实，她也和我们一样，很孤单啊——

    看着只有着他和英梨梨的餐桌，慕凡心中想道。


------------

第244章 酒醉的英梨梨

    “慕凡，慕凡！今天竟然这么开心，你告诉我，你和我相处，是不是因为你有隐藏着喜欢贫乳、傲娇的属性？”

    晚宴进行到了中途，英梨梨仅仅喝了三杯红酒就已经神志不清了，身体靠在慕凡的肩头，双手拽着慕凡的衣领，一双水蓝色的眸子似乎含着一汪春水一般，娇蛮的盯着他询问道。

    这句话顿时惹得周围其他的作者露出怪异的神色。

    察觉到周围调笑意味的神色，慕凡有些无语。

    慕凡用双手扶正了英梨梨，有些无奈的劝解道：“英梨梨，你喝多了。这件事我们明天再谈！”

    “我不要，我就要现在问！”

    英梨梨的俏脸红扑扑的，咬着牙询问道：“你一定有喜欢贫乳的属性吧？不然你怎么会每天照顾纱雾，我看了，她比我还要小！”

    你和一个十三岁的少女比，也真是够了啊！

    慕凡翻了个白眼，没想到来到宴会，英梨梨竟然会喝多，不过为了英梨梨不再让他们丢人下去，只得承认下来：“好吧好吧，我的确有喜欢贫乳的属性！”

    “嘿嘿，那就好，不过我每天都有喝武藏野牛奶！”

    听到慕凡承认，英梨梨顿时欣喜不已，像是个八爪章鱼一般抱着慕凡的身体，认真的道：“放心吧，什么霞之丘诗羽，结城明日奈，那种大胸，以后我都会超过她们的！”

    别抱有那么大希望，说实话，你这辈子超过她们两个很难。

    听着英梨梨信誓旦旦的一席话，慕凡有些哭笑不得。

    因为此时，英梨梨现在靠在他的身上，晚礼服的领口有些松，所以在她扭动着身体的时候，慕凡从缝隙刚好能够看到两个微微隆起的白嫩小馒头，让他尴尬不已。

    不过说实话，英梨梨没了傲娇，倒是真的很可爱。

    慕凡欣然一笑，用手轻轻抚摸着英梨梨的脑袋。

    英梨梨的发质很好，尤其是金色的发丝摸上去有一种光滑柔顺的感觉，在慕凡的抚摸下，没过多久，传来了一阵呼噜声。

    慕凡低下头顿时有些哭笑不得，英梨梨竟然睡着了。

    少女，你真是对我太信任了！

    说实话，慕凡没想到英梨梨和他在一起会喝这么多，要是和其他的男生在一起，恐怕喝醉后就要被抱走了吧？

    毕竟这么漂亮的女生，对于“捡尸体”的人来说，可是非常喜欢的

    不过或许，英梨梨正是因为自己在身旁才敢喝醉的。

    既然英梨梨信任他，那慕凡就更改守护在她的身边了。

    可虽然英梨梨喝醉了，宴会才进行到一半而已，慕凡也不急，有他在英梨梨是不会有问题的，大不了等一下打个车将英梨梨送回家就好了。

    说起来，星之海的菜肴非常美味，平时都是有钱人光顾的地方，能够一次吃到三四十种美味佳肴，慕凡也倒是享受了一下做有钱人的感觉。

    然后他发现，有钱人还不如普通的咸鱼过得开心。

    慕凡刚刚喝了一口红酒，就看到神乐坂菖蒲从远处走了过来，对着他笑道：“慕凡老师，这场晚宴中请了B1制作组的导演，既然你也在，还有一个关于你动画化的会议，B1制作组的人已经等在会议室了，我们现在过去吧。”

    闻言，慕凡率先将视线转向的是看在他的身上睡着的英梨梨，心中有些为难。

    毕竟英梨梨现在喝醉了，他就算不去参加会议，也不能将英梨梨留在这里。

    “我能不能带着英梨梨去参加会议？”

    慕凡问道。

    “这样恐怕有点困难。”

    察觉到英梨梨真的喝醉了，神乐坂菖蒲只得无奈地叹了口气，转身离开了，没过多久，她带来了一位梳着紫色齐耳短发的美少女，然后对着慕凡笑道：“慕凡老师，接下来柏木英理老师由她来帮你看着吧？”

    “她？”

    瞥了一眼似乎比他还要小几岁的女生，似乎这个紫发少女也是这次宴会的作者，慕凡不由有些惊讶的问道：“这位是？”

    神乐坂菖蒲掩嘴笑道：“呵呵，慕凡老师，这位可是千寿村征老师，放心吧，她坐在你的位置上，柏木英理老师不会有问题的。”

    “您好，暮色凡尘老师，以后请多多指教！”千寿村征同样非常有礼貌的微笑着对慕凡打了个招呼。

    “请多多指教！”

    慕凡点了点头，看着千寿村征，心中一片震惊。

    似乎千寿村征还没上高中，仅仅以初中生的年纪就写出了一本销量千万的，这足以证明她有着多么恐怖的天赋。

    慕凡瞬间感觉，自己抄书才有的待遇被这位少女的完全打击的体无完肤。

    话说，千寿村征，你是不是也有系统，而是来自异世界的超级幻想系统？

    不过吐槽归吐槽，既然是神乐坂菖蒲找来的人，那就一定没有问题了。

    况且她和英梨梨都是女生，慕凡干脆就将英梨梨暂时交给千寿村征看管，自己则和神乐坂菖蒲从会场走出，朝着B1制作组等待的会议室走去。

    而刚刚来到拐角处，慕凡就看到了依靠在门口，等待多时的霞之丘诗羽。

    霞之丘诗羽的身体不同于正常少女瘦弱的身材，她的身材比较丰盈，却又并不胖，这样依靠在门口，吸引了不少来来往往男性客人的视线。

    “哦，霞诗子老师的准备动画化第二季了，所以才特地来商讨一下，第二季的剧情。”

    生怕慕凡因为英梨梨的事情和霞之丘诗羽的关系也不和睦，神乐坂菖蒲解释道。

    “哦。”

    慕凡点了点头，既然答应了英梨梨，他也没有主动搭话。

    而霞之丘诗羽也担心慕凡和英梨梨的关系，同样没有回话，二人就这样跟在神乐坂菖蒲的后面，来到了距离会场不远处的一间包间门口。

    神乐坂菖蒲推门而入，这个包间是“星之海”的会议室，一张长方形的会议桌，左侧坐着四位西装革履的男子，而正对着慕凡坐着一位带着黑色墨镜的光头男子。

    这位就是B1制作组的导演，神乐坂菖蒲视线提醒过，他名叫叶山吴克。

    见到人已经到期，神乐坂菖蒲坐在了主位上，微微一笑宣布道：“既然人都到齐了，那么会议就开始吧。”

    “好。”

    叶山吴克点了点头，然后推了推墨镜，看向慕凡，问道：“那么，暮色凡尘老师，对于的动画化，你有什么要求吗？”

    要求？

    慕凡怔了怔，他并没有经历过动画化的事情，不过既然人家询问，他又没准备什么，只能临时想了想，而后用一种极其认真的态度说道：

    “的动画化，我的要求只有一个，那就是让动画至少百分之95以上，还原原著的剧情制作。”


------------

第245章 惨遭B1制作组动画化

    “百分之九十五的还原原著剧情？”

    虽然慕凡只是说了唯一的要求，可就是这样简简单单的要求，让在场的b1制作组成员的脸色全部都变得凝重了下来。

    叶山导演拿起了《加速世界》的第一卷轻，翻开看了一眼，而后看向慕凡，淡淡的说道：

    “说实话，我们将动画化，走的是商业的流程，是为了让进入营销，获得更多人的观看，比如《加速世界》这部，动画化该怎么修改剧情，编排剧情，我们制作组有着专业的人员来进行，他们都有着十年的动画化经验，要比你们的专业的多。”

    “我明白，制作组可以对我的剧情适当的删减一些，但不能修改大意。”

    慕凡斩钉截铁的说道。

    他也听说过b1制作组制作的动画。

    当然，来到这个世界，他也看过不少b1制作的动漫，总的来说，真的是应了网友的无下限、无上限的评论。

    大意就是说，b1制作组，可能制作出烂的惨绝人寰的，又有可能制作出突破天际的神作。

    再简单来说，这个制作组的动画制作是极其不稳定的。

    就像是股市一样，充满了风险。

    慕凡之所以要求按照原著剧情来动画化，首先得一点，是为了他和纱雾等一直以来的努力，以及薙切绘里奈、秋庭里香等一群自己的书迷所说。

    这样虽然有很大的限制，可保证了原著的剧情，至少原著党会非常喜欢。

    而最重要的一点，就是慕凡很明白，他就是借着系统来的抄书，为了尊重原作者他无论如何也不能让《加速世界》被b1制作组改的面目全非。

    这也是他仅仅能够做到的事情，也就是他的底线了。

    说实话，这点动画化的钱，现在的他已经完全不在乎了。

    就算他没钱了，至少以他现在的身份养活纱雾是没问题的。

    偶尔开一天的餐馆，以他美食节第一的名头去做料理会有不少人前来购买。

    一天赚的钱，他又能咸鱼好几个月，如果b1制作组不同意他的看法的话，那干脆就不要动画化算了。

    他签的合同里，这点版权还是有的。

    听到慕凡的这句话，坐在他身边的霞之丘诗羽满意的一笑。

    作为一个作者，自然都不希望作品被更改，就算是从商业化的角度来看，也是不可取的。

    改完了，那么这个动漫仅仅是有着自己轻的名字，可从某种意义上来讲，这还是自己所创作的吗？

    又或者说，制作组只是借助着这个的名声来欺骗观众。

    慕凡的这句话，也恰恰说到了霞之丘诗羽的心坎里，让她心目中对于慕凡的形象再度改观。

    “说实话，接到《加速世界》这本轻动画化的消息，我很意外的。”

    见慕凡不同意，叶山导演的面色冷了下来，看向慕凡说道：“这本书，我看到的第一眼，非常喜欢这种宏大的世界观，这种科技，非常贴近现实，以rect联合各大游戏制作公司制作出“sao”来看，十年之内，我们的世界一定能还原这样的世界观。这对于读者来说是十分贴近而又新奇的。”

    但夸奖仅仅到了这里，接下来叶山导演将《加速世界》给扔在了桌上，冷冷的说：“但我看到接下来的剧情之后，我就弃了这本轻。我真的第一次见到这么窝囊的男主，窝囊也就算了，而且还是个死肥宅。这样的恶心的动漫人物一旦动画出来，许多看动漫的人一定会出现“一集弃”的想法。我建议将这部的主角改为一个帅哥类型。”

    “吴克导演，对于你的建议，我非常赞同！”

    “生不如加速猪，死不如剪刀狗”的事情，慕凡自然很清楚，前世的动漫也有许多人看到第一集就对有田春雪的形象产生了厌恶，所以对于叶山吴克的建议立即表现出了他的赞同。

    见到慕凡终于答应了下来，b1制作组的成员的神色变得欣慰起来，而霞之丘诗羽的眉头却紧皱了起来。

    这个男人，到底在想什么，自己的书被改了，竟然还赞同？

    一时间，霞之丘诗羽对慕凡的态度降低到了谷底。

    她十分失望，自己一直看重的男生，竟然是为了商业不择手段的改自己的作者。

    可接下来，慕凡的回答却完全出乎众人的意料。

    “虽然我很赞同您的建议，但我不能接受《加速世界》的人物被修改。”

    “为什么？”

    叶山吴克皱着眉头，从椅子上站了起来，说道：“难道慕凡先生是不信任我们制作组吗？如果不信任的话，那这次的动画化，就算了。”

    “我并不是不信任各位，相反，我从刚才您们的一番建议中，看得出来，您们有很高的水平。”

    慕凡并不着急，反而淡淡一笑，说道：“只是，你们却忘记了这本的意境。”

    “意境？”

    叶山吴克问道：“你说的是什么意境？”

    “恩，就是意境。”

    慕凡的答案，让霞之丘诗羽欣然一笑，补充道：“在我看来《加速世界》的意境在于死宅有田春雪，虽然身为肥宅又废柴，可却为了守护心爱的女生而一点点的变得坚强勇敢，最终成为了一名真正的骑士和勇者。”

    “如果将他改成了一个帅哥的话，从一开始，这种意境就更改了，更会减弱了这样一位废柴宅男守护心爱女生的强大意念。”

    霞之丘诗羽越说越激动，最后整个人都从椅子上站了起来，解释道：“确切的说，本书最伟大的主题在于“蜕变”两个字。就如同丑小鸭终于有一天可以变成天鹅。这种为了心爱的人，破茧成蝶的意念，是身为导演的你，一直无法理解作者心中意境只为了商业才产生的误导性想法。”

    “就像是作者的借鉴剧情一般，生拉硬拽，只会产生文笔的隔阂，不是原创作者，又无法理解本书意境的你，胡乱修改剧情，不正是恰巧破坏了本书的氛围吗？”

    “例子就是我的《恋爱节拍器》”

    说着，霞之丘诗羽取出手机，点开了一个网页，看着网友的评论说道：“这本书的剧情很短，可第一季因为你们修改了本书的意境，让一切都变得太过无脑和顺利，迎合了你们所谓的爽文，导致又一次被传出了b1制作组无下限的绯闻，这样不会有利于你们所谓的商业化，只会加深别人对你们的偏见。”

    “而《恋爱节拍器》的下一季，我和暮色凡尘老师一样，同样不允许，我的剧情再度被制作组修改了，恳请您们尊重我们原著作者，还原我们努力后的产生的意境。”

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第246章 动漫和小说的区别

    “这是我对于《加速世界》的看法，以及我对于自己《恋爱节拍器》第二季的一些小小的建议，希望导演您能够采纳！”

    霞之丘诗羽义愤填膺的说完自己的一番建议，便再次坐回了椅子上。

    在她将自己的建议说完，整个会议室的气氛也一下子变得安静了下来，没有人再度站出来反驳霞之丘诗羽的言论。

    慕凡带着惊愕的目光，转过头看着和他挨着坐在一起的霞之丘诗羽。

    其实霞之丘诗羽的一番话，正是他准备说出来的。

    可是没想到霞之丘诗羽会抢在他的前头帮他说出来，而且对于《加速世界》的主旨分析的这样透彻。

    说实话，慕凡没有兑换了《加速世界》都无法理解这种意境，能够真正的理解这种主旨，可以看的出来霞之丘诗羽应该最少读了《加速世界》三遍以上。

    “化茧成蝶的意境？”

    叶山导演夜呆在了原地，被霞之丘诗羽的一番言语说的哑口无言。

    的确，因为他们修改了《恋爱节拍器》的剧情，根本没有理解的主旨，才使得这部动画化后成绩惨淡，为B1制作组无下限的口碑又加了一分。

    虽然《加速世界》这部的主角是一位肥宅，可霞之丘诗羽说的没错，正是因为肥宅是主角的身份，才放大了“脱变”的主旨，使得拥有了吸引人的亮点。

    至于，轻动漫化也并不是他们制作组想要从中作梗，随意的践踏别人的作品。

    删改剧情，第一部分为了商业化让它更贴合商业的价值。

    第二部分需要来分化剧情，就像是轻的“断章大法”一般，小到每一分钟，大到每一集，甚至每一部分都能够吸引到观众的眼球。

    在这点上，删减一部分剧情是必要的。

    而第三部分也就是最难的一点，就是为了凑集数了，通常每一部动漫一个季要13集，可轻只出了几卷，把重要的剧情整理了一下，也就那么几件事。

    那么当导演将动漫做到10集后发现后面三集没剧情了。

    这剩下的三集，就只能考验制作组导演等专业人员的剧情自由发挥了。

    很多时候，自古出福利的七八集，大部分都是无脑的给你一些能够看下去的福利，强行拼凑上去的。

    实际上，这个福利的集数和主线一毛钱关系都没有。

    但是这样的福利水集数方法，只要福利够好看，女主够漂亮，再加点逗比恶搞的元素，大部分的观众还都会很喜欢的，这就没问题了。

    毕竟，在现如今这种时代，不出福利的动漫，已经很难做出成绩了。

    而《加速世界》的销量，很多人能买下来，也多半都是因为貌美的黑雪姬。

    沉思了半晌，叶山导演轻叹道：“是我一开始就想多了，没有理解《加速世界》和《恋爱节拍器》两部的主旨就要按照自己对于商业的理念，胡乱修改这部的情节。如果不是得到霞诗子老师提醒的话，或许《加速世界》又要重走上次《恋爱节拍器》的老路。”

    “不过，暮色凡尘老师所说的百分之九十五以上的还原原著剧情，实在有点太强人所难了。”

    说着，叶山导演露出了愁苦的表情道：“虽然我也想要全部还原原著剧情，可动画和是两种不同的领域，比如各个人物的内心活动能理解，可动漫却无法深刻的理解。“

    ”而有些动漫场面却是无法缔造出来的，在动画化上，删改剧情是在所难免的事情。我们只能尽力贴合原著，可如果全部还原，是任何一个制作团队都无法完成的。”

    “恩，这点我也理解。”

    慕凡也明白动画化和原著上必定会有所出入的事情，经过一番讨论，他也觉得百分之九十五还原剧情有点强人所难了，既然人家都这么说了，他也不在偏执了，解释道：

    “其实我的想法是要求尽可能的贴合原著，动画化有一些需要更改的地方自然在所难免，所以我希望导演您能够采纳一下。”

    叶山导演满意的点了点头：“恩，关于《恋爱节拍器》和《加速世界》两本书动画化两位的建议，接下来我们制作组一定会认真考虑的，一旦下了结论，一定会第一时间通知霞诗子和暮色凡尘老师的。”

    “恩，谢谢各位！”

    慕凡和霞之丘诗羽同时站起身来，道了声谢，而后目送B1制作组的成员离开了会议室。

    虽然他们没有立即给出结论，不过在慕凡看来，从导演所说的慎重考虑这点来看，这件事十有八九的已经解决了，毕竟B1制作组没必要和他们拖延时间，如果他们的建议毫无道理的话，就会不采纳或者终止动画化。

    等到叶山导演等人走远，神乐坂菖蒲望着慕凡和霞之丘诗羽忍不住赞叹道：“你们两个，果然不愧是高中有名的轻作家，真有你们的，竟然能够说服B1制作组不修改原著的剧情。”

    慕凡淡淡一笑：“我只是单纯的不希望自己的书被胡乱修改，惹的网上的吃瓜群众乱喷。”

    说完，慕凡方才看向霞之丘诗羽感谢道：“不过还是要多亏霞诗子老师，刚才真的谢谢你了。”

    说实话，刚才也多亏了霞之丘诗羽一番义愤填膺的言论，不然的话，他的意见也不可能这么顺利的就被B1制作组采纳。

    虽然英梨梨不让自己理会霞诗子，可是人家帮了他这么大一个忙，不说句话的话，慕凡心中也有些过意不去。

    见慕凡如此和睦的主动和自己道谢，霞之丘诗羽心中有些欣喜，笑道：“没有什么大不了的事情，因为我也比较喜欢《加速世界》也不希望这本轻被他们更改成烂番。况且刚才我也借助着这个给自己的书说话。”

    “不过还是要谢谢霞诗子老师。”

    慕凡笑了笑道。

    见到两个人这么快熟悉了起来，神乐坂菖蒲满意的一笑，以会场有事的借口快步离开了，而慕凡和霞之丘诗羽则不紧不慢的走回会场。

    半路上，听着慕凡一直在叫自己“霞诗子”霞之丘诗羽笑了笑道：“我们都是一个学校的学生，慕凡君就不用称呼我的笔名了，叫我的名字就好了。”

    作为同校的学生，受欢迎的霞之丘诗羽的名字，自然在学校里传开了，慕凡自然也知道她的名字，干脆直说道：“恩，霞之丘同学。”

    “哦？”

    听着慕凡对她的称呼，霞之丘诗羽秀美轻轻皱了下，而后勾起嘴角，看向慕凡调笑道：

    “我没记错的话，慕凡君是二年级的学生，而我是三年级的，那么出于礼貌，慕凡君不该在我的称呼上加个“学姐”的尊称吗？”


------------

第247章 学姐的三个问题

    “学姐？”

    慕凡脸庞不由抽搐了几下，从一开始他就了解到霞之丘诗羽的腹黑属性了，没想到才刚刚认识就给了他个下马威。

    不过说起来，日本的学校和天朝的学校不一样。

    比如丰之崎学园，在学校里，学长和学弟之间一般都加着尊称的。低年级的学生也称呼他为前辈，这样称呼同校的霞之丘诗羽为学姐倒也没什么。

    “霞之丘学姐。”

    慕凡只能再次补充说道。

    “慕凡学弟！”

    霞之丘诗羽眯起了美眸脸上露出满意的笑意，看着面前这张带着怡人心脾笑容的脸蛋，慕凡不由脸色一红。

    说起来，真的不能一直盯着霞之丘诗羽的脸看，不然真的有可能被她这种小妖精给迷惑了。

    不过既然现在和霞之丘诗羽阴差阳错的再次认识了，慕凡回想着秋庭里香的事情，干脆直说道：“霞之丘学姐，其实我的一个朋友其实是你的书迷，她一直想要一个你的签名，能给我一个你的签名吗？”

    “你的朋友？”霞之丘诗羽眨了眨眼睛，笑问道：“不是慕凡学弟吗？”

    “不是，是我的朋友。”

    慕凡认真的说道。

    他虽然读过霞之丘诗羽的，可也和许多网友一样，觉得霞之丘诗羽的存在着很多校园幻想，根本不太贴合现实。

    所以从很多程度上来讲，他的心中不是太喜欢这本。

    可慕凡刚刚说完，，霞之丘诗羽却颇有意味的笑道：“我猜慕凡学弟一定是喜欢我，不好意思说自己要和我要签名才主动找了一个理由说朋友要的签名吧？毕竟学弟君年纪还小，所做的事情我也能理解，就是这样喜欢我的东西却不敢直说的对吧。”

    望着霞之丘诗羽一副我懂得的表情，慕凡翻了个白眼。

    霞之丘诗羽在学校里可是和明日奈一样万众瞩目的存在，明日奈在美食部就能吸引了一大部分的学生。

    而成熟的三年级学姐，比起贤妻亚丝娜，在青涩的小男生眼中可是比亚丝娜还有杀伤力的，所以虽然都是校花，但在学校里她可是比明日奈都受欢迎的。

    “别把我比喻的和那些人一样。”

    慕凡有些无语的说了一句，这时，霞之丘诗羽却已经从背包里取出了一部《恋爱节拍器》的，白皙的小手握着一个黑色的钢笔，在书的首页上熟练的签上了自己的名字，笑道：“好了，我的名字已经签好了，作为刚刚认识的礼物，就送给学弟君了。”

    “谢谢！”

    看到霞之丘诗羽没有拒绝，慕凡心中一喜，可他正准备接过书的时候，霞之丘诗羽却又将手给收了回去，似笑非笑的说：

    “慕凡学弟，我的亲笔签名的书可以给你，也算完成了你的心愿，可是作为交换，你不该答应我一个条件吗？”

    听到这里，慕凡愈发觉得女生都喜欢提条件，比如一般男生被漂亮的女生要求条件，尤其是像霞之丘诗羽这样完美的女生的条件，大部分都会欣然接受。

    看着霞之丘诗羽小恶魔般腹黑的笑容，饱读的慕凡，在这一刻就不禁想起了《倚天屠龙记》里的赵敏的条件，不由暗自打了个寒颤，立即问道：“什么条件？”

    “回答我个问题。”霞之丘诗羽笑道。

    “什么问题？”慕凡惊讶的问道。

    沉吟了一下，霞之丘诗羽清了清嗓子，认真的道：“慕凡学弟认为我的恋爱节拍器只是个幻想类的校园恋爱吗？又或者我不是适合写恋爱？”

    “恩，其中有一些幻想的成分，的确有很多地方不太贴合现实，给人一种虚假恋爱的感觉。”

    慕凡以三级的轻天赋说出了自身的看法。

    实际上，他的轻天赋首先一直码字和理解，就变成了二级轻的天赋，又因为《加速世界》的销量，完成了今年新人第一的任务，所以天赋就变成了三级。

    三级的轻天赋来说，已经不低了。

    听到慕凡立即表现出了对《恋爱节拍器》的批判，霞之丘诗羽的脸上露出了失落的表情。

    果然，自己的下一本书该转型来写其他风格的吗？

    可接下来，慕凡的声线却再次传了过来。

    “不过我觉得，正是幻想恋爱这点，才迎合了许多高中生、大学生等青涩的男女对于恋爱的幻想，导致出了《恋爱节拍器》的销量，毕竟一万个人眼中有一万个哈姆雷特，一本，也不可能所有人都喜欢。另外，学姐的恋爱我看的很喜欢，没必要去转型。即是，虽然可以映射现实，但两者终究不同的，正是因为三次元完成不了，才喜欢那种世界不是吗？”

    实际上，《恋爱节拍器》这部本身是不错的，从销量上就能看出其强大的程度。

    但因为以现代校园为背景，有些地方就显得有些虚假了，而且还被评为自我满足读者内心幻想的。

    听到慕凡并没有完全否定她的恋爱，霞之丘诗羽有些欣喜的问道：“那学弟君，你觉得我的下部，该以恋爱的题材，再以异世界为背景，缔造出所谓骑士与公主的爱恨？”

    “这是属于另外一个问题了。”

    慕凡咧嘴一笑，趁着霞之丘诗羽不注意，伸手飞快的将她手里的《恋爱节拍器》给抽了出来，放在了包里，咧嘴一笑道：“现在你的问题我已经回答了，这本签名书属于我的了。”

    “什么啊，你这样分明太狡猾了吧？”

    霞之丘诗羽瞪圆了眸子，没料到一向腹黑的她竟然会中了慕凡的计，不过看着慕凡手中的书，她也不急，反而笑吟吟的道：“可我刚才一直没有说，只有一个问题哦。”

    “哈？”

    慕凡僵在了原地，本来以为自己略胜一筹没想到无意间又被霞之丘诗羽给算计了。

    这个该死的腹黑小妖精！

    慕凡不禁有些哭笑不得，只能整理了下语言，再次问道：“那一共几个问题？这次你直接说要问几个吧，只能今天的问题，明天的过期不候。”

    “好吧。还有两个。”

    霞之丘诗羽见慕凡根本不上道，只能说道：“刚才的算一个问题了。”

    “没必要切合异界恋爱题材，既然霞之丘学姐的校园恋爱可以吸引这么多的读者，就说明它有一定的吸引力了。没必要再切换了，接下来，只需要想办法让下本书稍微贴合一下现实，两者合二为一，学姐的作品质量就能够再进一步了！”慕凡认真的回答道。

    “我明白了！”

    霞之丘诗羽顿时茅塞顿开，欣喜的一笑，然后伸出一根白皙的玉指，张开樱唇，吐出了最后一个问题：“那么.....慕凡学弟这个周末你有时间吗？”


------------

第248章 偷腥的小猫

    最后一个问题竟然这么简单？

    慕凡怔了怔，他完全没料到霞之丘诗羽会提出这么简单的问题，不过说实话，他最近除了和呆毛王聊聊天，又或者有空去看看里香的话还真没什么事情。

    慕凡干脆实话实说道：“有。”

    “真的吗？”

    霞之丘诗羽脸上闪过一抹兴奋之色，再次询问道。

    “恩。”

    虽然不明白学姐为什么这么开心，不过慕凡还是点了点头：“既然是答应你的问题，我自然不会骗你！”

    “三个问题已经回答完了，学姐，你的书属于我了。”

    慕凡回答完了三个问题，生怕霞之丘诗羽忽然反悔，便再次补充道。

    “放心吧，我又不是那种会随意食言的人。”

    霞之丘诗羽大方的挥了挥手，瞥了一眼慕凡包里自己的亲笔签名，戏谑的说道：“慕凡同学，我的签名可是练过数千次的非常漂亮了，在学校里不少人都想要我的签名，这次凭借着这个签名你就能想到我，绝对够你一个人YY一晚上了呢！”

    根本没人会借着签名晚上YY！

    慕凡翻了个白眼。

    虽然霞之丘诗羽的身材和容貌都像传说中魅惑人心一般的魅魔引人注目，可是凭借着一个签名就能yy的那得是个什么样的人啊？

    况且，自从认识了明日奈、英梨梨、纱雾、里香.....等等一众美女后，慕凡对于美女这样的生物已经存在了许多抵抗力。

    .....

    “慕凡！”

    慕凡和霞之丘诗羽刚刚走入会场，就听到面前传来一个充满愤怒的声音。

    熟悉的声线让慕凡身子不由一颤，抬起头来，发现英梨梨竟然不知道何时醒了过来，站在远处气呼呼的看着自己和霞之丘诗羽两个人。

    因为酒劲还没有过去，她的整个俏脸上红扑扑的，虽然生气，但看上去却格外可爱。

    见状，霞之丘诗羽挑了挑眉，笑着说道：“哦？看来学弟君还有点麻烦，要不要我和你一起过去？”

    “学姐，你不给我找麻烦我就谢天谢地了。”

    慕凡无奈的苦笑了一声。

    他又不傻，这个时候，如果霞之丘诗羽跟着自己回去，那这场好好的电击文库宴会就真的要转变成一桩惨烈的修罗场了。

    见慕凡这么说，霞之丘诗羽不由失落的撅了噘嘴，挥了挥手道：“那好吧学弟君，周末我们再见！”

    “周末怎么可能见的到？”

    目送霞之丘离开，慕凡翻了个白眼，朝着英梨梨走了过去。

    刚一走过去，英梨梨就伸出手一把将慕凡拉了过来，露出小虎牙，一脸不爽的瞪着他说道：

    “我才刚刚睡着，你就禁不住诱惑去找她了吗，你这个偷腥的小猫，难道真的不会被她带坏吗？”

    偷腥的小猫？

    望着一脸认真的英梨梨，慕凡顿时无语，从认识他也没发现霞之丘诗羽有多么不堪，真不明白英梨梨为什么和霞之丘诗羽的关系这么不好。

    女生的圈子真的乱。

    不过答应了英梨梨，又认识了霞之丘诗羽，慕凡也觉得有些对不起她，只能解释道：“实际上是神乐坂编辑带我去参加《加速世界》动画化的会议，而霞之丘诗羽《恋爱节拍器》的第二季也开始了，我们就一同去开会了。”

    “这样啊。”

    明白了前因后果，英梨梨的脸色这才缓和了许多，而后盯着慕凡的脸庞，脸上浮现出一抹红晕，低着头小声道：“刚才我喝多了，谢谢你照顾我。”

    看着面前低着头俏脸红像熟透的苹果一般极其可爱的英梨梨，慕凡忍不住调侃道：“好在你现在醒了，不然我真的不知道该怎么把你带回去呢，说不定会背着你到星之海的房间里，暂住一晚！”

    “恩？”

    英梨梨怔了怔，而后似乎想到了什么，顿时白皙的耳垂都跟着红了起来，忍不住拍了慕凡一下，娇嗔道：“笨蛋，混蛋，草履虫！没想到你竟然是这样的慕凡，我真的看错你了！”

    “哦？”

    慕凡不由眨了眨眼睛笑道：“我只是说把你背到里面，我再去开一个房间....”

    英梨梨立即气的跺了跺脚：“你个混蛋，对我提不起一点兴趣吗？”

    “靠！”

    慕凡顿时无语，他严重觉得自己说错话了，这分明就是一道送命题，无论怎么选择都是错的！

    ......

    电击文库的宴会进行到了晚上10.左右，终于结束了。

    英梨梨后来没有喝酒，酒劲也彻底过了，坐上了摩托车和慕凡离开了星之海。

    将英梨梨送回了家，中途又被泽村小百合一番调侃，不过慕凡对这样无节操的妈妈已经免疫了。告别了英梨梨，离开了泽村家。

    回到了家中，慕凡率先给莉莉和纱雾做好料理，玩了会游戏。

    如今，“SAO”第二层开放，开放了各种隐藏任务，不过大部分已经被其他玩家给接走了，这使得慕凡和明日奈的等级又被其他玩家给追了上去。

    但好在初音知道一些隐藏的BOSS房间，每天带着明日奈、黑猫、桐子高端玩家，再带着珈百璃，组成五人队伍，猎杀一个boss，这才使得他们四人都没有掉出天榜前十的名次。

    而珈百璃也在四人的代刷下，等级来到了全服务器前30名。

    ......

    第二天放学，慕凡终于收到了结城明日奈派人送来的三个游戏头盔。

    都是贵宾的金色版头盔，从外表上看起来比普通版更加奢华大方。

    “Master，这是什么啊？”

    站在门口，看着慕凡从门口抱进来的三个游戏头盔，莉莉惊讶的问道。

    虽然在纱雾面前，她称呼慕凡为哥哥，可在私下里，莉莉还是称呼慕凡为Master的。

    “它是可以通完仗剑天涯的英雄时代的大门。”

    慕凡神秘兮兮的一笑道。

    “成为英雄的大门？”

    莉莉惊愕的眨了眨眼睛，沉默了片刻，问道：“那Master能给我一个试试吗？”

    “好吧。”

    慕凡无奈的叹了口气，本来他要来三个游戏头盔，一个是给纱雾，另外一个是给自己准备的，可是既然莉莉想要玩，那自己的只能给她了。

    毕竟莉莉目前也算是家中的一份子，家里只有莉莉没有游戏头盔也真的有点委屈她了。

    反正游戏头盔也没太大差距，慕凡觉得自己的普通版玩着也没什么不同，就顺手给了莉莉一个，另外一个让她转交给纱雾。

    至于其他的事情等晚上回来他会和她们两个解释的。

    通知完了纱雾和莉莉，慕凡抱起剩下的一个游戏头盔放入背包，背在身上，来到门口骑上摩托车，离开了家。

    慕凡家距离里香所在的医院有一定的距离，里香所在的医院距离千叶县不远，慕凡一路来到了里香所在的医院，一共用了一个小时的时间。

    按照记忆，慕凡踏入医院，上了二楼，轻车熟路的来到了秋庭里香所在的病房，礼貌的敲了敲门。

    “请进。”

    里香柔弱而又动听的声线传来，慕凡立即背着背包来到了屋子里。

    刚一进入屋子里，慕凡发现洵濑绘里正坐在椅子上陪里香聊天。

    看到走入房门的慕凡，洵濑绘里的眉头不由轻轻皱了皱。

    难道他真的和里香成为了朋友？

    而接下来里香的表现让洵濑绘里更加震惊了。

    只见里香见到慕凡进来，脸上原本阴郁的表情瞬间一扫而空，从床上爬了起来，看着走过来的慕凡，甜甜的笑道：“慕凡，你来啦！”

    推荐阅读:天蚕土豆大神新书《元尊》、猫腻大神新作《》
------------

第249章 里香的期盼

    “绘里会长。”

    慕凡率先对洵濑绘里打了个招呼，而后来到了床边，将背包放在了地上，看向秋庭里香关心的问道：“里香，今天身体怎么样了？”

    里香摇了摇头，微笑道：“和往常一样，并没什么事情，倒是昨天的电击文库晚宴慕凡有参加吗？”

    “恩，已经参加了。”

    慕凡将背包放在了地上，从里面取出了《糖果咖啡厅》和《恋爱节拍器》两本书，交给了秋庭里香，笑着说：“另外，运气比较好，和两位前辈要来了他们的亲笔签名的书籍。”

    “他们签售的书？”

    秋庭里香的表情怔了怔，伸出双手接过了慕凡递过来的两本书，翻开看到首页上的签名，脸上顿时露出了激动的表情，对慕凡感激的道：“谢谢你，慕凡，如果不是你的话，我这辈子都无法得到他们的亲笔签名的书了。”

    “怎么会，我只是恰巧帮里香你要来的书。”

    慕凡轻笑道：“等以后你病好了，我带你亲自去请她们将新书签售给你。”

    “真的能好起来吗？”

    看着慕凡带着笑意的脸庞，秋庭里香低着头以仅有自己能听到的声音轻叹了一声，而后抬起头来，脸上挤出一丝笑容，说道：“放心吧，我会努力的，不过我好了以后你可不许找借口推开哦！”

    “放心吧！”

    慕凡拍了拍她的肩头，安慰道：“好好养病，以后还有一起上学，很多事情都等着你完成呢！”

    看着像是认识多年的好友一般的慕凡和秋庭里香，一旁的洵濑绘里不由惊愕的张了张嘴：“你们？”

    “绘里姐，这位是我的朋友，名叫慕凡！”

    听到洵濑绘里充满疑惑的声音，秋庭里香转过头对洵濑绘里介绍道。

    “竟然真的和里香成为了朋友......”

    洵濑绘里的心中满是惊讶，就算是她都难以和秋庭里香找到共同语言，没想到这个慕凡刚刚和里香认识了一天就成为了她的朋友。

    这个穗乃果的哥哥，似乎真的和其他人有点不一样。

    这时，在二人的眼中，慕凡蹲下身子将手伸入了他的背包中。

    在二人好奇的目光中，慕凡竟从包里拿出了一个金色的头盔，而后放在了床上，看向里香笑着说道：“里香，戴上试一试。”

    秋庭里香双手捧起了游戏头盔，这个头盔并不重，她丝毫不费力的就拿了起来，仔细的打量了下，才看向慕凡，有些疑惑的问道：“这是？”

    “SAO的游戏头盔，凭借着这个，你可以在游戏里见识到异世界的风景，和结识新的朋友。“

    慕凡轻笑着说道。

    说实话，慕凡一般是不会对一个天然没有接触到游戏的少女传教的，毕竟难保他传教结束，里香就会像是珈百璃一般，变成了一个堕落的少女。

    可现在里香在医院里，无法看到外面的世界，这样的话，要想让里香获得新的朋友，就只能将战场转为游戏中。

    反正只要开心就好了，在现实获得朋友和游戏获得朋友都是一个道理，现实的人事情很多，或许未必真心，可游戏里不会有勾心斗角那些想法，纯洁的友情对里香来说，是很重要的。

    而且，SAO并不会危害身体，适当的游戏还能起到放松身心，开发脑神经的反应能力。

    这个对于里香是有利的，毕竟里香知道了自己的病情，几乎是必死的局面，每天宅在医院她的心情一定不会好过。

    接触到SAO，每天在杀怪和交朋友中度过，心情多少可以放松一些。

    “这里有网线的接口吗？”慕凡对着秋庭里香问道。

    “恩，有的，在我这里。”

    里香指了指床头柜的下面，对着慕凡说道。

    “那就将它连接上网线就可以了。”

    慕凡笑了笑，将游戏头盔的网络接头连在了医院的网络接口上，里香所住的是平冢静安排的高级病房，一切设施俱全，就算网线也是存在的，只要有网络，就可以顺利登录SAO了。

    “好了，你现在可以戴上试一试。”

    慕凡拿起了游戏头盔。

    可正在他准备帮助里香戴上游戏头盔，洵濑绘里却站了起来，皱着眉头问道：“慕凡，这个游戏头盔，真的不会对里香的身体造成危害吗？”

    “放心吧，不会的。”

    慕凡也明白洵濑绘里是关心秋庭里香，所以认真的解释道：“里香是我的朋友，我是不会去害她的。另外，这个可以让里香在游戏里认识到更多的朋友，见识到崭新的异世界。我也希望你遵守承诺，早点加入μ's，穗乃果她们都在等着你呢！”

    “μ's？”

    秋庭里香坐在床上，看向洵濑绘里，疑惑的问道：“绘里姐，μ's是什么？”

    回头见里香正好奇的盯着他，洵濑绘里只得叹了口气说道：“是一个偶像社团。”

    “偶像社团？”

    听到这句话，秋庭里香拿着游戏头盔的身体颤抖了下，而后眼中涌现出一丝水雾，嘴唇有些颤抖的轻声道：“我记得，绘里姐，小时候就有一个想要成为偶像的梦想？现在不去参加μ's，难道是因为我的事情吗？”

    “怎么可能，我只是觉得有些累，不想要成为偶像了。”

    听着里香自责的语气，洵濑绘里的脸色变了变，神色有些慌乱的解释道。

    “绘里姐，你脸上的神态是无法骗的了我的。”

    盯着洵濑绘里的脸庞观察了几秒，秋庭里香垂下了眼帘，轻叹道：“果然，绘里姐是因为我才放弃了成为偶像的理想。虽然你每天都来到医院我很开心，可你这样的做法，只会让我一直自责下去。”

    “里香？”

    里香的叹息声让洵濑绘里的脸上露出复杂的表情。

    她想要成为偶像，这种想法早就存在了。

    可她也无法让里香一个人在医院里，因为里香的生命已经没有多久了，她自然不希望里香带着遗憾离开，所以才会每天不辞辛苦的坐着电车来到医院。

    可今天里香竟然说如果她不去追逐理想的话，她不会开心。

    一时间，两难的选择让洵濑绘里陷入了犹豫之中。

    见状，慕凡立即走上前去，双手按在了洵濑绘里的肩膀上，脸色凝重的说道：

    “如你所见，这就是里香内心的想法，你因为她的病情，不去加入μ's完成偶像的理想她是不会开心的。”

    “我会在这里让里香获得新的朋友，里香是个坚强的女孩，也请你为她考虑一下，加入μ's，完成你的理想吧。我相信，如果里香能够看到你成为真正的学院偶像，她的心情一定会比现在还要开心！”


------------

第250章 被姐姐捉奸在床

    看着慕凡和秋庭里香二人一脸认真的表情，洵濑绘里的神情变得愈发的复杂，半晌后，拍开了慕凡的双手，抿着嘴唇叹道：“如果三天内，里香真的在SAO里交到了新的朋友，我就彻底放心了，就会加入μ's。”

    “好。”

    慕凡点了点头。心中满意的一笑。

    很好，事情正按照着他理想的方向发展，如果不能让里香的心情变好获得新的朋友，他也不会给里香戴上SAO的游戏头盔。

    经过了洵濑绘里的同意，慕凡梳理了下秋庭里香的长发，里香的发丝很柔软，很光滑，发质也很好，轻轻拂过，就变得无比的笔直。

    就像是抚摸小猫的毛发一般，在将头发放好后，慕凡帮助秋庭里香戴上了SAO的游戏头盔。

    “开始连接！”

    按照着说明书上的方法，里香戴上了游戏头盔，口中喊道，而后进入了游戏中。

    慕凡知道开始是创建角色，以及在角色的虚拟空间里，展现了一下所攻略的第一层的景象，只要刚一进入游戏，初次体验到SAO，以常年宅在医院的里香来说，一定会喜欢上这种异世界的。

    因为里香在创建角色，慕凡索性坐在了床边，这点在上次就经过了里香的同意。

    因为没什么事情，慕凡看向坐在另一侧的洵濑绘里，笑问道：“绘里学长，这两天μ's没有发生什么事情吗？”

    说到底，μ's可是穗乃果的社团，这个可爱的小表妹表现出这么认真的一面倒是很少见，只不过这两天他有事没能和明日奈一起去。

    看来过两天有时间要去看看她们了，自己和明日奈好歹是她们的音乐指导，也不能帮她们组建了社团就什么也不管。

    洵濑绘里却皱了皱眉，没好气的说：“你问我干什么？我又没有加入μ's，也没时间去关注她们。倒是你身为她们的音乐指导，一直开小差不去支持她们，让她们每天都抱怨好几次。”

    “你没去怎么知道她们在抱怨，不还是知道吗？”

    慕凡翻了个白眼。

    洵濑绘里果然是个傲娇，明明一直在关注μ's的事情对其都了如指掌，口中却还在说着没有加入μ's。

    意识到自己刚才说错话了，洵濑绘里脸色一红，摆手解释道：“这....这只是东条希和我说的！”

    看着洵濑绘里慌乱的眼神，慕凡有些哭笑不得，他自然听得出来洵濑绘里在说谎，不过他也不说破。

    看样子洵濑绘里一直在关注着μ's，等三天后，他就带着洵濑绘里去音乃木阪学院看看穗乃果她们目前的成果，并且让洵濑绘里彻底加入μ's。

    想了想，打开手机搜索了下μ's在love live的参赛队伍中的排名，μ's的队伍，已经顺利进入了前一百。

    其实这个视频是洵濑绘里上传的，她一直在帮助着穗乃果，只是没有明说。

    很好，只要洵濑绘里加入，再为μ's打出一点名气救助学校并不是没有可能。

    ......

    等待了几分钟，秋庭里香摘下了游戏设备，而后一脸激动的从床上坐了起来，惊喜的对着慕凡说道：“慕凡，我已经建立好了角色，并且看到了游戏里面的场景，这就是异世界的场景吗？我真的能在里面自由的活动吗？”

    现在对于里香来说，能够像正常人自由活动是她一直奢求的事情。

    毕竟她现在重病，虽然能走路，可是并不能奔跑或者跳跃，又不能长时间暴露在外面，和真常人一样去旅行。而如果游戏里能够像正常人一样，她就心满意足了。

    “没问题的，SAO的装置直接链接人的脑内神经，只要你心中有这种念头，就可以让游戏的人做出反应。”慕凡解释道。

    “那真是太好了！”

    里香兴奋的一拍手，笑道：“那在这里我也一样可以看到外面的世界了。”

    “恩。”

    慕凡点了点头。

    “谢谢你，慕凡！”

    看着慕凡认真的表情，里香心中想着慕凡是她喜欢的作者，又为她要来了霞诗子和狮童国光的签名，以及又帮了自己这么大一个忙，认识慕凡真的是自己的荣幸。

    想到这里，秋庭里香愈发控制不住内心的激动，忍不住扑向了慕凡，而慕凡刚好坐在床边，也没料到里香会扑了过来，刚刚回过头去，就看到一个黑影飞了过来，还没来得及反应就被里香扑倒在了床上。

    他不由下意识的动了动，可里香的身体却像一个八爪章鱼一般，双手和双脚紧紧地抱住了他的身体。

    慕凡就这样躺在病床上被柔软的身体抱着，有些哭笑不得。

    里香的身材很好，虽然不及霞之丘诗羽，可却也算得上玲珑精致，至少胸部的发育和正常女生一样，抱着她的身体就像抱着一个柔软的洋娃娃一样，非常舒服。

    不过现在这根本就不是想这些的事情，这可是在医院神圣的地方，而且洵濑绘里还在。

    但现在里香太开心，慕凡怕她的身体太柔弱伤到她，又不敢去强行挣脱开来，只能等她结束放开自己。

    “你们？”

    洵濑绘里瞪大了眸子，而后脸上闪过一抹红晕，回想着自己之前被慕凡在演播控制室壁咚，今天秋庭里香又和慕凡来了这样的一次亲密接触，甚至初抱都给了他。

    想到这里，洵濑绘里心中不由暗暗后悔，和慕凡打赌让他成为里香的朋友的事情。

    现在可好，这个男人，竟然连她妹妹都不放过，真是差劲透了啊！

    而此时，秋庭里香在床上以各种各样的姿势抱着慕凡一会女上男下，一会女左男右，一会女右男左的，看着洵濑绘里脸上布满了红晕，沉默了片刻，她干咳了一声。

    “咳咳——”

    听到了洵濑绘里的声音，秋庭里香这才意识到自己的失态，立即害羞的松开了慕凡，而后坐在了床上，整张俏脸已经红的像是熟透的苹果一样了。

    慕凡也顺利得以解脱，不过怀中失去了一个柔软的少女，却有一种恍然若失的感觉。

    MD阿库娅，自己在想些什么，果然怀中抱妹是会上瘾的啊！

    慕凡心中对自己暗骂不已，从床上坐了起来，深吸了一口气，看着抱着胳膊站着的洵濑绘里，却有些不好意思。

    毕竟这种感觉就像是自己攻略无知的医院少女，被其表姐捉奸在场的剧情发展一样。

    如果是**的话，那么接下来就是三人的剧情了吧？

    MD阿库娅，这种剧情根本就不可能发生，都是英梨梨的本子给带坏的。

    “至少在医院里要注重一下各自的行为吧？”

    见房间中的气氛因为她的咳嗽声变得凝固了起来，洵濑绘里有些害羞的别过头去，解释道。

    可本来还好，她这么一说，就像是被补刀了一样，一时间整个病房中竟然没有一丁点声音寂静的可怕。

    沉寂了片刻，为了缓解眼前的尴尬，慕凡看向里香，干咳了一声说“咳咳，里香，你进入游戏不要到处乱走，在起始城镇等我，我晚上会去带你的。”

    “恩，我明白了。”

    秋庭里香像是害羞的小猫一般，蜷缩在墙角，抿着嘴唇小声道。

    刚才就你抱的最紧好吧？

    慕凡翻了个白眼，心中有些无语，经过刚才的一闹，现在的场面一度十分尴尬。

    接下来，他待在病房中也不好说了，看了下时间，也不早了，他便下了车背上了背包，看向里香提醒道：“那就晚上七点准时上线，我会让里香认识新的朋友的。我家里还有一些事情，就先离开了。”

    说完，慕凡飞快的离开了病房，而看着几乎逃一般离开病房的慕凡，洵濑绘里和秋庭里香皆是怔了怔，而后皆是不禁莞尔的笑了出来。

    望着慕凡的背影，洵濑绘里的脸上露出一抹非同寻常的笑意。

    这个男人，似乎还挺有意思的，如果能让里香从此不再烦恼，那她也就放心了。


------------

第251章 沉没的世界

    骑着摩托一路狂飙，一个小时的时间，慕凡终于回到了家里。

    摘下安全头盔，将摩托车推入仓库，打开门换上鞋子，从玄关进入了踏入客厅，坐在沙发上的莉莉听到声音疑惑的抬起头来，当看到回来是慕凡的时候，顿时兴奋的笑了起来，道：“Master，你回来了。”

    “恩，我回来了。”

    莉莉就是这样一个可爱的女孩，不管他的心情有多沉重，回到家里就能让他开心。

    他笑着点了点头，其实经过了几次劝说，纱雾允许莉莉和她晚上在一个房间睡觉了。

    不过她让莉莉进入她房间一起睡觉的理由竟然是以防止莉莉勾引哥哥的理由才让莉莉入住。

    至于白天的话，纱雾是不怎么和莉莉说话的，莉莉也不愿意妨碍纱雾画画，所以就待在客厅里了。

    “莉莉，将SAO的游戏设备交给纱雾了吗？”

    慕凡将买回来的零食和食材放在了沙发上，坐在了莉莉的旁边问道。

    莉莉挺了挺胸，甜甜的一笑，道：“恩，Master放心吧，在你刚刚离开，我就交给纱雾了，并且告诉她其他的等Master你回来再在和她说明。”

    “谢谢。”

    慕凡认真的感谢了一句，虽然莉莉还小，可倒是也有几分曾经蓝呆毛的风范了，办起事来，慕凡一直都很放心。

    虽然至今莉莉都没有说出她真正的愿望，可只要每天供饭就能获得一个养眼的免费美少女保镖，绝对是一笔十分划算的买卖。

    只不过，这个保镖的食量真的有点太大了。

    看着袋子里的食材，原本家里的米面还够吃十多天的，结果莉莉在家里仅仅三天就吃没了，害得他只能又去买来一些。

    果然，王的胃口不是任何人都能满足的！

    不过，慕凡也做下了决定，等暑假时候务必要带她去海边，莉莉可是呆毛王，他虽然玩FGO抽不到泳装呆毛，可是这么看一下真人版的泳装呆毛王倒也不亏。

    紧接着，慕凡将零食分了一半给莉莉，剩下的放在了沙发上，等纱雾出来自己取。

    至于为什么慕凡不全都交给莉莉，慕凡觉得他要是将零食全部交给莉莉，以莉莉的胃口一袋子不足十分钟就能全部消灭了。

    拎着食材来到了厨房，开始给莉莉和纱雾做晚餐。

    洗了洗菜，慕凡觉得，等哪天该将做好的饭菜给秋庭里香带去一些了。

    她一直在医院，也没有吃到过什么好吃的。将自己做的东西带给里香，她应该会很喜欢，毕竟对于自己的在美食节获得第一的手艺，慕凡还是很有自信的。

    一个小时左右的时间，晚饭做好。

    慕凡将其端上了桌，并且让莉莉去通知纱雾。

    没过多久，两个少女一同从楼上走了下来。

    四四方方的桌子，本来慕凡自己坐在一面，可纱雾刚刚洗好手，就率先的坐在了他的旁边，至于莉莉只能坐在了二人对面。

    见状，慕凡不禁无语。

    曾经英梨梨，包括珈百璃来到他们家里，纱雾从来都不在意别人的座位。

    可为什么莉莉就不能和她坐在一起？

    这些天来，纱雾一直对莉莉处于排斥状态，仔细想想，家里突然又多了个自己最喜欢的哥哥的妹妹，她很可能是担心自己的妹妹位置受到争夺。

    不过好在对面的莉莉已经完全沉浸在享用晚餐中了，并没有在意纱雾的举动。

    真是，现如今人生处处都是修罗场啊？

    慕凡心中苦闷的暗自叹了口气，然后才拿起筷子开始吃饭。

    吃了一会，纱雾放下了筷子，看向慕凡好奇的问道：“哥哥，你交给我的是“SAO”的游戏设备？”

    慕凡不由惊愕了一下，问道：“你知道了？”

    “恩。”

    纱雾低下头，咬了咬嘴唇说：“恩，这段时间电脑的网页老是弹出SAO的广告，无意间点开就看到了它们的宣传。哥哥难道是想让纱雾陪你一起玩游戏吗？”

    “恩。”

    慕凡摸了摸纱雾的脑袋，宠溺的笑道：“说实话，纱雾你这样一直在家不去上学又不与人交流，我不是特别放心，所以我想让你在游戏中暂时体验生活，等以后可以勇敢的走出家门，锻炼一下可以在我暑假的时候一同去海边！”

    听到这里，纱雾顿时眼睛一红，语气有些哽咽问道：“哥哥一直想让我离开家，难道不希望我在这里了吗？”

    “不是的。”

    慕凡连忙摇了摇头，他没想到纱雾会给他的话给理解成他希望纱雾离开，摆了摆手说道：“就算纱雾待在家里一辈子，我也愿意和你在一起，可是我....希望纱雾每天能更开心一点。”

    两个萌萌的大眼睛盯着慕凡认真的脸庞，半晌后，纱雾方才低下头，红着脸发出细腻的声线：“其实，每天有哥哥陪着我，我已经很开心了.....”

    说到这里，纱雾再次抬起头，雪腻的脸蛋上带着柔美的笑意，说：“不过游戏里既然是一个崭新的世界，那么我会尝试着和哥哥一起在里面生存下去的，并且以后和哥哥一起去外面旅行。”

    “纱雾......”

    见纱雾答应了下来，慕凡心中一暖。

    SAO的内部世界，可以让游戏的人做到在里面生存，对于宅属性的人来说，这种美丽又充满幻想的世界简直就是天堂。

    而纱雾也能在里面练习一下与人交流的方式。

    看着纱雾的心地在一天一天的成长，慕凡欣慰一笑：“吃饭吧，还有莉莉，我们晚上七点一起去玩游戏。”

    “恩。”

    纱雾和莉莉欣然同意开始吃起了慕凡做的料理。

    自从慕凡开始精心为纱雾准备晚餐，在加上有着大胃王莉莉的存在，纱雾每天也能吃上两碗的饭菜了，这让慕凡心中欣喜不已。

    现在纱雾可是成长期，如果吃得少，像是英梨梨一样，和小时候的身材没什么区别的话那可就亏了。

    等到二女吃完，莉莉立即提出为慕凡洗碗，纱雾见状也不甘示弱的站了出来。

    不过全都被慕凡拒绝了，有他在自然不会让两个可爱的妹妹洗碗，让她们两个回到楼上休息，自己收拾了一下上楼。

    回到家里，慕凡给里香打了个电话，这才确定了下里香的游戏ID，【倾听水香】

    知道ID后，回到第一层顺利的就能找到里香带她升级和见识下新的世界景象了。

    看着时间才不过6.，慕凡索性坐在电脑前，码了一会CLANNAD的剧情，虽然CLANNAD，他一直在拖着，可没事的时候还是会写一些的。

    事到如今，文本大概完成了百分之五十，要不了多久就可以全部完成交给英梨梨来制作游戏了。

    眼见时间即将来到七点，慕凡立即将游戏设备连上网，躺在了床上，正在他准备戴上游戏头盔的时候，忽然放在床头柜上的手机传来一阵响动。

    慕凡只能再次从床上坐了起来，拿起手机，看着熟悉的号码，不禁愣了愣。

    “安艺伦也？”

    说实话，平常慕凡和安艺伦也聊天都是在软件上，安艺伦也打电话倒是很少。

    除非有什么焦急的事情，比如上次他们打工的老板带着小姨子跑了，安艺伦也就给他打了电话。

    果不其然，刚一按下接听键，里面就传出了安艺伦也充满焦急的声音：“慕凡，不好了！”

    “不好了？”

    安艺伦也焦急的声音并不像在开玩笑，慕凡心底一沉，急忙问道：“你先别着急，慢慢说，到底发生了什么？”

    “是SAO中发生大事了。”

    安艺伦也解释道。

    “别一惊一乍的啊，我的心脏易经经不起折腾了。”

    慕凡他还以为伦也现实遇到了危险，听到了竟然是SAO的事情，他不由翻了个白眼问道：“一个游戏能有什么大事？”

    “慕凡，你别忘了SAO的世界观推动的是我们玩家！”

    虽然是SAO中的事情，但安艺伦也的声音却异常的沉重，开门见山的说道：“那么我问你，我们所在的浮空城市，艾恩葛朗特它沉了算大事吗？”

    “啥？”

    慕凡大惊失色：

    “你是说？我们所存在的世界，艾恩葛朗特，它.....沉了？”


------------

第252章 领主的乱舞版本开放

    “是的，我们原本需要抵达的游戏的最终楼层第一百层，已经被毁掉了。”

    安艺伦也的语气有些激动道：

    “本来我以为一个游戏能做成这样已经是一部经典的旷世之作了，却没想到这个游戏竟然超越了人们心中想象的神作观念，真的可以让玩家推动游戏剧情和版本的发展。看来我要再做一期SAO的游戏视频了。”

    慕凡不由皱了皱眉，问道：“那我们原本存在的世界破灭了，我们还能玩游戏了吗？”

    其实问出这个问题的时候，慕凡的心情也不太好。

    好不容易让纱雾和里香加入游戏中，本来SAO的节奏是十分悠闲的，可以选择生活玩家，钓钓鱼，杀杀怪，走到世界的尽头看看黄昏的风景。

    这样艾恩葛朗特沉了，那他们的世界变成了什么模样？

    早不沉默，偏偏选在这个时候覆灭了，那纱雾和里香这样的新人玩家该怎么办？

    “别急，我们存在的世界的确破灭了，可是却又新生了一种世界。”

    安艺伦也笑了笑道：“游戏还是可以玩的，只不过比过去更刺激了，现在出城很有很大的几率掉级，从艾恩葛朗特覆灭开始，首先作为惩罚全服务器玩家就普遍掉两级，而出城又被杀死掉级。目前据游戏公司统计，今天的一天时间，整个服务器的玩家的等级平均掉了三级。

    “什么？这么说我又回到二十级了？”

    慕凡瞪了大眼睛，心中有些不舍。没想到自己好不容易练起来的等级，竟然因为艾恩葛朗特世界沉了又回到刚刚攻略第一层的状态。

    慕凡不由好奇的问道：“伦也，你能具体说一说发生了什么吗？”

    安艺伦也笑了笑：“我大概和你解释一下，具体等一会你进入游戏去看一看吧。简单来说，现在SAO的标题改为了【七领主的乱舞】，迎来了编年史上最新的版本。

    “据官方给出的消息，这个版本更新因为独霸工会的五个成员，接取了艾恩葛朗特世界的一个任务，打开了封印异世界的屏障，放出了来自地狱的七个君主。”

    “七个君主合力击碎了艾恩葛朗特，使得原本散发着生机支撑着艾恩葛朗特的世界树被黑暗力量侵蚀，无法繁衍出光明力量。”

    “而曾经艾恩葛朗特的怪物，也被扩散出来的黑暗覆盖，化为地狱势力的奴仆、也就是说这七个君主，分别变成了七个领主，统领了曾经艾恩葛朗特一百层的所有怪物。”

    慕凡挑了挑眉，也就这么看来，因为独霸工会的几个玩家导致服务器版本更新，从原先的攻略一百层，变成了新的玩法。

    “恩。虽然我说的比较简单，但是这七个领主有着和正常人一样的AI智能，率领着曾经艾恩葛朗特的怪物，利用战术攻打了新生世界的五个王城，仅仅一天内便覆灭了三个，目前我们所在的地方，只剩下了最后的两个主城了。而复活重生的地方，变成了新生城市，光明领地的亚特兰蒂斯教堂。”

    “现在要小心点，整个世界几乎没有安全的地方，出去任何人都可能沦为怪物的食物，从而掉级！就算亚特兰蒂斯主城内，也不例外。只能说主城内有着卫兵能安全一点。”

    “好了，7点了，我去做游戏的视频了。具体的你看一下官网吧。”说完，安艺伦也撂下了电话，留下一脸震惊的慕凡。

    说实话慕凡也没想到曾经和平的SAO，竟然在几个玩家的版本推动下，变成了末世的状态。

    不过好在自己有着比伦也更精通游戏的初音。

    慕凡在脑海中对初音问道：“初音，我的餐馆呢？”

    餐馆可是他经济的来源，慕凡是不怎么希望餐馆没了的。

    “恩，哥哥，和伦也君说的一样，你的餐馆随着艾恩葛朗特的覆灭沉没了，不过好在我及时收起了餐馆内的全部工具，也就是破碎的只有房屋，如果想要经营餐厅的话，只能在主城内继续买下一处房屋开设了。”

    “那还好。”

    慕凡略微安心下来，毕竟游戏版本的更替，也不是他能阻止的，只能等待多攒一些珂尔买下主城内的房子了。

    想了想，慕凡再次问道：“那我们不是没法玩了？等玩家全部都被杀着掉回一级还怎么打？”

    初音甜甜的笑道：“哥哥，现在分为两个阵营，玩家可以自主加入人类和地狱黑暗势力两个阵营。在放出来七个领主的时候，独霸工会就加入了地狱势力的阵营了啊。”

    慕凡皱了皱眉，疑惑的问道：“那他们怎么练级？”

    “杀人类主城的侍卫，杀没有加入黑暗阵营的玩家，都能加经验和爆装备。”

    初音解释道：“由于现在黑暗阵营太强，我们的生存环境只剩下了两个主城，不少玩家为了练级都加入了黑暗阵营，在黑暗阵营接受赏金任务，猎杀主城里的NPC和玩家了，都能加大量的经验。”

    “只是阵营一生只能选择一次，如果选择的话，想改变只能再删号重来了。”

    初音继续说道：“另外，我建议加入人类阵营，虽然现在人类阵营没什么力量，可是却因为异世界力量的入侵，新生世界也出现了不少隐藏的强大的势力。”

    “曾经只有剑的世界，如今已经变成了剑与魔法的时代，可以转职，获得隐藏职业。目前全服第一个获得隐藏职业的是珈百璃姐姐，她成了神圣领域光明法师，拥有了使用光明系治疗魔法的能力。”

    “这个家伙，在游戏里竟然真的变成救灾救难的天使了？”

    回想着每天怠惰的珈百璃，似乎她很适合当游戏里的天使，毕竟她几乎每天都沉浸在游戏中。

    “恩。”

    初音笑道：“我就说官方的活动要来了嘛，果然，在版本更改，官方为了复原曾经的游戏环境，开出了一些人类阵营的奖项，只要将地狱势力打回曾经的世界，并且找回世界树的核心与石中剑就能复原艾恩葛朗特。”

    “人类阵营击杀值最高的可以获得一亿日元的奖金，并且成为新生游戏界的明星。现在许多游戏主播为了成名都转战SAO了，如果能够将黑暗阵营打回去，就必然是游戏主播界的一哥了，哥哥如果能将其打回去，也能获得大量的粉丝值了。别忘了哥哥下次的可是一千万粉丝值获得100点幻想值。”

    “看来官方也为了这个游戏的版本大出血了，只是能够合力打碎艾恩葛朗特的七个领主，人类怎么可能将其打回去？”

    慕凡轻叹道：“既然官方出了这么多钱，他只靠卖游戏头盔能够赚回来钱吗？”

    “只是游戏头盔当然不够了。现在版本开通了游戏货币珂尔玩家之间兑换现实货币的银行交易方法，两个玩家互相交易，游戏会扣除百分之五的手续费，比如原本100珂尔能得到一百日元，你只能得到95日元，剩下的被游戏公司收取了。现在SAO闻名世界，游戏公司一天的收益已经非常可观了。”

    “恩，我明白了。我马上上线看一看。”

    慕凡认真的点了点头，并没有着急上线，反而打开电脑，决定先了解一下版本。

    点开了SAO的官网，官方的宣传版本，版本竟然变化成了“七领主的乱舞”，画面上正是七个领主用各自的魔力打碎艾恩葛朗特震撼人心的画面。

    打开官网的论坛，玩家对于独霸工会已经骂疯了。

    现在独霸工会的成员完全可以以正当名义肆意的杀人类阵营的玩家了，而且前十的其他三个工会也加入了黑暗阵营，这三个工会总体实力，比独霸工会还要强。

    因为无法抵御黑暗阵营的力量，短短一天的时间，就有百分之二十的玩家相继加入了黑暗阵营。

    更有许多加入黑暗阵营的高端玩家在论坛里预知了SAO的未来，。

    半年之内，整个SAO必定会堕落成地狱的形式。而玩家的敌人，全部变成了覆灭的最后两大王城中刷新出来的人类NPC......


------------

第253章 SAO的世界观

    慕凡又在论坛里翻了下，基本上没有多少关于新版本的事件，大部分帖子都是关于怒斥独霸工会联合黑暗势力的，翻下去也没什么意义。

    抬起头看了下时间，竟然到了七点十分，慕凡想到和里香以及纱雾的约定，自己已经迟到了，他连忙重新躺回了床上，戴上了游戏头盔。

    林肯死大头！

    念完熟悉的开场语言，脑海中闪过一串数据，他的身体已经来到了SAO的游戏世界。

    刚刚一踏入游戏，便听到耳畔传来了呼啸的风声和铠甲的碰撞声音。

    慕凡睁开眼睛，面前一队身着着白色轻甲，长袍上绣着海底的城市印记的士兵从面前跑过，领头的卫兵转头对着身后的士兵高声喊道：

    “快跟上，有几个亡灵暗杀者潜入了城里在主教堂处，为了保卫我们人类的家园和冒险者的安全，我们绝对不能让黑暗的力量完全侵蚀世界。”

    “是！”

    其余的几个士兵紧紧的攥着手中的长剑，一脸的凝重之色。

    慕凡大概看了下，这些卫兵的等级都在30级左右，在游戏中等级并不算高，虽然有着一些AI，但并不高。慕凡也不清楚，他们这次出战能不能顺利的凯旋而归。

    不过可以知道的是，他们就算只是游戏中的NPC，却也有着保卫家园的英雄愿望和心理。

    对于直接出现在亚特兰蒂斯的主城中心，慕凡并不意外，毕竟曾经他的餐馆破碎了，人物没有了住处，只能在仅剩的主城中刷新了。

    “哥哥你来啦！”

    忽地，面前传来一个甜甜的笑声，慕凡抬起头来，只见初音煽动着小翅膀从远处飞了过来，落在了他的肩头。

    “恩。”

    慕凡点了点头，飞身跃上主城中的高楼，顺着城楼爬了上去，站在楼顶，眺望着远方，如今主城外，已然沦为黑暗势力，一片破败，残破的遗迹，死气沉沉的景象，不少NPC的兵器折断，残缺的尸体躺在地上并未刷新。

    破败的景象，让慕凡不由发自内心的叹道：“没想到事情会变成这样，话说这个城市是怎么刷新出来的？”

    初音一脸认真的解释道：“哥哥，世界树没了生机，整个世界的版图夜大幅度更改，原本海底城市，从海底浮现出来，就是变成了现在的亚特兰蒂斯，因为主城内有着许多高等级的npc使得七大领主不敢轻举妄动，就成了玩家的主城。”

    慕凡有些惊讶：“那加入黑暗阵营的玩家呢，他们都在哪里？”

    “他们自然在黑暗阵营重生。”

    初音笑着说：“独霸工会的独霸天下已经成了沦陷的三大主城之一的王，别忘了黑暗势力有着相当于人类的AI，它们也懂得收买人心，在刚刚攻克城池，就将城池权杖交给了独霸天下，并且分给他一部分黑暗势力的兵力，现在的独霸天下可不好杀了。”

    “这样啊，不过说实话，黑暗势力这么强，加入就能成为一个主城的领主，并且率领黑暗兵力击杀人类成员获得经验这样的好处，以独霸天下的野心必然会同意。”

    其实这也怪不得独霸工会，这样的好处给任何一个人都会接受。

    天无绝人之路。

    慕凡也不急，想到纱雾现在的处境看向初音问道：“初音，知道目前新人玩家都在哪里吗？”

    初音摊开双手，像是荧幕一样的大地图出现在了慕凡的眼中，她仔细的寻找了下，说道：

    “哥哥，目前新生的世界太大，我会一点点的探查的，不过亚特兰斯的地图我已经绘制出来了，简单来说，这里就像人类的主城，如果是新人玩家应该和复活的玩家一样，都在亚特兰斯教堂中！”

    “亚特兰斯教堂吗？”

    慕凡的脑海中第一个想到刚才一队卫兵们的话，心底不由一寒，急忙对初音道：“快带我去，纱雾和莉莉都在教堂里呢！”

    “哥哥跟我来！”

    初音脸色变了变，飞快的从城楼上落下，带着慕凡朝着城东跑去。

    她也明白了事情的严重性，毕竟纱雾她们刚刚加入SAO，刚玩就被怪物杀了一次，虽然死了等级不能再掉了，但任谁心情也不会好。

    飞速狂奔在街道上，此时城中聚集了不少玩家。

    目前只剩下了两个主城，外面又有些危险，所以大部分等级没有队伍的都会躲在城里组建一支能够抵挡住怪物攻击的队伍之后再出城。

    “慕凡？”

    在半路上，慕凡忽然收到了来自亚丝娜的信息，其实明日奈早就上线了，慕凡不禁疑惑的问道：“亚丝娜，你在哪里？”

    亚丝娜微微一笑：“我在城外。”

    “城外？”

    慕凡怔了怔，问道：“现在城外不是很危险吗？”

    “也并没有所说的那么困难了。”

    亚丝娜笑着说道：“现在外界的怪物等级大概都在20-30级之间，只有七大领主建造的领主城池的怪物等级高。”

    “以我们的等级组队是可以击杀的，这次我们出动的是血盟骑士团，工会的数百精英成员，猎杀怪物并不太困难。而且城池破碎，可以让建筑玩家开采树木创建工会领地，我们再找一个合适的工会作为领地。”

    工会可以建立领地，这是SAO让人类玩家自己发展，并且找到世界树核心，攻略最终领主吗？

    慕凡沉默了起来，再次抬起头，见到面前出现的圣光一角，立即对亚丝娜说道：“哦，我明白了。那你先玩，等一会我再离开主城。”

    “恩。”

    亚丝娜那边似乎也在战斗中，听到慕凡的话便关掉了通讯器。

    与此同时，慕凡抬起头来，在他的面前出现了一座氤氲着金色的光芒的教堂，这里正是玩家复活和新生玩家存在的地点。

    在慕凡的眼中，果然几个被黑暗侵蚀，握着匕首，披着黑色长袍怪物正和刚才的一队卫兵厮杀在了一起。

    慕凡索性借着两支队伍交战，飞快的冲入了教堂，教堂中除去几个刚刚复活的玩家，一群新人玩家正站在里面紧张的看着外面的战斗，毕竟一旦出去就可能死在亡灵暗杀者的手下。

    刚一冲入教堂，就听到了几个兴奋的喊声。

    “慕凡？哥哥？”

    慕凡的身子一颤，顺着声音向左侧看去，顿时发现了正躲在角落里的莉莉和纱雾，以及里香，这才暗自松了口气。

    嘛，既然人都找齐了，那就换个方法攻略boss吧！

    ——————

    【恩，简单来说，这一卷就是这样，轻、缪斯，外加游戏文，三种穿插着来这样的剧情。本来游戏打算写番外了，可是想着这样穿插着效果能更好，以游戏主播，外加轻、偶像，至于轻等就是日常了。】


------------

第254章 让你先跑三十九米

    “你们没事吧？”

    再次见到莉莉和纱雾，慕凡欣喜不已，飞快的跑了过去，扶住了纱雾，看着她柔声问道。

    熟悉充满关心的话语，让纱雾疑惑的抬起头，看到面前俊朗的脸庞，她的眼中闪现出一抹神采，张开樱唇疑惑的问：“哥哥？”

    “恩，是我，纱雾。”

    慕凡点了点头，宠溺的摸着纱雾的脑袋安慰道。

    现在SAO中，纱雾属于初始形态，也就是游戏中所谓的新手村状态。

    娇小瘦弱的身子上只穿着一件粗布衣裳和裤子，破布烂烂的。

    虽然穿着看上去寒酸了点，可纱雾本身就清丽脱俗，白皙水嫩的肌肤，清秀可人的相貌，纵然没有装备却依旧在新手人群里十分出众。

    “哥哥，真的是哥哥！”

    听到这里，纱雾顿时兴奋的抱住了慕凡，激动的说：“太好了，我能在游戏里看到哥哥了！”

    完全没料到纱雾游戏里会这么活泼，直接被纱雾扑了个正着。

    柔软的身体紧贴着身体，两团小巧的峰峦变了形，粗布衣服没有任何阻隔，慕凡低头就能看到少女胸口被压的变形完美的轮廓一角，似乎纱雾的胸部已经隐隐发育了。

    如果不是情况紧急的话，慕凡真想就此脱下身上的铠甲穿着薄薄的衣服来仔细的感受了一下。

    至于里香和莉莉就更不用说了。

    两女都不比纱雾差，自然也在第一时间被慕凡发现了。

    “慕凡？”

    盯着面前身着黑色轻甲的身影，秋庭里香确定了面前的男人正是刚才在医院里和自己聊天的慕凡，立即上前两步，看向慕凡问道：

    “慕凡，为什么世界会变成这个样子，我曾经才开场CG里看到的并不是这样的景象，而是一派祥和的世界。为什么会突然发生了这样的改变呢？”

    “哥哥，我和纱雾看到的cg画面也不是这样，难道这个世界被改变了吗。”

    莉莉也站了出来疑惑的看着慕凡问道。

    “恩。今天游戏版本发生改变，变成了如今的末世状态。”

    慕凡点了点头，有些歉意的对三女说道：“是我的错，本来我以为可以带你们享受游戏世界生活的氛围，没想到今天这个游戏竟然变成了这个样子。”

    然而，慕凡刚刚说出这句话，纱雾就走到了他的面前，纱雾走上前来，笑吟吟的安慰道：“没关系哥哥，只要有哥哥在什么样的世界我都不会害怕的。”

    “恩，我也一样，不管是末世还是曾经的世界，它都是一个世界，我都能自由在游戏里活动，这样我已经很满意了。”

    里香自由的活动了下身体，确定了这个世界不会受到她病情的影响，顿时欣喜的笑道。

    “放心吧，我会保护你们的。”

    慕凡心中一暖，拍了拍胸口笑道。

    虽然世界改变了，但既然三女都能接受SAO如今现在的世界那就没问题了，不然他之前的努力也算白做了。

    这时，脑海中的系统的任务再次开启：

    听到新发布的任务，慕凡心中一喜。

    实际上从刚才看着纱雾和里香喜欢这个世界的样子，慕凡就决定了要早点找到石中剑和世界树的核心重新创造出艾恩葛朗特的心愿。

    不过现在既然任务发布了，二十个幻想值对于他的作用可是非常大的，不拿白不拿。

    “初音，你能找到世界树的核心和石中剑封存的地方吗？”

    想到这里，慕凡立即对着初音问道。

    初音沉吟了一下，说道：“哥哥，如果不出意外的话，世界树的核心和石中剑应该藏在七大领主的领地宫殿中。不过以现在我们的力量是无法闯入其中的，只能先发展一下。等到等级上升一些，再组成一支百人的队伍，再去看看能不能将两个物品抢回来。”

    慕凡这才恍然，简单来说，现在的SAO格局，从原先需要打的一百层怪物，变成了地狱七个领主。

    又多了许多新的玩法。这七个领主基本上都相当于最终的boss了，他们现在的实力无法应对，只能猥琐点，一点点的升级发育起来再应付它们了。

    “纱雾，你们三个先进队。”

    想到这里，慕凡飞快的将三人拉入队伍。

    目前三女才刚刚一级，这个样子出城必然会被外面游荡的亡灵秒杀。

    不过现在，正好外面的一队士兵拖住了几个亡灵暗杀者，或许趁此机会能够混一些经验。

    在慕凡的带领下，三女新手复活的都市教堂。

    远远的，刚才的一队士兵依旧在和七个亡灵暗杀者交战中，现场比较混乱，而且已经有三人死在了亡灵暗杀者的刺杀下。

    不过人类一方应付亡灵的方面却显得比较弱势，其中更是有两个等级较高亡灵暗杀者凭借着敏捷的身法穿梭在人群中，躲避着士兵的兵刃，之后敏捷的绕到了士兵的身后进行偷袭。

    速度上是硬伤啊！

    看着无法击中亡灵造成致命伤害的人类士兵，慕凡叹了口气，回头看了一眼，身后的三女，只有莉莉的身体微微的颤抖着。

    不过，她却是因为激动的身体才颤抖了起来，望着远处的几个亡灵暗杀者，攥紧了拳头，脸上却带着难以掩饰的兴奋之色：“哥哥，我们现在要去和这些暗杀者厮杀吗？”

    “是我去厮杀，而不是你。”

    慕凡有些哭笑不得的说道。

    现在莉莉才一级，虽然慕凡觉得她的神经反应速度等等都不慢，可是一级没有装备的加成敏捷和速度都大打折扣，就算反应再快加预判也无法躲开高于她二十级的怪物的攻击。

    正在慕凡和莉莉说话之际，忽地，披着黑袍的亡灵绕到了中心一个身着银色铠甲的士兵身后，握着匕首狠狠的朝着他的脊背刺去。

    身后尖锐的破风之声传来，士兵脸色一变，连忙握着长剑转身横扫，

    “当”的一声，挑荡开了亡灵暗杀者的匕首。

    可就在这时，前方的一位亡灵暗杀者紧握着手中的法杖，其上氤氲出一抹魔法的气息，一颗火球在法杖前不断放大，而法杖所指的位置正是刚才士兵所在的位置。

    “这就是版本更新的魔法么？”

    慕凡心中一惊，脑海中回想起第一个晋级隐藏职业的珈百璃。

    似乎珈百璃就是属于神圣牧师，运用的力量也属于魔法的一面。

    虽然亡灵暗杀者在氤氲着魔法的攻击，但慕凡也明白不能让它释放出来。

    不然强大的魔法攻击导致这一队士兵死的太多，怪物堵在教堂门口迟迟不肯离去，他一个人势单力薄也不好带纱雾三女，离开教堂。

    想到这里，慕凡拔出长剑，深吸了一口气，双手握住剑柄，紧接着一股雄浑的力量从双臂灌输入剑身。

    见此，慕凡一声低喝，剑身亮起一抹天蓝色的光芒。

    紧接着一道巨型的蓝色的剑气从剑尖冲上天空，随着慕凡的低喝声浩浩荡荡的从高空斩落而下，就算慕凡站在教堂门口，可在他的计算中，剑刃斩向的却已然能够落在刚才释放魔法的亡灵暗杀者的位置。

    “看我四十米剑气，我可以让你先跑三十九米！”


------------

第255章 吾王的心愿

    剑气浩浩荡荡的从天空中斩下，不单单只有气势惊人，就算造成的伤害也是自身两倍的攻击力。

    慕凡的一剑的范围太大，排成一队的亡灵暗杀者根本无处闪避，而且不只是他之前瞄准的亡灵暗杀者，就算是和它并排站在一起的四个怪物都同样被波及，一阵凄厉的惨嚎中，几个亡灵暗杀者的血条直接降低了三分之一。

    而刚才氤氲魔法的亡灵暗杀者也因此被打断施法，手中法杖的火球瞬间消散开来。

    刚才的士兵见自己因此得救，顿时松了口气，朝着慕凡投去了一个感激的眼神，然后一剑击退了刺杀他的亡灵暗杀者，在队伍中高喊道：“大家集合站在一起，盾兵在前方挡住攻击，弓箭手利用弓箭远程杀掉这些怪物！”

    士兵们得到了应对亡灵暗杀者的战术命令，飞快的改变了阵型，几个举盾的士兵站在了四周，以四方形的阵型将输出给围在了中心。

    其余的士兵拉动弓箭，箭矢破封而出，射向外侧站着的几个亡灵暗杀者。

    这几个亡灵暗杀者的等级只有二十级，在重振旗鼓后的士兵的合力攻击下，血条顿时以飞一般的速度骤降起来。

    “我先上了！”

    见到亡灵暗杀者的血条降低，慕凡立即对三女提醒了一句，而后冲入了亡灵暗杀者的队伍。

    视线看准了一个亡灵暗杀者的血条降低到了红条，长剑上泛起一抹橙色的光芒，身体中心下沉，左脚一踏地面，整个人如同离弦的箭矢一般飞射而出，以音速冲击的力量，直接一剑贯穿了亡灵暗杀者的身体。

    “噗！”

    剑刃贯穿了身躯，亡灵暗杀者遭受到重创，血条降低到了0点，身体也随之破碎了开来。

    在黑暗亡灵身死的那一刻，慕凡只感觉一股暖流涌入身体，这一次他的经验竟然涨了百分之3左右。

    这么说，杀三十多个这样的怪物，就能再次升级了。

    果然，虽然黑暗阵营强大，可它们怪物的经验却异常的诱人。这对于人类阵营是非常有益的，而且人类阵营的NPC除掉怪物也能够加一些经验和升级。

    至于纱雾和莉莉、里香三人的等级成长就更恐怖了，杀了这个怪物，直接飙升到了5级。

    对此，慕凡并不意外，这个游戏后期越升级越难，杀20级的怪物升五级也很正常。

    这几个怪物就当是给纱雾三人提升等级的。

    “纱雾，莉莉，里香，记住我的战斗方式。”

    慕凡对着三女提醒了一声，身形敏捷的翻滚出亡灵暗杀者的人群，游荡在四周，待到士兵们将其打成残血，再以音速冲击收割。

    这个游戏，只有最后一击有最大收益，抢人头的感觉简直不要太爽。

    慕凡严重担心纱雾三女要被自己带坏了，以后会不会变成人头狗？

    不过对这点最在行的还是亚丝娜，速度快攻击高，抢人头一抢一个准。

    在众人的合力攻击下，不到十分钟的时间，七个亡灵暗杀者全部被他击杀，高额的经验让纱雾三女的等级再次升级，直接到了十级。

    虽然这七个亡灵给的经验十分诱人，不过慕凡目前没有加入人类阵营，猎杀亡灵并没有击杀值的加成，这点倒是让他觉得有点小小的吃亏。

    “我是王城护卫队队长尼克，在这里，我代表全城的士兵，谢谢几位的帮忙！”

    在npc的眼中只有将侵犯家园的亡灵斩杀，并没有人头狗一说，虽然被抢了人头，刚才被慕凡所救的队长，依然带着这一队士兵，屁颠屁颠的跑到慕凡四人面前感谢道。

    慕凡连忙摆了摆手，有些不好意思的说道：“怎么会，我们也没出什么力。”

    尼克摇了摇头，轻叹道：“刚才要不是冒险者先生的帮忙，我就死在亡灵暗杀者的魔法下了，如今世界破灭，不少人堕落成了亡灵的傀儡。我们亚特兰蒂斯护卫队，坚决要守护人类仅存的城池。”

    “我支持你！”

    忽地，许久未发言的莉莉突然站了出来，攥紧了拳头，一字一句的说道：“如果连家园都不能守护的话，那还算怎么合格的王！”

    看着莉莉摆出一副义愤填膺似乎要与黑暗势力同归于尽的样子，慕凡的嘴角狠狠的抽搐了一下。

    SAO这种充满魔幻的世界，和莉莉存在的世界很像，她自然不希望这样的世界堕落成了黑暗的领地，能发出这样义愤填膺的豪言倒也正常。

    看着莉莉认真的俏脸，尼克顿时如同遇到知己一般，激动的说道：“如果全天下的人，都是您这样勇敢伟大的冒险者，那艾恩葛朗特又何愁不能复原，勇敢的冒险者，您们愿意成为我们亚特兰蒂斯的成员吗？”

    还没能完全理解游戏剧情的莉莉，听到士兵的这句话，不由疑惑的眨了眨眼睛。

    但一旁的慕凡却知道，加入了亚特兰蒂斯，就等于加入了人类阵营，立即上前一步，帮助莉莉回答道：“请问该怎么加入亚特兰蒂斯？”

    尼克指向西方，说道：“伟大的冒险者，在王城的中心，冒险者工会率先加入冒险者，注册王城的成员身份。不过为了避免是黑暗阵营的探子，需要王城士兵的引荐，拿着我的勋章，你们就能加入我们亚特兰蒂斯了。”

    说着尼克从肩头拿下了他的勋章交给了慕凡。

    “谢谢。我明白了。”

    慕凡接过勋章，也懒得和游戏里的NPC多比比，现在莉莉三女刚好十级，也可以选择阵营了，得知了冒险者工会的位置，从城市中几经周转后，带着三女来到了冒险者工会。

    冒险者工会举行仪式的是一位身着月白长袍面容慈祥的白发老者，手握着法杖，站在浸满了光明魔法的水池前，指着面前巨大的石碑，发出苍老却又温暖的对着慕凡四人道：“伟大的冒险者，你们真的愿意加入亚特兰蒂斯，守护人类的未来和平吗？如果愿意的话，就请在石碑上刻下四位的名字，完成契约吧！”

    “我们愿意。”

    莉莉率先站了出来，接过匕首，在石碑上刻下了阿尔托莉雅五个字。

    其实阿尔托莉雅就是莉莉SAO的名字，和本名阿尔托莉雅·潘德拉贡几乎没有变化，而纱雾则依然是不变的。

    最后是慕凡在石碑上刻下了名字，与其说是镌刻名字，实际上就拿着冒险者工会给予的匕首，刻在上面，原本坚硬无比的石碑就像是豆腐一样的柔软，很简单就刻上了暮色凡尘四个字。

    在四人完成后，从石碑的四周冲出一抹柔和的圣光，然后将四人的身形笼罩在了其中。

    与此同时，在慕凡的眼中闪过了一段游戏的CG画面。

    基本上就是七大领主站在浮空都市的七个领域，合力击碎艾恩葛朗特。

    在扩散出的黑暗魔力下，原本支撑世界的世界树枯萎下来。

    接下来，七大领主率领着曾经一百层内的无数无数的怪物侵蚀大地，怪物凭借着强大的身躯和力量撞碎了城池，人类的力量已经无法阻挡住原艾恩葛朗特一百层内的怪物，转眼间，三大城池的覆灭。

    原本王城的王的头颅被黑暗势力以炫耀自身的力量，高高悬挂在了城楼顶端。

    之后，七大领主合力进攻亚特兰蒂斯，却被几个不知名的人类强者拦下，一番大战后，人类的亚特兰蒂斯城堡久攻不破。

    所以它们只能在世界建造了七大宫殿，分别划分领地，镇守在各自的领域，成了七个领主。

    这就是艾恩葛朗特目前的状态。

    ......

    进阶来，四人从CG动画中恢复过来，在这一段沉重的会议中，慕凡也意识到了复兴艾恩葛朗特事情的困难。

    毕竟，现在黑暗阵营的力量实在是太过强大了。

    这时，里香转过头来，一双乌溜溜的大眼睛，带着欣喜的看向慕凡说道：“慕凡，虽然游戏发生了变动，不过似乎比以前变得有意思起来了呢。”

    “恩。“

    慕凡点了点头，与此同时，纱雾悄悄的走到了里香的身后蹲在了里香的身后，水蓝色的眸子向上瞥了一眼，疑惑的说：“就是不知道游戏里的角色有没有**.....”

    “啊，你干什么啊？纱雾？”

    里香没想到纱雾突然爆发埃罗芒阿的工口画师的流氓属性，不由脸色一红，下意识的夹紧了双腿，而后抬起头，带着愤怒的看着纱雾，伸着双手在空气中捏了捏，一步步的朝着纱雾走去，嬉笑着哼道：

    “纱雾，别以为你年纪小我就不敢欺负你，我来检验一下慕凡有没有好好照顾你这个妹妹，身体到底有没有好好发育吧！”

    听到这里，纱雾顿时脸色一变，飞快的躲在了慕凡的身后，里香立即追了过去，两个人就这样以慕凡为中心，围着他追逐了起来。

    见两个家里蹲这么快成为了朋友，慕凡欣然一笑，转过头，却惊讶的发现从CG播放完毕，曾经活泼的莉莉竟然愣在了原地一直都没有说话。

    慕凡走了过去，带着好奇的拍了拍莉莉的肩头，问道：“怎么了？莉莉？”

    肩膀上的触感让莉莉的身体颤抖了下，回头来，看到慕凡正站在她的身后，美丽的眸子盯着慕凡看了几秒，眼中涌现出一抹希冀之色，双手合十的看着慕凡，说道：

    “Master，我似乎找到了我来到这个世界，真正想要实现的心愿了。”


------------

第256章 合格的王

    愿望？

    这么多天来，慕凡总是在以各种方法旁敲侧击的想让莉莉说出了自己的心愿。

    可莉莉始终没说什么愿望，如今在SAO中终于想到了心愿，为了50个幻想值，慕凡急忙问道：“什么愿望？”

    莉莉沉默了半晌，站在冒险者工会的门口，眺望着远方残破的大地，说道：“我想要成为一个合格的王，一个不让梅林爷爷失望，一个可以让不列颠平民信赖，带领他们走向盛世的至高无上的王。”

    “合格的王？”

    慕凡翻了个白眼。

    他就知道，英灵的愿望，根本没有任何一个可以轻而易举的完成的。

    不是救世，就是回到过去的心愿等等。

    就像莉莉的成为王，都不是什么好解决的问题。

    难道要给她一个成为王的机会？

    但话说回来，什么是王？

    这个问题，慕凡自己都无法理解，曾经看了fate/zero，三王各有各的观点，谁是谁非观众也是各有观点，根本无法确定。

    陷入了沉思，慕凡的脑海中突然灵光一现，心中想到了个办法。

    如果要说让莉莉成为合格的王的话，似乎并不是没有机会......

    “莉莉，你真的想要成为王？”

    站在原地，慕凡的脸色变得凝重了起来，看着莉莉问道。

    作为一个看过剧本的男人，慕凡自然知道呆毛王后面的剧情，兰斯洛特逃亡，莫德雷德叛变，国家覆灭在了两个人的战斗中。

    这从任何一点都能看出来呆毛王实际上是不懂人心的。

    但是，如果因为他的介入，导致未来的更改，这个平行空间的不列颠不会覆灭，或许也是一件好事。

    毕竟过去，慕凡一看到吾王在和小莫最终战役中痛苦的哭泣的场面和莫德雷德谁都没能完成心愿的情景，就不禁有些心疼。

    “恩。”

    虽然不是那个成熟的王，可刚刚成为王的莉莉态度也是异常的坚决，说道：“既然石中剑选择了我，我无论如何都要成为一个合格的王，让不列颠国家的民众们满意。”

    听到这里，慕凡的心情不由复杂起来。

    虽然莉莉拔出了石中剑，可一个国家的重担，就这么肩负在了这么一个柔弱的女孩子身上，就连他也有些不忍心看到后面的发展了。

    好吧，既然莉莉在王选之后暂时来到了这个世界，那么他就试着改一改后面的剧情，拯救呆毛王的不列颠的计划，就从现在开始！

    “好，那么莉莉，接下来SAO的命运就交给你了。”

    慕凡拍了拍莉莉的肩头，然后转过身去，打开了卢西安的通讯器，在打开卢西安的通讯器时，慕凡惊讶的发现，卢西安的等级竟然只剩下了14级，似乎因为艾恩葛朗特的变动掉了四级。

    果然，这场战争，让各个玩家都受到了一些损失。

    “卢西安，在吗？”慕凡对着卢西安问道。

    “恩。”

    对话框里，卢西安高举着战盾顶在前方，挡住了几个牛头人的撞击，不停的喘着粗气，说道：“我们四个人正在和亡灵战斗，慕凡，你有什么事吗？”

    既然卢西安在忙，慕凡也不客套了，干脆开门见山的说道：“现在游戏版本的格局发生改变，许多事情需要玩家合作完成，我想要加入你的工会可以吗？”

    “什么？”

    卢西安足足愣了三秒，脸上才露出惊喜的神色，激动的说道：“慕凡，当然可以，我们工会一直在等待着你的加入，只要有你，工会就一定能强大起来了。”

    “你先别急，我加入工会是有个条件。”

    慕凡的脸色凝重了起来，提醒道。

    突然被慕凡泼了盆冷水，卢西安眨了眨眼睛，疑惑的问道：“慕凡，你尽管说，有什么事情我们一定会尽量满足的。”

    “让会长将阵列猫会长职位让给我。”

    慕凡说出了条件，不过说完，他又怕卢西安误会，补充解释道：“我只需要当一段时间的会长，只要时间过了，就会将工会还给你，希望你们能相信我”

    出乎慕凡的意料，卢西安沉默了两秒，并没有拒绝，反而笑道：“没问题，会长就在我的身边，她说只要你加入工会，会长就让给你。”

    “毕竟，我们都是丰之崎学园的学生，也不相信天榜的暮色凡尘会看上我们一个排不上名次的小工会。而且会长说了，如果以后你拿着工会不给了，我们就从早上待在你的美食部不走了！”

    “谢谢！”

    见卢西安同意，慕凡心中一喜，立即感谢道。

    虽然卢西安的话语中带着几分开着玩笑的意思，不过慕凡知道，他们是真的将自己当做朋友了，不然也不可能将从开服到现在苦心经营的工会让给自己。

    刚刚说完，卢西安的工会邀请就传了过来。

    慕凡立即点下了同意，加入阵列猫。

    慕凡率先看了一眼，阵列猫工会中的玩家，大部分都是低等级的玩家。

    虽然工会有着七八十人，可是晚上真正在线的只有二十多人左右，他刚刚一加入工会，得到了暮色凡尘加入工会的信息，工会频道里顿时就热闹了起来。

    “什么，传说中的暮色凡尘大神竟然加入了我们工会？”

    “该不会是ID差不多假冒的吧？”

    “没有，我看了，二十级，真的是暮色凡尘大神啊！”

    “大神要带领我们这些平民玩家崛起了吗？”

    ......

    然而并没有结束，一分钟以内，工会中出现了一则让人惊讶的消息，亚普力可将会长权限转让暮色凡尘，暮色凡尘成为【阵列猫】新任会长。

    亚普力可就是原阵列猫会长，那个长发飘飘的美女的名字。

    而阵列猫突然发出了这样的会长变动，全体成员更加疑惑了。

    纷纷在工会频道议论着游戏版本更新，暮色凡尘要想组建自己的势力，决心在阵列猫发展，整个工会即将发生大变动的事情。

    大概看了一下众人的议论，目前自己刚刚加入工会，什么都没能做的出来，多说也没什么用。

    而且，既然卢西安等人人家毫不犹豫直接将工会转让给自己，慕凡目前只能在心中默默记下了这份人情，然后给纱雾三女发出了工会的邀请。

    至于黑猫，似乎有什么事情没在线上，只要上线，慕凡还是能够邀请的到的。

    而桐子么，只要一顿饭就能将她勾引来，所以有着三个大神级玩家坐镇，也不愁阵列猫无法崛起。

    “哥哥，这是什么？”

    同时收到了慕凡的工会邀请信息，纱雾三女分别露出了疑惑的表情。

    “这是我们游戏里的工会，目前的居所。”

    慕凡对三女大概解释了一下游戏里工会的作用，三女立即欣然同意和慕凡加入了一个公会。

    而就在莉莉刚刚加入工会的时候，慕凡却点开了工会的界面。

    紧接着，工会中突然出现了一则更让人跟惊讶不已的新消息。

    玩家暮色凡尘将阵列猫会长权限转让给了玩家阿尔托莉雅——

    ————————

    【某闪，连续三天勤劳的三更，目前已经筋疲力尽....】


------------

第257章 从零开始的王者

    诶，会长怎么换人了，而且还变成了一个十级的小号了？

    奇怪，暮色凡尘大神竟然甘心将会长让人，自己做副会长？

    这位阿尔托莉雅究竟是谁？竟然可以做到让大神让位，难道比大神还厉害？

    ......

    在慕凡做出这一个奇怪的举动后，整个工会频道的聊天都变的喧闹起来，各种的疑问的议论声喋喋不休。

    大部分的问题，都在讨论着十级的小号阿尔托莉雅究竟是什么人。

    不过慕凡这边，卢西安几人并没有发私信过来询问，在慕凡看来，想来依然对他保持着信任。

    “Master，我怎么成为会长了？”

    莉莉一双大眼睛带着惊讶的盯着慕凡问道。

    虽然莉莉不明白游戏里会长的意义，不过从之前冒险者工会几乎不怎么露面的会长，就能的看出来，工会的会长是工会中最高的领导者。

    而她现在成为了叫做【阵列猫】的领导者，也就是所谓【阵列猫】的“王”

    “恩。”

    慕凡点了点头，说“你不是有一个成为合格的王者的心愿吗？现在SAO里的敌人是来自地狱的黑暗势力，那么我就将阵列猫交给你，这个工会作为起源，再以梅林老爷子教导你的方法带领着阵列猫走向强大，最终将黑暗势力击退！”

    说着，慕凡将双手按在阿尔托莉雅的肩头，一脸信任的说道。

    的确，慕凡他不明白什么是王。

    但是他不明白，不代表没法帮助阿尔托莉雅完成她的心愿，既然现实无法完成莉莉成为王的心愿，那么现在游戏的灾难时代，可以让莉莉自己去找寻到什么是合格的王。

    得出了这样的结论和方法，慕凡愈发觉得自己的智商真的爆表了。

    这样一来，几乎将SAO的一切主要事件都推给了莉莉。

    将【阵列猫】交给莉莉，她正好可以一边完成心愿，一边去和SAO的新版本七大领主战斗。

    只要莉莉的心愿完成，那么艾恩葛朗特也会恢复和平。自己则可以抛开烦恼，开心的玩游戏，等到一切完成的那一天，坐收获得完成两个任务的幻想值。

    不明白慕凡心中咸鱼想法的莉莉，听着他鼓励的话，莉莉的眼中顿时涌现出一抹感动，俏脸凝重的点了点头，说：“放心吧，Master，我会在SAO里成为合格的王，带领整个人类阵营将七大领主击退，复苏艾恩葛朗特的！”

    “恩。”

    慕凡满意的一笑。

    虽然现在的莉莉才刚刚成为王，可论起军事的指挥的能力，可要比他强的多，让莉莉作为工会会长，自然要比他强得多。

    记住，莉莉就算不懂人心，也依然是那个建立起不列颠的阿尔托莉雅。

    将会长交给莉莉，慕凡也没了什么事情，看了下，手里还有十万珂尔，索性在王城的拍卖行中买了三套十级的精品套装备。

    在王城里可以居住的酒馆开了四个房间，将装备交给纱雾三女。

    三女立即回到了各自的房间换上了装备。

    等到三女再次从房间中走出来的时候，慕凡不由眼前一亮，三件银色的流光胸甲包裹着三个诱人的躯体，不过膝的裙摆，和踩着精致的长筒靴子间形成了隐隐可见的那一抹白腻的绝对领域，和想看到又看不到的裙摆里面的景象。

    这样成熟大方的装扮让三女倒是有了几分游戏里成熟冒险者的气质。

    这一套装备慕凡花了不少钱，不过这也让三女的属性一下子晋升到了中等玩家的行列。

    就算许多阵列猫的玩家装备都不如三女。

    “莉莉，这是目前游戏中的一些攻略和新版本需要注意的地方，你先看看！”

    慕凡让初音给莉莉整理出了一大堆资料，摆放在了酒馆的长桌上，莉莉也不怕麻烦，开始认认真真的翻阅起来。

    对此，慕凡并不急，反正现在版本刚刚更新，今天先让初音去世界的各处探查一番。

    再出城找个相对安全的练级地，因为没什么事情，慕凡索性让初音取出了上次餐厅毁灭时的厨房用具。不过酒馆房间的位置并不大，他只能给纱雾三女做了三碗国士无双面。

    由于纱雾三女一直没休息，刚一回到酒馆饥饿度就到了红条处，刚刚吃到慕凡做的面条，俏脸顿时就变得潮红起来，双腿不停的摩擦着，发出阵阵娇喘声。

    里香虚弱中又带着些许动听的娇喘，让慕凡不由擦了把额头上的汗水。

    好在这是在游戏里，不然一次听到三个绝美少女的娇喘，不管是谁估计都无法hold住了。

    吃完了，慕凡也大概看了一下目前游戏版本的注意事情。

    待到时间到了十点，慕凡通知里香和纱雾下线，并且明令禁止，每天必须十点之前下线，不然收回游戏设备。

    虽然有些迷恋游戏，但迫于慕凡的威胁，两女只能同意，并且约定明天晚上准时上线后才回到了各自的房间。

    至于到了莉莉，莉莉却说她身为英灵，几天不睡也没有问题，今天晚上要好好研究一下该怎么扩大阵列猫的领地。

    既然莉莉下定了成为合格的王的决心，慕凡也不再劝解，莉莉的身体取决于他魔力的补给，他完全不用担心。

    但他不是英灵，每天也必须要睡觉，不能陪着莉莉，只能告别了她，下了线。

    ......

    时间匆匆流逝，转眼间，三天的时间便已经过去。

    时间来到了星期五的晚上，这三天里，整个SAO百分之四十五的玩家无法忍受出城死亡，因为怪物攻击太高，升级十分困难，所以加入了黑暗阵营。

    人类阵营的大弱势时期，使得传说中的十大公会，其中五个工会加入了黑暗阵营。

    至于剩下的不加入黑暗阵营的玩家，慕凡将其定义成了四个阵营。

    一种高端玩家这种玩家就是很有实力，就算是目前玩家生存困难，也能掌控了现在游戏套路的高端玩家。

    他们组队或独行都不会掉级，相反在逆境中的等级成长速度的比上个版本还要疯狂。

    还有一种，就是一些宁死不屈，被独霸和其他四大工会的人杀的多了，也就有一种破罐子破摔的心理。

    一个游戏难道还怕死？掉了一级又能怎么样？

    死前也要杀一个黑暗阵营的怪物，多加一点击杀值等以后版本再次变化获得奖励。

    最后一种有一种则是在城里依靠着上个版本获得的珂尔在新王城亚特兰蒂斯和暮光城中玩乐的玩家。

    这些人大部分都是生活玩家，偶尔见到王城的执行任务军队和其一起出城杀杀怪，得到点珂尔，回到王城的酒馆消费尝一尝游戏里的名酒和柔软的大床。

    第四种就是顺便泡一泡游戏里的妹子，或者贵族npc妹子的玩家了。

    这个游戏的npc还不错，有着不低的AI和相貌，版本更新王城缺少人才，不少的玩家攀上了一个贵族的女儿或者儿子，随身还能带着一队护卫练级。缺点就是这个NPC要保护好，不然他死了可以复活，NPC不能复活，他的地位就要失去了。

    当然，整个游戏中过得最风生水起的就是独霸天下一行人了。

    占据了曾经的主城奥兰城，并且被七大领主赐予了晋升隐藏职业亡灵骑士的资格，可以学习七大领主的技能和招式，偶尔带兵偷袭下亚特兰蒂斯和暮光两个城池，杀杀人类npc得到点装备和金钱，过的简直不要太爽。

    至于这三天来，慕凡也大概掌握了游戏的版本的生存方法，莉莉则一边阅读着初音探查的资料一边在纸上做着笔记，似乎记录着以后工会的发展方案。

    二就在慕凡在酒馆刚刚给三女做完晚餐后，莉莉终于抬起头来，慕凡本以为吾王又要开始暴食了，可莉莉的俏脸上却满是认真之色的对他说道：

    “Master，今后我们在游戏里这样发展......”


------------

第258章 学姐来访

    慕凡想要帮助莉莉成为一名合格的王，索性听从了她的第一个建议，和她来到了王城的中央广场，等待着阵列猫工会成员。

    游戏里和现实的时间相反。

    所以目前的王城是白天，明亮的光芒照亮了整个城池，欧式风格建筑显得格外的壮观。

    亚特兰斯中央广场是是一个圆形的大型广场，四周竖立着的一共十二根图腾柱，这十二根图腾柱刻印着龙以及凤凰等栩栩如生的团。

    在白天虽然看不出什么奇特之处，可到了夜晚，据玩家所说，图腾上的龙和凤凰就会围绕着图腾柱转动起来，照亮整个中心广场。

    圆形的中央广场，慕凡大致的算了下面积，非常的宽阔，大概有着一千平方米大小。

    容纳下阵列猫的成员并不困难。

    其实，阵列猫的成员，只有慕凡和莉莉就这样站在中心等待着，至于纱雾和里香跟着亚丝娜以及黑猫、桐子练级去了。

    本来亚丝娜打算加入阵列猫，慕凡暂时给拒绝了，慕凡决定要等阵列猫发展起来再让亚丝娜进来，不然会耽误亚丝娜的等级发展。

    话说回来，这些天的任务，虽然游戏版本变动，可慕凡他已经完成了秋庭里香的心愿，让她在游戏里得到了朋友。

    目前，里香的任务进度，已经到了A级，只要三个月任务结束，他就可以获得五点幻想值。

    说到任务结束，就是里香手术的那一天。

    里香去世就是强行结束的A级，但慕凡并没有这样就结束任务的打算，他下定决心，就算不能让里香的疾病消失，他也要做到S级的完成任务进度，让里香的手术成功再增加十年左右的寿命。

    绝对不能让里香这么死在手术上。

    慕凡攥紧了拳头心中暗暗想道。

    前世慕凡的妈妈因为疾病去世，他无能为力。但今生慕凡有了力量，他已经见不得朋友和亲人在离开了，他绝对不能看着里香去世，无论如何都要救了里香！

    ......

    在中央广场等待了没多久，卢西安就带着阵列猫的成员风尘仆仆的赶了过来。

    “会长，副会长，阵列猫工会在线的20名玩家全部被带过来了。”

    卢西安对着莉莉和慕凡说道。

    “恩。”

    慕凡点了点头，瞥了一眼广场中议论纷纷的二十多个人，打开工会列表，看着上面的名字，不由皱了皱眉，问道：“卢西安，你有没有看到珈百璃？”

    “珈百璃啊。”

    卢西安苦笑一声，说：“慕凡，其实珈百璃转职成了神圣牧师，成了全游戏第一个可以使用光明魔法的魔法师，这些天和她加入了人类阵营，和游戏里的npc导师一起练级呢。暂时无法来集合了。”

    “导师？”

    慕凡的嘴角一阵抽搐，怪不得有不少人去泡NPC妹子，现在游戏能和NPC交好，还能在大佬的带领下一起练级，简直不要太爽。

    慕凡可以确定，能让珈百璃转职的导师，在目前游戏里绝对是等级极高的NPC。

    打开等级列表，三天内，珈百璃的等级从过去的18级，跳到了21级，竟然到了天榜的第十五。

    至于和七大领主关系最好的独霸天下更厉害，直接以26级的等级，牢牢的占据在了第一的位置。

    要知道，目前就算慕凡才不过22级，天榜第十的存在。其实这也怪慕凡这两天没怎么练级，就算亚丝娜和桐子都到了二十四级，黑猫二十三级，唯有慕凡的等级一个人掉了下来。

    不过慕凡不急，有着外挂初音的存在，他还是可以追上去的。

    但可以确定的是，珈百璃真的找到游戏里的NPC大佬了！

    “会长，大家都在练级，你们找我们有事吗？”

    沉默了片刻，几个工会成员站了出来，疑惑的看着莉莉问道。

    他们的眸子里带着期待的神色，毕竟能够让暮色凡尘将会长职位拱手想染的阿尔托莉雅有着什么样的实力，身为低级玩家的他们都想要见识一下。

    他们加入阵列猫都是因为高端工会不收他们，没了高端玩家的带领，本以为成为强者无望。

    可如今工会又来了慕凡和莉莉，这些天来，他们心中一直想着慕凡和莉莉能让他们成为高端玩家。

    只是，现如今他们的会长的内心却有些慌乱，连续学习了三天初音给予情报的莉莉，本来心中已经有了许许多多想要说出来的战略和想法。

    可一看到面前二十多位玩家，她的内心就不由紧张了起来，光洁的额头上涌现出一抹冷汗，身子轻微的抖动着，心中的想法早就抛到了脑后。

    好在这一幕，正好被旁边的慕凡给看在了眼里。

    难道我们的王没了梅林老爷子的帮忙，紧张了？

    看着莉莉充满紧张的神色，慕凡有些哭笑不得，连忙拍了拍她的左肩，在她耳边小声安慰道：“莉莉，不要紧张，现在是你成为合格的王的第一步，只要迈出第一步，以后就没问题了，将你的计划勇敢的说出来，别忘了，你可是我们的王，我们都要听你的，而不是你听我们的！”

    “Master......他们要听我的？”

    在这个至关重要的时候，一句鼓励的话是非常重要的。

    而慕凡的鼓励正好给予了莉莉一些信心，低着头口中呢喃了几句，当她再度抬起头来的时候，俏脸上露出了一抹淡然的自信之色，抬起头高声道：

    “各位！目前SAO游戏内的版本更新到领主之乱。现在整个SAO的世界，已经不像过去那样和平，时刻都要防备着七大领主的黑暗军队，所以我建议我们先以发展工会为前提，建造出自己的势力，再去进攻七大领主的阵营。”

    莉莉的计划顿时使得几个工会成员产生了疑问：“那会长，我们该怎么发展自身的工会呢？”

    目前虽然阵列猫没多少强者，可这些人都是一些性格善良的玩家，只是提出疑问，倒是没人反驳她的话，顿时让莉莉的信心大增。

    从背包里取出了一张地图，铺在了石台上，然后将工会几个的主要负责人叫到最前方。

    她指着地图上做好的标记说道：“这是我得到的情报，SAO大陆的一部分世界地图。可以看得出来，整个人类阵营占据的领地，只在最遥远的东方，只有地图内的十分之一。也就是剩下的九成全部都是黑暗势力的领地。”

    “黑暗势力的九成的领地，又被黑暗势力分成了七个领地，和三个覆灭的城池，七大领地目前的实力太强，不适合我们的发展，所以我建议我们在这里发展！”

    说到这里，莉莉白皙的手指落在了亚特兰蒂斯以北的一处小岛上。

    莉莉解释道：“这座小岛紧挨着亚特兰蒂斯，而且有着亚特兰蒂斯的阻碍，距离七大领地有一定的距离，七大领地要先打也只能攻打亚特兰蒂斯。”

    “这里我们距离最近的就是覆灭的城池暗云城，这里还不是独霸天下所在的城池，只是一个领主下的亡灵npc镇守。也就是说，我们的敌人就是一些亡灵npc，但现在我们的势力太小，并不会引起他们大肆进攻。”

    “而且，小岛上刚好是一些三十级左右的的亡灵，非常利于我们接下来的升级。这是我得到的消息，此次的版本更新，工会可以建造自己的领地。我们就在靠着边境的小岛慢慢发展，建造自己的国家，先强大自己再抵御外敌。”

    “可我们该怎么去对面的小岛呢？”

    亚子抱着长枪，一脸疑惑的问道。

    “这点我早就想到了。”

    莉莉微微一笑，拿出准备好的文案，瞥了一眼，说道：

    “咱们工会，虽然实力偏弱，但七成的玩家都是生活玩家，许多人学习了附属的建筑职业，我们可以让他们打造木筏，前往那座小岛。”

    “小岛隔着水，许多亡灵是无法过来的，只有一些飞行生物可以过来，这样我们的危险能减低一些。而且听说珈百璃的老师很强，我们可以站稳了阵脚后联系一下珈百璃，试试她的老师能不能以魔法构筑出一个传送阵，可以将我们和亚特兰蒂斯连接起来的传送阵。”

    “这样，我们的城也算和主城相连了。到了那座小岛，再以生活玩家开采岛上的树木和石材建筑城池，论起生活玩家的阵地作成，我们可不会弱于任何工会，一点点的在领地内形成工会各个玩家的房间，再让机械玩家研制克制黑暗势力的机械，一步一步的发展.....”

    “可是我们的人数不足啊......”

    卢西安苦笑着提出疑问道：“这样的设想会不会太大了点？”

    “人数不足？”

    莉莉眯起眼睛，瞥了一眼慕凡，笑道：“有暮色凡尘和亚丝娜、桐子、以及黑猫、神圣牧师珈百璃存在的工会，在这样自保都难的世界，吸引高端玩家加入不是很简单的事情吗？”

    “哗！”

    莉莉此话一出，在场的成员顿时一片哗然。

    每一个人都露出了赞同的神色，毕竟现在许多高端玩家都加入了黑暗势力，而阵列猫目前更是云集了高手，吸引一些玩家根本不会太困难。

    “另外，记住要在工会设立十二个圆桌骑士的职位，只能给应对黑暗势力，或者为建筑城池做出足够贡献的成员.....”

    慕凡：“......”

    听着莉莉井井有条的安排着一些今后的战略，慕凡心中满是惊讶。

    似乎，莉莉从此刻开始，真的有点合格的领导者的气势了......

    在莉莉的安排下，阵列猫的生活玩家在战斗玩家的保护下，开始组队出城开始开采木材，建造竹筏船只。

    看样子莉莉今天又打算通宵了，慕凡见时间来到了凌晨一点，纱雾和里香、亚丝娜早就下线了，慕凡也只能告别了莉莉。

    ......

    因为明天是周末，慕凡觉得自己可以多睡一会，比如睡到明天下午，睡一天做一个安静的咸鱼等等。

    然而想象和现实是不同的。

    清晨，除了外界动听的鸟鸣，一阵急促的门铃声，却让不断的吵着沉睡的慕凡，就算是慕凡将自己卷在了被子里依然能够听到这个刺耳的门铃声。

    最后，慕凡只能气恼的下了床，也懒得换衣服了，干脆直接穿着睡衣打开了门。

    “一大早的吵什么....”

    话刚说到一半慕凡就愣住了，打开门，面前出现的是一位黑发及腰，身着蓝色制服包裹着极度诱人的身材曲线的少女，双腿上套着标志性的水晶的黑色连裤袜紧紧的束缚着双腿，在阳光的照射下，闪烁着晶莹的光泽，看上去充满了弹性，让人不禁升起了一种想要摸上一把的冲动。

    她看着面前只穿着睡衣，头发蓬乱的慕凡，好奇的眨了眨眼睛，然后精致的俏脸露出了一抹玩味之色，调侃道：“奇怪，难道是我的打开方式不对？你真的是学弟君吧？还是说，你.....看到了我衣服都舍不得穿了？”


------------

第259章 黑丝prpr

    “霞之丘学姐？”

    在打开门的那一刻，看着面前身着蓝色制服的美丽少女，慕凡情不自禁将刚刚说到一半的话给咽了回去。

    他无论如何也没想到，一大清早能来敲他家门的人，竟然成熟美丽的学姐霞之丘诗羽。

    话说，他没告诉霞之丘诗羽自己的住址吧？

    她怎么找来的？

    “奇怪，难道是我的打开方式不对？你真的是慕凡学弟吧？还是说，你......看到了我衣服都舍不得穿了？”

    见慕凡愣在了原地，霞之丘诗羽撩拨了一下一头黑色的长发，轻笑道：“我记得上次的宴会，学弟君没少盯着我的腿看吧？”

    “诶？”

    说到这里，霞之丘诗羽一脸惊骇的掩住小嘴，“难道说从上次开始看到我后学弟君，就发展出了什么奇怪的心理？导致现在看到我衣服都穿不上了？”

    慕凡不由无语的翻了个白眼。

    瞥了一眼霞之丘诗羽的黑丝美|腿，其实霞之丘诗羽最引人注目的就是那两条充满肉感的黑丝长腿了。

    绝对对任何一个人男人都充满了杀伤力。

    如果说亚丝娜的白丝代表纯洁，那么霞之丘诗羽的就代表成熟，这样一个成熟诱人的身体在慕凡这青涩的男生眼中还是很有吸引力的。

    如果不无意间就盯着看的话，那才是不正常的性取向。

    所以，对于霞之丘诗羽的调侃，慕凡并未有惊慌，淡淡一笑说道：“穿得这么漂亮，不就是为了别人的赞美吗？说真的，这样的打扮我觉得很好看！”

    “......”

    霞之丘诗羽的表情僵在了脸上，准备继续腹黑调侃的话又不禁被她咽了回去，她眨了眨眼睛，完全没料到慕凡会直接承认事实。

    一时间，霞之丘诗羽不由觉得有些语塞，半晌后才眯起了眼睛，调笑道：“话说，这样一本正经的说着以赞美来掩盖偷窥心理的学弟君，性格倒是有些迷人呢。不过在这之前，你能不能先把自己的衣服穿好？”

    顺着霞之丘诗羽的视线看去，瞥见了自身单薄的睡衣，慕凡不由觉得有些尴尬。

    虽然看她属于正常人的反应，可这样踩着拖鞋，穿着睡衣来出门迎接上门霞之丘诗羽怎么说也是有些失礼的。

    想到这里，慕凡只能打开门，对霞之丘诗羽歉意的说道：“不好意思学姐，先进来在客厅稍等一下，我先去换一下衣服。”

    今天来到这里是有事情要和慕凡商量，也不是一句两句就能解释的清楚的，站在门外就有点不合适了。

    “好吧。”

    对于慕凡的邀请，霞之丘诗羽点了点头，可她的前脚还没迈进屋子里，身后就响起了两个讥讽的声音。

    霞之丘诗羽皱了皱眉回过头去，只见两个提着装满蔬菜袋子的中年妇女正从慕凡家的街道上走过。

    其中一个身材矮胖的中年女人看了看诱人的霞之丘诗羽又看了看只穿着睡衣的慕凡，眼中顿时露出了鄙视的神色，对着身边的女人说：“现在的女生，真的和我们那个年代的不一样了，太开放了，竟然上门做这样的服务。”

    另一个穿着黄色衣服的大妈也是小声议论道：“别说了，现在生活压力大，许多人都没钱吃饭了，上门圆角的事情很正常，不过真的可惜这样的美少女了，才这么大的年纪就为了维持家庭出来.....”

    矮胖女人冷声道：“切，那个雇主也不是什么好人，看年龄上还不如上门的少女！”

    黄衣服大妈听后，惊骇的道：“难....难不成，是传说中的姐弟play？”

    矮胖女人惊讶的嘴巴都合不拢了：“什么？姐弟play外加prpr黑丝，现在的年轻人真的太开放了....”

    “唉......”

    随着二人的离开，她们的叹气声也越来越远。

    当然。虽然两个中年妇女的议论声不大，可慕凡的家居住的位置，清晨几乎没有车辆经过，这两个人的声音全部都传到了慕凡和霞之丘诗羽的耳中，就算是年满十八岁的霞之丘诗羽都感觉到自己的脸色变得滚烫了起来。

    该死的老女人，竟然这么说我，还不都是慕凡他只穿着睡衣吗？

    霞之丘诗羽的心中苦闷不已，本来开开心心的找慕凡，却没想到还没等进门就被人误会成这样，这是预示着接下来的一天运气都不会好吗？

    当然，脸红的霞之丘诗羽，却被慕凡给看在了眼里。

    不得不说，脸红的学姐真的很萌很可爱呢。

    诶，别看霞之丘偶尔腹黑的调侃，但实际上也是个清纯可爱的少女！

    发现了霞之丘诗羽的小秘密，慕凡心中不由暗笑不已。

    瞥了一眼依旧站在门口没有进门的霞之丘诗羽，慕凡不由升起了一抹玩味的心理，调笑道：“学姐，还不进来吗？不然别人会误会的，虽然你不介意，但是我不行啊，你这样的美少女，我怕我写书赚的钱还不够一次的。”

    “啊？”

    慕凡的话将霞之丘诗羽唤醒，回过神来，快步进了屋子，瞥见慕凡脸上坏坏的笑意，俏脸上不由浮现出了红晕，羞愤的瞪了慕凡一眼，嗔怪道：“还不都是因为你，既然你介意，那还不快去换上衣服！”

    慕凡暗笑不已，对付霞之丘诗羽这样的女生嘛，也不能太软弱，不然的话，一定会被她的腹黑的性格折磨死。

    偶尔专受为攻，换个姿势应对一下也好。

    “恩，先在沙发上坐一下吧！”

    不过调侃也该适可而止，慕凡也不是那种会很撩妹的男生，指了指沙发，提醒了霞之丘诗羽一句，自己则快速回到房间换一下衣服。

    客厅中并没有其他人在，似乎莉莉还在肝游戏中，用来招待霞之丘诗羽倒是非常合适。

    在慕凡换衣服洗漱的同时，霞之丘诗羽一个人呆在客厅中，看着打扫的干净整洁的客厅，俏脸上闪过一抹惊讶。

    和她记忆中邋遢的轻宅男作家不同，慕凡非但没有那些宅男的不良品行，相反将整个房间都收拾的异常干净，就算是客厅的桌子上，都擦的干干净净，没有一点灰尘，看样子心也比别人细腻的多。

    不过想想也是，能够经营出全校闻名的美食部，有这样干净的习性，倒也很正常。

    不然脏兮兮的餐厅，也没有人会喜欢。

    真是个神秘的男生啊！

    ......

    没过多久，慕凡洗漱了一番，换上了一身干净的衣衫，走入了客厅，看着静静的坐在沙发上的霞之丘诗羽，快步走到冰箱前，打开门，从里面拿出了一杯果汁放在她的面前，笑道：“久等了，霞之丘学姐！”

    “谢谢。”

    霞之丘诗羽接过果汁感谢了一句，抬起头来，看着面前穿着纯白的外套和白色休闲裤打扮的干净整洁的慕凡，看上去比刚才多了一份阳光和清秀。

    简单而又整洁的装扮让霞之丘诗羽满意的点了点头，看着面前棱角分明的脸庞，笑吟吟的道：“嘛，学弟君倒是很会照顾人的嘛？难道有其他女生来过这里？”

    “这只是招待客人的方法，学姐好不容易来到我的家，怎么说也要招待一下。”

    慕凡有些无语，不再理会霞之丘诗羽的调侃，干脆开门见山的问出了自己心中的疑惑：“那么，霞之丘学姐，你是怎么知道我家的位置的，又为什么会来到这里？”


------------

第260章 约会吧，学弟君

    霞之丘诗羽打开瓶盖，喝了一口果汁，听到慕凡的问题，两条黛眉挑了挑，笑着说道：“你的家庭住址这种事情，只要询问一下神乐坂编辑就知道了，至于我上次宴会结束，我应该说过，我们周末再见了吧？”

    “周末再见？”

    慕凡脸庞抽搐了几下，上次他听到了霞之丘诗羽问他周末又没有时间的问题就觉得有些奇怪，而且最后霞之丘诗羽说什么周末再见，他一直以为只是调侃，没想到到了周末，她还真的来了，而且还吵了他的美梦。

    “那么，学姐，你大驾光临，有什么事情吗？”

    慕凡只能坐在了霞之丘诗羽的对面，无奈的问道。

    “上次，你告诉了我的不符合现实的恋爱对吧。”霞之丘诗羽并没有着急说出问题，反而问道。

    “恩。”

    慕凡点了点头说：“没有实践过，根本不可能写出真正的恋爱吧？”

    “说的有道理！”

    霞之丘诗羽眉头一挑，表现出了对慕凡的赞赏，笑道：“那既然这样，今天我们就去约会吧，学弟君！”

    “啥？”

    慕凡惊讶的险些直接将刚刚喝进嘴里的果汁给喷了出来，开什么玩笑？他竟然被刚刚认识一天的学姐邀请约会了？

    她对自己一见钟情了？

    “叮——陪霞之丘诗羽约会任务开启，度过完美的一天，可获得轻天赋升级”

    正在这时，系统的提示音再次传来，得到了这个任务，慕凡心中有些无语。

    其实本来他是不太想答应的，毕竟能咸鱼的周末谁还愿意出去逛。

    可这个任务使得轻天赋升级，可以为他以后创造出原创轻做出至关重要的贡献。

    慕凡只能叹了口气，问道：“你之前的问题，都是在为我陪你去约会做出的铺垫？”

    其实，仔细想想，就算没有这样的任务，上次霞之丘诗羽怎么说也算帮了他一个忙，自己今天又没什么事情，总宅在家里也有些不太好，去陪她逛一逛也没什么大不了的。

    不过正因为自己考虑了一下，慕凡才发现，他真的想多了。

    他完全没有让霞之丘诗羽一见钟情的实力，以霞之丘诗羽的美丽，在学校可是有着不少富二代追求的，怎么会看上她这种宅男轻家？

    估计就是将他当成了同行的朋友，想要和他去约会，找一找恋爱的感觉，好更好的为下一本轻做出铺垫吧？

    似乎意识到了刚才自己说的太过直接，霞之丘的脸颊微微泛红的道：“我只是觉得学弟君和我都是轻作家，两个人话题应该更多一点吧？”

    说到这里，霞之丘诗羽的眼神有些复杂起来：“另外，要不了多久，我就即将毕业了，以后在学校里也没机会见面了。”

    “毕业？”

    慕凡怔了怔，这才恍然的想到，再有一个月的时间，他和明日奈就都要成为三年级的学长和学姐了。

    而本来就比他高一级的霞之丘诗羽，自然要去上大学了。

    看来要抓紧时间做一些准备了，再有一年，离开了学校，社团活动就要终止了。

    那么他和明日奈之间，就只剩下了游戏。

    这点慕凡是不愿意见到的，至少要将餐馆开起来，等以后明日奈可以偶尔来餐厅做客也好。

    想到这里，慕凡也有些理解霞之丘诗羽的想法了，笑了笑道：“反正我也没什么事情，那今天我们就去秋叶原逛一逛吧。”

    得到了慕凡的同意，霞之丘诗羽顿时欣喜不已，笑道“不愧是学弟君，竟然和我想的一样，不过在这之前，我还有个地方要去！”

    慕凡有些惊讶，不是约会么？怎么还有其他固定的地方，似乎霞之丘诗羽是要办什么事情。

    “哪里？”慕凡好奇的问道。

    “秘密！”

    霞之丘诗羽神秘兮兮的一笑：“不过先去一下那个地方，对于慕凡同学以后的决定也会有些帮助。”

    “那好吧，既然学姐大老远的来找我，那就听学姐的安排。”

    既然都决定陪霞之丘诗羽逛街了，慕凡也不在意去哪里了，回到房间将钱包和手机放在了兜里，照着镜子整理了下衣服，转头问道：“那么学姐，我们现在出发？”

    霞之丘诗羽并没有着急离开，反而慵懒的靠在沙发上，玲珑有致的身体更显得成熟诱人，不紧不慢的笑道：“慕凡同学，没有吃早餐吧？”

    废话！

    慕凡翻了个白眼，他才刚刚起来没多久，怎么可能吃过早餐？

    “看样子是没吃过咯？”

    霞之丘诗羽挑着眉毛，轻笑道：“不吃饱怎么能好好约会，我也没有吃，反正今天也是约会，要不要从现在开始，慕凡同学做两人份，我们一起吃？”

    “霞之丘学姐，我严重怀疑你是来蹭吃的！”

    慕凡顿时有些无语，不过想着纱雾和莉莉似乎都没起来，给她们的份做出来放在厨房，等她们玩好游戏下楼正好可以吃到也不错。

    想到这里，慕凡走了回来，将上衣脱了下来，扔在了沙发上，走到厨房将围裙系在身上，从厨房的窗口，看向沙发上霞之丘诗羽问道：“那么我的客人，霞之丘诗羽学姐，早餐想吃些什么？”

    “恩？接下来我们需要约会一整天，自然要吃一些富含营养，又能打起精神来的早餐了。听说慕凡学弟在美食节上大显身手获得第一名，这样的早餐，学弟君能做出来吗？”

    霞之丘诗羽忍不住问道。

    其实，霞之丘诗羽之所以对慕凡那么好奇，全部都是因为前段时间她去过慕凡的美食部，那时候珈百璃在美食部做服务生，所以在厨房的慕凡并不知道她来到美食部吃过午餐。

    本来她对卖价这么高的炒饭一直心存怀疑，可当她自己点了一碗，吃过一次慕凡做的黄金炒饭后，就喜欢上了慕凡做的料理。

    正巧今天要来找慕凡，索性就没有吃早餐，决定在他家里亲自尝一尝学弟君制作的料理。

    “可以，不过让我单独制作的料理，价格可是很高，另外，许多人就算有钱都无法吃到的！”

    慕凡点了点头说道。

    “哈？”

    霞之丘诗羽没料到慕凡会提出要钱的一件事，无奈的说道：“没关系，学姐这里可是有着不少稿费，吃你做的一次早餐还是够的。”

    “不，你误会了。”

    慕凡摇了摇头，从冰箱里取出了几个鸡蛋，在盆子里打碎，笑道：“我的意思是许多人有钱都无法吃到我做的早餐。不过今天来的是霞之丘学姐，和那些人是不同的，因为你是我的朋友，从朋友的角度，来为朋友做一顿饭，还是没什么问题的。”


------------

第261章 撩妹，要会做菜！敲黑板！划重点！

    第261章撩妹，要会做菜！敲黑板！划重点！

    听着慕凡将自己当成了朋友，而表现出认真的模样，霞之丘诗羽心中升起了一种莫名的温暖，脸上露出一抹真挚的微笑，说：“学弟君，那我的早餐就交给你了！”

    “放心吧！”

    慕凡拍了拍胸膛保证道。

    既然霞之丘诗羽对他信任，让他制作早餐，那他就不能让朋友失望不是么？

    其实早餐，对于工作的人来说，是非常重要的。

    不吃早餐，这一个上午都有可能都提不起精神，所以才有了所谓的“精神一上午的营养快线”和“嗖的一下脉动回来”的补充营养的饮品出现。

    不过这种饮品和本体太过夸大，虽然饮料中里面蕴含着一些营养，可却无法真正的让人一上午都元气满满。

    而料理，却能够做到这种地步。

    比如要让一天都能提起精神的料理，首先就要蕴含着丰富的营养价值。

    比如早餐的鸡蛋，带有蛋的料理就是非常适合作为早餐的。

    所以在霞之丘诗羽提出要约会一整天的时候，慕凡就想好了要做什么样的料理了。黄金炒饭，这个虽然营养价值够，可是却不太适合作为早餐。

    早餐嘛，自然要有一些汤汁类型的了，比如面类了。

    而且是放有鸡蛋的面类。

    想到这里，慕凡灵机一动，让霞之丘诗羽在客厅等待一会，自己则换好了衣服，来到家附近的超市，买好食材，快步跑了回来。

    由于超市距离他家并不远，只用了二十分钟的时间就回来了。

    “这是，鲶鱼和鱿鱼，以及鲷鱼？”

    看着慕凡袋子里三种鲜活的鱼类，霞之丘诗羽的眉头轻皱了起来，问道：“学弟君，你这是和鱼有仇？才买来杀掉它们。”

    “这只是为我们接下来充满了精神逛街做出很大贡献的食材。”

    慕凡有些无语，将拎着袋子来到了厨房，问道：“难道霞之丘学姐，不喜欢吃鱼吗？”

    “也不是说不喜欢.....”

    霞之丘诗羽抿着嘴唇，轻叹道：“因为鱼吃起来很麻烦，一方面要注意鱼刺，另一方面鱼本身还有些腥味，我十分讨厌鱼肉的腥味，所以一直都很少吃。”

    听后，慕凡不由笑了，说道：“那是因为学姐一直没有遇到好的厨师吧，真正的厨师怎么可能让鱼存在腥味，另外，我们今天做的并不是普普通通的鱼类料理，而是做【鲶鱼面】。”

    “鲶鱼面？”

    霞之丘诗羽好奇的走到了厨房，问道：“以鲶鱼作为汤汁的面？”

    “不，是将鲶鱼肉做成的面条。”

    慕凡系上围裙，洗了洗手，又开始用水冲了冲鱼，笑道：“因为，鲶鱼可是拥有着能够变成任何东西的魔力！”

    说着，慕凡将洗好的两条鲶鱼放在案板上，实际在店里，这条鱼就被现场杀好了，他只要取出鱼骨和将鱼肉切好就可以了。

    他的单手握着菜刀，一手按着鱼的身体。以五级的厨艺，轻而易举的便将鱼肉和鱼的骨架给分离了开来。

    当然，这也取决于鲶鱼的刺并不多，比较好分一些。

    “真不愧是美食节冠军的刀工。”

    慕凡行云流水的风格鱼肉的方法，就算是一旁观看的霞之丘诗羽都惊讶不已。

    霞之丘诗羽一直以来都是一个人住在公寓里，因为没有父母的照顾，所以每天都需要她自己做料理。

    可就算她练习了两年的料理技术，要这么简单的就将鱼肉和鱼骨分离开来，依旧非常的困难。

    可慕凡只要短短几分钟就处理好了，说明他的料理技术最少要比她高上好几年。

    很难想象，慕凡究竟经历了什么才磨练出了现在料理技术。

    在霞之丘诗羽惊讶的眼神中，慕凡已经揭开了鱼皮，色泽鲜嫩的鱼肉出现在了案板上。

    紧接着，慕凡双手握着两把菜刀快速切在鱼肉上，霞之丘诗羽甚至连慕凡刀的影子都看不到，只能看到慕凡的挥刀的动作，但就算这么快，慕凡的刀工依旧十分精准，案板上的鱼肉随着他的动作中，变成了一堆肉泥。

    “果然是想用鲶鱼的肉做成面吗？”

    霞之丘诗羽心中对于慕凡的评价又高了一个档次，在她看来，慕凡是因为她刚才说了自己不喜欢挑刺才改变了制作料理的方法。

    可实际上，慕凡并不是这样想的。

    料理界的准则，家里有女生，或者带女生出去吃饭，千万不要点鱼类的料理。

    毕竟鱼总需要有鱼刺，挑鱼刺是很麻烦，而且吃像也极为难看和慢，是不太适合作为出去吃的料理。

    他正是因为考虑到了这样的一点，才决定做出鲶鱼面。

    只是他没想到自己的做法，竟然被霞之丘诗羽误会成为她不喜欢挑刺而考虑。

    这时，慕凡已经拿起了刚才打好的鸡蛋盆子，霞之丘诗羽看到慕凡的动作，惊讶的问：“学弟君，你是打算将蛋黄和入肉泥里面去吗？”

    “不，霞之丘学姐，你又猜错了！”

    慕凡将蛋黄给从盆里瞥了出去，笑道：“我要的是蛋清，因为，清淡的蛋白可以凸显鲶鱼清爽的口感！而且蛋清拥有着丰富的营养价值。”

    “蛋清这点和鲶鱼是一样的，早在我们大天朝的史书上就有记载，可以和鱼翅、野生甲鱼相媲美，为鱼中珍品。它的食疗作用和药用价值是其他鱼类所不具备的，独特的强精壮骨和益寿作用是它独具的亮点。所以两者兼容，绝对可以让我们接下来一上午，甚至一整天都充满了精神！”

    “还有这种说法？”

    霞之丘诗羽做出惊愕的表情。

    曾经她每天做的料理，大概都是以填饱肚子和好吃美味这两种为注意的事项，却一直没有为营养价值和健康上做任何考虑。

    此刻，听到慕凡的解释，她才明白，能够兼容美味、填饱肚子，又存在营养三种合一的才是真正的名厨。

    而慕凡，才是真正的名厨。

    想到这里，霞之丘诗羽的深刻的认为，和慕凡学习了料理的技术，别看只有几分钟，可仅仅这几分钟的时间得到的知识，绝对比她一个人在家里做菜研究一整年都要珍贵的多。

    其实平时是没什么气质，而且充满了宅属性的宅男。

    可他就在制作料理的时候，霞之丘诗羽就惊讶的发现，他神情就变的格外的专注和认真，在这一刻曾经的气质消散的一干二净，整个人都变得帅气了许多。

    果然，真不愧是美食节第一又能写出宏大世界观《加速世界》的【天才学弟君】呢。

    霞之丘诗羽一脸欣赏的看着慕凡，心中忍不住赞叹道。


------------

第262章 学弟君不控学姐

    “哗啦！”

    正在霞之丘诗羽心中赞叹不已的时候，忽地一阵“噼啪”的刺耳的声响将她唤回了现实，她惊讶的回过头去，发现慕凡刚才将一小瓶酒倒入了滚烫的热锅里。

    顿时一股浓重的酒味蔓延了整个厨房。

    霞之丘诗羽虽然在上次的宴会上喝了一点酒，可那只是低度的红酒，这样刺激性的酒她还是从来没喝过的。

    拿起了刚才慕凡倒入锅里的酒瓶，看着上面的45度标志，这似乎是一瓶白酒。

    见状，霞之丘诗羽眨了眨眼睛，问道：“学弟君，你是想故意把我灌醉，好在家里为所欲为吗？”

    “不是。”

    此时沉醉于制作料理中的慕凡，心中没有任何杂念，并没有吐槽霞之丘诗羽的话。

    如果往常的话，慕凡一定会吐槽一句”学姐，你的想法很危险“的事情。

    这次，他沉浸在料理的境界中，反而语气很自然的回答道：“用酒当底味，因为面的美味就是谷物的美味，而酒的原料也是谷物可以让鲶鱼面，有一些面的味道，最重要的是白酒可以去腥。”

    ”学弟君，果然很会照顾人呢！”

    自动忽略了前面的几句话，听到最后的白酒可以去腥味，想到自己不爱吃腥都被慕凡考虑到了，霞之丘诗羽欣喜不已。

    与此同时，慕凡将买来的鲷鱼放在了案板上。

    说到鲷鱼，在日本，最有名的应该属于鲷鱼烧。

    鲷鱼烧作为零食成本实惠，而且红豆软糯，鲷鱼烧的表皮是脆脆的，趁热吃非常美味，就像小吃麻辣烫一样便宜好吃，让人留恋不已。

    自然就成为了人们大街小巷中最爱吃的小吃一种，尤其是高中生和初中生，很多学生都会在放学后买鲷鱼烧来吃。

    但实际上，鲷鱼烧的材料中并没有鲷鱼，只是做的这种“零食”的样子，非常像鲷鱼，才被称作为鲷鱼烧。

    真正的鲷鱼，则被叫做加吉鱼。

    是一种上等食用鱼类，肉质细嫩、味道鲜美，可红烧、干烧、炖、烧、清蒸、酱汁等多种做法都可以驾驭，而且头部胶质含量丰富，含有大量脂肪，煨汤味道最佳。

    当然，最重要的是，它富含蛋白质、钙、钾、硒等营养元素，为人体补充丰富蛋白质及矿物质，对于消化不良、食欲不振的人来说，是非常美味的食物。

    和蛋清与鲶鱼一样，作为元气满满一天的料理很合适。

    慕凡这次，正好是将鲷鱼以上次鲶鱼的做法一样，剔除骨头，唯一的不同，就是他将鱼头、鱼尾、鱼骨三种材料，外加将切下的鱼肉绑好全部放入了装满水的锅里。

    紧接着，慕凡将熟练的鱼露+蒸鱼豉油+耗油以1:1:1的成分，放在小盆里，调制成了酱汁。

    “这是什么？”

    霞之丘诗羽惊讶的问道。

    “是我特质的鱼香。”

    慕凡微微一笑：“鱼香，你们或许并不知道，可在我们大天朝，一道有名的“鱼香肉丝”就是这样的做法。需要以这样的酱汁来让肉充满了鱼香。”

    实际上，上次慕凡就吃过鱼香肉丝，那是明日奈以改良青椒肉丝做出来的料理。

    而且，不得不说，明日奈做出来的木耳，那种Q弹爽滑的感觉，慕凡现在还在留念。

    与此同时，慕凡将鱼香倒入锅里，盖上锅盖，开始慢慢的炖制里面的鲷鱼肉。

    这就是制作鲶鱼面的第一步了，属于制作鲶鱼面的汤汁。

    这个汤需要炖制一段时间。

    趁此机会，慕凡开始制作最难的一步了，也就是鲶鱼面了。

    想到这里，慕凡将六个蛋清，少许盐和白胡椒粉，水淀粉和热锅内的白酒用大火熬到只剩一半的时候取出冷却后加入鲶鱼肉里。

    之后，慕凡将买来的鱿鱼，以精湛的刀工切成一个个仅仅只有一毫米粗细的鱿鱼丝。

    在开始在和成面条的时候，一根面条的中心放入鱿鱼丝。

    虽然这一步很难，可在慕凡五级厨艺的天赋下，完成耗费的时间也不算太多。

    见到慕凡做出的这一步，霞之丘诗羽纯净无暇的脸蛋上，终于露出了一抹恍然之色：“学弟君，我明白了，本来以鱼肉做成的面条，缺少了传统的爽快和Q弹的口感，所以你在里面加入了一根鱿鱼丝，让其变成了夹心鲶鱼面吗？”

    “恩，没错，不愧是霞之丘学姐。”

    慕凡笑着给霞之丘诗羽点了个赞。

    不得不说，从这句话上来看，他就明白霞之丘诗羽和明日奈一样都会制作料理，会制作料理的妹子就是不一样，心都比较细，只要一学就会。

    如果是珈百璃那个咸鱼，恐怕一辈子都无法学会吧？

    等待高汤熬制好，慕凡将鲷鱼骨取出，又将刚才捆绑好的鲷鱼肉切成片，加入了夹心鱿鱼丝的鲶鱼面条，开始烹煮，没过多久，一阵扑鼻的鲜美气息从锅中弥漫而出，转眼间便覆盖了整个客厅和厨房。

    “好了！”

    慕凡将面条挑出来，分成了四个大碗，端着其中的两个装满了鲶鱼面的大碗放入餐盘来到了楼上，敲了敲纱雾的门，提醒道：“纱雾，早餐做好了，放在你的门口了，如果醒来的话，就来吃一些吧，顺便帮忙叫醒下莉莉。”

    “恩，谢谢哥哥！”

    听着里面传来纱雾的声音，慕凡这才放心的下了楼。

    “学弟君，你刚才干什么去了？”

    刚才慕凡的声音并不小，就算在楼下的霞之丘诗羽自然也听到了楼上传来的两个人对话，不禁问道：“学弟君，难道楼上住的是你的女朋友？”

    “你看我像有女朋友的样子吗？”

    慕凡无语的耸了耸肩。

    开什么玩笑，如果真的有女朋友，他会和霞之丘诗羽出去？诚哥在前，他可不敢有女朋友再去和别的女生出去约会。

    霞之丘诗羽沉吟了一下，笑道：“学弟君，其实从第一眼看到你，你就给我一副单身宅男的模样。”

    慕凡不由白了她一眼：“你这是在夸我呢吗？”

    “学弟君，能这么想真的是太好了。”

    霞之丘诗羽露出一副愁苦不已的神色，道：”诶，学弟君这样的单身狗真的太可怜了，要不要学姐我以后抽出一点时间，陪陪你？”

    “你这是在同情我吗？”

    慕凡无语的道：“学姐，单身狗太多了，这样你根本陪不过来！”

    “我又没说陪其他人。”

    霞之丘诗羽哼了一声，坐在沙发上，翘着二郎腿，黑丝裹着的完美长腿呈现在慕凡眼中，显得格外诱人，她托着香腮美丽的眸子盯着慕凡，笑道：“我可以只陪温柔的学弟君啊？”

    “咕噜~~”

    看着面前，充满了诱惑力的霞之丘诗羽含情脉脉的说出这样的话，慕凡顿时感觉体内一阵气血上涌，小腹内一阵燥热，不由下意识的咽了口唾沫。

    霞之丘诗羽，真的太过完美，太漂亮了。

    而且还有着学姐的成熟属性，真的不能再看这个磨人的小妖精了，再看下去真的容易犯错的。

    以后传出什么知名轻作家霞诗子去看望学弟君被在客厅里，在厨房里，在地上，以三百六十度在怕怕以怕怕的新闻，且不说自己丢不丢人，就算明日奈和纱雾估计都要离自己而去了。

    慕凡只能别过头去，解释道：“学姐，楼上的女生，她是我的妹妹。”

    听到这里，霞之丘诗羽怔了怔，而后似乎听到了什么大事一般，掩住嘴唇，露出了不可思议的神色，惊呼道：“学弟君，你竟然会有妹妹，而且每天给她做饭，洗衣服，甚至连料理都做好送到了楼上，这样无微不至的照顾着她。“

    “而且，曾经我一直不理解，你为什么对我没有表现出和其他男生一样的喜欢和追求的眼神，现在我终于理解了——”

    原来，你这家伙，根本不是姐控！

    而是，妹控！！！


------------

第263章 就算是妹控，我也喜欢~

    “那么，我就要尝一尝妹控的学弟君，为我精心制作的早餐了！”

    霞之丘诗羽双手合十白皙的手掌里夹着筷子，一脸虔诚的说道。

    所以说，你不要随意给我加这种奇怪的称呼啊！

    慕凡翻了个白眼，虽然妹控这种事情在宅圈并不算什么惊世骇俗的事情，可他根本就不算妹控的好吧？

    喜欢干妹妹，这也能算妹控？

    “我开动了！”

    不过霞之丘诗羽根本没有理会他的反驳，反而拿起筷子挑了一根面条放入口中，以鲷鱼骨和鱼香做的高汤附在面条上，刚一入口，舌头触就碰到了上面，传来一种十分美妙的爽滑感觉。

    在霞之丘诗羽的嘴唇吸允面条的那一刻，面条沾染的汤汁，细腻的滑入了口中，虽然是浓汤，可却并没有像寻常的肉类做的高汤一样，早餐充满了油腻，极为难以下咽。

    相反，鲶鱼面的汤汁，富含营养，香鲜味美，一下子便勾起了霞之丘诗羽的食欲。

    实际上，霞之丘诗羽虽然在学校里表现的十分注重吃像，并且吃的不多，一直在人面前保持着淑女的形象。

    可实际上，她的骨子里却是一个隐藏的小吃货，比如在家里，曾经她的妈妈做的料理，一旦不小心做出了她喜欢的口味，那就会多吃两三碗之多。

    上次慕凡的黄金炒饭，她更是偷偷的多点了两碗，直到吃的一本满足才离开。

    所以今天才特地没吃早餐，也是有些馋了想要再尝尝慕凡的早餐，毕竟美食部周末不开，要想吃到料理就只能去学弟君的家里催了。

    今天慕凡做的鲶鱼面，果然没有让她失望，她洁白的牙齿咬在了面条上，牙齿上顿时传来一种极为鲜嫩爽滑的弹力，口感极佳。

    霞之丘诗羽知道，本来鱼肉是无法做到这样的Q弹，可慕凡在鲶鱼面内加入了一根鱿鱼丝，就使得其中变成了两层，层次感分明，再加上鱿鱼丝的口感，使其变成了夹心鲶鱼面。

    在咬下去的那一刻，鲜美的味道在味蕾中爆发开来，霞之丘诗羽，只感觉自己似乎掉入了一个幽暗的深海的海底。

    她的身体变成了一个漂亮的美人鱼，在她的四周游动着一个个色彩鲜艳的鱼类生物，她被众星捧月般的围在中心。

    不过就在这时，在她的身体前方传来一阵水流的声音，她抬起头发现了这个熟悉的身影。

    “学弟君？”

    沉浸在了美食幻境中的霞之丘诗羽惊愕的看着面前的慕凡，随后她疑惑的发现，海底的慕凡和平时的慕凡有些不一样。

    他的手脚竟然变成了一条条鱿鱼的触手，当注意到她的时候，脸上的表情立即转为一脸贱笑的样子，飞快的用触手划着水，朝着她游了过来。

    如此怪异的眼神，霞之丘诗羽心头一惊，正想逃走，带着颗粒的触手却从远方伸了出来，如同吸盘一样吸在了她的身上，以迅雷不及掩耳之势，快速的牢牢的将她的身体给捆住了。

    这是？捆绑play？

    察觉到自己目前的状态，霞之丘诗羽脸上的表情顿时变的惊慌了起来。

    可这并没有结束，慕凡的身体上竟然又延伸出了无数条触手，开始大肆在她的雪白的肌肤上蠕动着......

    “啊，k么击，不行，那里不行的啊！”

    虽然霞之丘诗羽嘶声竭力的求饶着，可慕凡的触手却丝毫不打算放过她，肆意折磨着她的身体各处。

    “学姐，你醒醒啊！”

    外餐桌上，看着脸色潮红，仰着头，娇喘不已的霞之丘诗羽，慕凡差点将刚刚吃进嘴里的鲶鱼面给喷了出来。

    学姐这样的娇喘真的让人受不了。

    慕凡的呼吸不禁在这一刻急促起来，腹中邪火窜动，他急忙从椅子上站起身来，走上前去摇动着霞之丘诗羽的身体，想要让将她唤醒。

    这根本不是闹着玩的，这可是成熟诱人的学姐娇喘啊，再喘下去，就算是自制力超强的慕凡，也很难保证他会不会犯罪。

    而且楼上纱雾和莉莉都在，被发现了，他这辈子都没法做人了。

    所以，为今之计，只能晃动醒霞之丘诗羽，而且晃动霞之丘诗羽的时候，还不能往下看，不然看到她那两个圆润完美的胸和黑丝美|腿就更加hold不住了。

    好在慕凡听过，明日奈、黑猫、纱雾、英梨梨、等美少女的娇喘，不然要换成其他人，霞之丘诗羽早就被按在地上以三百六十度的形式怕怕以怕怕了。

    可虽然他用力在晃动，霞之丘诗羽却没有丝毫要清醒过来的意思，反而更加不清醒了，还在不停的往嘴里送着面条。

    “学弟君，k么击，不管你是不是妹控，我都喜欢你！”

    慕凡：“......”

    慕凡无语了，但好在一碗面条并不多，在霞之丘诗羽的大口朵颐下，五分钟的时间，整个碗里的面条便被吃光了，最终，霞之丘诗羽将汤汁一口喝完。

    虽然只用了五分钟的时间，可此时的慕凡却浑身上下布满了汗水，见到霞之丘诗羽情形下来，他才如释重负的松了口气。

    霞之丘诗羽睁开眼睛，面前出现的是熟悉的学弟君，而他的双手则用力抓着她的双肩，而此时慕凡的额头上，满是汗水，她回忆起了刚才的梦境，脸色再次变得惊慌起来，问道：“学弟君，你在侵犯我吗？”

    “没有！”

    慕凡翻了个白眼，就她刚才喘的来劲，要不是吃完了，恐怕他就真的忍不住要犯罪了。

    “可是你那里硬了.....”

    霞之丘诗羽感受到小腹上硬邦邦的东西，小声提醒道。

    “哈？”

    慕凡老脸一红，下意识的低头一看，然后将手伸入兜里摸了摸，从兜里取出了一个手机，顿时有些哭笑不得：“是手机，学姐！这是我新买的大屏手机，兜太小，你才能感受到有些硬的。”

    “哦哦。”

    霞之丘诗羽脸色通红的点了点头，一想到刚才自己娇喘不已，和脑补的画面，就害羞的恨不得找个地缝直接钻进去，看着走到了另一面又开始继续吃的正香的慕凡，咬着牙，恶狠狠的瞪着他威胁道：“学弟君，你刚才什么都没看到吧？”

    “这是，传说中的因为被发现了秘密，而黑化的女主吗？”

    霞之丘诗羽的威胁，让慕凡心头一惊，抬起头，看到霞之丘诗羽散落在额前的黑发，凶神恶煞的模样，倒是真有几分桂言叶的样子，他吓得连忙摆了摆手：“好可惜啊，学姐的娇喘我没听到，学姐脸上的潮红，我也没看到。”

    霞之丘诗羽顿时无语。

    学弟君，你还能再假一点，咱能别一脸贱笑的棒读这句话吗？


------------

第264章 这是个什么学生会啊？

    “学姐，我们到底是要去什么地方啊？”

    早餐吃完，慕凡和霞之丘诗羽一起来到了车站，上了电车，慕凡好奇的问道。

    这次，慕凡并没有骑摩托车。毕竟约会嘛，就是要没有任何负担的出门，只要带着钱包逛逛街，喝喝咖啡，看看电影就可以了。

    不过，特地来到秋叶原乘坐电车，并且有些熟悉的路线，依然让慕凡有些好奇。

    霞之丘诗羽坐在慕凡身边的座位上，美丽的杏核眼看着慕凡，笑吟吟道：“学弟君，我们接下来要去的地方是早应大学。”

    “早应大学？”

    慕凡拿出手机搜索了一下，看着上面的标志和介绍，顿时恍然大悟。

    怪不得有些熟悉，因为他们去的早应大学，实际上就是东京新宿区的大学。

    而东京都新宿区也是电击文库所在的位置，所以他才感觉莫名的熟悉这个路线。

    “学姐，你是准备报考早应大学吗？”

    慕凡疑惑的问道。

    说起来，早应大学的地理位置和他曾经所在世界的早稻田大学是一样的。可以说在这个世界就是早稻田大学改了个名字。

    在这个世界，早应大学是日本一所很有名的大学，虽然不如京都大学，可也差不了多少。早应大学，就像是UTX高中一样，UTX高中实际上就是慕凡曾经那个世界秋叶原的写字楼。

    这段时间的了解，简单来说，这个世界，虽然和曾经的日本一样，可是时间线并不一样，这个世界的时间线，是2023年，很多相同地方的建筑的名字都发生了改变。

    “学姐，难道你报考了早应大学吗？”

    慕凡好奇的问道。

    “我只是先去看一下，我的编辑町田苑子推荐我加入这所大学，不过大学毕竟很重要，所以在这之前，我要去看一下。”

    霞之丘诗羽惬意的伸了个懒腰，高耸的峰峦在她的挺身下变得更加挺拔，看的慕凡不由呆住了。

    见霞之丘诗羽转过头来，慕凡迅速收回视线，而霞之丘诗羽这时却无奈的叹了口气：“唉，真没想到这么快就要高中生活，进入大学了.....”

    “大学生活那么好，应该很开心的吧？”

    慕凡欣慰的笑道：“况且，霞之丘诗羽学姐的未来不是已经规划好了，作为轻作家生存下去，在哪所学校也没什么问题吧？”

    “好不容易结识了个好朋友，就要突然换一所大学，谁也不会开心吧？”

    霞之丘诗羽轻叹了一句，眯起眼睛笑道：“难道学弟君希望我的未来作为轻作家生存下去？”

    “这不是一定的吗？”

    慕凡一脸认真的解释道：“现在很多工作也不如霞之丘学姐的轻收入吧？况且轻作家除了每天码字外，其余的时间都很自由，比上班的工作要强的多，在我看来是十分符合宅属性的霞之丘学姐的工作。”

    “我和你不一样呢。”

    霞之丘诗羽摇了摇头，说道：“学弟君，你有着非比寻常的厨艺的天赋，又可以写出《加速世界》这样的大世界观的轻，就算轻没人看了，依旧能开自己的餐厅，反观我只要轻不能够一直吸引读者，就要失业了。为了第二本我可是费劲了心力呢。”

    “那就努力的将下一本写好不就可以了？”

    慕凡笑道：“只要将霞诗子的名声打响，就没问题了吧？”

    听到这里，霞之丘诗羽脸上浮现出一抹欣喜之色，眨了眨眼睛，眸子里满是希冀的看着慕凡轻声问道：“这么说，学弟君愿意帮我吗？”

    “如果有需要帮助的话，只要我能帮到的就一定会尽力的。”

    慕凡拍了拍胸脯保证道。

    反正学姐都是朋友了，有系统帮一下朋友又能怎么样呢？

    只不过，似乎在不抄的情况下，他是个扑街，根本不如霞之丘诗羽这样依靠着自身的畅销作者。

    ......

    没过多久，慕凡和霞之丘诗羽下了电车。

    二人来到了一所风景秀丽的大学门口，学长们爽朗的笑声和路过女学生们的动听的笑声从学院中传来，让人感觉十分舒心。

    校门口，不少穿着制服短裙的美少女走入大学，这里的学校制服是蓝色的，和丰之崎学园差不多，十分的漂亮养眼。

    而且，来来往往的行人，似乎也有着不少高中生来这里看一看大学的风景，决定报考的地点。

    说起来，霞之丘诗羽虽然每天写轻，但人家是个天才少女。

    在丰之崎学园的三年级，她每次的分数都排在第一名，这样的成绩报考早应大学几乎是一定能加入的了，来这里看看倒也正常。

    不过刚一进入大学，霞之丘诗羽就如同砂砾中闪耀着的宝石一般，绝美的容颜和完美的身材吸引了大学许许多多经过的男生的视线。

    其中更有一个男生，因为看着霞之丘诗羽，不小心撞在了墙壁上，惹的其他人忍不住大笑起来。

    至于，压力最大的当属和霞之丘诗羽走在一起的慕饭了，作为霞之丘诗羽的男伴，他能清晰的感受到来自于四处的敌意。

    这让他心中有些哭笑不得。

    没办法，学姐和明日奈一样，都太过貌美，有着非比寻常的魅力。算在大学的这种聚集了成熟美女的地方，依然在人群中能够一眼就将她们给找出来。

    须知，就因为在丰之崎学园里，自己和明日奈太过接近，不少次被人堵在了洗手间，好在慕凡实力很强，最终都是他一个人从洗手间里走了出来。

    “学姐，我们就这样胡乱的逛一逛吗？”

    走在大学的林荫道上，慕凡不禁愕然的对霞之丘诗羽问道。

    说起来，早应大学大得惊人，他们这么走下去，恐怕这一天都要浪费在这里了。

    “自然不是了。”

    霞之丘诗羽脸上露出一抹绝美的笑容，带着慕凡来到了学校的一所教学楼内。

    这所教学楼里有很多办公室，慕凡发现这里的门牌上都标注着各个社团部长的办公室。

    霞之丘诗羽则穿过了一个个社团，带着慕凡直接上了二楼，对着他笑道：“町田编辑让我来找学生会，说里面自然会有人带我们熟悉校园，并且学弟君也趁此机会可以看一看，说不定以后也要考入这里呢。”

    “这样啊。”

    慕凡这才恍然理解早上为什么霞之丘诗羽说这次约会对他也很有利，原来是熟悉未来报考的大学。

    不过话说回来，明年他也要上大学了，明日奈大学还不知道要去哪里，早应大学属于名校，以后劝劝明日奈加入这里和他同学校倒也不错。

    “在这里。”

    这时，霞之丘诗羽拿着手机对比了下，从二楼的拐角拐入了走廊尽头的办公室门口。

    【学生会】

    看着面前上的门牌，慕凡明白了他们已经来到了最终目的地。

    “先敲敲门吧。”慕凡说道。

    “恩。”

    霞之丘诗羽深吸了一口，可还没等她的拳头落在门上，慕凡和霞之丘诗羽就听到里面传来了一个气愤欲绝的议论声。

    “什么？附近的城人影院竟然不允许观影者带纸巾，而且看电影要先用风精油洗手？这简直就破坏观众的观影体验啊，举报，必须举报！”


------------

第265章 摸不到真心

    这是个什么学生会啊？

    听着学生会里面竟然大胆的议论着成人影院的话题，慕凡露出了惊愕的表情，看向霞之丘诗羽小声问道：“学姐，町田编辑找来的人真的靠谱吗？”

    “应该....靠谱吧。”

    霞之丘诗羽的唇角动了动，说实话，此刻她也有些不放心，毕竟刚才那种雷死人不偿命的话竟然从学生会的成员口中说出，难免让她感觉到这个学生会似乎有些不对劲了。

    不过刚才的声音是个发出来的，都是女生的话，应该都不会有太大问题的，毕竟作为女生的霞之丘诗羽也明白，现在这个时代没有哪个是真正文静的少女，有点私密话题倒也正常。

    想到这里，霞之丘诗羽走上前去，敲响了学生会的门。

    “咚咚——”

    在一阵轻微的敲门声中，里面两个议论声停止了下来，没过多久，学生会的门被打开了。

    面前出现的是位身材高挑，一头浅橙色长发及腰，眉清目秀的美丽少女。

    她身着一袭休闲的学校制服，夏季的格子短裙下，穿着的并非过膝袜，只是普通的黑色短袜配合皮鞋，不过因为袜子不长，才导致修长笔直的美|腿却大片的露在外面，在外面投射下来的阳光下，散发着晶莹的光泽。充满了少女的青春气息。

    瞧见门口站着的慕凡和霞之丘诗羽，她的脸上顿时露出一抹温和的笑意。

    这样让人如沐春风般的微笑，将她衬的就像是一位充满礼数贵族大小姐般，这倒是让慕凡和霞之丘诗羽皆是暗自松了口气。

    虽然在学生会中刚才大胆的言论，不过从第一眼上来看，这样美丽的少女在外人面前应该很懂礼数的，应该不会飙车了。

    总体来说，她似乎是个正常人，刚才的只是学生会中的私密言论，没必要纠结的，谁还和好朋友没有点私密话题？

    慕凡和霞之丘诗羽心中自我安慰道。

    “请问两位来我们学生会有什么事情吗？”

    这时，美丽少女的声音将二人唤了回来。

    霞之丘诗羽微微躬了躬身，微笑着解释道：“实际上，我准备报考早应大学，町田苑子学姐让我来这里熟悉下校园，并且告诉我，有一位叫做天草莜的学姐会带我们逛一逛学校。”

    “哦？”

    橙发少女瞥了一眼霞之丘诗羽身边的慕凡，不禁掩嘴笑了起来：“难道....两位是觉得快要毕业了，要在新学校选择一下以后的野合的地方吗？”

    “野？啥？”

    听到这里，慕凡和霞之丘诗羽的表情同时僵在了脸上。

    他们真的没想到这样一个财团千金般的女生，竟然会张口说出这样大胆的问题，一时间，让两个人都愣住了。

    而霞之丘诗羽俏脸上很快也浮现出难掩的红潮，皱了皱眉，有些不悦的问道：“学姐，你难道是个碧池吗？”

    来了，霞之丘学姐的毒舌啊！

    慕凡脸色一变，他知道霞之丘诗羽一旦有些恼火就会变得异常毒舌。

    不过说实话，刚刚来到早应大学求助人家，就和人家大吵一架真的不太有礼貌。

    为了避免一场战斗，慕凡决定拦在二人面前，可还没等他走上前去，橙发少女就露出了一脸歉意的表情。

    “啊啦啊啦，不好意思啦，我这个人总是有些口无遮拦的，不过.....我下面的0可是很紧的。”

    啥？

    下面的.....可是很？

    啥？

    慕凡站在原地瞪大了眼睛，整个人都懵逼了。

    他感觉自己的脑回路都转不过来了。

    学姐，你这样的说话方式会被日的啊！

    慕凡心中无语，他严重觉得这所学校，有着这样的学生会简直就是不靠谱啊。

    而橙发少女张口就飙出一句黄段子，就算是一向毒舌的霞之丘诗羽也不知道该怎么回答了。

    “霞之丘诗羽的毒舌克星吗？”

    意外的发现这一幕，慕凡眉头挑了挑，从动漫中来看，克制毒舌的只有腹黑和天然，而如今似乎飚段子也能克制霞之丘诗羽的毒舌。

    “天空，是谁来了？”

    这时，学生会中又传出一个女声，这个声音听上去略带些强势。

    慕凡和霞之丘诗羽转过头去，一位就算身着休闲的学生制服，依然显出玲珑有致身材的长发女生从学生会走到了门口。

    她的俏脸上略带一些英气，语气也比较强势大方，似乎在学生会中有着不低的职位。

    不过虽然这个少女虽然有着不凡的气势，可听到这个声音慕凡和霞之丘诗羽就更不放心了。

    因为......这分明就是刚才大胆议论着成人影院的女生的声音啊！

    “哦，莜，这两位说町田苑子学姐拜托你带他们熟悉学校呢！”

    橙发少女轻笑道。

    “这样啊。”

    被称呼为莜的黑发美少女，立即会意上前一步，对着慕凡二人介绍道：“两位，我就是早应大学的学生会长，我叫天草莜。刚才这位是学生会书记，名叫七条天空。请多多指教。”

    总算来个正常人了。

    慕凡心中暗自松了口气，怎么说学生会长应该不会在人面前开车的吧？

    “天草莜？你就是天草莜学姐吗？”

    还没等慕凡说话，霞之丘诗羽却握住了天草莜的手，说道：“之前町田学姐让我找的就是你，能够在这里看到你真是太好了。”

    “我叫霞之丘诗羽。”

    说着，霞之丘诗羽自我介绍了一下，并指向慕凡介绍道：“他叫慕凡，我们都是来自丰之崎学园的学生，想要参观一下早应大学，只能拜托学姐了！”

    “原来你就是霞之丘学妹。”

    天草莜似乎回想起了什么，微笑道：“嘛，学妹你的成绩我看过了，以你的成绩或许能够进入比早应大学还要好的学校，不过说实话，论起文学研究方面，早应大学要比其他学校强上一些的。”

    “恩，正是因为这样，我才想要了解一下这里的。”

    见天草莜保持着学生会长的礼仪，霞之丘诗羽点了点头，客气的回复道。

    听到这里，天草莜眨了眨眼睛，好奇的对霞之丘诗羽问道：“学妹，你说的真的是心里所想的吗？”

    “恩？”

    霞之丘诗羽露出疑惑之色。

    不过正在她愣神的时候，忽然感觉胸部被一双手给握住了，低下头却发现天草莜不知何时上前用两只手抓住了她的峰峦前端。

    霞之丘顿时脸色绯红的后退了两步：“学姐，你干什么？”

    “竟然一手无法掌握。”

    天草莜惊叹了一句，而后又露出惋惜的表情，一本正经的道：“学妹，你的胸大我就摸不到你的真心了，你刚才说的想要见识学校，学习文学，可不能是撒谎哦！”


------------

第266章 早应大学文学部

    虽然慕凡和霞之丘诗羽从刚才的对话上，都能感觉到到天草莜会长的不靠谱，但是毕竟是他们过来求人家的，天草莜又决定带他们出来参观学校。

    他们也不好拒绝，只能跟着天草莜参观了下早应大学。

    很快，三人路过了一片郁郁葱葱的小树林，清新的空气传来，慕凡和霞之丘诗羽深吸了一口气，心情都不由好了许多。

    这时，天草莜对着二人兴奋的笑道：“学弟学妹，这里是早应大学的小树林，每当夜里，总会响起美妙的声音。”

    “学姐，你说的一定是萤火虫的声音吧？”

    慕凡面无表情的说道。

    “嘛，学弟，你懂得！”

    天草莜对着慕凡眨了眨眼睛，又瞥了一眼一旁的霞之丘诗羽，露出一副你懂得的表情，慕凡顿时无语。

    对于这样无节操的会长大人，他已经懒得解释自己和霞之丘诗羽的身份了。

    没过多久，三人又来到了一处隐蔽的仓库，天草莜立即道：“这里是体育仓库，孕育着爱的地方——”

    慕凡的嘴角一阵抽搐，问道：“学姐，你说的爱一定是师生间纯洁的爱意对吧？”

    天草莜：“你懂得！”

    慕凡：“.....”

    “这里是钢琴室，钢琴上面晚上没人用！”

    “这里是男女混浴的浴室，可以播撒爱的种子。”

    “这里是男女共用的公共厕所，几乎都是男女朋友一起去的地方。”

    “这里是学院的电影室，灯一关什么就看不到了。”

    ......

    天草莜一脸兴奋的带着慕凡和霞之丘诗羽逛了大半个学院，欣喜的为慕凡介绍了她心中学校最著名的地点。

    而一路下来，霞之丘诗羽的俏脸早已布满了红晕，似乎在无节操天草莜的飙车下，已经忘记了毒舌的讽刺了。

    慕凡更是一肚子的槽点。

    为什么人家学校介绍的都是学校的传统，和学校孕育了多少大公司和国家的高官，以及充满了知识的图书馆和文化高端的教师阵容。

    可到了他和霞之丘诗羽参观学校，竟然变成了没人用的钢琴室，小树林，浴室，公共厕所？

    “学弟，学妹！介绍了这些，你们应该明白在我们学校能学习到不少知识了吧？”

    这时，天草莜回过身来，兴奋的看着慕凡和霞之丘诗羽问道。

    “是能学习到一些不了解的知识......”

    慕凡的脸庞抽搐了两下，语气有些含糊的说道。

    不过虽然慕凡脸上笑嘻嘻，但心中早已MMP了。

    学姐，你说的知识分明和我们所祈求的知识不一样。

    而且，为什么每次讲解完了，你都要对我眨了眨眼睛，露出一副我懂得的模样，我和霞之丘诗羽真的没什么啊！

    见慕凡如此回应，天草莜开心的看向霞之丘诗羽：“那学弟和学妹未来，你们一定是想要加入我们早应大学了？真开心呢，有你们这样可爱的学弟和学妹。”

    这一次，慕凡和霞之丘诗羽很有默契的同时用力的摇了摇头。

    开什么玩笑啊，学姐？

    这种学习“知识”的学校，谁愿意加入啊！

    “哈？”

    慕凡和霞之丘诗羽充满默契的举动，着实将天草莜惊愕了一下：“学弟、学妹，我给你们科普了这么多知识，难道你们就没有一处喜欢的，要不要我再带你们认识一下？”

    “住手啊，天草学姐，你要带我们认识的根本就是不是学校的精华所在！”

    慕凡和霞之丘诗羽皆是大惊失色的再次拼命的摇了摇头。

    察觉到二人一副不情愿的模样，天草莜的俏脸露出狐疑的神色，盯着二人仔细的看了看，而后叹了口气：“嘛，既然你们都不愿意逛了，那我就带你们去最后一个地方吧。”

    “哪里？”

    天草莜难得露出一副正经的表情，慕凡和霞之丘诗羽不由好奇起来。

    “当然是我们早应大学最有名，孕育了许多著名作家的文学部了！~”

    天草莜微微一笑，带着慕凡和霞之丘诗羽来到了教学楼的一个班级门前，门牌上写着【文学部】三个字。

    因为周末，文学部并没有人，但学生会长却可以打开房间门，带着慕凡和霞之丘诗羽进入其中。

    整个文学部，宽敞明亮，打扫的十分干净，除去几张桌子外，在教室的四周的书架上几乎摆满了世界的各种名著。似乎空闲的时候，文学部的成员就会谈论这些文学，以及创作。

    这时，慕凡的视线无意间注视到了靠着窗户侧面的书架上，竟然有着两排摆放着轻的作品。

    慕凡大概看了一眼，正是《幻想妖刀传》、《恋爱节拍器》、以及过去的最畅销轻《凉宫春月的忧郁》、《夏娜的灼眼》等等，甚至，连他刚刚出版的《加速世界》都在其中。

    “这是？”

    霞之丘诗羽不由被书架上的给吸引了，走了过去，拿起了《凉宫春月的忧郁》，疑惑的问道：“天草学姐，文学部，为什么会有轻呢？”

    天草莜摇了摇头，笑道：“虽然因为这个时代，网上大肆评论，轻和网络，只是一些没有营养的书籍，可并不能否定它属于文学的作品。”

    “确实，一般的文学作品，未必比的上拥有着深刻意境的轻，只要带着文字都可以被称呼为文学。”

    霞之丘诗羽赞同的点了点头。

    天草莜露出了微笑，说道：“说起来，文学的涵盖面很广，一般能够给人深刻教育意义的可以称为文学，可能够让人喜欢上，看着舒心，不也一样是文学吗？”

    “轻，一字一句的字里行间，都需要有一种吸引力才能让读者看下去，它们都蕴含着作者的再三考虑才创造出来的作品，文学中就这样把轻给去除未免有些太寒心、况且，按照现在的发展，文学的未来属于轻的时代，所以早应大学，就开设了文学部。”

    “虽然有比早应大学更好的京都大学，可单单论起文学部，在我看来，我们早应大学可要比京都大学强上一些的。而且这里有许多喜爱文学的学生，以及对文学有着深刻研究的学姐和老师，我相信如果是霞之丘学妹加入，就一定会喜欢上这里的。”


------------

第267章 听学弟君的想法

    “恩，谢谢你天草学姐，我回去后会认真考虑一下加入早应大学的事情的。”

    出了学校门，霞之丘诗羽微微躬身对着天草莜表示感谢。

    不过她并没有立即回答天草莜加入早应大学进入文学部的事情。

    “恩，我明白了，那学弟学妹们，下次再见！”

    天草莜面带微笑的摆了摆手。

    “再见天草学姐！”慕凡微微一笑，告别了天草莜和霞之丘诗羽同时离开了早应大学。

    二人走在街上，想到刚才的事情，慕凡心中不由有些奇怪。

    实际上，关于文学部的事情，霞之丘诗羽和慕凡，以及天草莜三人，探讨了很多轻和名著的区别。

    经过谈论，慕凡才发现，天草莜除了比较爱说段子的坏毛病外，也是一个成绩优异的文学少女，讲出了文学部以后会以世界文学，外加轻为主要发展目标，而且又说出了轻和世界名著的不同之处。

    这样一来，从文学少女的角度来看，偶尔爱说段子的天草莜，似乎说段子这个特点，还是一种萌点。

    用伟大的文学家鲁迅的话来说——

    嘛，女孩子就是要工口点才可爱嘛——

    慕凡也看的出来，霞之丘诗羽对于天草莜的一番谈论，真的有些动容了，非常喜欢早应大学的文学部。

    而且，据慕凡的聊些，在日本的大学中，几乎没有比早应大学文学部更适合作为霞之丘诗羽作为未来发展的地点了。

    不过他有些奇怪，为什么即便这样，霞之丘诗羽依旧没有直接答应天草莜要报考早应大学。

    想了半天，慕凡依旧有些想不明白，忍不住好奇的问道：“学姐，你为什么不答应天草莜学姐报考早应大学的事情呢？”

    “啊？”

    出乎慕凡的意料，听到他的询问，霞之丘诗羽竟然脸色一红，犹犹豫豫的露出一副欲言又止的神情，小声问道：“学弟对于早应大学你怎么看？”

    慕凡怔了怔，对于日本的早应大学，他倒是没有任何私人情感，只是觉得，霞之丘诗羽加入里面非常适合，便实话实说道：“早应大学是日本的著名大学，又有着非常适合霞之丘学姐加入的文学部，我觉得对于喜爱轻的学姐来说，非常适合了。”

    听慕凡的见解，霞之丘诗羽的眸子中闪过一抹喜色，兴奋的问道：“那慕凡学弟，你以后会报考早应大学吗？慕凡学弟最近的成绩我看过了，都在全年级前十以内，虽然看上去考入早应大学有点困难，不过只要再努力一点，一定没问题的。”

    “学姐，我报考的学校还没有想好。”

    慕凡摇了摇头，实际上他得到最终成绩的原因，是他早就看出来各科的总分，特地答错几个问题造成的分数。

    如果他想的话，完全可以和明日奈、英梨梨争夺全年级第一的成绩，只是他不想太过显眼罢了。

    慕凡现在手上大概有不到2亿日元，完全可以咸鱼了，他报考的学校必定是在日本，毕竟家里有着纱雾要照顾嘛。

    可在日本内，他报考的学校，要先问问结城明日奈。正巧二人是同一年级，能够在一所学校能更好一些。

    “是吗，也对，学弟君才二年级，暂时不用急的。”

    见慕凡不回答，霞之丘诗羽只得略带失落的叹了口气，快步走到了慕凡的面前，深吸了一口气，回过头来，双手负在身后，歪着脑袋看着慕凡，笑道：“学弟君，我们就要去下一个约会的地方了！”

    慕凡微微一愣，问道：“哪里？”

    霞之丘诗羽转过身，玉指指向远处，屹立着的最高最豪华的大厦：“电击文库！”

    “电击文库？”

    慕凡有些惊愕，他第一次见到约会竟然还去工作地点的，不过既然今天答应了霞之丘诗羽约会的邀请，他索性就跟霞之丘诗羽的身后。

    好在早应大学距离电击文库并不远，没过多久，二人便推开门，进入了电击文库的大厅内。

    电击文库的前台工作人员，似乎对于霞之丘诗羽非常熟悉了，所以并没有阻拦二人，霞之丘诗羽带着慕凡上了电梯，二人轻车熟路的来到了神乐坂菖蒲所在的办公室。

    其实因为町田苑子在外出差，还需要几天的时间才能回来，所以目前霞之丘诗羽的事情只能由神乐坂菖蒲代劳了。

    这惹的神乐坂菖蒲不禁一阵抱怨，本来作者就够多了，没想到又加了一个最难办的霞之丘诗羽。

    包括慕凡的《加速世界》以及霞之丘诗羽《恋爱节拍器》两个动画化的事情都落在她的身上，每次都要忙上好长一段时间。

    慕凡和霞之丘诗羽刚刚来到了神乐坂菖蒲的办公室中，神乐坂菖蒲看到两个人，就从桌子下面取出了两沓文件，分别交给了霞之丘诗羽和慕凡。

    “这是什么？”

    慕凡坐了下来，看着桌子上标注着《加速世界》的文件，不由有些奇怪，瞥了一眼霞之丘诗羽的，却发现给她的文件上面标注着《恋爱节拍器》。

    “呵呵，在这里要恭喜你一下，你们的动画化方案通过了。”

    神乐坂菖蒲站在二人面前，微微一笑，解释道：“这是《加速世界》动画化的文稿，由身为作者的你们，标注出重点和主要情节，再由B1制作组动画化。不然由导演他们是无法理解书内的本意的。这不正是你们心中的想法吗？”

    MD阿库娅，这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    慕凡不由翻了个白眼，虽然看似让他们标注出书的重点，写出书的意境和注解，可很明显就是导演组的工作推给了他和霞之丘诗羽啊。

    只因他们说了一句导演不懂书的意境。

    导演组那里给出了最终的回复：可以，很好，你是作者，你懂，你来写！

    不过虽然说让自己找出动画化的主要内容，但这样也说明自己的方案通过了，以后的《加速世界》不会大幅度的被改编。

    这样倒是很符合慕凡的打算，但也多亏霞之丘诗羽的帮助，让他们的轻动画化都逃脱了被大幅度修改情节的下场。

    这样动画化的作品，至少和粉丝交代是没问题了。

    慕凡心中不禁有些欣喜，对着坐在对面的霞之丘诗羽笑道：“多谢你了，学姐。”

    “不用客气，如果不是学弟君的话，我的《恋爱节拍器》第二季也不可能通过的。”霞之丘诗羽脸色泛红的说道。

    见到二人开始修改情节，神乐坂菖蒲并没有打扰他们，默默的离开了办公室，只剩下了慕凡和霞之丘诗羽在一张桌子上面对面的标注着的主要情节。

    时间一分一秒的流逝，虽然《加速世界》第一季的剧情没有多少，不过加上注解和标注清节说明情节依旧比较麻烦。

    结果，因为这件事，大半天的时间内，慕凡和霞之丘诗羽竟然全部都加电击文库里度过了，就算中午也不过是在电击文库吃了口盒饭继续忙碌。

    一直到了下午的五点，慕凡和霞之丘诗羽才忙完，将文稿交给了神乐坂菖蒲离开了电击文库。

    二人出了电击文库的大厅，正巧赶上傍晚，落日的金色余辉顺着天边洒落而下，整个大地都被染成了金色。

    在阳光的笼罩下，霞之丘诗羽的俏脸附上了一层金色的光泽，看上去格外的漂亮。

    慕凡不由看的呆了一下，察觉到霞之丘诗羽看过来，才迅速收回视线，问道：“学姐，我们今天算是约会吗？”

    “不算吧？”

    霞之丘诗羽心中也有些苦闷，本以为标注主要情节没有多麻烦，没想到一忙竟然过去了一天，好好的约会气氛都被垃圾的动画化给破坏了。

    想了想，霞之丘诗羽心中想到了一个办法，不由对着慕凡调笑道：“嘛，那只能请学弟君，下个周末再陪我约会一次了。”

    “还要约会？”慕凡的脸庞不由抽搐了几下。

    “当然了，学弟君，你说好的要一起去秋叶原今天都没办法去了。”

    霞之丘诗羽轻轻的撩拨了下黑色的发丝，笑道：“况且，学姐没有真的恋爱过，写不好下一本书就无法生存下去了，学弟君不是答应过我要帮助我写好第二本书吗？”

    慕凡顿时无语，没想到竟然被霞之丘诗羽套路了一下，不过他既然答应了霞之丘诗羽，就只能点头答应了下来。

    由于霞之丘诗羽的家和他们家不在一个地方，所以二人只能在电车车站分别，目送霞之丘诗羽上了电车，慕凡正准备离开，手机却响了起来。

    “平冢静？”

    看到上面标注着“铁拳剩女”的名字，慕凡不禁愣了愣，有些不理解平冢静这么晚找自己干什么，下意识的按下了接听键。

    不过他刚刚按下接听键里面就传出了平冢静充满了焦急的声音：“慕凡，你能来一下医院吗，里香出事了。”

    听到了这个消息，慕凡心底一沉：“什么？里香出问题了，难道是她的病情又恶化了？”


------------

第268章 抱你上床

    “莉莉，我今天要晚点回家，纱雾就先交给你照顾了。”

    “放心吧，master，纱雾现在很好。”

    “恩。”

    听到了莉莉的回复，慕凡放下心来，并没有多说，撂下了电话，买票上了电车。

    一路上，慕凡靠在电车的门口，心情有些沉重，从刚才平冢静的说话语气上来看，里香的病情似乎又恶化了。

    说实话，里香如果不手术的话只有三个月的寿命。

    也就是说，这段时间完全是里香发病的危险时期，随时都可能有危险，今天似乎就遇到了危险，而且现在还在急救室中抢救。

    可他的魔术天赋还没到三级，还不能治好里香的疾病，这让慕凡心中焦躁不已。

    里香是他的朋友，又是个好女孩，他不希望看到里香这么年纪轻轻的就因为疾病去世。

    耗费了一个多小时的时间，在天色黯淡下来的时候，慕凡终于来到了医院门口，并没有犹豫，直接跑上了二楼，来到了里香的病房中。

    打开门，平冢静以及洵濑绘里都面色阴沉的的站在病房，除了她们还有一位中年妇女，似乎这个妇女就是里香的妈妈了。

    刚刚来到病房，因为担心里香，慕凡也没和这三个女人一一打招呼，而是有些焦急的对平冢静问道：“里香怎么样了？”

    “刚才她的心脏出现短暂的停止，不过好在抢救的及时，将其抢救了回来。”

    平冢静皱着眉头，轻叹道：“似乎等一会就能回到病房了。”

    “那就好......”

    慕凡心中的大石头暂时放了下来，只要里香没有突然离世那就还有机会。

    现在里香还在急救室中观察，慕凡也不能闯入急救室去打扰人家，只能和洵濑绘里三女登载了病房中。

    因为单人的病房不是太大，挤了三个人也没有什么位置了，慕凡只能走到床头柜的面前的位置。

    上面摆放着三本轻，慕凡翻开，熟悉的签名映入眼帘，正是他亲笔签名的《加速世界》和狮童国光以及霞之丘诗羽的签名轻。

    而在轻旁，是他给予里香的游戏头盔，在游戏头盔的旁边，还有一个深蓝色的笔记本。

    上次这个笔记本，慕凡并没有看到，心中带着好奇的打开了笔记本，当随意的翻开上面的一页，从日期的标注来看，这似乎是里香的日记。

    说实话，这么偷看别人的日记，绝对是一种不文明的行为，尤其是里香正在急救室中。

    慕凡本来准备打开合上笔记本，可是他的目光无意间的向下一扫，却在日记上看到了他的名字。

    而日记的日期，正是他认识里香的那天。

    “反正都写我的名字了，先看一看吧。”

    慕凡带着好奇，往下看了一眼。

    ——

    在洵濑绘里学姐离开，我本来以为又要坐在病床前度过无趣的一天，可静姐却带来了一位和我一样年纪的高中生，他是一个身材修长，非常清秀的男生。

    给我的第一印象，似乎是一个非常有礼貌的男生。

    本来在静姐因为去找医生离开，不知道如何和同龄人对话的我，却意外他竟然是我最喜欢的轻《加速世界》作者。

    不得不说，我和他真的很有缘呢！

    得到了这个消息，我欣喜不已，我们打开了话题，他陪着我拍了许多照片，并且陪我来到了天台拍下了最后一张照片，站在天台上，吹着柔和的微风，我指着远方的【炮台山】问他知不知道那里座山的名字，让我哭笑不得的是他竟然用了搜索软件来回答我【炮台山】的名字。

    虽然看上去很无礼，不过却显得意外的有趣。

    总之，有他在的一下午，我都过的很开心，而在离开的时候，他却告知我后天才能再来，虽然觉得他明天不能来看我，有点可惜，可他却说会为我带来《恋爱节拍器》作家霞诗子的签名。

    他.....真是个好人呢！

    “我竟然在日记里被发了好人卡？”

    看到这里，慕凡顿时有些哭笑不得。

    不过慕凡也不在意，里香不怎么出病房，也不太理解现在这个时代“好人”的定义。

    说他是个好人，就是单纯意义上的好人。

    不过接下来，日记末尾的话却让他有些动容。

    说实话，我十分喜欢夏季炮台山上的景色。

    其实在我儿时的时候，父亲曾带我去过一次炮台山，可后来父亲去世，我又一直无法离开医院，就不能再去那座山上了，可我的心中一直想要去那里看一次日出。

    如果真的能去那里看一下就好了，不然手术如果失败了，就没有机会了呢.....

    .....

    我喜欢的作家，暮色凡尘，也就是慕凡，他今天又来看望我了，他果然是一个性格非常善良又温柔的好男生，竟然不只给我带来了霞诗子的签名，而且还有狮童国光的签名。

    除此之外，他又带来了一个不知名的设备。

    似乎是一款【SAO】的游戏，在戴上游戏头盔的那一刻，我便被里面山清水秀的宏大世界所吸引了。

    如果能够永远快乐的生活在那个世界真的太好了。

    可晚上当我再次登录的时候，世界却发生了改变，就在几个亡灵即将进入圣堂杀掉我们的时候，赶来救援的依然是熟悉的暮色凡尘，并且他告诉了我会改变这个世界，让我重新体验到SAO的正常生活。

    我不由喜欢上了这个男生......

    ......

    看到这里，慕凡的眼眶红了红，眼睛不禁有些湿润。

    讲道理，他只是无意间走入了秋庭里香病房，在少女最无助的时候，进入了病房才很简单入侵了她的内心。

    如果里香是一个正常的少女，绝对不会这么简单的就喜欢上自己。

    慕凡也唯心自问，他并没有做出什么值得让里香喜欢的事情。

    但不提里香喜不喜欢自己，这样一个仅仅17岁的女孩就这样死在疾病上，未免也有些太不公平了。

    慕凡心中绝对不希望里香这样的少女，就这么轻易的死去。

    “里香回来了！”

    慕凡刚刚合上日记，将其返回原位，站在病房外的洵濑绘里打开门，慕凡抬起头，看到被在医院的病床上推回来的里香，不由松了口气。

    “慕凡？”

    看到了病房内站着的慕凡，秋庭里香苍白的脸上，立即浮现出了一抹欣喜之色，试图从病床上爬起来。

    “刚刚出了病房，不要轻易的活动。”

    慕凡立即走了上去，拦住了里香，示意她暂时不要下床。

    里香坐在病床上，摇了摇头，笑着说道：“没那么严重了，只是心脏的问题，身体的机能还是没问题的，况且我要回到自己的病床了，这个车子是要送回去的。”

    “这样刚出病房暂时还是要先休息一下的。”

    慕凡瞥了一眼病房内，洵濑绘里和平冢静都是女生，整个病房内只有他一个男生在，索性走上前去，直接一手揽在了里香的腰间，拦腰将她抱在了怀里，笑着说道：

    “那就由我将你抱到床上吧！”

    突然被慕凡这样以公主抱的形式抱在怀里，里香的俏脸一红，看着病房内注视着她的三人，害羞的白皙的耳垂都红成了一片。

    不过她也知道慕凡是为了不让她下床，让她好好休息一下，只能将脑袋埋在慕凡的怀里，点点了点头：“恩。”

    见状，慕凡微微一笑，将里香抱回了病床，并未她盖上了被子，在低头的时候，在她耳边小声说：“里香，今天凌晨4.我来接你！”


------------

第269章 把你交给我

    (猫扑中文)

    “凌晨四点？”望着慕凡离去的背影，里香疑惑的眨了眨眼睛。水印广告测试水印广告测试其实刚才慕凡的声音很小，只用他们两个人能听到的声音悄悄的说出了这句话，而且也没解释就离开了。

    这让里香心中有些奇怪。心中除了奇怪，又非常好奇。她一直对慕凡充满了信任，暗想着，这个一直给予她惊喜的男生这次会为她带来什么？

    想到这里，里香不由勾起了嘴角，看来有必要晚上和他一起去见证一下了。

    ......

    “慕凡，你刚才和里香说了什么？”慕凡刚出了病房，平冢静就走了过来，问道。

    “平冢静老师，我什么都没有说啊。”没想到刚才借助着将秋庭里香抱上床的瞬间说出了他的想法竟然被铁拳剩女给听到了，慕凡心底一沉，连忙摆手否认道。

    他这次的行动可是要保密的，让平冢静知道了可就无法实现了。

    “是吗？”平冢静的面色一冷，走上前去，以审视的目光紧盯着慕凡。平冢静敏锐的目光让慕凡心底一寒，这一刻，即便是外面有着二十度以上的高温，他的脊背都附上了一层冷汗。

    说实话，就算是被强化了身体两次的慕凡，都不敢和平冢静对决，这个女人可是有一拳能够打死牛的铁拳剩女称号啊！

    “算了，我知道你也是为了里香好。”见慕凡不肯说，平冢静摇了摇头，眼神变得柔和了下来，轻叹道：“不过也不要太过胡闹了，现在里香的身体状态很差，医生说她随时都可能陷入危险。”

    “放心吧，我有分寸的。”慕凡面色凝重的点了点头。其实，如果他没有保证里香安全的把握，也不会决定晚上带里香出病房。

    毕竟一不小心就可能让里香死在外面的事情，他无论如何都不会做的。

    ......在医院等了一会，确定里香暂时没什么危险了，慕凡便坐着平冢静的跑车回到了家里。

    因为耽误了一些时间，回到家里的时候，时间已经到了八点。慕凡给莉莉和纱雾做好了晚餐，三人吃完，莉莉和纱雾就去玩SAO了，据莉莉所说，目前去往湖心岛的大船和竹筏正在阵列猫建筑玩家建造中，大概明天就可以建造结束了。

    所以，慕凡认为，今天一天不上线也没关系。洗了洗碗，慕凡便回到房间，字也懒得码了，直接躺在床上早早的睡去。

    毕竟凌晨答应了里香的事情，他自然不会食言，还是早点休息为妙。......

    “铃铃铃——”凌晨三点，手机的闹铃传来，慕凡飞快的从床上爬了起来，按下了关闭键。

    好在宅子的隔音不错，手机的铃声并没有吵到楼上的纱雾，慕凡没有叫醒纱雾和莉莉，只是一个人悄悄的离开了。

    其实，纱雾这里是没必要担心的，因为有莉莉在，纱雾比他亲自保护都要安全的多，完全不用担心会有危险的。

    关上了房门，慕凡打开仓库，从里面推出了黑色的摩托车。大晚上的又没有电车，出租车又少，只有这个交通工具去医院才是最方便的了。

    骑上摩托，时间距离清晨还早，还天空中布满了明亮的繁星，照亮了夜空。

    可以看得出来，明天是个好天气，出门是非常合适的。趁着夜色，慕凡拧动油门，摩托车如同一道黑色闪电一般，飞驰在了街道上。

    其实，今天慕凡决定凌晨出来，正是因为看了里香的日记，打算悄悄的带她出医院，去炮台山看日出。

    虽然看日出对于她的疾病没什么用，但明白了里香的心愿，慕凡便决定帮助她完成心愿。

    凌晨大街上几乎没有几辆车，所以并不耽误时间，在大概到凌晨四点的时候，慕凡就来到了里香所在的医院。

    她直接顺着大门进入了医院，不过却被值班的保安发现，立即将慕凡叫了过去，慕凡有些无语，只能按照着医院的规定登记，才顺利进入医院。

    一路上他大概看了一下，二楼和一楼都有值班的护士和保安，他想要这么明着带重症监护中的里香出来，简直不可能的。

    如果要带里香出来，只能......想了想，慕凡并没有直接去里香的病房，反而顺着楼梯直接上到了楼顶，也就是上次里香带他拍照的天台。

    看着结实的钢筋制成的围栏，他从背包里取出了准备好的绳子，系在了防护围栏上，而后拽着身体从上面慢慢的攀爬而下。

    好在他的力量经过了大幅度的强化，这样拽着绳子下降，力量是足够的。

    .....

    “慕凡？怎么还没来？”曲着两条白皙的美|腿，身体倚靠在床头，里香低着头，盯着手中拿着手机，看着时间来到了凌晨4：10分，心中不免有些担心。

    实际上从慕凡告诉她凌晨四点等他的时候，她就兴奋的一整晚都没有怎么睡觉，更是在三点就坐在床上等待着慕凡了。

    可到现在慕凡还没有来，她倒没想过慕凡会捉弄她，只是担心慕凡会不会在路上遇到了什么危险。

    “咚咚！”正在她心中满是担心的时候，忽地一阵敲动窗户的声音响起。

    “里香，把窗户打开！”熟悉的声音传来，里香心中一动，立即爬到了床头，推开了窗户，当看到拽着绳子吊在窗外的慕凡，精致的俏脸上露出一抹喜色，惊喜的问道：“慕凡，你怎么在这里？”

    “等等！”慕凡深吸了一口气，咬着牙，拽着绳子用力一荡，整个人轻盈的站在了窗台上，稳住了身体才对里香笑道：“当然是带你出去！”

    “出去？”里香没想到慕凡来到医院，竟然是想要带她出去，不过抬头看着夜空，她有些疑惑的问道：“可是，我们去哪里呢？”

    “去炮台山！”慕凡微笑道。

    “炮台山？”里香的身子一颤。

    “恩。”慕凡点了点头，笑道：“曾经是你的父亲带你去的吧？既然你的父亲无法带你去了，那这次就由我带你去吧！”

    “带我去炮台山？”回想着儿时父亲带着她去炮台山的一幕幕，站在山顶看着霞光洒落在大地的日出，里香的鼻子一酸，眸子里涌现出晶莹的泪珠。

    不知为何，此时窗前的慕凡，竟然和她离世的父亲重合了。这时，慕凡拽着绳子，站在窗前，倾斜着身子，对着她伸出了手，微笑道：“如果你愿意的话，就把手交给我！”这一幕，里香的泪水再也控制不住，顺着眼角流淌了下来，她走上前去，和慕凡的手掌紧紧地握在了一起：“恩，我愿意，慕凡，请你带我离开这里......”猫扑中文
------------

第270章 所谓的天外飞仙

    “先将这个披上。”

    瞥了一眼里香穿着的单薄的外衣，慕凡从背包里取出了一件外套，交给里香解释道：“现在还是晚上，有些冷，披上它能够暖和一些。”

    “好。”

    接过慕凡准备好的外衣，看着和慕凡的身体十分相衬的外套，这似乎是他的外衣。

    想到这里，里香的脸色一红，心中有些小鹿乱撞的披上了慕凡的外衣。

    见状，慕凡将空着的背包给扔在了病床上，蹲下身子，拍了拍后背，说道：“里香，抱紧我！”

    “恩。”

    里香点了点头，红着脸趴在了慕凡的背上，两条藕臂勾住了慕凡的脖子。

    柔软的峰峦压在背上，里香在医院并不可能喷香水，可发丝间的气息闻起来依然存在着美妙的芳香，呼吸间温暖的气息吐在脖子上，让慕凡脑袋和体内似乎全都为之陶醉而发麻。

    慕凡深吸了一口气，缓解了下内心的情绪，因为里香的病房是二楼，所以要不了多久就能下去。

    这样的距离，以慕凡的体力，带着里香一个人从绳子上下去是没问题的。

    慕凡抓着绳子关上了窗户，凌晨的微风吹来，里香的身体颤抖了一下，察觉到背上的异动，慕凡回过头去，关心的问道：“里香，你冷了吗？”

    “不要紧。”

    里香紧贴着慕凡的身体，摇了摇头说：“因为我太久没有出去了，所以只是一时间有点不适应，很快就会好了。”

    “恩，我明白了。”慕凡这才放下心来，双手紧紧的抓着绳子，向下落去。

    “似乎，这样悄悄的离开医院，真的有种越狱的刺激呢！”

    看着慕凡熟练的顺着绳子向下落去，里香的眼中满是兴奋的笑道。

    “那是因为现在医生们都在关注里香的病情，不从楼上是无法将你带出去医院的。”

    慕凡微微一笑，如果能轻易带里香出来，他也不会选择这样的方法，双手慢慢的抓着绳子向下移动，带着里香来到了一楼的窗前，要不了多久，就能带着里香下来了。

    可不巧的是，他们才刚刚到窗前，一楼的窗户竟然被人从里面推开了，

    是一楼的值班护士，一个长发美女，她手里拿着一个水杯站在窗前，向外看去，可正巧和下路的慕凡里香的视线对视在了一起。

    看着护士惊愕的表情，慕凡心底一沉，毫不犹豫，加快了速度，向下落去，而刚才的护士足足沉默了三秒，方才回过神来，大喊道：“小子，你不能带里香出医院，给我回来！”

    慕凡根本没有管她，咬着牙，不顾手和绳子摩擦造成的痛苦，快速的带着里香跳到了地面上，而后背着里香朝着医院外他停着摩托车的地方冲去。

    秋庭里香担忧的朝着身后看了一眼，看到带着保安追出来的护士，脸色一变，催促道：“慕凡，快跑，是亚希子小姐，她以前是暴走族小太妹出身，被她抓到的话，你不会好过的！”

    “亚希子小姐？”

    慕凡嘴角一阵抽搐，怪不得刚才的护士知道里香的名字，原来是里香病房的值班护士，不过一个护士是暴走族出身，真的能当好护士吗？

    他回过头去，却看到了亚希子已经带着保安打开了医院的门，对他喊道：“放开里香，里香的病情已经不能出医院了！”

    慕凡不理会他的阻拦，他带里香出医院，自然有他的打算，有他在就不会让里香有任何危险。

    他强化了两次身体，体力要比正常人强得多，就算背着里香也要比医院的保安跑的快，一个箭步飞身来到摩托车前，将里香放在了后座上，而后跃上了摩托车。

    “抱紧我！”慕凡对着里香提醒道。

    “恩。”

    里香点了点头，抱住了慕凡的腰。

    见状，慕凡立即拧下了油门，摩托车飞速驶离了医院，身后传来了一阵气愤的咒骂声。

    “抱歉了，今天里香的心愿，我一定会实现的！”

    慕凡在心里对着亚希子护士道了声歉，开始骑着摩托朝着目的地炮台山驶去。

    “终于逃出来了！”长时间的待在医院，终于能够出来，里香兴奋的欢呼了起来：“外面的景色，真的比医院要好上千百倍呢！”

    “是啊，等里香以后病好了，就多在外面走走吧。”

    慕凡微笑着回应道。

    “这是不可能的吧？”

    里香的眼神失落了下来，叹了口气：“能在手术前，离开医院一次，我已经很满意了。”

    “不，你要对自己有自信，手术有百分之五的几率，并不是没有一丝成功的希望，别忘了大家都在等着你呢！”

    慕凡沉声说道：“你要这样离开，平冢静老师，洵濑绘里会长，还有你的妈妈都会伤心的。”

    闻言，里香的眼中闪过一抹复杂的神采，带着期待的问道：“那慕凡你呢？”

    “我.....”

    慕凡沉默了一下，然后以极其认真的语气说：“里香是我的朋友，我不希望里香离开，而有我在，也绝对不会让里香离开的！”

    虽然在后面，只能勉强看到慕凡的侧脸，不过里香听得出来慕凡语气中的坚定，眼中闪过一抹惊喜之色，笑道：“恩，放心吧，我会努力的活下去的。”

    “恩。”

    慕凡点了点头，带着里香一路飞驰在街道上，最终拐入了一道小路。

    他来之前在地图上看过，这条小路正是通向炮台山的唯一道路。

    但慕凡没料到，这个小路竟然充满了碎石，十分的崎岖，为了安全，他只能放慢了速度，可是摩托车压在碎石铺成的路上，车轮依然来回跳动的不停，强烈的震动下渐渐的慕凡感觉双手有些握不住车把了。

    “嘭！”

    夜色中，因为看不清小路前方的道路，车轮似乎压在了一块大石头上，慕凡一个不稳，双手离开了车把，而摩托车也在这一刻向前飞了出去。

    “啊！”

    强烈的震动，身后的里香不由吓得尖叫了起来和摩托车一起飞了出去。

    如果这个时候，慕凡放弃里香，是可以轻易的稳住身体站在地上。

    可慕凡第一个想到的就是身后里香的安危，情急之下，他只能转过身去，用双手死死的抱住了里香，以自己的身体为垫子，像是表演了电影的特技一样，带着里香，狠狠的砸在了地上。

    “嘭！”

    石子嵌入了背部的皮肉的刺痛传来，疼的慕凡不由倒吸了一口凉气，不过好在里香依然安然的躺在她的怀里。

    慕凡松了口气，他的身体这样的撞击还是没问题的，只要里香没问题就好了。

    想到这里，慕凡咬着牙忍着背部的疼痛抱着里香站了起来。

    虽然刚才的碰撞有着慕凡的垫底，里香没有受到任何伤害，不过从飞出去的摩托车，和慕凡重重的摔在地上来看，里香明白，这一下摔的并不轻。

    想到这里，里香站稳了身体，从扶住慕凡，关心的问道：“慕凡，你没事吧？”

    “没事。”

    慕凡摇了摇头，瞥了一眼倒在远处的摩托车，似乎摩托车并没有因为这次撞击坏掉，不过现在看来，这样的路是骑不了了，只能爬上山了。

    “来我背上吧，我背你上去！”

    慕凡也知道里香的身体是无法上山的，蹲下身体，拍了拍后背笑道。

    里香不由怔了怔：“这么远的距离，你没问题吗？”

    “放心吧。”

    慕凡笑了笑，里香的身体很轻，从第一次抱她上床他就知道了，所以他背着里香并费不了多少力气。

    “好吧。”

    见慕凡没事，里香只能点了点头，从前方走到了慕凡的身后，星空璀璨，在月色的照耀下，里香低下头却看到慕凡鲜血淋漓的后背，顿时感觉鼻子一酸，忍不住哭了出来：

    “笨蛋，明明伤的这么重，干嘛要骗我！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    『加入书签，方便阅读』


------------

第271章 慕凡，我.....

    “慕凡，要不我们回去吧......”

    沉默了片刻，里香抹掉了脸上的泪水，露出一抹牵强的笑容，说：“慕凡，现在我们已经到了山脚下了，能够出来我已经很满意了，我们回去吧。”

    看着那强行露出的微笑，慕凡的神情复杂起来，里香是一个坚强的女孩，不管什么时候她的内心都坚强的多，就算是在这种严重的疾病下，依然能够勇敢的走出医院，为了完成心愿来到这座炮台山。

    此时，她竟然放下了这个一直想要完成的心愿，决定回到医院，慕凡明白，里香是在关心他，才忍着一切说出回到医院的建议。

    但说实话，他这点伤，只是看起来有些重，以他现在的体质来说，这种伤除了疼痛外根本没有什么事情。

    据初音所说，如果将魔术天赋升级到五级，就算断了个手臂，一段时间，依然能再度长出来。

    而且，如果这次不到山顶，以后医院的防备就不会这么简单了，再想带她出来完成心愿就没有机会了。

    “呵呵，里香，以我的身体这点小伤没问题的。”

    慕凡转过身来看着里香，用力拍了拍胸口，笑道：“你应该不知道，我在学校可厉害了，一个人可以打三十多个人，他们打我一下就和挠痒痒一样。这点伤就回去医院，你简直就是在侮辱我！”

    实际上，慕凡说的就是实话，明日奈护卫队的战斗力很强，每次都找了一群人，在这些人的围攻下，以前难免被锤几下，不过久而久之，他的打架的技巧，早就锻炼了出来了。

    “真的没问题吗？”

    里香的目光有些怀疑：“可是你身后还在流血......”

    “放心吧，我不是那种打肿脸充胖子的人，真有问题的话，我早就率先决定回去了！”

    慕凡蹲下身子，笑道：“快上来吧，再晚点到山顶就看不到日出了。”

    “好吧.....”

    看着神采奕奕的慕凡，又有些不舍的看了下山上的小路，低下头，察觉到慕凡真的没什么事情，里香这才答应了下来。

    可正在她准备趴在慕凡的背上的时候，慕凡却拍了拍肩头，笑着说道：“再上高一点吧，里香，我后背上的血迹会弄脏衣服的。”

    “再高一点？”

    秋庭里香微微一怔，瞥了一眼慕凡的肩头，下意识的问道：“这样不会很累吗？”

    “里香那么轻，怎么可能累。”

    慕凡哈哈一笑：“况且，每天都站在一个高度多无趣，坐上来，山上的景色就都可以看到了。”

    “能够坐的更高看到景色？”

    里香萌萌的大眼睛中流转出兴奋的神采，调皮的一笑，像个孩子一样的坐在了慕凡的肩头。

    “那个，你可不能回头啊！”

    里香穿着裙子，骑在了慕凡的肩头，双手按在了慕凡的头顶，红着脸提醒道。

    “放心吧，我又不会为了看你的**才让你坐在上面。”

    慕凡平淡的回答顿时让秋庭里香娇羞不已。

    “坐稳了啊，那我们出发了！”

    这时，慕凡的声音再次传来，然后加快了速度，快速的朝着山顶跑去。

    “啊？”

    下面突如其来的晃动，不将里香吓了一跳，一时间有些不适应这种高度，情急之下只能用力的抱住了慕凡的脑袋。

    不过正在这时，慕凡的手却牢牢的按在了她的大腿上，使得她根本不会摇晃，或者掉下来。

    渐渐的里香熟练了这种高度，睁开眼睛，看向四周，因为来到山下的时候，时间已经到了四点。

    五点左右的日出，即将开始，天色也渐渐的从黑暗变得明亮了起来，她的视线正巧能够看到山路四周的美丽景色。

    “这里的空气真好。”

    里香深吸了一口气笑道：“比起医院满是消毒液的味道好上太多了。”

    “恩。”

    慕凡赞同的点了点头。

    山里和城市的不同，虽然这个平行空间的2023年为了地球不被污染，研制出出了许多优化空气的设备。

    比如现在城市各大街道的两侧就有着类似于大树这样净化空气的装置，是伟大的科研人员以树木的规律研究出来的空气清新设备，但比树木功率要大，一个装置可以相当于一百棵大树，所以城市便几乎告别了污染。

    可是，就算再怎么净化，城市的空气，比起山里的空气依旧要差的很远。

    心中想起了美食节冠军的豪华游轮七日游，慕凡笑道：“里香，等以后有机会一起去海边吧。”

    “海边？”

    里香呆愣了一下，然后微笑道：“恩，以后如果有机会的话，就一起去吧！”

    “恩。”

    慕凡心中一喜，美食节准备的豪华游轮一定会很豪华，足以装下几百人，但是慕凡自然不会带那么多人。

    目前，慕凡定下来的人有明日奈、英梨梨、黑猫、纱雾、呆毛王、里香、至于以后就等暑假看看哪些朋友愿意一起去海边玩了。

    ......

    带着里香朝着山顶奔跑，从魔力磅礴的山里四面八方吸取着魔力，在体内流窜着，融入身体，使得慕凡的体力几乎是源源不断的。

    里香的体重只有四十五公斤左右，这点重量对于慕凡来说并不会太累。

    在耗费了半个小时的时间，慕凡终于带着里香来到了山顶。

    里香从慕凡的身上下来，站在了地上，然后开始的不断四处张望起来。

    来回的找寻了一下，终于在正前方发现了一个蜷伏着一个黑色块状物体。她拖着脚步，朝那物体走去。

    察觉到里香的异样，慕凡好奇的跟了上去，来到近前，慕凡才发现，那个物体就是所谓的炮台，炮台山也因此而得名。

    里香伸手覆住那古老的混凝土表面。

    “里香，你曾经和你爸爸就是一起来的这里？”

    慕凡忍不住问道。

    “嗯，那时候我还小，爸爸还把我抱上去呢。”

    里香怀念的笑道：“没想到过去了十年，这里依然是和曾经一样。”

    想到里香小时候站在了炮台上看着日出，慕凡微微一笑：“那现在我们再爬上去看看吧！”

    “啊，那不行吧？现在我都不是小孩子了.....”

    不过还没等里香说完，就感觉身体被人横着抱了起来，顿时脸红不已。

    慕凡再度以公主抱的形式抱起了里香，左脚踏在了地面上，一跃而起，而后踩在了石壁的凸起上，带着里香落在了炮台上。

    “这就没问题了。”

    慕凡放下了里香站在高台上笑道。

    “慕凡，你是传说中的武林高手吗？”

    里香站稳了身体，看着炮台四周高高的石壁，一脸崇拜的问道：“这么高的平台两次就跳了上来？”

    强化了身体，体育这里要比正常人强上太多，抱着里香跳上两米多的高台并没有什么难度。

    不过为了不让里香怀疑，慕凡只能淡淡的笑道：“其实我练过跑酷的！”

    “这样啊。”

    里香理解的点了点头，向下望去，山下的整个小镇都被一览无遗。

    “刚才我们过来的时候没有发现，在这里看，好漂亮喔。”里香欣喜的笑道。

    “恩，站在高处景色自然就不一样了。”

    慕凡淡淡一笑。

    与此同时，一抹光芒自天空中洒落而下，慕凡和里香同时抬起头来，只见遥远的天边掀起了一抹绚丽的红霞，在二人的注视下，一轮散发着金色光芒的朝阳从地平线缓缓升起，一道道绚丽的光芒冲破了云层，撒落在了大地上。

    “好漂亮！”

    柔和的阳光洒落在里香的精致的脸蛋上，为其附上了一抹圣洁的光泽，此时里香就像一位美丽的天使般的耀眼。

    她心满意足的看着天边的朝阳，笑道：“曾经和父亲，也是这样站在上面看到的日出，这种景色真的让人怀念呢......”

    清晨的气息让慕凡也不禁有些神清气爽，对里香笑道：“那就等里香病好了，我们再来看日出。”

    “恩。”

    里香点了点头，二人也不说话，就这么站在高台上静静的看着日出。

    “慕凡.....”

    大概三分钟后，里香的声音忽地传来。

    “恩？”

    慕凡好奇的回过头去，却发现里香的神情有些复杂的看着自己。

    慕凡心底一沉，忙问道：“怎么了？不舒服吗？”

    里香却摇了摇头，脸上浮现出一抹羞红，沉默了半晌，鼓起勇气看向慕凡，认真的说：“慕凡，其实我.......”

    不过刚刚说到这里，里香忽然感觉心口一痛，紧接着呼吸一阵不顺畅，脸色变得无比的苍白了起来，眼前的事物也随之变得模糊了起来，身子摇晃了两下，直接向后面，倒了下去.....

    正当她神智恍惚，以为即将摔下去死掉的时候，却感觉身体被一双大手给稳稳的托住了。

    不过没等她看清是谁的时候，意识就彻底的消散了.....


------------

第272章 胸大也能摸到真心

    “哥哥，快用你二级的魔术天赋啊！”

    看着慕凡抱着昏迷的里香落在了炮台下方，初音一脸兴奋的催促道：“哥哥，你在犹豫些什么呢，快趁热啊，再不救就来不及了啊！”

    你为什么会露出这么兴奋的表情啊？

    慕凡看到系统中初音一脸兴奋不嫌事大的吃瓜群众表情，顿时无语。

    说实话，他带里香出来，自然是有把握的，比如里香昏迷，或者疾病复发等等，他都可以让里香暂时恢复过来。

    不然慕凡也不会下定决心带里香出院。

    救里香，慕凡可以以二级魔术天赋，强化一下里香的身体，虽然不能像三级天赋一样，直接医治好她，但是延缓一些发病期，让病情稳定慕凡还是能做到。

    可问题是——

    问题是——

    里香的疾病属于先天性心脏瓣膜不全症，因此心脏的瓣膜组织十分脆弱，他强化一些就可以了，所以强化还是直接强化比较好。

    就是需要将手放在里香的心上，然后一点点输送魔力就可以了。

    但从某种意义上来讲，就需要放在心口，就像是自己在趁着里香不注意猥亵她一样。

    MD阿库娅，好难选啊，但是不这么做，里香就危险了。

    不，我为什么会有这样的想法？

    沉默了片刻，慕凡的脸色忽然变得凝重了起来，意识到不对劲的地方。

    现在，里香就躺在他的怀里，他以二级的魔术天赋能稳定里香的病情，为什么要犹豫呢？将自己当成医生不就可以了吗？

    恩，都是为了救人，不能怪我哦。

    我都是好心。

    想通了这一切，慕凡咽了口唾沫，深吸了一口气，红着脸将温暖的大手从里香的衣领处伸了进去。

    向下摸了摸，最终大手握在了里香的“真心”上，下意识的捏了捏。

    恩，手感还不错，里香的“真心”似乎有点大，一手无法掌握......

    啊呸，自己在想些什么？

    慕凡心中暗骂了句不争气的自己，体内的魔力涌入左手，顺着左手灌输入里香的体内，将里香的体内组织一点点的强化了起来。

    他在救人，没错，他真的在救人！

    虽然这种救人方式感觉还不错——

    而且，慕凡也明白了一个道理，】。

    原来，胸部大也能够摸到真心啊.....

    怪不得胸大的女生经常会有胸闷的状态，英梨梨纱雾，这样的才可以真正的放松身体啊。

    ......

    里香再次醒来的时候，距离她昏迷已经过去了一个小时的时间。

    她睁开眼睛，坐起身来，一阵细碎的声音传来，她低下了头，发现在她的身下，一个干净的衣服和杂草铺在地上，为她形成了一个天然柔软的床。

    “慕凡？”

    里香不由下意识的叫了下慕凡的名字，却没听到回音，她抬起头来，却发现慕凡此时正负手站在炮台上，一脸认真的看向远方。

    里香心中有些疑惑，慕凡这么一本正经的样子，她倒是第一次见到，不禁站直了身体，一步一步的走到了炮台下，抬起头对着慕凡轻声道：

    “诶，慕凡你怎么还在看日出，已经过去了吧？”

    “我在享受清晨的阳光....”

    听到里香的声音，慕凡回过神来看着她，心虚的说道。

    原谅我，里香。

    现在你的心虽然被我强化了，可是现在告诉你实情，你很可能会很激动，对你的身体是十分不利的，那就暂时不告诉你了。

    对，就是这样，为了你，不能告诉你实情。

    .....

    “身体怎么样了，里香？”

    慕凡跳下炮台对着里香问道。

    嘛，实际上里香的病情，慕凡再清楚不过了，他的二级魔术天赋暂时稳定了她的病情，短时间内她都不会有危险了。

    可虽然是慕凡救了她，但慕凡并不打算暴露实力，只能再装模作样的问一问了。

    至于为什么没有服用能力药剂五级魔术天赋救里香，能力药剂是提升常规的各项能力，比如轻、厨艺、歌唱、武术等天赋。

    魔术天赋这种奇迹的能力，能力药剂已经不能提升到五级了。

    “诶？”

    听到慕凡的询问，里香下意识的活动了下身体，有些惊讶的说道：“奇怪，我似乎比以前要有力气了，是慕凡你救了我吗？”

    “没有啊，我只是看你昏迷了，有些着急，就只能先让你躺下，等你醒来，我们再下山。”

    “啊，这样啊。”

    里香不禁低声呢喃起来：“可是我的身体应该一天比一天的差，怎么突然变好了？”

    “嘛，不用在意，可能是里香你看到了日出心情好了，病情就得到缓和了。”

    知道原因的慕凡，连忙打断了里香的思考，解释道：“别忘了，心情可以影响到疾病的蔓延的。能暂时稳定下来就好，不要再去想那么多了。”

    “恩，说的也是。”

    得知了自己的病情得到缓解，里香的脸上露出兴奋的笑容，忍不住原地跳了几下，却忽然皱起了眉头：“奇怪，我的内衣扣子怎么开了？”

    “哈？”

    慕凡老脸一红，似乎他的手伸进去的时候，感觉太过背德，所以强化好了就将手给抽了出来，然后整理了下里香的衣服。

    似乎，还真的忘记了她内衣的事情了。

    “可能是刚才你跳的太激烈了吧？”

    慕凡有些心虚的别过头去：“去好好整理下吧，我不会看的。”

    “可是.....”

    里香低声道：“刚才并没有感觉，似乎是跳动之前就开了.....”

    “慕凡，是不是你在我昏迷的时候......”

    里香忽然问道。

    慕凡的身体顿时一个激灵，义正言辞的道：“怎么可能？里香你看我是那种人吗？”

    “你那么紧张干嘛，我只是说可能是我昏迷的时候你抱住我的时候弄开了吧。”

    里香眯起了眼睛，盯着慕凡笑眯眯的说道。

    “咳咳，可能吧。”

    慕凡心中有鬼，面色有些尴尬。

    正在里香准备继续询问的时候，忽地一阵汽车的鸣笛声传来，紧接着，一个急救车和几个警车远远的停了下来，然后几个警察分别从车上下来。

    不明白这些人的来历，慕凡心中一惊，连忙将里香护在了身后。

    “就是他带走医院的重症病人了！”

    正在这时，一个有些愤怒的声音传来，慕凡抬起头，却发现不远处和警察站着的是一位长发飘飘的年轻女人，待到看清后慕凡发现，这个女人正是之前在医院看到的护士亚希子。

    “双手抱头，放开人质，跟我回到警察局接受调查！”

    见状，几个警察立即从手里取出了枪支，对准了慕凡的身体大喊道。

    听到这里，慕凡顿时瞪大了眼睛，嘴角抽搐了几下。

    MD阿库娅，这又是闹哪样啊？

    ......

    “奇怪，慕凡怎么没来上学？打手机又不接。”

    中午时分，结城明日奈一个人在美食部的厨房忙禄着，好在有着英梨梨和珈百璃的帮忙，不然她真的忙不过来的。

    不过正在她心中有些奇怪的时候，却接到了一个陌生的电话。

    “您好，你是结城明日奈小姐吧？”

    陌生的声音让明日奈有些奇怪：“恩，请问你是？”

    “是这样，您的男朋友慕凡因为劫走医院的重症病人被我们带到了警察局，现在事情的原委已经调查清楚了，你来将他领回去吧！”

    明日奈：“哈？”


------------

第273章 脱衣服上床

    在美食部中接到了来自于警察打来的电话，明日奈立即终止了社团活动，并且请了假，迅速赶到了警局。

    “那个？请问慕凡他犯了什么罪？”

    结城明日奈身着还没来得及换的丰之崎学园校服，站在办公区，对着负责这起案件的远山警官问道。

    虽然从手机里听出来慕凡似乎犯了劫走医院重症女病人的罪，可是结城明日奈总觉得，以慕凡的性格不会什么原因都没有就去劫走重症女病人的。

    毕竟他身边那么多美丽而又优秀的少女，他就算再傻也不会去医院劫走女生，还是个重症病人吧？

    最重要的是结城明日奈认为她从各个方面都不会输于其他女生的。

    结城明日奈温柔动听的声音让一直低着头查看着文件的远山警官的心中一动，不由抬起了头。

    当他看到面前温柔大方，清丽脱俗的结城明日奈，嘴角不由一阵抽搐。

    他严重怀疑犯人慕凡是脑袋里被门挤了，有这么漂亮的女朋友不要，居然去医院劫走秋庭里香。

    刚开始他还以为慕凡的女朋友是个和RECT公司大小姐同名的恐龙，可这时他才发现，这个结城明日奈真的是结成家的大小姐。

    结城明日奈这么漂亮，家室又好，他竟然还去医院劫走秋庭里香？

    虽然秋庭里香也很漂亮，可毕竟是个病人啊，那个慕凡已经饥不择食到了这种地步了吗？

    看着满是担忧的询问着慕凡犯罪原因的结成明日奈，远山一想到家里有着这么漂亮的女朋友，还去医院劫走秋庭里香让两个女生同时为他担心的慕凡，就愈发觉得慕凡真的罪不可恕。

    这样的人就该拉出去直接枪毙好了！

    不过作为一个好的人民警察，远山虽然心里这么想，但是实际上他却无法做出这种违背良心的事情。

    “其实事情的经过是这样的。”

    远山警官只能叹了口气，打开文本，解释道：“实际上，慕凡的确是去中心医院以绳子系在楼顶，从楼顶降落的方式，劫走了医院中的一个重症监护的女病人秋庭里香，不过据我们将他带回来后的调查，是被劫持者秋庭里香无法忍受医院像是监牢一样的囚禁方式，才让慕凡带她离开的。”

    “而且在慕凡带她看了日出后，似乎因为心情的影响，在仪器的检测下，秋庭里香的病情竟然得到了一丝奇迹般的好转，最终在秋庭里香的再三恳求下，她的母亲和家人就不予追究这次案件慕凡的刑事责任了。”

    “所以，最终我们就在他的手机上找到一个联系人，看到女朋友栏里的结成小姐，索性就给你打了个电话，希望你能作为保释人将他放出来。”

    “女朋友栏？”

    结城明日奈接过远山警官递过来慕凡的手机，看到上面的备注，果然女朋友栏里只有她一个人的名字，这让她的脸色不禁微微泛红，脸色有些复杂的收起了手机，然后在文件上签下了自己的名字。

    “跟我来吧！”

    签好了文件，远山警官带着明日奈来到了一个警察局内的一个小房间，打开门，而慕凡此时正坐在椅子上。

    看着安然无恙的慕凡，明日奈不由暗自松了口气。

    “诶，明日奈，你怎么在这里？”

    看着跟着远山警官进来的结城明日奈惊讶的问道。

    我为什么会来这里，你自己心里还没点数吗？

    结城明日奈忍不住翻了个白眼，笑道：“当然是来接你回去的了！”

    慕凡这才释然，看样子是里香的事情被调查清楚了，警察找来了明日奈作为保释人将他放出去了，所以明日奈才会来这里接他回去。

    .....

    之后，在明日奈的帮助下，慕凡办理了一些手续，和结城明日奈出了警察局。

    结城明日奈的私家车早就在警察局外面等候多时，慕凡直接坐上了她家的车，回到了学校。

    一路无话，下了车，看着低着头一言不发的走在前方的结城明日奈，慕凡的心中愈发的不是滋味。

    他觉得这件事还是要和明日奈解释一下的，虽然去医院带走里香的事情他觉得并没有做错什么，可还是要告诉明日奈的实情比较好。

    毕竟有些事情如果不说的话，时间久了就可能会产生误会。

    “明日奈，其实我.....”

    然而，正在慕凡刚开口准备叫住结城明日奈将一切解释清楚的时候，结城明日奈突然回过了头，一把拉住了慕凡的手。

    突然被明日奈拉住了手，慕凡不由微微一怔。

    “先不要说了，跟我去一个地方。”

    明日奈转身的时候，栗子色的长发飘动着，鼻尖嗅到了那一抹清香，慕凡深吸了一口气，就这么任由明日奈拉着朝着校内走去，同时心中也有些好奇明日奈究竟想要干什么。

    从教学楼走过，明日奈拉着慕凡沿着校舍的走廊，最终在慕凡古怪的眼神下，来到了医务室的门口，敲了敲门。

    咚咚——

    “请进！”

    听到里面传来了一个女声，结城明日奈立即拉着慕凡推门而入。

    “这位同学，您好，请问医务老师呢？”

    结城明日奈进入医务室，先是四处看了看，察觉到医务老师不再，对着办公桌前站着的脸上带着几颗雀斑的女生问道。

    看到来者竟然是学校有名的贵族大小姐结城明日奈，女生心中一惊，有些拘谨的说：“结.....结成同学，医务老师出去开会了，要等一个小时才能回来.....您有什么事吗，医务老师让我帮她看着这里，一些普通的伤势，我也可以完成的。”

    结城明日奈抿着嘴唇打量着面前的女生，又瞥了一眼身后的慕凡，说道：“不用了，将医务室的消毒液和绷带以及有助于伤口愈合的药粉给我，我自己来就好了。”

    虽然明日奈说的很有礼貌，可贵族大小姐的身份无意间对于医务室的女学生就产生了一种强大的威压，女学生身子一颤，立即点了点头，从医用的柜子里取出了一个医药箱交给了明日奈。

    “跟我来。”

    结城明日奈接过医药箱，然后直接拉着慕凡进入了医务室里面的房间，然后脸色泛着红晕，指了指病床对慕凡说道：“先把衣服脱掉，再坐在床上吧。”

    慕凡：“？？？”


------------

第274章 贵族大小姐的不同

    “脱衣服上床？明日奈什么时候这么开放了？”

    话说，我们连男女朋友都不是，这样会不会太早了？

    站在床前，听到明日奈红着脸说出这样一句话，慕凡不由有些不敢相信这一切。

    说实话，今天发生的一切都太梦幻了，让他有些怀疑真实性，忍不住用力掐了一下自己的胳膊。

    “靠！”

    深深的刺痛让慕凡不由倒吸了一口凉气，果然是真的。

    “你在干什么？”

    古怪的盯着慕凡的举动，结城明日奈不禁莞尔一笑：“我是说你脱掉衣服上床，有什么奇怪吗？”

    “没有没有。”

    慕凡立即摇了摇头，双手放在了衣服的扣子上，不过犹豫了半天，也没能下了勇气，红着脸盯着明日奈，憋了半天，才问道：“那个，明日奈只脱上衣就行了吧？”

    “那还用说，快坐下来吧！”

    结城明日奈不由娇嗔了一句，本来心中就一片羞涩的她，听到这句话，俏脸顿时浮现出如樱桃般的红润，一把将慕凡给按在了床上，并且主动伸出白皙的小手，解开了他上衣的扣子。

    “恩？”慕凡顿时大惊失色，惊呼道：“明日奈，在医务室这样的地方不好吧？”

    话说啊，明日奈今天这是怎么了？突然在医务室里脱他的衣服，最主要的是医务室的门口还有学生呢，这样真的好吗？

    虽然他不在意，不过明日奈受到了什么打击么？不怕她大小姐的名誉受损吗？

    可正在慕凡心中胡思乱想的时候，明日奈却脱掉鞋子爬上了床，来到了他的身后，温暖的手指轻轻的触碰在了他后背的伤口上，俏脸从他脖子的侧面伸了过来，转过头一脸关怀的轻声问道：“还疼吗？”

    发丝接触到肩头，慕凡不由觉得肩头有些发痒，可却始终无法下定决心挪动身子来躲开明日奈。

    他这才明白明日奈来到医务室是为了治疗他昨天抱着里香摔在地上造成的伤势，摇了摇头实话实说道：“只是有点疼痛而已。”

    “那这样呢？”

    明日奈拿着沾着消毒液的棉签轻轻的触碰在了后背的伤口上，清理了下伤口，然后小心翼翼的在伤口上洒上了药粉，问道：“这样还疼吗？”

    2023年的治疗伤势的药粉似乎都比过去高了一个等级，撒在上面立即就传来温热的感觉，舒爽的感觉让慕凡不由深吸了一口气，笑道：“很温暖，感觉还不错。”

    “没有不舒服就好。”

    结城明日奈温柔的一笑，抓着慕凡的肩头，将他给按在了床上，笑道：“慕凡，你好好在床上休息一下吧，其他的都交给我来吧！”

    “谢谢你，明日奈！”

    明日奈温和的声音从耳边传来，慕凡感觉心都快被融化了，顺着明日奈的力量趴在了床上，享受着明日奈悉心的治疗伤口。

    这一刻慕凡认为自己绝对是天下最幸福的男人了。

    毕竟在全日本根本就没有人能够趴在床上享受着大小姐明日奈的消毒和撒药外加包扎的服务。原本因为明日奈去接他带来的紧张感在这一刻全部都消散了。

    细细的处理了下伤口，慕凡背上的伤口很多，不少尖锐的碎石竟然都嵌入了肉里，虽然掉了下来，可却形成了一个个大小不一的伤口，为了伤口不会感染，好不容易才将伤口处理了大半。

    长时间跪坐在床上的明日奈不由感觉腿有些发麻，忍不住伸了个懒腰，长舒了一口气。

    听着背上的动静，慕凡也知道让对于医术不太精通的明日奈处理这么多的伤口难免会有些吃力，关心的说道：“要不休息一下吧，明日奈？”

    “没关系，从昨晚来看，这里你应该忍了很久了，这时候就安心的在床上，交给我吧。”

    明日奈挺了挺胸笑道，胸前的两个伟大的峰峦微微一颤，正好落在慕凡的眼中，让他不由感叹了句所谓的波涛胸涌。

    结成明日奈并没有注意到慕凡奇怪的举动，继续开始帮助着慕凡的清理着伤口。

    不过二人并不知道的是，在房间的另一面，一个身影却趴在门上，仔细的听着两个人的对话。

    “医务室的羞耻play？”

    刚才医务室长着雀斑的可爱女生，玲夏此时趴在医务室的门口，听着里面的议论声不由兴奋的身体不停的颤抖着，而后红着脸出了医务室。

    而且那个男生还说很温暖很舒服，忍了很久了。

    然后又被结成同学按着躺在了床上，男生竟然让结成同学自己来？

    我的天，贵族的大小姐果然和我们这些普通的女生不一样.....

    .....

    “好了，终于完成了！”

    半个多小时的时间，结城明日奈终于将伤口处理好了，又拿着绷带熟练的从前到后的给慕凡的身体包扎了下。

    看着慕凡身上的伤口全部都被紧绷的绷带包扎好，明日奈不由满意的拍了拍手：“慕凡，感觉怎么样？”

    感觉到伤口全部都被洒上了药粉，并且牢牢的缠住，慕凡从床上坐了起来，活动了下身子，感谢道：“谢谢你了，明日奈，真的不疼了！”

    话说啊，明日奈果然是心灵手巧，就算是消毒和包扎伤口，都能这么熟练的完成。

    果然是人妻属性爆表！

    结城明日奈则下了床，穿上了鞋子，将医药箱关上，放在了柜子上，红着脸说道：“其实曾经我也学习过一段时间包扎伤口的事情，不过不太熟练，才耽误了你这么长的时间。”

    “没有了，多亏了明日奈，不然我身上的伤口我也不知道该怎么处理。”

    慕凡摇了摇头，心中对明日奈充满了感激。

    虽然他也能感觉出明日奈对于伤口处理的不熟练，但他更能看出明日奈刚才已经很努力，很细心的帮助他处理伤口了。

    “一点小忙而已。”

    结城明日奈坐在了医务室的椅子上，对着慕凡微笑道：“你的伤口刚刚包扎好，先休息一下吧。”

    “恩。”

    慕凡点了点头，却忍不住看向明日奈，却发现明日奈坐在床边也一直在盯着他。

    然后，两个人的视线就这样在医务室对视在了一起，持续了三秒钟，慕凡忍不住问出了心中的疑惑：“明日奈，我昨天去干了什么，你一点都不想知道吗？”

    结城明日奈的脸上露出一抹笑意，坐在了慕凡的身边，转过头对着身旁的慕凡微笑道：“一路走来，慕凡是个什么样的人，我再清楚不过了。”

    “其实关于你昨天去医院劫走女病人的事情，问与不问的结果都没什么不同。不过，如果慕凡你愿意对我倾诉的话，我十分愿意听一听的。至少如果有什么需要我帮助的困难的话，我会尽全力的来帮助你的。”

    “明日奈.....”

    听到这里，慕凡忍不住将视线转向了坐在她身旁的明日奈，午后的阳光顺着医务室的窗户照射进来，一阵微风顺着窗户吹过，明日奈一头栗子色的长发随风微微飘动起来。

    沐浴在阳光下的她，身体笼罩着一层圣洁的光芒，唯美而又漂亮的画面使得慕凡不由看得呆住了，心中也充满了温暖。

    真的，能够认识明日奈这样温柔的女生，真的是太好了！


------------

第275章 来自正宫的淡定

    在医务室里，听完慕凡讲述的里香的病情，结城明日奈低下了头，语气低沉的叹道：“也就是说，现在里香的生命已经即将走到了尽头，慕凡你打算完成她的心愿才带她离开医院的吗？”

    “恩。”

    慕凡点了点头，攥紧了拳头，说道：“我不想看到一个和我们一样，本应该快快乐乐的生活的女生，却因为疾病的困扰，导致离开医院都是奢望。所以，作为朋友我想要完成她的心愿。”

    “原来是这样，果然，如果是慕凡的话，去做这件事并不意外，因为如果见到这种事还躲在一旁，那就不是慕凡了。”

    结城明日奈欣慰一笑，从病床上站了起来，走到窗前，从窗户眺望着远方，轻声说道：

    “我曾经一直抱怨为什么我会出生在结成家这样的家庭里，为什么不是一个普普通通的家里，甚至连自己的婚姻和喜欢的事情都无法做主。”

    “可是并没有用，世界是不公平的，相比于里香，我真的是要幸福太多了.....”

    “恩，是啊，世界是不公平的。但只要每天都能开心的度过，不就是人生最幸福的事情吗？”

    慕凡微微一笑。

    其实世界是不公平的，有的人生来就是贫穷，有的人生来就是天才，这种初始账号完全不公平，可这种世界ol的游戏，不还是要玩么？

    所以唯有每天都开开心心的咸鱼度过，才是最重要的事情。

    “恩。”

    闻言，结城明日奈的脸上露出一抹温柔的笑意，看向慕凡问道：“慕凡，接下来你打算怎么办？”

    慕凡沉吟了一下，实话实说的道：“等一下我会去找里香，毕竟我一天没有过去，会让她担心，我不想在加重她的病情了...”

    “恩。”

    结城明日奈满意的一笑，说道：“那等一下我让司机送你过去。”

    没想到明日奈会这么快答应下来，慕凡的神色一怔：“明日奈，车应该会等待着你放学送你回去，没关系吗？”

    “没关系，反正距离放学还需要一段时间，我会顺便帮你去请假的，我去请假的话，学校还是会给你一天的假期的。”

    结城明日奈语气温和的道：“况且，你不是说过，不能让里香久等了吗？那就早点过去吧。”

    “明日奈.....”

    看着脸上挂着温柔微笑的结成明日奈，慕凡的心中满是感动。

    女生很多，可是这样性格温和，又善解人意的女生，又能有几个？

    慕凡欣慰的点了点头：“恩，那就麻烦明日奈了。”

    .....

    在明日奈的帮助下，慕凡医务室在休息了一会，二人便离开了，来到校门口坐上了明日奈的私家车，没过多久便赶到了里香所在的医院。

    “真的谢谢您！”

    慕凡对明日奈的司机感谢了一句，便下了车，朝着医院跑去。

    “真是好运气的少年啊，竟然让大小姐不惜一切的对他倾心。”

    望着慕凡离开的背影，年迈的司机叹了口气，开车驶离了医院。

    来到了病房门口，慕凡敲了敲门。

    “请进。”

    里香的声音传来，听上去比前些天有精神了许多，慕凡不由心中一动，推门而入。

    病床上，里香正曲膝坐在床头，一头紫色的长发垂在双肩，随着窗外吹进来的微风微微飘动着，白皙的手指轻轻的翻阅着放在腿上的，唯美的画面看上去十分的赏心悦目。

    里香也在听到声音的那一刻抬起头，抬起头，看着进入房间的慕凡，心中不由一喜。

    实际上，自从慕凡被带走，她已经和警察解释了很多遍，一切都是她指使慕凡做的，并且请求妈妈不要追究慕凡的责任。

    但就算这样，似乎有的警员解释慕凡从医院肆意带走重症病人本来就是一件极其恶劣的行为，有可能被关上几天，这让她担心不已。

    当看到慕凡安然无恙的回来，里香烦躁的心情这才一扫而空，展颜笑道：“慕凡，你回来了。”

    “恩。”

    看到里香原本苍白的脸蛋上带着一抹健康的红润，气色好了许多，慕凡心安下来。

    他知道这是属于他输送的魔力生效了。

    可二级的魔术天赋，只能稍微强化一下里香的身体，原本里香的寿命只有三个月，现在或许能延长到五个月，手术的几率也能够提升到百分之十以上。

    只是百分之十和百分之五，这两个都相当于碰运气一般的手术成功几率，慕凡是不会允许里香就带着这样的成功率，接受手术的。

    人的生命不是能随意赌博的，一旦失败，就没有可能重来了。

    他要的是百分百的成功率，不能有一丝差错的手术。那就是将魔术天赋升级到三级，让里香的身体恢复到最健康的时期！

    “感觉怎么样了？”

    慕凡坐在了床边，看着里香，语气中满是关心的问道。

    “谢谢关心，感觉好多了，甚至就算一些剧烈的活动都没有问题了。”

    里香将轻放在床头柜上，从果篮里拿出几个橘子叫给慕凡，笑道：“这也多亏了慕凡带我去炮台山，完成了最后的心愿，我已经可以勇敢的接受以后的手术了。”

    说到这里，里香又低下头，歉意的说道：“不过，给你添麻烦了。”

    “一点小事。”

    慕凡摇了摇头，剥开橘子吃了一瓣，笑道：“你看我不是好好的回来了吗？”

    见慕凡真的没有问题，里香瞥了一眼床头柜上放着的游戏设备，对慕凡问道：“慕凡，今天的SAO，你会上线吗？”

    “会的。”

    慕凡微微一笑：“现在我们工会的竹筏和小船已经建造好了，我们可以去亚特兰蒂斯的附近的小岛上生活，建设工会的领地，所以我要跟随着会长阿尔托莉雅先去小岛上看一看。”

    “这样啊。”

    里香沉默了半晌，问道：“那我也可以和你们一起去吗？”

    “当然可以，为我们刚好可以组成一支队伍。”

    慕凡立即答应了秋庭里香的请求。

    说实话，今天虽然带里香出去费了些力气，可最终的结果是好的，不单单里香的病情得到了大幅度的缓解，就算是莉莉那里的魔力供给也是足够了。

    这样一来，时间又宽裕了不少，只要他接下来的时间内，再获得15点幻想值就能够升级到三级的魔术天赋，救下里香了。

    和里香聊了一会，时间来到了傍晚。

    慕凡告别了里香离开了病房，现在里香的病情得到了稳定，这几天他都能休息一下，不用每天都来看望里香了。

    因为在SAO里每天都能见到里香，并且询问她的病情。

    回到家里，给纱雾和莉莉做了晚餐，码了一会字，眼见时间来到了晚上7.，心想着之前和明日奈、莉莉等约好的攻略小岛，便取出了游戏设备，连接上了网络。

    然后说出了久违的口号——

    林肯死大头——


------------

第276章 有事秘书干

    面前出现的是中世纪欧式风格的宏伟建筑，街道上的披着精致甲胄的士兵来回巡逻着，防止城内的npc受到了潜入的亡灵伤害。

    “哥哥，快来这里。”

    这时，远远的一个动听的声音传来，慕凡顺着声音转过头去，看到了站在北城门口对着他招手的莉莉和初音以及里香三女。

    其实本来去小岛的度假旅行要带纱雾的，可纱雾因为今天有插画要画就没能来上线。

    不过——

    纱雾曾说过，SAO宏大的游戏的世界她很喜欢，这让慕凡满意不已。

    这几天，莉莉经过不眠不休的修仙，再加上她的完美的操作和战斗神经反应能力和初音的带领下，等级已经到了二十四级，占据了天榜第八的位置。

    这便让原本工会中对于莉莉轻视的玩家全部哑口无言。

    打开游戏排名，天榜的前十名，被独霸工会的四个高层，外加独霸天下占了五席的位置。

    桐子和亚丝娜勉强的停留在了天榜第五和第六的位置，黑猫则是第七，至于慕凡没怎么玩，现在的等级，是全服务器第十八名。

    不过等级也不能决定一切，只能说属性高点，只要不是差距太大，操作还是可以弥补的。

    就算现在慕凡也有着能够单挑除了独霸天下外他们工会的四大将领任何一个人的实力。

    “莉莉，工会的船只建设怎么样了？”

    慕凡走过去对着莉莉开门见山的问道。

    “哥哥真是的，这些天来也不关心一下工会，直接将会长给我当一个甩手掌柜，再这样下去以后十二圆桌骑士的位置，我就不给你了！”

    莉莉撅着小嘴不爽的抱怨了一句，顿时惹得秋庭里香脸红不已，里香自然知道慕凡没能上线的事情全部都是因为她，不禁带着歉意的低下了头。

    “抱歉了，莉莉。”

    慕凡也有些尴尬。

    说起来，这几天的事情太多，耽误了不少游戏的时间，导致陪着莉莉和纱雾，以及明日奈的时间都少了许多，不过现在没关系了，里香的病情稳定，他就可以暂时安心的咸鱼了。

    “没关系啦，在我的领导力下，重要的设施已经完成了，现在我们去海心岛就可以了！”

    莉莉欣然一笑，而后对着慕凡挥了挥手，带领着慕凡以及里香，初音出了城。

    虽然城外依旧有不少亡灵，但都是等级只有二十到三十级的低级亡灵，在莉莉和慕凡两个人的互相配合下，保护里香赶路，顺便杀怪升级是完全没问题的。

    沿着城外王城士兵开辟的小路走出，大约半个小时的时间，便赶到了通往上次莉莉标注的小岛外的海边。

    在慕凡的注视下，发现海边停靠着几艘木头打造相对有些简陋的船只。

    说实话，SAO的世界观，如果是满级的建造师，完全可以打造出现实那种带着魔晶大炮的战斗大船和现代的科技类的大船。

    可现在游戏属于偏前期，根本没有人的建筑技能升级到满级，能够依靠着砍伐树木打造出这样几艘复古的船已经很不错了。

    “你们也额=太慢了吧？”

    正在慕凡思索之际，一个不满的声音传来，慕凡抬起头顺着声音的方向看了过去，一位身着一袭华丽的黑色风衣的美丽黑发少女，脚踩着精致的牛皮靴的身影正站在船头，一脸不爽的盯着他抱怨道。

    “嘛，桐子，你的等级都那么高了，等我们一会又能怎么样？”

    看到熟悉的黑发少女，慕凡哈哈一笑，左脚在原地一踏，身子轻盈的落在了船头站在桐子的身旁，笑着说道。

    “哼，正是因为你们这样怠惰的人，才导致SAO的世界发生改变吧？”

    桐子忍不住白了他一眼，下意识的疏远了他。

    “我有那么可怕吗？”

    第一次和少女聊天碰壁，慕凡不由摸了摸鼻子，似乎桐子不怎么喜欢和其他人相处，一般喜欢单独一个人，所以在他临近的时候，就下意识的就疏远了他。

    堂堂天榜高端玩家，这样的性格，真的丢人啊！

    “真是的，慕凡，你玩游戏就只会撩妹吗？”

    与此同时，船舱内传来一个讥讽的声音，紧接着船舱的门帘被人掀开。

    映入眼帘的是和桐子一样有着一头黑色的长发的紫眸少女，她的刘海剪得很齐，雪白的肌肤，细长清秀的眼睛，左眼角下有着一颗泪痣，配合娇小的身材显得充满了萌属性。

    她自然就是黑猫了。

    对于黑猫的毒舌，慕凡也已经见怪不怪了，眯起眼睛，颇有意味的笑道：“黑猫，你应该记得我们上次的约定吧？一旦我的游戏卖出去一万部，你就答应加入我们游研究的事情。”

    听到这里，黑猫脸色一红，别过头去：“我.....我当然知道了。”

    “那就选个日子吧，和我去学校的游戏研究社团，加入我们怎么样？”

    慕凡微微一笑，如果让黑猫加入千叶县的游戏研究会，他们制作游戏的速度又能加快不少。只要他写出游戏文本，要不了多久就能做好了。

    “我.....”

    闻言，黑猫不由抿起了嘴唇，神情有些犹豫。

    看着黑猫迟迟没有答应下来，慕凡笑着激将道：“难道堂堂游戏高玩堕天圣黑猫，打算食言吗？”

    “当然不是了。”

    黑猫摇了摇头，红着脸说：“只是我每天都要出去打工养活两个妹妹，能够在游戏研究社团的时间很少.....”

    “打工？”

    慕凡眨了眨眼睛，问道：“黑猫你那里很缺钱吗？”

    “也不是啦。”

    黑猫皱着眉头：“只不过的父母都在忙，我家里有着两个妹妹需要照顾，不打工的话，没办法生活的。”

    “这样啊。”

    慕凡微微一笑：“那你就加入我们游戏研究会，做我的秘书吧。”

    “哈？”

    黑猫瞪大了眼睛，红着脸道：“你难道想要有事秘书干，没事干....”

    “等等，总感觉你要说出什么了不起的名言。”

    慕凡立即摆手打断了黑猫的话，说道：“我的意思是让你加入游戏研究会，作为游戏研究社团的监督，帮助他们制作游戏，你每个月打工工资是多少？我给你双倍怎么样？”

    “双倍倒是不用了，SAO中高端玩家也是有点收入的。”

    黑猫摇了摇头说道。

    “那好吧，我就按照着打工的价格请你作为我们的游戏监督了，明天就上班吧。”

    慕凡微微一笑，他一开始也不打算让黑猫白忙，反正他做的游戏可以赚钱了，找一个黑猫这样的秘书也不错。

    “好，既然我答应了你，那就加入做你的秘书了。”

    见慕凡都说到了这个份上，黑猫只能红着脸答应了下来。

    慕凡心中顿时一喜，正巧他明天没什么事，就去千叶县一趟，带着黑猫加入游戏研究社团好了。

    慕凡和桐子、黑猫等人的谈论早就让阵列猫的成员看得呆住了。

    其实经过了这两天的招收成员，阵列猫已经在慕凡等天榜高手的影响下，完全变成了一个高级工会，全体成员的战斗力，几乎可以和前十的工会一决高下了。

    不少人在SAO排行榜更新的时候将阵列猫放在第十一工会的位置上。

    虽然现在的阵列猫很强，可今天竟然在船坞见到了这么多工会的高层，依然让他们这些普通玩家震惊不已。

    “川田先生，现在船可以航行了吗？”

    这时，岸上的莉莉找到了阵列猫建造师中的领队，问道。

    指挥着建筑成员砍伐树木的川田先生抬头看着慕凡所站着的大船，笑道：“会长大人，已经可以航行了，如果不出意外的话，船是可以航行到地图上标注的小岛的。”

    “我明白了。”

    莉莉欣然一笑，吩咐道：“那你们继续建造船只，我和副会长等人先去小岛上探索一下。等我们回来，如果没问题的话，那座小岛就可以作为未来我们工会的根据地了。”

    “是。”

    吩咐完毕，莉莉交给了建筑玩家给予的船只运行指南，是一个技能的形式。

    慕凡因为有初音在，有许多的机能栏，所以立即学习了技能，来到控制室，率先扬帆将船停靠在岸边。

    说实话，这个船比较复古，但也比较结实，航行到小岛再回来是没问题的。

    看着船靠了过来，初音的背上浮现出两个晶莹的绿色翅膀，扇动着翅膀轻盈的落在船上，莉莉紧随其后一跃而上，而慕凡则对着剩下的里香伸出了手：“上来吧，里香，今天我们去小岛度假！”

    “恩。”

    秋庭里香点了点头欣然一笑。

    正在慕凡以为需要他站在船头接住里香的时候，下一刻他却惊呆了。

    忽然间，里香身体缠绕上了一道幽紫色的光芒，依附着幽紫色光芒的秀足一踏地面，整个人竟然在这股力量的反推力下一跃而起，身体轻飘飘的落在了船上。

    仅仅以十六级的力量值，竟然一次性从十米外，飞跃了上了三米高的大船。

    看到里香诡异的技能，慕凡惊的忍不住高呼着问道：“里香，你这是什么技能？”


------------

第277章 后宫号，起航

    “莫非你转职了隐藏职业？”

    看着完美白皙的身体四周缠绕着幽紫色光芒的里香，慕凡一脸的惊骇之色。

    说实话，现在整个SAO里的隐藏职业玩家只有珈百璃和独霸天下，而且独霸天下在自己的城池摆下擂台，让玩家去挑战，以死亡骑士的职业，竟然没人能是他的对手。

    可见隐藏职业的强大之处了，如果里香也转职了隐藏职业，那绝对也是轰动了SAO世界的大事了。

    “哦？这个是隐藏职业？”

    丝毫不了解自己的职业究竟有多大影响的秋庭里香表现的倒是极为平淡，眨了眨眼睛，道：“是前几天一个神秘的黑袍女人找到我，她说我的体质适合作为什么夜灵族人，然后我就出现了是否转职的提示，我点了确定，学习了技能就变成了这样了。而且主武器也变成了弓箭了。”

    “靠，这不就是隐藏职业吗？”

    慕凡顿时无语。

    其实曾经SAO里游戏里，一直没有什么远程武器，唯一的远程就是投掷，比如投掷出长剑，或者短锥等等。

    弓箭和魔法完全是新版本引进来的能力。

    虽然里香很聪明，可从来没玩过游戏的她，对于隐藏职业的概念印象非常模糊。

    就比如是一个普通人不懂得什么样才是真正的宝石，捡到了扔掉一样。

    就算转职了，里香也是呆萌呆萌的，以为只是个普普通通的换了个职业而已。

    “那你有没有和她留下什么联系方式？”慕凡有些不甘心的问道。

    如果在这个时候，里香的师傅能和她们去海心岛那就好办了。

    里香摇了摇头：“没有，她说以后会来找我的。”

    “你还能再蠢萌点吗？”

    慕凡忍不住翻了个白眼，他算是理解了里香的隐藏职业。

    从刚才的举动上来看，估计是敏捷值成长爆表的职业，不然也不可能以低等级速度快到极点。

    慕凡心中不由暗叹自己怎么就没有这种好运气，转职后的技能一定比现在的普普通通的剑士强得多吧？

    出了慕凡外，得知了里香转职了隐藏夜灵弓箭手的职业，黑猫等人的神情中也是有些羡慕，整个场中只有桐子表现的一脸淡然的模样。

    ......

    “好了，哥哥，我们该出发了！”

    这时，初音突然对慕凡提醒道：“哥哥，上次小岛我飞过去探索过，这艘船大概两小时才能航行到目的地，再不快点出发，今天我们就要通宵了。”

    “恩。”

    知道里香不能熬太晚，慕凡点了点头，正在他准备转身去往驾驶舱控制大船航行的时候，忽然岸边不远处的草丛中传来一阵响动。

    “亡灵吗？不能让他破坏大船！”

    见状，慕凡和桐子立即皱起了眉头，凝视着草丛，如临大敌般的反手抓住了背上的剑。

    只要草丛里的“东西”一探出头来，他们两个就会同时出手合力将其击杀。

    不过下一秒，从草丛中探出来的是一个裹着以红白相间为基调的骑士风战斗服的俏丽身影，一头栗子色的长发沾满了露珠，似乎因为从丛林中过来的，导致上面沾着几片树叶，看起来极为可爱。

    紧接着，这位少女的视线转向大船，看到站在船上的慕凡几人，不悦的撅起了小嘴：“真是的，慕凡你也太小气了吧？要坐船去海心岛度假，竟然不带上我？”

    熟悉的身影让慕凡有些哭笑不得，其实他一直以为亚丝娜身为血盟骑士团的副会长这些天为了工会领地的事情而忙碌，所以这次去探索小岛就没有去叫亚丝娜，没想到她竟然自己找上门来了。

    不过这些事情说了就像是不找亚丝娜的借口一样，慕凡也不解释了，笑道：“如果亚丝娜愿意一起去的话，我随时欢迎。”

    结城明日奈不禁莞尔一笑，“嘛，这几天在血盟骑士团好忙的啊，今天终于有休息的时间了，那我就不客气了。”

    “诶，我们可不单单是度假，是去探索小岛！”为了避免明日奈误会，慕凡急忙提醒道。

    “探险度假吗？那不是更好了吗？

    亚丝娜秀眉一挑，飞身跃上船头，双手放在身后，用精致的白色鞋子敲了敲船上的木板，惊讶的说道：“这个世界的交通工具，我倒是第一次的坐呢，倒是真的和古老的船有很多相似的地方。”

    “恩，SAO在还原现实上还是做的不错的。”

    慕凡微微一笑，既然明日奈来了，他也不在耽误时间，让明日奈和莉莉等人先去船舱等待，他无意间的朝着船舱内瞥了一眼，看到明日奈、里香、桐子、黑猫、莉莉，等一众萌妹子。

    心中顿时无语。

    看来，自己真的是带了一队妹子去荒岛度假啊！

    无奈的来到了驾驶舱，直接扬帆起航。

    在船帆的摇曳下，一艘大船就这样离开了海岸，摇摇晃晃的朝着船舱内标注的地图海心岛的方向行去。

    站在驾驶舱，感受到大船的移动，初音趴在了窗前，看着一望无际的大海，兴奋的笑了起来，道：“哥哥的后宫号，出发！”

    慕凡：“......”

    ......

    SAO虽然和现实极其相近，不过在很多方面也不是像现实那般繁琐，比如做料理等等都省略了很多工序。

    开船也一样，启动了大船，慕凡便不用再去管，不会因为大海迷失航行方向，只要等待着时间船就可以自动航行到海心岛了。

    而且好在船虽然摇晃，没有现实晕船的感觉，这种体验倒是很不错的。

    站在船头，眺望着一望无际的蔚蓝之色，水天一色的感觉让慕凡的心胸都开阔了许多，怪不得旅游都喜欢去海边，果然可以放松心情。

    回到船舱，看到几女正坐在椅子上，一个人占着一个窗户，看着窗外的大海。

    起初还好，每一个脸上都是兴奋的表情，可久而久之这种相同的景色，就让所有人看的厌烦了。

    几人只能围着长方形大桌子坐了下来，桐子皱着眉头，叹道：“早知道这样的景色，我就不来了。”

    慕凡顿时无语：“别闹，不是说好的五次料理换一次荒岛探险吗？”

    桐子：“我的意思是早知道索要十次料理了。”

    慕凡：“......”

    见状，一旁的结城明日奈露出笑容，提出建议道：“反正距离到海心岛还要一个多小时的时间，我们倒不如在船上做一些游戏吧？”

    虽然是王，可还是个孩子的莉莉立即来了兴趣，美丽的眸子里闪着兴奋的光芒，问道：“可以是可以，那我们玩些什么呢。”

    额，对啊，玩些什么呢....

    提到这个问题，船内的全员全部都愣住了。

    慕凡四下打量了下船舱，说实话船里没什么东西，这一路上除了看风景外，还真没有什么能玩的。

    “我有办法！”

    这时，初音从背包里取出了一些纸牌，并取出几瓶王城内的美酒放在了桌上，笑道：“其实啊，我在前几天逛王城的时候，看到一个贵族们玩的游戏了。”

    “是什么游戏呢？”全员将视线全部都转向了初音手上的纸牌，好奇的问道。

    初音咬了咬嘴唇，说“其实，这是前两天我看到的亚特兰蒂斯王城贵族和他们女仆间玩的游戏，叫什么女仆和主人的惩罚游戏，具体就是玩纸牌，谁输了就脱一件衣服，看谁先脱光，我们就玩这个怎么样？”

    慕凡：“......”

    明日奈：“......”

    莉莉：“......“

    全员：“全脸懵逼.....”


------------

第278章 神秘海域

    初音的一番建议顿时惹得船上的几女娇羞的脸上飞上了一抹抹诱人的红霞。

    “嘭！”

    慕凡不由翻了个白眼，一记手刀敲在了初音的脑袋上。

    虽然不疼，可初音还是捂住了脑袋，萌萌的大眼睛里流转着水雾，不悦的道：“哥哥，你干嘛打我啊？”

    “你出的什么主意？”

    慕凡白了她一眼，心中有些无语。

    怪他，真的怪他，怪他好久没上SAO，导致初音没事在SAO里闲逛，学习了贵族NPC的一些无良游戏。

    怪他没有尽到哥哥的责任，好好的将这个纯洁的小孩子教导好。

    让她变成了一个比他都污的妹妹。

    .....

    “这种游戏，你们玩吧！”

    本来就不擅长交流的桐子，听到这种建议，以一副变态的模样瞪了一眼慕凡，似乎是在说明是慕凡教导的初音说出的这番话。

    而后，面色冷漠的转过身去，回到原位继续眺望着大海。

    “嘛，我猜刚才初音一定是开了个玩笑的。”

    见到气氛有些不对，结城明日奈的脸上挤出了一抹笑容，拍手打圆场道：“既然想不到好游戏，那就这样吧，我和慕凡去准备一些料理，等一下我们先在船里将饥饿度填满，再去小岛上迎击敌人怎么样？”

    莉莉立即拍手赞同：“好啊，这些天哥哥没有在游戏里制作料理，王城的馒头我都吃腻了！”

    “慕凡做的料理？”

    里香有些疑惑的问：“听各位的评价，似乎慕凡做的料理很好吃的样子。”

    “那是当然了。”

    初音激动的笑道：“哥哥的料理技术，在游戏和现实都是几乎无人能及的！”

    “是吗？那正好我的饥饿度快到一半以下了！”

    里香指了指自己血条下面的饥饿条，眼中满是期待的看向慕凡，双手合十的感谢道：“那就先谢谢慕凡了！”

    而尝过慕凡料理的黑猫的眼中也满是希冀之色，就算刚才气愤离场的桐子都生怕没有她的份，又坐回了原位，意思不言而喻。

    见状，结城明日奈看向慕凡笑问道：“慕凡，有时间吗？”

    “你们都这么说了，我又怎么能好意思的坐在这里。”

    对于明日奈的祈求，慕凡一直都是有求必应的，无奈的叹了口气，站起身来，让初音取出食材和厨房用具，放在了船舱的内部。

    虽然船舱简陋，但却够大，摆放下曾经餐厅厨房的用具倒是足够。

    慕凡从料理器材上选择了一个铁炉摆放在桌上，又在上面盖上了一块铁板，笑道：“既然我们现在在航海中，那么我们就吃一道非常适宜航海无聊打发时间的料理，铁板烧牛排！”

    “好啊。”

    众女纷纷拍手鼓掌同意，好奇的将视线聚在了慕凡的身上。

    其实铁板烧牛排，慕凡曾经做过，只不过那次做给英梨梨用的是A5级的牛肉，这次是猎杀野外奶牛得到的食材，不知道游戏的味道比起现实的A5级神户牛肉会有什么不同。

    烧热铁板开始准备起来，加入黄油、大蒜、百里香等一步步的操作，在厨艺天赋的晋升下，慕凡制作起牛排来，比过去更加熟练，半个多小时的时间，终于将七人份做好，分别分给几女。

    看着盘子里散发着美味的金黄色的牛排，几女的眼中闪烁着精光，忍不住伸了伸香舌，吞了吞口水。

    不过正在几人准备吃下牛排的时候，忽然大船像是被什么撞击了一般，传来一阵剧烈的晃动，几女措不及防之下，朝着慕凡的方向

    而敏捷最高的结城明日奈第一时间稳住身形，连忙眼疾手快的将各自的牛排收入背包栏。

    游戏里就是有这一点好处，将食物放入背包，食物就不会像现实一样腐烂坏掉。

    至于和慕凡面对面的莉莉，竟然一不小心直接扑在了慕凡的身体上，而同时向后倒去的慕凡，怀抱着莉莉躺在了地上。

    “哥哥，不好意思，撞到你了。”

    莉莉顿时红着脸飞快的从慕凡的身体上爬了起来。

    “没关系，只是我们的大船不应该轻易的产生晃动吧？”

    慕凡拍了拍身上的尘土，站起身跑出船舱，眺望着远处一艘竖着黑色骷髅头旗帜的大船，皱了皱眉，对着船舱内道：“大家小心，似乎有什么东西过来了！”

    初音立即缩小化踩在了慕凡的肩头上，提醒道：“哥哥，那个旗帜我见过，它们是亡灵势力，第七君王的部下的旗帜，看来海心岛似乎被第七君王的部下给占领了！而刚才似乎有不少亡灵魔法从远处飞了过来，你看船板有的地方都烧焦了。”

    “烧焦了？”

    慕凡朝着初音的视线看去，只见在船尾，出现了几个巨大的缺口，海水正顺着缺口灌入船舱，这么下去船似乎会沉没在海底。

    更可怕的是，慕凡在两侧也听到了同样的声响，脑袋转向左侧和右侧看了看，只见大船的左右两侧，又有两艘竖着骷髅旗帜的大船驶来。

    “是人类，该死的人类竟然敢踏入海心岛，杀了他们！”

    几个身躯腐烂不堪的亡灵站在船板上发出阵阵尖锐的嘶吼声，不少披着黑袍的亡灵法师和骷髅弓箭手将目标指向了慕凡所在的大船。

    “糟了！”

    看着阳光下闪烁着寒光的箭矢，和蓄力的黑暗亡灵魔法，慕凡心底一沉，他们中几乎没有远程的职业，唯一一个里香等级还太低，根本无法与船上三十级以上的亡灵抗衡。

    这样下去他们根本难逃大船被毁掉，被亡灵击杀的场面。

    “先吃我一剑！”

    见亡灵的大船步步紧逼，慕凡心中一阵恼火，长剑绽放出了深蓝色的光芒，四十米长剑气冲天而起，居高临下的朝着左侧的大船狠狠的一剑劈了过去。

    “轰！”

    四十米巨剑从天坠落，整个大船的船帆瞬间支离破碎，原本牢固的黑色大船，都被劈出了一道道缺口，不少亡灵在慕凡的一剑下掉了百分之七十的血量。

    其实这也是因为慕凡一直没有提升等级的缘故，虽然四十米大剑的攻击很强，可等级压制下，并没有亡灵死在他的剑下。

    虽然没有亡灵死掉，可是大船破碎，亡灵军队中的建筑师，顿时开始手忙脚乱的修补起了大船，一时间整艘大船陷入了慌乱之中。

    “该死的人类，竟然企图打碎我们的船只，杀死他们！”

    “杀死他们！”

    亡灵凄厉的嚎叫远远的传来，真实的感觉不由让慕凡觉得有些毛骨悚然。

    ......

    “慕凡，发生了什么？”

    听着亡灵的嘶吼，几女相继出了船舱，看着远处的三艘亡灵大船，脸色不由白了白。

    “似乎海心岛也有亡灵的部队，这些海军正是海心岛四周的亡灵，我们到了海心岛的四周，被它们包围了，做好跳船的准备吧！”

    慕凡声音沉重的提醒道。

    他知道，一旦三艘的亡灵法师和弓箭手的攻击蓄力完成，他们本来建造的就不是特别牢固的大船会被瞬间击碎，只能做好了舍弃大船游到海心岛了的准备了。

    不过大船航行还得10多分钟，他们游到目的地，起码要一两个小时，以游戏里等级的体力，恐怕是无法做到的。

    说不定，他们这次航行失败，要白忙活一场，全部掉一级回城了。

    “发起进攻！”

    正在慕凡心中暗叫不妙的时候，三面包围的亡灵军队中传来一阵号角声，无数魔法，箭矢几乎以万箭齐发的形式朝着大船射来。

    “跳船！”

    情急之下，慕凡只能对几女大吼一声，他则抱起了最近的亚丝娜，飞身跃入大海里。

    而附近的桐子、莉莉等也飞快的反应过来，一队成员从四面八方的跳下大船。

    “轰！”

    就在几人刚刚跳下大船的那一刹那，船根本无法承受住亡灵军队的合力攻击，被无数的箭矢和魔法瞬间吞噬，爆炸开来！

    一声巨响，伴随着火云在大海中升腾开来。

    散落的船板砸在脑袋上，慕凡只感觉脑袋一痛，血条掉了十分之一左右。

    而亚丝娜则和他挨着浮在海面上，游戏里自带的游泳技能还是不错的，全队成员条全部都跳的非常及时，并没有人在刚才的大船碎裂中丧命。

    “他们在海面上，杀了他们！”

    这时，船上亡灵嗅到了生命的气息，将目光齐齐的转向了漂浮在大海中的慕凡几人，再次将箭矢的尖端对准了几人。

    你们到底怎么样才能放过我们啊？

    慕凡心中叫苦不迭，忙对着抱着木板浮在海上的几女，大声提醒道：“大家快潜水！”

    众人也知道亡灵的箭矢射下来，他们完全阻挡不住，只能奋力的向下方潜去，一时间消失在了亡灵的视线中。

    可SAO的设计里偏偏设计的像是呼吸系统一般，潜水有着时限，一旦时限到了，他们就只能回到海面上，不然就会在水下开始掉血，直至死亡。

    从海水来看，似乎几艘亡灵大船依旧在四处游荡着，丝毫没有离开的迹象。

    慕凡心中暗叫不妙，这么下去他们就真的要团灭了。

    海中，几人只能聚在一起以队伍聊天的形式想着对策。

    可一分钟的时间都想不到一个好办法。

    潜水最多只能三分钟，再等下去就一定会死在亡灵的魔法下了。

    危急时刻，忽地一个巨大的黑影从海底游来，慕凡和莉莉等人连忙低下了头，只见下方游来的竟然是一颗巨大的头颅，似乎是一头巨鲸。

    在临近众人的时候，鲸鱼张大了血红巨口，慕凡等人还没等反应过来，就被巨鲸吞到了足有数百平方米的大嘴里。

    “这是哪里？”

    阴暗中，慕凡看不到视线，可是在队伍的显示里，似乎队伍里的几人血条都没有降低，几人都没有在这次巨鲸的攻击下死亡。

    “哥哥，我们是在巨鲸的嘴里！”

    初音的动听的声音传来，紧接着慕凡的眼前浮现出一抹明亮的光芒，初音原本葱绿色的翅膀上绽放着圣洁的白光，光芒将整个空间照亮。

    “哥哥？慕凡？”

    巨大的空间里，本来站在各处的身影，顿时清晰起来，看到慕凡和初音纷纷聚了过来。

    至于刚才奇怪的巨鲸的嘴里似乎脱离的海面的空间，可以说话。

    看到队伍里的成员没有事情，慕凡不由松了口气，解释道：“我们现在在巨鲸的嘴里。”

    “刚才巨大鲸鱼的嘴里？”

    莉莉惊讶的眨了眨眼睛：“哥哥，那我们岂不是要永远被困在这个空间了，或者要不了多久就被它消化了。”

    “呕.....”

    虽然游戏里巨鲸的身体里没有什么味道，黑猫还是干呕了一声，脸色难看的说：“与其被它消化掉，我倒是觉得还不如自杀回城来的彻底点。”

    “这不应该吧？”

    亚丝娜站了出来，说道：“以游戏的数据来看，如果在巨鲸的嘴里难逃被消化的局面，应该在它攻击我们的第一时间就回城了，可为什么我们还活着呢？”

    慕凡也是皱了皱眉，道：“难道它.....刚才不是要吃我们，而是要带着我们去哪里？”

    慕凡刚刚说完这句话，似乎印证了慕凡的推测——

    忽然，慕凡感觉身侧冲起一道明亮的光芒，长时间在黑暗中的几人，一时间不由被外界冲来的这道光芒闪烁的睁不开眼睛。

    足足好久众人才缓和过来，却发现竟然是刚才的巨鲸张开了嘴巴，在鲸鱼的嘴巴外面，似乎是一个新的地域。

    慕凡立即带着几女跑出巨鲸的身体，从鲸鱼的口中跃下，脚踩在碧绿色的草地上。

    抬起头眺望着远方，在他们面前呈现出来的竟然是一个蓝天白云，山青水秀的世界。

    简直就像是一个有着美景的小岛一般，生长着许多繁茂的树木。

    “好美啊——”

    几女纷纷惊讶的看着面前的美丽景象。

    说实话，在这种亡灵入侵的SAO世界中，能保持着这样美景的地域，慕凡从来没有见过，不由被这出现的美丽景色所深深震撼了。

    “鲸鱼？”

    这时，慕凡几人才想起来带着他们游来的鲸鱼，回过头来，鲸鱼却扇动着数百米长的巨大肉翅，飞上了天空，朝着远方飞去。

    慕凡的脸庞不禁一阵抽搐：“这里面，还是海里吧？”

    慕凡几人心中充满了好奇和震惊，虽然他们感觉来到了陆地，可是鲸鱼却依旧像是在海中游动一般游动在天空，甚至在游动的时候，天空还浮现出一道道波纹，这就有些奇怪了。

    正在慕凡等人心中充满了迷茫之际，远处传来了一阵脚步声。

    站在前方的慕凡和亚丝娜抬起头来，只见一位，相貌清秀，身着着一袭白色长袍的男人，他并没有名字，似乎是个NPC，带着一队身着银色甲胄拿着枪叉的士兵走了过来，站在了他们的面前。

    慕凡等人立即握紧了各自的兵刃戒备起来。

    “几位勇敢的航海冒险者，不用紧张。”

    然而，看着慕凡和身后的几女，白袍男子的脸上却露出一抹温和的微笑，亲切的说道：“欢迎几位来到我们深海的海中世界，我们并没有恶意。现在我们海族的女王大人正在宫殿中等着你们，不介意的话就请和我们去往深海世界的宫殿吧！”

    听到这里，慕凡的心中充满了惊讶，看向初音小声问道：“初音，这是.....剧情任务吧？”


------------

第279章 赚钱娶明日奈

    “哥哥，其实现在SAO的发展不在我们的掌控中，不过按照着这样的剧情发展，应该就是游戏中的隐藏任务了，我们正巧是第一个航海的冒险者，又正巧坠海没死，在几个巧合下就接到了这个来到海族的任务。”

    初音坐在慕凡的肩头轻笑道。

    “可是，我们真的该信任他们吗？”

    亚丝娜拽了拽慕凡的衣角，有些不放心的道：“他们该不会是故意将我们引到这里，有所图谋吧？”

    慕凡摇了摇头，看向几女说道：“如果我们要挂掉，早就在海底就挂掉了，他们完全没必要用那个鲸鱼将我们拉过来，多此一举的再杀我们。跟他们去看看吧。反正他们不救，我们就死在亡灵的手下了，这个等级掉了也就掉了，正好能免费回城。”

    “哥哥讲的有道理。”

    莉莉站出来说道：“身为骑士，我早已为了恢复SAO世界做好了牺牲的准备，或许这次的任务能够大幅度强化我们的实力！”

    慕凡点了点头，道：“现在我们的等级和装备在游戏中都不算太好，只能凭借着一些隐藏任务来升级了，反正大不了掉一级，在现在的这种世界观里，掉一级也不算什么大事。”

    “恩。”

    在慕凡的解释下，几女纷纷点头赞成，最终决定跟随白袍男子去往海族女王的宫殿。

    “既然各位同意，那就跟我来吧。”

    见众人答应下来，白袍男子顿时大喜，对着众人微微躬了躬身，走在前方带领着他们朝着女王的宫殿行去。

    一路上，慕凡和众女感觉他们似乎来到了玄幻的世界，天空中偶尔传来阵阵巨兽的吼声，经常有着一个个巨大的黑影从头顶掠过。

    慕凡抬起头，发现这些生物竟然是带他们赶来鲸鱼和有着数百平方米的巨大海龟等古老的巨兽，在天空中蜿蜒游动的景象让慕凡心中震撼不已。

    经过介绍，众人得知这个npc男子名字叫阿格，他身披精致刺绣的白袍，搭配着帅气的面孔，看上去长相和气质都充满了逼格。

    只是，这一刻，慕凡觉得他们完全低估了这个男子的逼格，因为他的名字也很有格。

    瞧见众人震惊的样子，阿格笑了笑道：“大家不用慌，其实这些巨兽只是我们海族招待客人，和运送各种维持海域资源的商业所用的交通工具，他们实际上性格非常温和，没什么攻击性，不会伤害大家的。”

    它看样子有着几百吨的重量，你跟我说他没有战斗力？

    听到阿格的解释，慕凡的脸庞抽搐了几下，他严重觉得，就算是这玩意没有攻击力，也不是他能轻易去惹的存在。

    似乎看出了慕凡等人的疑惑，阿格笑道：“嘛，各位不用多虑，虽然它没有攻击性，可是常年运送海族货物的力量，和庞大的体型，防御能力还是很强的。其实我们这里只是海域的主城，大海中还有许多附属城池，有着居民，需要一些资源来生存的。”

    “这样啊。”

    慕凡这才释然。

    SAO的世界观真是奇妙，没想到海族还有着现实中所谓的贸易物流，用这种鲸鱼和乌龟来运送货物。

    没过多久，众人翻过了一座山头，站在山顶，向下眺望，下方出现的是一座奢华磅礴的蔚蓝色城市。

    从山顶向下看去，一望无际的蔚蓝之色的城市，像是水晶雕琢成的冰城一般，房屋四周闪烁着水蓝色的的灯光，照亮了整座城市，绚丽无比。

    给了慕凡一种夜晚天朝的上海的感觉。

    在城市的中心，是一座大概有着数百曾，数千米的高度的宫殿巍峨屹立在众多房屋的中心。

    慕凡暗自感叹游戏世界的不同，现实中最高的迪拜塔才800多米，可中心这座宫殿的高度有一千米以上的高度，这种奇观也只能在游戏世界里见到了。

    “各位，这是属于我们的海族的深海城市，蓝灵城，总占地面积三千三百公里平方公里，至于女王的宫殿就是最中心的那座。”阿格指着中心那座巍峨浩瀚的宫殿介绍道。

    “我们已经猜到了要去的最终目的地了.....”

    慕凡和亚丝娜众女一脸的无语。

    海族女王嘛，那自然不用说，住的宫殿自然就是海城中最豪华的宫殿了。

    “其实，各位误会了，女王的宫殿不只是表面的那么豪华，不单单上面二百三十三层，就算地下仓库也有着一百层的。”

    “你的大楼地基打的太深了吧？”

    慕凡不由有些哭笑不得，怪不得这座宫殿一直屹立不倒，原来有着最少五百米左右的强大地基支撑

    接下来，阿格从口袋里取出了一个号角，吹响号角，没过多久，一个水蓝色的像是闪烁着LED灯光的大型水母从天空中游动而来，在众人脚下停了下来。

    “各位，这是我们海域专用交通工具，上来能早点到达女王的宫殿。”阿格和侍卫率先落在了水母的头顶，对着众人笑道。

    “海域的飞机？”

    慕凡和几女分别露出了惊讶的神色，而后从山顶跃下，落在了水母的身上，虽然这种生物在海底是软体动物，可是似乎放大了数千倍后，人站在上面并不会掉下去。

    在水母的游动下，慕凡和阿格等人飞在蓝灵城的上空，众人好奇的向下望去，出乎慕凡的意料，城市中有着许许多多的居民。

    这些人几乎都是长着鱼的脑袋，人的身子的生物。

    和长着人的脑袋鱼的身子的美人鱼并不一样。

    所以，慕凡将这些生物统称为鱼人。

    看到大型水母上的慕凡等人，城中的鱼人全部都满是好奇的抬头瞻仰着他们，并且发出一阵阵让慕凡等人的听不懂的“鱼语”

    他们似乎表现的很兴奋。

    “总觉得，我们似乎被当成了动物园里的动物了呢。”

    察觉到下方鱼人的视线，黑猫厌恶皱着眉头，不悦的说道。

    “恩。”

    桐子点了点头，一脸冷漠的道：“我不太喜欢这种万众瞩目的感觉。”

    听到几人的议论，阿格的表情显得有些尴尬，说：“各位不要介意，我们海族很少有冒险者来，所以许多居民是第一次看到你们，他们都是善良的鱼，只是对你们有点好奇。”

    “没关系，我们早点去女王的宫殿吧。”

    对于下面刁民瞻仰的目光慕凡倒是觉得没什么，这些都是npc，被他们看看能有什么，他也没必要去和一堆数据去较劲不是么？

    没过多久，巨型水母落在了皇宫外围，停了下来。

    慕凡等人从上面跃下，阿格吩咐侍卫打开大门，众人沿着宫殿小路朝着主宫殿走去，

    道路的两侧生长着许多不知名的紫色的花草，一时间仿佛来到了花园一般，在道路的两侧还有着许多的图腾柱，上面除开刻印着的深海巨兽外，还镶嵌着一颗颗闪烁着晶莹光芒的宝石。

    初音的美丽眸子里闪烁着精光，凑到了慕凡身旁，小声道：“哥哥，似乎这些东西扣下来，能去亚特兰蒂斯换取不菲的珂尔。”

    “恩？”

    听到初音的解释，慕凡不由自主的将视线转向图腾柱上的宝石眼，一时间有些挪不开视线了。

    似乎可以拿了宝石换取珂尔，再卖给rmb玩家，不就可以发家致富，再赚钱娶明日奈了吗？

    “呵呵。”

    瞧见慕凡一直在盯着图腾柱上的宝石，阿格淡淡一笑道：“几位，其实图腾柱上的每一刻宝石都连接着城中的防御设施，一旦被取下了，偷窃者可是会受到城中防御系统的攻击的哦！”

    “呵呵，我只是觉得这些宝石很好看”

    慕凡翻了个白眼，阿格说这话的时候，明显在看着他，想必就是在委婉的提醒他偷宝石就得死。

    但想想也是，宝石没偷到，再被海族的防御装置就打死那可就得不偿失了。

    哼，现在拿不了等以后我满神装，能抗住你们的攻击再来偷！

    游戏号可以死，明日奈必须娶！

    大概五分钟的时间，在阿格的带领下，慕凡和亚丝娜等几女来到了皇宫门口。

    抬起头来，在宽阔明亮的蔚蓝色的大殿中央尽头，一位一头水蓝色长发及腰，身着一袭金纱，将白皙的身体勾勒的玲珑有致，踩着精致的白色鞋子，端坐在宫殿的主位上。

    看到慕凡等人进来，她白皙精致的脸蛋上绽放出一抹美丽的微笑掉，站起身来，笑道：“各位勇敢的冒险者，欢迎来我们海族的主城，蓝灵城！”


------------

恩，今天一更哈，我中午没午睡，晚上崩溃了。

恩，这两天会补上下一章。

    相信我，我有良心的~~~~~
------------

第280章 女王温蒂尼

    “欢迎各位来到蓝灵城，我是统治海域的女王——温蒂尼。”

    温和的声音传来，清丽出尘的女王温蒂尼从王位上站起身来，薄薄的金纱勾勒着曼妙的身躯，金纱的低领设计，刚刚遮住了白皙的胸口，露出了极为完美的峰峦一角，她踩着白色高跟鞋，金色的裙子下，两条圆润修长的美1腿露在外面，在外界的光芒照射下散发着晶莹的光华。

    紧接着，迈动着优雅的的步子顺着台阶走了下来，水蓝色的长发在她的移动中微微飘动着，精致脱俗不含一丝杂质的脸蛋上，那双仿佛蓝宝石般的眸子，显得格外的漂亮。

    如果从容貌上来看，海族女王温蒂尼似乎只有着十八九岁的年纪。

    但慕凡自然不能以相貌来作为SAONPC的年龄参考，比如fate系列的斯卡哈，看上去不一样是个美少女么？实际上一千多岁了。

    不过话说回来，斯卡哈一千岁他也喜欢。

    “哥哥，这就是王的气势吗？”

    看着成熟大方的温蒂尼，莉莉的一脸羡慕之色。

    “恩，莉莉，你也要学着点，这对你以后很有好处的。”

    慕凡对于温蒂尼的第一印象还是很好的，况且海族的女王也和莉莉一样都是一位王，作为让莉莉学习的对象倒也不错。

    “女王大人，其实我们也要谢谢你，如果不是你的话，我们早就死在茫茫的大海上了。”

    既然人家女王大人没有一丝女王的架子，慕凡也率先站了出来，对着温蒂尼微笑着感谢道。

    只不过慕凡的等级太低，看不到温蒂尼的等级，但从住着这么奢华的宫殿，又统御着海族的海域女王等方面上来看，绝对在现在的版本是个很强的NPC。

    与之交好说不定温蒂尼一高兴给他几块宝石，不就可以去王城换钱了吗？

    温蒂尼柔声道：“不用客气，现在亡灵入侵了整个大陆，人类冒险者为了大陆浴血奋战，遇到危难我们海族伸手救援也是应该的。”

    “那真的太谢谢女王大人了！”

    亚丝娜微微一笑，不过看着温蒂尼的相貌，又不禁有些疑惑的眨了眨眼睛，问道：“奇怪，女王和阿格，为什么您们和外面城中的居民不一样呢？”

    “哦？”

    温蒂尼两条弯弯的秀眉一挑，笑道：“其实我是海域孕育的精灵和居民鱼人不同，我的本体也是半人半鱼的生物，和你们印象中的美人鱼是一样的，至于我的阿格也是一样的。”

    “这样啊.....”

    慕凡和众女这才恍然，原来是进化的关系，温蒂尼作为海中实力最强的女王，自然和外界的平民不同。

    莉莉一直盯着温蒂尼两条晶莹的大腿，忍不住多嘴问了一句：“温蒂尼女王，我记得美人鱼都是有着鱼尾的，您的鱼尾呢？”

    “其实啊，我是使用了魔法才变成了和人类一样的形态。”

    温蒂尼微笑着解释道：“不过大家不用担心，有了双腿，我可是和正常的人类女性有着一样的oo，可以与人类结婚繁衍后代哦！”

    说着，温蒂尼朝着慕凡眨了眨眼睛。

    慕凡顿时暗暗心惊。

    他错了，他真的错了——

    这个温蒂尼女王根本和第一印象不一样，她的水完全是污的，刚才的一切全都是假象。

    “莉莉，这个女王的样子不是你该学的，以后我来教导你什么是真正的王。”

    慕凡连忙对着莉莉小声提醒了一句，看到温蒂尼，慕凡第一个想到的就是天草莜和七条天空，他可不希望莉莉学习温蒂尼，变成随口段子的女王大人。

    现在初音他已经管不住了，可是纯洁的莉莉，他还是要管管的。

    慕凡刚刚说完，就忽然感觉腰间一痛，回过头来，却看到明日奈和里香等女生眼中充满了鄙视的盯着他。

    “慕凡，你该不会是被她迷惑了，看上她了吧？”

    亚丝娜凑了过来，趴在他的耳边小声问道。

    温热的气息打在耳朵上，慕凡的老脸一红：“怎么会，我怎么会喜欢npc？”

    “那就好.....”

    明日奈和几女这才暗自松了口气。

    “哥哥，任务呀！”

    这个时候，初音拽了拽慕凡的衣领，小声提醒道。

    “恩。”

    慕凡这才回忆起来到蓝灵城的事情，忙问道：“那么女王，你将我们叫到海域，是有什么事情吗？”

    “啊？”

    闻言，温蒂尼脸上闪过一抹为难，犹豫了一下说道：“冒险者朋友们刚刚来到我们海族就让你们帮忙，有点不好吧？”

    莉莉立即站了出来，拍了拍胸口，义正言辞的笑道：

    “没关系的，之前女王救过我们，有什么需要我们完成的事情，就交给我们吧！”

    “那真是谢谢大家了！”

    温蒂尼对着众人微微行了个礼，而后说道：“实际上，我的确有一件事需要大家帮忙完成，最近第七领主的部下，率领一部分军队驻扎在海心岛上，因为亡灵每天需要大部分的食物，所以就开始在海域大肆捕杀我们海族。”

    “正因为这样，每天都有一大批的海洋生物死在亡灵的捕杀下了，就算是海族的一级保护生物都快被亡灵吃光了。”

    “所以我希望人类的冒险者们，您们能够帮助我们除掉海心岛上的亡灵，换成人类居住在海心岛。”

    “恩？”

    本来就准备将工会领地建设在海心岛的慕凡听到这里心中不由一喜。

    温蒂尼的任务不刚好和他的想法相同么，帮助温蒂尼驱逐亡灵，又可以让工会入驻，正好是一个两全其美的任务。

    可在这时，莉莉却问道：“温蒂尼女王，可是就算我们人类冒险者驻扎在岛上，依然会捕捉海洋的生物为食，这点和亡灵有什么不同吗？”

    “喂，莉莉，你傻吗？”

    慕凡心中顿时暗叫不妙，莉莉率真的性格竟然将实话给说了出来，他立即拽了拽莉莉的衣角，小声提醒道：“我们已经将海心岛作为我们的领地了，你这么说温蒂尼会不与我们合作的，我们就很难夺下海心岛了，做人要稍微圆滑一点，也不能太诚实了，毕竟你以后可是王，以大局为重。”

    “先答应温蒂尼女王，夺下海心岛再商讨以后的事情知道吗？”慕凡建议道。

    莉莉皱了皱眉，拒绝道：“哥哥，这样会侮辱我的骑士精神，作为骑士就是要正直，真诚。既然我们工会在岛上生存，没有了王城的馒头，自然要捕杀海域内的鱼类，是要告诉温蒂尼女王的，这样我们才能和平共处。”

    闻言，慕凡的心情复杂起来。

    果然，不管是莉莉还是后来王国覆灭的阿尔托莉雅，都有着那种永远不被磨灭的正直和勇敢的骑士精神。

    虽然慕凡和莉莉的声音很小，可还是被实力强大的海族的女王温蒂尼所听到，看着清纯的莉莉眼中闪过了一抹欣赏之色，心中暗暗想道：“人类中能有着这样正直有着一颗无比纯净的心的冒险者，或许真的可以帮助海族夺下海心岛，再和海族和平发展。”

    【哼哼，打住，我知道你们看到温蒂尼，要说天天酷跑的温蒂尼】

    【科普一下，不要以游戏来说温蒂尼，实际上温蒂尼这个名称起源于欧洲，是欧洲传说中掌管着四大元素的四大精灵之一的水之精灵——】


------------

第281章 胸大了不起啊！

    “其实各位不用在意。”

    对于莉莉的询问，温蒂尼对众人解释道：“一个亡灵每天需要吃的食物，是一个正常人类冒险者的三十倍、现在海心岛驻扎着大量亡灵，经常捕猎我们海洋中的深海巨鲸和巨蛇等作为食物，并且顺手劫走我们海洋中运送的货物，这么下去一年之内，我们海族就快要濒临灭亡了。”

    “至于人类捕食鱼类，比暴饮暴食的亡灵要强的多，如果没有人去淘汰一些海底的生物，海底也会容纳不下的，这就是自然界生存的法则，我们海族也有这种觉悟。”

    说着说着，温蒂尼的脸色红了起来：“就像我哪一天要是被人类冒险者捕到，要娶我什么的，我也只能半推半就了......”

    “为什么好好的维持生态平衡到了女王您这里就变味了？”

    慕凡不由吐槽了一句。

    他算是听明白了，海心岛亡灵太多，食量又惊人，又抢劫海族货物，导致海族无法正常发展。

    而人类单纯的猎杀一些鱼类充饥，正好可以维持海洋内的生态平衡，这就是海族与人类冒险者合作的原因。

    “可是，女王大人，您没有实力吗？我们几个人去海心岛应该不如你一个人去直接击败第七君王的将领吧？”

    慕凡有些怀疑问道。

    说实话，温蒂尼这样一个看不清等级的NPC直接出手将海心岛的亡灵赶出去会比他们出手来的更简单一些吧？

    为什么要和他们合作呢？

    “其实是这样的。”

    阿格叹了口气，脸上露出了无奈的愁苦之色说道：“实际上我们女王的实力原本可以和第七领主一战的，可是三天前，第五领主偷走了我们海族的宝物【真灵之戒】，导致女王大人无法踏出蓝灵城，并且失去了戒指，实力也在一天天的弱化中。”

    “等到一年之后，女王失去了作为强者的实力，第五领主必然会再次来到这里，那时我们海族就要灭亡了，就只能求人类冒险者来驻扎海心岛，和我们共同生存了。”

    “真灵之戒？”

    慕凡心中暗暗惊讶：“一个戒指竟然有着这么大的魔力？使得曾经可以和第七领主一战的温蒂尼无法离开蓝灵城。”

    初音微微一笑，道：“哥哥，SAO有很多事件都是和神话中的传说联系着的。”

    “温蒂尼的名字，是欧洲古代神话中的【水之精灵】，据传说中来说，温蒂尼需要与人类冒险者结合才能够产生实体灵魂。”

    “游戏道具【真灵之戒】就是两者结合的象征，拥有着这枚戒指，女王就依然是海族的女王，失去了这枚戒指，她的力量自然就会一点点消散了，她对你有好感，兴许也是因为你是第一个来到海族的人类男性冒险者。”

    “这样啊。”

    慕凡脸庞抽搐了两下，这才明白为什么温蒂尼在说到结合的事情总看向他。

    不过据传说来说，温蒂尼的丈夫如果出轨，必然会遭受柴刀命运。

    慕凡无论如何也不可能和一个npc来结婚啊，在游戏里嘛，还是明日奈比较好。

    想到这里，慕凡下意识的后退了两步，保持距离，对温蒂尼问道：“那么女王大人，在海上有着数不尽的亡灵，一旦我们入侵海心岛，以我们五个人的实力恐怕是无法将第七君王将领驱逐出去。”

    “这点我们早就做了许多准备。”

    温蒂尼说道：“等一下阿格会带领我们海族巨兽帮你们拦住海上的亡灵，我虽然无法出蓝灵城，但可以给你们一些来自我们海族的祝福力量加持，让你们有着可以和岸上的亡灵战斗的力量。”

    “接下来，你们只要直接除掉海心岛第七领主将领【阿克斯】，到时亡灵军队中群龙无首，我们海族就可以将其一网打尽了。”

    “勇敢的冒险者啊，请接受我们海族的祝福，带领我们海族恢复和平吧！”

    说着，温蒂尼对着众人一挥手，金色的衣袖飘动，绚丽的水蓝色的星屑洒落而下，最终融入了慕凡和众女的身体里。

    慕凡只感觉一股雄浑的力量涌入体内，打开账号数值，发现游戏账号中的各项的能力值竟然大幅度的提升了。

    叮，获得海族女王温蒂尼的祝福，全属性提升三倍，持续180分——

    “好强的buff！”

    得到了这个系统提示，慕凡心中一惊。

    果然带着水系元素的NPC和玩家都是辅助，估计温蒂尼的战斗力也不算是太强，但是作为SAO辅助类npc绝对是第一的存在。

    叮，帮助女王温蒂尼女王铲除领主将领阿克斯，可获得大量经验，任务难度SSS。

    游戏系统的提示音再次传来，SSS的四十级任务，慕凡现在才23级，里香16级，好在桐子、亚丝娜、黑猫、莉莉高点，26、25和24级而且装备十分精良。

    可是40级的SSS任务，对于他们一队成员来说，依然难了一些。

    不过这个buff有着三倍的提升，打这种40级的高难度任务也并非不可能。

    实际上，慕凡这段时间之所以对游戏这么上心，那就是因为里香的病情。

    他还差15点幻想值，只要攒够15点就能让她手术一定成功了。

    复原曾经的艾恩葛朗特的任务，正好给予20点幻想值，所以主要发展游戏为了救助里香，再完成呆毛王的心愿也是很好的办法。

    但是这个buff也只有三个小时，所以众人只能决定在今晚完成这个任务。

    “女王大人，可是我们该怎么赶到海心岛呢？”

    慕凡问道。

    说实话，慕凡现在都不知道自己的方位，在过不了多久buff没了，他们就真的没有办法能够完成这个任务了。

    “这好办。”

    对于慕凡的询问，温蒂尼却表现的十分淡然，迈动着优雅的步子，率先走出宫殿，慕凡等人只能带着好奇的跟了出去。

    站在宫殿外，明亮的光芒洒落而下，为温蒂尼美丽的身体上附上了一层蔚蓝之色，闪烁着蓝色的光芒，看上去格外的美丽。

    她淡笑着在众人的面前，将白皙的手指伸入从两个挺拔的峰峦中间，从里面拿出了一个白色的玉萧.....

    两个白腻的峰峦颤动的样子顿时看的慕凡眼花缭乱，脑袋有些发热，心中却很无语：“话说，这都什么年代了，还玩这种套路？”

    而除了慕凡外，其他几女也趁此机会低了低头看了一眼。

    亚丝娜和里香眼中充满了兴奋，露出了一副跃跃欲试的样子。

    至于资源贫乏的莉莉、桐子、黑猫三女，却一副生死仇敌般的死死的瞪着温蒂尼，眼中充满了鄙夷之色。

    哼，胸大了不起啊？


------------

第282章 破败的岛屿

    就在众人以为温蒂尼在故意炫耀着资源的时候，温蒂尼却将白色的玉萧放在晶莹的唇角，开始轻轻地吹动了起来。

    伴随着温蒂尼的旋律，整个空间都泛起了一丝波纹，悠扬婉转的旋律，让慕凡等人不由感觉一阵心旷神怡。

    曲子刚刚吹响没有多久，天边便就传来一个古老巨兽低沉的吼声，紧接着，一个巨大的黑影在天边迅速放大，慕凡惊讶的发现，这个生物正是带着他们来到海域的巨鲸。

    “勇敢的冒险者，蓝鲸会带你们到海心岛岸边，阿格已经派兵去拦住海上的亡灵军队了，海心岛将领城中空虚，接下来就只能靠你们去击败第七领主将领，阿克斯了！”

    温蒂尼恋恋不舍的看着跃上了巨鲸头顶的慕凡，一脸凝重的说道：“如果勇敢的冒险者大人击败将领，让我以身相许也可以的。”

    “没人让你以身相遇，话说【温蒂污】你能不能不要老多加一句话啊！”

    慕凡忍不住翻了个白眼。

    “女王大人，为了海域的和平，这些就交给我们吧！”

    莉莉却代表着众人挺了挺胸，保证道。

    然后巨鲸张开巨口发出一声兴奋的吼声，扇动着巨大的双翼带着慕凡等人朝着远方飞去。

    “初音，为什么我们是往上飞的。”

    站在蓝鲸的身体上，慕凡抬头望着逐渐逼近的深蓝色天空问道。

    “哥哥，其实我们一直都没有离开海底。”

    初音张开小手，在众人面前浮现出了一串数据，而后化成了一个晶莹的地图，她解释道：“我们现在的方位是靠近着海心岛的深海一万米的海底，蓝灵城的位置正是靠近着海心岛，只是温蒂尼给了我们避水的道具，所以我们才感觉不到在海底的水压，能够像鱼类一样的生存在这里。”

    【避水珠——可以自由的出入海底世界的神奇道具，为海底女王温蒂尼所炼制，时效24小时】

    慕凡打开背包，果然找到了这样的道具，似乎是在巨鲸的体内出来后背包里就多出了一个这样的道具。但他们一直没有注意，只被细心的初音发现了。

    怪不得在蓝灵城里巨鲸等能飞翔在天空，原来他们一直都没有离开海底，而上空的深蓝色天空，正是一望无际的海洋。

    在蓝鲸的游动下，冰冷的海水从身边流过，他们身上有着避水珠，自然不会被海水的阻力推下去。

    不然单单海洋深处的压力就是他们无法承受的。

    慕凡心中暗暗惊叹不已，不得不说，SAO的世界设计真的是一如既往的神奇。

    海底的生物游动的速度要比大船快得多，就算是有着万米深度的大海，在蓝鲸的全速前进下，只用了几分钟的时间，慕凡等人就看到上方传来了明亮的光芒，他们知道距离海面已经没有多远了。

    “嗷——”

    即将靠近海面的时候，巨鲸的眼神低垂下来，发出一声不甘的吼叫，停了下来，慕凡等人明白，这种生物是无法来到海面的。

    “再见了，小蓝！”

    众人只能各自从它的身体上跃下，亚丝娜和莉莉等众女对着它挥了挥手感谢道。

    “嗷——”

    蓝鲸并不会说话，不过它似乎能够听懂人类的语言，还是以吼声回应了一下，而后摇动着尾巴兴奋的朝着原路返回了。

    “好可爱的鲸鱼和海洋生物啊。”

    望着远去的蓝鲸，亚丝娜不禁有些留恋的说道。

    “嘛，等以后我们有时间还会再去往海域的。”

    慕凡对着明日奈安慰了一句，笑道：“我们要快点上岸，不然再耽误时间buff失效过了，任务就无法完成了！”

    “恩。”

    众女纷纷欣然同意，在三倍buff的状态中，慕凡的力量和敏捷都大幅度的得到了提升，众人很快便游到了海面，远远的一派原始景象的小岛出现在了视线中。

    “想必那里就是海心岛了！”

    桐子欣然一笑，快速的朝着小岛游了过去，慕凡等人也紧随其后，没过多久，众人便游到了岸边。

    白色的鞋子小心翼翼的踩在沙滩上，亚丝娜蹲下身子，手捧起阳光下散发着温暖温度的沙子，兴奋的笑道：“哇，没想到游戏里竟然来了一次海边度假！”

    “恩，游戏世界里的景色好真实啊。”

    秋庭里香也是将手伸进了沙子里，作为现实一直无法去外面的里香，再次来到几乎真实的海边，是十分开心的。

    不过这种兴奋并没有持续多久，众人刚刚走了几步，一堆一堆散发着腐朽气息的森森白骨就出现在了他们的视线中。

    从高达数十米的肋骨来看，着似乎是大型海洋生物被亡灵捕捉上来，被亡灵吞噬的只留下了白骨。

    而且原本长满了树木的茂密的丛林的植物也被大面积的砍伐了下来，应该建造了亡灵领主的行宫。

    黑猫的眉头紧皱着，说道：“多亏我们早点来这里探探路，不然恐怕等阵列猫的全员来到这里，这里早就变成了一个满是沙漠和死亡气息的亡灵之岛了。”

    “恩。”

    慕凡点了点头，忽地，远方的海上传来一阵低沉的巨兽吼声和亡灵的喊杀声。

    慕凡心中一沉，似乎阿格已经带领着海域的巨兽和亡灵队伍打在一起了。

    慕凡不知道海域的没了温蒂尼后的实力，也不敢再耽误时间，对着众女道：“趁现在，我们快去击败阿克斯！”

    “恩。”

    众女点了点头。

    “跟我来！”

    这时，初音从天空中飞落而下，神情凝重的对着众人招了招手说：“我刚才飞到天空中，看到亡灵军队主将所建立的城池了，我们只要趁现在赶过去除掉他就可以了。”

    “果然，有了初音一切都方便的多了。”

    慕凡欣慰一笑的道：“那么，SAO中新版本更新的第一个亡灵将领，就有我们队伍除掉吧！”

    “好！”

    几女兴奋的欢呼声传来，现在版本更新黑暗势力就是最终BOSS，能够成为第七君王部下的亡灵，绝对有着很强大的实力。

    实力强大，就证明着爆出来的装备一定是目前版本中最强的装备。

    想到这里，众人的眼中闪烁着兴奋的光彩，在初音的带领下，激动的冲向了小岛中心的阿克斯主城！

    看着一脸兴奋的几女，慕凡顿时无语，啊，到底我们和亡灵谁才是强盗啊？


------------

第283章 将领阿克斯

    “这里就是阿克斯主城了吧？”

    从山坡上走下，下方出现了一座巨大的城池，众人顿时感觉精神一震。

    初音飞到了众人面前，笑道：“恩，这里就是将领阿克斯的所在地了，趁着海上的亡灵被拖住，我们一鼓作气除掉他吧！”

    站在山顶，望着下面的雄伟大气的黑色主城，慕凡心中赞叹不已。

    只要在这里击败了阿克斯，他们工会入驻海心岛的领地城池完全不用再建造了。

    下了山，几个亡灵弓箭手站在城墙上，看到了慕凡几人，顿时戒备起来，以尖锐的声音发出了蹩脚的语言。

    “该死的人类，竟然敢闯入我们阿克斯主城，杀死他们，吞噬他们的血肉再将他们化为我们黑暗族人！”

    亡灵凄厉的嘶吼传来，城墙上的几十个亡灵立即将箭矢的尖端对准了几人，密密麻麻的箭矢从高空朝着众人所处的方位泄落而下。

    “大家帮忙抵挡住一波攻击，城墙交给我来破！”

    慕凡立即将等级最低的里香护在了身后，对着众人大喊道。

    众人中实力最弱的就是里香了，并且装备又不怎么好，虽然是隐藏职业可也需要装备来堆，不然也发挥不出太强的力量。

    城楼上的亡灵都是在35-40级之间，攻击力非常强，这么多的箭矢击中里香，她就只能回城在队伍频道里给他们加油助威了。

    “恩。”

    桐子和亚丝娜、黑猫、莉莉四女听到慕凡的声音，立即会意飞身上前，手中的枪、剑如骤降的暴雨一般斩出，几女的游戏操作和反应速度都非常快，就算以剑格挡箭矢都能将从天空上洒落而来的箭矢一一斩断。

    躲在后面的慕凡和里香并没有受到伤害。

    “好了，大家闪开！”

    慕凡一声低喝，雄浑的力量灌输入剑刃中，一道四十米长的水蓝色剑芒从天空斩落而下，重重的劈在了阿克斯城门上。

    “轰！”

    一声轰鸣，滚滚的烟尘飞扬而起，几块碎裂的石头从里面迸溅而出。

    在温蒂尼的祝福状态下，慕凡的力量值飙升了三倍，就算是坚不可摧的阿克斯的铁门，依然禁不住慕凡的四十米长剑。

    烟尘散去，整个城池的大门直接破碎开来。

    其实一剑砍开城门，慕凡心中也有些惊讶，如果在进入海域之前他就有这样的攻击力，兴许亡灵大军的三艘大船，他都能够击沉了。

    “大家趁现在冲进去！”

    不过阿克斯的城堡近在眼前，慕凡也来不及多考虑，对着众人提醒了一句，便迅速拉住里香的雪腻的小手，朝着城中冲去。

    几女见状，也飞快的冲入城中。

    “快拦住他们，他们要进入城里了！”

    一群披着甲胄的骷髅战士，忙举着盾牌，挡在了城门口。

    亚丝娜的速度是众人中最快的，冲在众人的前方，还没等第一个的骷髅战士的盾牌放在地上，鞋子就踩在了盾牌的上方，从骷髅战士的身体上飞入城中，落在了骷髅战士的身后，玉足原地一旋，身体转过来，细剑亮起了释放剑技的碧绿色的光芒。

    顿时一道道碧绿色的光影暴雨梨花般的刺向匆忙转过身的几个骷髅战士身体上。

    “嘭嘭嘭——”

    细剑刺在骷骨上，迸溅出一阵炫目的火星，骷髅战士顿时痛苦的嚎叫起来，血量以极快的速度降低，在亚丝娜的连续刺击下，只用了三秒的时间，挡在门口的三个骷髅战士的身体破碎开来，化为了一道道白光经验融入了众人体内。

    “帮大忙了，亚丝娜。”

    骷髅战士的防守中出现了一个缺口，慕凡和桐子等人相继从缺口中冲入城内，和城中的一群骷髅战士和亡灵弓箭手厮杀起来。

    虽然等级被压制，可慕凡几人的属性远在这群亡灵之上，几人飞身冲上城墙，率先将几个远程的亡灵弓箭手除掉，亡灵队伍没了远程，骷髅战士只能举着刀剑和盾牌顺着台阶爬上城墙。

    不过此时慕凡几人一人守住了一个阶梯，游戏模拟现实，正常的两个近战战斗，是站在高处的人的地理位置比较合适。

    就如同曾经的阿尔托莉雅和门卫大叔佐佐木小次郎一样，小次郎一直站在高处，一直将阿尔托莉雅压制的不好发挥剑术。

    而此时就一样，慕凡几人此时也刚好压制住了城中的骷髅战士，几乎冲上来一个骷髅战士就会死掉一个。

    骷髅战士和亡灵将军以及领主不同，他们只是亡灵中最低等级的存在，只懂得简单的厮杀，不懂变通。

    在这么的消耗战下，大概一个小时的时间，城中的亡灵全部都被慕凡一队成员斩杀殆尽。

    当然，整个城里的亡灵带来的经验也是非常丰厚的，慕凡的等级直接跳到了26级，至于明日奈和桐子和黑猫更是到了二十八级，就算莉莉都到了二十七级。

    涨的最快的就属于里香了，直接从十六级跳到了二十三级。

    打扫了下战场，每个人得到了两千多珂尔。

    须知这些珂尔去换日元，以现在的市场价，是可以得到30万日元的。

    这就相当于一些普通的打工妹一个月的工资了，放下面子去圆角大概也就这个价了。

    如果杀了阿克斯，兴许能得到相当于正常打工一年的钱。

    所以在这个时代，玩游戏赚钱也是十分可观的。

    还有十多件装备，都属于目前版本的强力装备，将各自身上的低等级装备替换了下，众人的属性再次得到了一定的提升，而后直奔阿克斯的宫殿。

    来到了漆黑刻着一条远古恶魔巨龙的大门前，桐子和黑猫深吸了一口气，一人站在一面推向大门。

    “轰——”

    虽然二人的力量值不低，可沉重的黑色大门有着数千斤的重量，在两人的力量下只是稍微挪动出了一条小小的缝隙。

    “闪开，我来！”

    慕凡灌了口蓝瓶，直接释放剑气，四十米大剑落下，将整个宫殿的大门一分为二，就连宫殿内的大地都被斩出了一条深深的沟壑。

    这个剑气是慕凡目前游戏中得到的最强的剑技，带着强大的攻击力加成，就算是同等级的战士，如果正面挡下这一剑，不死也得残了。

    当然，这剑气也并非无敌，是可以通过走位躲开的，比如和亚丝娜单挑。

    以亚丝娜的速度，慕凡就不确定剑气能不能斩在她的身上。

    “轰！”

    不过大门刚刚被慕凡斩开，一股强大的气势自宫殿内冲出，几个破碎的残片从宫殿内飞了回来。

    破碎的残片带着强大的力量冲来，慕凡和几女也不敢正面抵挡，只能朝着两遍跳去，躲开了残片的斩落，破碎的残片划过一道银色的光芒，站落在远处，就算是远处的亡灵营帐都被撕成了碎片。

    “好强大的力量。”

    正在慕凡和几女看着破碎的营帐心中充满了震惊。

    可以看得出来，宫殿中有一个很强大的存在。

    “轰、轰、轰——”

    这时，一阵沉重的脚步声传来，几人抬起头，一位身披黑色长袍，身材高大，背后长着黑色双翼的巨人提着一柄锋利的斧头从宫殿内走了出来。

    说是巨人，只是相当于慕凡几人来说，他的身高有三四米，坚实的臂膀看上去充满了力感，提着的战斧更是足足有着两米，斧刃落在地上，就算是大地都被犁出一条深深的沟壑，可以看出这个斧头应该有着千斤的重量。

    整个人站直了身体踏步而来，看上去如同古代的将军般充满了威严和气势。

    这就可以确定，这个巨人正是亡灵领主部下之一的阿克斯了。

    阿克斯低着头俯视着慕凡几人，空洞的双眼冒出猩红色的火焰，大声怒吼道：“愚蠢的人类，竟然主动来到我们亡灵的领地海心岛，我要以我的斧头，将你们撕成碎片！”


------------

第284章 第七领主——莫斯提马

    “各位，上了！”

    对于阿克斯这种虽然智慧强了点，但始终是游戏的数据，慕凡也不愿意和他多BB，直接对着亚丝娜几女提醒了几句，提着长剑，泛起了一抹橙色的光芒，飞身跃起，以音速冲击，凌厉的剑尖直接刺入了阿克斯的肩膀。

    “噗~~”

    血肉飞溅，阿克斯的身体和亡灵不一样，是属于黑暗势力的将领，已经凝聚出了血肉之躯，所以刺在上面可游戏中杀玩家是一样的感觉。

    不过慕凡这一剑对于阿克斯来说，只是掉了一点血不痛不痒的一击。

    他冷笑一声，手臂横起，身躯一震，慕凡刚刚刺入他血肉的剑锋就从里面滑落而出，强大的反弹力量下，使得他的身体在半空中向后倒飞了出去。

    “亚丝娜，切换！”

    倒飞出去的时候，慕凡对着亚丝娜大喊道。

    亚丝娜立即上前，碧绿色的剑影暴刺而出，转眼间划出数百道剑刃，尖利的剑锋洒落在阿克斯的身上，阿克斯顿时痛苦的惨嚎起来，握着巨大的斧头朝着亚丝娜扫去。

    “嘭！”

    亚丝娜脸色一变，急忙终止了剑技，整个人向后跃起，身体在空中翻了身，踩着白色靴子的玉足正好踏在了阿克斯的斧头上，借此机会向后倒退。

    见状，桐子则发出一声娇喝，沿着斧头冲上了阿克斯的身体，握着黑色的长剑，怒喝着一剑一剑的斩落在了阿克斯的身体上，将阿克斯的胸口砍出一道道伤痕。

    经过刚才外界骷髅战士掉落装备的补给，秋庭里香的装备在现在的版本也十分的精良。

    手握着一把弓箭，化作一道道箭矢射落在了阿克斯的身体上，在几个人的合力攻击下，阿克斯顿时叫苦不迭，血条飞快的下降着。

    “可恶的人类，在我的斧头下化为齑粉吧！”

    阿克斯怒吼着，双手握住斧头重重的斩向下落的桐子，斧头上带动着强大的劲风席卷着，空气都被斩出了一道道波纹，就算没落在身体上，单单周围席卷的风刃都让桐子的血条掉了一截。

    可就算如此，桐子在半空中根本无法站稳身体躲开这一击，只能横起剑刃企图硬抗。

    好在这时，黑猫和莉莉及时冲上前来，娇小的身体跃起，手握着兵刃刺出，剑尖和枪尖刺在了斧头的侧面。

    “当”的一声，斧上迸溅出一道强烈的火花，硬生生的将斧头的下落的位置给向左侧推了一小段距离，使得斧刃擦着桐子的身体斩落在了地上。

    “轰！”

    斧头的强大力量落在地上，顿时掀起了一阵狂风，强大的风力带起的烟尘使得慕凡和亚丝娜几女身体摇晃了几下，如断线的风筝一般被掀飞了出去，退出了十多米才稳住身形。

    “好强大的力量！”

    烟尘散去，望着场中出现的巨大深坑，慕凡的心中一寒，这一斧头要是正面斩落在身上，恐怕早就将他们给砸成肉泥了。

    “大家小心，虽然阿克斯的攻击力和防御力很强，可速度相对较弱，我们队伍中全部都是敏捷系玩家，是可以躲开他的攻击的。只要小心一点，就可以0损伤的杀掉他！”

    初音飞在半空中对着众人加油助威道。

    “恩。”

    慕凡点了点头，阿克斯的实力固然不弱，可奈何他们队伍中的速度都不慢，就算里香都是敏捷弓箭手，刚好可以依靠着速度完美的克制他。

    而且连番的战斗，使得几人配合的极为巧妙，一时间使得阿克斯根本无从下手。

    “嗡~~”

    这时，一抹紫色的光芒冲上天空，“当”的一声落在了阿克斯的头顶，阿克斯顿时停下了手中的动作，脑袋上浮现出了一个眩晕的标记。

    “竟然是控制技能！”

    望着射出这个箭矢的里香，慕凡心中一惊，果然隐藏职业的剑技要比普通职业强得多，他们几人连忙趁此机会冲向阿克斯，拿出了各自最强大攻击的剑技。

    剑气斩下，慕凡施展音速冲击来到近前，又连续施展了三连击，整套动作一气呵成，在几人的攻击下，阿克斯的血条直接降低到了最后一格，手握着巨斧半跪在了地上。

    “可恶的人类，只会用一些奸诈的手段来对我发起攻击，难道不敢与我正面一战吗？”

    阿克斯的双眼中冒着火焰，愤怒的望着众人。

    不过他这句激将法并不起作用，迎来的是莉莉的全力一剑，刺在了他的胸口。

    “速度也是剑技的一方面，我们自然不会和只修力量的你正面来战斗。”

    莉莉一脸认真的说道。

    见到莉莉没有在这里坚信着她的骑士道，慕凡长舒了一口气。

    他们几个人的配合很好，可是少了一个人再打阿克斯就麻烦了，不过莉莉说的也有道理，两个人的剑技比拼，就是速度和力量的对拼。

    在力量有差距的时候，没有人会傻到和对手直接的对砍。

    面对着一串数据，慕凡等人自然不会有同情心，在一顿乱砍中，阿克斯的血条飞速的降低着，就在到达红条再有一击必然毙命的时候，阿克斯背后的双翼忽然扇动起来，滚滚的黑雾朝着众人汹涌而来。

    黑雾带着极强的风力，慕凡几人只能横剑挡在身前，连忙后退，可黑雾就像是烟雾弹一般，使得慕凡和几女根本看不清里面的情况。

    “哥哥，快杀了他，阿克斯要逃跑！”

    初音连忙大叫道。

    “我倒是想过去，可是我看不到它啊！”

    慕凡有些无语。

    这个时候，他看不到阿克斯，贸然冲过去，暴走的阿克斯估计一斧子就可以送他归西了，在阿克斯释放出这个技能的时候，他们已经没有任何办法了。

    “刷！”

    正在这时，一抹紫色的光芒如流星般从面前划过。

    “噗！”

    下一秒，黑暗中箭矢刺破血肉的声音传来，很快，数十平方内的黑雾散去，慕凡和亚丝娜几女的视线顿时清晰起来，只见阿克斯正半跪在地上，巨大的头颅正中央，竟然插着一根黑色箭矢。

    他们纷纷震惊的转过头朝着箭矢射出的方向看去，只见里香正握着长弓，她的方向正是阿克斯所在的方向。

    “你，你为什么能够看到我的身影？”

    望着眸子里闪烁着星辰紫色光芒的秋庭里香，阿克斯发出不甘的吼声，可在里香的补刀下，血条已经降低到了零点，他跪在地上，不可置信的道：“你，你也是我们黑暗部族的人吗？”

    “不，我不是。”

    里香指了指手背上的刻印，说：“我是人类中的冒险者。”

    “可你为什么能够施展我们黑暗部族的力量！！！”

    阿克斯双目血红的怒吼着，咬牙恶狠狠的望着里香，怒吼道：“我身为黑暗将领，就算你们杀了我，我也要让你们和我一起死在海心岛！”

    说着在阿克斯的身前浮现出了一个巨大的魔法阵，他大喊道：“以我黑暗部族将领之血，召唤第七领主【谴责者】莫斯提马！”

    “他这是要召唤第七领主？”

    慕凡等人全部都充满了惊骇之色，难道这个时候就要应战最终的boss之一的领主了。

    虽然能够战胜阿克斯，可是对于第七领主莫斯提马，慕凡和几女还是没有一点把握的。

    首先他们引以为傲的速度，在会飞可以击溃艾恩葛朗特的领主中，就没有任何作用。

    可阿克斯的血条已经到了0点，他们已经无法发动攻击了，根本无法阻止这次召唤。

    “嘭！”

    一声巨响，阿克斯的身体爆裂开来，在一阵血肉飞洒间，一堆金币珂尔和几件金灿灿的装备掉落在了地上。

    “轰！”

    还没等慕凡等人冲过去捡装备，一阵劲风就从法阵中冲出，紧接着，一个高傲的身影出现在了众人的面前。

    他竟是一位披着黑色铠甲，血色披风身后长着四个血红色双翼的堕天使。

    他的面色苍白，相貌极为英俊，血红色的羽毛洒落在魔法阵上，脸上带着傲然的气息望着众人。

    单单站在原地，散发的气势就让人如同身临恐怖片中的令人窒息的心悸。

    他正是游戏新版CG中的第七领主——莫斯提马！

    “或许，今天我们掉级在所难免了啊~~”

    慕凡的脸色白了白，喉咙干涩的对着几女说道。

    几女同样脸色不太好看的点了点头，脸上露出愁苦之色。

    怪不得这个任务的难度是SSS，游戏设计师，不带这么玩的啊，虽然这个第七领主不如第一领主路西法，可依然不是我们能打得过的啊！


------------

关于SAO剧情卷。

虽然SAO的篇属于游戏篇，也是这一卷的重要内容，不过这个游戏篇还是挺有意思的剧情，我已经安排好了，剧情不拖沓不水，非常紧凑。从第七领主这么快就出手就能看出来了。

    况且，不只是单单击杀七个领主，是一个有剧情有故事的新版SAO，这点从温蒂尼这里也能看出来。

    总之要当一个故事来看，是很好看的。

    至于SAO的目前npc实力排行榜，加群qq群可以看到，qq群就在我求推荐票的章节里，或者等我多写几章后，会放出来。
------------

第285章 大战莫斯提马

    “阿克斯？”

    一双深红的眸子注视着魔法阵上散落的血肉，第七领主莫斯提马的身子微微颤动了几下，面色阴沉颗下来，眸子里涌现出一道无穷的杀意，看向慕凡和几女怒道：“区区几个卑微的人类，也敢伤害我们第七王城的将领，作为他的君主，今天我要杀了你们，为阿克斯报仇！”

    “看来，没得谈了。”

    听到这里，慕凡无奈的叹了口气，看来一场战斗是难以避免了。

    亚丝娜几女的面色也相继冰寒了下来，慕凡身后的披风在莫斯提马的身体缠绕的劲风中猎猎作响，望着莫斯提马义愤填膺的道：“莫斯提马，你身为亡灵不甘心生存在地狱来到艾恩葛朗特，侵占我们的家园，杀死无数的人类，今天我们几个就要合力除掉你，以慰藉死亡战士的英魂！”

    “呵呵，就凭你们几个？”

    听着慕凡正义的言论，莫斯提马英俊的脸上露出一抹讥讽之色，不屑站在原地对着慕凡几人挥了挥手：“那你们就一起上吧，不然你们等下就没有机会了！”

    趁着莫斯提马说话之际，慕凡的剑刃亮起了一抹橙色的光芒，身体重心下沉，左脚踏在地面上，剑尖直接化作一道橙色的光芒，刺向莫斯提马。

    现在他看不清莫斯提马的等级，就先以自身的攻击试验一下能不能破开他的防御。

    “嗤嗤——”

    剑身一震，剑尖在莫斯提马胸前的一寸的地方停了下来，似乎就有一道空气墙挡在了他的身前，慕凡只感觉似乎刺在了钢铁上一般，就算他用尽全力，依然无法破开这道空气墙。

    “这根本是防御都无法破开啊？”

    慕凡心中一惊，这时，莫斯提马却冷笑一声，一掌隔空挥出，无形的气流从手中涌出落在了慕凡的胸口。

    慕凡顿时感觉胸口一阵剧烈的疼痛，整个人在这股强大的力量下飞速向后倒飞了出去，重重的砸在了远处的营帐中。

    慕凡不禁疼的倒吸了一口冷气，在他的头顶血条竟然只剩下了仅仅一丝，只要莫斯提马轻轻的一击，就可以将他的血条打空。

    真不愧是七大领主之一啊——

    “哥哥，莫斯提马现在等级刚好100级，而且属性相当于所谓的半神级，在全服务器的boss也属于靠前的存在，你们几个人联手也无法击败他的。”

    初音飞魔法阵的位置，将刚才阿克斯掉落的装备和金钱全部收入了背包，对着慕凡传音道：“现在装备我已经得到了，你们刚才杀了阿克斯，等级直接升了五级，掉一级也不亏了。”

    “呵呵，小子，力量还不错，不过要想击败我还远远不够——”

    莫斯提马一头血色的长发在劲风的鼓荡下飞扬着看着慕凡哈哈一笑，然后眼神阴冷了下来：“不过游戏到此结束，给我去死吧！”

    说着，莫斯提马的左手缠绕上了一道道风力形成的风刃。

    “拦住他！”

    见到莫斯提马准备再次攻击慕凡，亚丝娜脸色一变和桐子、莉莉、黑猫、里香几女同时施展各自的最强大的剑技，朝着莫斯提马冲去。

    “找死！”

    莫斯提马面色一寒，将视线转向亚丝娜几女，左手席卷着风刃向前挥出，整个亡灵主城内顿时狂风涌动，无数狂风元素以极快的速度聚集在了他的身前，天空都跟着昏暗了下来。

    转眼间无尽的风暴化为了一道毁天灭地的龙卷风，急速转动间朝着亚丝娜几女席卷而去。

    所过之处，就算是大地都被撕裂开来，就连阿克斯的宫殿和周围的几个营帐都被顷刻间撕成了碎片。

    “快逃！”

    感受到龙卷风中带着的强大力量，几女皆是脸色大变。

    这一击不同于之前莫斯提马给慕凡的一击。而是他认真的一击，如果被龙卷风接触到，估计就不只是掉级了，就算是身上的装备都得瞬间破碎。

    本来提剑冲出的几女只能再度调转方向，飞快的向后倒退，就在龙卷风即将接触到她们身体的时候，她们几乎同时狼狈的朝着两边翻滚了过去。

    “嘭！”

    几人刚刚闪到两遍，毁天灭地的风暴就破碎开来，刚才席卷着破碎的宫殿残片如同炸弹的弹片从中迸溅而出。分别狠狠的砸在了几女的身上，强烈的撞击中，几女的身体同时向后倒飞了出去，实力最弱的里香直接化作白光回城去了。

    至于亚丝娜、黑猫、莉莉也仅仅只剩下了一丝血条，倒在地上。

    “死！”

    没想到自己的后宫号载来的女生，竟然被区区一个npc给打成这样，慕凡心中不由一阵恼怒，捏碎快速回复血条的宝石，四十米大剑当空斩下。

    “嘭！”

    剑刃狠狠的披在了莫斯提马的血色甲胄上，迸溅出一道夺目的火花，可惜的是，依然没能破防。

    等级差距太大了。

    慕凡叹了口气。

    这下掉级在所难免了。

    莫斯提马随手一掌荡开了慕凡的大剑，面色一沉，凝视着慕凡：“好强大的剑技，如果让你成长起来，必定会对我有所威胁，看来今天真的不能留下你了。”

    话音未落，莫斯提马再次一掌隔空一掌击向慕凡。

    “哥哥！”

    距离慕凡最近的莉莉脸色一变，急忙冲了出去，横剑挡在了慕凡的面前。

    “嘭！”

    长剑破碎，莉莉的身体倒飞了出去，她之前用了一个恢复血量的魔法宝石，虽然武器损坏，可却挡下了莫斯提马的致命一击，落在了远处。

    在古老的神话中，本就属于【情欲之魔神】的第七领主莫斯提马，见到挡在慕凡身前的莉莉，眼中的杀意更甚，迈步走到了莉莉的身前，冷冷的看着她说道：

    “呵呵，很好，竟然有人甘愿为了你去死，那我就先杀了你的女人，让你满是痛苦的死去！”

    “去死吧！”

    说完，莫斯提马朝着莉莉一掌拍去。

    “莉莉！“

    在场的几女距离莉莉都有一段距离，根本来不及救援。

    可就在这时，莉莉却睁开眸子，原本碧绿色的眸子竟然化成了水蓝色，紧接着身体中冲出一股极其强大的气息，氤氲着水元素的双指并拢成剑指向前刺出。

    见到莉莉突然飙升的不弱于他的气势，莫斯提马顿时惊的脸色大变，可莉莉的变化太过突然，他还没反应过来，莉莉的双指就以极快的速度点在了他的脑袋上。

    “嗤嗤——”

    狂暴的水元素顺着莉莉的双指涌入脑海，一股股黑气从脑中涌出，莫斯提马顿时痛苦的捂住脑袋，发出一阵阵凄厉的惨嚎，身体向后退去。

    突如其来的一幕，让慕凡众人的心中充满了震惊，这个时候，莫斯提马再度抬起头来，他的双目布满了血丝，披头散发瞪着莉莉，在他的额头上出现了一个水蓝色的六芒星印记。

    “你怎么能用海族的魔法？”

    莫斯提马一脸惊骇的看着莉莉，至于莉莉则怔怔的眨了眨眼睛，也同样好奇自己为什么能施展出这样的一击。

    正在这时，一抹水蓝色的星屑在半空中汇聚在了一起，逐渐凝聚成了一个一头水蓝色长发的美丽女子，紧接着熟悉的声音在慕凡的身旁响起。

    “冒险者们，看来你们已经成功完成了和我的约定，击败了阿克斯，接下来就交给我吧。”

    熟悉的声音让慕凡和几女顿时一惊，看向不远处的女子：

    “海族女王......温蒂尼？”


------------

第286章 再和我去千叶县吧

    “温蒂尼女王？”

    慕凡和亚丝娜等人看着站在莉莉身旁的温蒂尼，心中充满了震惊，似乎温蒂尼说过无法离开海域。

    可她怎么出现在的海心岛呢？

    莫斯提马似乎被刚才温蒂尼的剑指所伤，一直捂着脑袋，单膝跪在原地愤怒的瞪着他们几个人。

    “可恶，温蒂尼，我们没有对你海族发起攻击，你这么想海族像人类的主城一样被毁掉吗？”

    莫斯提马瞪着温蒂尼怒不可遏的吼道。

    温蒂尼一双美眸显得十分淡然，说：“等到我的实力消散，海族破灭已经是必然的事情，倒不如趁现在先除掉你，也好让大陆少了一个领主多一点和平。虽然我失去了真灵之戒，不过战胜现在的你应该不难。”

    莫斯提马的脸色变了变：“哼，堂堂海族女王竟然会选择偷袭我，真是恬不知耻。”

    温蒂尼当仁不让的回应道：“一直卑鄙的是你们吧？如果不是你们偷走真灵之戒，我又何必落得偷袭你的地步？”

    见温蒂尼丝毫没有放过他的意思，莫斯提马的脸色变得难看起来。

    说实话，如果是全盛时期的温蒂尼，他还根本不敢与之一战，虽然温蒂尼的实力减弱，可现在距离大海这么近，在海上就算第五领主也不敢和温蒂尼正面交锋。

    沉默了片刻，莫斯提马瞪着慕凡和几女不甘的咬了咬牙，道：“哼，这次算你们走运，等我伤势复原，必然会将你碎尸万段！”

    说完，莫斯提马周身缠绕上了一层狂风，展开双翼，以极快的速度冲上天空，逐渐消失在了众人的视线中。

    “好了，他们已经离开了，你们的任务完成了，这是属于你们的奖励！”

    温蒂尼素手一挥，一道光芒落下，慕凡顿时感觉身体一暖，力量开始增长了起来。

    在几道光芒下，慕凡惊讶的发现，他的等级竟然在击败了城中的亡灵，斩杀了阿克斯和完成任务后，直接到达了三十三级，不过缺点的是那个三小时的温蒂尼的祝福状态也随之消失了。

    亚丝娜和桐子到了三十五级，黑猫和莉莉三十四级、就算回城的里香因为死了一次也到了三十一级。

    事到如今，慕凡这支队伍再次踏入天榜，占据了三到七席的位置，原本第五的独霸战神，直接被挤到了第十一的位置，可见这次的任务奖励有多丰厚了。

    至于第一则是独霸天下，第二是珈百璃。两个人在强者npc的带领下，升级速度依旧名列前茅。

    看到这里，慕凡心中有些惊喜的看向温蒂尼问道：

    “温蒂尼女王，你不是无法离开蓝灵城吗？怎么会出现在海心岛？”

    “这要多亏了她。”

    温蒂尼指了指慕凡身侧的莉莉。

    亚丝娜等几女全部都好奇的看向了莉莉。

    “我？”

    莉莉不解的眨了眨眼睛，来到了蓝灵城她并没有做过什么，可为什么温蒂尼能够来到海心岛？

    温蒂尼微微一笑：“因为你拥有着正直和纯净的心灵，和真灵之戒的纯净力量相仿，使得我可以暂时依附在她的身上，不过我依然无法离开蓝灵城太久，所以只能偶尔来到海心岛，要想去亚特兰蒂斯帮助人类或者去迎战领主依旧需要夺回真灵之戒。”

    “真灵之戒？”

    慕凡挑了挑眉，不得不说，从这次完成任务的奖励来看，温蒂尼女王的任务真够大方的。

    眼见真灵之戒的任务再次来到，他不由问道：“温蒂尼女王，你的戒指在第五领主那里吗？”

    温蒂尼点了点头：“恩，理论上应该是的，第五领主偷走了真灵之戒，应该封存在他的领地中，虽然有着莉莉在我的实力能延缓流逝的时限，不过这依然不是长久之计，我希望你们能帮我夺回来真灵之戒，到时候我会给你们丰厚的奖励。”

    这时，任务传来，慕凡和众女立即点下了接受。

    遗失的戒指：【任务难度60级sss，去往第五领主【疫病之王，死之暗天使——亚巴顿】领地取回真灵之戒。】

    又是一个sss级任务，不过这次需要60级才能去做，慕凡也不急，反正现在海心岛得到了，先发展下工会再去会第五领主发起进攻就可以了。

    “不过女王，第七领主莫斯提马不会再卷土重来吗？”

    说实话，慕凡有点担心，莫斯提马的实力太强，刚才的龙卷风技能更是毁天灭地，如果阵列猫刚刚在海心岛建造好的工会领地被摧毁可就功亏一篑了。

    温蒂尼淡然一笑：“放心吧，刚才莫斯提马已经被我所伤，现在实力不足过去的五成，有需要炼化我给他施加的魔法刻印，短时间内是不敢踏足人类领域的，你们可以安心在这里发展，一旦莫斯提马再度归来，我会让海族来支援你们的。”

    慕凡顿时松了口气，感谢道：“谢谢你，女王。”

    “不用客气。”

    温蒂尼摇了摇头，笑道：“我已经将你的信息交给了海域内的蓝鲸，如果你以后有时间的话，可以随时来我们海族做客。”

    说着，温蒂尼朝着慕凡眨了眨眼睛，而后身体化作一道水蓝色的光芒，飞上天空，最终落入了大海内，想来应该是回到蓝灵城了。

    对于女王的屡次示好，慕凡有些无语，这时初音飞上天空，发现海上的战斗也结束了，阿格带领着海族的巨兽击沉了亡灵的大船，使得亡灵只能在海洋里战斗，从而落得了个惨败的下场。

    众人在原地灌了血瓶，吃了之前慕凡做好的牛排，当饥饿度再度补满，亚丝娜拽了拽慕凡的衣角：“慕凡，看看刚才爆了什么装备！”

    慕凡怔了怔，这才回忆起刚才阿克斯似乎掉落了好几件橙色装备，在这个版本中这么强大的boss掉落的装备绝对错不了。

    初音见状，立即打开背包，将刚才掉落的装备放在了队伍频道里。

    除开价值150万日元的一万珂尔，单单这一万珂尔就足够普通的圆角半年的价格了，有了这笔资金，自己就快到了两亿日元了，也算是一个有钱人了。

    另外除了金钱外还有四件装备。

    阿斯蒂斯之弓——

    攻击：500——660

    力量：130

    敏捷：120

    技能：破甲：每次攻击都会无视敌人百分之20的防御力。

    爆裂箭：百分之十的几率射出爆裂箭矢，箭矢可爆炸四散分裂伤害，对周围敌人200码造成了百分之50的攻击力伤害。

    .....

    这是很强大的一柄弓，足以名列目前兵器榜的第一位。

    见到是一个弓箭，众人全部摇了摇头，慕凡将其收了起来，里香掉了一级，将这个最强大的武器给她补偿刚刚好。

    第二个是一个斧头，属性比弓箭差点和阿克斯拿着的那个斧头相似。

    攻击力很强，缺点是攻击速度减缓百分之10，这也是阿克斯之所以那么笨重的原因。

    不过这样的斧头，已经可以相当于版本最强的战斧了，以后卖给老对手独霸风云也不错，价格定在五千珂尔，目测卖他75万日元，然后试试桐子的剑能不能再爆出来，再卖给他。

    剩下的是一个护腕和鞋子，分别被桐子和莉莉得到了，众人瓜分了一下，整理了下，见时间来到了凌晨，各自下线。

    刚刚夺得了海心岛，莉莉选择了再次修仙，慕凡也不阻拦，吩咐工会成员加速建造大船，早日来到海心岛让工会驻扎在这里。

    .....

    第二天清晨，慕凡早早的从床上爬了起来，给纱雾和莉莉做好饭去上学，和明日奈经营了一个早上的美食部，回到教室，却被金发傲娇双马尾的英梨梨拦了下来，将他拽到了天台。

    站在天台上，英梨梨将视线转向了慕凡，沉默了片刻，张开樱唇，微笑着说：“慕凡，今天和我再去一次千叶县吧！”


------------

休息一天

休息一天，黑猫加入游戏研究社出日常主线。

    目前两个主线，游戏中的呆毛王成长，统一艾恩葛朗特主线。

    开galgame游戏公司、打造穗乃果九人组的主线。

    整理两个主线。
------------

第287章 开一家glagame游戏公司！

    “各位，欢迎我们游戏研究会的新晋成员——五更琉璃同学！”

    随着慕凡的一声介绍，千叶县的游戏研究社团里传出一阵热烈的掌声。

    在狭小的墙上挂满了二次元女生海报和桌子上摆放着大量的手办和galgame的房间中，几人正并排站在一起，带着笑意的望着对着面前身穿月白色连衣裙的少女拍手表示出热烈的欢迎。

    少女粉雕玉琢的脸蛋十分精致，充满灵气的大眼睛不染一丝尘埃，眼角下长着一颗可爱的泪痣，为她的俏脸增添了一丝萌感，她一头紫色的长发瀑布般垂落下纤柔的香肩，衣裙勾勒出柳腰纤细的曲线，仿佛是从画卷中走出来的公主一般。

    她踩着一双精致的高跟凉鞋，俏生生的站在原地面对众人的欢迎，俏脸泛上了一抹红晕，轻轻的点了点头。

    “谢谢。”

    被慕凡强行拉到游戏研究社团的黑猫，感谢道：“希望大家以后多多指教。”

    “不用客气，在游戏的领域，您比我们要擅长的多。”

    三浦部长立即摆了摆手，伸手指向慕凡身旁的座位，示意黑猫坐下来，黑猫点了点头，双手放在裙子上，慢慢的坐了下来。

    “为什么好端端的去游研社团会约会变成这样？”

    英梨梨咬着银牙盯着慕凡身旁的黑猫，心中暗恼着，她没想到本来只是单独邀请慕凡来游戏研究会制作CLANNAD这个游戏。

    却没成想慕凡竟然在半路给一个陌生的叫做五更琉璃的女生打了电话，邀请她加入游戏研究会，好好地约会气氛都被这个女生给破坏了。

    “泽村同学，你的游戏插画完成多少了？”三浦部长询问道。

    英梨梨这才回过神来，忙说道：“完成了百分之三十五了，如果准备制作游戏就会加快进度。”

    “那就好。”

    三浦部长欣慰一笑，而后看向慕凡一脸激动的说道：“慕凡，你写的文稿我看过了，CLANNAD绝对是目前市面上galgame中的神作，它的故事剧情太过精彩，虽然平平淡淡的日常，却总能无意间让人潸然泪下，我将文稿全部阅读完毕，哭了不止八次，就算现在回味都忍不住有些心酸.....”

    “部长，你还真是感性啊。”

    慕凡微微一笑。

    说实话，CLANNAD这部神作，有着一种奇妙的现实感，一幕幕的推进，仿佛能让人看到人生的起起落落和来来回回，每一条线中，有存在着一个感人的泪点，只要不是那种没有感情的人，看完必然会有所感触甚至潸然泪下。

    “是啊，我这个人就是感性，一道关键时刻就控制不住泪点。”

    回想着剧情，三浦部长再次一边拿着纸巾一边擦着眼泪抽泣道。

    听到这里，真壁翻了个白眼，对着三浦部长挖苦道：“年纪大了没有女朋友的伤感我懂，可是这就是你把原稿打湿的理由？”

    说着，真壁将满是泪痕的原稿给扔在了桌子上：“看吧，有的内容都看不清了。”

    三浦部长顿时老脸一红，说：“我这不是审阅文稿时一不小心就哭了出来，弄湿了吗。”

    “真是个没用的部长。”

    听此，英梨梨和黑猫皆是露出了鄙视的神情。

    “没关系，我还有原稿在电脑上，到时候在复制一份就好了。”慕凡微微一笑道。

    众人中只有赤城濑菜一脸的激动之色，攥紧了小拳头兴奋的看着三浦和真壁：“三浦部长没有女朋友可以和真壁学长在一起啊，你们两个搞基多合适啊！”

    全员：“......”

    “好吧，我不说了。”

    看到众人鄙视的眼神，腐女赤城濑菜只能扁了扁嘴，委屈的坐了下来。

    “咳咳。”

    沉寂了半晌，三浦部长干咳了一声，打断了众人的议论，脸上露出了郑重之色，道：“慕凡，关于clannad我有个建议。”

    慕凡不由微微一愣，问道：“什么建议。”

    三浦部长身为游戏研究部的部长，自然有着他不了解的知识，这个时候，慕凡觉得该认真的听取他的意见。

    毕竟游戏收益高了，他得到的钱也能多一点。

    “我建议将CLANNAD制作成两个版本，一个是全年龄版的，一个是十八X版的。这两个版本的可以在我们做出《缘之空》后，直接依靠着这部神作一举打响我们的名声。”

    三浦部长满面红光的笑道：“慕凡你给我的是全年龄版的游戏文本，能不能再写出一个和缘之空一样的18X文本？”

    三浦部长的建议慕凡倒是没有意义，反正这是个GALGAME，原世界的属于正经的恋爱游戏，在这个世界攻略少女，来一段18X情节也没什么。

    慕凡拍了拍身旁英梨梨的肩头，说：“这样的就需要要求英梨梨了。英梨梨可是本子画师，这点更改的小事应该不在话下吧？”

    慕凡可知道英梨梨画的同人本，大部分情节都是她脑补的。

    比如什么卧室里，厨房里，野外等等这种充满遐想的情节，从本子的剧情上就能看得出来，英梨梨是一个脑海中充满了幻想的“文学少女”，在原有的CLANNAD情节上像是同人本一样加上一些攻略后的小剧情并不难。

    见被慕凡认同，英梨梨脸上露出欣喜之色，挺了挺胸道：“放心吧，这个交给我是可以完成的。”

    “那就拜托泽村同学了。”

    三浦部长满意的一笑，说：“那接下来CLANNAD的完成就靠你们了，希望你们能够再现游戏研究社的名声了。”

    “我们？”

    有些不能理解这句话的慕凡和英梨梨、黑猫三人先是怔了怔，沉默了一下，慕凡问道：“三浦部长不打算做游戏的监督了吗？”

    “也不是我推辞.....”

    三浦部长脸上的表情露出一丝为难之色：“因为我在学校高三留级了三年，今年无论如何都要毕业了，我的成绩是没有上大学的打算了，所以打算出去找一个工作，就没时间再回到学校来经营游戏部了。所以，我已经将部长转交给真壁了。正好今天五更琉璃同学来到游戏部，人员已经足够了，接下来由真壁和五更琉璃同学来带领你们制作游戏吧。”

    “部长......”

    听此，游戏部的成员全部都沉默了下来，脸上满是不舍之色。

    游戏部的成员除了赤城濑菜外都是高中二年级，和三浦部长相处了两年，听到他即将毕业的消息，自然舍不得这样一个部长离开学校。

    慕凡叹了口气，其实日本上大学是很难的，如果不是家境很优越，就需要学习成绩比较出众了。

    三浦和霞之丘诗羽不同，像他这样的在高中留级了三年，就算上大学也没什么用，倒不如趁着高中毕业去找一个工作，交个女朋友，结婚买房生孩子这样一如既往的无趣流程。

    兴许在这样的世界运气好还能来一个“你觉得生命有意义吗”然后点了个无意义穿越到无限流的空间，开始了生死旅途。

    不过说实话，三浦部长这样离开，慕凡心中自然是舍不得的。

    毕竟经过长时间的相处，这个部长的为人他已经很清楚了，除了年纪大了点，性格上没什么缺陷，这样的人是很适合作为真心对待的朋友的。

    沉思了片刻，就在游戏部里的全员沉默之际，慕凡却心中一动，抬起了头说道：“既然如此，那我们就开一家galgame的游戏公司吧！”


------------

第288章 从零开始的Galgame公司

    “游戏公司？”

    听到慕凡的建议，游戏研究会的成员全部都惊讶的看向慕凡。

    英梨梨双马尾都翘了起来，拽了拽慕凡的衣角，小声提醒道：“慕凡，现在房租很贵的，如果是注册公司什么的，更是要一定的资金，你那里足够吗，况且很难保证公司能不能运营的回本，要知道现在VR游戏都在研制中，更有传出正在制作AR的消息，galgame的市场已经不太可观了，不少公司都倒闭了，在这个阶段再开galgame公司，你真的不怕赔的血本无归啊？”

    慕凡看了一下手机上还在不断增长的收入，给英梨梨看了一眼，笑道：“我们之前制作的《缘之空》不是已经看到收益了吗？这一部作品，现在给我们的收入可是1亿日元，随着名声的增长还会再度提升，最终不下五亿以上，这已经可以看到我们游戏公司的未来了。”

    “可是，这总归要冒一些风险的吧，只是刚刚开始经营，这样会不会太草率了。”英梨梨又翻开手机，给慕凡看了看近期倒闭的几大galgame制作公司，抹黑道。

    “英梨梨，难道你对自己的插画不信任吗？”

    慕凡挑了挑眉反问道。

    他自然知道，身为大小姐的英梨梨，明白现在市场的波动，不希望看到他因为草率的决定，导致从他开始经营美食部到现在好不容易赚到的两亿日元亏得一干二净。

    不过说实话，据慕凡的两世生存经验来看，galgame这种老婆是纸片人的游戏，能给人极强的满足感。

    就像动画里说谁是谁的老婆一样，这样的虚拟人物不管是什么年代都能占据一部分市场，他们只要在那个一小部分的市场中生存下去就可以了。

    况且，他的系统里有很多前世中有名的作品，在这种ACG文化火热的时代，卖出去不会太难，至少公司倒闭是不可能的。

    他们就这么几个人，前期根本不用租大型写字楼，只需要像他们前世的电击文库一样，租个简单两层小楼的房子作为就可以了。

    等到发展起来，在一步步的扩大公司，做出一个个著名的游戏，形成一个产业链.....

    英梨梨的身子一怔，白了他一眼，说：“我当然不是对我的画功没自信了，只是担心某个草率的人赔钱么......”

    “放心吧，相信我，没有把握的事情我是不会做的。如果英梨梨愿意加入我们公司的话，就一定没问题了。”

    慕凡用力拍了拍胸口保证道。

    闻言，英梨梨红着脸哼了一声：“好吧，不过赔钱了我可不会同情你。”

    “放心吧。”

    收买了英梨梨，慕凡看向黑猫，笑问道：“黑猫，怎么样，对于我的打算，你打算怎么办？”

    黑猫并没有拒绝，说：“我倒是无所谓，反正我已经答应做你的秘书了......”

    “那么各位呢？”

    闻言，慕凡站起身，看向游戏部的成员，问道：“大家愿意加入我的游戏公司吗？”

    “如果慕凡同学愿意的话，我自然没有意见。”

    三浦部长立即欣喜的道：“这样，我就不用费力的再去找工作了。”

    “恩，没问题。”

    真壁和赤城濑菜以及游戏部的两个胖子同样赞同的点了点头。

    “好。”

    见没人拒绝，慕凡满意的一笑道：“不过要开一个游戏公司的话，我们这几个人是不够的。既然准备开公司了，就不能再像平时的兴趣社一样随意了，那么就需要再加几个人，才能将游戏的制作速度，和水平提升上去。”

    真壁犹豫了一下问道：“可是除了三浦部长的业余管理游戏社外，我们都不太懂管理，这样会不会邀请来了职员，无法管理，导致公司的风气或者出现派系等等？”

    “说的也是.....”

    听到这里，游戏部的全员再次沉默了起来。一个游戏公司缺少主要管理，是一件非常严重的事情，人心不齐的公司是不可能经营下去的额。

    “这点倒是不难办。”

    慕凡对此却表现的颇为淡然，对于游戏公司的管理，他自然有人选。

    这个管理，如果要请教的话，那就是请教明日奈再合适不过了。

    明日奈未来一定要成为RECT的职员，自然从小就学习了公司的管理和营销等等，有不懂的请教一下她就可以了。

    况且，最重要的是，慕凡的公司，是为了明日奈所开.....

    恩，在慕凡看来，既然结城京子不同意的话，那自己就开出一个可以和RECT相比的游戏公司。

    就算比不上，也要拥有着一定浑厚的资金，最终又能吸引一部分的粉丝，以及经营到最后，只要做公司最大的股东就可以成天咸鱼都没问题了。

    三浦部长挑了挑眉，再次问道：“游戏制作要很多方面，比如插画这里没问题了，可是音乐，慕凡你一个人不好办吧，背景音乐你的钢琴水准已经过关了，但开场曲总不能一直由你来唱吧，偶像歌手等长期合作的方面，你有人选吗？”

    慕凡点了点头，说：“放心吧，已经有了人选了。”

    歌唱方面，慕凡自然不打算一直自己来唱了，不过人选他倒是有一个。

    三浦部长松了口气，问道：“那么最后一个问题，慕凡你多大了，到了可以注册游戏公司的年龄吗，注册公司应的合法人需要有完全民事行为能力人，虽然没有直接限制年龄，不过大部分的都是年龄一般在18周岁以上再能注册吧？”

    “没问题。”

    慕凡微微一笑，既然法律上没有直接声明年龄，就可以做到了。

    他的家庭就很符合拥有完全民事行为的能力人，家里只有他一个人，况且以他的人脉，注册下来一个公司的营业执照还是可以的。

    “这样就万事具备了。”三浦部长和游戏部的全体成员彻底放下心来。

    慕凡欣喜的一笑：“那么我现在去找适合做我们公司的地点，大家可以一边制作CLANNAD一边等我的消息，一旦找到地点，就会立即通知大家的。”

    “恩，那么我们就等慕凡你的好消息了。”

    游戏部的成员顿时激动的站起身来，送别慕凡和英梨梨离开了游戏部。

    坐上秋叶原的电车，英梨梨看向慕凡有些怀疑的问道：“慕凡，你真的不怕游戏公司亏本吗？”

    慕凡摇了摇头，看着电车的窗外，语气平淡的道：“现在我没了什么追求，与其毕业后思考着做什么工作，倒不如趁现在去开一家游戏公司试验一下。”

    “真是服了你了，只是有个打算就想要去做。”

    英梨梨无奈的叹了口气，不过却并没有质疑慕凡，反而笑着说道：“不过，你真的想开游戏公司的话，那我就帮你完成插画的工作好了。”

    看到英梨梨这么轻易就答应了下来，慕凡脸上满是欣喜之色，再次感谢道：“真的太谢谢你了英梨梨。”

    英梨梨顿时脸色一红，别过头去傲娇道：“才，才不是为了你，我只是为了工作而已。电击文库那里的插画又不忙，偶尔画画制作游戏的插画也不错。事先声明啊，你如果给不出我插画的价格，我可是要跳槽的！”

    虽然知道英梨梨是因为傲娇才说出这样的话，不过完全可以一直咸鱼的大小姐，做出这样的决定显然是因为他的原因。

    慕凡的心中一暖，脸色变得认真起来，对英梨梨伸出手，正色道：“那好吧，我就以我公司董事长的身份，正式邀请英梨梨作为插画师加入我们游戏公司，享受全公司最高的待遇，怎么样？”

    看着慕凡难得摆出一副认真的表情，英梨梨不禁被逗得莞尔一笑，伸出雪腻的小手和慕凡轻轻一握，说道：

    “嘛，这还差不多，那么就希望我们的galgame公司能够一直开下去，成为日本最有名的galgame游戏公司吧！”


------------

第289章 歌姬明日奈

    回到家里，给纱雾和莉莉做好了料理，戴上头盔登陆游戏——

    经过上次战败第七领主莫斯提马，海心岛一切都在井然有序的发展着，莉莉已经让负责建筑的工会成员建造好了船只，整个阵列猫成员全部踏上了前往海心岛的旅程。

    说实话，海心岛这个岛屿并不小。

    因为阿克斯死亡，大船沉没，不少亡灵被困在岛上，成员是可以猎杀亡灵来不断的练级的，所以和海心岛外的领域是一样的。

    优点就是亚特兰蒂斯王城外界要危险一点，工会领地海心岛倒是要安全不少。

    将建筑成员拉了过来，莉莉便设计出了工会领地的宫殿，以及重新修建工会城墙。以在海心岛作为王的起点来发展。

    对于将一个工会不断壮大，发展成王国般的势力，慕凡也不太懂，索性也就不参与，带着纱雾和里香和黑猫练练级，然后下线。

    反正第七领主短时间内是不敢再来的，这就不需要担心刚刚建立好的城池再被他摧毁了。

    不然第七领主的破坏力太大，他的一招“龙卷风摧毁停车场”将阿克斯好不容易建造的宫殿都给打碎了，更不用说他们的城池了。

    ......

    下线，慕凡拿出手机拨通了结城明日奈的手机。

    “慕凡！”

    听到传出接通的声音，慕凡不由微微一笑，问道：“明日奈，在干什么？”

    结城明日奈甜美的笑声传来：“我在整理一部分文件。”

    “文件？”

    慕凡不禁有些疑惑的问道：“是SAO的文件吗？”

    “不是，是C站的南条编辑问我要不要和他们签约，以后C站的一些歌曲由我来演唱，想要把我打造成C站偶像的类型。”

    结城明日奈叹了口气：“慕凡，其实现在我也不清楚该不该签约，不知道怎么决定，毕竟就算现在签约了，未来也注定要加入“RECT”

    结城明日奈语气中带着些许的疲惫，慕凡这才恍然，原来是她遇到了一些关于C站签约的事情，考虑到自己的未来，对于成为歌姬，有些迷茫了。

    但明日奈不知道该怎么办，作为局外人的慕凡却看得很透彻，干脆笑问道：“明日奈，你喜欢音乐或者成为偶像吗？”

    “恩。”

    结城明日奈的语气极为认真：“我对于音乐的喜爱从来没有变过。”

    “那不就可以了？”

    慕凡微微一笑：“喜欢就去做，就算大学毕业后只能加入公司。至少在接下来的几年中获得了音乐成就的收获，自己得到满足不就可以了吗？”

    “可是......”

    明日奈犹豫了一下，皱着眉头说：“我已经没有过去的唱功了，自从上次在录音棚里唱完了比翼的羽毛，第二天不知道为什么，我便无法在唱出当时的歌声了。”

    废话，上次能唱好是因为我悄悄的给你磕了药。

    慕凡翻了个白眼。

    虽然能力药剂没有副作用，可缺点就是明日奈服用了之后第一天明明可以是五级歌唱天赋的境界，第二天就会又退回了原有的等级。

    这种等级的差距，他明知道嗑药的人还能接受。可明日奈不明白她上次的超常发挥，因为能力药剂的原因。

    第一天还能唱的好好的，第二天就变了样，换谁都会有些怀疑是自己出了问题。

    “可能是没有约会的缘故吧？”

    沉思了片刻，慕凡厚着脸皮憋出了这么一句话，对明日奈忽悠道：

    “我记得那一天，之前我们约会过了，应该是这个原因让心情好了，自然唱的就好了。所以明日奈你要相信自己，你不是正是依靠着比翼的羽毛吸引了数十万粉丝了吗？”

    MD阿库娅，实在没有理由了，只能用这个让明日奈相信了。

    听到还有挽回的余地，结城明日奈顿时兴奋起来，语气有些急促的说：“那慕凡，你的意思是我可以再和C站签约，发展自己喜欢的音乐吗？”

    “恩。”

    慕凡点了点头，作为一个咸鱼的他，来到这个世界，自然明白了喜欢什么就该去做。

    不能随性而为的人生，又有什么意思？

    所以对于明日奈的想法，慕凡是表示非常支持的。

    洁白的大床上，明日奈一只雪白的小手正托着香腮，一只手拿着手机，纯白色的睡衣根本遮不住她诱人的身材曲线，灯光下两条晶莹的大腿不老实的上下活动着，不禁让人眼花缭乱。

    听慕凡认同了自己的想法，结城明日奈心中一暖。

    说实话，只要她在学校保持着成绩，再签约C站，结城京子是不会去管的，可是就算不去管，家里的父母也不会认同她作为歌手生存下去，就算她有所成就，未来依然会必须要加入RECT。

    可以说，她降生到这个家里，未来就是被规划好的。

    可自从认识了慕凡，不管她做什么，慕凡对她都是保持着认同和信任，并且一步步的帮助她。

    甚至帮助她获得了美食节的前十名，在这种一直亲密的相互扶持的关系下，她已经完全将慕凡当成了她内心深处的依靠。

    在她的心里，慕凡比那些只知道将婚姻当成谈论价格的资本，只有着不菲家室的富二代要强上太多了。

    “那，慕凡愿意在我需要唱歌的时候，再陪我约会一次吗？”

    想到这里，结城明日奈红着脸，说出了这句话，但心中又怕慕凡拒绝，又补充了一句：“毕竟上次是我们约会后才唱出的“比翼的羽毛”那这次，说不定约会后，又能发挥出过去的水平了。”

    少女醒醒吧，约会不如被下药管用。

    慕凡有些无语，不过和明日奈约会他心中高兴还来不及，自然不会拒绝，一本正经的道：“如果需要约会的话，我会去陪你的！”

    “谢谢你，慕凡！”

    结城明日奈欣喜的回道。

    看着这条信息，慕凡露出一副奸计得逞的笑意，沉默了半晌，这才说出了他的问题：

    “明日奈，你知道哪里有正在出售的公司吗，我想买下来作为galgame的游戏公司！”


------------

第290章 甘城辉煌的游乐园

    “公司？”

    结城明日奈的语气一顿，有些疑惑的问道：“慕凡，是你的亲人准备开公司？”

    慕凡实话实说道：“是我要开。”

    “你？”

    手机的另一边，结城明日奈露出了震惊的表情，问道：“慕凡，你打算开什么样的游戏公司？”

    慕凡直说道：“galgame的游戏制作公司，就是只专注于制作galgame，现在这方面发展出一席之地，再发展其他产业。”

    “哦？”

    结城明日奈眉毛挑了挑，问道：“我差点忘记了，上次你们在校社团制作的《缘之空》可是这个月galgame销量排名第一的。”

    “这你都知道了？”

    慕凡有些意外的说道。

    其实因为这个月没有什么大牌公司制作完成galgame，所以《缘之空》才打败了不少中型企业，获得榜首，才让千叶县的社团崭露头角，因此也获得了一部分排名的资金奖励。

    只不过慕凡没想到明日奈的消息竟然这么灵通，这么快就得到了他们的排名。

    结城明日奈来到梳妆台，梳理了下柔美的栗子色长发，一手拿着手机，语气中带着自信的笑道：

    “那是当然了，RECT现在着重发展VR游戏，并且找来了世界各地的技术人员，研究AR，企图在几年后做出现实AR游戏。不过总的来说，就是发展游戏现实行业，一些galgame也在关注中，比如你们《缘之空》得到第一的消息就被我看到了。”

    “难道说慕凡想要制作出《缘之空》将社团扩大成小型公司？”

    结城明日奈忍不住问道。

    “恩。”

    慕凡点了点头，说：“就是因为这样，才想问问作为明日奈你知道哪里有适合作为以后发展公司的地点吗？”

    “如果说制作出了《缘之空》趁此机会扩大公司倒是有可能一举成名......”

    到底是RECT的公司大小姐，分析出来和别人的担忧不一样，结城明日奈一下子就看出了慕凡打算，笑道：“那么我给你问问吧，明天美食部见，得到消息我会第一时间告诉你的。”

    “好！”

    慕凡点了点头，结城明日奈想要办什么还是很快的，这点他是十分放心的，只要找到房子，装修一下就可以作为公司的梦想的起点了。

    ......

    第二天中午，在美食部中午客人离开，结城明日奈收到了一条消息，拿着手机坐在了慕凡身旁的椅子上，将手机放在他的面前，笑道：“慕凡，已经找到了关于公司起步的地点了。”

    “这么快？”

    昨晚通知的明日奈，竟然半天的时间就找到了价格合理的公司地点，带着惊讶，慕凡将视线转向了结城明日奈手机上标注上的地点。

    “东京西部甘城市郊区？”

    “恩。”

    结城明日奈喝了一口水清了清嗓子，说：“在这附近有一个200平方米的两层公司即将出售，而且，这个公司以前就是GALGAME的公司因为赔本缺少资金支付员工工资，卖出的价格很便宜，作为公司的起步发展，并不会造成资金紧缺的状况，你可以在这里发展。”

    “我明白了。”

    慕凡心中一喜。

    作为公司的发展前期，以他们的这点人数来说，200平方米的房子已经非常大了，这样的房子作为公司刚刚好，而且明日奈也声明了，这个房子的价格只相当于市场价的七成，可以说是非常便宜的了。

    情况紧急，慕凡也不打算耽误时间，和明日奈与卖家预定好了，决定周六前去看一看公司。

    接下来的两天里，慕凡从明日奈那里借了一些管理类的书籍，有空便会看一看记下来。

    结果据初音提醒，在幻想系统系统里是有管理天赋的。

    慕凡索性就花费了一点幻想值兑换了一个一级天赋暂且用着。

    成立游戏公司制作出游戏吸引人气会大幅度的增加粉丝值，一点幻想值花了并不会浪费，反而会得到极大的收益。

    这就是所谓的磨刀不误砍柴工，无论如何都要在三个月后，攒齐15个幻想值救了里香。

    至于SAO中，第七领主似乎被温蒂尼伤得很重，并没有再度大驾光临海心岛。

    阵列猫公会驻地已经简单的建造完成，不少在王城买不起房子的玩家都有了房子可住，也避免了不少人在下线后游戏角色遭受到其他玩家猥亵待遇。

    工会的领地建造完成，玩家们就开始组成各自的队伍探索隐蔽的小岛，猎杀岛内剩下的亡灵和各种被黑暗势力污染的野兽，积攒着经验。

    莉莉也告诉了慕凡，如果有机会她想再去一下海底城市蓝灵城，邀请温蒂尼来到海心岛做客，顺便借助她的力量帮忙构筑一个可以传送到亚特兰蒂斯的传送阵。

    从上次阿克斯的战斗中，似乎SAO中出现了奇妙的传送阵。也能多和王城有一些来往，不然来回用传送水晶实在是太耗费金钱，不用还太费时间了。

    不过在工会的领地中也存在着许多的药品商人等等，只要消耗工会资金，就能聘请游戏的npc来贩卖药水补给物品，倒是可以得到和王城一样的待遇。

    经过上次一战，慕凡也发现了现在游戏内的等级太低，是无法和七大领主战斗的，只能每天和里香众女练级，决定等到等级强大后再去征战第七领主莫斯提马。

    时间匆匆流逝，转眼见来到了周六，慕凡换上了一身正式的西服来到了秋叶原的车站，正好看到了结城明日奈。

    今天的明日奈将长发盘起梳了一个发髻，身着一件红白相间的连衣裙，勾勒出完美的身材曲线，圆润的长腿上套着白色的丝袜，美丽的玉足上踩着一双白色高跟鞋，看上去充满了成熟的美丽。

    走起路来修长的美腿和裙子的摆动更是不由让人浮想联翩，想去一探究竟。

    “慕凡，我已经买好票了，我们上车吧！”

    在慕凡看着结城明日奈的时候，对方也看到了他，脸上立即浮现出了沁人心脾的微笑，快走了两步，两条长长的马尾辫跑动间来回摆动着，看上去颇为活泼美丽。

    来到近前，结城明日奈轻轻撩拨了下发丝，递给了慕凡一张车票笑着说：“上车吧慕凡，票我已经买好了。”

    “谢谢。”

    慕凡立即道了声谢，接过了车篇，心中赞叹不已。

    果然不愧是大小姐，结城明日奈向来都是非常准时，从没有迟到过。

    其实想想，每次和结城明日奈出门，结城明日奈不是先到的他家就是先等在车站。

    可以说，她每次都比约定的时间要早很多，从来不会爽约，这次更是早早的准备好了车票，慕凡心中对于明日奈的评价不由又上升了一个高度。

    和结城明日奈下了电车，又上了一个公交车，几番周转后，方才来到了目的地。

    其实整个日本没有多大，甘城又在东京内，只是来回坐车辗转麻烦了点，但实际上的距离并没有多远，。

    下了车，慕凡抬起头，面前出现的是一个公园的大门。

    “甘城辉煌的游乐园？”

    公园上头几个LED做成的公园logo，让慕凡不由露出了惊讶的神色。

    甘城这里还有个游乐园？

    后面下车的明日奈则掩着嘴笑道：“其实甘城辉煌游乐园就是在你公司的对面，在公司里累了，如果有空的话可以来这座公园逛逛，或许心情能变得好上不少。”


------------

第291章 作为游戏制作人的开始

    “这样啊！”

    望着面前风景秀丽，气质高雅的游乐园，慕凡不由赞叹道：“不愧是明日奈，真的会选地方，竟然连这点都考虑到了。不过似乎这个游乐园的人数有点少啊。”

    结城明日奈抿着嘴唇说：“其实这个游乐园本身的质量和音乃木阪学院差不多，只不过是因为年代比较久远，现在的人气在不断的流逝，据网上介绍日入场人数平均为1400人，休息日的平均入园人数也只有2110人，连进全国游乐园前五十都成问题。与世界上一流的主题乐园相比，这座游乐园得到了不少的糟糕评价。在东京西部的年轻人之间，“甘辉“是恶名昭彰的“糟糕约会地点的代名词。”

    “以这种状态发展，这个游乐园要不了多久也会和音乃木阪一样关闭了。”

    听到这里，慕凡忍不住叹了口气，这个ACG文化火热的时代，人们心中追求的自然也不一样了，相比这种简单的公园类型的游乐园，人们更喜欢奢华充满了各种高端设备的娱乐场所。

    2023年这个时代，许多古老的游乐园和学校都只能面临着关闭的风险，唯有顺应时代才能生存下去。

    不过这个游乐园现在的人数似乎还能支撑一段时间，偶尔来这里逛逛倒也不错。

    慕凡心中想了想，看向结城明日奈问道：“明日奈，我们之前谈妥房子的位置就在这附近吧？”

    “恩。”

    结城明日奈转过身，指了指对面：“就在那里。”

    慕凡顺着结城明日奈所指的方向看去，在街道的对面是一个看上去比较大气奢华有着两层的建筑。

    看上去作为一家正常的galgame公司已经足够了。

    不过据说，除开上两层办公室，还包含着一个地下车库。

    如果要买的话就只能一下子全都买下来，反正在他的考虑中，以后公司会逐渐扩大，全部买下来倒也省着以后再换地方了。

    过了马路，慕凡推开玻璃门，来到了办公室的前台，接待他们的是两个西装革履的男人，带着他们在整个公司转了一圈。

    整个公司每层主要分为两个大厅和多个小型办公室，因为曾经作为galgame的公司，房屋已经装修好了，空气清新，齐全的内部设施，办公室也是宽敞明亮，而且并且对面正对着甘城游乐园，地理位置也非常优越。

    如果对面游乐园能够发展起来的话，这里的房价也应该可以再度升高。

    “慕凡先生，因为我们资金不足急需用钱，才只能将公司变卖，你觉得这里怎么样，现在我们已经是七成的价格，不可能再便宜了。”

    穿着西装，身材矮胖的原企业公司总经理一双因为脸上的肥肉挤的比较小的眼睛望着慕凡，眼中充满了同情之色。

    隐约间带着一种又是一个地主家的傻孩子想要买下公司入坑的念头。

    我不就是和你说了我也要开galgame公司吗，你这表情是什么意思啊？

    慕凡心中有些无语，不过既然这个胖子都这么说了，慕凡也明白结城明日奈找的这里，已经是经过商谈后的市场最低价了，他也懒得再和他们谈价了，再低了人家达不到标准付不起工资也不会去卖。

    慕凡干脆直接和矮胖男人签了转让协议，经过一上午的时间，付清钱获得了这个公司的一切手续。

    “那么慕凡先生，咱们有缘再见！”

    矮胖董事长拿着钱和慕凡真挚的握了个手，眼中满是泪水的说道：“这个公司是我梦开始的地方，现在我的梦已经结束了，你的梦又要开始了.....”

    “等等，你说的是噩梦吧？”

    慕凡脸庞不由抽搐了两下。

    “自己体会吧。”

    矮胖董事长带着深意的拍了拍慕凡的肩膀，然后和手下皆是同情的看了慕凡一眼，灰溜溜的离开了大厅。

    “慕凡，不要听他们的打击，虽然GALGAME的前景并不是太好，不过还是有市场的。”

    看着愣在原地的慕凡，结城明日奈生怕慕凡的自信心被打击，立即走过来劝说道。

    “我明白。”慕凡笑了笑，galgame公司经常倒闭的事情早就在业界传开了，那只能说他们做出来的游戏剧情不够吸引人。

    他有着前世大火的剧情，又有着英梨梨和纱雾两大十八禁界的大师，还怕游戏不火？

    “恩，这里真的就算是梦开始的地方了。不过是美梦的开始。”

    见慕凡并没有被打击到，结成明日奈欣然一笑，在公司内部巡视了一下，笑道：“这里的工作环境和气氛真的不错，慕凡以后我也能来这里上班吗？”

    “上班？”慕凡惊讶的问道：“你未来不是要在RECT工作吗？“

    “我说的是现在。”

    结城明日奈的双手负在身后，踩着的白色高跟鞋的脚尖敲了敲地板发出“咚咚”的声音，说：“虽然这两天我和C站签约了，C站暂时没什么事情，我来这里工作也可以锻炼一下，省着初入RECT什么都不懂。”

    “就算你不懂也没人敢把你赶出公司吧？”慕凡不由咧嘴一笑道，结城明日奈去公司上班，里面的领导也不敢得罪她吧，又怎么会怕实习期被否定呢。

    “怎么样，有什么我可以完成的职位吗？实习生不用给工资的哦！”结城明日奈补充道。

    听到这里，慕凡顿时感激的痛哭流涕，可算交了一个对他好的女生了，就算大小姐英梨梨都要插画钱，也就明日奈心肠好，不和自己谈工资。

    谈钱多伤感情，对吧？

    不过慕凡自然不会让明日奈白白的在这里浪费时间。

    慕凡心中一动，笑道：“如果明日奈愿意的话，那就留在这里帮帮忙吧和我一样作为公司的总经理，第一次开galgame公司，有很多地方我还不懂。”

    “好，交给我吧！”

    结城明日奈不禁莞尔一下，挺了挺胸答应下来。

    其实一直以来都依靠着慕凡的结城明日奈，心中也希望被慕凡依靠，今天直接被慕凡承认，而且刚一入公司就是和慕凡一样的职位，这让她心中欣喜不已。

    在公司内逛了逛，慕凡忽然想到了制作CLANNAD自己需要完成的事情，看向明日奈问道：“明日奈，上次你们家录音棚的录音设备和钢琴在哪里买的。”

    “慕凡你是打算在这里做一个录音棚？”

    冰雪聪明的结城明日奈立即就看出了慕凡的打算，解释道：“我们家的设备都是在国外买的，价格都比较昂贵的，慕凡你可以来我家里录游戏的音乐。”

    “没关系，我这里还有一些钱，买下一套设备还是足够的！”

    慕凡微微笑道。

    说实话，其实他完全可以像明日奈所说的去明日奈的家里完成音乐。

    倒不是慕凡不愿意去结城明日奈的家里，现在结城京子对他的态度不太好。

    如果在家里撞见了结城京子，虽然结成京子不会明说，可被她心里嘲讽了一句制作游戏买不起录音设备，作为一个男人的慕凡还是不希望这件事发生的。

    他手里还有一些钱，是足够用来将公司布置的和正常的游戏制作公司一样的。

    结城明日奈也大概看出了慕凡的想法，只能无奈的叹了口气：“那好吧，我让人联系一下，不过要一段时间设备才能运送过来。”

    “恩。”

    慕凡微微一笑，和明日奈在附近找了一家餐厅吃完午饭，正准备离开，却意外接到了高坂穗乃果的电话。

    手机里，高坂穗乃果似乎在和社团成员正在训练，邀请他和明日奈过去看一看。

    慕凡回想着他和明日奈虽然答应了穗乃果作为μ's的音乐指导，可是这段时间太过忙碌，一直没有去关注她们。

    听到穗乃果的一句：“作为音乐指导的哥哥和姐姐也太懒了。”慕凡和明日奈均是脸红不已，最终只能买了去往东京千代区的票。

    下了电车，因为车站距离音乃木阪学院没有多远，慕凡和明日奈步行了十分钟左右，就来到了音乃木阪学院。

    和明日奈走在学院的小路，两侧栽种的樱花树的碧绿的枝叶散发着阵阵清香，让人不禁感觉神清气爽。

    放假的时候，音乃木阪学院并没有几个人，显得颇为清静，优雅。

    慕凡按照着穗乃果提示的路线，沿着校舍的楼道去往她们训练的天台。

    不过还没等上天台，慕凡就在楼道里，看到了一个身材高挑，梳着一头极为漂亮的马尾垂到腰间的美丽女生正靠在楼梯的边缘。

    望着熟悉的侧脸，慕凡不由心中一动，招了招手：“哟，好久不见，绘里学姐，周末你来到学校，难道说你还没有加入μ's吗？”


------------

第292章 μ's的进步

    “慕.....慕凡？”

    靠在楼梯口的洵濑绘里顿时慕凡的声音给吓得身子一个激灵。

    本来她只是来这里看看μ's周末有没有努力，却没想到被慕凡抓了个正着，冰蓝色的眸子里窜上一抹慌乱之色，问道：“你怎么会在这里。”

    “我们是受穗乃果的邀请来指导她们训练的。”

    慕凡指了指天台说道，他自然一眼看出了洵濑绘里的打算，干脆走过去，凝视着洵濑绘里的眸子，调笑道：“那绘里学姐，周末你为什么会在这里？”

    有些心虚的洵濑绘里的视线有些闪躲，说：“作为学生会的会长，有义务在周末来学院巡视是否有人在学校里捣乱，所以我不正应该在这里吗？”

    “可是在楼道里能巡视到什么呢？”

    慕凡挑了挑眉，笑道：“这里似乎只能听到天台上的训练声吧？”

    听到慕凡直接揭穿了洵濑绘里的谎言，身后的结城明日奈忍不住掩嘴吃吃的笑了起来，她没想到慕凡竟然也有这样恶趣味的一面。

    洵濑绘里俏脸窜上了一抹羞红，语无伦次的辩解道：“我....我只是恰巧路过而已！”

    “是吗？”

    这次，慕凡也不追问了，反而笑道：“那绘里学姐应该知道前些天答应我的事情吧，只要里香获得了朋友，就加入μ's，现在里香已经有了朋友，那你呢？”

    洵濑绘里不由语气一顿，这段时间她每天都有去过医院，惊讶的发现，从上次慕凡鲁莽的将里香带出医院后，里香的病情似乎比过去稳定了许多。

    而且据她的打探，里香还在游戏里获得了许多朋友，回想着上次答应慕凡的事情，洵濑绘里有些犹豫的说：“我.....身为学生会长，我怎么可能加入那种社团，和她们一起无理取闹？”

    “绘里学姐，既然想成为偶像，就不要隐藏自己的内心了。”

    这次还没等慕凡说话，结城明日奈走上前来，笑道：“就像我，不管家里人对我成为偶像的事情有什么看法，可我依然坚信着，只要这种成为偶像的理念永不放弃，我就一定能够成功的证明给他们看。”

    “绘里学姐不也一样吗？我相信你们要努力的话，就一定能凭借着μ's阻止音乃木阪被废校的计划。”

    “结城明日奈......”

    望着结城明日奈，洵濑绘里的眼神复杂起来，经过上次东条希放出了明日奈的视频，她就在网上搜索了关于明日奈的事情，才知道C站的结城明日奈当时拍摄MV的艰难，虽然是结成家的大小姐，可这些努力也离不开她每天艰辛的训练。

    不过结果是非常好的，最终结城明日奈的这些努力换来了成功。

    如果这么看的话，只要她和μ's一起努力，就有很大的可能恢复音乃木阪的人气！

    可是想到这里，洵濑绘里心中有些犹豫，身为学生会长的她，真的该带头以偶像这种天方夜谭般的事情，来复兴学院吗？

    “绘里学姐，就不要隐藏自己的内心了，去加入她们吧。”

    正在洵濑绘里思索之际，结城明日奈却笑着走了过来，轻轻的推了她的身体一下，洵濑绘里不由惊叫了一声，向后退了几步，却正因为这几步，身体不小心出了天台的铁门。

    “诶？”

    正在训练的μ's八人忽地听到了天台下方的声音，不由好奇的看了过去，正巧看到出门的洵濑绘里，皆是露出了震惊的表情。

    高坂穗乃果惊愕的眨了眨眼睛：“会长？”

    “大家.....”

    察觉到八人的视线，洵濑绘里神色不由慌乱了起来，内心更是一片纠结。

    正在这时，慕凡和结城明日奈两个人也走出了天台。

    既然洵濑绘里不说，慕凡索性笑了笑，帮助洵濑绘里解释道：“绘里学姐打算加入μ's和大家一起努力阻止音乃木阪学院被废校的结局。”

    “慕凡，我还没有说呢！”

    看到视线全部都集中在了她的身上，洵濑绘里不由皱了皱眉埋怨道。

    “是真的吗，会长！”

    正在这时，洵濑绘里突然感觉手心一暖，低下头却发现了高坂穗乃果握住了她的双手，激动的问道：“绘里学姐，你真的愿意加入我们μ's吗？”

    看着穗乃果眼中充满欣喜和激动的不停颤抖的双手，洵濑绘里的神情有些动容，沉默了一下，咬着嘴唇点了点头：“恩。”

    见洵濑绘里终于答应了下来，高坂穗乃果兴奋的跳了起来，笑道：“太好了，只要有着绘里学姐的加入，我们μ's的舞蹈就一定可以过关了，以后也好登台表演了。”

    “诶，慕凡哥哥，明日奈姐姐？”

    这时，高坂穗乃果将视线转向了慕凡二人，笑道：“哥哥，既然来了，就指导下我们的唱歌所需要注意的事情吧。”

    “好。”

    慕凡也不拒绝，反正他这次来就是作为音乐指导给穗乃果九人组指导的。

    高坂穗乃果欣喜一笑，立即带着南琴梨和园田海未以及剩余的几个成员八个人站成一排，开始唱起来新编排出来的演出歌曲。

    八人的声音都非常甜美，虽然在天台上这样唱歌没有伴奏和后期的调音，可巧妙的配合下，听上去依然非常的悦耳，干净和舒心。

    一直关注她们的洵濑绘里听到这里，明白了穗乃果几人的努力，脸上也露出了满意的表情。

    动听的旋律持续了没有多久，一曲终，现场沉寂了片刻，结城明日奈才有些恋恋不舍的睁开眼睛，笑着说：“其实这样的水准，我已经没办法给你们指导了，在我看来，只要努力下去，以偶像的身份复兴学院并不是什么难事。”

    “谢谢明日奈姐姐！”

    被身为前辈的结城明日奈夸奖，高坂穗乃果几女顿时兴奋不已，感谢了一句，看向慕凡问道：“那慕凡哥哥呢？”

    “我也一样认为只要努力下是可以阻止废校的。”慕凡笑道。

    穗乃果不悦的撅起了小嘴：“嘛，哥哥你的评论好简单，就像是敷衍我们一样！”

    慕凡心中无语，说起来，他的歌唱天赋和结城明日奈现在的等级是相同的。而且高坂穗乃果她们几人天生适合成为偶像的嗓音，再加上长期的训练，唱歌方面已经不弱于他们了，一时间他还真不好给出什么评价。

    因为慕凡和结城明日奈鼓励，μ's的队伍顿时信心大增。

    全员站在天台上，开始在洵濑绘里和园田海未的教导下练起了舞蹈和身体的柔韧性，摆出各式各样的高难度姿势。

    签约C站准备走偶像之路的结城明日奈，也不由被吸引了过去，加入了几人的训练中。

    整个下午，只有慕凡一个人坐在远处的椅子上，静静的欣赏着十个人的训练，明媚的阳光下，少女们阳光下香汗的样子，给他一种赏心悦目的感觉。

    对于男生来说，这样的光景就算看一整天也不会觉得腻的。

    一直持续到下午，夕阳的余辉洒落而下，为少女们美妙的身体镀上了一层金色的光晕，少女们的诱人的身体早已香汗淋漓，只能终止了今天的训练。

    在洵濑绘里的带领下，几人下了楼，来到了学校的音乐室休息。

    瞥了一眼音乐室内的钢琴，高坂穗乃果萌萌的大眼睛里露出了兴奋的神色，拽了拽身旁红色长发女生的衣角，笑道：“对了，真姬钢琴弹得非常好听，而且我们的曲子都是她做的，大家都在这里休息，真姬你要不要弹奏一曲舒缓一下大家的心情。”

    听到这里，几人均是将视线转向了真姬，慕凡也不由来了兴趣。

    音乐是有着非比寻常的魔力的，有着可以激励人心，激发人心灵深处潜能的力量。

    就算此时几人早已身心俱疲，可如果充满了感染力的音乐依然可以唤醒她们的内心，让她们再次打起精神。

    “好吧。”

    看着众人希冀的目光，真姬只能无奈的叹了口气，坐在了椅子上，双手放在了琴键上，深吸了一口气，开始轻轻的弹动了起来。

    伴随着她手指的动作，带着淡淡清雅的旋律响彻在了整个音乐室内，让所有人都不由的打起了精神。

    这是一首歌曲的钢琴版伴奏，听上去颇为动听舒心，给人一种放松心情的感觉。

    随着钢琴曲的进展，真姬似乎进入了演奏的状态中，开始随着音乐开始唱起了歌来。

    因为我感受到了可能性——

    没错向前进吧——

    不想徒留后悔——

    我们的道路就在眼前——

    .....

    这样一首简简单单的歌曲，正好形容了μ's目前的状态，听到这里，剩下的八人的神情都不由有些动容。

    沉默了片刻，众人开始异口同声的跟着跟着西木野真姬的歌声，合唱了起来。

    不想徒留后悔——

    我们的道路就在眼前——

    .....

    “μ's的歌曲真的好好听啊！”

    听完九人的合唱，亚丝娜兴奋的拍起了手来，一脸赞叹的说道。

    “嘛，这也多亏了真姬。编出这么好听的曲子。”

    东条希微微笑道。

    真姬连忙摇了摇头：“不，是大家的努力才能出现这么好听的曲子。”

    “你在这里炫耀些什么啊？”

    双马尾的妮可少女，矢泽日香不由斜着眼睛瞥了打出风头的西木野真姬一眼，双手叉腰有些不满的说道。

    西木野真姬羞红了脸，辩解道：“我...我才没有炫耀，只是大家都累了，我才弹钢琴唱一首给大家打打气的！”

    “对了！”

    正在这时，东条希打断了众人的议论，抬起手指，在她的玉指间出现了一张卡片，眨了眨眼睛看向慕凡，颇有意味的笑道：

    “我记得上次得到的消息，慕凡似乎也是一个非常有名的钢琴家，正好我们都训练了一下午，慕凡学弟要不要来为我们演奏一首？据我的占卜，今天下午有男生为我们μ's弹奏一首钢琴曲，我们会有好运的哦！”


------------

第293章 一曲潮鸣动人心

    章节又名【夕阳下的潮鸣——】

    ——————————————————

    听到东条希的声音，μ's全员的目光中全部都带着好奇的转向慕凡。

    结城明日奈，拿着手机，指着上面的歌曲笑着点了点头，道：“上次慕凡在我们家里弹奏的钢琴曲，一共十三首，每一首钢琴曲都充满了特别的韵味，像是一位钢琴大师在弹奏钢琴一般，而且自弹自唱的《比翼的羽毛》更是让我现在都无法忘怀。”

    “哇，连明日奈姐姐都对慕凡哥哥这么夸赞。那一定挺好听了。”

    南琴梨惊讶的瞪圆了眼睛，而后双手合十，一双美丽的眸子望着慕凡，好奇的眨了眨眼睛：“那慕凡哥哥这次准备弹什么呢？”

    “我？”

    慕凡指了指自己，有些哭笑不得，没想到本来属于μ's的演出，最后竟然将矛头指向了自己。

    不过看着一共十个女生一下午的训练都有些累了，为了偶像她们也真的付出了很多的努力。

    而他又看了人家一下午的训练，看到了不少不该看到的东西，一时间从心里的角度来看，还真有点不忍心拒绝她们。

    想了想，慕凡走到了钢琴面前，伸手轻轻**了一下钢琴。

    从上次在明日奈的家里录制完了《缘之空》所需要的音乐，就没有再触碰钢琴了，刚刚一触碰到琴键，一级的音乐天赋就让他的心涌上了一种熟悉的意境。

    他的天赋和别人的不同，他的天赋只要学习了就永远不会忘记，关于弹奏钢琴的技巧，早就记在了内心的深处。

    一首首因为兑换了动漫，其中熟悉的钢琴曲在脑海中波动着，慕凡勾起了嘴角，淡淡一笑，坐在了椅子上，笑道：“那好吧，接下来，我就为大家弹奏一首，潮鸣——”

    “潮鸣？”

    慕凡这句话说出来，μ's全员和结城明日奈皆是露出了怪异的神色。

    园田海未不解的问道：“慕凡哥哥，这是个什么样的歌曲呢，我们没听说这样一首钢琴曲。”

    没听说过？

    慕凡笑了，潮鸣是由日本作曲家折戸伸治创作的钢琴曲，并在日本游戏品牌Key社所发行的第三款恋爱冒险游戏《CLANNAD》中担任音乐原声集及BGM。

    本质上是一首悲伤的曲子，配以《CLANNAD》感人的剧情，每当冈崎朋也悲伤，或是剧情到达伤感催泪处时，插曲播放烘托剧中感伤的气氛，让人在听到它的同时不禁潸然泪下。

    所以，clannad不在这个世界，潮鸣自然也是不存在的。

    结城明日奈微微一笑走上前来，说道：“我知道，慕凡所做的游戏音乐都是他自创的，就像是《比翼的羽毛》一样，每一首都非常好听，让人回味无穷，名字不重要，我们只要听着就好。”

    “啊，哥哥都会自创钢琴曲到了大师的水准吗？”

    听着明日奈的解释，高坂穗乃果几女全部都一脸震惊的看向慕凡。

    就算是学生会长洵濑绘里内心都充满了惊讶，她一直以为慕凡只是一个不折不扣的小混混，没想到他不单单是有名的轻作家，竟然又会独自创作钢琴曲。

    这样的男人，真的是艺术界的天才！

    ......

    望着面前的钢琴，慕凡闭上眼睛，深吸了一口气，将脑海中的思绪驱散，再度睁开眼睛的时候，眼中出现了一种极为淡雅和自信的神采。

    修长的身子坐在椅子上，窗外夕阳的金色光芒投射进来，打落在了他的身上，搭配着今天穿着的名贵的西服散发着淡淡的金色光芒，一时间倒真的有一种钢琴大师的风范。

    μ's几女和结城明日奈均是不由看的呆住了。

    太帅了——

    真的太帅了——

    慕凡的长相本来就非常清秀，虽然比不上学校的坂本大佬。可此时坐在椅子，双手按在钢琴上，充满了文艺青年的文艺范，倒是为他加了不少分。

    “咚——”

    这时，随着慕凡轻轻按下了手指，清澈如同流水般的琴声，轻轻的流淌而出，如同是高山上的清泉流水一般，洗刷了整个音乐室，将几女心中的疲惫驱散的一干二净。

    整个音乐室中不多不少一共十个女生，全部都站在了门口，闭上了嘴，不再议论，静静的聆听着慕凡所弹奏出来的琴声。

    潮鸣这首歌曲，本身不难，只是分为两个章节，此时慕凡弹奏的正是第一个章节。

    第一个章节以几个简短的音节，动听而又伤感的旋律不断的重复着，就像是潮起潮落一般，给人一种想要潸然泪下的感觉。

    虽然节奏相对较为平缓，可是琴声却充满了一种独特的韵味。

    听着这首潮声，让人仿佛看见翻腾的海浪，早晨微暗的平静，转为苍蓝，又变蔚蓝，潮水毫不停歇地冲击着海岸，发出清脆的哗然鸣响。

    这正是来自于潮鸣的意境，此潮又为心潮，鼓动不止，有什么，不断敲击着脆弱的心，过去揭晓后，如此不能冷静，

    她们都太过坚强，用笑容掩盖了一切悲哀，所以到最后才会如此悲痛而溃不成军，

    花去的那些时日，只是在不断累起那些多米诺骨，在最后一击下翻乱如潮，连绵不绝。

    日间流逝，但哪怕是黄昏，潮声依然惊心地在海岸铭刻着悲伤的故事。

    这样一个简单的故事，让在场的所有人全部都不由沉浸在了这种意境中。

    听着这样的旋律，μ's的全员和明日奈回忆着过去所经历的一切和所做的努力，眼眶中笼罩上了一层水雾。

    她们紧咬着银牙努力克制着自身的情绪，可慕凡的钢琴声似乎有魔力一般，这种的旋律下，使得她们根本无法止住泪水，眼泪不由自主的顺着眼角滑落。

    结城明日奈眼神复杂的看着慕凡。

    慕凡真是给她太多意外了，会，会画画，会料理，游戏操作顶尖，会唱歌，又会弹钢琴，几乎没有慕凡不会的东西。

    这一刻，她真想抓住这个神秘的慕凡拷问一下他究竟还会些什么。

    妈妈说，这样的男人配不上她？

    开什么玩笑，是她配不上他吧！

    不过在想着这些的事情，结成明日奈美丽的脸蛋上却露出了一抹笑意，宠溺的看着慕凡，那是对于自己喜欢的男人多才多艺的满足和喜爱。

    “哥哥好厉害哦！”

    南琴梨和穗乃果也张大了小嘴眼神中充满了惊愕的看着慕凡发出阵阵赞叹。

    慕凡此时静静的坐在夕阳下，保持着优雅从容的坐姿，手指轻轻的敲动着，沉浸在美妙的音节中，享受着这样的旋律，因为潮鸣的节奏完全在他的掌控中，他不急不躁的慢慢的将旋律引向了第二章节。

    第二章节和第一章节的音节差不多，只是加快了一些，而且在转变的时候难度极大，必须要让人在这种旋律中过渡到下一章节。

    总的来说，在转折中的过度是非常难的。

    听着旋律的变换，在场的几女的心跳不由加速起来，生怕慕凡突然转折失败，使得她们从这种奇妙的旋律感觉中跌落出来。

    但她们完全多虑了，虽然快了不少，可对于兑换了《clannad》深刻理解了其中意境的慕凡来说，并没有什么难度，给人心中的震撼感觉，更超过之前所有的节奏。

    人生的意义就是带着微笑去体会这些痛苦，痛哭过后擦亮眼睛，做你想做的，想你想想的，交新的朋友，

    但不要忘记那些痛苦，那些回忆是最终的奖品，证明自己的坚强的奖品，不去害怕选择也不要去为你的选择后悔，但要为它们负责任。

    时间逐渐流逝，夕阳敛去了最后一丝光辉，金黄的海色已暗蓝，但平静的夜无法抚平疼痛的伤口，

    潮水仍在平缓地运动，我们看不清，夜幕下的海面，但暗流不会停息，

    明白了过去的一切，却不能有所改变，只能看着时间流逝，心潮却未能平静。

    人生如潮水，静下心来听听自己的潮起潮落声，相信你一定听到了坚强与勇敢。

    到了第二章节整首钢琴曲意境发生了改变，随着旋律的逐渐加快，几女原本因为伤感带着黯然的眼神全部都变得清澈明亮了起来。

    就算她们这些不懂得钢琴的人，都能听出了这一首歌曲正好诠释了整个人生，潮起潮落，起起伏伏。

    可虽然在潮起潮落的时候会发生许许多多悲伤的故事，可是依然能从中体会到一些不一样的心情，从中获得了坚强和勇气。

    这就是所谓的人生。

    而这首潮鸣对于生存了两世，明白了人生意境的慕凡来说，是最能理解的，他才进入了这种奇异的境界，将潮鸣的意境完美弹奏了出来。

    慕凡这一首钢琴曲，也让在场的几女明白了，其实慕凡并非故意用这首伤感的钢琴曲打击她们的信心，激起她们泪目和心中悲伤，反而是从反方向激励她们，未来要比现在更加坚强，更加勇敢！

    咚——

    随着慕凡的最后一个音符，整首钢琴曲夏然而止，这一刻，整首曲子的意境达到了前所未有完美的境界。

    夕阳下的少年棱角分明的脸庞更是在这一刻附上了金色的光辉，修长的身体在夕阳下，一时间犹如神仙降世一般的耀眼，令人瞩目......


------------

第294章 真姬的手机号

    “呼——”

    坐在夕阳下慕凡轻轻的松了口气，心情渐渐的平缓。

    潮鸣为心潮，又寓意为潮水起伏般的人生，纵然人生有百般困难。

    但一路走来，依旧能够从中获得一份珍贵的感悟勇气。

    这就是，CLANNAD中最为著名的催泪神曲【潮鸣】的真正意境。

    就好比现代的一些钢琴家来弹奏贝多芬创作的钢琴曲，却始终无法超越贝多芬，那就是没人能够理解贝多芬创作音乐时候真正心中的意境。

    万能的幻想系统中的兑换了原著，就可以理解原著的意境。

    可理解了原著未必能超越原著，只能和原著无限接近，许多事情唯有经历了才能够真正的理解，

    前世一个废宅作者，跨越了两个世界，来到这里交到这么多知心朋友的慕凡，在来到这个世界的这段时间，所经历了一切，让他明白了一些生命真正意义。

    这段记忆，在他的心中就是永远无法被磨灭的烙印。

    可以说，经历了这么多的慕凡，弹奏的【潮鸣】从起起落落、又蕴含着独特韵味的意境感悟上，已经超越了原创！

    .....

    在慕凡弹奏完【潮鸣】后，整个音乐室一时间也沉浸在了死一般的寂静之中。

    μ's的全员和明日奈一共十个女生，全部都闭着眼睛静静的坐在音乐教室的椅子上，聆听着那源源不断的旋律。

    此时，在她们的耳边依然响着那谱写了人生的旋律如同神界的奏鸣一般，在她们的心中不断的掀起着波澜，使得她们一直不愿意从这种情绪中苏醒过来。

    许久后，几女才恋恋不舍的从回味中睁开双眼，望着夕阳下那修长的身影，一滴晶莹的泪水从眼角滑落而下。

    “奇怪，我怎么哭了？”

    结城明日奈伸出手指抹掉了滚落到脸蛋的泪珠，注视着那修长的身影。

    刚才闭着眼睛听着慕凡的钢琴曲中，她竟然看到了从小那个生活在结成家被家里安排着学习身为大小姐的素养，以及未来规划好的路线的她。

    她心中明白，父母们都是十分爱她的，她才一步步按照着他们所期待的方向发展。

    虽然她按照着父母的方向发展，满足了父母的心理，可他本身却过得一点都不开心。

    这一次，慕凡谱写着人生的琴声却让结城明日奈的心中下定了决心。

    或许，她有时候是该勇敢一点了.....

    μ's的全员也渐渐的从琴声中回过神来。

    她们回忆着从开始无法建立社团，再到只能在天台上的练习，到了第一次只有着几个观众的演唱会，最后历经了无数艰辛才组建了九人的μ's。

    单单组建了社团就经历了这么多。

    虽然她们都很清楚未来的路可能更难，但为了阻止音乃木阪学院被废校，她们依然会努力坚持下去，无论如何都不会放弃这种理想。

    “啪啪啪——”

    想到了这一刻，μ's的全员和结城明日奈全部都站起来，真心的为慕凡鼓起了掌。

    这一刻，就算是为了培养艺术学习过钢琴的结城明日奈和一直以来都对于钢琴和音乐颇有研究的西木野真姬，都从来没有听到过这么好听的钢琴曲，她们知道就算曾经教导她们钢琴的老师都无法弹奏出这种蕴含着深刻意境的钢琴曲。

    一首钢琴曲，谱写出了一个人生的潮起潮落，这样既让她们享受到了动听的钢琴曲，又深深鼓励了她们的内心。

    就算是高坂穗乃果这些不懂得钢琴的人都能听出其中的鼓励。

    这样蕴含着独特韵味的钢琴曲，才是无与伦比，最美好，最优雅，能够感染人内心的天籁之音。

    高坂穗乃果更是兴奋的冲了过去，两条柔软的手臂紧紧的抱住了慕凡，一脸兴奋的道：“哥哥，真是太好听了，而且刚才你简直帅呆了，以后你能教我弹钢琴吗？“

    “可以。”

    慕凡宠溺的摸了摸穗乃果的脑袋，反正他也算是μ's的音乐指导了，自然钢琴也包含在内，以后μ's火了，他也能跟着获得一些粉丝值。

    复兴了音乃木阪学院，他也能获得幻想点。

    “慕凡哥哥，你的手机号是多少？”

    这时，动听的声音传来，慕凡抬起头，却看到了刚才弹奏钢琴的美丽红发少女，西木野真姬站在他的面前，修长的玉指卷着发丝，红着脸有些紧张的看着自己问道。

    “哈？”

    慕凡瞪大了眼睛，μ's的九个女孩长得都各有特点，而且她们都是百里挑一的美女，西木野更是有着模特般的身材和精致的俏脸。

    这么一个美少女竟然主动和自己要手机号，让慕凡觉得一时间简直有些太不可思议了，怪不得曾经的大学的楼下总有文艺青年坐在楼下弹吉他能够吸引到女生。

    一个知名歌手更是有着无数的女粉丝，音乐果然是一项撩妹神技。

    “咳咳！”

    虽然能够容忍慕凡撩妹，可在面前，结城明日奈说到底也是个女孩子心中会有点小自私，看到这一幕，不满的咳嗽了一声，不悦的对慕凡道：“慕凡你的眼神好失礼哦，我猜真姬是想找你学习钢琴。”

    真姬立即点了点头，补充道：“是....是的，慕凡哥哥，以后有机会的话，可以将你学到的钢琴知识交给我吗？”

    “恩，西木野学妹，有时间我一定会的。”

    西木野真姬比他小了一介，属于高一学生，慕凡干脆直接称呼她为学妹，和真姬交换了下手机号码，然后笑着说道：“其实不用在意弹钢琴的手法，只要将自己的情感和意境融入进去，就可以弹奏出最好听的钢琴曲了。”

    “融入自己的情感？”

    西木野真姬拿着手机呆在了原地，口中不断的念了几遍这句话，最终似乎想到了什么眼中露出了兴奋的神采，对着慕凡笑道：“谢谢哥哥，我明白了！我会努力为μ's创造出融合了我们情感的曲子的。”

    “恩，我相信西木野学妹的实力。”

    慕凡笑了笑，西木野真姬的钢琴天赋等级并不弱于他，只要能够领悟这种意境也不难创作出神曲，沉默了一下，他忽然心中一动，想起了一件事，笑着对μ's全员问道：“那么作为μ's努力奖赏，等到暑假的时候，我们去海边玩吧！”

    “去海边？”μ's全员的脸上顿时露出了惊讶和期待的神色。

    高坂穗乃果也来了兴趣，一双大眼睛转了转，对着慕凡笑道：“好啊，不过哥哥我们这么多人该怎么去呢？”

    “放心吧，我有办法！”

    见μ's成员没有异议，慕凡摸了摸穗乃果的脑袋笑道。

    豪华游轮可以坐下数百人，他才带了几个女生而已，有了μ's的全员这下暑期档的豪华游轮上又可以多一部分成员，热闹许多了。

    至于为什么全是女生？

    开玩笑，这么多美少女的泳装秀，当然要我一个人欣赏了！

    和μ's的全员在音乐室休息了一会，因为天色不早了，就同时离开了校园，慕凡和结城明日奈告别了她们，便买了票，坐上了回归的电车。

    “终于回到了秋叶原了！”

    下了电车，望着繁华的街道，结城明日奈深吸了一口气，笑道。

    “明日奈，怎么在电车里你一直不说话，难道你晕车？”

    看着出来后一脸惬意的明日奈，慕凡有些疑惑的问道。

    “才不是啦。”

    结城明日奈白了慕凡一眼，吐了吐舌头，说：“电车里那些人的视线实在是太讨厌了，出来才让我松了口气。”

    “这不是很正常吗？”

    慕凡扶额哭笑不得的说道。

    其实以天生丽质的明日奈的相貌和身材，是个男人出于爱美之心，就会忍不住想要多看几眼，这也是人之常情。

    但如果有人敢对明日奈动手的话，他一定会上前打爆他们的脑袋！

    沉默了一下，慕凡干咳了一声，缓解了下心情对结城明日奈轻声问道：“明日奈，你要回家了吗？”

    “恩。”

    结城明日奈点了点头：“出来一天了，虽然家里没什么事情，不过也不能回去太晚了。”

    “这样吗？”

    看着夕阳下明日奈美丽的身影，慕凡心中有些不舍，和明日奈度过的一天，他总觉得太过短暂了。

    想到这里，慕凡心中一动，忽然想到了一个暂时留住明日奈的理由，有些兴奋的走上前去，对着结城明日奈笑道：“明日奈，你要不要去我们家坐坐再回家？”


------------

第295章 【真妹大歼SISCALYPSE】

    “明日奈，今天多亏你陪了我一天的时间，如果不是你的话，我也不能这么快就找到游戏公司，作为感谢，我想请你到我家里吃晚饭，你一定不会拒绝吧？”

    慕凡又担心明日奈误会拒绝他，连忙补充了这么一句。

    明日奈看着慕凡一脸紧张的邀请自己的样子，不禁莞尔一笑，对着慕凡伸出了手，笑道：“好吧，既然美食节的第一厨神邀请我，那我就不客气了！不过要做出让我满意的料理才可以哦。”

    “好！”

    看着明日奈主动的伸出的小手，作为一个男人的慕凡勾起嘴角露出一抹笑意，这个时候作为男生的他自然也不会再犹豫了，直接从人群中牵住了结城明日奈的手，走在前面带着她挤出人群，朝着车站外面走去。

    “诶？”

    刚刚离开车站，看着人声鼎沸的秋叶原，结城明日奈的目光瞥见了车站对面的电玩城，不由来了兴趣，对着慕凡疑惑的问道：“慕凡，那里面你去过吗？”

    慕凡笑了笑道：“当然去过，里面有街机游戏机，以及娃娃机什么的，是一个充满了娱乐项目让年轻人放松心情的地方！”

    “是吗？”

    明日奈的眼神闪现出一抹向往的神采，抿着嘴唇叹道：“说起来，因为小时候家里管的太严，这种地方我还没有去过呢！”

    “可现在明日奈已经是成年人了，而且现在不是家里，就趁现在我带你去吧！”

    闻言，慕凡心中没有任何犹豫，直接拉着结城明日奈的手穿过街道走入了秋叶原电玩城。

    他没有那么多在意的事情，既然明日奈从小家里比较封闭，没有去过，那只要结城明日奈想去，那不管是哪里他都可以带她去。

    而且他也正好想到了上次和安艺伦也来到秋叶原似乎看到了一个女高中生把娃娃机里面的娃娃抓空了。

    在他的记忆中似乎纱雾的房间里有不少布偶，那在他光临后，这个娃娃机里的娃娃就必须又要被抓空了，然后给明日奈、莉莉、纱雾分了。

    刚一踏入电玩城，除了里面各种游戏设备闪烁的五彩绚丽的光芒，还有因为游戏机按键碰撞的声音。

    顺着声音的源头，慕凡和结成明日奈转过头去，发现是来自于电玩城的街机游戏机，许多高中或者大学的学生嘴里叼着烟，或者在街机游戏机上摆放着零食，目不转睛的盯着电脑上的人物角色和坐在对面的玩家打斗着。

    电玩城的街机游戏机就是这点好，对打类型的游戏，投币以操作来击败对手，不过偶尔也会发生因为挨着，一言不合就发生线下PK的事情。

    “慕凡，他们是在玩对战游戏吗？

    本来就喜爱着SAO对游戏非常热爱的结城明日奈看着和她同龄激烈的晃动着控制感和拍打着按键的学生，一脸激动的拉着慕凡的手问道。

    “我们去问问吧。”

    慕凡无意间瞥到了街机区角落里看到了一个游戏公告牌，似乎上面写着街机区在举办着什么活动，见结城明日奈一副跃跃欲试的模样，慕凡带着明日奈来到了工作人员的面前，礼貌的问道：“请问，今天的街机区在比赛吗？”

    “是的。”

    工作人员指着身旁的公告牌微笑着解释道：“今天是我们秋叶原推出的街机游戏【真妹大歼SISCALYPSE】发布会，因为游戏属于限量版，而且三天后才会正式登陆，所以今天能够得到的只有十份游戏，会作为奖品赠送给街机区十连胜的玩家。”

    “十连胜？”

    结城明日奈瞥了一眼街机区。

    正巧这时，正巧一个穿着皮衣皮裤一副朋克风格，高个子，梳着一头黄短发的男生站起来喊道：“还有人吗，我可是九连胜了，再来个人，我正好十连胜，拿走游戏了！”

    “似乎并不难嘛。”

    听着黄毛的叫嚣，结城明日奈回过头对工作人员笑道。

    “这位美女，你可能不知道原因。”

    结城明日奈的美貌让街机区工作人员惊讶的呆了一下，而后苦涩一笑：“实际上刚才那个玩家已经是第99胜了，他都拿走九份游戏了，可是因为发布会没有规定一个人不可以拿走全部的十份游戏，他就一直等在游戏机面前，等待着人的挑战获胜，搞得现在街机区都没有敢挑战他了，。”

    “哈，我从未见过有如此厚颜无耻之人呀！一个人竟然要那么多份游戏。”

    结城明日奈听后顿时气呼呼的咬了咬牙，攥紧了粉拳，拽了拽慕凡的胳膊，战意十足的笑道：“慕凡，我们去击败他吧。”

    “OK！正有此意！”

    慕凡笑了笑，本来就只有十份游戏，一个人准备全拿走再出去卖掉就真的有点破坏游戏平衡了，况且结城明日奈这么喜欢，带她去玩一玩也没什么。

    现在慕凡的神经反应和手速可要比同龄人强上太多了，第一次玩游戏，只要熟悉一下，击败这样一个厚颜无耻之人应该不难。

    “麻烦买一张票！”

    慕凡对着工作人员说道，【真妹大歼SISCALYPSE】的游戏和正常的投币游戏不一样，需要买比游戏币更贵十倍的票才能参加战斗获得限定游戏光盘，只要付了钱，工作人员就会去开通，让玩家去体验游戏。

    “好的，请稍等。”

    工作人员微笑着接过了钱，虽然一个玩家拿了9份正在冲击第10份游戏，可对于工作人员来说，一个人拿走十份游戏和十个人拿走十份游戏，没有一丁点区别，都是属于送给了外人。

    只要有人报名，他们能够赚到钱就可以了。

    收了钱后，工作人员带着慕凡来到了刚才身材瘦高的黄发男生对面，帮慕凡开通了游戏机笑着说道：“这位客人，希望您的游戏体验愉快！”

    当然，虽然语气中带着对客人的尊敬，可望着慕凡，工作人员的眼中还是充满了同情，【真妹大歼SISCALYPSE】的游戏和正常的两个人对战类游戏不同，有着许许多多的动作指令和招式，想要十连胜是非常难的。

    对面的黄毛玩家能够49连胜，可见其实力的强大了。

    在他看来，慕凡只不过是带着女朋友想要装个逼战胜99连胜的黄毛，可实际上结果会变成送上门给人家百连胜的垫脚石而已。

    看着坐在了街机台上的慕凡和结城明日奈，对面的黄毛男子勾起嘴角笑了起来：“哦？终于又来个人成为我百战胜的垫脚石了吗？”

    听到这句话，慕凡哈哈一笑，单手按在左眼上挡住了半边脸颊，邪魅的笑道：“那可不一定，说不定我是阻止你百连胜的真神呢！”

    看着慕凡中二满满说出了这句话，结城明日奈顿时兴奋的不嫌事大的攥紧了小拳头，站在慕凡的旁边激动鼓励的道：“哇，慕凡好帅，神大人，我相信你，一定能战败他的！”


------------

第296章 虐狗章【上】

    “靠，别以为你摆出一副中二的样子就能吓住我！”

    黄发青年没想到慕凡会突然摆出这样一副中二病晚期的姿势，不由被吓了一跳，没好气的咒骂了一句，银铃般的笑声传来，黄发青年不由顺着声音看去，看到了慕凡身旁的结城明日奈，当看到结城明日奈清丽脱俗的美丽相貌时，顿时眼前一亮，舔了舔嘴唇对慕凡笑道：“真没想到你这个人不怎么样，运气这么好，竟然有这么漂亮的小女友！”

    “这你就不用管了。”

    慕凡淡淡一笑，伸手指了指黄发青年穿着天蓝色连衣裙，白色高跟鞋的少女，笑道：“你再这么说，你女朋友可要生气了！”

    “哈哈，开个玩笑，虽然朋友的女朋友这么漂亮，可在我眼里，我的女朋友并不弱于她。”

    黄发青年摆了摆手以极其认真的语气说：“今天我本来准备一百连胜拿走十份游戏，正是因为我的女朋友想要将十份游戏分给她的朋友，所以这一百连胜我就一定要得到了，我劝你趁现在认输还来得及，省着等一下输了没了面子。”

    “是吗？不过在我看来，在女朋友面前不战而退更没面子。”

    慕凡淡然的一笑，瞥了一眼黄毛的女朋友，她将金色的长发从中间捆起来，垂在肩头，身着天蓝色公主服，俏丽的脸蛋上带着两个可爱的小酒窝，看上去非常的可爱。

    不过虽然长得还不错，只是要说相貌的话，本来她在这里是个美女，但在天生丽质的明日奈的面前，还是差了一点。

    虽然黄发青年表现的极为嚣张，不过从对话中看出来倒是一个不错的人。

    慕凡也笑了，指了指身旁的结城明日奈笑道：“刚才我的女朋友也说了让我战胜你了，所以没办法了，为了她你的第十份游戏可拿不走了。”

    “竟然在这么多人面前说我是他的女朋友。”

    结城明日奈听着慕凡并没有否认她是他的女朋友，精致的俏脸上露出一抹美丽的笑意。

    黄毛语气中带着难以掩饰的傲然之色，对着慕凡笑着建议道：“既然我们都是为了女朋友，倒不如最后一战由我们联机打？”

    “联机打？”

    慕凡有些不解的问：“怎么个联机打法？”

    “是新玩家吗，你这个人？”

    听着慕凡并不懂得联机对战的玩法，黄发青年皱了皱眉，指了指身旁的机器：“就是我和我的女朋友一组，你和你的女朋友一组，以2对2的方式决出哪方获得胜利怎么样？”

    “就是二打二呗？”

    慕凡释然，结城明日奈的反应和操作并不弱于他多少，两个人在游戏里配合起来实力更是以几何的实力上升，听到黄毛说联机，慕凡笑了起来，看向明日奈问道：“我觉得还可以，明日奈，你觉得呢？”

    “我也觉得还OK！”

    明日奈伸出玉指比了个OK的手势，坐在了慕凡的身旁，笑意吟吟的道：“终于有只有我们两个人配合的游戏时光了！”

    “哈？”

    慕凡不由眨了眨眼睛，心中叹了口气，似乎游戏里他和结城明日奈还真没有单独出去过。

    真的是委屈明日奈了。

    沉默了片刻，慕凡唤来了工作人员，付了钱，工作人员给明日奈和对面黄毛的女朋友开通了游戏。

    “大姐姐，你真的要来挑战我？”

    看着在对面坐下来的结城明日奈，黄毛的女朋友的脸上露出了两个可爱的小酒窝。

    明日奈双手合十去，歉意的说道：“对不起啊，今天我可是第一次玩这个游戏，是不能失败的。”

    “才第一次玩？”

    黄毛的女朋友眨了眨眼睛，吐了吐舌头，笑嘻嘻的道：“姐姐，既然你第一次玩，我只能让让你了，要不要我用一只手和你玩？”

    “谢谢你，不过我不需要谦让的，你还是用全力吧。”

    结城明日奈淡淡一笑。

    “恩。”

    黄毛的女朋友惊愕了一下：“那好吧，那我就不客气了。”

    听到这里，一旁的工作人员苦涩一笑对明日奈说：

    “这位小姐，刚才你对面的女士让你你接受了就好了，她可是上个版本【真妹大歼SISCALYPSE】的第二名，似乎只败给了一个网名叫千叶的堕天圣黑猫的女生。可以说，这个女生比他的男朋友还要厉害的。”

    “没关系啦，败了就败了吧，在我看来，游戏玩家就是要互相全力以赴才是对对方的尊重！”

    结城明日奈并没有因为对面女生的强大而大受打击，反而因为工作人员的提醒，眼中涌现出一抹强烈的战意。

    无论是在游戏里还是在现实，结城明日奈可从来不认为自己会输给任何女生。

    “好吧。”

    见明日奈态度坚决，工作人员只能无奈的叹了口气，眼中带着些许失望之色。

    其实黄毛如果达到百战胜，游戏就要发放完了，剩下的票就卖不出去了。

    可是如果慕凡击败了黄毛，十次连胜就会刷新，就算慕凡和结城明日奈再为了游戏光盘打这个游戏，也需要再打九次。

    这样的话，票又能再卖，他们店也能多获得一点收益。

    不过顾客就是上帝，明日奈没有要求，他们也不能强求。

    “竟然又有人挑战寒离和寒莫两个人了？”

    第一百战传来消息，一直在电玩城关注着【真妹大歼SISCALYPSE】的数十个玩家顿时围了过来。

    看着坐在对面的慕凡和结城明日奈，人群中有人叹道：“天啊，竟然是两个生面孔，这显然是给人家送百战胜了！”

    “唉，寒莫和寒离联手可几乎是【真妹大歼SISCALYPSE】的最强玩家了，上次要不是规定只能单人战，千叶的堕天圣黑猫可能也会落败吧！”

    “可怜了，那个男人输了就输了，可他的女朋友好漂亮啊，我好不忍心看她输后委屈的样子啊。”

    注意到慕凡身旁结城明日奈那惊为天人的容颜，围观的群众纷纷露出了惋惜的神色。

    “那你们去带她打啊？”

    有几个女生看到结城明日奈无论身材和相貌都在她们之上，顿时不悦的抱起了胳膊，对着刚才议论的几个男生讥讽道。

    那个男生冷笑一声：“开什么玩笑？我要能打过寒离他们，我就百战胜了！不过话说回来，这两个挑战寒离和寒莫的人，我怎么感觉游戏熟悉？”

    “熟悉？你lu多了吧？看到美女就觉得熟悉，没出息！”

    男生的议论都是使得人群中传出一阵唏嘘声。

    ......

    “寒离和寒莫，似乎是他们【真妹大歼SISCALYPSE】网上的网名。”

    凝视着坐在对面的黄毛寒离和他的女朋友寒莫，慕凡勾起嘴角脸上露出一抹淡然的笑意。

    千叶的堕天圣黑猫他自然知道就是黑猫了，没想到黑猫还在秋叶原玩过这种游戏，不过现在他的操作可在黑猫之上，黑猫都可以战胜他们，他自然也不会轻易落败。

    况且，这可是他和结城明日奈联手，两个人联手可从来没有失败过。

    恩，凡奈联手，永不落败！

    这时，屏幕上的画面一转，大屏幕上的读秒结束，所有人的目光全部都集中到了慕凡和结城明日奈实时直播对战的大屏幕上。

    因为这是格斗类街机游戏，和普通的街机格斗类游戏倒是差不多。

    开始是选择游戏角色，名字叫做【真妹大歼SISCALYPSE】，里面的角色自然大部分都是卡哇伊的女生角色，可以选择各自的武器，外观，和招式。

    角色很多，慕凡和结城明日奈的两个人倒都是很有默契，全部都选择了个拿着剑的角色。

    明日奈选择的似乎叫剑精灵，身着墨绿色的丛林披风，不过角色的衣服穿着十分的暴露，除了披风外，里面只剩下了墨绿色可以遮住身体重要部位的胸衣和**，踩着碧绿色皮靴，长着一双十分可爱猫耳朵喵娘。

    出招表上写着可以用森林树之杖治愈目标，又可以用剑近身攻击，拥有着极强的敏捷属性，十分适合明日奈。

    慕凡选择的是一个偏中性的角色，是一位手持着剑穿着管家制服比较清秀的女生，因为这个街机游戏没有男性角色，慕凡也只能选择一个这样的角色了。

    这个角色的介绍是弓箭手，可主武器却是手持双剑，副武器是弓，只要按照着指令，就能开出各样的技能，怒气攒满就可以开出大招了。

    “完了！”

    看到慕凡和结城明日奈选择的角色，后方的观众露出了惋惜的神色，仿佛预料到了结局一般，纷纷叹道：

    “人家选择的都是新版本游戏的中型boss的角色，你们两个都选择普通的角色啊，而且都是近战，虽然也有弓箭，可是那个弓箭手的远程并不太强，只适合残血收割，你都将人打不到残血，怎么收割呢？”

    “比如寒莫选择的是魅魔可以远程魅惑，又拥有着身为法师极强的攻击力，而寒离选择的是【魔导院丽华】，外表穿着黑衣的魔女，只要发动技能就能伸出无数个触手将你们控制掉血，又吸血，是属于非常耐艹的法师。再用魅魔接魅惑，职业赛的两人打法，你们根本没法打吧？”

    “试一试吧。”

    慕凡并没有在意别人的议论，和明日奈相视了一眼，然后紧紧的盯着屏幕。

    【3、2、1、开始！】

    在读秒结束后，双方发动了攻击，慕凡开始游走在战场，用副武器远程射出了几个箭矢，落在了魅魔的身上，魅魔的血量比较少，顿时在箭矢的攻击下掉了半条。

    见到这一幕，结城明日奈的森林精灵，身手敏捷的提着剑冲了上来，不过寒离却不紧不慢的控制的魔导院立华顿时伸出触手将结城明日奈控制在了原地。

    眼见结城明日奈被控，慕凡立即换上双剑冲了过去，魅魔角色却在这一刻扔出一颗心，慕凡的身体被魅魔的技能打中，这一刻角色竟然不受他的控制冲向了结城明日奈的猫娘并且砍在了她身上一剑才恢复过来。

    这连番的控制，慕凡和结城明日奈还没等接近人家血条就掉了大半，魔导院丽华和魅魔趁此机会两套魔法连招就利用远程将半血的他们扼杀在了摇篮中。

    “看来你们两个真的是新手呢。”

    寒莫顿时撅起了小嘴，对着结城明日奈笑道：“大姐姐，你们的百连胜助攻，我会感激你们的。”

    “是啊，再赢一局，我们就彻底赢了！”

    寒离也对慕凡讥笑道：“哈哈，兄弟，你这样的操作还是别带你女朋友出来了，丢人啊。”

    “唉，他们太年轻了，一分钟的计时才十五秒就败了！”

    周围的群众顿时传出一阵叹息的声音：“果然，是无人能够击败寒莫和寒离两人的。”

    “散了吧散了吧，人家百战胜了，游戏是没我们的份了。”几个人摇了摇头，似乎预料到了结局，转身离开了观战群。

    不过周围的东京并没有影响到慕凡和结城明日奈。

    这个游戏是三局两胜制，第一句虽然输了，可慕凡也明白了这个游戏的套路。

    总的来说，不同的角色拥有着不同的出招表。

    这点倒是和慕凡曾经玩过一个叫做拳皇的游戏几乎一样。

    拳皇的游戏可谓是非常难，一个老玩家能将新人虐的怀疑人生。

    如果你和职业的拳皇玩家打，你根本就打不到他，他却可以一直凭借着各种各样的小技能连招，打得你毫无还手之力，而【真妹大歼SISCALYPSE】就是这样一款游戏。

    第一次试探，熟悉了游戏的套路，在刚才按照着指令按出了各种的招式和利用三级的游戏天赋算出了大概的攻击伤害。

    慕凡瞥了一眼结城明日奈，正巧这时结城明日奈也脸上带着笑意的看向了她。

    二人相视一眼，皆是从对方的眼中看出了非比寻常的韵味。

    这种眼神，在一路走来和游戏中猎杀boss的二人眼里，自然一下子就看出了对方的打算。

    重新将视线转回了屏幕，慕凡拍了拍手，笑道：“好，亚丝娜，那么我们剩下的两局，就完胜他们吧！”


------------

第297章 虐狗章【中】

    “第二战开始了！”

    这时候，人群中不知谁说了一句，新的战斗开始了。

    围观的人全部都将视线转到了对战的直播屏幕上，屏住了呼吸，这场属于丛林对战，和上局一样3D的游戏开场。

    “3、2、1！”

    围观群众的视线紧紧地盯着开局，在读秒结束后，却发现慕凡和结城明日奈的角色竟然一起站在了原位，并没有任何动作。

    “靠！”

    这一幕，惹的周围的围观群众翻了个白眼，没想到等了半天，第二场这两个人的游戏角色竟然连移动都不敢了。

    “近战不快点冲过去，难道要等法师准备好被控制吗？”

    “新人玩家，快冲啊！”

    “你们这两个气人玩家，实力不行就不要坐上来啊！”

    几秒后，人群中等不及的几人，顿时忍不住传出阵阵的咒骂声。

    .....

    “不过来是吗？那我就主动攻击！”

    寒莫看着慕凡和结城明日奈不为所动，弯弯的柳眉皱了皱，试探着率先对慕凡扔出了一个法球。

    正在她扔出法球的那一刻，慕凡的角色却动了，竟然拿着副武器弓箭，对准了魅魔的脑袋。

    “嘭！”

    不过正巧这时，魅魔射出的法球打在了他的身上。

    慕凡刚刚蓄力的箭矢还没等射出，身体就像后仰倒了下去，箭矢蓄力结束，正准备打向魅魔的三根箭矢竟然全部嗖嗖的射到了天上。

    “这家伙技能竟然放偏了！这特么不会等攻击僵直过了再打吗？还不如我呢，这垃圾操作。”

    周围顿时传出一阵咒骂的声音：“你是故意给人家送出百战胜的吧？这垃圾操作，你脸不红吗？”

    法球打在身上，慕凡立即掉了五分之一的血，这只是试探的一击，并不能致命。

    “呵呵，果然哥哥和姐姐是新人玩家呢！”

    寒莫对着慕凡露出了一个甜甜的微笑。

    慕凡一言不发，切换副武器冲上前去。

    “哥哥，姐姐的角色还没动，你太鲁莽了吧？”

    寒莫银铃般的笑声传来，朝着慕凡扔出了一颗心，这个法球的速度很快，以慕凡的角色在无法预判的时候是反应不过来的，顿时再次被魅惑，提着剑朝着后方的结城明日奈冲去。

    就在慕凡冲向结城明日奈的时候，结城明日奈控制的猫娘也动了，竟然朝着慕凡迎了上去。

    “给我自相残杀吧！”

    寒离立即控制着【魔导院丽华】张开披风，露出了一丝不挂的魔女身体，紧接着一阵声音传来，从披风的各处钻出了密密麻麻的触手朝着结成明日奈的身体笼罩而去。

    “明日奈，就是现在！”

    可就在这时，慕凡的角色做出了砍向明日奈的指令，在挥剑的那一刻，身体惯性的中心下移，刺向她的脖子，明日奈竟然直接在慕凡的角色攻来的时候，拍下了指令，踩着慕凡的身体高高的跃起，因为触手的攻击属于一个平行线的攻击，本来可以接触到明日奈的，却因为明日奈的脚下多了个慕凡，多了一个人的高度，因此判定失败，反而将魅惑状态的慕凡给束缚住了。

    两次控制重叠！

    躲过了一次触手的攻击，借助着跳板慕凡，结城明日奈飞跃入两个法师前方，，结成明日奈直接按出了大招的指令。

    碧绿色的妖精剑尖如同骤降的雨点一般站在两个人的面前暴刺而出，以敏捷剑士的快速攻击，两个人的血条疯狂的降低了五分之四。

    两人急忙按出闪烁指令，这才脱离战斗，而后分别施展各自的指令，两个法师的攻击下，明日奈直接被秒杀。

    “哈哈，剩你一个看你能怎么样！”

    寒离看着刚刚从控制中解脱出来的慕凡哈哈一笑，朝着残血的慕凡扔出了一个法球。

    不过在这时，慕凡的身体却冒出了一道碧绿色的光芒，血条上涨了一些，抵消了这个法球的伤害。

    “糟了，是属于猫娘临死给予的治疗！”

    寒莫和寒离心中一寒，发出惊骇的呼声，正在这时，头顶就闪现出一道道箭矢，急速坠落而下，范围刚好是他和莫寒闪现的位置。

    “噗噗噗——”

    刚刚闪现到位置，一阵剑刃碰撞的声音传来，两个人的角色最后的血条直接被慕凡的一击打空。

    第二场，慕凡、结城明日奈胜！

    这一幕，顿时惊得周围的群众嘴巴张了老大，不可置信的道：

    “不可能吧，这是她们运气好吧，一定是吧？开始射偏了的箭矢竟然刚好落在了寒莫和寒离法师闪烁的位置上，用箭矢收割。”

    当然也有其他眼尖的人看出了端倪，看着结城明日奈眼中充满了惊骇之色：“不过，这波操作那个女生真的666啊，竟然借助着那个男人的身体躲开了触手，给予两个人致命的攻击！”

    “是啊，美女能要个手机号或者聊天软件号吗？我们以后可以一起打【真妹大歼SISCALYPSE】啊！”

    也有不少青涩的男生借助这个机会对明日奈发起了邀请，不过全都都被结城明日奈微笑着拒绝了。

    “这个男人竟然用自己的身体挡住了魅惑的攻击，又借助着控制冲向他的女朋友，让他的女朋友以他的身体当做跳板冲锋跃入我们的人群，而且又在之前故意射偏，迷惑他们，再被他的女朋友逼出闪现后，从天而落大范围箭矢刚好收割！”

    唯有寒莫和寒离两个人死死的盯着慕凡，心。

    充满了震惊，如果这一切真的像他们想的那样，那慕凡和结城明日奈两个人能够在这么短的时间内，刚刚接触到游戏将这一切都计算的那么清楚，其实力就真的太恐怖了。

    “再来！”

    第三局，寒莫和寒离的神色都凝重了许多，场中群众的呼吸也凝重了起来，生怕打扰了这种精彩的战斗。

    双方决定胜负的一战！

    这一次，寒莫和寒离开场就各自拉远了距离，以两个人的技能能互相照顾到对方的方式，相隔了一段距离，这样不会被慕凡以上次的战术所击败了。

    “既然分开了，那就更简单了！”

    这次，刚刚开局看到两个人分开，慕凡和结城明日奈脸上露出了胜利的神采，分别控制着各自的角色冲向对方。

    慕凡冲向的自然就是寒离的【魔导院丽华】，结城明日奈则是冲向了魅魔。

    因为各自分开，游戏模式再次变成了单对单的指令模式游戏。

    慕凡和结城明日奈都是属于敏剑士角色，在群众的眼中，只见慕凡和结城明日奈两个人手都仿佛化成了幻影一般，飞速的拍打在街机游戏机上的按键。

    他们控制的角色更是飞速在丛林中穿梭着，这一次两个人完全不需要配合，只要控制好自己的角色，斩杀各自的敌人就可以了。

    看看着极快速度的慕凡和明日奈，寒莫和寒离并没慌乱，只是用力拍打着街机按键，输入指令给予慕凡和结城明日奈的攻击技能。

    可这一次，她们打出了数十个技能，竟然没有任何一个打中慕凡和结城明日奈，每次都是一一丁点的距离和他们擦身而过。

    “是你们的落败！”

    这时，两个异口同声的声音传来，寒莫和寒离的心中一惊，只见在慕凡和结城明日奈同时说出了这句话的时候，他们的角色竟然从树上落下，落在了他们面前，施展出了各自的剑技。

    两人心中一乱，急忙向两侧闪现，慕凡和结城明日奈却仿佛早就预料到了他们的想法，在他们闪烁的时候，他们两个的剑尖竟然对撞在了一起，两个人的剑都属于软剑，在剑尖对撞，两把剑顿时弯曲了下来，像是弓箭的弦一般。

    “嘭！”弯曲到了极限的两把剑像是极限的弓弦一般摊开，两个人的角色竟然被这股力量推向两侧，正巧落在了寒莫和寒离闪现的位置。

    “什么？”

    寒莫和寒离大惊失色，法师在刚刚指令结束的空档被剑士近身的结果自然是不言而喻。

    没过多久，在慕凡和结城明日奈放出大招后，寒莫和寒离被双双秒杀。

    寒莫、寒离第99战——惨败！

    整个观战的人群全部都惊讶的瞪圆了眼睛，张大了嘴巴看着屏幕上的最终战斗信息。

    刚才他们可以认为是巧合，可这次一对一，那种快到惨绝人寰的手速和反应能力深深的打了他们的脸。

    让他们明白，这一男一女的实力。

    这一次，他们是真的利用操作完全碾压了寒莫和寒离！


------------

第298 虐狗章【下】

    “怎么可能，我们的99连胜就这样落败了？”

    望着屏幕上KO的两个红色大字，寒莫和寒离抬起头望着慕凡和结城明日奈，发出了不可置信的惊呼。

    如果外人看来只是他们被击败就错了，他们这个游戏可是从发售以来，就一直在练习，单论操作的话，他们辗转各个街机游戏区，却始终没人能够击败他们。

    可结成明日奈和慕凡只是一个初学的菜鸟，竟然三局就打败了他们。

    第一场，慕凡和结城明日奈才刚刚接触游戏，被他们轻而易举的战胜。

    第二场，慕凡和结城明日奈二人凭借着巧妙的配合，取巧战胜了他们。

    如果说第二场存在点运气，那么第三场，二人完全是凭借着像是开挂般的操作，轻松的一打一，从实力上碾压了他们。

    “为什么？哥哥，为什么我们的技能无法打中你们？”

    寒莫从椅子上站了起来，站在对面一双褐色的眸子里，充满了不可置信的看着慕凡问道。

    慕凡微微一笑，道：“这种指令游戏，只要按下属于按键的指令，角色就会跟着做出的指令释放出技能。可释放技能的时候，游戏里的角色每一个角色都会有相应的起手式，以及场外你们从第一场按技能时候拍打按键发出来的声音和释放技能瞳孔调转的方向，这些我们可都有在听和看。”

    慕凡的解释顿时引得周围的群众发出了一阵惊呼，寒离更是瞪圆了眼睛：

    “什么，这怎么可能？听我们拍按键和摇杆的声音，以及游戏的角色的起手式来预判出接下来的技能和动作，这种一心二用的高难度方式，你们怎么可能做得到？”

    慕凡和结城明日奈淡淡一笑，对于一个游戏高手而言，必须要拥有着极强的意识和预判，他们从一开始进入这个屋子的时候，就听到了街机游戏玩家们拍打着按键喧闹的声音，再从第一场比赛，到第二场，便彻底听清楚了寒莫和寒离两个人的指令，从而预判方位做出应对方式。

    慕凡和结城明日奈站起身，瞥了一眼【真妹大歼SISCALYPSE】的街机游戏。这种游戏在街机游戏厅玩着还挺有意思，可拿到家里用手柄单打独斗就无趣了。

    在游戏厅里玩了一次，慕凡和结城明日奈都不愿意将最后一份游戏拿回家了，索性也不往下打了，挤出人群离开了现场，留下了一脸震惊站在原地的围观群众。

    现场足足沉寂了三秒，刚才说出慕凡和结城明日奈相貌有些熟悉的男人，终于一拍大腿，恍然大悟的说：“我记起来了，怪不得，怪不得他们有些熟悉！我想起来了，他们两个分明是目前SAO里，人族天榜上的两个最强的玩家，暮色凡尘和亚丝娜！”

    “什么？居然是闪光的亚丝娜和暮色凡尘，这两个大神竟然在我的面前，我都没认出来！早知道要和她们合影啊！”

    人群中SAO的玩家顿时惊讶的瞪大了眼睛，这才想到了刚才觉得慕凡和明日奈有些眼熟的事情，连忙朝着慕凡和明日奈离开的方向看去，可是那个方向看到早就没有两个人的踪迹，不由引得众人发出了阵阵惋惜的声音。

    “他们是SAO的玩家？”

    听着众人的议论，寒莫和寒离两个人原本黯淡下来的目光，再度涌现出了炙热的光芒。

    ......

    秋叶原的商场很大，慕凡和结城明日奈在里面逛了很久，只是他们并不知道，他们两个人简简单单的随手操作，竟然给群众们造成了这么大的震撼。

    深入了电玩城，这时，结城明日奈跑到了一个闪烁着五彩光芒的跳舞机的面前，对着慕凡笑道：“慕凡，这个跳舞机，你喜欢玩吗？”

    慕凡立即摆了摆手，苦涩一笑：“明日奈，你知道我对这东西不擅长的。”

    “那好吧，那你就看着，我来跳一次！”

    见慕凡不打算跳舞，结城明日奈略带失望的撇了撇嘴，买了票粘在了上面，在屏幕上选择了一个二次元的宅舞。

    听着熟悉的旋律传来，慕凡瞥了一眼屏幕上的歌曲，似乎是这个世界火热的动漫【妖精的猫耳】的OP15：MASAYUME CHASING。

    因为动听的旋律和强烈的节奏，使其在C站流传成了一个漂亮的宅舞，似乎常逛C站的明日奈已经学会了。

    鞋子不断的踩着跳舞机上的节拍，在音乐的节奏中，身体灵活的舞动起来，裙摆飞扬也随着她的动作摆动起来，漂亮的高节奏舞姿，看上去充满了青春活泼的气息。

    这一刻，就算慕凡也不由看得呆住了，直到歌曲结束才回过神来。

    明日奈的额头和发丝早已香汗淋漓，站在跳舞机上长舒了一口气，拍了拍胸口，看向慕凡笑问道：“怎么样，慕凡！”

    “啪啪啪~”

    结城明日奈刚刚问出这句话，一阵掌声传来，慕凡不由和结城明日奈惊讶的回过头去，却发现不知何时他们的身边竟然站满了人，全部真诚的为明日奈鼓起了掌。

    “好漂亮的宅舞，完全可以和二次元偶像一样了，请问美女能再跳一首吗？”

    “是啊，太6了，我第一次看到这么漂亮的宅舞，对不起来C站的其他UP主都弱爆了。”

    “再来一个，再来一个！”

    人群中传出阵阵叫好的声音，希望明日奈能再跳一首。

    这时，人群中却有人指着慕凡和结城明日奈发出惊呼道：

    “大家，我认出来了，他们就是拍摄《比翼的羽毛》MV的慕凡和C站偶像结城明日奈，快，没想到他们现实真的是情侣！”

    “什么？C站的第一美女结城明日奈？”

    听到这句话，人群中顿时传出阵阵惊呼。

    “咔！咔！咔！”

    忽地，一阵手机的快门声传来，不少人已经拿出手机拍照了。

    见状，慕凡连忙将结城明日奈护在身后，拉着她以自身强健的体魄撞出人群，刚刚出来，为了甩掉这群人，慕凡干脆直接以公主抱的形式，抱着明日奈逃离了现场。

    在商场里转了一大圈，见甩掉了刚才的一群人，慕凡这才松了口气将结城明日奈给放了下来。

    结城明日奈也是心有余悸的松了口气：“呼，终于出来了。看来偶像也不是那么好当的嘛！”

    “是啊，刚才你差点就被他们拍到了。”

    慕凡也是心有余悸的说道。

    结城明日奈疑惑眨了眨眼睛：“难道慕凡怕和我在一起的时候被拍下来吗？”

    “并不怕。”

    慕凡笑了，和结城明日奈在一起，他怎么可能嫌弃传出绯闻，刚才只是担心身为结成家大小姐结城明日奈的名声，才这么做的，不由疑惑的问道：“难道，明日奈你不怕被拍到吗？”

    闻言，结城明日奈的身子一怔，玉润的耳垂微微泛红，低下了头，以仅有自己能听到的声音小声：“如果是慕凡的话，没关系的.....”

    “恩？”

    明日奈的声音太小，导致慕凡根本没能听清，再次问道：“明日奈，你刚才在说什么？”

    “啊？”

    明日奈的俏脸一红，转头正好看到了身旁的娃娃机上面的【纯手工创造娃娃】的几个大字，心中想着和慕凡抓娃娃岔开话题，可是看着慕凡疑惑的样子，她一着急指着娃娃机红着脸道道：“那个.....慕凡，时间不早了，我们快去造娃娃吧！”

    慕凡：“......”


------------

第299章 抓娃娃大法

    “不，不是，我是说我们一起去抓娃娃吧！”

    刚刚说完这句话，结城明日奈就意识到了自己刚才的口误，俏脸瞬间飞上了一抹羞红，飞快的摆手辩解道。

    话说，慕凡该不会真的一激动把我拉去造娃娃吧？

    看着明日奈因为害羞而变得像是苹果般通红的脸蛋。

    慕凡心中一阵激动，果然，害羞的结城明日奈是最可爱的了。

    慕凡挑了挑眉，忍不住勾起嘴角戏谑道：“肿么了？我一直就以为明日奈说是抓娃娃，倒是明日奈你在想些什么呢？”

    结城明日奈看着慕凡一本正经的样子，雪白的玉颈都红了起来，没好气的在他的肩上飞快的拍了一下，红着脸嗔道：“慕凡，你好坏哦！”

    慕凡嘿嘿一笑，被结城明日奈这样的女生说一句好坏哦，显然是十分享受的。

    能够这么真实的调戏下结成家的大小姐，整个世界可就只有他了。

    将目光转向不远处的娃娃机，自打来到电玩城，慕凡本来就打算给纱雾抓一些娃娃回去，正巧明日奈在这里，索性就准备一起试验下他抓娃娃的实力有没有退步。

    这个时代的娃娃机不是投硬币或者买票的娃娃机。

    娃娃机上面有着一个二维码，扫描一下付钱娃娃机就可以操控了。

    结城明日奈率先来到机器前，拿出手机，扫描了下娃娃机上面的二维码，付了钱，娃娃机上的夹子顿时亮起了光芒，然后她开始移动着夹子伸向一个小巧的布偶。

    慕凡也忍不住朝着结城明日奈夹的娃娃看了一眼，却惊讶的发现，这个小巧布偶竟然是黑雪姬的形象。

    实际上除开动漫改编，《加速世界》的销售火热，已经开始贩卖周边了。

    比如《加速世界》美丽的黑雪姬，自然有很多读者喜欢，她的魅力，就算没看过《加速世界》的都会爱上她，自然会被第一个做出周边了。

    这时，结城明日奈夹着布偶的手臂将其从里面拿了出来，不过夹子刚刚夹到半空，就因为布偶手臂受力点太过光滑，不小心从上面滑落了下来。

    慕凡早有预料的一笑。

    娃娃机，又称选物贩卖机，简单来说，就是指将商品陈列在一个透明的箱内，其上有一个可控制抓取物品的机器夹子，使用者要凭自己的技术操控夹子，以取得自己想要的物品。

    可这个娃娃想要得到很多时候都要付出比娃娃的造价还要贵一倍甚至两倍的钱，才能顺利的夹出来。

    因为这个不单单是要把娃娃夹起来就能得到，还需要慢慢的移动，直到来到出口附近，将娃娃投入出口，才能够顺利的得到。

    可以说，以夹子的稳定性和娃娃的受力面积来说，这个几率并不大。

    只是对于大小姐明日奈来说，一次失败的钱，她是不会在意几率的，只要将娃娃扔出来开心就好。

    接下来的时间，几乎都是在扫码失败，再扫码，在失败的时间内度过。

    看着一连夹了二十多次的结城明日奈，慕凡忍不住扶额苦涩一笑。讲道理，以那种小巧的黑雪姬布偶，二十多次来换这一个，实在是亏太多了。

    况且，明日奈根本就没能夹出来。

    “嘭！”

    望着又一次掉落了下来的娃娃，结城明日奈顿时气的跺了跺脚，一连夹了二十多次，她有些筋疲力尽的趴在了娃娃机上，望着里面的黑雪姬，露出一副生无可恋的表情，叹道：“看来这次，黑雪姬是得不到了。”

    “没关系，交给我！”

    不过就在这时，一阵笑声传来，结城明日奈抬起头看着站在了她位置上的慕凡，眸子里不由闪过了一抹激动。

    她知道，只要慕凡去做，几乎没有什么他无法完成的事情。

    慕凡紧紧的凝视着娃娃机上的夹子和下面的距离，算准了位置，控制着夹子缓慢的落了下来，刚好落在了娃娃前方的为了挡住娃娃不会掉落的横着的木板上。

    而后他夹起木板，将其扔了下去。。

    看着慕凡似乎无意义的夹木板的动作，结城明日奈疑惑的问道：“慕凡，那些木板对我们又没什么用。”

    “嘘！”

    慕凡转过头，对明日奈做出了噤声的手势，笑了笑道：“我自有打算。”

    “恩？”

    结城明日奈露出了狐疑的神色，仔细的凝视着慕凡。

    她虽然不知道慕凡为什么这么做，不过也知道慕凡不会傻着去夹这些没用的木板。

    慕凡着做自然是有打算的，这个娃娃机的摆放虽然没什么漏洞，但是却可以想办法一点一点的将其引入陷阱，比如前面的挡板，他完全可以一连夹五次，将木板扔到了下方，这样前方就出现了一个空位。

    他也可以再抓角落里中央的娃娃，让后面的娃娃失去重力，使得其全部像瀑布一样的洒下来。

    就在慕凡重新夹了四次，将几块挡着的木板扔到了底下的时候，结城明日奈也眼前一亮，看出了慕凡的打算。

    看着前面失去了挡板，慕凡在第六次的时候，轻轻一拉摆放在最前面娃娃的标签，顿时后面的娃娃全部失去了重心，朝着前面刚才失去挡板的位置倒去，哗啦啦的掉下了一大半，大小的布偶加在一起，足足有二十多个。

    慕凡立即拿着准备好的袋子，将布偶全部装入了袋子里。

    “哇，慕凡，你好厉害啊！”

    看着慕凡提着一大袋子的布偶，结城明日奈兴奋的拍手说道。

    “只是用了一些小技巧。”

    慕凡淡淡一笑，作为男生，被女生夸厉害，还是一件非常值得庆幸的事情的。

    讲道理，其实他的游戏天赋和亚丝娜单纯的在SAO中磨练出的反应和操作能力不同，他兑换的游戏天赋可是系统的，全游戏通用的，一旦兑换了，无论什么游戏都能很快的掌握和学会。

    再加上他穿越来之前就是个夹娃娃高手，融会贯通后，夹娃娃的手段几乎可以横行世界各大游戏厅了。

    不过说这话的时候，慕凡同时也朝着四周看了看，见没有店员走过来这才松了口气。

    虽然他并没有偷人家的娃娃，毕竟娃娃机的规则就是利用夹子将娃娃扔入出口就算是你的娃娃，但他这样也算是取巧了，他可不希望为了个娃娃掀起了什么不必要的争端。

    “给，这是你的，如果没有明日奈的话，也不会有黑雪姬的诞生了。”

    慕凡将刚才的黑雪姬娃娃交给了结城明日奈。这个小巧的布偶是非常精致，而且脑袋上挂着钥匙环的，似乎可以挂在车钥匙或者书包上，想来明日奈也是有这个打算。

    “谢谢！”

    结城明日奈欣然的接过布偶放入包里，而后又指了指袋子里的另一个带着钥匙链的布偶，说：“慕凡，那个能给我吗？”

    “当然可以！”

    慕凡毫不犹豫从里面取出交给了结城明日奈，当看到这个布偶的全部相貌，他惊讶的发现这竟然是有田春雪的。

    不过结城明日奈刚刚接过这个布偶，**了两下后，又还给了慕凡，笑道：“慕凡，你拿去吧！”

    “恩？”

    慕凡接过有田春雪的布偶，惊讶的问道：“明日奈，你不要了吗？还是因为这个太难看了？”

    明日奈对着慕凡晃了晃手中的黑雪姬钥匙链，笑道：“不，这是我要来后，送给你的，这样我们就都有一样挂在背包上的钥匙链了呀！”

    “而且，他们还是一对.....”结城明日奈红着脸补充道。

    “虽然明日奈你和黑雪姬很像，可是我就这么像有田春雪吗？”

    听着明日奈的解释，慕凡有些哭笑不得，不过既然是明日奈送的，他也没有嫌弃，将有田春雪的钥匙链给收了起来，等下次上学挂在背包上。

    至于剩下袋子里的布偶，就留给纱雾和莉莉，让她们抱着睡就可以了。

    和明日奈又逛了一会，在二人出了电玩城，发现天色已经黯淡了下来，夜晚的风吹来，让人不禁感到了一阵寒意。

    看着昏暗的天空，结城明日奈只能无奈的对着慕凡苦涩一笑：“慕凡，看来你家我暂时去不了了.....”

    慕凡拿出手机看了下时间，已经到了晚上的7.果然他们在电玩城呆了太久，耽误了回家的时间。

    知道明日奈也需要回家了，慕凡也不再劝解，最终，他还是坐着电车将明日奈送回了家，一个人又坐回到了秋叶原，再回到了家里。

    回到家里，时间已经来到了晚上九点，一天的忙碌，让慕凡不禁觉得有些疲惫，正准备去洗个澡，却发现洗手间的盆子里竟然多了几件衣服。

    精致的白色短袖连衣裙，和白色的连裤丝袜，以及白色的**？

    这是莉莉的？

    慕凡皱了皱眉，拿起来看了一眼，仔细的回想了一下，这才想起了上次和莉莉说的纱雾的衣服由他来洗的事情。

    好吧，这丫头这次竟然连自己的衣服都随手扔入了这里了。

    想到这里，慕凡淡淡一笑，既然如此，那就等他洗完澡，干脆一起手洗了算了！


------------

第300章 拉菲尔的愉悦

    时间，总是在人们的不经意间匆匆流逝。

    转眼间，距离上次慕凡和亚丝娜造娃娃事件已经过去了一个月。

    这段时间里，慕凡开始着重发展游戏公司，千叶县游戏社团取消，改为了全员在甘城的公司发展。

    CLANNAD在制作中，作为公司的领导者，慕凡几乎将一切需要忙碌的事情都推给了能干的小秘书黑猫。

    因为他发现，喜欢咸鱼的他，比起领导者，更适合作为一名愉悦者。

    所以，有空闲的时间，慕凡会和里香、亚丝娜玩SAO，而不是看游戏里公司的CLANNAD的制作进度。

    莉莉依然在发展着游戏工会，工会的玩家也因为在海心岛的历练，使得等级大幅度的提升。

    不少玩家更是在战斗中接到了各种各样任务，比如建设海心岛，或者找到了曾经海岛上幸存的NPC去猎杀黑暗亡灵，做了许多任务，因此实力大幅度的提升，都换上了一批崭新的装备，如今的阵列猫，已经可以排在所有公会的前五名了。

    脑中回想一下从穿越来的贫穷，到衣食无忧的现在，慕凡心中很是怀念。

    因为从他穿越来的四月，现在已经来到了八月，经历了四个月的事情，八月是日本最热的夏季，并且要不了几天，就会迎来丰之崎学园的暑假。

    日本的暑假很长，慕凡算了一下，大概从八月份到十月，正巧两个月的时间，就可以让他的大海航行计划完美实施。

    这么长时间的沉淀，SAO中的玩家已经熟悉了现在的游戏节奏，虽然难了点，但装备起来了，外面游荡的亡灵和曾经一百层内的怪物，对于他们来说倒是从过去的猎杀者，变成了一笔不菲的经验。

    里香那里，慕凡有空就会去医院，并且用二级的魔术天赋，悄悄的强化一下她的身体。

    从医院的检测来看，最近几个月内，里香的身体都不会有太大问题。

    不过这样也让医院的医生惊讶不已，每一次体检的时候都会让他们大呼是里香身体的奇迹。

    毕竟曾经里香的病情只能坚持三个月，这样看来，半年都没有问题了。

    当然，他们也不敢贸然手术，毕竟他们不知道有慕凡的魔术天赋作为外力支援，还以为照这样发展，里香就能奇迹的恢复过来也说不定，比起手术自己恢复来的更加安全。

    医院的这种决定，也让慕凡放心了许多，还有着几个月的时间，他可以安心的发展莉莉的愿望了。

    SAO中，除开其他玩家的进步，慕凡和几女的等级也是大幅度的提升，而且在曾经“阿克斯”的王城被拆除后。

    亚丝娜竟然在下面发现了一个机关密道，并且和慕凡进入里面，找到了一个将军类型的地下宫殿的BOSS。

    可是因为这个BOSS的实力太强，第一次出击，慕凡和亚丝娜两个人全部被其免费送回了城。

    明白了这个BOSS有着强大的攻击力，而且速度也不慢，自知暂时无法匹敌的慕凡，决定找上珈百璃，珈百璃是隐藏职业，可以回血，又可以给人加攻击，又能给人套护盾的神圣法师。

    有她在队伍或许能够战胜地下宫殿中的BOSS。

    可是，好不容易找到了珈百璃，她竟然表示自己这两天有事情要忙，没时间帮他攻略boss。

    慕凡当时就急了，这假天使偶尔就来他这里蹭吃蹭喝的，到现在她有空练级，竟然让她帮忙打个BOSS她都不帮。

    曾经一个小妹妹吃了人家一碗麻辣烫还13次，要这么算的话，珈百璃要几百次才能还的清。情急之下，慕凡只能以料理威胁，珈百璃如果不帮忙的话，就不让珈百璃再来他们家吃饭。

    受到了慕凡威胁的珈百璃，凝视了慕凡片刻，忽然展颜一笑，道：“嘛，既然你想要攻略boss那就在明天，演好我的邻居和同学吧！”

    所以，事情就发展成了现在这样的状态——

    炎炎的夏日下，慕凡提着一些水果，站在了珈百璃家的二楼门口，按下了门铃。

    没办法，现在落魄到为了攻略个游戏boss都落魄到要去求珈百璃了。

    本来，慕凡一直以为隐藏职业有什么了不起的。

    可是从这次的boss战中，他就深深的了解到了——

    恩，抱歉，有隐藏职业的队伍真的可以为所欲为。

    .....

    “叮咚！”

    按下门铃了几秒，竟然没人来开门，慕凡忍不住皱了皱眉。

    说实话，对于珈百璃这个假天使慕凡还真有点信不过，估计又是在玩游戏中，不过八月的日本实在是太热了，他也不想在外面等着，干脆一连按了十多下门铃，催促下这个可恶的假天使。

    没过多久，门终于被人从里面打开了。

    紧接着三个美丽的脸蛋小心翼翼的从门缝中探出了头来，并且朝着四周看了一眼。

    看着面前的珈百璃、拉菲尔、微奈、三人充满紧张的神色。

    不，确切的说其中一个是充满愉悦的表情，只是三个萌萌的美少女站在一起，慕凡一时间没能看出来拉菲尔是愉悦的表情。

    真是三人中出了一个叛徒啊！

    慕凡索性随着她们的视线低下了头，凝视着她们三个，无语的问道：“你们在做贼吗，一副心虚的样子？”

    “啊？

    珈百璃和微奈顿时被慕凡突然探出来的脑袋给吓了一个激灵，直起身子看到是慕凡后，才拍了拍胸脯说：“原来是你啊，慕凡，吓死我们了，我还以为姐姐来了呢！”

    “姐姐？”

    慕凡站在门口，一脸惊讶的看着她问道：“你还有姐姐？”

    “快，先进来再说！”

    珈百璃小心翼翼的环视了下四周，察觉到街道上并没有人路过，才对慕凡招了招手催促道。

    “好吧。”

    看珈百璃紧张的样子，似乎并不是在闹着玩，慕凡只能无奈的进了她们家，毕竟他还要求珈百璃帮忙击杀boss呢。

    进入屋子里，慕凡看了一眼珈百璃身后的好朋友拉菲尔，今天的拉菲尔上身穿着白色的短袖衬衫，下身格子短裙，雪白的长腿和藕臂闪烁着晶莹的光泽，及腰的银色长发更是为其增添了一分美丽。

    看着她带着笑意的脸色，慕凡忍不住好奇的问道：“拉菲尔，为什么珈百璃和微奈都一副紧张的样子，只有你一直在笑啊？”

    拉菲尔掩着小嘴，眼中满是兴奋的神色，激动的身子都不住的颤抖了起来：

    “慕凡同学，你不觉得现在珈百璃为了隐藏自己真实的一面，而瞒着姐姐演戏成自己一直很努力的在帮助别人和保持自己优雅的姿态，一旦演戏失败就被拆穿game over的紧张的情节，看上去很刺激很愉悦吗？”


------------

第301章 傻蛋妮亚去了哪？

    “愉悦？”

    盯着拉菲尔因为兴奋和激动不停的抖动的身体和脸上泛着高潮般的红晕，慕凡翻了个白眼。

    他真的没想到在学校里传的喜爱帮助学生，温柔大方漂亮的才女拉菲尔，竟然是这样的愉悦者。

    这也好在她没出现在型月世界里，不然绝对会和麻婆和金闪闪组成愉悦三人组。

    “不要听拉菲尔胡说了。”

    微奈走到了慕凡的面前，一脸凝重的对他提醒道：“慕凡，实际上珈百璃的姐姐，天真·珈艾露·怀特就要来了。”

    听到这里，慕凡有些疑惑：“姐姐来了就来了，不应该很开心吗，为什么你会这么恐惧？”

    说着，慕凡转过头去，却发现珈百璃此时正站在角落里身体不住的颤抖着，并且脸色也一片惨白。

    “你根本不理解我姐姐是个什么样的人！”

    珈百璃满脸恐惧的抱着胳膊蹲在角落，声音颤抖说：“珈艾露姐姐，是个死板，认真又严格的人。如果让她知道我在这里每天玩游戏，不好好学习帮助别人的话，我就会被严重的惩罚的！而且她知道我在这里堕落了，一动怒，人间就有可能被毁灭！”

    “都这时候了你都不忘了中二。还不是你平时做的太过火了，曾经那个可爱又温柔的珈百璃去哪了？”

    慕凡没好气的教训了一句。

    珈百璃嘛，沉迷二次元的少女，可能是动漫看过了总是看到了被崩坏的世界，对姐姐太过恐惧就幻想成了她姐姐要毁灭世界这样。

    不过话说回来，这小丫头一直没有人管，现在的确有点飘了，有她姐姐偶尔来吓吓她倒也不错。

    “根本就不是我变了，都是世界的错，如果不是游戏的话，我怎么可能改变！”

    珈百璃不满的哼了一声，看着慕凡说：“况且，你不是经常说要做一个咸鱼，喜欢什么就去做什么吗？我找回属于自己的性格和喜欢的东西，难道还要被批评吗？”

    “都一次看到有人犯错还说的这么有理。”

    慕凡的脸庞一阵抽搐，盯着珈百璃，最终摆了摆手：“抱歉，你还是找别人吧，我可不想在骗人了！”

    慕凡立即表明了他的态度，珈百璃犯错找他来帮忙的事情已经不是一回两回了，上次他就昧着良心和平冢静请了假。

    虽然是好朋友，可这次珈百璃竟然又要骗她姐姐。

    他的确为了攻略boss，可是骗人的事情，就算无法攻略boss再想办法，他也不愿意做了。

    毕竟，就算不能攻略boss也要对得起自己的心。

    作为珈百璃的朋友，看着她每天都这样玩游戏下去，都快成为废天使了，还骗人家家长，良心上真的过不去。

    “等一等啊！”

    就在慕凡刚刚拉开门准备出去的时候，珈百璃却叫住了他，然后小跑过来拽住了他的胳膊。

    慕凡皱了皱眉，回过头去，珈百璃一双美丽的眸子里含着泪水，可怜巴巴的看着他，说：“等一等啊，慕凡，你不能不救我啊。不然我被带走就再也不能回来了，游戏也玩不了了，答应我吧。只要打发走了姐姐，你以后说什么我都答应你。”

    见状，微奈也走上前来，焦急的对慕凡说：“是啊，慕凡，珈百璃被带走了，就再也不会回来了。”

    望着珈百璃可怜兮兮的模样，慕凡的脑海中不由回忆起了过去那个初入学校的可爱的小天使，和从她堕落后的点点滴滴。

    和珈百璃相处了这么久，做了这么久的同座和邻居，让珈百璃被她姐姐带走转学，一时间慕凡还真有点于心不忍。

    犹豫了一下，慕凡决定再信珈百璃一次，望着珈百璃挑了挑眉，笑道：

    “不过，你真的说以后什么都答应我？”

    “啊？”

    珈百璃惊愕的盯着慕凡看了几秒，而后伸出手拽了拽衣角，因为她和纱雾一样都是身材非常娇小，平时在家现在上身只穿了一件略微宽大的上衣，就遮住了全身。

    此时就算珈百璃拽衣角，白腻的大腿也是大幅度的露在外面，整理了下衣服，珈百璃一脸警惕的看着慕凡道：“打架的事情是不可以的。”

    慕凡顿时无语，没想到这个梗珈百璃还想着，忍不住翻了个白眼道：“没人愿意和你打架！”

    “那好吧，只要这件事解决了，条件你说！”珈百璃咬着银牙说道。

    “好吧，那就答应你这一次，以后我可不会再帮你骗人了！”慕凡叹了口气说道。

    听到这里，珈百璃顿时兴奋的跳了起来，激动的说：“好的，只要打发了姐姐，一切就都没问题了，我会帮你去攻略海心岛的BOSS！”

    “恩。”

    听到海心岛的boss珈百璃决定帮忙，慕凡心中一喜。不管怎么说，只要打发了珈艾露，游戏里的事情就可以解决了。

    一旁的微奈听到了慕凡和珈百璃谈论的打架一脸古怪的眨了眨眼睛，不明白在这个时候怎么扯上打架了。

    拉菲尔一脸的愉悦，美丽的大眼睛盯着珈百璃和慕凡转了转，满是好奇和探知的神色，这个打架似乎有言外之意呢。

    ......

    从玄关转入房间，还没等进入房间，慕凡就闻到了一股淡淡的芳香，非常的好闻，给人一种不由想要进去一探究竟的心理。

    果然，这才是高中女孩子的房间嘛？

    “请进！”

    这时，珈百璃打开了门，慕凡顿时感觉眼前一亮，在窗外阳光的照射下，整个房间似乎闪烁着金色的光芒，明亮而又整洁。

    就算桌子下的都没有一丝灰尘。

    这次和上次珈百璃沉迷游戏后的屋子不一样，曾经珈百璃的屋子里到处都是可乐罐，零食袋子，就算是女孩子一直保护的**都能随手扔在地上，各种垃圾几乎占满了整个房间，极其杂乱不堪。

    “这个房间，你是刚刚打扫的吧？”

    慕凡没好气的说道。

    这倒不是慕凡看不起珈百璃，心中想着现在珈百璃的性格，估计不是她姐姐来她绝对不会这么勤劳的。

    “不。”

    珈百璃摇了摇头。

    慕凡顿时以为自己误会了珈百璃，惊讶的表情：“难道是你早就改过了，很早就打扫了？”

    “慕凡同学，你误会了。”

    这时，微奈走上前来，一脸无奈的说：“她的意思是，这个房间是我刚刚帮她打扫的，不然人连站着的地方都没有了。”

    “你可真是一点都没有改呢！”

    慕凡白了一眼珈百璃，没想到珈百璃连她姐姐来了都这么懒，他真的又有些怀疑该不该帮珈百璃了。

    正在这时，拉菲尔却站了出来，看着坐在床上的珈百璃，一脸愉悦的笑道：“嘛，堕落的天使，不是很有意思吗？”

    “其实拉菲尔你和珈百璃一样都堕落了吧？”

    微奈无奈的叹了口气。

    “你们两个，真的是曾经学校的好学生？”

    看着坐在一起的拉菲尔和珈百璃，慕凡心中有些无语，他算是看明白了，她们四个女生里，只有微奈是一个正常又性格善良的好女生了。

    至于其他的，真的不敢恭维。

    简单的介绍一下，这三人组，其中一个是愉悦者，一个网瘾者，剩下的是一个笨蛋。

    诶？

    说到这里，慕凡朝着四外看了看，然后忍不住一脸古怪的摸了摸脑袋。

    奇怪，笨蛋傻蛋妮亚去哪了？


------------

第302章 珈艾露登场

    “慕凡，你在看什么，快先来帮我把电脑的系统做一下！”

    休息了一会，珈百璃将笔记本放在桌子上，指了指电脑的屏幕，提醒道：“记住要下载几个学习软件，表明我一直在认真学习。”

    闻言，慕凡心中一阵无语，走过去坐在了椅子上，看到笔记本里装的满满的游戏软件，惊愕的问：“玩了这么长时间电脑，你还不会重装系统？”

    珈百璃不好意思的摆了摆手：“嘛，只是没有时间学习啦！”

    慕凡恨铁不成钢的一记手刀敲在了她的脑袋上，教训道：“你分明就是把时间都用在了游戏上，还好意思说没时间学习！”

    “呜...”

    珈百璃痛苦的叫了一声，捂着脑袋，撅着嘴委屈的说道：“我不是在追求梦想吗？”

    慕凡顿时无语，能把玩游戏说的这么清新脱俗的就只有珈百璃了。

    珈百璃的电脑装了太多游戏，导致重装系统都比较卡了，慕凡只能下载软件，一步一步的进行着，好在这个电脑买了也没多久，一直持续了一个多小时的时间才做好系统。

    之后，慕凡象征性的装了几个学习软件，又将笔记本合了上去递给珈百璃没好气的道：“好了。”

    珈百璃接过笔记本，看着上面只剩下几个学习软件，顿时一脸的痛苦之色：“我亲爱的游戏，等姐姐走后，我一定将你们找回来。”

    听到这里，慕凡脸庞一阵抽搐。

    这丫头没救了，真的没救了，干脆打电话送到电疗中心算了。

    ......

    剩下的一个多小时时间，听完了珈百璃的提醒，大概设定和他的正常身份一样的，珈百璃是他的邻桌兼邻居，偶尔夸夸她，就可以了。

    再被强行灌输了一些记忆，没过多久，一阵门铃声就传了过来。

    “似乎你姐姐来了！”

    慕凡转过身，对于珈百璃的严格姐姐，慕凡心中也有些好奇。

    “糟了，姐姐这么快就来了，你先出去！”

    不过慕凡刚刚转过身，珈百璃就传来了一声惊呼，紧接着慕凡感觉后背似乎被人推了一下，不小心被推出了房间。

    “你现在外面等着！”俏脸通红的瞪了一眼慕凡，珈百璃飞快的关上门。

    “这又是闹哪样？”

    慕凡一脸古怪的站在门外，被珈百璃的一系列举动弄得有些摸不着头脑。

    正在他奇怪的时候，珈百璃的房间内突然传出了一阵“噼里啪啦”的声音，紧接着房门被打开了，珈百璃重新出现在了慕凡的视线中。

    她的打扮却让慕凡眼前一亮。

    这时的珈百璃，竟然换上了一套不知道从哪里借来的黑白相间的女仆服和南琴梨的不同，她的裙子比较短，又套着白色的丝袜，脑袋戴上了一个可爱的猫耳，显得极为可爱又充满了女性的魅力。

    珈百璃的女仆打扮顿时让慕凡感觉有些血脉喷张，深吸了一口气，问：“你这是从哪里弄来的衣服？”

    “你别管了，等一下姐姐问你什么，你只要夸我就好了。”

    珈百璃厚颜无耻的提醒了慕凡一句，小跑到了门前，整理了下衣服，深吸了一口气，打开门。

    映入眼帘的是一个和她同样有着金色长发，相貌有着几分相似的和服少女，只是珈艾露的身高要比珈百璃高上一些，身材更加的玲珑，配合着那张带着淡淡冷意和严肃的俏脸，浑身都散发着一种来自成熟御姐的气息。

    望着面前成熟的美少女，珈百璃脸上露出了一抹沁人心脾的微笑，阳光的笑道：“欢迎你，珈艾露姐姐！”

    看着珈百璃的女仆服，珈艾露皱了皱眉，声音带着一丝威严，问道：“你这身打扮是怎么回事？”

    “讨厌啦！”

    珈百璃的俏脸上浮现出了一抹娇羞，摆了摆手：“人家是为了向好久不见的姐姐献上真挚的欢迎，这是可爱的妹妹在这里打工学到的呢！”

    珈艾露顿时被珈百璃的表现弄得有，无语的说：“我们才一个月没见吧？”

    “嘛，一个月和姐姐没见，和几年没什么两样了，我可是超想姐姐的！”

    珈百璃装的像是一个乖巧的小孩子一般，摇晃着珈艾露的手臂撒娇道。

    “姐姐，外面热，快进来吧！”

    珈百璃拉着珈艾露指了指屋子说道。

    “那好吧，我就打扰了。”

    珈艾露点了点头。

    看着被珈百璃萌混过关的珈艾露，慕凡一脸的无语。

    这一刻，慕凡严重觉得珈百璃不去当演员真的可惜了，说珈百璃的演技天赋绝对是影帝级别了。

    就算是慕凡，估计如果不是他和珈百璃相处太久，知道了她的本性，都会被她迷惑的她是一个人见人爱的好女孩了。

    当来到玄关门口，珈艾露看到了站在门口的慕凡，脸上露出了一抹冷意，对着珈百璃问道：“珈百璃，这个男生是。”

    见状，珈百璃悄悄的朝着慕凡眨了眨眼睛，看到了指令，慕凡立即会意，指了指窗外对面的房子笑道：“珈艾露姐姐你好，我是珈百璃的同学，也是她的邻居，我叫慕凡，就住在对面，因为和珈百璃是好朋友，听到姐姐来此，就特地来欢迎一下。。”

    “这样啊。”珈艾露点了点头，笑道：“你好，慕凡。”

    “你好，姐姐！”

    慕凡轻轻的和珈艾露的小手握了一下，非常的柔软光滑。

    珈艾露和珈百璃长相差不多，都属于美少女的类型，不过珈艾露浑身总是散发出一种无形的气质，就是那种让人想要接近，又不敢太过火的冰冷气质。

    比起珈艾露这点慕凡倒是比较喜欢珈百璃的温柔。

    当然，慕凡说的是堕落前善良的珈百璃。

    “恩，姐姐，他就是我在这里教到的朋友，本来是周围的小混混，不过被我感化了，现在弃恶从善了！”

    听到慕凡的解释，珈百璃在一旁笑着补充道。

    “哦，能弃恶从善就是好的，希望你以后不会再犯错了！”珈艾露拍了拍慕凡的肩头，苦口婆心的劝说道。

    “恩，姐姐我会的，真是多亏了珈百璃，不然我真的一生都追悔莫及啊。”

    慕凡几乎是咬牙切齿的说出了这句话，同时恶狠狠的瞪着珈百璃。

    话说，这一刻突然想要锤爆珈百璃的头怎么办？

    这个假天使心肠真的太歹毒了，如果不是说打发走了珈艾露他干什么都行，他早就直接揭穿她了。

    “为什么你会一脸的痛苦呢？”

    看到慕凡的神色，珈艾露立即眯起了眼睛，以审视的目光紧紧的盯着他。居高临下的感觉，就像是警察局的警官的目光一般，让慕凡的额头都浮现出了一抹冷汗。

    与此同时，珈百璃的俏脸上也浮现出了一抹慌乱之色，朝着慕凡猛地眨了眨眼睛，而后双手合十做出一副祈着。

    见状，慕凡只得昧着良心，做出一副感动的样子，抹着眼泪说：

    “不是的，珈艾露姐姐，完全是因为珈百璃同不嫌弃我曾经的小混混身份，还愿意和我做朋友，我真的是又感动心中又不好意思和她成为朋友。”

    “珈艾露姐姐，珈百璃同学，她真的是太好，太善良了！”

    MD阿库娅，不知道为何，说出这句话，良心真的好痛！


------------

第303章 珈百璃快被带走了

    见慕凡感动的都流出了眼泪，根本不像是说谎的样子，珈艾露连忙走上前来，伸出雪白的小手，帮助慕凡擦掉了几滴眼泪，歉意的说道：“抱歉，是我误会你了，对不起。”

    “没关系，果然珈艾露姐姐和珈百璃一样都是温柔的女生。”

    温暖的手触碰到了脸颊，使得慕凡心头一软。

    说实话，慕凡觉得自己就是太心软了。作为朋友，珈百璃不想要离开可怜兮兮求他，他就不忍心看珈百璃被她姐姐带走了，离开学校和不在这里生活。

    可是这样就欺骗珈艾露这个和曾经的珈百璃一样善良的女生，就是他的不对了。

    慕凡发誓，如果这次珈艾露走了，珈百璃还不改，那么珈艾露再来，他可不帮她说谎了。

    ......

    “慕凡，姐姐第一次来，我们去做些料理，正好一起吃午饭吧！”

    察觉到慕凡柔和下来的神色，珈百璃立即意识到了事情的不妙，连忙拽了拽他的衣角，对他使了个眼色准备将他支开。

    “好吧，那我去准备料理！”

    慕凡答应了下来，一个谎言就需要用许多的谎言来圆谎，在珈百璃的房间里，他是呆不下去了，倒不如去做料理一个人也能放松下心情。

    “姐姐，先进屋！”

    见状，珈百璃将慕凡和珈艾露迎进了屋子，指着屋子内围着圆桌内坐着的两个人对着珈艾露介绍道：“这两位都是我的朋友，拉菲尔我就不用介绍了，这位是微奈，我的好朋友！”

    “珈艾露姐姐，你好！”

    微奈顿时有些紧张的对着珈艾露打了个招呼。

    “恩。”

    珈艾露点了点头，屈膝坐在了珈百璃准备好的垫子上，看向微奈，语气柔和的问道：“微奈，这段时间，小珈没有给你添麻烦吧？”

    “怎么会，每次在我危难的时候，小珈都会帮助我的。”微奈回忆起珈百璃抄她作业，让她帮忙打扫房间，又没事去她家蹭吃蹭喝的事情，脸上强行挤出了一丝笑容。

    微奈怪异的举动让珈艾露面色一寒，问道：“为什么你也是一副生无可恋的样子。”

    微奈顿时吓得身子一个哆嗦，摆手道：“没有啦，我只是感激小珈每天对我的帮助啦！”

    看到这一幕，慕凡的脸色一片铁青，他和微奈果然是同道中人，都不小心上了珈百璃的贼船。

    这时，珈百璃上前拽了拽他的衣角，笑吟吟的说：“那慕凡，我们去准备料理吧！”

    “好吧。”

    慕凡叹了口气，他的事情已经解决了，接下来就看珈百璃她们能不能将珈艾露打发走了，屋子里算珈百璃一共四个女生，他一个男生不好意思待下去了，干脆在珈百璃的带领下，来到了她们家的厨房。

    珈百璃家的厨房因为微奈的精心打扫，很干净。

    只不过这小姑娘曾经并不会做菜，每天都来他们家蹭吃蹭喝或者出去吃，导致厨房里几乎只剩下了厨具，慕凡翻了几分钟都没有翻到一个菜叶。

    看到这里，慕凡的脸一下子就黑了，指着空荡荡的厨房，没好气的抱怨道：“你这让我怎么做料理？”

    珈百璃不好意思的吐了吐舌头：“不好意思啊慕凡，我忘记厨房没有菜了。”

    “你这家伙！”

    慕凡恼火的瞪着珈百璃，估计这家伙是早就算好他家有料理的材料了，才故意让他来到厨房。

    不过想想也是，这丫头晚上饿了都是吃零食的，就算买菜也懒得做，只能放在厨房里等着它坏掉。

    “慕凡，帮人帮到底嘛！”

    看着慕凡一脸气愤的样子，珈百璃顿时双手合十，一双眸子可怜兮兮的看着他祈求道：“你要不帮我，我就真的要被带走了，再也回不来了。我回不来，你的boss也攻略不了了。”

    “唉，好吧！”

    帮人帮到底，既然都决定帮了，慕凡也懒得半途而废了。

    “好吧，那我回家做好了再给你带过来！”

    “哇，慕凡你真是个好人！”

    见慕凡答应下来，珈百璃顿时兴奋的抱住了慕凡。

    因为夏季，两个人的衣服都非常单薄，少女微微隆起的柔软蹭在胸口，慕凡不由老脸一红，干咳了一声。

    刚才太过兴奋，一时间将慕凡当成了微奈，珈百璃这才意识到面前的慕凡可是个正常的男生，害羞的红着脸松开了慕凡，逃离了厨房。

    看着踩着拖鞋离开的小女仆珈百璃，慕凡摸了摸鼻子，这一瞬间，他竟然感觉到了珈百璃似乎还有点.....可爱？

    站在原地愣神了片刻，慕凡转身离开，回到了家里。

    他家的厨房食材很多，倒是不担心做不出来午餐，当然，他也自然不是将食材拿到珈百璃的家里再去做料理，而是准备在家里做好放入便当盒里，再带过去就可以了。

    考虑到珈艾露身为姐姐，自然不可能刚来就走，要在珈百璃家里待一阵子，慕凡也不着急，回想着前段时间在游戏中厨艺天赋晋级奖励的料理食谱，找到了厨房的面袋，准备包一些饺子带过去。

    当然，这一次慕凡并不是打算做升龙饺子。

    他准备做的名字叫【阳泉酒家煎饺】，是上次美食节前夕，慕凡料理等级提升获得的食谱，这段时间来他也一直没用。

    从某种意义上来讲，煎饺的美味程度要高于蒸饺和水饺，煎饺的步骤就是制作成水饺后再以油来煎制形成的料理。

    主要是可以让内在的馅料紧紧地锁在饺子皮里，而饺子皮又酥脆，口感极佳，深得广大吃货们的喜欢。

    当然，这不是绝对的，毕竟也有只爱吃水饺和蒸饺的吃货。

    这次在和面的时候，慕凡却和正常的制作饺子不同，他在面里加入了一个剁碎的山芋泥，才开始和面。

    等面醒好后，他开始制作馅料，馅料很简单，是平常用的三鲜馅，制作好了馅料后，慕凡才开始慢慢的包起了饺子。

    坐在厨房里，仔细的包着饺子，其实包饺子并不难，只不过极其考验内心，需要有一定的耐心才能做好。

    本来慕凡是没有什么耐心的，不过今天没什么事情，只是差boss没攻略，等珈百璃的事情解决了，就可以完成了。

    然后按照着系统的步骤，将包好的煎饺放入锅里，不过在煎饺之前，他却拿起了厨房中的一个盆子，朝着锅里倒入了一些鲜嫩的汤汁，盖上锅盖等汤汁熬干后才加入油煎起了饺子。

    没过多久，饺子全部都被慕凡煎好，看着锅里外皮全部都变成了金黄色的饺子。

    见状，慕凡心中一喜，单单从外表上来看，就知道这个饺子的味道一定错不了，立即用筷子将其全部放入了饭盒里，再装入袋子，朝着珈百璃的家里走去。

    不过刚刚打开珈百璃家的门，他就听到了屋子里传出一阵叫喊声。

    珈艾露严肃的声音从屋内：“小珈，其实你在这里堕落的事情我早就知道了，本以为你能悔改，我就决定既往不咎，可没想到你竟然找来了这么多不相干的人来帮助你说谎，太让我

    失望了，既然这样，那我就只能终止你在这里上学了，和我回去吧！”

    听到这里，慕凡心中一凉，本来以为珈百璃只是对姐姐太恐惧才说出来的会被转学带走，不过现在听珈艾露这么说，珈百璃似乎真的要被带走了。

    “我不要！”

    珈百璃反抗的声音传来，紧接着房内传出一阵激烈的碰撞打斗声。

    激烈的声音让慕凡心中一惊，担心两个人的安危，只能飞快的跑了过去，而后推开了房门。

    映入眼帘的是，站在角落里的微奈和拉斐尔，以及堆满了垃圾袋的房间和敞开的柜门。

    在门口还站着红发带着恶魔发卡的少女，萨塔尼亚。

    慕凡这才回忆起之前听到柜子里的一些响动，怪不得有声音，估计是她们怕萨塔尼亚暴露了一切，才将萨塔尼亚关了起来。

    不过听珈艾露的语气，似乎她前两天就悄悄来探访过，只是堕落的珈百璃根本没有发现而已。

    所以刚才只是珈艾露试验珈百璃会不会悔改，而珈百璃这样的骗她才让她生气了吧。

    真是，自作孽啊！

    慕凡叹了口气，在他的面前，珈百璃娇小的身体竟然被珈艾露像是提着宠物一样，一只手就将她从地上提了起来，强行拉着她朝着外面走去，并且语气冰冷的道：“我已经联系好了，我们现在就回去吧，看来我要对你重新进行一番教育了！”

    将珈百璃恢复出厂设置？

    听到这里，慕凡的心中凉了半截。

    虽然珈百璃淘气了点，但是她的心地并不坏，慕凡也发自内心的不想让珈百璃这么简单就被她姐姐带走啊！

    “叮——阻止珈百璃被珈艾露带走，可获得5点幻想值。”

    这时，一阵任务的提示音传来，慕凡心中一动。

    五点幻想值的任务价值对于他来说，可非常珍贵了。

    尤其是现在里香还在医院中。

    而且就算没有任务，慕凡也不希望珈百璃就这么被带走。

    想到这里，慕凡立即伸出双手挡在了门口：“珈艾露姐姐，你不能带走珈百璃！”

    “慕凡.....”

    看着这个时候，只有慕凡一个人挺身而出，珈百璃的眸子里露出一抹感动之色。

    “哦？”

    珈艾露提着珈百璃停在了房间中，凝视着慕凡皱了皱眉：“为什么我不能带走珈百璃，这是我们的家室，你一个外人管不着吧？”

    这是你们的家室.....

    慕凡怔了怔，说起来他和珈百璃算什么呢，这可是珈百璃的姐姐，比他的关系要亲近多了。

    不过要说珈百璃就这么被带走了，他也不愿意，只能站在原地飞快的想着办法。

    “既然没什么关系就不要拦着我们了。”

    珈艾露黛眉一蹙，扒开了慕凡横在门口的胳膊，朝着门外走去。

    不过就在这时，珈艾露突然感觉空出来的手被人握住了，回过头来，发现抓着她手的正是慕凡。

    自己的手竟然被一个凡人握住了？

    珈艾露面色一寒：“你还有什么事情？”

    慕凡低着头，面色阴沉的道：“不，珈艾露，我不能让你带走珈百璃，因为我不是外人。”

    “恩？”

    珈艾露问道：“那你是谁？”

    “其实我....”

    听到慕凡这句话，在场的所有人呼吸全部都凝重了起来。

    与此同时，沉吟了一下，慕凡抬起头，脸色涨红的对着珈艾露大喊道：“其实我....其实我和珈百璃一个月前就私定终身了！”

    听到这句话，珈艾露的嘴巴顿时张的老大，从口中发出了一个不可置信的声音：“哈？”


------------

第304章 不要节操了

    “哈？”

    慕凡此话一出，除了站在原地震惊的半天说不出话来的珈艾露，还有着三道惊呼同时传来。

    这三个声音是来自于角落的微奈三女的，听到这里，全场全部都将视线凝视在了慕凡和珈百璃的身上，三张俏脸上尽是不可置信的惊讶之色。

    她们和珈百璃相处了这么久都不知道慕凡竟然是珈百璃的男朋友。

    不过想想也是，二人住的这么近，就算偶尔同居什么的也不为过吧？

    “你.....你说什么？”

    珈艾露的身子不住的颤抖了下，松开了提着珈百璃的手，皱着眉头惊骇的说：“你们已经私定终身了？这么大的事情，我怎么不知道？”

    “慕凡，我们？”

    珈百璃也没想到慕凡会为了留住她说出这一番话。

    珈百璃作为一个少女，她虽然喜欢游戏，可是在感情这里，少女心的她依然是非常在意的，俏脸泛上一抹羞红，刚想开口解释，却看到慕凡朝着她眨了眨眼，这才明白只是为了留住她的计策，连忙将到刚刚到嘴边的话给硬生生的咽了回去。

    MD阿库娅，我怎么会说这样的话？

    虽然以眼神示意珈百璃，这件事全部都靠自己解决，可是慕凡的心中早已mmp了。

    刚才因为珈艾露告诫他这是她们的家室，并指出她和珈百璃的姐妹关系。

    从某种意义上来讲，他想要超越亲姐姐的身份几乎是不存在的。

    可是就在珈百璃即将被带走的时候，慕凡突然想到了只要是情侣的关系，自然可以和亲姐姐相提并论了，然后就脑袋一热无意间的说了出来。

    可说完了现在该怎么办呢？

    一想到这里，慕凡就一阵头大。

    留住珈百璃的系统任务还在进行中，为了五点幻想值和珈百璃不离开，说了也就说了。

    既然都说出来了，慕凡也不怕了，干脆来个破罐子破摔，脸上露出自信的神色，对着珈艾露哈哈大笑道：“对啊，就是我，我和珈百璃我们两个私定终身了，既然是私定终身自然不能让你知道了，况且我们才是高中生，我们准备大学就去私奔，逃开你们去结婚。”

    见到这一幕，珈百璃也是立即反应了过来，飞快的跑了过去，紧紧的抱住了慕凡的胳膊，看着珈艾露认真的道：“是啊，姐姐，我和慕凡已经私定终身了，我们是真心相爱的，所以我不能和你回去！”

    “哇，好刺激啊！”

    看到这一幕，拉菲尔不禁愉悦的惊呼起来：‘天使和人类的禁忌恋爱，哇哦！’

    “区区堕落的天使，她竟然有了男朋友，为什么我这么优秀的人都没有？”一直以来都不认为自己比珈百璃弱的傻蛋妮亚，看到慕凡和珈百璃相亲相爱的模样，顿时被打击的瘫坐了下来，露出一副生无可恋的表情。

    这次她真的败了。

    “小珈......”

    看着慕凡和珈百璃的样子。微奈却感觉鼻子一酸，眼角不住的流出泪水，抽泣的说：“呜呜...祝你幸福......”

    虽然角落里的三人组听到了这件事各个的表现不同。

    但见珈百璃承认了下来，受到最大冲击的自然是姐姐珈艾露，这一刻如同感受到晴天霹雳一般，身子摇晃了下指着慕凡和珈百璃半天说不出话来。

    惊不惊喜，意不意外，刺不刺激？

    看着珈艾露的惊讶的神色，慕凡心中暗笑不已，似乎这个珈艾露也只是一个单纯没有男朋友的女生，不然也不会因为妹妹的事情受到这么大的打击。

    一时间有点摸不着头脑。

    “你，你们？”

    珈艾露气的跺了跺脚，咬着银牙道：“我不信，我不信，你们一定是和刚才一样装出来的，是吧？一定又是演出来的吧，除非你们拿出证据，不然我还是要带珈百璃离开！”

    “拿出证据？”

    听到这里，珈百璃的脸色变了变，这件事只是慕凡编造出来的，她和慕凡哪有什么证据啊。

    “证据？”

    慕凡也是犹豫了一下，珈艾露果然不凡，不会被他们几句话就给骗了。

    见到这一幕，珈艾露这才明白二人实际上在撒谎，顿时松了口气，盯着慕凡和珈百璃冷笑道：“哈哈，你们果然是装出来的，小珈和我回去，竟然还敢骗我，看来我真的不能让你轻易的出来了。”

    闻言，珈百璃看着床头柜上的SAO游戏设备，眸子里满是不舍之色，正准备松开慕凡离开的时候，慕凡低沉的声音却传入了他的耳中。

    “我们怎么可能没有证据？”

    慕凡却抬起头来，凝视着珈艾露，从兜里掏出手机，打开一张图片，将手机扔在了桌子上：“那你就看看，我到底有没有证据吧？”

    “恩？”

    众人好奇的朝着桌子上的手机看去，而后完全被惊呆了。

    因为手机上的人物照片，正是慕凡和珈百璃两个人，一袭黑白相间女仆服的珈百璃，伸出手紧紧的和慕凡抱在一起，两个人一脸开心的照片。

    萨塔尼亚惊愕了一下，然后拿着手机走向厨房，惊呼道：“他们是刚才在厨房内照的照片！”

    “慕凡，刚才的照片，你怎么会有？”

    被人大庭广众下看刚才和慕凡抱在一起的照片，珈百璃顿时觉得尴尬不已，一脸的羞红之色。

    慕凡并没有立即回答，而是将视线转向了珈艾露，戏谑的道：“珈艾露姐，这下你信吗？”

    珈艾露瞧见珈百璃脸上的红晕，回想着珈百璃刚才竟然在她的面前和慕凡在厨房偷晴，她几乎都快崩溃了，恼火的对着慕凡说道：

    “不，我不信，说不定是友情的拥抱呢？在我们那里男女生好到极点的友情，也会拥抱的！”

    听到这里，慕凡的脸顿时就绿了，没想到珈艾露这么死脑筋，就算将刚才和珈百璃的照片拿出来都不信。

    实际上，初音是可以看到他发生的事情，慕凡索性让初音将刚才的照片融合到手机的，才形成了刚才和珈百璃拍摄下来拥抱在一起的照片。

    可既然照片没有用了，慕凡的脑中只能再次飞快的想着办法，沉默了一下，他看向珈百璃的女仆服，突然心中一动。

    “珈艾露姐，既然你还不信，我只能拿出杀手锏了！”

    慕凡站直了身体，指向珈百璃娇柔的身体，大喊道：“其实你的妹妹珈百璃，今天穿的***，是白色的！”

    说完这句话，慕凡的心都快崩溃了，来到这个世界，他还是第一次这么没有节操，只希望这样能够留住珈百璃了。

    她穿的是白色的**！

    慕凡这一句话深深的印在了在场五女的内心中。

    “啊？”

    珈艾露没想到慕凡会突然无节操指出少女的隐私，不禁疑惑的看向珈百璃，眼中带着一丝想要一探究竟的古怪之色。

    如果慕凡说的是真的，那么少女的隐私都被他知道了，这样的话，那岂不是说妹妹和他已经.....

    想到这里，珈艾露都不敢再往下去想了。

    与此同时，微奈却忍不住掩住嘴唇发出一声惊呼，神情本就紧张的珈艾露顿时朝着微奈看了过去，微奈却一脸不可置信的惊呼道：

    “珈艾露姐，其实刚才小珈换女仆服的时候，我看到了，她今天穿的***的确是白色的......”


------------

第305章 被珈百璃强吻了

    看着微奈一脸认真地样子，珈艾露的心都凉了，将视线转向慕凡，面色铁青的问道：“这件事，你怎么知道的？”

    慕凡脸不红心不跳说：“我当然会知道了，因为我和小珈可是私定终身了。说出来你可能不信，小珈的一切，我比你了解的还要清楚。”

    说出这句话的时候，慕凡心中暗笑不已。

    实际上他只是猜测的，从上次来到珈百璃家，除了可乐罐和零食袋子以及衣服，至于内衣也存在着的，可是看着她地上扔的白色的胖1次，而就算他无意见看到身上穿着也都是，所以他就猜一下，珈百璃一直以来都是穿白色的。

    反正就算猜错了，在这里珈艾露又不可能真的去验证，没想到从微奈的反应上来看，真的被他猜对了。

    “我不信，我不信！一定是你们联合来骗我的！”

    如果说之前不信，可这次少女这么私密的事情都被慕凡知道了，得知了自己的妹妹已经落入了慕凡的魔爪，珈艾露再也无法保持住冷静了。

    她直接走上前去拽住珈百璃的胳膊，冷声说道：“小珈，和我回家，看来我真的要重新教育你一下了！”

    “姐姐，慕凡他说的是真的！”

    得知了慕凡的打算，为了不告别现在没好的咸鱼生活，珈百璃连忙又给珈艾露补了一刀。

    刚才只是慕凡单方面的解释，现在竟是珈百璃亲口承认，珈艾露心底一凉。

    正在这时，手中拽着的珈百璃的胳膊用力的挣脱了下，从她的手中挣脱了出来，她连忙回过神来，看向珈百璃，却看到珈百璃跑到了慕凡面前，飞快的踮起脚尖，毫不犹豫用柔软的樱唇轻轻印在慕凡的脸颊上。

    “哇！”

    见到这一幕，身后的拉菲尔不禁呆愣了下，而后发出一阵惊呼。

    这一刻，就算是慕凡感受到残留在脸蛋上的湿润余韵，也是完全呆住了。

    除了上次他激活亢奋状态吻了一下结城明日奈，来到这个世界后几乎就没和女生再发生这样亲密的举动了。

    刚才，他竟然被珈百璃给强吻了？

    一时间让慕凡都没有反应过来。

    MD阿库娅，话说啊，情况有点不对啊？不该是他主动么？

    这笨蛋假天使竟然为了留在这里玩游戏做出了这么大的牺牲。

    不过嘛，这假天使长得还不错，自己要不要一年不洗脸了？

    心中想着，慕凡瞥了一眼珈艾露，发现她的身体身体明显摇晃了下，而且刚才还带着些许期待的表情，这一次完全变成了一副生无可恋的样子，让慕凡险些直接笑出声来。

    果然，不管他刚才说的什么，珈艾露的心中都会有一丝怀疑。

    但这次珈百璃的主动就让她彻底无话可说了。

    罪过啊，罪过啊，可怜的珈艾露姐姐被骗的太惨了。

    “珈艾露姐姐，这下你相信了吧？”

    亲完了慕凡后，珈百璃的俏脸已经红的快冒烟了，看着珈艾露小声问道。

    “珈艾露姐姐，似乎小珈和慕凡是真心相爱的，你就成全他们吧！”

    看着紧紧抱着慕凡胳膊的珈百璃，微奈感动的抹去了眼泪，看向珈艾露劝解道。

    珈艾露足足站在原地，呆愣了半晌，面色阴沉下来，语气严肃的说道：

    “小珈，你真的是在这里堕落到了极致，你忘了之前家里教导你的事情了吗？你明明是为了帮助更多的人来到这里，如今却在这里堕落的每天玩游戏，而且...而且还和一个男人在这里....”

    说到这里，珈艾露的脸色越红，憋了半天，方才一拍桌子，娇羞的说：“在这里行鱼水之欢......”

    说到这里，全屋子的女生脸都红了，就连拉菲尔的脸都红了，虽然她是个愉悦者，可她们都还是未经人事的少女，提到这个神秘的未知领域，依然让她们心中小鹿乱撞，脸红不已。

    “小珈，这次我无论如何都要将你带回去了，不能看你在这里堕落下去了！”

    珈艾露走上前来一把拽住了珈百璃，怒道：“和我回家！”

    看着拖着珈百璃的珈艾露，慕凡脸顿时就黑了，没想到他们都说到了这个份上，珈艾露依然不同意珈百璃留在这里。

    似乎这件男女朋友的事情，给珈艾露的打击更大了。

    不过嘛，珈艾露找不到男朋友这也不能怪别人，毕竟谁愿意和一个古板，严肃的女生在一起呢？

    可再怎么说，这也是珈百璃的姐姐，慕凡也不好和人家发生什么冲突，叹了口气，将刚才做好的阳泉酒家煎饺放在了桌上，说道：“珈艾露姐姐和小珈，那你们就吃完再走吧，当做我为你们做的送别的料理。”

    瞥了一眼桌上的便当盒，珈艾露停住了脚步，白了慕凡一眼：“谁会吃你做的料理啊！”

    “先别急。”

    慕凡对着珈艾露提醒了一句，走到了桌子前，然后伸出手掀开了便当盒，顿时一道道绚丽的金色的光芒从饭盒内绽放而出，使得全屋子里的女生全部都愣住了。

    在金色的光芒逐渐散去，金，一个个金澄澄的煎饺整整齐齐的摆放在了便当盒中，单单闪烁着金黄色光芒的样子，看上去就让人不禁充满了食欲。

    一路赶来的珈艾露本就有些饿了，闻着便当盒里散发出的香气，忍不住吞了吞口水，犹豫了一下，带着珈百璃坐了下来，语气缓和下来：“算了吧，好歹你也算做我妹妹的朋友，那就吃了你的送别料理再离开吧。”

    见状，慕凡心中一喜，瞥了一眼站在角落一脸期待的拉菲尔三女，他招了招手：“大家过来一起吃吧，我做的够我们大家一起吃了。”

    “谢谢，那我们就不客气了。”

    拉菲尔三人不再犹豫欣然的小跑了过来，围着桌子坐了下来，这次加在慕凡在内，一共六人就这样围着小桌子坐了下来。

    夹起了一个煎饺，闻着其中散发的香气，珈百璃忍不住食欲大增，不过瞥了一眼面色冰冷的珈艾露，她还是强行忍住了一口吞下去的冲动，乖巧的将煎饺放在了珈艾露的碗里，笑着说：

    “珈艾露姐姐，你是我们这群人里，辈分最高的，那就你就先吃一个吧！”

    “别以为你现在拿出过去的礼仪，我就能放弃不带你回去！”

    看着珈百璃一脸真诚的样子，珈艾露翻了个白眼，不过还是没有拒绝，拿着筷子双手合十说了一句我开动了，然后夹起了煎饺张开樱唇，洁白的贝齿轻轻咬了一口。

    “唔.....”

    煎饺刚一被嚼碎，浓郁的香气在口中四溢开来，珈艾露顿时忍不住睁大了眸子，白嫩的脸蛋微微发烫起来，樱唇微微张开，呼出温热的气息。

    她的身体则在那一刻，如同遭受了电击一般颤抖了一下，但这股电流却一直在冲击着她的身体，使得她的双腿不住的颤抖了起来。

    久而久之，让她感觉自己身体似乎都在这一刻失去重力一般漂浮了起来，飞上了天空，看到了远方鳞次栉比的天界美食学府。

    那是传说中只有天界最优秀的天使才能在里面享用的最美味的料理餐厅，就算她也只是去过一次而已。

    “唔.....”

    又是一口将煎饺全部吃光，珈艾露看向了慕凡，眼神复杂了起来，犹豫了一下，轻声问道：“慕凡，你和小珈真的是真心相爱吗？”


------------

第306章 太着急了

    “你和珈真的是真心相爱吗？”

    珈艾露正色的看着坐在对面的慕凡，语气十分认真。

    怎么回事？珈艾露怎么突然改变了主意？

    见珈艾露一本正经的出了这句话，微奈三女全部都露出了惊讶的表情。

    而珈百璃的眸子里则是闪烁出一抹看到了希望的光彩，一般珈艾露的主意是不会更改的，可出这句话，证明还有回旋的余地。

    真心相爱？

    我怎么可能喜欢这个厚颜无耻的假使？

    慕凡也有些惊讶，不过惊讶归惊讶，为了能够完成任务，他还是认真的点了点头：“没错，珈艾露姐姐，我们是真心互相喜欢的。”

    “这样吗？”

    珈艾露盯着便当盒里的煎饺，沉吟了一下，方才叹了口气道：“算了，我的妹妹年纪也不了，也该找个男朋友了，既然你们互相喜欢，那我就不反对你们了。”

    “哈？”

    听到这里，全屋子里的人都愣住了，发出一阵惊讶的呼声。

    一直以来都古板正经的珈艾露怎么会突然改变了决定，出让珈百璃留下还有和慕然在一起的一番话呢？

    慕凡也是微微呆愣了一下。

    正在这时，系统的提示音传来。

    任务完成：打动珈艾露，留下珈百璃，获得五点幻想值——

    若论能给慕凡带来最大喜悦的除了亚丝娜和纱雾的喜欢，就只有系统的完成任务提示音了，五点幻想值进账，慕凡的心中不由一喜。

    从任务的解释来看，似乎珈艾露的心无意间被他打动了。

    正在这时，珈艾露的俏脸涌现出了一抹绯红，轻声问道：“慕凡，能告诉我你这个料理是怎么做出来的吗，为什么外皮和馅料都那么好吃？每吃一个都能感觉到新的口感，而且为什么馅料一咬下去，美味的汤汁就会浸满口腔呢？”

    出这句话的时候，珈艾露有些不好意思。

    实际上她和曾经的珈百璃一样，心地都非常善良，乐于助人，可是因为她太过古板和严肃，很多时候都注重些根本没有必要的礼节，导致几乎没有朋友。

    而且，她还有一个最大的缺点，就是一直不会制作料理。

    因为没有朋友，珈艾露想要做出人人喜欢的料理，来获得一些朋友，也为自己的温柔加一些分。

    今慕凡制作的料理，竟然不禁让她回忆起了曾经所吃到最美味的料理的味道，顿时让她对慕凡这个年轻人有些刮目相看了。

    那么，只要珈百璃留在这里，以后她就可以名正言顺的和慕凡学习料理制作了。

    而且珈百璃和慕凡在一起，未来多少也会做一些料理，来教教她了。

    可以，珈百璃留在这里，既满足了妹妹的心愿，让姐妹关系变好，又对她有利。

    原来是因为料理啊，果然撩妹还是需要会做菜吗？

    听到珈艾露的问题，慕凡这才理解珈艾露为什么会改变主意，连忙解释道：

    “珈艾露姐姐，实际上，我是将猪骨头敲碎煮出来的骨髓汤，用它来代替水，在高汤焦了时候散发出的香味完全浸入了外皮，而里面的馅料是用了腌在红油里的猪背油，放入了馅料，在煎制的时候就会自然融化，所以就和馅料形成汤汁在嚼碎的那一刻，形成了在口中肆意开了的饺子馅料炸弹。”

    没想到一个的煎饺竟然蕴含着这么大的学问，听到这里，还没等下口的珈百璃四女脸上全部都露出了惊讶的表情，盯着饺子，吞了吞口水，然后每人夹了一个煎饺放入了口中。

    煎饺刚刚放入口中，屋子里就传出了四女的惊呼声。

    真的太好吃了！

    微奈：“哇，这绝对是我吃过最好吃的饺子了。”

    萨塔尼亚：“煎饺真的太好吃了，比我闻过的菠萝包还要好吃。”

    微奈：“为什么是闻过的菠萝包？”

    至于拉菲尔吃到煎饺，激动的身子都颤抖了起来，白皙的手托着下巴笑道：“怪不得珈艾露姐姐突然转换了语气，原来是被美食打动了，调教使，真的是太刺激了。”

    刚刚完，几女忍不住伸出筷子，一人夹了一个煎饺吃了起来。

    在这样美味的食物中，五女完全不顾及淑女的吃像了，没到十分钟，慕凡带来的煎饺就被几女全部吃光了，一脸满足坐在了珈百璃房间的大床上。

    慕凡则目瞪口呆的看着桌上空空如也的便当盒，实际上，他带来的并不是一个便当盒，而包了三十多个煎饺，正好是三个盒子。

    没想到这五个女生这么能吃，他还没能尝尝自己的手艺，煎饺就都被她们消灭了。

    “姐姐，我真的可以留在这里了吗？”

    吃完了，珈百璃终于想起了最重要的事情，激动的看着珈艾露问道。

    “恩，珈你可以留在这里。”

    珈艾露瞥了一眼收拾着便当盒的慕凡，点了点头，而后对着慕凡道：“慕凡，珈就交给你照顾了。”

    照顾她？要不是因为她的条件，照顾假使的事情我可懒得做！

    虽然心中抱怨着，但是慕凡表面上还是笑道：“恩，我知道了，珈艾露姐姐！”

    “恩，那我以后再来这里看你们。”

    珈艾露满意的一笑，朝着屋外走去，慕凡和珈百璃四女送到了门口，目送着珈艾露离开。

    等到了珈艾露离开，微奈三女盯着慕凡和珈百璃的目光也逐渐变得复杂了起来。

    沉默了半晌，拉菲尔站在二人面前，掩着嘴唇摆了摆手笑道：“既然珈艾露姐姐离开了，那我们就不打扰两位的甜蜜时光了，我们先离开了。”

    微奈也听明白了拉菲尔的解释，附和道：“嗯嗯，珈、慕凡，祝你们愉快！”

    看着从二楼楼梯走下的微奈和拉菲尔的背影，笨蛋萨塔尼亚顿时不满的叫了起来：“等等，煎饺我还没有吃饱呢，你们为什么要离开啊！”

    “嘭！”

    她刚刚完这句话，就感觉后脑一痛，一个白皙的手狠狠的劈在了萨塔尼亚的脖子上，萨塔尼亚顿时翻了个白眼，晕了过去，拉菲尔的身影从刚才萨塔尼亚倒下来的身体后面走了出来，对着慕凡和珈艾露颇有意味的眨了眨眼睛：“两位愉快！我们不会让萨塔尼亚打扰你们的。”

    完这句话，珈艾露和上楼的微奈冲了上来，抬着倒在地上晕过去的萨塔尼亚跑开了。

    看着三女离开的身影，慕凡尴尬的摸了摸鼻子，似乎他和珈百璃装的太像，导致了微奈几女都认为他们是真的情侣了

    站在门口片刻，慕凡却听到了身后传来一阵响动，回过头去正巧看到了珈百璃正在心翼翼关着房门，见被他看到，俏皮的对着他吐了吐舌头，而后换成了双手抓在门把上，重重的推向了门。

    见状，慕凡顿时大怒，他好不容易帮珈百璃赶走了珈艾露，这丫头竟然要关门反悔。

    他顿时不满的冲了过去，在门即将合拢的时候，身体挤在了门缝中。

    “你已经没用了，快走吧！”

    珈百璃咬着银牙，用力的推着门，企图不让慕凡进入屋子。

    以珈百璃的个性，自然是吃干抹净不认账了，她可不希望慕凡因为这件事对她提要求。

    “你个该死的假使！别忘了我们的约定。”

    珈百璃突然反悔，让慕凡心中怒火中烧，气愤的瞪着珈百璃，一声大吼，身体奋力的朝着屋子里一挤，珈百璃的力量根本无法和他相提并论，他的身体直接挤了进去。

    可刚才用了全力，一下子失去门束缚的慕凡，身体一个不稳，一不心竟直接撞在了站在门口珈百璃的身体上。

    “心！”

    看着珈百璃向后倒去娇的身体，慕凡顿时大惊失色，伸手拽向了珈百璃。

    然后，“扑通”的一声巨响，慕凡和珈百璃的身体一同倒在了地上。

    “好疼！”

    后背上被珈百璃夹的伤势和刚才的一摔，不禁疼的慕凡一阵呲牙裂嘴，不过此时她却感觉手心传来一阵柔软，低下头，却看到了此时珈百璃的裙子竟然因为刚才倒了下来，而窜到了腰上，露出了白色的胖1次，而他的双手刚好捏在了珈百璃的胸前。

    “嘭！”

    这时，身后的房门突然被人推开了，慕凡和珈百璃同时回过头去，只见微奈和拉菲尔俏脸通红的站在门口看着他们。

    沉默了半晌，拉菲尔才掩着嘴唇尴尬的笑道：“啊哈哈，实际上微奈的手机忘在了这里，我们准备来拿一下的。只是没想到你们竟然这么着急，姐姐刚走就开始鱼水之欢了”


------------

第307章 神秘的白发男子

    晶莹的浪花拍打在沙滩，站在海岸的礁石上，感受着清新的海浪气息，望着从海岸远处缓缓驶来的大船，船头站着的俏丽身影，慕凡微微一笑。

    她一头金色的长发随着呼啸海风轻轻飘舞，露出了一张粉雕玉琢的脸蛋，娇小可人的身体披着月白色的魔法长袍，两条大腿上套着纯白的过膝袜，更显得圆润笔直。

    纯白的玉足踩着纯白色的鞋子，在船靠岸的时候，鞋子踏在船头，身子从夹板上轻盈的落在了沙滩上。

    望着面前一派原始气派的丛林和丛林深处那屹立着雄伟主城，少女深吸了一口气，脸蛋上露出纯净的笑容，看向慕凡笑道：

    “慕凡，没想到阵列猫的工会城市竟然建在这样美丽的小岛上，在现在被亡灵侵蚀的大陆，我倒是第一次见到这么漂亮的景色。”

    “我在这之前已经告诉你这个小岛比外面的世界漂亮的多，只是你一直不相信而已吧？”

    听此，慕凡翻了个白眼，实际上这个身着魔法长袍的金发美少女，正是珈百璃，目前等级榜排名第二的高端玩家，不少人崇拜的神圣女神。

    好在今天下午他挤进了屋子里，并以料理威胁她不帮攻略BOSS，就不再请她吃饭和珈艾露再来不再帮她圆谎后她才同意下来。

    不然以这小丫头的性格绝对要反悔，虽然在之后被拉菲尔和微奈误会了，可慕凡并不在意。

    误会就误会了，反正之前他和珈百璃也和珈艾露伪装成了情侣。

    不过真正知道这件事隐情的只有慕凡和珈百璃，他们担心真相传出去，珈艾露会再找回来。干脆谁也不透露这件事的隐秘了。

    珈百璃每天沉迷游戏，更不在意别人的看法了。

    两个人都不解释，所以这件事在拉菲尔、微奈、萨塔尼亚的想象中，那就是前段时间的夜晚，趁着她们不在，慕凡和珈百璃两个人已经悄悄的成长了。

    对于慕凡的白眼，珈百璃不以为然：“景色再优美，守护不住又有什么用？倒不如每天练级提升实力来的踏实。”

    “说的倒也是。”

    慕凡点了点头，距离上次的大战过去了一个月，也不知道第七君王会不会卷土重来，他们要是不能早点提升实力的话，这个小岛依然会被第七君王化为亡灵的领地。

    一个月的时间内，失去了戒指的温蒂尼的实力再度降级，这次第七君王卷土重来，就算她依附在莉莉的身上，也无法和第七君王一战了。

    所以，只能依靠着他们了。

    瞥了一眼珈百璃，这丫头大部分的时间都在npc的帮助下练级，目前等级已经到了四十五级，比他高出了整整五级。

    看到这里，慕凡叹了口气，谁能想到过去还要他保护的少女，现在已经要他来求她，才能帮忙攻略boss了。

    但若说一对一的对战，慕凡并不怕珈百璃，珈百璃偏向辅助类型的隐藏职业，估计单打独斗下，在他的操作下，并不一定是他的对手。

    .....

    带领着珈百璃顺着丛林的小路，回到了阵列猫工会的主城内。

    此时阵列猫工会已经变成了全服务器的大工会，有着数千人，工会驻地就像一个边境的小城池一般，时不时的便有一队玩家从城门走过。

    “你们回来啦！”

    沿着城池的街道，回到了工会的大殿，这个大殿只有在工会中拥有着职位的玩家才能进入，用来商讨工会中的事情。

    带着珈百璃进入大殿，亚丝娜。莉莉、里香三女，早已在大殿内等候多时，看到了慕凡带回来的珈百璃，立即圆桌上站起身来迎了上去。

    “恩，明日奈、里香，莉莉你们好！”

    珈百璃微笑着对三女打了声招呼。

    一番寒暄后，慕凡看了眼时间，外界已经来到了晚上八点，他也不想浪费时间了，直接开门见山的道：“人已经齐了，我们去攻略boss吧。”

    几女欣然同意，慕凡也不多说，由初音带路，顺着主城内建筑玩家打造的阶梯朝着地下宫殿走去。

    目前主城地下宫殿中的boss，早就成了慕凡一直以来想要攻略的第一目标了。这个boss实力比阿克斯还要强上一些，一旦攻略，获得经验和金钱必然要超越阿克斯。

    对于他们的提升也是非常巨大的。

    “大家小心，跟着我的步子走！”

    这时，前方初音银铃般动听的声音传来，原本飞在半空中她的身体实体化，走在了慕凡几人的前方，脚步小心翼翼的踩在了通道的一个个规定的格子上，并对着众人提醒道。

    这里慕凡和明日奈是非常清楚的，地下宫殿的通道大概有着五米宽，三米高的高度，属于一直延伸向下的通道。

    不过这个通道可不是简简单单就能通过的，其中里面有着许多的机关，上次他和亚丝娜来到这里，就吃了不小的亏，比如踩到一些格子，墙壁两侧会射出箭矢，或者从通道的另一侧滚来巨石，又或者散发毒气持续掉血等等。

    多亏后来有着灵体初音的试验，才找到了一条没有危险的道路。

    在初音的带领下，半个小时左右的时间，前方传来一阵亮光，慕凡等人立即加快了步伐，从通道中走出。

    面前出现的是一座金碧辉煌的宫殿，整个大殿大概有着五层楼般的高度，几十米的长度，宫殿的四周每隔五米立着一个图腾柱，上面燃烧着炙热的火焰，将整个宫殿照的一片通明。

    慕凡回身看了一眼，他们出来的通道，这个狭窄的和五层楼般高的大殿相比，就仿佛一个小小的洞口一般。

    走入大殿的中心，森冷的寒气不知从哪里传来，使得几女的呼吸全部都凝重了起来。

    这时，珈百璃将视线转向慕凡，问道：“boss在哪里？”

    慕凡没有说话，伸手指了指大殿西侧的墙壁。

    整个大殿中，唯有西侧的墙壁不同，晶莹剔透，似乎一挂冻结的瀑布一般，是一面全部都是有晶莹的冰晶形成的天然宫殿内壁，散发着森森寒气。

    在火焰的照射下，如同平整干净的玻璃一般，折射出金色的光芒，照亮了整个大殿。

    此时，在巨大的冰晶封印着一个身披银甲的身影，在众人转过头的那一刻，冰晶内他黑色深邃的眸子动了同，紧接着他封印在冰晶中的手臂和四肢开始活动起来。

    在其强大的力量下，冰晶开始以飞快的速度出现了一道道裂缝在冰面上蔓延开来。

    “嘭！”

    在裂缝遍布了整个墙壁后，一头银白色长发的男子从里面挣脱而出，身子轻盈的落在了慕凡和几女的面前。

    他身披一袭银色甲胄，雪白的披风，破碎的银色头盔下，露出一头银白色长发和一张苍白英俊的脸庞，黑色的瞳孔盯着众人看了几秒后，面色逐渐的阴沉了下来。

    他的左手手持着一把上面镌刻着七星，通体雪白的细剑站在大殿中心，凌厉的剑锋指向众人，冷漠的问：“你们又是想要来夺走海心岛宝物的入侵者吗？”

    见面前的男子是一个人类，似乎还有解释的余地，莉莉连忙站了出来，摆手解释道：“不，你误会了我们不是！我们只是想问问您为什么会出现在海心岛。”

    “不是？”

    白发男子皱了皱眉，原本黑色的眸子里闪过一抹凶戾的血红，冷然道：“你以为我会相信你们这些入侵者奸诈的言语吗？受死吧！”

    话音未落，白发男子手握着细剑，身体如同一道银色的光芒一般，朝着众人疾冲而来。

    见状，慕凡直接提剑挡在了前方，同时对着众女解释道：“大家不用和他谈了，上次我和亚丝娜来到这里，也是这样的情况，他似乎因为什么原因，作为守护者守护在这里，根本不给我们和他谈和的机会，大家直接上除掉他吧！”


------------

第308章 剑气二连斩

    “轰！”

    望着疾冲而来的白发男子，慕凡也不多言，直接飞身跃起，四十米长的蔚蓝色剑气从上空狠狠的劈落而下。

    剑气中蕴含着强大的攻击力，让白发男子的眉头深深一皱，在前冲的同时，脚步向侧面迈出，身形向侧面移动了两米，使得剑气正好沿着他的身侧斩落在了大地上。

    一声巨响，滚滚烟尘飞扬而起，整个大殿的大地都被慕凡的一剑硬生生的砍出一道深深的沟壑。

    见状，慕凡心底一沉，这个boss的实力很强，属于五十级的boss，它有着阿克斯的攻击力和比他们还快的速度，他的速度甚至比亚丝娜还要快。

    上次攻打的阿克斯只能硬抗他的剑气，而这个白发男子，就算慕凡现在四十级的敏捷，他也完全可以依靠着自身敏捷躲开他的剑气。

    最强攻击无法奏效，这就比较难打了。

    与此同时，秋庭里香伸出白皙的手指，从箭袋内拿出三根箭矢，将箭矢搭在弦上，嗖的一声射出，在一阵耀眼的光芒下，天空中的三根箭矢竟变成了数百道箭矢，朝着白发男子所处的位置泄落而下。

    是属于里香的箭矢技能——千幽箭

    白发男子并未惊慌，面色十分淡然，提着细剑，身形轻盈的来回穿梭在箭矢中，依靠着敏捷将一个个箭矢躲开，如同一道银色的光芒一般，迅速冲到了众人的面前，凌厉的剑锋直接刺向了后排里香的眉心。

    “小心！”

    亚丝娜惊叫一声，秀足踩在地面上，身体轻盈的飞起，在半空中转了个身，剑尖不偏不倚的从侧面撞击在了白发男子刺出的剑锋，使得细剑偏离了方向，沿着里香的脸颊旁划了过去。

    不过里香雪白的脸蛋依然被划出一道血痕，好在这个游戏只要回满血就可以修复脸蛋的伤痕，不然这一下真的就将里香毁容了。

    “死！”

    自己可爱的朋友被白发男子刺了一剑，慕凡顿时大怒和莉莉同时冲到了白发男子面前，双手握着长剑和莉莉从两侧狠狠的劈向了白发男子。

    白发男子刚刚稳住身形，反手握着细剑横扫而出和慕凡和莉莉的剑刃正面撞击在了一起。

    “嘭！”

    三把兵刃正面对撞，在半空中爆发出一道夺目的火花，强大的力量传来，慕凡和莉莉只感觉手臂一沉，忍不住不禁发出一声闷哼，身体向后倒飞了出去。

    而白发男子也向后退了几步，借这这股力量在半空中一个空翻，身体优雅的落在了大殿的远处，遥望着众人。

    “谢谢你了，亚丝娜，他好快的速度！”

    里香不禁心有余悸的拍了拍胸口道：‘刚才他出剑，我根本都无法反应过来。”

    “而且攻击力也不弱。”

    莉莉走上前来，语气凝重的说道。

    “恩。”

    深刻的感受到了刚才一击的慕凡点了点头。

    就算上次面对着阿克斯都没能将他们逼到这种地步，毕竟一个boss，防御力攻击力高，他们可以以速度来弥补，再给予boss打击。

    可这个boss以速度著称，和亚丝娜属于同样的敏剑士，这就比较难办了。因为他们的攻击很少能够起到作用落在白发男子的身上，而白发男子的剑却能够给他们造成伤害。

    这就相当于慕凡曾经看的一个叫做某哔哩哔哩的超哔哩哔哩里的一个叫做白井黑子的角色，会几乎快无CD的闪现，非常的恶心。

    而虽然白发男子不能闪现，可速度太快，使得他们根本无法打中。

    “没问题，接下来由我来辅助大家，你们尽情的对他攻击就好。”

    这时，珈百璃一脸淡然的手持着一个雕刻着宝石的法杖走上前来对着众人提醒了一句，然后法杖的尖端指向莉莉，口中开始念出一个个不知名的咒语。

    在空灵的声音中，一道道繁琐的咒文缠绕在了珈百璃的身上，一抹碧绿色的光芒顺着珈百璃的法杖涌入莉莉的身体，莉莉因为刚才受伤掉下的五分之一血条，又一次回满。

    “治愈魔法？”

    慕凡和几女不由一惊。

    可这并没有结束，这时珈百璃又将法杖指向了白发男子，开始念着另一道咒语，再次金色咒文缠绕在了珈百璃的身体四周。

    白发男子见状，面色一寒，没有犹豫的朝着莉莉冲了过去。

    “挡住他！”

    慕凡和亚丝娜立即持剑挡在了白发男子的必经之路上，在白发男子来到近前，同时挥剑砍向白发男子。

    白发男子面色冰寒，直接脚踩在地面上，飞身跃起躲开了二人的剑刃，从半空中落下，冰寒的剑锋直接刺向慕凡和亚丝娜身后的珈百璃。

    “震荡箭！”

    与此同时，远处一抹幽暗的光线从远处疾射而来，在半空中白发男子根本无法稳住身形，避无可避之下，身体正好被箭矢正面射中，身体从半空中坠落而下，脑袋上浮现出了一个眩晕的标记。

    “发起进攻！”

    趁此机会，慕凡和亚丝娜、莉莉三人，立即以音速冲击和线性攻击冲锋来到了白发男子的面前，慕凡直接挥舞着长剑用出近战的连击，三连击斩下，男子的三格血第一格顿时掉了五分之一。

    见到这一幕，这让慕凡不禁心中一喜。虽然这个白发男子的攻击和速度都快，只不过缺点就是防御力太弱了。

    在他和莉莉和亚丝娜的合力攻击下，竟然顷刻间一个血掉了一半之多。

    正在这时，珈百璃的魔法吟唱结束，一抹明亮的金芒从天空中砸落而下，正面砸在了白发男子的头顶。

    与此同时，系统的提示音传来。

    【叮——珈百璃使用魔法神圣打击，怪物各项属性下降百分之十】

    竟然还有这样的攻击？

    慕凡和几女的脸上露出一抹欣喜之色，别看白发男子只是攻击下降了百分之十，可这百分之十已经大幅度影响了他的速度了。

    他本来比亚丝娜要快上一些的速度，失去了百分之十后也只能和亚丝娜相提并论了。

    不过惊喜并没有结束，与此同时，有一道金色的光芒落下，慕凡和亚丝娜、莉莉、里香都感觉身体一暖，系统的提示音再次传来。

    【叮——珈百璃使用魔法神圣降临，各项属性提升百分之十】

    百分之十属性的提升，顿时让慕凡惊喜不已，果然这次找来珈百璃攻略boss是最正确的选择，神圣法师的辅助果然第一。

    这才是四十五级的珈百璃，不知道八十级的时候，珈百璃还能学习到什么恶心的机能。

    如今他们加成百分之十，boss降低百分之十，此消彼长之下，他们联合起来攻击白发男子并不是什么难事了。

    有了珈百璃的属性加持，现在就算慕凡的速度也能够集中白发男子了，再度施展剑气，从天空斩落，狠狠的劈在了白发男子的身上。

    “嘭！”

    巨大的响动中，白发男子直接被慕凡的一剑砸的半跪在了大殿中。

    白发男子见无力抵抗慕凡的进攻，顿时大怒：

    “可恶的入侵者，你对我施展了什么诡异的魔法？”

    亚丝娜和莉莉、里香、自然不会和一个npc浪费时间。

    趁此机会立即发动各自的剑技，狠狠的落在了白发男子的身体上，白发男子的血条也以极快的速度降低了下来。

    而接下来，慕凡游走在白发男子的四周和里香分别以剑气和震荡箭压制，亚丝娜、莉莉则在白发男子受到压制的时候，发起攻击。

    白发男子本身防御力就不高，在几人合力的攻击下，根本毫无反抗之力。

    “该死的入侵者，我就算死，也不会让你得到海心岛的宝物！”

    就在白发男子只剩下了一格血的时候，他的面色突然变得狰狞了起来，原本雪白的剑身缠绕上了一层寒气，他冰冷的将视线转向了攻击输出最高的慕凡，同时双手握住细剑一声怒喝，凌厉的剑刃划出一道寒芒向上撩去。

    慕凡顿时感觉剑身传来一股巨大的力量，身体不住的向后仰倒而去，四十米剑气的强大攻击力，竟然被白发男子的力量硬生生的荡开。

    与此同时，白发男子手中细剑萦绕着冰寒气息愈发强烈，在寒气氤氲完成，他一剑横扫而出，凌厉的剑气，直接化作一道数十米长通体晶莹的冰刃。

    在冰刃飞出的时候，一片片雪花从天空中凋落而下，冰冷的气息下，整个大殿内都氤氲出了一道道冰冷的白雾，使得在场的几女和慕凡速度都大幅度的减缓了下来。

    冰冷的剑气所过之处，就连大殿内的石柱和图腾全部都被冻结在了一簇簇绚丽的冰晶之中，而此时冰刃横扫的位置正是慕凡身体所在的位置。

    而在冰霜领域中，慕凡的速度大幅度下降，望着疾速斩来的剑气，他只能本能的借助着刚才被白发男子荡开长剑向后仰倒的力量，手持着长剑改劈为上撩，凌厉的剑刃迎着蔓延而来的冰晶上撩而去。

    “嗡——”

    与此同时，一抹雄浑的力量再度涌入了慕凡的左手，使得他忍不住发出一声怒吼，刚才蔚蓝色的剑气竟然再度从剑锋中冲出，随着他的上撩，剑气划过大地，将大地硬生生的撕裂开来，而后与迎面而来的冰晶正面狠狠的相撞在了一起。

    “嘭！”

    两股强大的力量正面撞击，两股毁天灭地的力量下，整个大殿都剧烈的晃动了几下。

    紧接着，在众人的眼中一抹蔚蓝色的剑刃将晶莹冰刃从中心撕裂开来，撕裂大地冲向白发男子。

    看到迎面而来的剑气，白发男子的身子却微微整了一下，而后原本苍白冷峻的脸色，竟然在此刻露出了一抹解脱般的微笑。

    “刷！”

    剑气无情的划过，白发男子的身体瞬间被从中心撕裂开来与手中的通体雪白的细剑同时无力的倒在了地上。

    “呼——”

    与此同时，对面的慕凡也感觉脑袋一阵眩晕，刚才的一击似乎影响到了他的精神，使得他站在原地的身体摇晃了一下，控制不住的向后倒了下去。

    好在这时莉莉及时落在了他的身旁，伸出双手扶住了他，微笑道：

    “恭喜哥哥，你的自创连击剑技成功了，剑气熟练度等级二级，领悟剑气第二斩！”


------------

那啥，今天我有事要出去

嗯，就是这样的，今日无更，以后写游戏卷我会在章节开头加【SAO游戏篇】不喜欢的不用订阅就好了。

    穿插的游戏可以当番外来看，不喜欢可以选择订阅日常，不会影响剧情。
------------

第309章 【游戏章：慕凡的隐藏职业】

    “第二式？”

    慕凡微微一怔，点开技能列表，当看到里面的狂澜技能，竟然变成了狂澜二式，从曾经的强化一次攻击变成了两次。

    第一次激发狂澜，形成剑气斩下，再次发动第二式回旋长剑变为上撩，剑气化为裂地斩攻击，这也就是刚才慕凡击败白发男子的第二式。

    而且，第二式的攻击要比第一式的攻击还要高出百分之五十的攻击加成。

    慕凡心中狂喜不已，现在的战斗，单单一招剑气虽然有着极强的杀伤力，可敌人只要反应快，事先预警躲开，他就没什么太强大的远程攻击技能了。

    比如亚丝娜，慕凡就没有一道剑气能够击中的把握，可连续施展两次剑气的大范围攻击，就算亚丝娜不是那么能轻易躲掉的了。

    欣喜之余，慕凡将视线转向初音，好奇的问道：“初音，为什么我会用出狂澜的第二式呢？我记得曾经掉落技能的时候，狂澜的介绍是只有一次劈斩，不应该出现第二式挑斩这样的技能吧？”

    初音轻笑一声：“哥哥，你忘记这个游戏可以自创剑技了吗？游戏玩家只要按照着第一式的招式，在特定的条件下，以相似的意境挥舞长剑，按照着相同的招式方式，融会贯通就有机会创造出新的剑技，比如如今的狂澜二式就是哥哥创造出的自创剑技。”

    慕凡眉头一挑，惊讶道：“这么说，我刚才是在特定的条件下，无意间创造出了剑气二连击的自创剑技？”

    实际上刚才慕凡只是在那一瞬间，无意间的想要用剑挡住白发男子的冻结招式，却没想到误打误撞下竟然在狂澜的基础上，领悟了第二式。

    “恩，是这样的。”

    初音点头笑吟吟的说道：“哥哥，实际上，这段时间内，我找到了三个只要做任务就可以晋级隐藏职业的NPC，只是我并不打算让哥哥转职隐藏职业。”

    “靠！”

    慕凡顿时无语，游戏里珈百璃和里香都转职隐藏职业了，唯有他没有隐藏职业，本来以游戏里万能的初音来说，转职隐藏职业并不难，可是却始终没有他转职的信息，原来是初音不打算让他转职。

    可是初音事先又给他灌输了新版本隐藏职业强大的信息，这又让慕凡的神情古怪了起来。

    初音扶起慕凡，打开慕凡的技能列表，笑着解释道：“哥哥，你还不明白我为什么不让你转职到隐藏职业的缘故吗？转职隐藏职业说起来只是听上去很高大上，但只是学习隐藏技能，学习的技能的特定运用无法再上面施加自创，是无法比的上自创技能的熟练运用和威力的，从刚才的狂澜第二式，你就能领悟到自创技能的强大了吧？”

    “可是，珈百璃和独霸天下，甚至里香现在的技能威力，不还是这个版本最强的技能吗？”

    慕凡皱着眉头问道，回忆起珈百璃的治疗，或者神圣惩击和加持技能慕凡就觉得头疼。

    但好在珈百璃不是出现在敌对，不然以她的实力可就麻烦了。

    “那是自然了。”

    初音笑道：“虽然自创技能的威力强大，又最适合创造剑技的人来使用，可这种游戏里，想要自创技能，几乎和中了几千万彩票的几率没什么区别，就像刚才哥哥创出第二式的技能，也是中了彩票的几率。”

    “初音，那你还是让我转职隐藏职业吧。”

    慕凡翻了个白眼，他自认为自己的运气一直就不太好，就算刚才创造出了狂澜二式，可一个技能比起以后可以学习十多个隐藏技能的隐藏职业玩家来说，还是要弱上不少的。

    也就是说，虽然自创技能比隐藏职业厉害，可是与其以后拼运气，再度自创技能，他倒不如直接转职隐藏职业，也省了不少心。

    初音摇了摇头，劝解道：“哥哥，隐藏职业就像是门派一样，他们都有固定的剑技套路，玩家几乎不可能在上面自创了，他们的老师都打不过路西法，你认为玩家能够单独在后期击败第一领主路西法吗？”

    “理倒是这个理。”

    慕凡点了点头，比如珈百璃的老师估计都有着百级了，同等级npc自然要比同等级的珈百璃强，她的老师都打不过路西法，珈百璃以后也一定不是对手。

    “那不是说没有机会了吗？”

    慕凡忍不住问道，自创剑技本就十分难，如果强大的隐藏职业都不能战败路西法让版本更新，那该怎么打“

    “不，如果自创剑技到达一定程度，就可以堪比隐藏职业了。”

    初音笑道：“况且，哥哥你该不会是真的以为自己中了彩票的几率才练出这样的技能吧？”

    “恩？”

    慕凡心中一动，回忆了下刚才领悟剑技时的场景，似乎因为解析了剑技，再依靠着轨迹挥出上撩斩，而且因为挥出的剑技脑中一时间运算的太快使得他差点精神消耗过度晕过去。

    想到这里，慕凡忍不住问道：“难道说，我是因为其他原因才领悟了剑技第二式？”

    “恩。”

    初音点了点头，笑道：“哥哥，实际上因为你修炼了二级的魔术天赋，再加上这段时间提升到了四级的游戏天赋，导致精神和神经反应，预判状态，比正常人高出二十倍以上，进入游戏的感受比别人要真实的多，甚至现在的游戏玩家，单论操作已经没有人能够是你的对手了。所以你悟出和自创剑技的几率也比别人高上太多了，这也是我一直不想让你转职隐藏职业的原因。”

    “那这么说，整个SAO中的玩家，只有我的几率最大可以创造出数十个自创剑技，来和路西法一战了？”

    听此，慕凡惊喜的问道。

    “可以这么认为。”

    初音笑道：“不过哥哥，并不是要创造出数十个剑技才能和路西法一战，会的剑技多，不如专精，就比如狂澜，只要哥哥能够将狂澜不断的演练，是可以变化出无限大的剑技的，就像是武侠世界的一招胜过千百招一样的。”

    “另外，以后哥哥演练剑法的时候，我也会帮忙指导的。”

    初音挺了挺胸笑道：“哥哥，虽然我的身体无法战斗，可在游戏里我可是剑法大师哦，给你一些指导还是可以的。”

    “我明白了！”

    慕凡激动的点了点头。

    他这才明白，新版本的SAO中，他并不是没有隐藏职业，他的隐藏职业就是初音啊。

    有作弊器初音在游戏里，他还怕个鬼的隐藏职业？

    “慕凡，你没事吧？”

    这时，亚丝娜四女看到险些晕倒的慕凡，立即跑过来关心的问道。

    慕凡摇了摇头：“没事，只是刚才挥剑导致神经反应有一丝损伤。”

    秋庭里香咬着嘴唇提醒道：“如果不舒服的话，就下线休息吧，现在游戏里检测了身体有着健康系统，一旦熬夜太久，或者身体超负荷的话，会被强制下线的，比如我就被强制下线了一次。”

    “放心吧，我不是那种受了伤还硬撑的人。”

    慕凡微笑道，可以说SAO这个设计是十分人性化的，避免了就像曾经电脑网络游戏里网吧奋战二十四小时挂掉的事件，比如里香的身体就不好，所以SAO才会科学的让她控制下游戏时间。

    “勇敢的冒险者们，是你们击败了我吗？”

    正在几人说话之际，一个声音在慕凡几人的身后响了起来。

    慕凡心中不由一惊和亚丝娜等人回过头去，只见刚才的白发男子竟然站在他们的身后面带着祥和微笑的看着他们。

    “诈尸了？”

    “他不是死了吗？”

    本就对于幽灵有些恐惧的几女的脸上立即露出了惊恐的神色，慕凡并没有着急，反而朝着刚才白发男子的尸体看了一下，惊讶的发现，白发男子的肉体依旧是保持着被他从中间一剑分为二的样子。

    此时，站在他们面前的是白发男子虚幻的身影。

    这个虚幻的身影，让慕凡的心中胡思乱想起来——

    话说，这难道是NPC的灵魂？


------------

第310章【游戏章：永远的英雄】

    “你是谁？”

    慕凡飞快的挡在了几女面前，目光警惕的看着白发男子冷漠的问道。

    白发男子一脸的淡然，面带着微笑道：“我叫凪原空，原本是驻守在艾恩葛朗特第二十二层王城将领。”

    “凪原空？”

    慕凡的神情一怔，忍不住问道：“既然你也是人类，那你为什么会出现在这里，又对我们发起攻击呢？”

    “人类？”

    凪原空抬起头眺望着远方，自嘲一笑：“你们应该很清楚，我刚才从封存的冰晶里出来，身体早就不是人类了。”

    说着，凪原空缓缓解释道：“实际上数百年前，海心岛是被一群兽人所占领，我受到艾恩葛朗特王族的命令，来到这里铲除兽人。可是和兽人一战，虽然将兽人驱逐出去，我带来的士兵却几乎全部都牺牲了，就算剩下加上我在内的几个士兵，也都分别受了不轻的伤势，伤势的感染使得几天的时间内，士兵只剩下了不足十人，再加上船和粮食都被兽人烧毁，我们十个士兵只能在这里等待着艾恩葛朗特王国的救援。”

    “可是我们这样一等，一直过去了几十年王国的救援仍然没有赶到，王族的领袖他们似乎遗忘了我们。”

    凪原空苦涩一笑：“但好在等待着艾恩葛朗特王国的救援过程中，我们却意外找到了海心岛的宝物，这些宝物只是战争武器，并不能延续我们的生命，随着时间的流逝，我曾经的战友一位位都死在了这里，只留下我一个人守在了这里，再这样孤寂的地方，时间久了，我失去了记忆，残留下了守护着海心岛宝物的意愿，将自己封印在了冰晶里，才作为不死族留在这里。”

    慕凡心头一酸，或许曾经的艾恩葛朗特王族已经以为这些士兵全部都死在了海心岛，又不知道海心岛有着宝物，所以为了避免不必要的损失，并没有派士兵来这里救援。

    有可能觉得凪原空和兽人一战必定死伤惨重，放弃了这仅有的几个士兵。

    但无论王族如何背叛，凪原空却一直保持着这样维护王族的忠心，一直停留在了这里，变成了亡灵的不死族，直到被他们杀掉的一刻，才恢复了记忆。

    “所以，在我们进入了这里后，你属于无意识对我们发动了攻击吗？”

    慕凡有些心痛的问道。

    “恩，不过你们杀掉我我并没有怨言。”

    凪原空脸上带着放开一切的淡然，说道：“这样作为不死族的生活我早已厌倦了，能够在这一刻回忆起这一切，并且摆脱了亡灵的身份，是我要感谢你们。”

    “对了，能告诉我，是艾恩葛朗特的王族想起了我，派你们来接应我的吗？”

    这时，凪原空的眼中闪过一抹欣喜的光彩，问道。

    “凪原空.....”

    听到这里，犹豫了一下，虽然慕凡心中不忍心说出实情，可他明白，再不说出来实情，凪原空的灵魂就快烟消云散了，以后都只能留下遗憾了。

    虽然这只是个npc，可至少在SAO的世界，他又何尝不是个英雄？

    慕凡沉声道：“现在.....艾恩葛朗特已经被打沉了。”

    “什么？艾恩葛朗特沉了？”

    凪原空像是受到了巨大的打击一般，身体摇晃了一下，声音颤抖的道：“数百年的时间，世界已经改变了吗？”

    “恩。”

    慕凡点了点头，将目前的七大领主事情和新生王城，亚特兰蒂斯的事情告诉了凪原空。

    “该死的，地狱的军队竟然入侵到我们的大陆了！”

    听到七大领主打沉艾恩葛朗特，凪原空义愤填膺的攥紧了拳头，咬牙道：“怪不得，怪不得前几天有一个身上带着浓郁的黑暗气息的人来到了地下宫殿，但他并不是我的对手，被我击退了，原来是亡灵觊觎海心岛的宝物。只是可恨我的生命到了尽头，无法再成为人类的将领，帮助你们驱逐黑暗势力了！”

    “不过，并不是没有机会......”

    说到这里，凪原空突然神色一动，指了指那面冰晶形成的墙壁，说：“你们可以凿开冰晶，那后面拥有着海心岛形成数万年凝聚出的宝物，或许可以给予你们一些帮助，但请答应我一定要将亡灵驱逐出大陆，让世界恢复和平。”

    “海心岛的宝物？”

    没想到凪原空竟然在将死之际依然想着拯救世界，慕凡的神色有些动容，走上前去伸出手，准备和凪原空握下手，可只是触碰到了空气。

    果然，现在的凪原空是即将消散的灵魂。

    看到这里，慕凡的心中一阵伤感，认真的说道：“恩，请放心，我一定会将七大领主驱逐出大陆的！”

    “这样，我就放心了......”

    这句话，似乎让凪原空得到了一丝安慰，脸上浮现出一抹满足的笑容，身体站在大殿中央，变得愈发虚幻起来。

    “勇敢的冒险者，在我的衣服里，有着一封信，能够将我交给精灵族的灵兮吗？她是我心爱的女人。”

    沉默了片刻，凪原空指向自己被慕凡撕碎的身体衣角，眼中带着希冀的对慕凡轻声问道。

    慕凡走过去，从残缺的衣服兜里拿出一封信件，是以竹子雕刻的竹简，并没有在刚才的战斗中损坏，这让他的心中不由松了口气。

    不然连人家心爱女人的信都毁掉了，他真的罪无可赦了。

    盯着慕凡手中的那枚竹简，凪原空眼中带着怀念的道：“在我来到海心岛的时候，灵兮只是精灵族的族人，精灵族拥有着千年的寿命，而且与世隔绝，只要不出意外的话，是不会死去的。至于精灵族的位置，在竹简的背面被我雕了出来，如果灵兮还活着的话，请您务必要把这封信交给她，拜托了。”

    说着，凪原空的灵魂竟然对着慕凡单膝跪了下来。

    听到这里，身后的亚丝娜几女都忍不住感动的抽泣了起来，亚丝娜走上前来，眸子里湿润的说道：“请放心，我们一定会将你的信亲手交给你心爱的精灵——灵兮的！”

    “真的，谢谢你们....”

    听到这里，凪原空的神情彻底放松了下来，他的声音越来越小，最终身体倚靠在了大殿的墙角，脸上带着淡然的微笑，身体化为星屑随着一阵微风吹过一点点的消散开来。

    一代人类的将领，就这样死在了地下宫殿中。

    望着凪原空消散的身影，慕凡叹了口气。

    这一刻，慕凡才理解初音说的这是一个真实的世界这句话，npc有了神智，他们就是一个活生生的人，一旦死掉，就无法再度复原了。

    可就是这样的npc，依然有着现实没有的英雄和侠义的理念。

    沉默了片刻，慕凡握住长剑，深吸了一口气，四十米大剑从剑身爆发而出，狠狠的劈向了那面冰晶形成的墙壁。

    在慕凡看来，凪原空没有死，他就是海心岛宝物的化身！

    “轰！”

    凌厉水蓝色的剑气斩落，强大的力量顿时使得整面墙壁顷刻间崩塌开来。

    失去了墙壁的阻挡，刹那间一道道绚丽的紫色光芒从墙壁后面射出，一时间整个大殿都变成了紫色。耀眼的光芒更是晃得慕凡和亚丝娜几女一时半刻都无法睁开眼睛。

    足足适应了半分钟，众人这才略微缓和过来，抬起头，在他们的面前，是一座大型的紫色矿脉一角。

    “这就是海心岛的宝物吗？”

    墙壁的后面是空的，慕凡走过去迈入其中，顿时感觉如同进入了一个崭新的世界，他这才惊讶的发现，这条矿脉并不只是大殿般的大小，而是足足在地底绵延了数千米类似于一座地底山脉般的大型紫晶石矿脉。

    可是这紫色的水晶又有什么用呢？

    而这时，跟在慕凡身后的初音**了一下晶石却忍不住张大了小嘴，惊呼起来：“天啊，哥哥，我们发财了，没想到海心岛的宝物是一座魔晶石矿脉啊！有了它们，我们人类阵营就有力量抵御领主和亡灵大军的进攻了！”


------------

第311章 被女生强吻的命

    “魔晶矿？”

    听到这三个字，慕凡不由心中一动，有些惊喜的问道：“初音，魔晶矿难不成可以用来作为传说中“魔晶炮”的火药？”

    “哥哥，没想到这你都知道。”

    初音**着魔晶矿石，脸上闪过一抹惊讶，而后笑道：“实际上，现在学习武器制造类的玩家，只要武器制造技能达到七级以上，就能用一些珍贵的晶石材料熔炼创造出魔晶炮了。因为魔晶矿内蕴含着大量的魔法能量，打出去就像是npc释放出的大型魔法一样，拥有着大范围和超强的伤害，完全可以用来应对黑暗部族的军队。”

    慕凡心中一喜，如视珍宝的盯着魔晶矿，问道：“那岂不是说，以后黑暗军队再次入侵海心岛，就算没有海族的帮忙，我们也能利用魔晶炮从远程击溃它的商船了？”

    “恩，哥哥说的没错。”

    初音点了点头，轻笑道：“不过魔晶炮的建造的材料很难收集，而且装填魔晶，发射魔晶都需要力量值极强的玩家才能做到，所以真正能够让数百架魔晶炮运送到亚特兰蒂斯应对黑暗部族，只能等玩家普遍到了70级左右了。”

    慕凡点了点头，看向身旁的莉莉，提醒道：“莉莉吩咐下去，就先找寻材料，制造几个魔晶炮，放在我们的城中以防万一的来应对黑暗部族。”

    “放心吧，哥哥，只要有了这些魔晶，我们就不怕亡灵大军再次入侵了！”

    莉莉挺了挺傲娇的胸脯笑道。

    听此，一旁的结城明日奈有些意外的走过来问道：“慕凡，为什么初音刚刚说出来，你就能明白，魔晶矿是魔晶炮的火药呢？”

    “亚丝娜，你忘了我的职业吗？我可是，自然要充满了幻想了。”

    慕凡笑了笑，极少可以看轻的亚丝娜或许不知道魔晶炮，可他阅览了无数天朝，外加自身就是天朝家的身份，不明白魔晶的作用就怪了。

    找到了海心岛的宝藏，几人又瓜分下了凪原空的掉落的装备。

    凪原空的细剑被爆了出来，名为冰灵剑，给了善于用细剑的亚丝娜。

    而且名为冰天雪地的剑技，就是凪原空最终准备击杀慕凡的绝招，也交给了亚丝娜，正巧配套冰灵剑使用。

    剩下的几个身体的防御装备，由慕凡和莉莉、珈百璃、里香瓜分，作为现阶段的boss，凪原空爆出的装备都是非常珍贵的，就算珂尔也出了一万多，卖出去又能够大赚一笔了。

    出了地下宫殿，回到了阵列猫主要城池内，莉莉找到了阵列猫的武器锻造师，玩家莉兹贝特，是一个一个长着俏丽的瓜子脸，鼻梁上带着几个可爱的雀斑粉发美少女。

    从莉兹贝特的口中，慕凡这才得知建造魔晶炮需要的材料的多样化，以及繁琐程度。

    总之就算几个锻造师一起建造，也需要七天的时间才能将魔晶炮建造出来，但这点并不用着急，需要建造魔晶炮的材料只要阵列猫的工会玩家去寻找就好了，他完全没有必要特地去浪费时间。

    精灵族的事情，虽然答应了凪原空，不过海心岛暂时没有建造完成，慕凡他们也脱不开身，只能将这件事稍微延后一下，再出发去精灵族。

    ......

    一连几天过去了，这几天来，慕凡一直都是和初音练习着游戏技巧，不过开始初音教的都是属于简单的用剑基础技巧。

    慕凡自然对初音教他的三流剑法有些奇怪，忍不住问出了为什么不训练自创剑法，可初音却说，只有练好了基础剑法，自创出游戏的剑技才能更轻松。

    慕凡这才恍然，实际上基础剑技就相当于一座大楼的地基，地基都没打好，领悟的剑技大楼怎么可能建成？

    时间匆匆，转眼间又到了周六，虽然这段时间在游戏里能看到里香，可里香毕竟是病人，慕凡偶尔还得去看看，稳定下她的病情。

    所以，这个周六，清晨，慕凡便带着做好的料理，骑着摩托来到了里香所在的医院。

    轻车熟路来到二层，刚一打开门，慕凡就听到里香发出了一声惊呼：“小心！”

    “恩？”

    慕凡微微一怔，以他如今敏锐的听觉立即就感觉到了头顶上方的声音，飞快的伸出手，向上一抓，一个橙色的圆形物体被他抓在了手中。

    “橘子？”

    手上的橘子让慕凡不禁回想起了小时候将黑板擦放在门上捉弄老师的恶作剧，他有些哭笑不得的问道：“里香，你该不会是等我来了，故意将这个东西放在了门上的吧？”

    里香撅起了小嘴：“才没有！只是那些护士太烦了，非要给我打药什么的。”

    说到这里，里香瞥了一眼站在门口的慕凡，俏脸微微一红，心中暗想道：“大笨蛋，我才舍不得对你这样恶作剧的好吗？”

    “所以你就这么捉弄他们？”

    不会读心术的慕凡，自然不知道里香在想些什么，慕凡走了过去，将橘子放回了果篮上，笑道：“人家也是为了你的病情着想，你也该考虑下人家的工作吧？”

    听到这里，里香羞红了脸，小声道：“恩，我知道了，慕凡。”

    “不过说起来，你可能不信，夏目吾郎医生他亲口告诉我，我的身体在一天天好转，手术成功的几率能够提高了。”

    里香兴奋的笑道：“这也是我讨厌用药的原因。”

    “里香能够好起来真是太好了，恭喜你了！”

    慕凡微微一笑，作为强化里香身体的他自然明白里香身体好转的原因，不过这个时候他还要装作不知道，来恭喜下里香。

    里香的秀眉一挑，表现的十分兴奋，笑吟吟的道：“既然恭喜，那我们要不要做点什么庆祝一下？”

    慕凡先走过去将保温饭盒放在了床头柜上。经过这么长时间的认识，他和里香早就非常熟悉了，也明白了里香时不时的小恶魔性格，不过现在里香是病人，他也不打算打扰里香的心情，坐回了床上，笑问道：“那我们该怎么庆祝呢？”

    “恩.....”

    里香盯着慕凡，皱了皱眉，说：“似乎，你的签名和照片，我们都拍完了，也没什么能作为庆祝的仪式了.....”

    说着，里香的靠在床边，双手托着下巴看着慕凡，沉吟了一会，然后眼前一亮，笑道：“那么我们就亲一个庆祝一下吧！”

    “啥？”

    听到这里，慕凡怔了怔，起初他还以为里香小恶魔性格爆发在和他玩笑，可是还没等他回过头准备去去调侃的里香的时候，忽然脸颊上传来一阵温热湿润的感觉，转过头，脖子却触碰到了一缕带着馨香柔顺的紫色的发丝。

    转过头，看着里香俏脸通红的坐回了床头，慕凡心中不由升起一种恍然若失的感觉，看着低下头害羞的不好意思说出话的里香，叹了口气。

    唉，难道哥真的生了一个被天生就美女强吻的命吗？


------------

第312章 调戏里香

    察觉到慕凡的视线，刚才好不容易才鼓起勇气的里香，立即羞红着脸低下了头，问道：“你一直盯着我看干嘛？刚才不是说过了吗？是因为我病好了才庆祝的原因.....”

    闻言，慕凡轻笑一声，他自然理解，里香她的日记上说喜欢自己，而且现在她也明白，虽然病情好转，但是手术成功的几率依然不高。在意识到生命即将到达尽头的里香，自然在爱情方面来的比其他女生勇敢的多，所以才会发生刚才的事情。

    但是——

    但是话又说回来——

    慕凡他可是被里香强吻了！

    这个事情就大了，被女生强吻的事情，发生一次就算了，可是这几天内连续发生了两次，作为一个男人的慕凡就不能接受了。

    他好歹是个男人，总让女生强吻就有点不对了，盯着里香因为害羞而变得通红的脸蛋，慕凡勾起了嘴角，挑了挑眉，调笑道：“我知道是为了里香病情好了的庆祝，不过你刚才亲了我，我不亲回去，是不是很不公平？”

    说完这句话，慕凡心中暗暗自责。

    他发现自从来到了这个世界，他真的变化太大了，从开始面对着亚丝娜都感觉到压力，到现在和女生对话自如，甚至都可以做到主动撩妹了。

    恩，自己真是堕落了——

    FFF团，对不起，我背叛了你们......

    “啊？”

    望着一脸戏谑之色的慕凡，秋庭里香的玉颈都变得一片通红，神色开始慌乱了起来，抱怨道：“是你说的方式才不公平，如果你亲回去，一定是对我不公平了。”

    “哪里不公平？”

    慕凡笑了：“就好比你拿了我一块钱，我像你索要有什么不公平的？”

    说着，慕凡站起身，嬉笑着朝着里香靠近而去。

    实际上，里香现在坐在床头，慕凡只是想要调戏着吓吓她，接近了里香，在她慌乱的时候，然后拿起保温盒给她吃便当。

    可虽然慕凡的想法和预定是好的，但他刚刚走了两步，里香就飞快拿起了装满橘子的果篮，勾起了嘴角俏脸上露出一个小恶魔的笑容，拿起橘子一个个的朝着他砸了过去。

    “橘子的连环攻击？”

    慕凡脸色一变，虽然橘子打人不痛，可打在脸上依然是有些伤害的，他只能连忙伸出手护在身前，抵挡着橘子的连环攻击，同时为了避免橘子的浪费，只能说道：“别打了，里香，我真的不会亲回去了。”

    里香仍然不依不饶：“谁会信啊，你刚才不是表现的很凶吗？”

    “那这么说你是不停下来了？”

    察觉到里香没有停下来攻击的意思，慕凡不由咬了咬牙，区区一个女生他都应付不了，还算什么男人了？

    想到这里，慕凡咬紧牙关，双手捂住脑袋，一个箭步便来到了里香的面前，不过因为捂着脑袋，没能看到身下的床，一不小心双腿竟然绊到了床上，而后他整个身体都不由朝着里香砸了过去。

    里香也没料到慕凡会这么直接的冲向她，一时间也被吓得瞪大了眸子，拿着橘子保持着扔出的姿势，半天说不出话来。

    看着身体即将倒在了里香的身上，慕凡顿时一惊，以他的体重这么压在里香的身体上，以里香这小身板就算没病也得压出病来，情急之下，他连忙将手按在了床上，整个人这才稳住身形。

    “嘭！”

    一阵响动，洁白的大床上下晃动了一下，回过神来，慕凡这才惊讶的发现，他几乎倒在了床上，双腿放在了里香的两腿间，双手按在了里香的脑袋两侧，以一种床咚的方式，将里香给按在了身下。

    向下看了看，慕凡又看到了让他血脉喷张的一幕。

    此时的里香一头紫色的头发散落在洁白的大床上，因为正对着他的脸，所以美丽的脸蛋上的表情显得异常的慌张，因为有些害怕两条大腿微微的颤抖的曲在了一起，宽松的领口，从慕凡的角度刚好能够看到她隐隐露出峰峦的完美一角，白嫩的肌肤使得慕凡一阵头晕目眩。

    看到这里，慕凡咽了咽口水，小腹中一阵邪火窜动，呼吸也变得急促了起来。

    “慕凡，别闹了，我不玩了！”

    感觉到慕凡呼吸加重了起来，里香这才彻底害怕了，立即求饶道。

    少女的娇声求饶，让慕凡回过神来，不过望着里香，慕凡却不打算这么轻易的放过她，如果不是里香的话，他的火焰也不可能被挑起来，况且这小丫头刚才嚣张的可怕，现在不把她制服了，以后岂不是要上天？

    想了想，慕凡继续轻笑着调侃道：“好戏才刚刚开始，你说不玩就不玩了吗？”

    说完，慕凡还低下头，轻轻在里香的耳垂上吹了口气。

    “啊！”

    在慕凡的身下无法移动的里香的身体顿时如同遭受到了电击一般，微微颤抖了一下，俏脸和脖子全部变得通红，不停的喘着气说：“别...别在我的耳朵旁边吹气.....”

    “因为你的敏感带在耳朵吗？”

    慕凡将脸再次向下凑了凑，柔声问道。

    “恩...请别再这样了.....”里香点了点头，张开樱唇，发出阵阵娇喘着求饶道。

    听此，慕凡又轻轻吹了口气：“是别再这样吗？”

    “啊！”

    里香的身体再次如同遭受到电击，双手紧紧的抓着床单，急切的说道：“是，请别再这样了，求你了.....”

    “恩？可是刚才你可是很嚣张的。”

    慕凡勾起嘴角戏谑的说道。

    其实虽然表面上显得十分淡定，可这么说的时候，慕凡的心脏都快跳出来了。

    如果说里香现在非常紧张，那他比里香还要紧张，他的冷静完全就都是装出来的，不过里香这丫头最近小恶魔性格有点过了，不整治下让她长长记性，慕凡可难保她以后会对自己做什么。

    里香紧咬着嘴唇：“我...我刚才只是觉得有点不公平...”

    “恩？不公平？你还敢反驳？是真的不公平吗？”

    慕凡手指顺着里香的胸口划过，轻声问道。

    “不，是很公平。”

    里香立即红着脸摇头改口，用几乎在抽泣的声音祈求道：“求你了，请放过我吧，我保证以后再也不敢了！”

    “哦？可是我还没能庆祝呢？”

    “啊？”

    里香不由脸色一变，而后咬着银牙，闭上了眼睛，攥着小拳头，摆出一副即将英勇就义的模样，说道：“那你就亲回来吧！”

    听此，慕凡笑了，既然里香说到了这份上，调戏也该适可而止了，虽然这小丫头克制着不叫出来，是怕保安冲进来将他以猥亵少女罪名带走，不过他要真做点什么，那就说不准了。

    况且，里香现在还是病人，他要是连自己都控制不住，就真的太渣了。

    可正待慕凡准备起身，无巧不巧的是病房的门竟然在这时被推开了，紧接着一个身着白大褂的年轻医生从门外走了进来，面带笑意的问道：“里香，最近身体状况怎么.....”

    话说到一半，这个医生脸上的表情突然僵住了，怔怔的望着伏在里香身体上的慕凡，然后皱了皱眉，尴尬的咳嗽了几声，看着慕凡，深吸了一口气，语重心长的对着他们两个人提醒道：“医院重地，请注意文明，这种事情以后不要在这种公共场合做，况且里香现在的身体......你也太急躁了吧？”


------------

第313章 夏目吾郎

    望着那张布满了潮红的俏脸和玲珑的娇躯，慕凡心中尴尬不已。

    现在他的姿势十分奇妙，不仅仅伏在里香身体上，手还放在人家胸上，再加上刚才勾起着邪笑的嘴角，看上去明显就是一副猥亵少女的不良青年的样子。

    估计刚才走出房门的医生没有直接出去报警都算是给他面子了。

    被人抓了个现行，慕凡毫不犹豫飞快的从里香的身体上爬了起来，并且对躺在床上的里香伸出手，表情尴尬的说道：“抱歉，我刚才有点冲动了。”

    “冲动？你明明只是想调戏我吧？”

    一想到慕凡刚才明知道她耳朵敏感的事情，却一直对着耳朵发起进攻调戏她，里香不由翻了个白眼，没好气的拍开了慕凡的手，整理了下凌乱的发丝，俏脸上泛着羞红的对慕凡教训道：“慕凡，下次这种事要分清场合！”

    分清场合？

    慕凡瞪大了眼睛，心中开始胡思乱想起来，里香这句话里是不是有其他意思？

    比如......不在医院调戏就可以了？

    没过多久，刚才走出病房的医生又回到了病房，眼神冷漠的瞥了慕凡一眼。

    慕凡皱了皱眉，从这个医生的表现上来看，似乎对他的态度并不友好。

    不过想想也是，在医院明目张胆的调戏病人，人家没找人将他赶出去都不错了。

    虽然对他有着些许的敌意，好在医生并没有提及刚才的事情，也没有理会慕凡，而是坐在了病房的椅子上，脸上露出了一抹关心的微笑，开始对里香询问起了近期的身体状况，而后将其一一记在了本子上。

    慕凡站在一旁并没有出声，他仔细的看了看刚才的医生，惊讶的发现，这位医生比他想象的年轻。

    从相貌上来看，他大概二十二三岁的模样长着一双明亮宛若星辰般的眸子，两道锋利的眉毛，五官端正，搭配着棱角分明的脸庞，再搭配着刚好1.85米的挺拔身材，身着得体的医生的白大褂，看上去非常的英俊。

    他询问里香时那清澈的眸子，和淡然的神态，也显露出一种大方成熟的气质。

    慕凡一看就知道，这个帅气又充满了才华的男人一定有不少女生对他一见钟情。

    一番询问后，夏目吾郎关心的让里香注意下身体，并提醒了里香下午去体检将报告交给他后，才站起身来冷漠的瞥了慕凡一眼，才大步离开了病房。

    总感觉，这家伙对自己有点敌意......

    在医生离开后，慕凡不由皱了皱眉。

    “里香，刚才的医生叫做什么？”

    见医生走出病房，慕凡坐在了椅子上对着秋庭里香好奇的问道。

    里香微微一笑：“他叫夏目吾郎，是从我进入医院就一直担任我的主治医师的，怎么了？”

    “没什么。”

    慕凡摇了摇头，夏目吾郎对他有敌意的这件事他觉得还是不要告诉里香的比较好。

    “还不是你啊。”

    这时，里香却白了慕凡一眼，羞红着脸抱怨道：“都怪你刚才太冲动了，都被别人撞见了......”

    闻言，慕凡苦涩一下，实际上就算夏目吾郎不来他也要站起来了，可被人撞见后就不好解释了，难道要说他只是想调戏下里香吗？

    那样在别人和里香看来，都是他的借口了，所以他也懒得解释了，索性直接承认有点冲动了好了。

    而且刚才冷静的回想了一下，他刚才做的的确有点不对，只能双手合十一脸真诚的对着里香道了个歉。

    “对不起，里香。”

    “没关系啦，其实我也有错在先。”

    里香吐了吐舌头，心中暗暗自责着，她一想到开始主动亲了慕凡心中就开始小鹿乱撞起来，如果不是她的话，慕凡也不能这么直接的将她扑倒了。

    不过中途被人打断，里香却又升起了一种空虚的感觉。

    自己这是怎么啦？

    又想被慕凡扑倒，又不想在医院就发生这样的事情。

    好纠结啊！

    ......

    正在里香心中一片凌乱的时候，慕凡却打开了保温饭盒，并将筷子放在了床头的柜子上。

    “里香，今天早上我特地做了一些料理，当做我的道歉礼物吧！”

    慕凡对着里香歉意的说道。

    “谢谢......”

    听到慕凡是特地为她准备的，里香的眸子里涌现出一抹欣喜之色，也不拒绝，看着保温饭盒里面金澄澄的饺子，不由胃口大开的咽了咽口水，夹了一个放在了口中。

    “真好吃！”

    饺子刚一入口，饺子的馅料汤汁在口腔中四溢开来，传来的阵阵清香，让秋庭里香眼前一亮。

    “那就多吃一点吧。”

    慕凡这次做的就是上次的阳泉酒家煎饺，对于里香的表情早有预料，坐在椅子上柔声说道。

    “恩，谢谢你，慕凡！”

    里香欣喜的一笑。

    美滋滋的吃着慕凡亲手包的饺子，她的心中越来越喜欢慕凡了，更是对慕凡赞叹不绝。

    慕凡真的温柔呢！

    从一开就不顾一切的帮助她，就算她的病情好转，也经常来看望她，每次来都特地为她带来了她喜欢吃的料理，虽然除了刚才有点坏坏的太冲动了。

    可是，慕凡对她这样，不也是表明了喜欢她吗？

    一想到这里，里香的脸不由再次红了，为了不让慕凡看到她羞红的脸蛋和难堪的样子，只能低着头，快速的夹着饺子放入口中，缓解眼前的尴尬。

    时间过的很快，里香吃完了饺子，慕凡又和她聊了聊天，时间就来到了下午，慕凡便准备离开了。

    一听到慕凡要走，里香顿时有些不舍的问道：“慕凡，下次你什么时候来？”

    “如果没什么事情的话，过两天我会再来的。”

    慕凡微笑道。

    虽然在游戏里也能见到慕凡，可游戏里毕竟是虚拟的，常年在医院的里香，自然希望慕凡能来医院看望她，听着慕凡几乎答应了她，里香欣喜不已，笑道：“恩，那暂时我们游戏见！”

    “恩。”

    慕凡点了点头，离开了病房，并且关上了门，不过他刚刚出来，目光无意间的向侧面瞥了一眼，就看到了一个披着白大褂的挺拔的身影，此时正靠在病房的墙壁外，一口一口的抽着烟，因为他英俊的外貌，吸引了不少来来往往女性的目光。

    因为他靠在了里香的病房门外，慕凡不由多看了一眼，实际若叶医院病房的隔音很好，就算他靠在外面也是无法听到里面的声音的。

    慕凡并不觉得这个人是故意偷听说话的，仔细的盯着他的侧脸看了看，他这才惊讶的发现，眼前的这个男人竟然是里香的主治医师夏目吾郎。

    正在慕凡盯着他的时候，夏目吾郎同样转过头来，用那双漆黑的眸子看着他，问道：“你就是上次带里香离开医院的慕凡吧？我叫夏目吾郎，是秋庭里香的主治医生。”


------------

第314章 夏目吾郎的建议

    “恩。”

    慕凡点了点头，心中有些奇怪夏目吾郎特地等在病房外面为了什么，有些奇怪的问道：“夏目医生，你有什么事情吗？”

    夏目吾郎伸手将烟掐灭，将烟头按在了垃圾桶上面的烟灰缸里，盯着慕凡看了许久，方才沉声道：“从上次你带里香出来后，你应该明白里香的病情吧？”

    “恩。”

    慕凡点了点头，关于里香的身体状况，他自然再清楚不过了，所以这段时间，他也在努力攻略着游戏进度，争取早日打败排名第一的领主路西法，恢复艾恩葛朗特，完成莉莉的心愿，就能够获得足够的幻想值去救里香了。

    见慕凡明白了里香的病情，夏目吾郎这才将手插入了兜里，问道：“那你想不想看一看，里香的生命能够持续多久？”

    “可以。”

    虽然不知道夏目吾郎葫芦里卖的什么药，不过关于里香的生命能够在他的魔力下维持多久，慕凡还是想要了解一下的。

    跟随着夏目吾郎来到了他的办公室，夏目吾郎从柜子里取出了最近几次里香的身体检验报告，交给慕凡，指着上面的检验结果，对慕凡解释道：

    “从报告上来看，最近里香的身体内的心脏膜瓣不知道因为什么原因，比过去变得更加稳定，甚至手术的成功率都提高了。”

    慕凡仔细看了下报告，夏目吾郎说的原因，他自然清楚，里香的病情稳定的原因，就是他的魔力。不过却没人知道是他暗中帮助的里香，这点慕凡也打算一直隐瞒下去。

    可将报告放了下来，慕凡依然有点奇怪，那就是夏目吾郎将他叫到这里，只是要说这些他早已知道的情报吗？

    “可是你不要以为里香的身体在好转，虽然她的身体被强化了，可是也在一点点的恶化着，只是速度比过去延缓了不少，比如里香曾经的三个月寿命，事到如今只剩下了两个月，因为被强化的原因，从现在的恶化状态来看，只能够活五个月了。”

    夏目吾郎见慕凡点了点头，再次对他问道：“手术只有百分之十的几率，你知道该怎么做了吧？”

    “我该怎么做？”

    慕凡皱了皱眉头，心中已经大概猜到了夏目吾郎的意思，面色一寒，皱着眉头道：“你这是什么意思？”

    “还不明白吗？”

    夏目吾郎指着化验报告的结果，冷漠的说道：“你才十七岁而已，以你的年纪根本就不理解，失去心爱的人的痛苦，如果你真的想让里香心安的话，就趁着现在离开她，她无法陪着你走到最后，你的路比她要长得多，不要在这方面浪费时间了。”

    听此，慕凡叹了口气，他这才明白夏目吾郎将他带到这里来的原因，就是为了告诉他里香的病情无可挽回，他留在这里，未来只会给他徒增伤痛而已。

    但里香是慕凡的朋友，慕凡无论如何都不打算放弃里香，听着夏目吾郎说完，态度坚决的回应道：“你错了，我如果现在离开的话，里香会更加伤心。”

    本以为慕凡这样的十七岁少年，只是心中有着一个小小的恋爱念头，没有考虑到未来的恋爱，听到里香的生命即将走到终点，慕凡会毫不犹豫的选择离开。

    可如今慕凡如此坚决的眼神，着实夏目吾郎震惊了一下。

    半晌后，夏目吾郎方才皱着眉头，问道：“你应该明白，就算医院的手术成功，也只能延长里香十年的寿命，她依然活不过三十岁。而你的生命还很长。如果你是单纯的抱着里香长得漂亮，和她玩玩就离开的心理，就趁早离开她吧，不然伤了她的心，我不会放过你的。”

    说到这里，夏目吾郎咬着牙，双手死死的将检验报告抓在手里，脸庞通红，眸子里布满了血丝的瞪着慕凡，一脸痛苦的沉声道：“作为里香的主治医生，我几乎看着里香从小在医院长大的，可是我却救不了她.....”

    “嘭！”

    一声巨响传来，在慕凡的眼中，夏目吾郎一拳打在墙壁上，一滴滴鲜血从他的拳头上滴落而下，痛苦的撕心裂肺的模样，使得慕凡的神情变得复杂了起来。

    他看得出来，夏目吾郎真的在为里香的病情而着急。

    可夏目吾郎都做到了这个份上，自从看到了里香的日记，慕凡就更加想要拯救里香。

    他用极为认真的语气说道：“我不会离开里香，一直到她手术成功，我都不会离开她，我知道她的生命或许没有多久了，但我依然会陪着她，直到最后，另外.....”

    说到这里，慕凡的声音停顿了一下，看着夏目吾郎说道：“既然你无法拯救她，那就由我去拯救她。”

    “你？”

    夏目吾郎抬起头看着慕凡，看着慕凡坚决的眼神，不由失声笑了起来：“别开玩笑了，就算各大医院都束手无策的病情，你能拿什么拯救里香？”

    听着夏目吾郎嘲讽般的语气，慕凡没有说话，他也并不在意，他怎么救里香，自然有他的办法。

    而且就算无法救里香，他也不会在这种关头下离开里香，那样对里香的精神绝对是毁灭性的打击。

    “你还年轻，就算你这么说，里香的病情也不会好转，只会让她更舍不得你。”

    沉默了片刻，夏目吾郎冷冷的说道。

    “谢谢你的关心，夏目医生。”

    听到这里，慕凡皱了皱眉，面色阴沉的走到了医生办公室的门前，背对着夏目吾郎说道：“但对于里香无论如何我都不会后悔的，再见！”

    说着，他也不等夏目吾郎回话，直接离开了夏目吾郎的办公室。

    走在走廊中，慕凡的心情有些凌乱，里香的身体只能再活五个月了，主治医师夏目吾郎也不希望他为了一个迟早会死去的女生付出一切。

    但在慕凡看来，里香是他的朋友，无论如何，他都要救了里香，只要事情有着一丝希望，他就不会放弃。

    .....

    正待慕凡走到了电梯门口，按下电梯，准备下楼回家的时候，一位身着护士服，身材高挑梳着一头红色短发的美女却从走廊的另一侧走了出来，当看到了等在电梯口的慕凡，不由勾起了嘴角，叫出了他的名字：“慕凡？”

    “恩？”

    听到有人叫他，刚刚准备走入电梯的慕凡，回过头来，当看到身后对他招手的红发护士后，慕凡心底不由一沉。

    但是人家对他打招呼了，慕凡也不好装作没有听到，只能脸上带着尴尬的抬起手象征性的对其打了个招呼：“你好啊，谷崎亚希子小姐！”

