
------------

平板电子书 pbtxt.com


------------

第一章 垃圾与窃贼

    朦胧中，一个消瘦的年轻人指着前方的一对男女，他面带怒色，颤声问道：“梁小雨，你跟蒋津天是什么关系？！”

    &模样俏皮的女孩搂着那个俊俏青年的脖子，脸上满是嘲讽之色：“我当然是天哥的女朋友啦。”

    &

    记忆里，唤作蒋津天的青年打断他的话，然后张开双臂高喊道：“我说叶秋源，你没本事可以直说，为什么要拿我的漫画去参加比赛？”

    梁小雨装模作样的在人群中露出为难的神色，她失望的对叶秋源说：“秋源哥，天哥对你这么好，你怎么能做这种事呢？”

    &就是叶秋源啊？上次得了校漫画第三等奖的那个。”

    &还以为他有本事，原来是拿偷来的稿子参加的比赛！”

    &说这次的五校联赛，他是第一个被刷下来的。”

    &然是小偷，骗子。。。。。。”

    &圾叶秋源！”

    周围的辱骂声接连不断，阴沉的天空闪过一道闷雷，骤雨突至，人群立刻抛下叶秋源朝远方的教学楼蜂拥而去，最后只剩下他一人。叶秋源站在雨中，任凭风吹雨打却不为所动，他看着消失在雨中的蒋津天与梁小雨，却只能将愤恨吞下，一个人默默的回到宿舍。

    回忆到了这里，叶秋源睁开眼，首先看到的是雪白的天花板，而他，则躺在一张木质二层床上。叶秋源直起身子，环顾四周，见到的是如同大学宿舍的环境。这是一间不大的宿舍，一共四张双层床，下面是写字台，上面才是床铺。

    &里是。。。额，头好痛！”脑袋突然一阵剧痛，随之而来的则是潮水般的记忆，无数脸庞在他眼前闪过，耳中则是吵杂却清晰无比的声音，猛地一甩头，叶秋源大口呼吸着空气，他扶住额头：“我叫叶秋源，这里不是我原本所在的世界，我所认识的人依旧是他们，只是身份有了翻天覆地的变化。”

    这个世界与前世截然不同，虽然一样有华夏，有米国，可这里的华夏却是一个全新的国度。秦朝以前的历史没有改变，可是从汉朝开始就不同了。没有三国，历史直接从汉朝跳到了唐朝，然后是宋朝，之后也没有元朝，而是跳入明朝，再然后就是现在的华夏。

    更加让叶秋源觉得不可思议的是，这个世界最受欢迎的产业竟然是动漫，据说漫画还有着左右国际局势的力量。当看到记忆中某位黑人用一部叫做《黑人的呐喊》的漫画，在米国发动黑人运动的时候，叶秋源整个人就懵了。

    &艹，这尼玛是什么情况？！”这个世界也太不科学了吧。

    就在叶秋源感慨这个世界的奇葩时，门被推开了，他低下头，惊呼道：“易千云，白少泽，宋子峰！”

    首先走进来的是个粗犷的高个子男生，他身材非常魁梧，约1米八几的身材更是让人不敢直视，偏黑的脸转向叶秋源，却是露出一个不解的笑容，易千云将一袋东西递给叶秋源：“叶子醒啦，给，这是你的外卖。”

    &刚刚好像很惊讶，”白少泽看出了叶秋源的不同寻常，他问道：“有什么不对吗？”

    &没，没什么？”叶秋源之所以惊讶，是因为这三人是他前世的高中同学，而且还是同寝的三个，只是，只是，忽然，叶秋源想到：“我现在是在高中，那他们与我在一个寝室就没什么奇怪的了。”

    与性子外向的白少泽不同，宋子峰是个面瘫，他托了下黑框眼镜，平静的道：“都是那个蒋津天。”

    一听到蒋津天，脾气火爆的易千云就不爽了：“他不是个东西，那个梁小雨也不是，骗了叶子整整一年，把他辛辛苦苦创作出来的漫画都给骗走了。”

    听着下面三人在为自己抱不平，叶秋源坐在上面，吃着外卖，心里却格外的舒服，他轻声道：“是我太不小心了。”

    &子你就是一句话！”易千云锤了下胸口，道：“要不要我替你去教训那个蒋津天？”

    &我一个！”白少泽连忙举手，宋子峰没有说话，可他的目光却看着叶秋源，他的意思很明显，你若说要去我便陪你。

    &别别，”叶秋源可不能让自己的三个好兄弟去做那种事，他连忙道：“这事就算过去了，要是为此犯了校规被停学，那就不好了。”

    &规算个篮子。。。。”

    白少泽再次复议：“黑炭说的是！”

    &宋子峰的眼镜闪烁着刺眼的光芒，叶秋源无奈的叹了口气：“算了啦，吃一堑长一智嘛，就当是给我上个课。”

    &是，”白少泽轻声道：“那可是叶子你花了整整一年才创作出来的作品，就这么算了？！”

    四人在议论的事情，就是叶秋源梦中的那段回忆。

    叶秋源今年十七岁，是滨阳一中的学生，有着极高的漫画天赋，只是在构思故事上有着不足，所以迟迟没有得意之作。上个学期，刚进滨阳一中的叶秋源参加了学校举办的漫画比赛，然后用自己创作的漫画《暴走教师》获得了三等奖，并且拥有了在下半学期末参加五校联赛的资格。

    也是在那个时候，叶秋源认识了梁小雨。

    刚开始的时候，梁小雨就像个什么都不懂的小姑娘，她喜欢漫画，却没画画的天赋，而叶秋源的漫画又是全校数一数二的，这也使得女孩与叶秋源的关系渐渐近了起来。

    &秋源’在漫画剧情上没有多大的天分，所以每一部漫画都需要构思很久，灵感来之不易。经过整整一年的创作，一部名叫《暴走魔法师》的作品在他的手中诞生了，期间的困难，同寝室的三人历历在目，可是，就在这部漫画即将投稿的那天，学校却突然发下通知，说‘叶秋源’的这部动漫是抄袭蒋津天的。

    这是怎样可笑的事情，‘叶秋源’向校方发出质疑，却石沉大海。后来‘叶秋源’知道了，到底是谁窃取了自己的漫画。

    梁小雨，从她以‘第一阅读者’为借口接近自己的时候开始，从她坐在自己身旁的时候开始，从她与自己说第一句话的时候开始，她就已经把目标放在了他的参赛作品上了。

    五校联赛，‘叶秋源’拿什么去参加，短短一周的功夫，他怎么可能拿出新的作品。他失败了，以低的不可思议的分数被刷下，甚至还被校方狠狠警告，而蒋津天呢，他拿着自己的漫画，带着那个女人，获得了五校联赛二等奖的荣誉。

    &我静一静吧。”闭上眼，叶秋源不再说话，易千云深深叹了口气，白少泽默然坐到自己的位子上，然后心不在焉的翻看起这周的动漫更新，而宋子峰，他没有说话，也没有表示什么，对他来说，叶秋源不想，他不会去强求，可如果叶秋源想要，他会第一个暴打蒋津天一顿。

    随后，叶秋源就那样仰躺着，他闭起眼前就像真的在休息，可实际上，他的意识已经进了脑海中的那个星空般的世界里。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第二章 动漫系统

    巨大的半透明桌面上，一块块写着字的方框漂浮在上面，而在最顶部，有着一个方框，上面写着‘动漫系统’四个大字。

    &漫系统？这是什么东西？”叶秋源在心底这么一想，随后，脑海中便传来了一个温和的女声：“动漫系统来自于宿主前世的网络，其中c盘是功能选项，d盘储存宿主看过的所有漫画，e盘储存宿主玩过的所有动漫游戏，f盘储存着宿主撸过的。。。。。。”

    &多普！！！”叶秋源红着脸喊住那个声音，f盘里装着什么他一清二楚，但是你知道就可以了，不用讲出来吧，叶秋源从发现这款系统的惊讶中缓过气，他问道：“你是什么东西，在哪里，能出来见我吗？”

    &是动漫系统的辅助精灵

    &在你的脑海里，请问宿主是否选择让我具现化？”

    就在那声音说完具现化三个字后，一张张图片漂浮在叶秋源面前，里面有各种动漫中的萌妹、御姐、**，叶秋源随口道：“怎么没有萝莉？”

    原本只是随便问问，没想到系统精灵竟然回答道：“我不喜欢以萝莉的样子出现，所以没有萝莉选项。”

    &这系统精灵还真人性化，叶秋源撇了撇嘴，略带失望的继续翻找起来，忽然，他看到了一个不错的图像，于是选定：“那就这个吧！”那张图片被叶秋源点中后，慢慢落在地上，然后以实体动漫人物的形态出现在了叶秋源面前。[[[cp|w:512|h:330|a:l|u:/chapters/20147/1/32178896353981820145]]]这是一个身着白色西式连衣裙的少女，略显苍白的脸蛋此时正无神的望着叶秋源，女孩看了看自己的样子，略带满意的说了句：“宿主的品味还不错。”

    &真的是穹妹啊！！！！”激动的热泪盈眶，俗话说得好‘有妹恨妹不成穹，无妹恨穹不是妹’，前世有个傲娇妹子的叶秋源做梦都想有个穹妹，他伸手朝女孩摸去，却被她一巴掌拍开：“你一脸痴汉的表情已经出卖了你那颗龌龊的心脏！”

    我去！萌！傲娇啦！竟然傲娇啦！可是，为什么傲娇了还是这么萌！

    &咳，”叶秋源平复下自己的心态，穹妹什么时候都能看，现在最重要的还是搞清楚那个动漫系统是怎么回事，叶秋源问道：“那个，你就是系统精灵？”

    &穹妹似乎不太喜欢系统精灵这个称呼，她气鼓鼓的道：“我是有名字的，系统精灵什么的，难听死了。”

    &有名字啊，”叶秋源好奇的问道：“那你叫什么？”

    &眼前的穹妹小脸一红，然后扭捏着身子，叶秋源了然似得点了下头，然后微笑道：“盖娅，以后叫你盖娅吧。”偷偷看了眼叶秋源，穹妹不屑的道：“这，这名字一点也不好听，不过，不过看在你这么努力的份上，我就勉为其难的接受了。。。。。。”

    &列，傲娇了啊。。。”

    &才没有傲娇呢！”

    &行行，”闹过了，叶秋源就开始干正事了：“现在你能告诉我系统的事情了吗？”

    盖娅点了点头，她指着身后的巨大屏幕道：“动漫系统是如何诞生的我不知道，只知道我是跟你一起来到这个世界的，动漫系统的作用有三个，其一是储备，这里面储备了宿主前世所有的漫画、动漫与游戏。其二是能力，系统可以提高宿主的绘画能力、动漫制作能力与学习能力。其三是商店，宿主可以用外界的财富购买系统中的部分能力。”

    &力？写轮眼，恶魔果实还是斩魄刀？”

    &么可能！”盖娅一脸‘你是白痴’的表情，她说：“还是让我来举个例子吧，商店里有声优列表，购买后，宿主就可以让与该声优音色相同的人获得该声优的配音水平。”

    &他原来的音色呢？”

    &优能力不是覆盖，而是加成，可以让那个人在两个音色间自由转化。”这能力说有用还真不赖，说没用，也没多大用处。不过聊胜于无，要是太变・态了，那多没意思啊。

    之后，叶秋源又问了几个常规问题，比如他如何进入动漫系统，怎么联系盖娅，如何使用动漫系统中的能力之类的。而盖娅的回答则是，只要他闭目默念系统3秒中，他就能进入系统空间，而且外面的时间是静止的。至于怎么联系盖娅，这一点不用担心，因为盖娅一直在他身边，这是系统的一个功能，会将叶秋源周围十米内的所有环境投影到盖娅的眼中。

    &去，那我洗澡怎么办？”

    &笨笨笨笨，笨蛋！”盖娅红着脸一脚踹开叶秋源，气鼓鼓的道：“谁会偷看你啊！你个f盘撸管男！”说完，叶秋源便被盖娅一脚踹出了系统空间，他睁开眼，果然跟盖娅说的一样，外面的时间没有任何变化。

    从楼梯上趴下，叶秋源坐到了桌子前，他从一边抽出一张雪白的画纸，又拿起一支笔，这笔与前世用来画漫画的笔都不同，按照这具身体的记忆，这种笔叫做‘职业画笔’，专门用来创作漫画。它会根据使用者的需求调节线条的型号，除了创作出来的图画依旧是黑白的外，绝对算得上一样划时代的发明。

    三人见叶秋源坐下，又见他拿过画纸和画笔，暗想他可能有了灵感，于是纷纷静了下来，唯恐因为自己而打断了叶缘的思路。不得不说，有这样的兄弟，让叶秋源颇为感动，通过系统接收到的画面里的三人的举动，叶秋源的嘴角浮现一丝感激的微笑：“谢谢。”

    提起笔落在纸上，然后在系统里找出一张图纸，正是穹妹，只见叶秋源的右手飞快的在白纸上画着。调节笔的方法是转动笔身上的轮盘，叶秋源本就有着极快的绘画速度，即便叶秋源初来乍到，一样没有差多少，不过短短2分钟，一张全开大小，也就是几乎覆盖整张桌子的约莫壁纸大小的黑白漫画诞生了。由于不需要墨水的缘故，所以没有风干的说法，也不用担心被弄胡，叶秋源竖着拿起穹妹的壁纸，啧了两声。

    &塞，这妹子谁啊？！”白少泽的声音引来了易千云与宋子峰的注意，两人走到叶秋源身后，而叶秋源也没有藏私，大方的将穹妹全图递了过去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&;;/a&;;&;;a&;;&;;/a&;;
------------

第三章 公交上的相遇

    [[[cp|w:650|h:406|a:l|u:/chapters/20147/2/32178896353992658340]]]银白色的长发，毛绒绒的黑色冬装，哥特式裙摆下，一双纤细的黑丝吸引了所有人的目光，女孩戴着顶可爱的礼帽，手里抓着只黑色的兔子布偶，唯美的画风，精致的脸蛋，外加这略带宁静的背景，三人仿佛听见了一阵清脆的铃铛声在雪夜里奏响，然后，一位美丽的少女在那飘落的雪花中翩翩起舞。

    &这是叶子你画的？”本以为会被称赞，没想到易千云的第一句话竟然是质疑，再看白少泽也是一脸惊讶的表情，宋子峰虽然依旧面瘫，可他眼神中的光彩已经出卖了他。

    &话，你们刚才不是看见我拿纸拿笔了吗？”

    三人心不在焉的听着叶秋源的话，而他们的注意力却放在了这张壁纸上，这张穹妹的画风与这个世界截然不同，又因为叶秋源是按照脑海中的图片临摹下来的，所以在画质上有着本质上的差距。精致，清纯，一张普普通通的壁纸仿佛触及到了三人内心中最柔软的地方，让他们忍不住生出想要去保护画中女孩的想法。

    &子，这，你画的是谁啊？”白少泽第一个发问，另外两人也是好奇，叶秋源微微一笑，说：“这个是春日野穹，是我构思的一部叫做《缘之空》的漫画中的女主角。”

    这个世界没有抗战，华夏与日国的关系也是相当融洽，所以在创作中使用日本名，在他们看来，就相当于爱丽丝、杰克、阿道夫这种音译外文名一样，区别，只在于作者的个人喜好。对于叶秋源把女孩称作春日野穹，三人没有任何的负面想法，虽说现在国与国之间有着攀比，却没有什么实质性的摩擦，至于文化，也因为漫画的关系被相互认可并乐于借鉴。

    &之空？新构思的？”宋子峰又是看了眼穹妹，平静的道：“有这么可爱的女主角，若是言情校园类的漫画，一定能大卖。”

    叶秋源看过这个世界的动漫体系，华夏走的是青春搞笑、侦探推理，灵异悬疑、校园超能、仙侠玄幻的体系，但是里面的人物，男的不够帅，女的也不够萌，至于萝莉、御妹、熟・女、御姐、人妻等经典设定，则是一个都没有。

    穹妹的出现无疑打破了以往女性简单化、无特点的限制，这是一个体系，一个新的流派和区域。

    白少泽看了眼穹妹，他对这个女孩有了兴趣，这是个动漫纵横的世界，对于这样的萌妹，白少泽自然想要欣赏以她为女主角的动漫，于是问道：“叶子你什么时候能把这部作品创作出来？”

    &咳咳咳。”创作《缘之空》，你在开玩笑吗，虽说这的确是一部经典，而且还让妹控上升到了一个新的境界，但是这不符合理念啊，而且最关键的是，里面的剧情有违伦理啊。叶秋源现在的名声已经很差了，要是再画一部《缘之空》，简直要被天诛了。

    &部漫画我以后再创作，哦对了，学校最近有什么漫画征集活动吗？”叶秋源故意转移话题，三人中只有白少泽还一脸依依不舍的模样，这家伙，听说他家里还有只可爱的萌妹，想来也是妹控一只，怪不得这么亢奋。

    &集活动。。。”易千云揉捏着拳头思索着，他摇头道：“好像没有听说过。”

    漫画征集活动，就是鼓励学生投稿的比赛，一般来说，这样的活动都是那些动漫公司举办的，叶秋源所在的学校叫做滨阳一中，是滨阳市最好的一所中学，同样的，这里也有着最好的漫画学徒。

    由于动漫的普及，漫画师也有了相应的等级称号，从低到高，漫画学徒、见习漫画师、中级漫画师、高级漫画师、特级漫画师、漫画大师、漫画宗师共七个级别。后两者是世界级的存在，稀少程度不言而喻，至于特级漫画师，中国一共不到百位，如此看来，这特级可比前世的什么博士后要珍贵多了不知几倍。

    没有多计较，叶秋源开始收拾起东西来，华夏的高中是住宿制的，但是每周五下午都能回去，然后周一早上再回到学校，比起前世，不知道宽松了多少。今天是周五，学校下午没课，所以四人早早的把东西装好，然后整装待发。

    能进滨阳一中的都不是简单角色，大部分人都是凭借关系进来的，当然也有像叶秋源这种有着不输于高级漫画师画功的天才学生，可这毕竟是少数。与叶秋源同寝室的三人，他们都是大家族子弟，有权有势。说句实话，他们能看得起叶秋源并跟他称兄道弟，这已经让叶秋源感激涕零了。叶秋源知道自己现在的处境，所以当三人提出载叶秋源一乘的时候，他宛然谢绝了他们的好意。

    他留到最后，等到三人都离去了，这才起身推开寝室大门。

    拉着提箱，叶秋源走出了寝室楼，身后经过的学生有的认出了自己，于是在那里指指点点：“你看，他就是那个偷了人家作品的垃圾叶秋源。”

    &人家作品，这不是侵权吗，要坐牢的吧？”

    &是天哥胸襟开阔，没有跟他计较，不然，早就去吃牢饭了！”

    听着身后众人的议论，有了动漫系统，叶秋源的五感得到了极大的改善，哪怕说是超人也不为过，盖娅与他共享视听，她被这群不知真相的看客弄得怒火中烧，然后不断在叶秋源耳边说着：“他们怎么这样，太过分了，不行，必须给那个蒋津天好看！”

    &了啦，”叶秋源想到了蒋津天的身份，他说：“蒋津天是滨阳动漫社副社长蒋建国的儿子，我斗不过他的。”

    &道就这么放过他和那个贱女人？”

    &呵，”叶秋源没有回答，他微笑道：“走着瞧吧。”

    抬起头，耳边依旧是风暴般的污言秽语，但是叶秋源却不为所动：“这具身体的屈辱，我会加倍还给你的，蒋津天！”

    离开学校，叶秋源来到了公交车站，正巧公交车也驶来了。

    坐在车上，叶秋源正准备闭目养神，然后翻看一下系统中的动漫。在这里需要解释一下，进入系统是时间静止，可在现实中观看系统中的东西或者倾听音乐，则时间不变。因为是坐公车，所以叶秋源选择的是外界观看模式。

    就在叶秋源尽情观看新番的时候，一个俏皮的女声打断了叶秋源的思考，他睁开眼，发现不知何时已经有个少女坐在了自己身边。少女有着一头乌黑的长发，身上穿着白色的连衣裙，脸上带着点婴儿肥，若是放到前世，绝对能萌到一片人。

    &只猫也太逗了。。。”

    顺着少女的目光，叶秋源看到了车前挂着的显示屏里播放的内容。这部东西叫做《猫和狗》，米国新出的一部动画，讲述一只猫和一只狗颇为有趣的搞笑生活。也许是被女孩引来了兴趣，叶秋源抬起头，然后饶有兴致的看了起来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第四章 你看过猫和老鼠吗？

    &嗤。”

    &呵呵呵。”

    &哈哈。”

    &嘻嘻嘻。”

    整整二十分钟，叶秋源身边的女孩就没有停下过，幸好过了下班高峰期，这辆车里的人不多，坐在后面的也就叶秋源和女孩两个人，不然叶秋源都能预想到无数人回头的场景了。好不容易，动画放完了，少女这才姗姗止住笑声，叶秋源为此松了一口气。

    &你是什么时候坐在我旁边的啊？”少女的声音有点耳熟，但是叶秋源就是想不起来，听到少女的话，再看她身上穿着的七海一中的校服，叹了口气：“我才是坐在里面的。。。。”

    公车后排的座位是两两相靠的，叶秋源坐在靠窗的位子上，这显然意味着女孩是自己坐在他旁边的，果然，意识到这点后，少女的脸唰的红了起来，然后飞快的逃到另一边的外围座上。

    可即便如此，少女的脸已经红得跟个苹果似得，女孩此时心里可谓是懊悔不已：“我还以为旁边没人，这下惨了，刚刚笑这么大声，一定会被认为是怪女孩的。。。。。。”

    &个。。。。。”少女怯怯的唤了声：>

    &趣就笑出来，没什么的，”叶秋源轻笑了一声，转头道：“我觉得很可爱哦。”

    &头顶仿佛腾起了阵阵轻烟，少女飞快的挤到叶秋源身边，说：“是很有趣吧，你也这么觉得吧，那么笑出来没关系的吧，因为那很有趣的说。”少女一脸认真的盯着叶秋源的脸，直到后者郑重的点了下头，这才放心的松了口气。

    &嘻。”

    &好，”少女丝毫不忌生的向叶秋源生出手，笑道：“我叫林梦瑶。”

    &秋源。”

    少女不知道这个名字，当然，因为她不是滨阳一中的学生，林梦瑶看了眼叶秋源身上的衣服，知道这是滨阳一中的校服，于是问道：“听说滨阳一中的学生画画很厉害呢！”

    &行吧。”

    &呢？”

    &行。”

    &你觉得刚才的《猫和狗》怎么样？”

    &会又是还行吧？”

    少女本以为叶秋源又要敷衍了事，后者尴尬的笑了笑，认真回答道：“画质不错，画风上有着瑕疵，至于剧情，这类搞笑动漫本身并不需要依靠剧情，言语对白上颇为有趣，就是肢体动作太少。”

    &体，动作？”林梦瑶不解的看着叶秋源，她实在不明白搞笑动画要什么肢体动作，而且这样不是加大了成本吗：“搞笑动画不是语言有趣就可以了吗？”没错，在这个世界上，搞笑动画的看点就在于对白，而那些背景、动作和人物，大多是为了衬托对白而设定的，这就让一部搞笑动漫产生了缺陷。

    &看过《猫和老鼠>

    叶秋源莫名其妙的来了一句，林梦瑶歪着头道：“什么？”

    没有解释什么是猫和老鼠，叶秋源拿下放在头顶的背包，又拿出画纸和画笔，然后飞快的在这张四开白纸上画出了整整40个方格，由于画风和内容简单，叶秋源仅仅用了五分钟便搞定了40格漫画（每格三个片段），而这，正是猫和老鼠中的第一集。

    故事的一开始，杰瑞（老鼠）拿着剪刀逃跑，汤姆（猫）追赶出来却被猫小姐吸引，之后就是小恶魔与杰瑞诉说汤姆的**史，什么在海边野餐时欺负他啦，在约女朋友吃晚餐时欺负他啦，还有牛仔汤姆为了泡妞欺负他啦，总之让林梦瑶看得是笑声不断。

    最后，拿着道具准备去整汤姆的杰瑞看到了一只可爱的老鼠小姐，被其俘虏，恨铁不成钢的小恶魔也看到恶魔小姐，留下了‘谈恋爱也不错’这句话后结束。

    整个故事，没有搞笑的对白，却有着无数让人冷俊不禁的场景。比如杰瑞把汤姆的尾巴剪成一个个小杰瑞，比如杰瑞吃大蒜时在汤姆的手上留下齿痕，比如汤姆点烟然后在空中喷出howdy，还有汤姆弹琴而在睡觉的杰瑞随着音乐跳动。

    这一话并不长，可林梦瑶却是看了一遍又一遍，笑声也没有停下来过，不得不说，猫和老鼠中的那些经典的确有着非凡的杀伤力，至少笑点极低的林梦瑶是完全招架不住：“呵呵呵呵，太，太有趣，这只猫和这只老鼠太逗了。”

    &姆，还有杰瑞，这两个名字也好可爱。”

    整整看了五遍，林梦瑶这才从爆笑中恢复过来，可看她捂着肚子的模样，显然还没有缓过气，叶秋源微笑道：“怎么样，不用语言一样能很有趣吧。”

    &嗯嗯。”林梦瑶没有反驳，因为证据就在她手上，她说：“你，你能不能把这张漫画借我，我想拿回去给家里的妹妹看。”

    少女一脸坏坏的表情，显然是想要在那个所谓妹妹面前炫耀一下自己刚刚听来的‘肢体动作一样能很好笑’的观点，叶秋源自然不会拒绝，他随口道：“送给你吧。”

    &真的！”林梦瑶感激的道：“你真是个好人！”

    这，是好人卡吗？叶秋源没有太在意，也是在这时，林梦瑶到站了，她高兴的抱着那卷画纸跑下了公车。这个世界的画纸质量非常好，不论怎么折叠、弯曲，摊开后抚平就能恢复平整，所以不用担心因为卷起来而有损画纸的情况。

    滨阳一中在魔都的东边，七海在北面，这辆公交车会绕个大圈来到滨阳西面，途中会经过七海，所以才有了叶秋源与林梦瑶的相遇，可也是因为

    绕个大圈的缘故，使得叶秋源到站已经过了晚饭时间，看着黑下来的天空，叶秋源朝着一间叫做‘百叶漫廊’的店铺走去。
------------

第五章 我的姐姐与妹妹

    百叶漫廊是一座三层楼房，一楼是店铺，二楼是大家的房间，至于三楼，则是空置了很久的画室和动漫制作房。

    三楼是叶秋源父母工作的地方，当然，现在已经失去了它们原本的作用而被当做储藏库。叶秋源的父亲是个漫画家，曾创作过不少经典漫画，而他的母亲则是个声优，两人在工作中一见如故，然后结了婚。

    九年前，一场车祸夺走了两人的生命，留下了叶秋源姐弟四人。

    叶秋源有两个姐姐，大姐叶沁云，是这间漫画店的老板娘，父母死后，他们所创立的漫社被他人接手，由于贷款的存在，留给姐弟四人的只有不到百万的遗产以及这间还算不错的三层别墅小院。为了养家糊口，叶沁云与父亲的朋友签下了‘代售漫画’的合约，开办了这家百叶漫廊。

    除此之外，今年才21岁的叶沁云还是个在校大学生，就读于滨阳大学声优系，现在已经在一个事务所找到了声优工作，虽然只能配一些微不足道的配角，可叶沁云却有着相当的自信，她觉得，只要自己努力，她一定能成为主角。

    与外向的大姐不同，叶秋源的二姐是个家里蹲，但不是腐女，而是一个技术宅。他二姐叫叶萌素，今年才19岁的她却自行研发了一款动漫制作系统，照她所说，只要在完成几个核心技术，这款制作系统将凌驾于现在所有动漫公司之上。

    喔，还有一只可爱的妹纸忘了介绍了。

    叶秋源有个在读小学的妹妹，今年十一岁的叶玉璩是个活泼的小萝莉，非常黏叶秋源，这不，叶秋源刚把鞋子脱掉，小玉就跑了上来：“哥，大姐今天做了很多好吃的哦！”

    &喜事！”

    &哥今天放假。”

    &还真是喜事！”

    &哧。”小萝莉被叶秋源逗乐了。

    随手关上店铺的大门，叶秋源走进了里屋来到了客厅，透过客厅是一个中型的小院子，而厨房就在院子的另一头，远远的，叶源就听到了叶沁云的声音：“秋源，把手洗了。”

    &道啦~~~”

    世界变了，可叶秋源却没有多大的反应，所谓庄周梦蝶，到底哪个才是梦，大姐勤劳能干，如母亲般照顾着他，二姐才思敏捷，各种发明层出不穷，还有小玉，一样可爱，一样的乖巧。若说前世是真的，那为何他却觉得现在才是真的呢？两个世界，所有人除了身份不同外，性格上、外貌上、才能上，没有任何改变，他们依旧是他们。

    将手放在水龙头下冲洗了会儿，叶秋源就见到一个梳着极长马尾的绝美女子从厨房走出，她朝自己微微一笑，然后端着一大碗汤进了客厅，转过头，则是梳着宽松双马尾的可爱女孩偷偷摸进厨房，仔细一看，竟是在那里偷吃饭后甜点了。

    &玉，不是说了吃饭前不能吃甜点的嘛！”叶沁云气呼呼的从叶秋源面前走过，然后把蛋糕从小玉手里夺下，不顾小萝莉伤心的表情就强逼着她去洗手，叶沁云看向叶秋源，发现在那里发呆，于是问道：“秋源有什么事吗？”

    &忽然被问到，叶秋源诧异的说道：“没，没什么事啊！”

    &你呆呆的站在那里干嘛？”

    &什么？”

    &吗？”叶沁云没有细究，她对叶秋源说：“去把你二姐叫下来吧。”

    &

    依照记忆中的路线，叶秋源熟练的走上二楼，然后敲响了叶萌素的房门，里面传来了二姐那朦胧中带着些空灵的声音，让叶秋源整个人有种被治愈了感觉：“请进。”

    推开门，只见一个黑长直少女坐在书桌前，不知在写些什么，房间的摆设与小玉的完全不同，到处都是叶秋源完全们没见过的仪器，记忆告诉他，这都是叶萌素自己做的，不得不说，二姐很强大。叶秋源来到叶萌素身后，见她正在一张纸上写着他一点也看不懂的编码，萌素回过头，对叶秋源微微一笑，然后轻笑道：“我会吃饭的，小源先下去吧。”

    这个声音，叶秋源眉头一皱，不是奇怪，而是太好听了，很熟悉，非常熟悉，好像，好像在那里听到过，忽然，他心头猛地一震：“我勒个去，这不就是能登麻美子的治愈之音吗？！”

    果然，在叶秋源想到这一点后，动漫系统中的‘声优’选项中出现了能登麻美子的动画列表与变声区域能力。

    &源怎么了？”叶萌素见叶秋源惊讶的模样，不解的问道：“我有什么不对吗？”

    摇了摇头，叶秋源刚才进了一趟动漫系统，而盖娅也将声优的事情告诉了他，那就是动漫系统不可能凭空制造动漫的，不论是配音、音乐、动画制作，全部需要外界完成，系统的功能就是让叶秋源拥有了一个强大的仓库罢了。

    所以，对于声优的寻找是极为关键的，就在刚才，叶秋源查看了能登麻美子与叶萌素的声音匹配率，竟然高大百分之九十，换言之，一旦系统为叶萌素载入麻美子的音色，叶萌素就将瞬间获得她的配音能力、经验、演唱水平。

    &噜。”从震惊中缓过神来，叶秋源却是抓住了萌素的手，然后轻轻拉了一下，道：“不行，二姐你每次都这么说，快点，下去吃饭！”

    叶萌素试着拉了一下，却发现自己根本抽不出手，只好服软道：“再等一下啦~~~”

    卧靠！再次被治愈！声音，给你32个赞！（我会说自己是麻美子酱的粉丝吗？！）

    &了啦，我去就是了。”无奈，叶萌素只好起身与叶秋源下了楼。

    见叶萌素下来，叶沁云是一脸的震惊，小玉更是直接道：“二姐竟然按时吃饭，太阳公公怎么了？！”

    很快，众人便开始吃饭，今天的饭菜不错，都是叶沁云的拿手好菜，看着小玉狼吞虎咽的可爱模样，就连食量不大的萌素都多吃了一碗，温馨的气氛让叶秋源忘记了重生的事情，也忘却了这几天的苦涩经历。

    当天晚上，叶秋源躺在自己的房间里，他思索着日后的计划，盖娅出来说道：“有什么好想的，四大漫随便拿一部出来就能横扫亚洲了，米国佬敢来，就让总动员去对付他们，实在不行就改编大师级作品，魔戒、冰火、星球大战，东西有的是！”

    &有你想的那么简单。”是啊，世界没有盖娅说的那么简单，作品不是你说好就一定能出头的。

    前世看了那么多重生小说，什么拿出一部作品就能让人抢破头，殊不知这部作品刚出来的时候，根本无人问津。就像海贼王，你说它一出来就能风靡亚州？又比如说家教，这部作品一开始是搞笑漫画，之所以变成热血，还是因为读者的反应。

    由此看来，漫画能不能成功，不仅仅只有这部作品本身，当然，本身的质量自然是最重要的，不然你再怎么宣传，不好就是不好，怎么也成不了经典和名著。

    &你想怎么样？”

    面对盖娅的问题，叶秋源也想过，是啊，他想怎么样，叶秋源闭上眼，喃喃道：“船到桥走自然直，走一步看一步吧。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第六章 悬疑漫画悬赏（上）

    纯白的雾气中传来哗哗的流水声，宽敞的浴池边缘，一个盘着头发的少女正享受的坐在热水中，她半眯着眼睛，嘴里发出迷人的*>

    &滋滋。”

    拿起震动的手机，少女说：“喂，调查的怎么样了？”

    &滨阳一中，叫作叶秋源，嗯，对，他也是高一，什么？！”少女忽然从水中站了起来，傲人的身材在雾气中若隐若现，她诧异的道：“你说他偷了别人的漫画去参加比赛？”

    这不可能！

    女孩的第一反应就是这个，她想起公交车上，叶秋源说过的话，那个自信的语气，还有闻所未闻的专业术语以及，少女将目光落在了一旁用水晶框架装饰的猫和老鼠的漫画，她疑惑的问道：“怎么会？他的画工和知识，哪还需要作弊？！”

    没错，能想出猫和老鼠这种经典的漫画的人，怎么可能会去作弊，他根本不需要去作弊。

    &去查查！”林梦瑶关上手机，她坐在雪白的大理石上，身下传来的一丝冰凉让她清醒了许多，林梦瑶拿起画框，再次观赏起里面的猫和老鼠，她的脸上带着一丝苦笑：“怎么就这样没了，真想看下一话啊~~~~”

    清晨，叶秋源推开洗漱间，却见一只可爱的大萝莉已经提早占了位子。

    &哥，进来应该先敲门的。”没有责怪，只是在陈述一件事实，而叶秋源只是耸了耸肩，他看到玉璩手边放着本漫画单行本，于是拿起翻了两下，是校园青春类漫画，叫做《我的校园物语》。

    &个月大姐刚进的，”小玉摊开手示意叶秋源将漫画还给她，然后说道：“不过也就只有这种程度啦，好看的漫画根本不会给我们卖。”

    没错，好看的漫画不会给他们卖。

    这个世界在版权与防盗版上做的非常好，只要你申请漫画专利权，那么不论你有多大的本事都不可能侵权，更加不可能发生抢夺漫画的事情。叶秋源的漫画被蒋津天抢夺，怪只怪他轻信了梁小雨。

    漫画的发行有着自己的途径，不是每个漫画店铺都能领到最新的漫画，百叶漫廊本就名声不显，世界人气前百的漫画一部都没有，华夏前百的也不过一两部，这已经是叶沁云非常非常努力争取后的结果了。店铺想要好的收入，就需要有好的漫画源，可惜他们并没有这样的人脉，最终造成了现在的这种恶性循环。

    &后哥来画，只能在这里买得到！”

    小玉给了叶秋源一个信赖的笑容：“相信你了！”说完，她就蹦蹦跳跳的跑了出去。

    洗漱完，叶秋源来到了客厅，声优是没有双休的，她们的工作分散在不同的时间段，需要试音或者配音的日子去事务所，不需要的时候就留在家里，而今天大姐刚好没有工作。

    或者说，就算有工作也很快就能结束。

    &姐，不用热了。”因为醒的晚，早餐已经凉了，叶秋源不想麻烦姐姐，说道：“我就这样吃好了。”

    &行！”叶沁云却果断的拒绝了，她说：“早餐怎么能吃冷的，你再等等，姐姐很快就能重做好。”

    就像叶沁云说的，当叶秋源坐下的时候，她已经将早点放到了他的面前。今天的早餐是米粥，上面放了喷香的葱花，一旁放着个咸蛋，还有一碗自家做的豆腐脑，感受着上面的关怀，叶秋源感激的看了眼叶沁云，然后吃了起来。

    正吃着，叶秋源看到了桌上放着的一份滨阳日报，拿起来一看，见头条写着‘五校联赛前三决定动画化’。

    五校联赛，就是叶秋源被刷下来的那个比赛，上面的主要内容是这次比赛前三的漫画被一家叫做天宇的公司购买，然后决定动画化。这是叶秋源早先不知道的，可是，当他看到被动画化的漫画的名单后，他的脸顿时沉了下来。

    第一名：风之子，作者：罗轩

    第二名：魔幻圣石，作者：李牧希

    第三名：暴走魔法师，作者：蒋津天

    暴走魔法师，蒋津天，这两个名字出现在了叶秋源的目光中，他忍住将报纸撕成碎片的冲动，然后尽可能的平复心境。他的作品，应该说那个叶秋源的作品被人盗窃了，然后获得了第三名，拥有了动画化的权利。

    可是这份荣耀不属于他，而是那个窃取了他的劳动成果的人，他叫蒋津天。

    &可恶了，实在是太可恶了！”盖娅在叶秋源的脑海里为他感到不平：“那本漫画明明是你画的，现在却给了那什么蒋津天，不行，我们必须报仇！”

    &喂，我说你还是算了吧，”叶秋源虽然也想报仇，可他们怎么报仇：“而且，我们怎么报仇？”

    &还不容易！”盖娅说：“我们去戳穿蒋津天，把他偷你漫画的事情公之于众！”

    &也得有人选相信才行啊，现在所有人都认为是我偷窃！”

    &哼，据本侦探的分析。”盖娅在叶秋源的脑海中露出‘你已经被我看穿了’的表情，道：“他们之所以不相信你，是因为蒋津天比你有名气，既然这样，那你也让自己有名气来不救好了。”

    这种事哪有这么容易！

    叶秋源本来想这么说，可是当盖娅的目光注视着自己的时候，叶秋源突然意识到，他不是一个人在战斗，他的身后还有着前世数百位漫画家在支撑着他：“我有动漫系统，有盖娅你，没理由斗不过一个小小的蒋津天，不对，应该是根本不用跟这样的小角色计较啊！”

    正在这时，叶秋源的手机发出了一声震动，他打开手机，是白少泽打来的。

    &子你知道了吗，学校要举办悬疑推理漫画悬赏奖，听说蒋津天也报名了，你参加吗？”

    &喂！喂？叶子你还在吗。。。。。。”

    这一刻，叶秋源的注意力已经到了动漫系统中，他与盖娅对视一眼，然后，笑了。。。。。。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第七章 悬疑漫画悬赏（下）

    推理悬疑类，这类漫画在动漫系统中太多太多。

    首先是题材，推理与悬疑，这是两个相近却又不同的体系。推理类，首先让人想到的是福尔摩斯，而这个世界并没有福尔摩斯。动漫系统中并不仅仅有着前世的日漫，米国的卡通动画，还有着无数小说，这个世界的娱乐业很发达，对小说的需求量也很大。

    只是对叶秋源来说，小说其实有些鸡肋，因为他画画的速度远比码字来的快，而且他能直接画成漫画，何必再多此一举的弄出小说呢？

    动漫系统的c盘是功能盘，其中就有着一项将小说改编成漫画与动漫的能力，而以这种方式改编过来的作品，将会在最大程度上体现原作的精髓，并不会出现错误、缺漏、马脚等败笔，反而能让原作更上一层楼。

    所以当叶秋源听说推理的时候，他的第一反应就是名侦探柯南。

    这部作品，哪怕说它是侦探类动漫中的名著都不为过，而且他很有名，几乎到了家喻户晓的地步。

    可是很快叶秋源就将它排除了，不为其他，就是因为这部东西的篇幅，太长了。是的，实在是太长了，近千集的数量（所有动漫，动漫系统会自动将其完结）在前世的日漫中遥遥领先，虽然还有部海螺先生高居榜首，有着5000集，还有哆啦a梦也有1700多集，可后两者的单集时间却不长。就这一点来说，柯南篇幅的确是最让人感到可怕的存在。

    柯南不能乱动，至于福尔摩斯系列，推理女王系列，还有松本清张的社会派推理系列，这些来自于推理小说中的漫画，显得大师之风太重，不符合叶秋源现在的身份，以及它面对的市场。

    动漫是给青少年看的，这不仅仅是用来比赛，也没有什么黑人大革命，只是给人看看、感受感受，然后觉得不错，又能恍然大悟，仅此而已。

    既然长篇柯南不能动，大师名作也不行，那么就来看看日漫中还有哪些悬疑推理类动漫。

    首当其冲的是推理之绊、神的记事本与侦探学院q这三部作品。

    其中推理之绊虽然很精彩，其内涵也发人深省，可这部东西的魔幻风味太重，所以放弃。

    神的记事本也是不错，里面的女主角爱丽丝是叶秋源比较喜欢的技术型美少女之一，不过这部作品却难以让这个世界的人接受。首先是女子身为侦探，还拥有如此高的智商以及黑客技术，再加上这本身有点类似于福尔摩斯和华生的搭档设定也不适合作为叶秋源的翻身之作，因此，放弃。

    之后是侦探学院q，这也是一部非常不错的作品。里面男主角的性格不太好，可他成为侦探的梦想却让人向往与认同，而其中的‘不能坚持到底的侦探，将使真相永沉大海！’‘提示有n个，而答案只有一个！’等经典名句也让人记忆深刻。

    可是，虽然q已经是不错的作品了，不论是题材还是校园的背景都让叶秋源很满意，可他还是觉得哪里不足。

    对了，是气氛，一种能让人深陷悬疑之中的气氛，不论是哪种都没有这种气氛。这让叶秋源不得不再次寻找，于是就有了另外两部超越前三者的悬疑推理类漫画，某笔记与金田一少年之事件簿。

    前者不用说，经典中的经典，用笔记杀人，而主角又是boss，这种前所未有的设定几乎颠覆了悬疑推理类，侦探寻找凶手的模板，达到了另一个高峰，而其中的夜神月、l、尼亚与梅罗，更是完爆智商的存在。只是，放弃，因为它的思想太过叛逆，不适合叶秋源改变形象之作。

    至于后者，则作为侦探类动漫本身意义上的一个巅峰之作，但是，太长，只取一个故事又不够有冲击力。

    纠结啊，非常纠结，说实话，如果真的一部没有，叶秋源绝对不会纠结。别人是苦思数月没有一部好的作品，叶秋源却是满脑子好作品却不知道该选哪一部，这要是被人知道了，他们情何以堪。

    &娅，你说我该选哪一部呢？”叶秋源只好求助于盖娅，后者也是在思考，不过她可光棍了，想不通就甩手道：“抛骰子随便选啦！”

    &知道就不问你了。”

    这次悬赏一共持续一周，在这一周里，任何人都可以将他们的漫画拿去悬赏，叶秋源刚才问过白少泽这次举办方的事情，他告诉叶秋源，悬赏是天宇公司举办的，而这，也意味着悬赏作品极有可能被动画化。

    动画化意味着什么，没错就是人气！

    一本漫画能为漫画家敛多少财，有单行本的功劳，而其中更重要的还是动画化。一旦动画化，周边销售将达到巅峰，在这个世界，产业链非常完善，只要叶秋源能被天宇公司选中，单凭这一部动漫，即便没有百万，几十万的利润还是没有问题的。

    一周的作品就能赚得数十万，漫画家这个行业敛财的能力有多么恐怖，由此可见一斑。

    &底该用什么呢？”

    苦思不得，走下楼，却见大姐在柜台前看电视，走进一看，竟是在看恐怖动漫。

    叶沁云转过头，见叶秋源站在自己身后，顿时吓了一跳，她责怪道：“秋源怎么不声不响的，吓死我了。”

    &歉抱歉，”叶秋源看着画面里的情节，好像也不是很恐怖的样子，于是说道：“这很可怕吗，我怎么不觉得？”

    &是因为你刚刚才来，要是从头看到尾，那就怕了。”叶沁云老神在在的给叶秋源上课道：“姐姐在事务所配音的时候，就有这种恐怖动漫，其实只要不去听背景音乐，不要被动画所营造的气氛所牵着鼻子走，那么就没什么好怕的了。”

    营造的气氛，背景音乐，没有什么好怕的了。。。。。。

    忽然，叶秋源瞪大了眼睛，他暗道：“这不就有一部嘛！”

    &哈哈，谢谢姐姐。”叶秋源在叶沁云脸上亲了一口，然后飞快的跑上了楼，叶沁云呆呆的坐在那里，她伸手按住叶秋源落唇的地方，脸上露出了怀恋的表情：“怎么还跟个孩子一样。”

    再说叶秋源，他径直坐到自己的写字台前，抽出了一张四开的画纸，摊平，然后提笔在画纸的最上面写下了一个英文单词：“15岁的少年榊原恒一由于父亲前往海外公干的原因，于是来到亡母的家乡夜见山市。。。。。。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第八章 another（替身）

    [[[cp|w:569|h:356|a:l|u:/chapters/20147/3/32178896354000516660]]]夜见山镇的夜见山北中学的一个古老传说，据说二十六年前，该学校的三年三班有一位叫misaki的人气学生突然死亡，班上的老师和同学无法接受这个事实，众人决定到毕业之前仍想像misaki还活著般度过每一天。结果该做法从中召唤回了死者。此后诅咒开始了，三年三班成为了死者的还魂之所，每届三年三班都会莫名其妙多出一个‘多余的人’，该‘多余的人’是该班级曾经死掉的人，死亡降临到了班上的每一个人。

    &翻译过来就是‘替身’。《another》是由日本推理作家绫辻行人所创作的长篇推理小说。这部作品有着一个独特的设定，那就是‘死者’与‘不知谁是死者’。

    看过这部东西的人都知道，替身中是没有真正意义上的鬼怪的，所有人的死亡都是自杀、他杀或者意外死亡。

    可就是这部没有灵异存在的作品，却因为一个灵异的设定而将恐怖的气氛提升到了一个新的高度。三年三班是招魂之地，每年这里都会多出一人，没人知道‘它’是谁，因为所有人关于‘它’的记忆都被篡改了，甚至连‘它’本身都不知道自己已经死了。

    诅咒可以避免，就是设立‘多余的人’，但是这种方法只有一半的几率能够避免死亡。至于另外一个方法，就是杀死那个还魂的>

    故事的一开始，女主是‘多余的人’，因为男主与她对话而打破了将另外一人当做不存在的设定，从而引来了死亡。随着同班同学和他们的家人逐一死去，杀死‘它’的传言也被众人知道，于是，一场谋杀与被杀的惨剧上演了。

    当最后揭露死者是谁的时候，读者们所感受到的是深深的无奈，仿佛它是无辜的，它并没有做任何违背大家意愿的事，也不是它杀死的大家。

    &与其说它是一部推理悬疑，不如说是一部关于人性的漫画，就像故事里面的死亡是人类本身所营造的一样，恐惧的根源，其实就是人类自己。气氛是什么，只有读者发自内心去认同这部作品，去相信，并因此而思考，这才叫做气氛。

    叶秋源画画的速度很快，但是他觉得还不够快，而在这个时候，盖娅将一个功能框放到了叶秋源的视线前。

    &否要开启‘极速漫画’模式】：该模式下，宿主将进入‘零错误’‘零停顿’‘多思维’‘多视角’的状态。

    &

    字音落下，叶秋源只觉得自己的脑袋瞬间开阔了起来，原本的单视角瞬间变成了无数视角同时作用，而他的手也仿佛印刷笔一般以一种毫无规律的方式开始作画。

    画画，不是从头到尾，而是以最惊人的速度达到最好的质量。

    原画已经印刻在了叶秋源的脑子里，而他要做的，只是将这一张张图画，一段段剧情完美的复刻到纸上，然后将它们拼凑成一部完整的漫画，仅此而已。

    快，快的几乎看不见影子。

    虽然快，却符合常理，并没有什么神明附体，只是他的画法十分独特，东西南北各个角落都有着落点，最后才结成图画。若是有漫画宗师站在这里，他一定会惊呼：“这是什么画法？！”

    但是叶秋源无法告诉他这是什么画法，经过第一次使用能力后，叶秋源已经初步掌握了这种画法，以后即便不使用能力，一样可以比同等级的漫画家快数倍的速度进行创作。这种画法，必须在脑子里有一副清晰的样板，就像临摹一样，但是别的漫画家做不到，因为他们的脑子里没有第二个动漫系统。

    &的动画一共13集，漫画也有20话，而经过动漫系统的增添与删减，一共11话，总计40张多两张版画。

    短短一个小时不到，叶秋源已经完成了11话，由于纸张较大，所以每张纸又相当于四页，一共160页，仅仅是一个小时，如此可怕的速度，世界能相提并论的人已然不多，但是叶秋源还能再快，更快，他知道，自己还没有达到最快，因为这是他第一次进入极速状态，更加没有开启速度更加恐怖的‘爆漫’状态。

    &退出状态，不得不说这样画画会让体力消耗的更加快，叶秋源有动漫系统，所以精神上并没有伤害，可要是不借助系统的力量，叶秋源平常也就用用这种画法，至于能力，还是算了吧。

    &苦啦！”盖娅举着小红旗在系统空间中鼓舞呐喊，见叶秋源看过来，连忙将旗子藏起来，深怕叶秋源看见。

    &谢。”知道盖娅关心自己，叶秋源微笑道：“来，一起看看这部新替身吧。”

    是的，新替身，经过修改与增添，她已经与前世的替身不一样了。更加精彩，更加深刻，也更加容易将读者带入她的世界。仅仅是看了一话，叶秋源已经被这部作品给深深吸引住了，如果这个时候有人拍叶秋源一下，毫不怀疑，他一定会被吓一跳。

    &彩，太精彩了！”

    &盖娅，为什么经过动漫系统的改变，这部东西会达到这样的境界？”

    若说前世的替身只是让人眼前一亮的经典，那么这部替身，无疑上升到了可以堪比顶尖经典的存在，再加上开创了这种以灵异为铺垫的悬疑流派，在这个世界无疑超越了特级漫画师的水准，达到了大师之作的程度。

    &是当然的咯，”盖娅自豪的拍着她微翘的胸脯，笑道：“这可是系统出品，怎能不是精品？！”

    &呵，”叶秋源被盖娅逗乐了，忽然想到自己创作出了新的作品，怎能不给家人看，于是飞快的跑到楼下，找到了叶沁云：“姐，姐我画了一部新漫画，你来看看怎么样？！”

    叶秋源来到店铺，首先看到的是一个穿着西装的中年男子，然后看到正在给他倒茶的叶沁云。
------------

第九章 孟川的震惊

    &叔请喝茶。”

    这个人叫孟川，与叶秋源的父亲是挚友，在双亲刚去世的时候，是他带着叶沁云四处奔走，拿到了一百万的遗产，也是他在叶沁云未成年的时候充当叶家姐弟四人的监护人。

    &孟川点了点头，忽然看到叶秋源，招手道：“秋源今天在啊，最近怎么样啊？”

    &行。”

    在叶秋源的记忆力，孟川就像是他的叔叔，如果没有他，可能就没有现在的一家人了，所以对于孟川，叶秋源是打从心底里尊敬的。正好现在手里握着漫画，叶秋源把another递上去，说：“对了孟叔，我最近刚画了一部漫画，正巧你在，帮我看看吧。”

    孟川在滨阳漫社工作，他不会画漫画，但是鉴赏的水平却是极高的，而且因为他审查的标准极为严格的缘故，背地里被人称为‘孟老监’，说的就是他把关非常严，一般人想要在他这里走关系，想都不要想。叶沁云的声优工作是孟川为她找的，背后有孟川，如果不是叶沁云要求，她也不会只拿微不足道的配角了。

    只是孟川也熟悉他们叶家人的脾气，能不求人就绝不卑躬屈膝，叶秋源也好，叶沁云也好，他们骨子里或多或少有这种性格在。

    &漫画啊！好啊，给我看看。”一般漫画家想要成功，每个二十七八岁根本不可能，就算有些个别的天才，也是在二十岁左右才崭露头角的，当然，个别悬赏后获得动画化不算在内，这并不能体现一个漫画家的水平。成功的漫画家不需要依附任何人，因为他们有实力让别人依附。

    孟川审查漫画是很严的，好就好，不好就不好，他不会因为叶秋源是挚友的儿子而偏私，可是当他看到叶秋源手上那一大叠画纸的时候，还是诧异的皱起了眉头：“我说秋源啊，你什么时候画的这么多的？”

    &几天画的。”

    说一个小时有点夸张了，所以叶秋源取了个几天，九天也是几天，两天也是几天，可不论是哪一个，在孟川看来都太短了，他不认为叶秋源能画出什么名作，不过毕竟是他画的，孟川也想好了如果不好的话，如何鼓励叶秋源，他接过画纸，略带严肃的说道：“我先说好，要是不好的话，我可是要骂人的！”

    &然！”叶秋源笑道：“被你骂，也是一种学习啊。”

    &哈哈哈哈，不说了，我就先看看吧。”

    叶沁云没想到叶秋源会在这个时候拿出漫画来，而且还是这么多，她好奇的凑到抬起头，然后撇到了一副精致的大图。[[[cp|w:632|h:356|a:l|u:/chapters/20147/3/32178896354001795702]]]这是一个少女，她的脸上带着医疗眼罩，穿着貌似校服的服饰，她坐在一张沙发上，周身是娇艳的玫瑰，一双白嫩的大腿给人以无限遐想。若是仅看这些，孟川倒是没觉得什么，可是当他将注意力集中在少女那只右眼上时，他整个人都觉得一股怪异的孤寂感，再看女孩受伤抱着的蒙住眼睛的木偶，孟川原先随意的笑容渐渐消失了。

    &错，这画，至少有高级漫画师的水平。”孟川看了眼叶秋源，笑道：“如果后面的画质也跟这个一样，就算剧情不怎么样，也足矣被我们漫社品味高级作品了。”

    叶秋源没有说话，而叶沁云却是帮弟弟说话了：“孟叔，你还是接着看吧。”

    &对对，是我不对，我看，我继续看。”

    孟川翻开第一张，然后看到了一行大字――――死者是谁？

    &者是谁？什么意思？”仅仅一句话就将孟川的注意力拉了回来，如果说先前的那幅大图让孟川觉得这部漫画可能不错的话，那么这句话可就

    完全把他的好奇心勾了起来。

    &见山镇的夜见山北中学的一个古老传说，据说二十六年前，该学校的三年三班有一位叫misaki的人气学生突然死亡，班上的老师和同学无法接受这个事实，众人决定到毕业之前仍想像misaki还活著般度过每一天。结果该做法从中召唤回了死者。此后诅咒开始了，三年三班成为了死者的还魂之所，每届三年三班都会莫名其妙多出一个‘多余的人’，该‘多余的人’是该班级曾经死掉的人，死亡降临到了班上的每一个人。。。。。。。”

    这段不长的简介，却仿佛在孟川面前打开了一扇神秘的大门，里头是什么，孟川不知道，因为他从来没有幻想过门里的东西，但是他，颤抖着将手伸向大门，他想要去推开，想要看到门里的东西。

    检阅了这么多年的漫画，这是孟川第一次被‘好奇’所牵着鼻子走，他脸上的笑意没了，取而代之的是肃穆，是严谨，是绝对的认真。

    叶沁云亲眼看到孟川脸色的变化，这是她从未在孟川身上看到过的情况，她不知道自己的弟弟到底创作了什么漫画，可是看孟川的样子，很显然，这是一部很好的作品，因为孟川的表情，那里有惊异、有慌张、有恐惧，还有一丝疑惑和不解。

    他翻过一页，然后又是一页，他的手开始颤抖，而翻页的速度也是越来越快，等到翻了一半，孟川停下来了，抖得不停的手从胸口摸出一支烟，想要点烟，却点不着火，叶秋源笑着拿过打火机，然后为他点着火。

    &孟川松了一口气，他躺在沙发上，而看向叶秋源的眼神却彻底变了，他说：“这是我第一次不敢翻看下一页。”

    不敢翻看下一页？什么意思？

    叶沁云看向弟弟，后者却了然的没有说话，孟川看了眼桌上放着的《another》，他解释道：“这是一部非常不错的作品，当我刚刚翻看的时候，我非常想要知道接下来的剧情。”

    回想起孟川翻阅的速度，的确是越来越快，可之后他就突然停下了，对此，孟川说：“着魔啊，我着魔般的想知道这个故事的结局，可我又害怕看到结局，怕一看到结局，这个精彩的故事，这里头所描绘的世界和。。。。。。”

    千言万语，孟川最后只剩下一句话：“我害怕知道死者是谁。”

    叶沁云对孟川这个莫名其妙的话感到诧异，她接过漫画翻阅起来，也是在看到那段简介的时候，她愣住了，而之后的故事，却是深深吸引住了她。神秘的少女鸣，不知为何来到这里的那主角，还有那个三年三班的同学们以及，那个诅咒。。。

    一切的交织看似古怪纠结，可又那么理所当然，就是一个故事引出了整个剧情，就是这个剧情里的这些人，却让叶沁云整个人陷入追逐死者是谁的恐慌中。

    不知道，不知道谁是死者。

    到底是怎么回事，多出来的那人是谁，这个诅咒到底该怎么破解。

    太多太多的谜团，太多太多引人入胜的情景。

    &要杀鸣，鸣不是死者！”正看着，叶沁云忽然惊慌的喊道，孟川连忙起身走过去，然后与叶沁云一起看下去，而这里，正是学生们得知‘杀死死者’就能拯救大家的剧情。

    之后，大家不断的死亡，各种死亡，各种危机，随后，答案降临了，到底谁才是死者。。。。。。

    &孟川和叶沁云皆是倒吸一口冷气，他们发现自己竟然没发现，不，应该说隐隐有察觉到，只是他们不愿相信而已。

    死者，就是主人公的阿姨，也就是他们班的副班主任。

    最后，主人公亲手杀死了怜子，鸣活了下来，今年的诅咒也结束了。可是，两人的对这个诅咒的恐惧却没有减少，因为诅咒还没有结束，三年三班的诅咒，依然存在。

    故事结束了，留给孟川的不是失落，而是深陷，难以自拔的深陷。

    这个世界没有死神来了，但是替身中的诅咒却给人一种死亡是被安排好的错觉，整个故事都没有真正的鬼怪，所有的死亡都来自于人本身和意外。可是，就是这样的一种高悬的疑虑，却让他们感受到了真正的恐怖。

    &好，很好，这是一部非常好的作品！”孟川一下子说了三个好字，他是滨阳漫社的人，如果连他都说好，至少说明它能获得漫社的认可，孟川对叶秋源说：“秋源，这部作品真的是你创作的吗？”
------------

第十章 今天要回家，这章提早发了

    难以置信，如此优异的作品竟然诞生在一个年仅十七的高中生手中，如果有人跟孟川说这是一位漫画大师的作品，他绝对会信，而且是坚信不疑。

    是的，大师之作，虽然这有点夸张，可单以短篇而言，这绝对是大师之作。

    这个世界没有福尔摩斯，没有三大推理大师，更加没有经受过各种悬疑漫画的轰炸洗礼，因此当孟川看到another时才会认为这是一部大师之作，

    不过这也不为过，因为在前世，旧替身已经被认为是神作了，至于经过动漫系统优化的新替身更是将这种神作提高了一个档次，说是大师级漫画，一点也不为过。

    &这是我画的。”叶秋源自然承认，而他的回答却让孟川倒吸了一口冷气，他点头道：“叶老师。”

    &叔别啊，”叶秋源连忙制止，孟川却说：“这部作品绝对有大师级的水准，能画出这样的漫画，秋源，你当得起我一声叶老师。”

    将漫画递还给叶秋源，孟川又为自己点了一支烟，然后放松了一下自己过于激动的心，他问：“秋源你这漫画准备投到哪个漫画公司去啊？”

    &天宇。”

    &宇啊，”孟川点了点头，他说：“的确，这几年天宇发展的很快，隐隐有成为魔都第四大动漫公司的趋势。”

    &听说天宇公司在滨阳一中悬赏推理悬疑类漫画，”叶秋源挠了挠头，说道：“所以我就厚着脸皮参加了。”

    &咳咳咳。”孟川笑骂道：“秋源你这水准都要厚着脸皮，那别人岂不都是死不要脸了，呵呵。”

    孟川又跟叶秋源和叶沁云聊了一会儿，中途又让叶萌素下来跟他探讨了一下关于动漫制作的事，之后，孟川就谢绝叶沁云的挽留回去了。

    客厅里，叶萌素拿起叶秋源的漫画，然后看了起来。

    &要是能配上音乐，会更好！”

    听二姐这么说，叶秋源看了眼系统里的音乐栏，说：“我有曲谱，二姐你会制作音乐吗？”

    萌素看向叶沁云，说：“大姐精通很多乐器，小源要是有曲谱，我可以把她的原声制作成音乐。”

    &啊。”

    &源你真的会谱曲？”

    &嘻，当然了。”叶秋源指着自己的脑袋说：“我这里可是应有尽有，区区谱子，不在话下。”

    叶沁云没好气的看了他一眼，笑道：“你就吹吧。”

    很快，这个周六就在大家的熙攘中度过了早晨，当天中午，小玉就看到了‘替身’，本就喜欢漫画的她正为没有好看的漫画而发愁，起初看替身是被‘鸣’吸引，等待看完却是泪流满面，一问，原来是怜子阿姨竟然是死者。

    于是，这一天就在大家对替身的讨论中过去了，等到第二天，众女的讨论依旧没有结束。大姐觉得叶秋源的设定很好，能揭露深层次的本质，而萌素却觉得这里面的气氛设定非常好，她多次提出让叶秋源多画些原画来让她制作动漫，只是因为叶秋源还没有制作动漫的准备，所以没有同意。至于小玉的看法，好吧，她被大家忽略了。

    就这样，新的一个早晨来临了，星期一，是叶秋源即将回到学校去的日子，而今天，也到了他将‘替身’投到悬赏赛的时候了。

    公交车上，叶秋源正在打瞌睡，忽然，他觉得有人在扯他的衣服。

    由于时间才6点半左右，所以没什么人在高速路上乘车，公交车很空，几乎没什么人，叶秋源被人弄醒，他脾气好，自然不会无缘无故发脾气。叶秋源睁开眼睛，茫然的看了眼周围，在看到那张熟悉的脸庞的时候，叶秋源惊讶的道：“咦，你不是那个个谁！”

    &林梦瑶啦！”

    少女眉头一皱，略带不满的看着叶秋源，她一叉腰，鼓起嘴巴道：“才过了两天你就把我忘了，都说男人喜新厌旧，果然没错！”

    &咳咳咳，”叶秋源说道：“不好意思，只是一时没认出来。。。”忽然，他吐出一句：“我叫叶秋源！”

    女孩条件反射般道：“我知道。”

    &呵，过了两天都还记得我，情深意重啊！”

    &哧！”林梦瑶笑着从包里拿出一叠漫画纸，然后把它们塞给叶秋源：“我要看猫和老鼠第二集！”

    &喝！还嘚瑟起来了？行，就当赔罪了。”

    叶秋源被林梦瑶逗乐了，不过他没拒绝，接过画纸就刷刷的画了起来，由于经历过系统能力的洗涤，叶秋源的画工和画速都有了质的飞跃，上次用了5分钟画了一张，而这次，一样是5分钟，可留给林梦瑶的却是整整5张四开大漫画。

    诧异，震惊，各种不解，林梦瑶脑中只剩下叶秋源画画时那不可思议的速度以及他几乎化作虚影的手和笔，她哽咽了下，一脸不可置信的接过漫画，林梦瑶说：“你怎么画的这么快？”

    &吗？”叶秋源刚从睡梦中醒来，所以依旧有点困，他侧过身，对于林梦瑶的问题只是敷衍道：“还行吧。。。。。。”

    &林梦瑶想探究叶秋源画速的原因，可见他又闭上了眼，而且自己手里还拿着人家的漫画，就更不忍去打扰他了，于是乖乖的做到另一扇车窗旁，静静的看了起来，可是。。。。。。

    &嘻嘻，噗哈哈，噗呵呵呵呵呵哈哈哈哈。。。。”

    各种笑声，各种忍俊不禁，各种捧腹大笑，抽了，林梦瑶的肚子快要笑抽了，果然跟她想的一样，这第一集猫和老鼠就是个预告总集，真正的内容都在后面。

    整个车程，林梦瑶观看着手里的猫和老鼠，笑了整整半个小时，直到下车才意识到：“糟糕！忘问他手机号了！”

    就在林梦瑶后悔不已的时候，叶秋源却是不知不觉的靠近了滨阳一中，然后，坐过头了。。。
------------

第十一章 投稿another

    &呼呼。。。。”

    教学楼楼梯口，一个十七八岁的少年正气喘吁吁的从一楼爬到六楼，一边爬楼梯，叶秋源心里暗骂道：“为毛，为毛老子在11班，为毛11班要在六楼啊！”

    最关键的是，他竟然坐过头了有木有！

    &幸啊！！！”当妈，你也穿越了吗？

    &嘣！”一把推开教室门，叶秋源看着一脸无语的老师和用各种目光注视自己的同学，他大口吸着气：“喝呼~~对不起，喝~~~迟到了。”

    叶秋源的班主任是个成熟漂亮的长发御姐，穿着一身洁白的职业套装，她托了下眼镜，说道：“好了，去坐着吧。”

    没有深究，叶秋源感激的看了眼他的班主任，然后走了下去，一路上，周围的同学议论纷纷。

    &叶秋源啊。。。”

    &说他偷了1班蒋津天的漫画。”

    &么可能，那部漫画是我亲眼看他画出来的。”

    &

    &津天跟校长有关系。”

    一句话将所有人的话题都引到了蒋津天的后台上，至于叶秋源，却是一脸平静的坐到了某个正在看书的少女身边。这是叶秋源的同桌，也是11班的班长，她叫白浅玉，是个有着明星般外貌和气质的美少女。在叶秋源认识的人中，如果按外貌排名的话，叶沁云排第一，那么她与萌素就是并列第二。

    此外，她还是白少泽的亲姐姐。好吧，同是一个妈生的，怎么差别就如此之大呢？

    班主任发话了：“现在重新上课。”

    叶秋源不是个好学生，当然，他前世可是学霸，老师讲的东西他早已滚瓜烂熟，即便现在让他高考都没问题，更何况他只是个美术生，画漫画要这么高文凭干什么？再看白浅玉，从上课开始就一直在看小说，应该不是最新的一款小说，只是叶秋源没看过罢了。

    偷偷的，叶秋源把头凑过去看了眼，好像是叫《魔幻之城》来着，白浅玉见叶秋源看过来，于是把书往他那里凑了凑，后者对她微微一笑，不得不说，叶秋源在班级里的风评还是不错的，加上乐于助人和一身的好脾气，他在女生中颇有人缘。不过这跟白浅玉没什么关系，因为两人可是传说中的青梅竹马哦！

    &觉还不错。”

    &白浅玉秀眉微皱，说：“就是剧情差强人意，要是能把设定再改好些，就更完美了。”

    魔幻之城讲述的是一群去外国度假的学生，在一座遗迹的古城中发现了古代人留下的宝物，而当他们回到自己所在的城市后，这群学生逐一觉醒了他们的超能力，然后开始了自相残杀的故事。

    &胜者能得到那座古城，”白浅玉说：“这个设定有些奇怪，作者并没有把古城的作用说明，到底得到这座古城有什么用，而是太过注重打斗描写了。”

    &恩，”叶秋源也看了几段，然后评价道：“没有圣杯之战好看。”

    &杯之战是什么东西？”听白浅玉发问，叶秋源自然而然说道：“哦，我构思的一部漫画。”

    &嗤，”白浅玉捂着嘴轻笑道：“哪有人说别人的东西没自己的作品好看的啊，秋源要更谦虚点啊。”

    &的没圣杯之战好看。”

    &说无凭，画出来看看。”原本以为叶秋源会以时间紧迫推卸，谁想他一口就答应了：“行啊！”

    正在这时，美**敲着黑板道：“后面的两个，打情骂俏也要看时间，现在是上课。”

    &哈哈哈哈。”此话一出，顿时引来无数人的嬉笑。

    &不起。”两人齐齐吐舌头，叶秋源小声对白浅玉说：“下课陪我去交稿子，我今天中午画给你。”

    很快，下课铃就响了。

    宋子峰和易千云走上前，两人正想说话，白少泽就从一旁窜了出来：“叶子，你准备参赛了吗？”两人本来也想说这个，没想到白少泽一早就已经提醒过了，于是纷纷好奇的看向叶秋源。

    白浅玉是叶秋源的同桌，还是他初中三年加小学六年的同桌，两人关系好的跟亲姐弟似得，她知道叶秋源喜欢画画，自然晓得他的水平，问：“秋源准备画什么？”

    &嘻，当当当当。”叶秋源看着四人，然后神秘的从包里掏出了他的40张漫画，像钞票般在桌上一拍，道：“不是准备画，是已经画好了！”

    &么？！”

    白少泽惊讶的道：“这么快，我前天才跟你说的啊，今天就画好了？！”

    宋、易二人接过漫画，易千云怀疑的看着叶秋源，道：“这么多！叶子你是什么时候画的？”

    易千云的嗓门是顶大的，这一声吼过，整个班级的目光都投了过来，他们一听说叶秋源又出了新作，纷纷想要一睹为快，可不等叶秋源同意，白浅玉就拦在他的身前，说：“不行不行，这是秋源要去投稿的，怎么能先给人看。”

    &

    &么这样？”

    &长，你这管家婆当得也太严了吧。”

    &看一眼啦，一眼就好。”

    &行！”白浅玉坚决不给：“不行就是不行！”

    众人议论纷纷，而叶秋源也有自己的想法，他从画纸中拿出第一张大图，然后抬高给大家看，他高喊道：“大家看清楚咯，这是我漫画中的女主角，若是这次还有人冒充、偷窃、假代，你们可要为我作证啊！”

    这声大叫让所有人都想到了上周的那件事，他们纷纷保证：“放心吧，这次我们都是认证！”

    &津天那厮，要是再敢说我们家秋源偷东西，就打爆他的头！”

    &源加油，我们支持你！”

    看着豪情万丈的同班同学，叶秋源转过头对白浅玉笑道：“走，我们去投稿。”

    两人穿过人群的包围圈，一起朝投稿处走去，很快，他们就来到了投稿室，里面坐着个中年人，他不是宾阳中学的人，因为叶秋源没有见过他。

    &们是来投稿的，”叶秋源礼貌的将漫画递上去：“请问您是？”

    &学你好，我是天宇公司漫画部的副总监，我叫刘禹禅。”刘禹禅说着接过漫画，一看，惊道：“这么多？！”

    虽说漫画工具水平已经提高了许多，可一次投这么多张，便是这样的公司也颇为少见，要知道，一般情况下来投稿的大多都是试探性的那种，就算有，也不过三四张的模样。由于规定的纸张是四开，所以一张能定四张，画的精致些，就算五张六张都不成问题。

    可叶秋源不是投三四张，是三四十张，整整多了十倍，刘禹禅正准备先翻阅几张，手机铃声却响了起来，他歉意的看了两人一眼，笑道：“不好意思，我现在有事，我们的审核会在明天开始，两位同学先回去吧。”

    昨天已经让孟川叔为another在魔都总漫社做好了专利申请，所以叶秋源不担心有人会窃取自己的劳动成果，他向刘禹禅道了声谢便与白浅玉转身离去。

    等到两人走后，刘禹禅这才接电话：“喂，黄经理啊，找我什么事？哦！蒋建国的儿子也把稿子投来了，漫画还不错？好！我这就回来。”

    关上手机，刘禹禅正想起身，瞥见桌子上放着的漫画，于是将它们塞进了自己的办公箱中，随后便朝校外的一间饭店赶去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第十二章 圣杯之战

    &节是活动课，这下有时间了吧！”

    由于教育体制的改变，这个世界的高中并没有前世那么累，每天六节课，早上三节主课后便是一节室内活动课，下午三节课口就是整整两节的自由活动，晚上还没有晚自习，不过要是爱学习，你也可以到教室来，只是要在八点前离去。

    看看时间，已经10点了，再过40分钟就可以吃午饭，叶秋源对白浅玉笑道：“行，那我现在就画圣杯之战。”

    将画纸平铺在桌上，叶秋源首先在画纸上写下了圣杯之战的大概内容：“第四次圣杯战争即将开始，为赢得圣杯，参战的魔术师互相搜集情报，而可以确定的是此次战争中有远坂家族的第五代当家远坂时臣，圣堂教会的代表言峰绮礼，时钟塔降灵科的讲师肯奈斯，间桐家族继承人间桐雁夜，时钟塔的学生韦伯以及魔术师杀手卫宫切嗣，其中，时臣和绮礼表面是敌人，但私下结成同盟，绮礼要帮助时臣赢得战争。得到圣遗物后，魔术师们以此为媒介召唤英灵加入圣杯的争夺之战。”

    &等，等等，”白浅玉打断了叶秋源的思路，她问道：“什么是第四次圣杯战争，不，应该说什么是圣杯战争，还有为什么那么多人想要得到圣杯，那个英灵又是什么东西？”

    无奈，叶秋源只好先从英灵讲起：“‘英灵’即是其丰功伟绩在死后留为传说、已成信仰对象的英雄所变成的存在。通常，英灵作为保护人类的力量，被‘世界’所召唤。而‘人类’所召唤的就是从者（servant）了。话虽如此，‘英灵’并不是人类能够控制的存在，而且人类为了进行召唤，必须使用‘圣杯’或是具有与此相似的力量的东西。在日本冬木市的‘servant系统’是依靠大圣杯的力量来召唤英灵。作为从者（servant）被召唤的英灵，是使用‘英灵’本体的情报制作成的‘分身’，也就是复制品一样的东西。”

    &就是说，英灵就是生前很厉害的人死后化作的英雄的灵魂对吧。”白少泽不知何时凑了过来，再看宋子峰，他皱着眉头道：“这是个不错的设定，还有英灵也是，古代英雄的英魂，都有谁啊？”

    正想说‘亚瑟王’，忽然，叶秋源意识到这个世界并没有那些神话，甚至连希腊神话貌似都没有的说，于是思索了下，最后决定道：“都是我自己构思的，而且我还特地为他们续写了生平哦，以后给你看。”

    解释完英灵的出处和来历，叶秋源继续道：“故事发生在一个叫做冬木市的地方，是我虚构的一个日本城市。”

    当然，这个世界没有冬木市，而大家也不介意里面的人物是日本人，就像前面说的，你看到一部作品的主角叫做杰克、尼尔，会觉得生气吗？这完全没有关系啊，因为只是个故事而已。

    &杯战争之所以确立，是因为18世纪末的时候，有一批西洋人踏上了日本这块土地。羽斯缇萨?里姿莱希?冯?爱因兹贝伦（justeazelizrichvoneinzbern）。玛奇里?佐尔根。每一个都是步行于非常人之道者，亦即是魔术师。在日本，他们为了实行某个计划而行动。那就是，圣杯的完成。为什么选择了日本？因为这里是与魔术师敌对的圣堂教会之监视所不能到达的异邦。”

    这个世界也有教会，也是天主教，跟前世差不多，是世界第一教派。这个世界也有魔女狩猎，所以对于宗教的黑暗，他们还是能够理解的，因此这个说法也被大家认同了。

    &年一次，圣杯会出现于冬木市。它有着无论何等愿望都能立即实现的力量。得到这一权力的，只有一组master与servant。这就是冬木市的圣杯战争。然而，它实质上是爱因兹贝伦家族、远坂家族、玛奇里家族（间桐家族）三家所筹划的，为了到达‘根源’而构造的巨大仪式系统。”

    &言之，圣杯的作用就是实现人的愿望，而这个权利则需要一个魔术师，通过他召唤的英灵与其他英灵之间的战斗，并获得最终胜利而取得。”叶秋源又补充了一点，他说：“魔术师就是master，他们在召唤英灵后手上就会出现三道令咒，魔术师可以通过消耗令咒来命令自己的英灵，包括让其自杀也能够达成。但是如果令咒用完了，魔术师也就失去了限制英灵的方法。”

    说着，叶秋源在画纸上画出了七枚令咒的样子。[[[cp|w:742|h:464|a:l|u:/chapters/20147/5/32178896354017962498]]]古怪却又带着神秘的符号让许多凑过来的人颇为好奇，他们看着这七个图案，对这个叫做圣杯之战的故事顿时来了兴趣，叶秋源微微一笑，然后在纸上开始了他的圣杯之战的第一话的创作。

    滨阳一中前的饭店。

    &包间。”刘禹禅寻到了见面的包间，推门而入，首先看到的是个大腹便便的胖子，刘禹禅笑着走上前，伸出手：“黄经理。”又一转头，见到一个清瘦的少年，知道他定然就是蒋津天了，于是称赞道：“果然英雄出少年啊，没想到继《暴走魔法师》之后，蒋同学这么快就又有了新作！”

    蒋津天的老豆是滨阳漫社副社长蒋建国，说白了就是漫二代，而这个黄经理则是天宇公司动漫部的总监，他在天宇公司的地位与刘禹禅相当，两者间有联系却没制约，正在这时，又一个中年人走了进来，他叫做王怀民，是天宇公司漫画部的总监，也是刘禹禅的同期同学。

    这次约出来见面，就是王怀民的意思。

    &到了？”王怀民笑着看了众人一眼，说道：“那就把菜点上吧。”

    众人落座，王刘二人毕竟是监督漫画的，他们看过《暴走魔法师》，热血系的不错之作，以蒋津天的年纪能画出这样的作品，的确是个可造之材。所以当他们听说蒋津天又有新作的时候，加上黄经理在牵线，两人也没拒绝。

    &老师、刘老师，”蒋津天将手中的漫画递给两人，说道：“这是我的新作，请你们帮我点评点评吧。”

    蒋津天也参加了这次推理悬疑漫的悬赏，所以这部作品自然就是这个系列的。两人接过，刘禹禅先拿过去翻看，是一部叫做《魔术侦探》的漫画。讲述一个魔术师出身的侦探，使用魔术侦破案件的故事。

    总体来说还算不错，但也仅仅只是不错罢了，轮到王怀民看的时候，他一眼就瞧出了这部作品的缺陷，那就是噱头足，可内容上太过平平无奇，唯一的看点就是新奇和蒋津天优良的画工了，王怀民道：“这部作品还不错，放到这次悬赏，至少能获二等奖。”

    &蒋津天一听自己的作品只有二等奖，于是不屑的道：“难道还有人的作品比我要好？”

    这语气有些不和善，可漫画家嘛，有点怪癖也很正常，两人自然不会计较，刘禹禅说：“现在还没有，可截止日期是这周末不是吗？”

    &果依旧没有呢？”

    &你就是第一了！”

    与那些不断提高自己的漫画家不同，蒋津天的准则是，只要没人比我好，那我就是第一，所以，他才会不断的打压同校的叶秋源，因为他知道，叶秋源比他强，强太多了。

    有他在，叶秋源永远无出头之日！
------------

第十三章 七海一中的混乱（上）

    怀揣着叶秋源的猫和老鼠，林梦瑶小心翼翼地回到了寝室，她偷偷摸摸的从怀里拿出漫画，然后做贼似的看了起来。

    &呵~~”

    &哈哈哈。”林梦瑶的笑声不大，可正往这边走来的三个室友却听得一清二楚。

    刘幂玉抓着门把手，却不开，而是转头对自己的另外两个闺蜜道：“梦瑶又在发疯了，不知道这次是因为什么？”

    &笑点低，一个冷笑话也能笑十分钟！”云馨儿无奈的摇摇头，而另一个少女却撒拉的擦掉了嘴角的口水，然后一脸痴汉的道：“呵呵，卡哇伊~~~我的梦瑶酱最萌了~~~~”

    此人名唤冯洛洛，外表看起来像个大家闺秀，实际上，她，是个痴女，喜欢可爱小萝莉和萌爆表少女的那种，**！

    一把打开门，冯洛洛瞬间爬上楼梯，以迅雷不及掩耳之势压在了林梦瑶身上，她张牙舞爪的道：“呵呵，你就认命吧我可爱的小梦瑶！”

    &第一次，林梦瑶没有一脚把她踹飞，也是第一次，林梦瑶竟然露出这种想笑却笑不出来的表情，冯洛洛一愣，她诧异的道：“你怎么了？”

    &哈哈哈哈哈哈。”

    回答她的，是林梦瑶毫无形象的大笑，她抱着肚子在被褥上打滚，边滚还边说着：“肚子，呵呵呵呵，哎哟，肚子哈哈，笑抽了。。。。。。”

    “。。。。。。”

    三女无语，下面的云馨儿与刘幂玉是完全不知道发生了什么，可在上面的冯洛洛却看到了林梦瑶手中的那五张画纸，于是伸手去拿，谁想林梦瑶顿时暴起，然后护犊子似得把漫画放在背后：“洛洛住手，这是我的！”

    此话一出，三女顿时震惊。为什么，因为林梦瑶向来大方，她的原则是，我有化妆品，你们可以共用，我有蛋糕吃，一人来一份。可是现在，怎么了？为了几张漫画，林梦瑶要跟她们恩断义绝了？

    &我看看啦~~”

    &行！”

    见对方底气十足，冯洛洛忽然想到了一个办法，她给了刘幂玉一个眼神，然后说道：“这漫画有那么好看吗？”

    &刘幂玉笑道：“洛洛你又不是不知道，梦瑶笑点有多低？”

    一副文学少女模样的云馨儿也在这个时候帮腔，说道：“无下限！”

    &唔唔唔~~~~”被三女的一唱一和气到了的林梦瑶，就像一只炸了毛的小猫咪，果然中计，只见她把画纸往冯洛洛怀里一塞，道：“不信你不笑！”

    给下面的两女打了个胜利的手势，冯洛洛就坐在上面看了起来，虽然没有第一集，可这丝毫不影响猫和老鼠的剧情。一开始，冯洛洛只是抱着戏弄的心情去看的，她已经做好了准备，不论多有趣都要忍住不笑，可是。。。

    &鲁！”冯洛洛吓得连忙捂住嘴巴，她的笑点比林梦瑶高，可当看到杰瑞把汤姆的尾巴剪成一个个小杰瑞的时候，她还是认不出笑了出来，抬头一看，就见林梦瑶骄傲的抬起头，仿佛在说：“哼，你的笑点也不高嘛！”

    &咳，”在两女疑惑的目光中，冯洛洛解释道：“这是意外，意外！”

    再次将注意力集中到了猫和老鼠上，冯洛洛渐渐的深陷其中，然后就是。。。。。。

    &哈哈哈哈，逗，太逗了，这只猫太傻了！”冯洛洛捂着嘴，可她的笑声却一清二楚：“还有杰瑞，杰瑞太有趣了，这个生气的样子，哈哈哈，好有意思！！！”

    可不等冯洛洛去看第二张，画纸就被林梦瑶夺了回去，后者保护着漫画，说道：“知道有趣了吧！”

    &道了知道了，”冯洛洛往林梦瑶那边挤了挤，说：“快，让我看下一张啦。”

    &给~~”林梦瑶报复似得说道：“谁叫你们笑话我笑点低的！”

    &了啦，算我错了还不行吗？”

    冯洛洛的哀求引起了云刘二女的好奇心，她们也加入了到了冯洛洛的阵营中，最后，林梦瑶还是同意把漫画给三女看。在寝室地板上摊开，三女簇拥在一起，然后。。。。。。。

    &哧！”

    &哈哈”

    &呵。”

    一时间，银铃般的欢快笑声在女寝回荡，路过的女生们纷纷看向这边，左右两个寝室是林梦瑶同班的同学，她们被四女的笑声所吸引，莫名其妙的走了进来。渐渐的，寝室里拥了近十个女孩，而笑声，也宛如病毒般传播了。

    陈嘉嘉身为七海中学的风纪委员，自然有义务教导她们如何成为一个合格的淑女，她拨开人群走到寝室中，而里面黑压压的人影则让她眉头大皱：“你们在干什么？！”

    一声怒喝后，所有人的笑声都停了下来，众女把目光放在陈嘉嘉身上，林梦瑶轻声说了句：“魔鬼嘉来了！”

    &么办？”

    冯洛洛急忙把漫画塞到背后，说：“快把漫画藏起来！”

    她的动作快，可陈嘉嘉更快，后者一把夺过那叠漫画，然后在眼前正了正，林梦瑶焦急的道：“这是我，不，是别人借我看的~~~~”

    没有理会林梦瑶哀求的目光，陈嘉嘉一副恨铁不成钢的模样，她说：“看看你们，一个个的，平常教导你们要有淑女的样子，今天，一部小小的漫画竟让你们如此不知羞耻的大笑，你们。。。。。。”

    &嘉大人，”冯洛洛忽然笑道：“你是说你不会被逗笑吗？”

    &陈嘉嘉双手抱胸，不屑的道：“那还用说！”

    &

    此话一出，顿时嘘声不止，所有人都用怀疑的目光打量着陈嘉嘉，后者只觉得各种怀疑扑面而来，她按到自己一定要用实践证明，于是大义凌然的道：“我现在就看！不过丑话说在前头，如果我没笑的话，这个漫画可要被我没收了！”

    没有理会这个可能性，林梦瑶插嘴道：“那要是嘉嘉你笑了呢？”

    &是不。。。。。。”

    &准！”冯洛洛打断陈嘉嘉的话，然后一脸猥琐的笑道：“这样好了，如果你笑了，等会儿，我们就让你亲身体会什么叫做屈辱的感觉，怎么样？撕拉！”

    看着不断擦口水的冯洛洛，周围的女孩们也想到了以前深受陈嘉嘉迫害的回忆，于是纷纷摩拳擦掌，蓄势待发，只要等会儿陈嘉嘉一笑，她们绝对会冲上去把陈嘉嘉扒个精光，然后各种羞耻>

    &陈嘉嘉深吸一口气，她不相信自己会被逗笑，于是颤声答应道：“行，行哦，哼哼，我怎么会被逗笑呢？”

    一把摊开漫画，首先引入陈嘉嘉眼帘的就是杰瑞看到自己的侄儿被打，然后化身为肌肉**的场景，顿时间，一股难以控制的感觉从她心底腾起，然后：“扑哧>

    虽然陈嘉嘉已经飞快的捂上了嘴，可周围的女孩们却是绝不会放过她的，陈嘉嘉想要夺门而出，谁知早有人守在了门边，于是，无数上手伸了过来，一件件衣服从她身上被取走，最后，只留下陈嘉嘉凄美如画的叫声：“咿呀~~~~~”
------------

第十四章 七海一中的混乱（下）

    下午，午自修，七海中学高二1班教室。

    陈嘉嘉一改先前强硬的姿态，弱弱的坐在自己的位子上，手里是众女为了赔偿她而借给她的《猫和老鼠》，忽然，只听得一阵轻快的笑声响起，原先的幽怨顿时一扫而空。

    这一笑，在安静的教室里无异于一声惊雷，众人纷纷转过头，至于陈嘉嘉，则红着脸低下了头，只是那笑声却是依旧，虽然小了很多，却还是引来了众人的好奇心。

    &嘉，你怎么了，在看什么呢？”

    言洛雅走到陈嘉嘉身旁，她看向陈嘉嘉手里的漫画，原本平静的脸上浮现一丝微笑，然后，只见她用袖子捂着嘴，两眼却翻出了点点泪花，而这一幕也被许多人看见了。

    &雅笑了！”

    &尼！冰山公主笑了！”

    &看，她笑的都哭出来了~~~~”

    &有嘉嘉班长，她笑起来原来是这么好看的吗？”

    &行，我也要去看看，什么样的漫画能融化咱一班的两大冰山！！”

    很快，七海高二一班就热闹起来了，各种笑声连绵不绝、此起彼伏、层峦跌至，首先被影响的是位于他们正上方的4班。原本睡得好好的他们被下面宛如地震般的突发情况惊醒，在他们的老大黄坚的带领下，众人气势汹汹的涌进了一班，然后，4班的同学们只见他们的班长拿了一叠复印画纸回来。

    &彻底堕落，比之1班更加一发不可收拾，各种爆发，各种平地一声雷告诉了高二教学楼什么叫做没有最脑残，只有更脑残。

    2、3、5、6，四大班长认为1、4二班的行为严重影响了他们午休，约定之后，他们一起在午休中途找上了两班的班长。后者大方的把手一挥，四份漫画潇洒的抛出。其结果就是，原本的脑残大军不但没有被平定，反而让更多的良民加入了他们的行列，笑声队伍空前强大！

    七海一中的高二一共就只有9个班，可现在，半数以上都陷入了疯狂中，剩下的，不用你们来了，有的是人给你们送去。于是，三楼的几个班都也得到了答案，同时，在他们班长大大的带领下，正式加入疯狂军团中。

    这还只是一个午休，等到第一节课下，林梦瑶把猫和老鼠的原稿拿回去时，无数人都看到了导致高二爆笑的罪魁祸首，于是，各种买通，各种小道消息，最后全部化作了手中的一份漫画。

    这，是一场意外，因为陈嘉嘉不经意间的一声轻笑，所导致的后果却是一发不可收拾的滔天巨浪，高一疯了，至于高三。。。。。。

    癌症晚期！

    &哈哈哈哈哈。”

    坐在教师楼办公室里的老师们纷纷抬起了头，其中一个男老师问道：“什么情况，这群学生笑的这么开心？”

    &知道。”

    &你知道吗？”

    &知道啊！”

    就在众老师满脸疑惑的时候，一个秃顶中年人走了进来，他的手里抱着一大叠的漫画，这些，都是因为上课偷看漫画而被收上来的，只见他将漫画抛在桌子上，然后开始训道：“你们怎么教学生的，上课看漫画，我一节课收上来二十份，这还怎么教啊，我们七海中学的风气什么时候变这么差了，你们要给我好好检讨检讨，不然今天的事可。。。。。。”

    &

    &谁?！”秃顶中年人脸上青筋暴起，他最讨厌有人在他训话的时候开小差，他抬起头，只见一个四十岁左右的男人正津津有味的看着一份漫画，不正是他收上来的吗？

    &校长，你怎么也在看漫画？”

    &教导主任啊，”陈卫国是林梦瑶班的班主任，同时也是七海中学的副校长之一，只见他抖了抖手里的漫画，说道：“你看过这个吗，超有趣的一部东西。”

    &

    现在貌似是在训话吧，还有，你一个副校长跑到大办公室来干什么？

    不等教导主任说话，陈卫国就高喊道：“大家，都去教导主任那里那一份过来，这漫画，很有意思！”

    此话一出，众老师瞬间有了底气，废话，人家副校长都说可以看了，你一个小小的教导主任算个毛。渐渐的，当第一个人沉浸到猫和老鼠的世界中后，越来越多的开始发笑，只是他们的笑不像学生那样，而是偶尔‘呵呵’，有时候再情不自禁的‘哈’一声。只有一些女老师被这漫画给逗乐了，笑个不停。

    &有这么好？”教导主任走到陈卫国身边，后者将漫画一递，只说了一句话：“天才之作！”陈卫国离开了，留下的，却是满匝的笑声，其中，也包括了一个秃顶的中年人。

    与此同时，七海中学高一一班，当笑潮被隐藏到心底，众人对这部作品的感想却上升到了另一个层次。

    这是哪来的漫画？谁画的？画画的人在哪？各种问题堆积在了每个人的心中，而这些人里也包括了陈卫国与七海中学的校长赵学氷。

    今年才三十七岁的赵学氷是个有能力有抱负的男人，他正值壮年，年纪轻轻就当上七海中学校长的他没有多少爱好，而漫画便是这没有多少里的其中之一，在看到猫和老鼠的时候，赵学氷的第一反应不是好笑，而是经典，非常的经典。于是，赵学氷在第一时间让人去调查这部漫画的来源，随后，他找到了林梦瑶。

    &家的小公主？”七海中学作为七海市最好的中学，即便说它是一所贵族学校也不为过，这里汇聚了许许多多大家族子弟，而林家更是大家族中的大家族，赵学氷刚开始还以为这部漫画师出自森罗企业某位漫画大师之手，谁料，林梦瑶给出的答案却是：“我在公交车上遇到的朋友，他随手给我画的！”

    好吧，公交车上遇到的朋友，随手给她画的，你tm能给我再逗一点吗？可不论赵学氷如何询问，林梦瑶就是不说，无奈，他只好放弃自己原先的邀请计划。

    在这一点上，林梦瑶是非常坚定的，出身大家族的她非常清楚这部漫画的价值，这无疑是一部大师之作，若是制作成儿童动画，绝对能横扫市场，甚至连国际市场都有可能插上一脚。但是，比起这部漫画，林梦瑶知道，叶秋源更加具有价值。

    那种画画的速度，那种瞬间就能创作出一部漫画的能力，而且还这么年轻，只是个学生，这样的人若是能被他们林家所笼络，日后绝对能笑傲魔都动漫界。

    &秋源，”林梦瑶迷茫的道：“这么厉害的漫画师，为什么从未听说过。”可惜，没有对方的手机号，林梦瑶内心暗自握紧拳头：“下次见到你，一定要把你笼络过来！”
------------

第十五章 圣杯与神话与世界

    周一，叶秋源花了三节活动课外加一个午自修的时间，终于将fatezero中的前三集弄了出来。手上有着动漫系统，原先拖时间的场景和废话都被其省去，取而代之的是更多的经典对白与精彩的打斗场景。

    众所周知，fatezero中的打斗场景相比于整个剧情来说，可谓是寥寥无几，英灵战斗更是稀少，因为整部故事更多的是在陈述一个结局，那就是‘此世之恶’与卫宫切嗣的理念，动画自然没问题，可这是漫画，是一部集热血、神秘、魔幻、推理于一体的漫画。

    圣杯之战的看点之一，就是让观众去猜测英灵的身份和能力，眼花缭乱的宝具、固有结界和英灵能力，而动画显然没有做到这一点。

    吸取了前世的经验，叶秋源的圣杯之战是经过他、盖娅和系统三者共同创作出来的。整个故事建立在一个巨大的神话系统之上，其最终观点还是此世之恶，这不用修改，前世做的很好。至于那些不足的地方，就用更多的战斗与推理来弥补，总之，就是要营造出一个全新的舞台，让所有观众都能全身心的投入到这场战争之中。

    而且，叶秋源的圣杯之战比起前世还多了一个部分，那就是回忆。

    是的，回忆！

    这个世界没有前世的神话，希腊神话、凯尔特神话、北欧神话，甚至连华夏神话和日本神话都没有。这段神话空白被叶秋源以英灵的回忆来填补，于是，当观众欣赏圣杯之战的时候，展现在他们面前的将不再是一场简简单单的战争，而是一个世界，一个有着庞大神话体系的世界。

    对此，盖娅表示自己很淡定，为什么？

    &为我是抑制力啊笨蛋！”作为创作者，盖娅很荣幸的成为了圣杯之战中两大至高神之一，代表地球与物质的抑制力。

    早在叶秋源发现这个世界没有前世的神话体系的时候，他就已经做好了决定，没错，他要在这个世界创造出一个大神话体系。而圣杯之战就是这个计划的先锋军，通过里面的英灵与各种史诗所阐述英雄与诸神，然后编织成新的历史。

    神话是什么，说白了就是人的一种祈祷，对古代英雄，对大自然，对整个宇宙的一种人性化的祈祷。大神话体系里的诸神将同在一个世界，并被地区所隔离，从而诞生出一个个没有关联的故事。在这一点上，叶秋源不会故意把他们整合，而是必须独立，比如中国神话中的玉皇大帝与如来佛祖与宙斯与耶和华，这些都是一方的最高神。

    叶秋源的做法是，隔离，不作任何比较。因为叶秋源觉得，神话就是一种信仰，是主观想法，既然如此，那又如何比较呢？

    故事，精彩就够。史诗，辉煌就可以。传奇，就是要垂青史！

    &中，出自凯尔特神话的阿尔托利亚，出自古巴比伦神话的吉尔加美什，出自希腊历史的亚历山大大帝等等，他们所承载的不将仅是故事，而是要展现出一端仿佛真正存在的不朽传奇。

    看着这些英灵的回忆，感受着那一段段或恢弘，或悲惨，或热血沸腾的梦中剧情，叶秋源身边的所有同学都陷入了沉思，特别是看到亚瑟王与莫德雷德的最后之战，还有那片段般出现的圆桌骑士的建立以及它的毁灭，他们就觉得自己的心脏被什么东西揪了一下，疼，却不愿让它离开，仿佛这不是痛苦，而是，一种享受。

    亚历山大的征途，他麾下的那些强大的传说中的勇士们，还有当他临终前留下的那句宛如魔咒般让人疯狂的话语。

    &我所建立的帝国，给最强的那一个！”

    没错，把帝国给最强的那个，这句话正是导致了整个帝国分崩离析的源泉，可是亚历山大没有后悔，哪怕化作英灵他都坚持着自己的观点：“身为王，就是要让子民羡慕，身为王，就是要让所有子民感受到身为王的喜悦。”

    这是怎样的一个人，他，真的只是个故事吗？

    易千云感受到了这个男人的心情，他只觉得自己的心在颤抖，他找到了，就是这样，这才是身为王的人生：“他带领的不是子民，而是一群想要成为王的英雄！”

    &噜。”

    同为三王之一，与一味付出不求回报过着清心寡欲生活的圣王不同，与满腔热血志在天下的征服者也不同，这位王是个真正的暴君，与其说他是王，不如说他是个绝对的独裁者，一个自私、疯狂、不顾一切的享乐主义者。

    吉尔加美什，在他的记忆力，叶秋源所体现的是一个宛如乌托邦般的世界，同时补充的还有英雄王与恩奇都之间的故事。怎样的人生造就怎样的英雄，这就是神话，这就是王。就像没有一模一样的人，英雄也不可能相同，而他吉尔加美什，就是天上地下最尊贵的存在，就是那个天生就该俯视杂种们的英雄王！

    圣杯之战不再仅仅是一部神话，它还是一部潜在的史诗，从原始社会到奴隶社会，从奴隶社会再到到封建社会，当观众将目光集中在那些英雄身上的时候，他们会发现，这，这就是一部历史书啊！

    什么造就了神话，有人说祭祀，但叶秋源却觉得是历史，正是历史的变革才诞生了神话，正是因为那些史诗才会让人联想到这种神奇的事，会不会与天上的诸神有关。正是因为史诗中有了那么多英雄，所以人们才会将其与神话联系在一起。所以，神话的根源就是真实存在的历史，就是一段段传奇的史诗。

    圣杯之战只是开始，若说前世的作品是建立在原来的世界之上，那么在这里，叶秋源将会用手上的笔，画出一个世界！
------------

第十六章 沉默的another（加更）

    一顿饭吃完，刘禹禅先回了趟学校，见没有人投稿便回了公司。

    &刘啊，你觉得这次还有什么好作品吗？”王怀民知道刘禹禅眼睛毒，暗想他一定能挖出好作品，于是说道：“听说滨阳中学出国三个特级漫画师，这几年也不错，高级漫画师出了十个，中级漫画师更是近百。。。。。。”

    说着，却见刘禹禅皱起眉头，王怀民惊讶的道：“不会真的没有吧？”

    &还不少呢，而且还有一篇挺长的。”

    &么样？”

    &在车上了，准备回家再看。”

    王怀民自然相信刘禹禅，他要求道：“才刚开始，后面还有更好的，不过先交的也不能放松，要好好把关！”

    &心吧老王，我什么脾气你还不知道？”刘禹禅向王怀民告别，然后开车回家了。

    与此同时，七海中学，校长室，赵学氷与一位老人在讨论着什么。

    &师，你说这是一部大师之作？！”赵学氷的老师就是七海中学的前校长，同时也是一位特级漫画师，张清远摘下老花镜，他说：“这一点不用怀疑，只是我实在想不出这是哪位漫画大师的作品。。。”

    &家的小丫头说是车上的朋友画的。”

    &屁！”张清远一手拍在那一叠猫和老鼠上，他说：“这种级别的漫画，你以为那个路人是谁，楚大师还是宙老？！”

    张清远口中的楚大师是华夏为数不多的老牌漫画大师之一，至于宙老，更是世界屈指可数的漫画宗师，不过由于两人的名气已经够大，加上年纪也不允许他们再多作操劳，所以这些年才从普通人的视线中消失。可即便如此，提到他们的作品，哪怕放眼华夏都是家喻户晓的存在。张清远把《猫和老鼠》的作品与那两位相提并论，虽然有些夸张，但是他语气中所表达的意思显然，那就是这部作品非常好。

    &朋友，”张清远哼了一声，说：“他林家要是真有这种朋友，怎么可能雪藏到今天，只是。。。。。。这林家丫头，到底是从哪里弄到这样精彩的作品的呢？”

    &不，”赵学氷问：“我们去林家问问？”

    &行不行，这样林家那老不死指不定怎么笑话我呢！”话虽如此，可一想到能认识一位新的漫画大师，张清远就觉得心底浮现一股年轻人的冲动，他看着赵学氷，无奈的道：“罢了罢了，能见识这样一位大师，被笑，就被笑吧。”

    每个世界都有追星族的存在，这个世界自然不能免俗。只是与前世不同，这里的追星大多是追小说家或者漫画家，特别是后者，一旦到了特级漫画师的水平，就更加希望得到名师的指点了。可是，漫画大师是什么，华夏国宝级存在，前世的大熊猫还有近一万只，那么漫画大师呢，绝对不过百！

    &师，这要去您可得准备舍得。”

    &么意思？”

    &老师您还不了解林老先生的脾气吗？”赵学氷说道：“您不拿点东西，他肯告诉你？！”

    &对对，那贼老头老精老精的，是要带点东西去，可带什么好呢？”

    &师，”赵学氷神神秘秘的道：“你不是最近也得了一部大师之作吗，不如，就把这个拿去让林老先生见识一下！”

    张清远觉得对，这林家丫头拿了这部大师之作到学校来，摆明了就是挑衅，那么他要是不拿点东西去：“呵呵，还是学氷你想得周到，来而不往非礼也，呵呵，好，就这样！”

    两人约定好时间，准备等周六放假的时候去林家拜访林老爷子。

    夜晚，10点，刘禹禅回到只有他一人的家中，换下西装。看了下时间，觉得还早，便从办公箱里拿出了投稿的漫画，他先是看了几份短篇的漫画，却是直看得他摇头不止：“这什么玩样！画工这么差，跟小孩子涂鸦一样！”

    &么东西！”

    &大烂！”

    &屁不通！”

    就这样，刘禹禅不断的爆粗口，手上却没有停下。刘禹禅就是这样的一个人，好东西不看人，哪怕是他的仇人的作品，他都会跨个不停，可要是你的漫画不好，哪怕是自家人，他都能把你骂个狗血淋头。这魔都漫画界谁人不晓得天宇公司的‘喷魔’，可以这样说，天宇公司之所以能有今天，他这个负监督有着很大的功劳。

    &正在翻阅，刘禹禅忽然摸到了一张不错的全图，正是叶秋源画的‘鸣’的全身图，这让他眼前一亮，然后看起了写在这部作品前的简介。

    &见山镇的夜见山北中学的一个古老传说，据说二十六年前，该学校的三年三班有一位叫misaki的人气学生突然死亡，班上的老师和同学无法接受这个事实，众人决定到毕业之前仍想像misaki还活著般度过每一天。结果该做法从中召唤回了死者。此后诅咒开始了，三年三班成为了死者的还魂之所，每届三年三班都会莫名其妙多出一个‘多余的人’，该‘多余的人’是该班级曾经死掉的人，死亡降临到了班上的每一个人。”

    一段简介，却让刘禹禅的眉头越皱越深，只见他猛地将整叠漫画拍在桌子上，然后点了一支烟：“呼，原本还以为是部不错的作品，竟然偏题了，真可惜！”

    推理悬疑，不是灵异，可这简介说的明显是灵异鬼怪的故事，什么鬼怪杀人啊，什么灵异事件之类的恐怖故事。没有侦探可以，但你也别画灵异啊，鬼怪什么的明显是偏题了有没有？

    &

    一声叹气，刘禹禅将整叠another塞到了玻璃桌下，然后起身走进卧房，他的妻子早在很多年前就过世了，年过四十的他膝下有一女，在七海中学读高一，想到这，刘禹禅原本的寂寞算是稍稍减了些，因为他还有个可爱的女儿，还有他热爱的漫画，而这，就是他的未来。

    当刘禹禅离去，当灯光被熄灭，没有人知道，在客厅内的一张玻璃桌下放着这么一叠作品，而刘禹禅也不知道，他的这一错过，究竟埋没了一部怎样的神作。
------------

第十七章 我是他女朋友

    今天是周五，整整五天，叶秋源一直在等待天宇公司给自己的回复，可是，没有，another仿佛石沉大海，没有任何回音。

    这一结果让叶秋源略感难过，不是为自己的作品不被认同，而是对于这部作品本身，叶秋源为它无法被认同而心痛。替身是一部神作，叶秋源给孟川看过，后者也给出了大师之作的评价，这就说明替身这部作品本身没有任何问题，恰恰相反，它是完美的。

    那么为何过了五天，从审查开始到今天整整四天，却依旧没有音讯，甚至连一个电话都没有打给叶秋源。

    &看起来这个世界的规矩挺多的啊。”

    坐在学校的湖边，叶秋源倚着一块雪白的大石头，他抬起头望着明媚的天空，那里有一朵云，自由自在，忽然，一个影子挡住了他的视线，正是白浅玉：“你又一个人跑这里来啦，这是活动课，去跟少泽他们打篮球吧。”

    &球啊。。。”这个世界的体育运动之一，网球和篮球都是非常受欢迎的活动，叶秋源会，但是不太喜欢，因为那样太费体力，他说：“我去，可不仅仅是跟他们打篮球了。”

    &白浅玉不解的问：“那是什么？”

    &呵，”叶秋源一摆手，嚣张的道：“我去，是教他们怎么做人！”

    &嗤！”白浅玉瞬间就明白了叶秋源话中的意思，她笑道：“你啊，就是太骄傲了。”

    白浅玉是叶秋源的青梅竹马，叶父在的时候，他们两家人常常聚在一起，记得那个时候，白浅玉性子外向，年纪也比叶秋源大一岁，加上女生比男生早发育，久而久之，她就成了叶秋源和白少泽的大姐头，总是带着他们到处闲逛，时间一长，三人的关系也从朋友上升到了亲人的地步。

    说实话，白浅玉是个美人，面对这样的美人，叶秋源没理由不喜欢，可就像前面说的那样，因为太熟了，所以。。。。。。

    &啦，去一起玩啦。”

    &的不去了，”叶秋源真的不想运动，但是他知道，只要白浅玉再催催，他肯定会去，于是哀求道：“我还要画画呢。”

    &画是吧，也行，”白浅玉放开叶秋源，然后把腰一叉，她佯怒道：“你的圣杯之战打算什么时候交稿？”

    说到圣杯之战，叶秋源就有点尴尬了，为什么，这还得从第三天说起。

    叶秋源花了三天，把圣杯之战更新到了第十一集，也就是亚历山大放出固有结界和里头的3万大军的时候。

    也是在那时，叶秋源忽然意识到这部作品不能如此轻易就送给别人看，于是，果断断更。

    富坚老贼？怎么可能！

    做出这样的决定，一是怕有人私拿了原稿去复印，然后又发生窃取漫画的事情。二，也是不希望太多人知道这个故事的结局，因为这是叶秋源的立足之本，怎能免费给别人看，哪怕是同学也不行！

    意识到这两点，叶秋源就不再随便画漫画了，这不是闹着玩的，他的作品可都是经典之作，免费也就算了，要是灵感被人窃取了，那可真是哭都来不及了。

    叶秋源正想向白浅玉解释他不画下去的原因，对于白浅玉，叶秋源自然是信任有加，所以他决定让她双休日到他家来看，这样就没关系了。不想这个时候，一个不和谐的声音插了进来。

    &源哥又准备画了啊，”这个声音，叶秋源眉头一皱，他转过头，只见梁小雨正捂着嘴笑道：“该不会又是窃取别人的作品吧！”

    &嘴！”不等叶秋源说话，白浅玉就瞪了梁小雨一眼，然后骂道：“贱人！”

    一句话，整个河边的草地都静了下来，所有在这里放松的学生把目光投向这边，高一的学生都认出了白浅玉，这可是滨阳中学的校花，不是一个年级，是全校的校花。再看梁小雨，如果没有白浅玉，她绝对也是校花级别的。

    可惜，她的比较对象是白浅玉，一个比之超级明星都丝毫不差的美人。

    梁小雨没想到白浅玉会这么干脆，她是‘叶秋源’曾经的女朋友，可这个女朋友却并没有接触到叶秋源的人际网，或者说她根本不敢去接触，因为她的身份，是蒋津天派来的卧底。至于女朋友的事，其实只是大家传的，‘叶秋源’并没有喜欢过梁小雨。

    可让梁小雨没想到的是，白浅玉竟然会为叶秋源打抱不平，这怎么可能？叶秋源只是滨阳中学的小**丝，他怎么可能攀上白浅玉这样的女神，这，这一定是哪里不对了，没错，肯定是哪里出问题了。

    梁小雨深吸一口气，尽量保持微笑，她解释道：“白姐姐，我只是在跟秋源哥开玩笑，如果碍着你了，那么，我道歉。”

    &源不用你来开玩笑！”白浅玉摆出招牌般的冰山脸，丝毫不收敛的扇脸道：“你的道歉，我也不稀罕。”

    毫无疑问，白浅玉和叶秋源肯定是有关系的，整整半个学期偷偷摸摸的与叶秋源交往，梁小雨今天才知道，原来在这个平凡的少年身后，还有着这样的女友，梁小雨呡了呡嘴，她试探性的问道：“白姐姐跟秋源哥，是什么关系。”

    &玉是。。。。。。”

    没有给叶秋源说话的机会，白浅玉抢先回答道：“我是他女朋友！”

    白浅玉的声音不大，可这草地本就安静，此话一出，无数**丝的心脏顿时碎了一地，而正在往这边赶来的白少泽听到这句话，差点激动的哭出来：“老姐终于向叶子告白了，以后我就是他小舅子了！哈哈哈哈。”

    &子，叶子，”白少泽拍着已经傻眼的叶秋源的肩膀，恭喜到：“以后咱们就是一家人了。”叶秋源是白少泽最好的朋友，他姐姐嫁给谁他都觉得不爽，可要是让叶秋源成了他姐夫，那就不一样了。

    高兴，太tm高兴了。

    &玉姐等叶秋源说话，白浅玉就抱住了他的手，后者只觉得两团柔软贴在自己的手臂上，咽下口水，叶秋源点头道：“对，浅玉是我女朋友！”

    有白浅玉在这里，她就只是个陪衬，没理由再待下去了，梁小雨冷哼了一声，转身就走，她暗道：“本来想去羞辱叶秋源的，没想到他竟然傍上了白浅玉，这与天哥给的信息不一样啊，为什么，为什么他还有这本事？”

    梁小雨走后，叶秋源抽出被白浅玉抱着的手，后者微红着脸，似乎在等叶秋源表示，后者微微一笑，却是道：“你了解我的。”不用多说话，白浅玉知道叶秋源的意思，但是她会等，等到叶秋源向她表白的那一天。

    &知道。”

    周五，又是一个双休日，叶秋源与白家姐弟分别，再次拒绝了易千云和宋子峰提出的载他一乘的提议，然后一个人等在了车站。
------------

第十八章 晚期，没救了

    车来了，叶秋源坐了上去，而在下一站的时候，一个叶秋源不想见的人走了上来。

    &这不是偷了天哥漫画的垃圾叶秋源嘛！”一个胖子从蒋津天身后走出，他嘲笑的看了眼叶秋源，道：“怎么，见了我们天哥也不问声好？”

    开车的司机回头看了眼，这车本就空，没什么人，至于车上的人干什么，他也管不着，司机回头提醒了一句：“要打架出去！”

    &傅放心，”蒋津天对司机微笑道：“我们绝对不打架。”

    言罢，蒋津天走上前，而他身后的一个高个子男生也跟了上来，叶秋源看着他们，轻声道：“黄石，李鑫，我好像没得罪过你们吧。”

    &是没得罪过我们？”黄石大喊道：“但是你得罪了我们的天哥，这比得罪我们更加严重！”

    &狗。”

    &说什么？！”李鑫想要冲上去，却被蒋津天拦住，他一脸平静的道：“我们答应过司机师傅，不打架。”说完，蒋津天走到叶秋源面前，然后在他前面的那个位子坐了下来，至于另外两人，却是聊个没完了，而其中的内容又是以叶秋源偷窃为话题，各种不堪入目的侮辱性词汇从他们口中蹦出。

    叶秋源坐在最后排的位子上，他闭上眼睛，身体随着车子的行驶而渐渐放松，可每当他开始享受这种状态的时候，李鑫和黄石的笑声就会将其打断。蒋津天在那里冷笑，反正浪费的不是他的口水，能让叶秋源不爽，他就开心。

    &群人也太可恶了！”盖娅怒了，叶秋源却是平静的道：“别管他们，盖娅，帮我打开新番，看看这星期又更了哪些作品。”

    &嘻，就让他们在那里喷吧，我们看动漫去咯！”

    是的，动漫系统不是一尘不变的，里面的内容会随着这个世界的时间流逝而增加，不过更新速度却是一周一更，比起这个世界的5天一更，慢了些。可当叶秋源将目光集中在动画上时，外界的声音渐渐在他脑海里消失不见，两人只当他又闭目养神，于是笑的更大声了。

    可惜这次，任是他们笑的再大声，都无法影响到叶秋源了。

    过了一会儿，蒋津天回过头，见叶秋源依旧老神在在的坐在那里闭目养神，心里疑惑不已：“黄石和李鑫这么吵，他都能睡得着，这，这也太奇怪了吧。”

    就在这时，车子停了下来，是高速路口，而会在这里上车的人，只有一个。

    一顶蓝白色的遮阳帽，女孩竖着柔顺的长发，她穿了件雪白的连衣裙，五月的天气颇热，所以快点上公交车就是明知的选择，可奇怪的是，女孩竟然没有直接上车，而是好奇的钻进个脑袋，左右探望了会儿，原本失望的表情也在看到叶秋源的时候展露了笑容，林梦瑶一步跨上公交车，她挥了挥手：>

    &蒋津天咳嗽了一声，七海中学是个美女云集的地方，林梦瑶的模样只比白浅玉差一点，而差的这一点也仅仅是在气质上，与白浅玉不同，她的美是建立在可爱上的，可就是当这样的林梦瑶出现在蒋津天的视线中时，他整个人都愣住了：“这女孩，太漂亮了！”

    滨阳中学有一个女神级存在，也就是白浅玉，但这个女人不是蒋津天能惹的，特别是她弟弟白少泽，战斗力恐怖如斯，不过幸好他对白浅玉也没兴趣，不是他的菜。

    而在今天前，蒋津天从来都不相信一见钟情，可这一次，他觉得自己的春天来了。眼见的林梦瑶越走越近，蒋津天满脑子都是她的模样，她的笑声，还有那娇小却婀娜的身子，不过正当他准备向林梦瑶打招呼时，一个让他心痛无比的声音却生生将他的梦给砸醒了。

    &秋源！！！！”

    林梦瑶叫的是谁？

    不是他，不是滨阳中学的漫画王子蒋津天，而是叶秋源，那个被自己打压的穷鬼！

    可是，这怎么可能？！！

    &位，同学，”蒋津天认出了林梦瑶的校服，只是他的语气有些生硬，林梦瑶转过头，不解的看着他，蒋津天说：“你，你是不是认错人了？”不能让她靠近叶秋源，不能让他接近自己的女神，不能，绝对不能！

    &有啊，”林梦瑶仿佛跟叶秋源很熟似得，直接坐在了她旁边，然后摇着叶秋源的手臂在他耳边喊道：“喂~~~醒醒啦。”

    &叶秋源睁开了眼，此时此刻，两幅画面出现在他的眼前，一副是新番动画，另外一幅，则是蒋津天愤怒的脸，叶秋源关掉动画，然后问盖娅：“怎么回事？”

    &什么，就是这姑娘又跟你在一辆车上，”盖娅摊手道：“不过貌似那个人渣，好像看上这姑娘了。”

    &道了。”

    平静的语气，叶秋源朝林梦瑶微微一笑：“是梦瑶啊，好巧，又在一辆车上。”

    &嗯嗯，”没有理会那个亲切的‘梦瑶’，林梦瑶兴奋的对叶秋源喊道：“快点快点，我要看猫和老鼠！”

    猫和老鼠？什么东西？

    黄李二人面面相觑，他们不知道叶秋源什么时候认识这种美少女的，不过看两人亲切的模样，似乎关系很好的样子啊，至于蒋津天，更是气的满脸通红，只见他唰的站起身，认真的看向林梦瑶，重申道：“梦瑶同学，你会不会认错人了。”

    &有啊。”林梦瑶觉得这人好怪，怎么又说这种话，蒋津天却是一笑，他说：“那你肯定不知道他吧。”

    &么会，他是叶秋源啊。”

    “。。。。。。。”这算什么回答，蒋津天咳嗽了声，他说：“看来你的确不认识他。”

    &是个小偷，偷了我们天哥的漫画去参加比赛，幸好被认出来了，上周，叶秋源还被滨阳中学警告了。”黄石说着，他又道：“我们天哥就不一样了，他可是上次天宇公司漫画悬赏的二等奖得主，你有没有看上周的报纸，天哥的漫画都要被天宇公司动画化了！”

    听黄石说了这么多，林梦瑶把头一歪，然后不解的问：“然后呢？”

    &

    &还不够吗？”

    一边是偷窃漫画却被警告的学生，整一个穷吊丝，另一边，是他高富帅蒋大少，这还用比吗？

    蒋津天指着叶秋源道：“他，梦瑶，他是个贼啊！”

    &以说，然后呢？”

    没有然后，这还需要什么然后，这姑娘到底什么情况，看着林梦瑶跟没事人一样的与叶秋源继续交流，蒋津天就是一肚子火，他再次打断两人的交流，而这一次，林梦瑶却是有些生气了，她皱着眉头看了眼蒋津天，然后对叶秋源道：“叶秋源，他们是怎么回事啊，为什么一直来烦我们？”

    闻言，蒋津天三人也看了过来，他们本想以此为话题继续捣乱，谁想叶秋源却是开口了。

    他们啊，”叶秋源微微一笑，然后对林梦瑶说道：“晚期，没救了！”
------------

第十九章 泰迪，要抱回家吗？（三更）

    &

    除了叶秋源外，他们都被这句话给弄懵了，一句‘晚期，没救了’，却是把三人给狠狠骂了一顿。这种不带脏字的骂人方式，让林梦瑶在想通后笑破肚皮，至于蒋津天三人，则是恼怒的看着叶秋源，可后者根本不理他们。

    很快，下车地点到了，无奈，三人只好尴尬的离去。离开前，蒋津天还威胁叶秋源道：“你给我记住，我们不会就这么算了的！”可惜话刚说完，叶秋源的声音就从他背后传来。

    &去把病治好吧。”

    &蒋津天憋了一肚子火，冷哼一声就下了车。

    &群人真怪！”林梦瑶没有去理他们，而是看向叶秋源：“给我画猫和老鼠吧。”

    这次，叶秋源没有直接动手，而是好奇的问：“你喜欢搞笑漫画？”

    &林梦瑶画了个大大的圈，说：“超喜欢的说。”

    &呵，”叶秋源微微一笑，不过他没在画，而是平静的看着窗外，回过头，叶秋源说：“猫和老鼠是有趣，可能让你笑个不停，却是个奇迹。”

    这话，什么意思？林梦瑶不解的看着叶秋源，她能够看出叶秋源没有在说谎。猫和老鼠不好笑，他这个作者觉得猫和老鼠不好笑，有趣，仅仅只是有趣，不是好笑。

    &和老鼠不好笑吗？”

    &行，”对第一次看的人来说，猫和老鼠的搞笑方式的确有趣，他说：“不过也就那样，算不得最好笑。”

    猫和老鼠在前世是儿童动画，所占据的市场也仅限于小学以下，虽然你二十多岁再看一样会觉得很有意思，可那个时候的思想毕竟已经成熟了，看了也只是得出个有趣的结果，已经失去了这部动漫原有的意义。

    它是一部儿童启蒙作品，是的，一部有着划时代意义的搞笑动画。

    &林梦瑶试探性问道：“难道你还有别的搞笑漫画？”

    &一些。”

    又是这种模棱两可的回答，林梦瑶想再问问，却发现叶秋源又闭上了眼睛，她思索了片刻，下定决心道：“听说你投了天宇公司漫画？”

    叶秋源睁开眼，好奇的看向林梦瑶：“你怎么知道的？”

    话说这消息有传的这么快？还是说这个女孩在监视他，可若是监视，那女孩肯定不简单，叶秋源问：“你是什么人？”

    &先别问我是谁，”林梦瑶从包里拿出猫和老鼠的原稿，说：“我只想问你，这真的是你的作品吗？”

    &然！”

    好吧，威廉大叔我对不起你。

    可这别人并不知道，他们只晓得这是叶秋源的作品，这就够了。叶秋源从来不担心有人会怀疑，画速快是因为他有新的画法，画风突变那是他的才能，若是有人问起作品，他的动漫系统里有着丰富的知识来应对，而且以后这样的漫画还会越来越多，叶秋源没有想过否认，更不会推卸，这就是他的作品。

    天才在这里！

    不服，来辩！

    林梦瑶从叶秋源那里得到了肯定的回答，当然应该是肯定回答，这是她亲眼看着叶秋源画出来的，若非原创，怎么可能这么熟练。只是让林梦瑶不爽的是，天宇公司恐怕要捷足先登了。林梦瑶是林家人，她很希望叶秋源能跟森罗公司签约，虽说漫画大师有些夸张，可她却觉得叶秋源要成为大师只是时间问题。

    整个华夏才多少漫画大师，连魔都这样的大城市里也不过个位数的漫画大师，除去帝都外，其他地方根本没的比。

    说句实话，叶秋源给林梦瑶的感觉很好，平静，淡定，却有着无数奇思妙想，语言也很风趣。她是林家企业的唯一继承人，若是以后能跟这样一位漫画大师合作，林梦瑶就是一阵期待。

    暗自皱起眉头，林梦瑶想到了天宇公司，又想到了他投出去的作品，只要天宇公司没有瞎眼，绝对不会察觉不出叶秋源的潜力。

    &林梦瑶犹豫了好久，最后还是掏出手机问道：“给我你的手机号吧。”

    &

    &不肯啊~~~”听着女孩失望的口气，叶秋源微微一笑，掏出手机到：“怎么会，我们是朋友嘛，你的手机号是多少？”

    &们是朋友嘛’，叶秋源并不知道这句话对林梦瑶来说意味着什么，女孩脸上露出一缕红晕，然后高兴与叶秋源交换了手机，之后的过程很安静，两人都没有说话。叶秋源继续看新番，至于林梦瑶，则是望着窗外的风景，不知道在想什么。

    忽然，叶秋源笑着拿出纸笔，飞快的画出一幅壁纸。与以前的黑白图片不同，这张漫画是彩色的，而且还是极为真实的3d漫画，不得不说，叶秋源可是下了血本，因为一张3d受印画纸可是要100元一张。只是上面能画出3d效果，所以也算值了。

    林梦瑶听到纸张的声音，转头看来，映入眼眶的却是一只非常可爱的生物。她长大嘴，心头却是被这只生物给萌到了，林梦瑶把画纸放在眼前看了许久：“这是什么？”

    &叫泰迪。”[[[cp|w:627|h:356|a:l|u:/chapters/20147/7/32178896354036163199]]]“好可爱～～～～”叶秋源仿佛看到林梦瑶的双眼变成了爱心，他笑道：“喜欢，就抱回家吧。”

    &也是你的漫画作品？”

    &一部叫做《泰迪熊》的漫画，他就是主角。”

    &迪熊，好可爱的名字，一定是部有趣的作品，”林梦瑶把泰迪熊抱在怀里，期待的道：“我真的可以带走吗？”

    &然！”车到站了，叶秋源把笔放进书包，他目送林梦瑶起身离去，轻声道：“我们是朋友嘛！”

    &我们是最好的朋友！”林梦瑶露出大大的笑脸，然后抱着泰迪熊就飞快的跑了下去。林梦瑶下车了，车上又只剩下了叶秋源和盖娅，后者问道：“这个女孩好像有来头啊？”

    &概是想招揽我吧。”

    &的意思呢？”

    &呵，”叶秋源把双手枕在脑后，优哉游哉的道：“我啊，不太喜欢约束，如果一定要签约的话。。。。。。”

    &样会更累的。”

    &叶秋源一愣，他诧异的问：“你不会连我脑子里在想什么都知道吧？”盖娅叹了口气，道：“请不要怀疑我的智商好吗？”

    作为系统，盖娅有着一颗机器人般的大脑，比计算，一万个叶秋源也比不上，可相对的，比阴谋诡计，盖娅还处于萝莉期。盖娅是系统的精灵，叶秋源又是宿主，其本身就来源于叶秋源，所以她很了解自己的创造者，也知道他的性格，所以通过计算得知他的想法并不困难。

    &觉你好厉害。”

    &本小姐一直很厉害！”

    “。。。。。。好吧，我收回刚才的话。”

    &笨笨笨蛋，本小姐的智商很高的，就连你剩下的车程都能计算出来，”仿佛是为了证明她的厉害，从这一刻起，盖娅就不断倒计时，而当车到站的瞬间，她口中最后一下‘0’也脱口而出，只见她得意的抱着手，骄傲的道：“怎么样，厉害吧！”

    叶秋源没有说话，不是觉得她不厉害，而是彻底惊呆了啊有木有：“卧靠，这都行，盖娅你太厉害了！”也许是第一次被叶秋源这么夸，盖娅少有的不好意思了，只听她扭扭捏捏的说：“哼，知道就好，以后不准再小看我了。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第二十章 跨时代的技术

    下车，叶秋源走过马路，边走边问：“盖娅，系统还有什么厉害的功能，可不可以跟我说一下。”话音刚落，一个透明的虚拟方框出现在了叶秋源的身前，而这，就是动漫系统的一个能力――――虚拟投影。

    当然，这个能力只有叶秋源能看得见，若想实现这样的技术，也可以，不过需要有人能够将这种技术掌握并制造出相应仪器才行。技术系统中就有，各种资料，各种技术，只有你想不到，没有你学不到，叶秋源说：“给我二姐行吗，她很厉害的。”

    &便吧。”把技术给谁对盖娅来说并没有区别，因为她才是系统的核心，换言之，一切输出的知识都会以她为中枢运作，盖娅把这一点跟叶秋源解释清楚后，叶秋源就更加想要把系统里的技术带到这个世界来了。

    只是，梦想是美好的，现实嘛。。。有一点点小残酷。

    &这这这这，这是什么东西？”叶萌素看着叶秋源给她画出了虚拟系统工程图，可萌素完全看不懂啊，不，不是看不懂，应该说这个实在是有点太高科技了。萌素现在的感觉，就相当于一个只学过加减乘除的人，突然让他做一道方程题，更可恨的是，解题过程还需要用到代数和微积分。

    这完全就不是能不能做出来的问题，这完全是这个世界的人有着知识空白啊。

    萌素不知道弟弟从哪里搞来的这张工程图，可直觉告诉她，这不是幻想，虚拟系统的确是可行的，只是她没学过这个罢了，萌素问：“小源，你还有没有，那个，那个更浅一点的东西。”

    连她的二姐都看不懂，这怎么可能？！在叶秋源的心目中，她二姐一直是最聪明的天才级人物，于是他急忙问盖娅：“有没有再浅一点的，我二姐看不懂。”

    &是我的错，我不应该把最后的组装图给你。”

    这就像是你把一台电脑放到了电气时代，他们知道怎么装，但是他们不知道电脑里的零部件是怎么来的，所以盖娅又降了数级，最后到了比这个世界的动漫技术高了一个档次的程度，不过这次，萌素就淡定了：“这，这跟我的研究一样了，只是，这个我已经会了，小源，再给我深一些的。”

    已经会了，这回轮到盖娅惊讶了，虽说这只是先进了一些，可萌素已经知道了就足以证明她的确是个天才，之后，盖娅将许多来自系统中的教材储存到了叶秋源的硬盘中，后者则告诉萌素他需要一些时间来准备。

    萌素没有问叶秋源哪来的资料，不是她没想过，而是她不需要去想，因为他是叶秋源，是她的亲弟弟，这就够了。

    幸好这是叶秋源的二姐，若是大姐叶沁云，非打破砂锅问到底不可。

    叶秋源之所以赶早把技术交给萌素，一是因为技术的学习和设备的制造需要时间，最重要的还是萌素不会过问的缘故。按照叶秋源的想法，只要萌素掌握了技术，那么以后就可以名正言顺的使用最先进的技术了。如果有人问起技术的来源，大可以说是他二姐发明创造的。

    至于盗窃，呵呵，先不提专利问题，更别说盗窃是不是犯法，而且什么叫做技术，哪怕给你们弄到一台成品，你懂这东西怎么制造吗？就像是一把手枪掉在了古代，你就算会使用，也绝对造不出来，因为技术上有着空白啊，其中有太多的知识空缺，除非叶秋源或者他二姐愿意去教他们，否则哪怕是这个世界最顶尖的科学家，也绝对破解不了。

    当盖娅骄傲的将技术的严密性向叶秋源炫耀的时候，萌素已经开始了她在新动漫制作设备的研究，刚才的资料解决了一直困扰她的几个问题，萌素感激的对叶秋源说：“小源，若是姐姐能造出新的设备，你可是大功臣哦。”

    这声音，啊，麻美子姐姐我爱你~~~~好吧，现在应该是萌素姐姐了。

    萌素的治愈之音果断强大无比，叶秋源心里是一阵飘飘然，在多次要求姐姐早点休息后，他微笑着挥手离开专属于萌素的地下研究室。

    虚拟技术绝非一朝一夕，它需要材料，需要时间和精力，哪怕萌素是个天才，可即便是她想要达到动漫系统中技术的巅峰，没有个十来年一样无法完成。按照盖娅的意思，萌素的学习速度已经算快的了，若是叶秋源来学，给他两百年也摸不到系统的脚后跟。

    好吧，这脸打得是砰砰响，不过，这也让叶秋源对自己有这么个厉害的姐姐感到骄傲。

    从地下室来到客厅，叶秋源来到了二楼。

    &千，我说真的，那部《来自星星上的狸猫》真的很好看，都教授配音的狸猫超有趣的说。”

    这是从小玉房间里传来的，想来是又在给她的闺蜜打电话了，叶秋源摇摇头，话说《来自星星上的狸猫》他也看过，就是部很水的韩国泡沫动漫，无聊到了极点，除了骗骗小女孩，真没啥内涵。

    比起狸猫哥哥，叶秋源还是喜欢某国的金三胖，看人家肥嘟嘟的多可爱啊！

    &只是个孩子啊，”小玉喜欢就好，叶秋源自然不会去管，他快步走过，忽然，他听到了大姐的声音。不得不说，系统所赋予的超人般的五官果然厉害，明明叶沁云已经说的很小声了，可叶秋源一样能够听得一清二楚。

    &理，这个人物很适合我，我一定会配好的。”

    &唯唯？她？她不适合这个人物呀。”

    &好吧。那经理，我配什么？这个人物啊。。。别别别，我要，我要的！”

    &嗯，好，嗯，我知道了。”

    叶沁云无奈的关上手机，她叹了口气：>

    &咚。”

    &啊？”

    &听到叶秋源的声音，叶沁云连忙收起沮丧的心情：“进来吧。”

    叶秋源推门而入，看着大姐充满温馨的房间，隐隐还能闻到一缕淡淡的幽香，暗想自己从上了高中起就很少来过大姐的房间了。忽然，叶秋源看到了大姐chuang头柜上的那只萌萌的小狐狸布偶，他笑道：“大姐还把这个留着啊。”

    顺着叶秋源的视线，叶沁云也看到了那只狐狸布偶，她微微一笑：“这是秋源你送我的第一个礼物。”

    第一个礼物，家人送的东西在叶沁云心中比什么都要珍贵，她的眼里闪过一丝温暖，问：“秋源有什么事吗？”

    叶秋源看了大姐许久，最后笑道：“没事，就是想你了。”

    &呵，贫嘴，”话虽如此，叶沁云心里却是暖洋洋的，她说：“好了，时间也不早了，去睡吧。”

    转过身，叶秋源深深的看了眼正拿着稿子在练习的女子，他叹了口气，回到自己的房间，盖娅就迫不及待的问道：“刚才为什么不说出来，你姐姐的声色那么好，用系统声优测评的话至少有在a+以上，这样的水平也只能配个无足轻重的小角色，而且还是在女二号被抢了之后，这，这也太不公平了吧！”

    听着盖娅的抱怨，两世为人的叶秋源比她看得透，他叹息道：“事务所的水很深，这个世界也没有我们想得那么美好，盖娅，看开点吧。”

    &道就这么算了？”

    &句话你说过很多遍了。”叶秋源脸上露出苦笑，他说：“好了，盖娅给我放点轻音乐好吗？”没有说话，没有去直接的回答，叶秋源不能去管，也管不了，因为这关系到华夏的体制问题，除非他足够强大，否则只能接受，他很弱小，所以，他接受了。
------------

第二十一章 死者是谁？

    刘幂玉是七海中学的学生，周五是放假的日子，她也回到了家中。

    生在单亲家庭的她有个很爱她的父亲，虽然父亲的工作很忙，可对她的关爱却从未少过。从小到大，凡是刘幂玉的要求，她父亲都会答应，哪怕是在工作日提出去游乐园玩，他父亲都可能答应。

    &亲昵地唤了声，刘幂玉打开客厅的灯，家里却没有人，暗想应该是刘禹禅太忙了，还在工作吧，她觉得自己是该向父亲提一下了，让他工作别太过，要记得按时吃饭什么的。一想到吃饭，刘幂玉却是有些饿了。这一点就比很多女生好，因为她饿了会自己做菜吃，绝对饿不死。

    &嗯~”一边低呢着不知名的好听的调子，刘幂玉把做好的饭菜摆在了桌上，她打开电视，随手点了起来。

    &雪天，就是要吃炸鸡和啤酒。”（出自某星星）

    棒子的动漫？刘幂玉摇摇头：“没兴趣。”

    &新国家技术，超新款自动剃须刀。”

    什么时候剃须刀也成国家技术了？刘幂玉一阵无语。

    &不要过来！”

    &刘幂玉脸上闪过一丝兴奋，嘴角微笑道：“最新的恐怖动漫《纸仙》上动漫频道了？！运气真好！”

    是的，你没有听错，恐怖动漫，这就是刘幂玉最大的爱好。刘幂玉讨厌言情剧，讨厌各种搞笑动漫，但是对于悬疑、推理和恐怖动漫，她却是疯狂的迷恋着，因为她就喜欢置身于黑暗与未知的世界，那是多么让人激动和不可自拔的感觉啊。

    &仙》作为恐怖类动漫，制作的相当精良，不论是音效配音上还是对剧情的把握，都达到了一流恐怖动漫的水准，整部故事看完，刘幂玉仍旧还沉迷于《纸仙》的世界中，过了许久她才深深吐出一口气，然后回味道：“真不愧是恐怖大师孙熙先生的作品，太棒了。”

    可是，总觉得差了些什么。。。。。。

    刘幂玉收拾好东西，而当她将碗筷移开的时候，透过透明的玻璃桌，一叠倒过来的画纸出现在她的眼中，刘幂玉一愣，她从桌底抽出漫画，一边倒转一边走向厨房，走到一半，刘幂玉却是愣住了。

    &好漂亮的女孩！”刘幂玉随手将碗筷放进水池中，甚至没有洗她便拿着漫画回到了客厅中：“这画工比之特级漫画师也不差了吧。”只是，为什么这样的作品会被塞在客厅玻璃桌的下面？

    &秋源？”念叨着这个名字，刘幂玉摇了摇头：“没听说过的作者，不过这第一张画却是不错，就是不知道剧情怎么样？”这么想着，刘幂玉匆匆翻开了第一页，可是，她预料中的漫画并没有出现在第二页。

    只是上面写了几个大字――――死者是谁？

    &者是谁？侦探故事吗？”如此想着，刘幂玉看起了这第二页的简介。

    &见山镇的夜见山北中学的一个古老传说，据说二十六年前，该学校的三年三班有一位叫misaki的人气学生突然死亡，班上的老师和同学无法接受这个事实，众人决定到毕业之前仍想像misaki还活著般度过每一天。结果该做法从中召唤回了死者。此后诅咒开始了，三年三班成为了死者的还魂之所，每届三年三班都会莫名其妙多出一个‘多余的人’，该‘多余的人’是该班级曾经死掉的人，死亡降临到了班上的每一个人。”

    简介不长，却勾起了刘幂玉的兴趣，死者，还魂，诅咒，死亡，这不就是她最喜欢的恐怖灵异漫画吗？没想到刚欣赏完纸仙就又有东西看了，刘幂玉深吸一口气，她暗暗祈祷道：“千万不要是烂作，千万不要是烂作！”

    翻开第三页，没有简陋的画工，没有差强人意的开头，这一张中的十六幅画非常漂亮，不，简直就像是停滞的最美时光，这画工，还有这平静中带着些压抑的开头，刘幂玉咽下口水：“这绝不是烂作，如果我没猜错，这很可能会是！”

    在纸仙后出场，这本就对它非常不利了，可当刘幂玉看了第一页之后，她的一切担心都消失了，因为，怪，太怪了，这是一篇非常奇怪的恐怖：“不对！这好像不是恐怖漫画，好像，好像是悬疑类的！”

    这么一想，当刘幂玉重新去看第一集时，她忽然发现：“这作者好厉害，仅是第一集就有这么多的伏笔和线索，这，这要真是推理悬疑漫画，那，那还真是不得了啊。”

    &秋源？难道是新进的特级漫画师？”虽然刘幂玉不想这么说，但她已经在把another与恐怖大师孙熙的纸仙做比较了，而且，她好像偏向another更多一些。

    &者不知道自己是死者，别人也不知道谁是死者，每年毕业时死者的名字会出现在那本本子上。。。。。。”一系列的设定把刘幂玉彻底打蒙了，渐渐的，她整个人都投入到了替身的世界中，然后。。。。。。

    &刘幂玉的身体一颤，她竟然感觉到安静，对是安静，这意味着。。。。。。

    &在害怕？！”就连那么精彩的纸仙都没办法让她感到恐惧，可是，手中的这部东西，这部连灵异鬼怪的影子都没有出现过的作品，竟然让她产生了发自内心的恐惧，这，怎么可能？

    静，来自外界的，也是她内心的世界，没错，就是这种带着点压抑的恐惧让刘幂玉觉得害怕，她缩了缩身子，目光从another上移开，然后左右瞟了几眼，觉得灯光有些暗了，于是多开了几盏，这才重新回到沙发上看起来。

    又过了会儿，刘幂玉却是觉得冷了，她抓过一边的涤纶被褥，然后把身子缩成一团，再次偷偷摸摸的看起漫画来。

    时间一分一秒的过去，整个房间只剩下时钟滴答滴答的声音，就在刘幂玉深陷another剧情无法自拔的时候，一个人影出现在了她的身边，然后。。。。。

    &

    &啊啊啊！！！！！”刺耳的尖叫贯穿了整间房子，哗哗的泪水从她的眼里溢出，最后，刘幂玉‘哇’的一声哭了出来，这可把身后的女人给急坏了：“幂玉幂玉，你怎么了，姑姑，姑姑不是故意的，你别哭啊！”

    &姑~~”没有责怪，没有抱怨，女人被刘幂玉这莫名其妙的一抱给弄懵了，她拍了拍刘幂玉的背，疑惑的问道：“到底怎么了，是不是受欺负了，别怕，告诉姑姑，谁敢欺负咱家的宝贝公主！”

    刘幂玉的姑姑叫做刘思妃，今年才二十八岁的她已经成为了天宇公司的动漫副总监，作为刘禹禅仅有的亲人，自幼父母双亡的她就是哥哥带大的，所以刘禹禅唯一的女儿自然成了她的宝贝，简直就像是母亲那样关心保护小侄女。一向天不怕地不怕的刘幂玉，今天竟然哭了，这，这也太不可思议了。所以刘思妃才会在第一时间想到她是不是受欺负了。

    可是，刘幂玉摇头了，一问，答案却让刘思妃无语了：“你说你被一部作品吓哭了？有没有这么夸张啊！”刘思妃怎么能相信，这个侄女的胆子可是肥的跟什么似得，别说一部小小的漫画，就是把她丢到坟地里都能睡得踏踏实实的。

    &我看看，”刘思妃接过another，不屑的道：“我倒要看看，什么样的漫画能把我的宝贝侄女给弄哭了。”

    叶秋源？这个名字没有听过啊，是新晋的漫画师吗？可是，不对啊，自己就是在动漫界工作的，没理由连自己都没听说过啊！等等，等等，哥最近不是接受了一个叫做推理悬疑漫画悬赏的活儿吗？难道说这个叶秋源是，是个学生？！！

    一个学生的作品把我宝贝侄女给吓哭了？这学生的恐怖漫有这么厉害？！

    不信邪的刘思妃翻开了漫画，首先看到的正是another中最经典的那句话：“死者，是谁？”
------------

第二十二章 这，是一部神作（三更）

    开头埋下伏笔，各种线索层出不穷，普通的对白却有着非凡的含义，对剧情对之后的发展都有着很大的帮助。

    渐渐的，刘思妃收起了随意的心思，而是真正把对方放在一个水平线上却欣赏这部漫画，因为刘思妃发现：“第一话的对白，竟然没有一句废话，全部都与剧情相扣，而且。。。。。。”

    &且非常的让人捉摸不透。”不对，刘思妃使用逆向思维，竟然又被她发现了几个疑点，于是再次调转思绪，又是几处，如此反复，仅仅是在一副画中，刘思妃就发现了不下十处疑点，于是，她震惊了：“推理漫画，这不是恐怖灵异，是悬疑，是推理漫画啊！”

    &怪了，”正在看着的刘思妃皱起了眉头，因为她觉得自己忽略了什么，没错，身为动漫副总监的她觉得自己看漏了什么，刘思妃还没有看到死者到底是什么，却再一次翻了回去，一旁的刘幂玉不解的看了她一眼，想要问却被刘思妃制止了：“幂玉等一下，这部作品里好像还隐藏着什么，你先别出声>

    发现不了，应该说错过了什么，是的，刚才自己错过了。

    无奈，刘思妃只好再次回到剧情中，也看到了那句话‘谁是死者’的含义，而就是在这一刻，刘思妃感觉到了一股发自内心的恐惧：“怎么回事，这不东西，怎么，怎么周围变得这么安静？”

    &幂玉，”刘思妃尴尬的将刘幂玉叫到身边：“我们，我们一起看吧。”

    先前刘幂玉也正好看到‘死者’出现，她现在已经恢复了许多，身旁又有自己最信任的靠山在，她也鼓起勇气重新观看起这部作品来。渐渐的，两人同时深陷在了another的世界中，不知不觉间，两人已经来到了‘杀死死者，就可以解除诅咒’的剧情中。

    刘思妃从一开始的平静，到把自己的身体往刘幂玉身边凑，再到抱着侄女，最后更是依偎在了一起，连她自己都没有发现，原来这个故事尽有这般强大的感染力。

    而当听到那张声碟里留下的东西时，两人更是同时想到：“不妙了！”

    果然，解除诅咒的方法被主人公的同班同学们听到了，然后宣传了出去，随后，一场恐怖的厮杀开始了。他们相互怀疑，相互争斗，不断的流血，不断的死亡，然后，当结局暴露在两人眼中是，她们，愣住了。

    &想到死者竟然是！”

    &人公的阿姨！”

    作品中的死者与主人公与两女的身份竟然相差无几，这更加加深了她们内心的恐惧，可是过了一会儿，她们也从故事中清醒了过来，这才意识到，原来自己早已沦陷。

    &厉害，真的好厉害，”刘幂玉不是专业的品评师，所以她只是不断的夸奖道：“这部作品，还有这个，这个叶秋源，都太厉害了！”

    &刘思妃只是轻轻点头，虽然她的心中也是震撼无比，可她总觉得自己看漏了什么，于是，她再次把手放在了那份漫画的简介上，突然，她睁大了眼睛，惊呼道：“原来如此，这个故事，原来是这样设定的！”

    姑姑是专业的品评师，她的眼光自然比自己要远，刘幂玉忙问道：“什么设定？”

    &刘思妃看了眼手里的漫画，又看向刘幂玉，感叹道：“这个叫叶秋源的，简直就是个天才，姑姑问你，你在看这部漫画时是以什么身份去看的？”

    &然是观众啦！”

    &错，是观众！”刘思妃笑道：“但是你真的有将自己当做观众，或者说旁观者吗？”

    答案是，没有！

    是的，没有。不但没有，两人反而被这部作品牵着鼻子走到了最后，刘思妃现在对叶秋源只剩下两个字，那就是佩服：“你知道为什么我们在观看这部作品时会觉得恐惧吗？”

    &了！”刘幂玉思索了一下，忽然惊道：“是气氛！”

    &错，就是气氛。”刘思妃满脸的赞赏，她把漫画翻到第一页，那句‘死者是谁’上，她说：“从看到这句话的那一刻起，我们就已经被作者抓在了手里，也是从那一刻起，这部作品所营造的气氛也开始在我们心中萌芽。”

    &是这部作品中的第一个亮点，而第二个，正是‘死者’的设定。”刘思妃解释道：“如果将诅咒比作莫须有的武器，那么死者无疑就是潜在的凶手，只是这个凶手比那些侦探漫里的杀人魔更加可怕，那就是连他自己都不知道自己是凶手。”

    杀了人，却不知道自己是凶手，甚至还能坦然的出现在你的面前，another对于死者的定义就是这样。所谓死者，不正是一个心理素质淡定到爆表的存在吗？他生活在你的周围，与你一起哭，一起笑，一起害怕，一起放松。可就是这样的一个人，却是一切死亡的来源，也就是凶手。

    &怕，太可怕了，这样的凶手比那些使用高端杀人手法的歹徒可怕一万倍。”

    &刘幂玉看着姑姑的眼睛，她一愣，惊讶的道：“亮点难道不止两个？！”

    &止两个，简直多的数不过来，”说到这，刘思妃静下心，她缓缓吐出一口气，说：“真正让我感到不可思议的，不是这些亮点和伏笔，而是这本书对于读者的一个设定。”

    &是侦探？！”

    没错，another这个故事里其实没有侦探，而且里面的每一个信息，仿佛都是作者给你，而不是人物推理出来的，那么问题就来了，一部推理漫要是没有一个类似侦探的存在，那怎么办？

    答案呼之欲出，因为对这部作品来说，所有的读者和观众，都是侦探！

    从简介开始，another就不断给予你信息，对死者的定义，接触诅咒的方法，甚至最后那一连串的死亡，其实another所做的事就只有三件，那就是给你一个案件，不断透露线索，然后通过排除法将一个个错误答案去除。当最后鸣说出谁是死者时，也许有人会感到错愕，这不是推理漫吗，怎么没有推理就给出答案了啊？

    是的，给出答案了，不是鸣给主人公，而是another告诉了读者――――死者是谁！

    强悍的半灵异类悬疑，匪夷所思的线索，以及天马行空的想象，最最关键的，还是这部作品所使用的把案件送给读者侦破的方式，这，简直已经开创了一个新的领域。

    久久，刘思妃没有说出一句话，而当她终于开口时，却给出了这样的评价：“这，是一部神作！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第二十三章 今天我看店（第四更）

    周六，美美睡了一觉的叶秋源来到厨房，发现大姐给他、萌素和小玉留下了爱心便当，拿起桌上的纸条，只见上面写着‘中午不归，好好吃饭’。

    &呵，”叶秋源微微一笑，然后将便当放到了保温箱里，这才来到了前台，叶沁云不在，萌素又在地下室拼命工作，这看店的任务自然是交给他来完成了：“虽然也没什么客人来着。”

    好吧，很为难，不过这里的确少有客人，就算有也不是来租借和买漫画的，比起这里的漫画，他们其实更喜欢报纸。

    &家报纸来一份，”叶秋源拿着报纸来到柜台后，翘着二郎腿就看了起来，心里对盖娅道：“盖娅，要帮我好好看店哦。”

    &不要！”

    &我好歹也是你的宿主，给点面。。。。。。”

    &动系统的预警功能不就行了！”盖娅不耐烦的说了句，然后再次把头埋在漫画堆里，而这些漫画，竟然是原模原样复制百叶漫廊的：“这些漫画我上周才刚刚扫描的，没想到这个世界还是有不错的作品的嘛！”

    预警和扫描，动漫系统的功能之一。前者可以自动为叶秋源预警50米半径内的一切不利举动，后者则可以将外界的一切信息完美复制到系统中，就算没有看到过漫画内容，只要能扫描到整本漫画书，系统就能获得里面的内容。

    &了行了，你去玩吧。”

    这下盖娅倒是高兴了，蹦蹦跳跳的躲进了书堆，至于叶秋源，则开着预警系统，埋头于报纸中。看了一会儿，叶秋源就兴趣淡淡了，因为这里头不是说哪家的声优又跳槽了，就是那位漫画家在学‘富坚老贼’，总之没有哪一个正经的，无奈，叶秋源只好抱来一份类似于相片纸的彩漫画纸。

    漫画纸有三种，第一种是普通的只能画黑白漫画的画纸，这种纸最便宜，平均1元一张，当然，贵些的也有20一张的。然后就是更贵一些的彩漫画纸，可以让画家在上面画出彩色漫画，价格稍贵，依照质量不同，最便宜的只要3元，最贵的却要60元。最后，也是最贵的3d受印画纸，最便宜都要100元一张，上回给林梦瑶的那份，还是叶秋源攒了一个星期才买到的。

    此外，电子画笔也不单只是黑色，其余的各种色彩，这笔都可以弄出来，只是调起来较为麻烦些，不过对有系统帮助计算的叶秋源来说，这麻烦其实也就那样，浪费不了多少时间。最多就是以前1分钟一张，现在要2分钟罢了。

    &让我想想画什么好呢？”抽出一张彩漫纸放在柜台上，叶秋源用金属笔头敲着脑袋，忽然，他想到了一部动画，连忙提笔：“呵呵，就是你啦！”

    百叶漫廊所在的位子是小广场的西面，正前方是一个商业街，另一边还有一座不小的体育馆，加上前往白帝广场的美食街只要5分钟，总体来说，百叶漫廊的地理位子还是很不错的。就是这里漫画店实在太多，想要在群龙汇聚的西小广场脱引而出，就百叶漫廊，呵呵，我只能说‘呵呵’。

    远远的，一辆nts驶进了西小广场，也许是调头失误，他们并没有把车倒出去，反而把车整个往广场内一撞，这再一转，几乎没了方向感，无奈，他们只好把车停下。

    &阿姨，”一个二十多岁的年轻人从驾驶座上走出，他对车后的妇人道：“我去问问路。”

    &也要去，哥哥我也要去！”轻灵的声音响起，一个五六岁大的小女孩已经抓住了年轻人的衣服，这时，有一个少女走了下来，她想去拉女孩：“妞妞，别闹。”

    躲过少女的魔爪，小女孩躲到了年轻人的身后，然后对少女吐舌头：“不要不要，妞妞就是要一起去，妞妞才不跟姐姐回去呢！”

    &啊？”少女叉腰，装出生气的模样：“你回不回去，不回去看我不打你屁股。”

    &呵，佳宜，算了，就让妞妞跟我一起去走走吧。”

    见自家大哥都发话了，唤作陈佳宜也不阻止，却是调皮的炸了眨眼睛，说：“那我也要去！”

    &年轻人摇了摇头，一招手：“行行，一起去吧。”说完，又对车里的妇人道：“苏阿姨，我会照顾好她们的。”

    妇人点点头，说：“快点回来。”

    &

    妞妞跑得最快，少女紧随而至，毕竟是姐姐，就算再小孩子气，这时候也放松不得，至于青年人，则是大步跟着，就在这时，妞妞停下了脚步，只见她指着一家店铺的招牌问少女：“姐姐，这上面写的是什么？”

    &少女扫了眼招牌，然后对小丫头道：“这上面写的是‘百叶漫廊’？”

    &叶。。。。。。什么东西？”

    &是一家漫画店。”

    &画？！妞妞最喜欢看漫画了。”说着，妞妞还比划道：“什么大乌龟，大青蛙，还有大蝴蝶，妞妞最喜欢大蝴蝶了。”

    &哧。”虽然完全搞不懂小丫头在说什么，不过少女还是转头对年轻人道：“哥，就选这家吧。”

    百叶漫廊，一家小漫画店，年轻人点点头，决定道：“就这家吧。”

    虽说是问路，不过你若是一点也不消费那就真对不住了，再者说，他们陈家可是大家族，不消费怎么好意思，年轻人走到放置了报纸的地方，然后抽了一份出来，陈佳怡本来还想嘲笑年轻人抠门，谁想一个声音却早她一部响起。

    &纸一块五一份。”

    &陈玄鸣一愣，他环顾四周，却没有在视线中看见老板，心里疑惑，暗道自己看不见人，那他应该也看不见自己才对。又见妹妹那明显鄙视的眼神，陈玄鸣咳嗽了一声，放下报纸，随手拿了本漫画。

    &块。”

    &么情况？”陈玄鸣诧异的把漫画书倒转过来，这标价，不正是16块嘛：“难道有人在监视我们？”可是，不论他如何仔细观察，都没有在这店铺里发现监控摄像头，再者说，哪怕真有监控录像，也不可能看到标价吧。

    一时兴致来了，陈玄鸣又把那本漫画书放下，大手一挥，抽了三本，依旧是书到声到：“4>

    &块，17块，10块，三本加在一起刚好42块，可，可这也太牛逼了吧，那家伙什么眼神，这回不单是陈玄鸣觉得古怪了，就连陈佳怡都吓了一跳，那声源与他们就只有一座两米的书架相隔，于是，两人绕过书架。

    随后，一个难以置信的画面展现在了两人面前，这一刻，两人几乎惊的说不出话来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第二十四章 神奇宝贝（五更）

    [[[cp|w:622|h:464|a:l|u:/chapters/20147/9/32178896354050422238]]]一条条钢丝从两人头顶穿过，而在这些钢丝下，无数精美绝伦的彩漫纸垂挂在那里，纸上，是一只只他们从未见过却感到眼前一亮的作品。由于彩漫纸实在太多，密密麻麻的挡住了三人的去路，无奈，两人只好一边看一边走去。

    四米高的房间里，一层接着一层的漫画凌空飞过，就像一座巨大的迷宫挡住了两人的去路，想要过去，要么拨开，要么就给我慢慢走过来。而在这个时候，妞妞的身高就发挥出了前所未有的优势，只见她低下头，见到一个摇摆的座椅，立马兴奋的钻了过去。

    &妞不要乱跑，小心啊妞妞！”

    &一个不小心，少女撞上了一张彩漫，她睁开眼，下一刻却是被眼中的图画所吸引了。

    这是一个黄色的生物，胖嘟嘟的身子，四肢宽大，加上那颗豆子般的脑袋，整体看去却有一种欲罢不能的魅力，可爱，萌，好想抱回家。少女就是少女，当她看到眼前这只快龙时，立刻就被它所俘虏。随后，小火龙、杰尼龟、妙蛙种子、**，更是让她整个人宛如置身于天堂一般。而随着皮神的登场，少女整个人都拜倒在了这个**阵中，难以自拔。

    神奇宝贝，是的，叶秋源画的就是神奇宝贝。这部在小孩，甚至大人心中都有着不朽地位的经典动画。可以这样说，神奇宝贝，就是所有漫迷们的必经之路，这已经不是几乎，而是绝对的家喻户晓。

    谁小时候没有喜欢过神奇宝贝，谁没有梦想过，有一天自己可以拿着宝贝球去收服一只从草堆里，跳出来的野生萌物。

    &这张图好帅啊！”与喜欢萌物的陈佳怡不同，吸引陈玄鸣的是一张比之前世都要帅气十倍的喷火龙全图，陪着那宛如战场般的背景，整幅图给人的感觉就是霸气与强大，这是一种气势，强者的气势。

    从萌物一步步蜕变成强大的代名词，一只又一只最终进化型征服了陈玄鸣，喷火龙、隆隆岩、水箭龟、妙蛙花、风速狗，还有第一只宛如王者般的猛兽般的生物――――炎帝。这一切的一切，就像是一座漏出缝隙的大门，在不断吸引着陈玄鸣去打开，去探索里面所蕴藏的无尽宝藏。

    美，这是一种野性的美，更加不易的是，这个作者不但创作了这些霸气的生物，可爱的，怪异的，神秘的更是数不胜数，隐约间，陈玄鸣想到了一个可能：“这些，该不会是一部漫画里出来的吧？”

    有了这种想法，陈玄鸣再看小火龙时就发现它与喷火龙出奇的相似，只是一个好像是幼生版喷火龙一般，那么，问题就来了，这到底是一部怎样的漫画？此时此刻，陈玄鸣对这家店铺的老板有了极大的兴趣，至于问路，他已经不再关心了。

    &哥哥，这个是你画的吗？”

    正在画画的叶秋源听到一声稚气的娃娃音，他低下头，只见一只萌萌的小萝莉正站在那里，她手里抱着张伊布全家福，叶秋源微微一笑，他说：“你喜欢？”

    &妞妞露出了灿烂的笑容：“妞妞好喜欢这些小狗狗。”

    &呵，”叶秋源放下手里的纸笔，问：“你叫什么名字，家人呢？”

    &叫妞妞，哥哥姐姐还在那个圈圈里。”见妞妞指着前方叶秋源所摆出的迷宫里，后者尴尬的笑了声，他抓住一旁落下的挂链，然后一拉，顿时间，所有漫画都如同窗帘般移向了一侧，露出了满脸痴迷的少女和一脸赞赏的青年。

    &两人抬起头，见周围的漫画已经不见，再一看，只见一个十六七岁的少年正站在柜台后看着他们，低下头，自己手里还拿着店里的漫画，两人不约而同的道：“我们是来买漫画的！”

    &叶秋源把手一挥，说：“这里的漫画随便选，选好了给我刷一下就好。”

    &这个呢？”两人几乎是下意识的脱口而出，他们高举手里的神奇宝贝图，深怕叶秋源说出这是非卖品。

    果然，他们见叶秋源露出了难为的表情，陈玄鸣说道：“价钱不是问题，你要多少？”再看陈佳怡，也是坚定的看着叶秋源。

    &不不，你们误会了，”叶秋源摆手道：“这些漫画是我刚刚画的，所以没有标价，你们喜欢的话，就十块一张好了，只是。。。。。。”

    两人深怕叶秋源返回，忙问：“只是什么？”

    &这些图画你们只有使用权，没有其他权利。”这一点不需要叶秋源说明白，陈玄鸣是魔都动漫周边界的领头羊之一，他自然明白叶秋源的意思。这张漫画给你可以，但是你不能给我复制，不能贩卖里面的这个角色，也不准胡搞蛮搞的弄出个四不像来，如果你同意，那么就请立下字据。

    这就难办了，陈玄鸣之所以激动，第一是他真的喜欢，第二嘛，就是这东西真的非常有商业价值，其中可爱的能占据儿童市场，帅气的能占据青少年市场，如此大的一个出口，陈玄鸣当然不想错过。

    这个世界是有专利法的，陈玄鸣自然不可能知法犯法，是的，他想跟叶秋源合作，以周边的方式给予叶秋源报酬。

    快步走到叶秋源面前，陈玄鸣朝他伸出手：“你好，我叫陈玄鸣，是魔都周边陈氏集团的董事长。”

    &我叫叶秋源。”手上的画笔依旧，叶秋源的脸色也平静非常，陈玄鸣一愣，他以为叶秋源没听见，正准备重申，却听叶秋源道：“我知道了，不过现在，能让我先给这个可爱的小姑娘画张画吗？”

    言罢，叶秋源就在三人面前动笔，他的速度很快，不论是作画还是上色，全部快得惊人，那让人眼花缭乱的画技，仅仅只是眨眼间的功夫，一张全新的彩图就这样诞生了。

    &哥，”妞妞在那里小声提醒道：“大哥哥要给我画狗狗的。”

    听此，陈玄鸣一阵无语，原来他还不如一个小萝莉。这是一张好似全家福的彩漫，只是里面的生物让陈佳怡一愣：“怎么是人形的？”

    &可爱！！！”不过妞妞才不管你是不是人形的，忽然，妞妞低头看了下自己手里的画纸，她高兴的道：“这是我手里的小狗狗吗？”被妞妞一说，两人也有了兴趣，他们把头凑过来，果然看见了那张伊布全家图，在与这张一对比，发现里面的9个少女不就是这些生物的人形化吗？

    而且。。。。。

    &漂亮！”陈佳怡发现自己也好喜欢这张图，于是想从妞妞手上拿过来，后者却是宝贝似得把画纸抱在怀里：“姐姐坏，又抢妞妞的东西。”

    &是看一下啦~~~”

    发现自己没办法从妞妞手里拿到这张让她心头一跳的漫画，陈佳怡只好把希望寄托在叶秋源身上：“拜托，我也想要一张。。。。。。”

    &呵，行啊，”叶秋源伸出手：“不过要钱咯。”

    &少？”钱不是问题，反正有陈玄鸣这个大钱包在，陈佳怡自是不担心，而叶秋源也没有狮子大开口，只是平静的道：“100块！”
------------

第二十五章 发行周边？

    &子大开口啊！”

    &块算不了什么，可叶秋源使用的这些材料的成本，加在一起也不过5块钱，可他却要100一张，摆明了是抢劫啊！忽然，陈佳怡意识到不对，她说：“你不是说十块一张吗？”

    &叶秋源耸耸肩，说：“那是这些单图，要我作画，一百一张。”

    &板，”陈玄鸣语重心长的道：“你这也太黑了些吧。”

    &吗？我不觉得啊！”叶秋源摇摇头，他看着陈玄鸣，说：“我听说过这样的一个故事。”

    &次，米国的一家公司有一台电机坏了，几经努力都没修好。于是他们请来了一位工程师。他检查之后，在电机外壳划了一条线，说：‘打开电机，记号处里面的线圈减少16圈，毛病就好了。’人们将信将疑地照办了，果然成功。电机修好后，工程师向老板收取1万美元的报酬。老板说：‘用粉笔划一道线就要1万美元，这也太贵了！’工程师却说：‘用粉笔划一道线并不贵，只要1美元，但知道在哪里划线却要9999美元。’”说到这，叶秋源微笑道：“而我也这样说，材料费不过5块钱，可画在上面的东西，可远远不止五块钱！”

    不得不说，陈玄鸣被叶秋源的这个故事震惊了，他喃喃道：“‘用粉笔划一道线并不贵，只要1美元，但知道在哪里划线却要9999美元’。”

    &呵，好，就凭你这句话，一百一张，不亏！”陈玄鸣从钱包里掏出四张一百递给叶秋源，说：“算上妞妞的那两张，你再给我和我妹妹画两张。”

    陈佳怡连忙补充道：“我要跟我妹妹一样的。”

    接过陈玄鸣的四张一百，叶秋源说：“行，三张作画300，剩下的你们再挑十张吧，等我3分钟。”

    依旧是那惊人的画速，依旧是那让人眼花缭乱的画技，第二次看，第三次看，给陈玄鸣的震撼却是一次比一次巨大，直到叶秋源把漫画递给他，陈玄鸣这才反应过来。他低下头，只见那张彩漫纸上，一个身穿红白夹克，头戴鸭舌帽的少年站在最中间，而在他的身后，一只只古怪的生物站在那里，他们或强大，或可爱，或霸气无比，总之就是一句话————他很喜欢！

    &塞，你是复印机吗？”当陈佳怡接过漫画时，她的第一句话不是夸奖，而是诧异，盖因手上的这张漫画与妞妞手里的简直一模一样，话说，这人画的漫画怎么可能会一样，但是，不论她如何对比，真的，真的是一样的啊！

    叶秋源没在意，他随口道：“画画时少点杂念，一样没什么难的。”

    陈玄鸣也对比了一会儿，再听叶秋源说这话，他的内心除了佩服，已经容不下其他了，思索了一会儿，陈玄鸣说道：“那个，叶老师是吧。我想请问一下，这是部漫画吧。”

    &哦，是一部冒险漫画。”

    果然如此，陈玄鸣又问：“那么不知道叶老师有没有将其投稿，或者说，这部漫画的版权是不是还在你的手上。”

    &还没发表，”从陈玄鸣自报家门起，叶秋源已经给他下了套，而现在，剧情还在他的掌控之中，他问：“有什么问题吗？”

    一听版权还在对方手上，陈玄鸣立马递上自己的名片，道：“这是我的名片，如果你有意向发表这部漫画的话，这周边的事，希望你能优先选择我们。”

    什么优先，谁不知道整个魔都就你陈家与另外两家周边集团是头头，叶秋源也不傻，知道见好就收，若非现在动漫设备还没有好，他早就同意发行周边了。有钱不赚是傻子，更何况还是神奇宝贝这种相当容易发行周边的漫画。单是把里面的神奇宝贝都做成玩偶，一套也要650只，就算你每只一块钱，那也要650块，都快抵得上一部手机的费用了。

    当然，这还只是初步，等到动漫火了，这价格肯定也要蹭蹭的往上涨。

    &我记住了。”叶秋源接过名片，说实话，能认识这样的巨头，叶秋源很高兴，俗话说得好，多一个朋友多一条路，唤作平时，叶秋源根本不可能结识到这样的人物，可是现在。。。。。。

    沉着，冷静，淡定点，叶秋源平静的笑了笑，然后朝陈玄鸣伸出手：“陈先生放心，若真要出周边，我一定先来找你。”

    &

    从叶秋源那里得到了肯定回答，又将联系方式给了他，陈玄鸣也就没什么可以参与的了，他对还沉迷在神奇宝贝堆里的妞妞抱出来，后者朝叶秋源挥手：“哥哥再见，下次再给我画小狗狗~~~~”

    &呵。”叶秋源回以微笑，直到三人离去，他才转过头，说：“你呆在那干嘛？”这人还能是谁，当然是叶秋源的宝贝妹妹啦。

    玉璩嘟着嘴，她说：“我也要那两个女孩的画，一样的。”

    显然是吃醋了，叶秋源笑了声，飞快的又给了她一张，这才见她破涕为笑，叶秋源拍着她的小脑袋，说：“以后要画什么，找我就是，多少张我都画。”

    &嘻，”玉璩扑倒叶秋源身上，然后亲了他一口，随即飞快的缩回了楼梯口：“最喜欢哥哥了。”

    深吸一口气，叶秋源望着天花板，然后把赚到的四百块放到了抽屉里，他放下笔和纸，然后带着神奇宝贝漫画找到了萌素，后者帮他在网上申请了专利，叶秋源这才放心的将漫画丢到了漫廊的外面，然后在店铺外间看起了漫画。

    &妈，妈妈，这个大老鼠好可爱。”

    &弟，这张火龙怎么卖啊？”

    &板，这是谁画的，还有，这是什么漫画啊？”

    渐渐的，在这间鲜为人知的漫廊前，越来越多的人围了过来，他们都是被这些漫画所吸引的，不过因为不知道价格，所以没有出价，叶秋源走到前面，把一个牌子插在了那里，只见上面写着：“一张20，两张35，三张45，五张连购只要7>

    &的越多越合算吗？”一个口含棒棒糖的太妹走了过来，她见叶秋源在那里看漫画，啧了一声，于是翻找起来，很快，一张图图犬吸引了她的注意力：“耶？这张很有吾辈的风范嘛！”

    &老板，这张多少？”

    没有去看小太妹，叶秋源低头道：“一张只要20，每多一张减5元，封顶五张，然后重算。”

    摸了摸口袋，由于信用卡被家里人封印的关系，林淑瑶无奈的把自己仅剩的100块递了上去，然后霸气的道：“给本小姐来五张！”

    隐隐觉得对方的声音有些耳熟，抬起头，叶秋源一愣：“林梦瑶？你怎么在这里？”

    &你认识我姐姐？”

    冷场，两人面面相觑，叶秋源诧异的问：“你是。。。。。。”

    &是那个笨蛋的妹妹，我叫林淑瑶！”

    &吧，”叶秋源去拿钱，林淑瑶却露出一脸苦逼的模样，她哀求道：“你跟我姐姐认识，就是熟人，熟人有优惠吗？”好吧，对方都说的这么明白了，叶秋源也不好意思，他叹了口气，然后找回了5>

    &岁！”

    女孩的举动顿时引发了一阵狂潮，无数人表示：“这也行，以后还能不能快乐的玩耍啦？”

    于是，在一场抢购与讨价还价中，整整200张漫画被这群疯狂的路人抢购一空，最后平均下来，每张漫画以15元的价格出售，减去5元成本价，叶秋源今天一天就净赚了2400元，比以前一周的收入还要多，等到大姐回来，听说这件事后，可是宝贝了叶秋源好久，甚至还特地去超市抢购，做了一顿好的犒劳叶秋源。

    周六的夜晚很静，但是有两个人却显得不太淡定了，他们，正是七海中学的两代校长，赵学氷与张清远。
------------

第二十六章 拜访（上）

    金碧辉煌的迎客大厅中，一位精神矍铄的老人坐在那里，他双手抱着个黑色的茶杯，转了一圈，轻轻呡了口，老人看向前方坐着的老朋友，还有一旁这位老朋友的学生，他平静的道：“无事不登三宝殿，清远，你来了就更加说明这一点。”

    见老朋友明显有事的样子，林老爷子道：“说吧，出什么事了？”

    &不知道？”张清远皱了下眉头，他与赵学氷对视一眼，然后转头看向林老头，他诧异的问道：“你的宝贝孙女没跟你说？”

    一听到林梦瑶，林老头的手就是一颤，他沉声道：“怎么，梦瑶闯祸了？”

    林老头只有一个儿子，不幸在一次事故中去世，林老头膝下只有两个孙女，就是他的心肝，虽说淑瑶有些叛逆，总是去做些不和身份的事情，但这并不是什么大事，有林老头安排的保镖在，他不担心出事。至于梦瑶，听话，乖巧，又深得他的喜爱，再加上只有这么一个继承人，林老头已经做好了她高中一毕业就开始慢慢接手林氏集团的心思。

    可又一想，不可能啊，自己最了解这个孙女了，林梦瑶说什么也不会闯祸啊，可若是没有，为何这两代校长齐齐来找他，林老头问：“是不是有什么误会？”

    张清远了解自己的老朋友，知道他没有说谎，解释道：“老不死，你那孙女可出息了，不知道在哪认识个漫画家，随便弄出部作品就把整个学校搅得翻天覆地。”

    &漫画，梦瑶会认识什么漫画师？”林老头听出张清远不是来问罪的，可这就奇怪了，自己集团的漫画师有谁他一清二楚，可也没有哪个有这般本事吧，他轻咳了一声，只见一个女仆打扮的女子走了上来：“去把小姐找来。”

    不想女仆没有走，反而问道：“老爷，是哪位小姐？”

    &淑瑶也回来了，怎么，今天太阳打西边出来了，”林老头看了眼时间，才六点，一般来说林淑瑶没有**点绝对不回家的，无奈，他叹了口气，道：“都找来吧。”

    一间粉红色散发着淡淡少女体香的房间里，正在观赏那张泰迪熊的林梦瑶转过头：“爷爷找我，嗯，我知道了，我很快就去。”

    另外一个房间里，林淑瑶正流着口水，然后兴奋的将五张神奇宝贝图贴到墙壁上，至于其他的那些摇滚之类的东西，早被她丢了。可是当她贴完却发现，还有一大片空间没用，于是不禁失落了：“早知道应该都买下来的，哼，都是那个混账老头子，竟然封了我的银行卡！”

    &小姐。”

    &嘛！”心情正不爽，林淑瑶的态度自然不好，女仆回到：“老爷让你去客厅见他。”

    &去不去，谁要去见那个糟老头啊！”林淑瑶愤愤的转过身，过了会儿却是又切切的问了句：“那个，那个你知道他为什么要叫我吗？”

    &像是什么漫画。。。。。。”

    漫画？林淑瑶转头看向墙上的神奇宝贝，顺手将一张可爱的快龙摘了下来，卷起，对女仆说道：>

    在过道上，两姐妹撞在了一起，虽说性格不同，但是她们的关系却是亲密的很，一见到姐姐，淑瑶就凑上去：“姐我跟你说啊，今天我遇到个人，他画的漫画好漂亮，比老头子手下的那些漫画师画的都好。”

    听完妹妹的描述，林梦瑶感慨道：“果然，高手在民间啊。”手中握着泰迪熊的3d漫画，林梦瑶想到了叶秋源，那个总是一脸温和的少年，不知不觉，两人已经来到了客厅。

    过了会儿，女仆回到林老头身旁，低头道：“老爷，小姐们来了。”

    &退下吧。”

    女仆没有任何话，在规则森严的林家，她们只有服从：>

    林梦瑶走到林老头身旁，转过头却是看到了赵学氷，暗道：“是校长，这么说来，他一定是来问叶秋源的事，本来还想再等等的，看来，是瞒不住了。”

    &冰哥！有没有想我啊！”

    已经好久没去上学的林淑瑶亲切的向赵学氷打招呼，后者微笑以对，林老头却是咳嗽了下：“淑瑶，你还好意思说。”

    想当年，林淑瑶逃课、打架，最后甚至辍学，简直就是坏学生典范的她现在与赵学氷见面，更是倍感亲切，记得整个高一，就属她跑校长室最勤快了。至于读不读书，学历这种东西对她来说没有任何意义，反正林梦瑶很优秀，有她在，这个妹妹，无所谓啦。

    &爷怎么了？”

    &头子什么事啊？”

    两个女孩，性子不同，同样是孙女，一个叫他爷爷，另一个却叫他老头子，不过林老头都喜欢，因为两个都是他的宝贝孙女，只是，这个妹妹让他有些担心，林老头转头对林梦瑶道：“赵校长和你张爷爷说你弄到一部叫做《猫和老鼠》的漫画，这是怎么回事？”

    &是，”林梦瑶想到叶秋源已经投稿到天宇公司去了，暗想以后者开出的条件，他没理由不去，如此一想便释然了，她说：“是我在车上遇到的一个朋友画的。”

    &友？什么朋友？”林老头皱了下眉头，随即问道：“一个女孩？”在林老头的记忆里，林梦瑶的朋友都是女孩，不是说他对自己孙女与男孩呆在一起有看法，而是林梦瑶本身就不喜欢与男孩玩，所以林老头才会有此一问。

    &的。”

    &林老头眼中闪过一丝喜色，不过很快就压了下去，他问：“什么身份？”

    &叫叶秋源，是滨阳中学的学生。”

    &生？！这不可能！”这次震惊的是张清远，他拿出那份漫画，递给林老头：“老林，你看看这漫画，这怎么可能是一个学生画的！”

    林淑瑶见不关自己的事，于是跑到一边，吃起了糕点，然后欣赏着手里的漫画，过了会儿，林老头从猫和老鼠的故事里回过神，他惊叹道：“大师之作啊，很经典，这是一部非常经典的作品。”

    &是，这真的是一个学生的。。。。。。”

    &爷，我是亲眼看他画出来的！”孙女从不说谎，而且若那人真是大师，没道理会给林梦瑶画画，一来还是六张，这不科学啊。忽然，赵学氷意识到了什么，他说：“梦瑶，你说，你说他是滨阳中学的，学生？！！”

    对啊！真是一语惊醒梦中人。既然他是滨阳中学的学生，那么以七海与滨阳的关系，去拜访一下也没什么，这么简单的事，他们倒是想复杂了。
------------

第二十七章 拜访（下）三更，票票在哪？

    人在滨阳中学，又是学生，看起来，又有一个天才要在那里诞生啦。

    &秋源，”林老头注视着手里的漫画，久久才说道：“仅从这份漫画来看，他的画工至少有高级水平，而这漫画，却是大师之作，中间隔了个特级啊。”

    &爷，这里还有他的一份作品。”林梦瑶将泰迪熊递了上去，三人一看，却是倒吸一口冷气，不为别的，仅仅是这张漫画，竟然是3d动画，换言之，那个人在上色上的水平，也不是一般的高。

    天才，真是个天才啊！

    &幅作品，绝对有特级水准，还有这个，额，这个什么？”

    林梦瑶重复了一遍：“叫泰迪熊！”

    &对，泰迪熊，”林老头与张、赵二人一起观看了这张泰迪熊许久，以张清远特级漫画师的鉴赏水平，他觉得这个生物有着很强的立体感，或者说是人气，就是那种扔出去就能有市场的作品，张清远说：“这个生物，若是做成公仔，恐怕会很有市场。”

    &能拍成动画电影。”

    林老头点头表示认同，他问林梦瑶，说：“梦瑶你下次问问，你那个朋友的版权，哦，就是这只生物的版权还在不在手上，若是在，我们可以用5万元把它买下来。”

    &元，好吧，只是一张图，还有里面的一只泰迪熊。说句实话，这已经算一笔不低的费用了。

    林老头能开出这个价，显然是看得起叶秋源，同时也想笼络他：“你说他投稿天宇，恐怕是这次的推理悬疑赏吧，这没关系，天宇还不是我们林家的对手，就算他们开出天价，我也能把他抢过来！”

    听爷爷如此信誓旦旦，林梦瑶心底别提有多开心了，至于林老头，看着孙女那副样子，显然是喜欢上对方了，他暗道：“如果这个叶秋源真有这般天赋，梦瑶嫁给他，倒也不亏，就是不知道这人怎么样？”

    就在林老头为林梦瑶的未来打算的时候，一个清脆的声音打断了他的思考，只见林淑瑶拿起桌上的泰迪熊，啧了两声，说：“还是我的快龙可爱多了！”

    &三人诧异的回过头，就连林梦瑶也看了过去，至于林淑瑶，却是浑然不顾的摊开自己手里的漫画，把经过系统升级的快龙展示给众人看：“你们瞧，是不是这只更可爱？”

    黄色的身体，萌萌的外形，还有那可爱中带着点忧郁的眼神，这，林梦瑶的眼里闪现出金色的光芒：“好，好可爱的小熊！”

    &一口水给喷了出来，林淑瑶摆手道：“咳咳，姐，姐啊，这个不是熊，这是只快龙。”

    龙？被林淑瑶这么一说，咦，这好像真的是只龙啊！原来龙也能这样画？！反正，林淑瑶听得是一阵无语。

    张清远连忙接过那只快龙，他仔细审查着，过了会儿，他抬起头道：“老林，这个要是做成布偶，好像也很有卖点啊！”林老头没有反对，他也是这么想的，只听他道：“不错是不错，可只有一只，它还比不上梦瑶的泰迪熊。”

    明明是在做比较，可林梦瑶却早已飞到了快龙身上，她才不管哪个好呢，谁知这时，林淑瑶却说：“一只？不是一只哦，他还有两百多只呢！”

    &百多只不一样的快龙？！”

    &再次喷了出来，林淑瑶一把将茶推开，并暗自发誓绝不在别人说话时喝水，她咆哮道：“是两百只神奇宝贝啦！”

    &奇。。。。宝贝？”众人面面相觑，完全不知道什么是神奇宝贝，赵学氷与林淑瑶关系很好，他问：“淑瑶，那个，神奇宝贝是吧，那是什么东西。”

    林淑瑶也意识到这样说不够直观，于是对他们说：“你们等等，我那里还有四张。”很快，林淑瑶去而复返，等到她把其余四只神奇宝贝也给四人看了后，大家这才意识到，这不是一只只卖的，这是一套一套卖的啊！

    没错，泰迪熊是比神奇宝贝好，可那只是在一对一的情况下，但问题是神奇宝贝不是一只，它是一群啊！一只比不了，那我三只，五只，一沓总行了吧！五只神奇宝贝放在张清远和林老头面前，两个老人瞬间不淡定了。

    &种级别的生物还有20>

    你tm在逗我？！

    平常人得到一只都不容易了，你一个人给我弄出200只，更何况林淑瑶说的还是都差不多，这是什么意思，就是眼前这种萌物还有那么多只，这要是放到布偶市场，得造成多大的冲击力啊？

    不能想象，想象不能，已经超越了以往任何一部动漫所输出的公仔数量了。

    &张好帅，还有这张好可爱，这张也好有意思。”林梦瑶本以为自己找到个叶秋源已经很厉害了，没想到妹妹也找到个这么厉害的人物。

    林老头看着一脸得意的林淑瑶，暗道还真是被这丫头捡到宝了，他问道：“淑瑶，那位漫画大师在什么地方？”

    &画大师？”林淑瑶一脸诧异的道：“老头子你别逗了，哪有那么年轻的大师啊！”

    &轻？他年纪大多？”林老头暗想，年轻好啊，说明他有天分，本来的随口一问却换来了一个瞬间冷场的回答。只听林淑瑶思索了会儿道：“大概，大概十七岁的样子吧。”

    “。。。。。。。。”

    林老头皱着眉头，他沉声道：“淑瑶，别开玩笑！”

    &没开玩笑啊！”林淑瑶指着林梦瑶道：“姐姐认识那人，不信问她。”

    &这回轮到林梦瑶不解了，她不知道画这个什么神奇宝贝的漫画家呀，只见她迷茫得道：“我，我不认识啊。”

    &么会，那人一见我就是‘林梦瑶’三个字，显然是你朋友，”显然，刚才的对话她并没有听见，也正是因此，才让她补上了最后一击：“说起来姐姐你什么时候有男性朋友的？”

    朋友，男性朋友，唯一的男性朋友。。。。。。

    &不会是在白帝西小广场碰到他的吧！”一声惊呼，这次轮到林淑瑶奇怪了，只见她点头道：“是，是啊，你怎么知道的，也对，你朋友住那里嘛。”

    三人见林梦瑶一副惊呆了的模样，纷纷询问，林梦瑶轻声道：“他，他就是叶秋源。”

    &来他叫叶秋源啊！”林淑瑶恍然大悟：“名字挺好听的，模样也帅气，而且还有这么好的漫画可以看，嗯，我决定了，我要他做我男朋友！”

    &行！”

    一声惊呼，林梦瑶连连挥手：“不行不行不行，他不能做你男朋友！”

    没有理由，也不需要理由，赵学氷摇了摇头，张清远则看向林老头，后者点头表示理解，他们不再去管两个女孩。张清远道：“看起来，她们遇到的都是这个叫做叶秋源的年轻人了。”

    &样的水平，”赵学氷翻着桌上的漫画，这些风格截然不同却出自同一人之手，如此多变的风格，这个人，赵学氷叹了口气：“可惜他不是我们七海中学的人啊。”

    &张，怎么样？”

    见林老头看过来，张清远点了点头，怀里的所谓大师之作也不必再拿出来了，一个十七岁的大师，日后的成就不言而喻，再拿漫画就是自取其辱了。张清远笑道：“下周五，去看看吧。”

    他们并不知道，这边做下了决定，还有一个人也在为叶秋源这个人奔走着。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第二十八章 谁，才是第一？（四更）

    天宇公司，所有干部都在召开会议，坐在首位的中年人这样说道：“上次五校大赛，我们天宇成功得到了三部不错的漫画，并且将其动画化。”

    &过第一周的播放，动漫大受好评，”中年人一边总结工作，一边将之后的事项宣布下去：“刘禹禅，王怀民，你们这次举办的悬赏结果不错，但是你们觉得应该将第一名的位子，给谁？”

    &滋滋。”手机震动，刘禹禅掏出手机，是他的妹妹刘思妃，但是他不能接，因为他在开会。

    &个。。。。。”

    王怀民实在难以抉择，因为按照漫画的水准，有两部还在蒋津天的《魔术侦探》之上，可这里头也没有太大的区别，就是好一些。正在这时，刘禹禅道：“我觉得《密码锁》应该获得第一。”

    他是刘禹禅，不是黄经理，也不是软弱的王怀民，不好就是不好，哪怕他是蒋建国的儿子，刘禹禅一样不会让他获得第一，这是原则性问题，若是开了先河，日后他们天宇公司还怎么立足，还如何独立发展？

    &滋滋。”手机再次震动，依旧是他妹妹打来的，刘禹禅轻叹了一声，他将手机关掉。

    &副监，蒋家是天宇公司最大的赞助商，这一点，你可要想清楚了！”黄经理的声音不大，但只要是坐在这里的都能听到。

    刘禹禅坐下了，身在这样的体制下，再强硬也只能妥协，他是天宇公司的元老，当年是他与几位好友一起创立了天宇公司。可随着时间的迁移，越来越多的赞助商加入其中，一个个董事，就像是拔不去的毒瘤群，生长在了这错综复杂的关系网里。

    没有再说话，刘禹禅默默思考着，他觉得自己不能就此让步，这是原则，是原则！

    &一拳捶在桌上，刘禹禅愤而离席。

    他恨啊，恨那些不争气的漫画家，如果他们能足够强大，强大到让这些人都闭嘴，哪里还需要挣，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是没用的，可是，没有，没有这样足矣扭转乾坤的作品啊！

    &争气，tm的，真是不争气！”愤怒的从大会议室中走出，刘禹禅走到一旁点了支烟，公司里是不能抽烟的，但他是这间公司的元老，没人管得了他，虽说只是个副总监，但他的实质权利比董事还要大，天宇公司更加不敢对他怎么样，因为他是刘禹禅，仅此而已。

    &深深叹了口气，转过头，却见刘思妃正朝他跑来，于是连忙拿掉香烟，往边上的垃圾桶里一扔。

    &妃，我，我没抽烟。”

    刘禹禅天不怕地不怕，就怕女儿和这个宝贝妹妹，她们都严禁他抽烟，每次被看见都会被训一顿，久而久之也就没了脾气，只是这次，刘思妃显然没有这个心思，只见她气喘吁吁的道：“哥，你，你快看这个，神，神>

    接过刘思妃手上的漫画，一看，不就是那个滨阳中学的学生给的那份偏题的恐怖灵异漫画吗，刘禹禅摇了摇头，说：“这个我看过，偏题了。”

    &么偏题了！”刘思妃急了，她喊道：“哥！这是一部神作啊！”

    &作？”刘思妃是他妹妹，自家妹子什么脾气，他一清二楚，简直跟他一模一样，对好的漫画赞不绝口，对渣漫，一丝不苟，刘禹禅诧异的接过漫画，然后坐在阅读厅里看了起来。

    二十分钟后，刘禹禅一脸惊恐的从another的世界脱出，不知何时，他已经被这不东西深深吸引住了，也是在这一刻，刘禹禅才意识到自己犯了个怎样大的错误。这是一部经典，是佳作，是神作啊！

    他，他怎么就那么不争气，要是当时多看几页，只要几页就好，为什么就是没看呢。刘禹禅现在是想哭的心都有了，幸好有刘思妃提醒道：“哥，现在还来得及，快，把这部作品拿过去，说不定。。。”

    不等刘思妃说完，刘禹禅的身影早已冲向了大会议厅，只听‘嘣’的一声，刘禹禅闯了进去，所有人都将目光望向他，暗道他才刚气冲冲的出去，怎么不到半个小时就又回来了。

    会议已经结束，所有人都准备离去，却见刘禹禅大喝一声：“都等一下！”

    他快步走上前，然后把手里的漫画放在桌上，他大声说道：“第一名，我找到第一名了，这才是第一名！”

    &副监！”黄经理走过来，他一把夺过漫画，不耐烦的说：“这个问题我们已经讨论过了，获得第一名的是蒋家公子。”

    &是刚才！”刘禹禅没有跟他废话，直接一句话将所有人震慑在那里：“而现在，它才是！”

    &什么东西，这，这漫画凭什么获得第一。”黄经理被弄得语无伦次，好不容易静下心神，刘禹禅就对他说道：“我就一句话，如果你是个动漫工作者，那么就请你看一下这部漫画，我说如果，如果这部漫画比不上《魔术侦探》，那么，我就承认蒋津天是第一！”

    这话，嚣张，太嚣张了！黄经理心里冷笑不止，他没想到刘禹禅会把决定权交给自己，他微笑道：“好，好，这是你说的，我看，我倒要看看这漫画哪点比《魔术侦探>

    打开漫画，入眼的就是那条巨型标语――――――死者是谁？

    &者是谁？什么垃圾侦探漫画，什么垃圾开头！”黄经理本就是抱着挑刺的心理去看这部作品，他也没有真正想要承认它，但是刘禹禅依旧做出这样的决定，因为他相信，真正的佳作，哪怕在这样的情况下，它依然会是一部佳作。

    于是，简介出现了：“夜见山镇的夜见山北中学的一个古老传说，据说二十六年前，该学校的三年三班有一位叫misaki的人气学生突然死亡，班上的老师和同学无法接受这个事实，众人决定到毕业之前仍想像misaki还活著般度过每一天。结果该做法从中召唤回了死者。此后诅咒开始了，三年三班成为了死者的还魂之所，每届三年三班都会莫名其妙多出一个‘多余的人’，该‘多余的人’是该班级曾经死掉的人，死亡降临到了班上的每一个人。”

    &是灵异故事？”黄经理疑惑的看了刘禹禅一眼，又见所有人都望着自己，暗想他绝不会有此败笔，于是继续看下去。

    时间，一分一秒的过去了，黄经理从起先的不屑、挑刺，到仔细寻找漏洞，再到疑惑于死者的设定，最后在不知不觉中开始了寻找死者的旅途，他，已经被another俘获了。

    站着看，低着头，黄经理觉得脖子有些酸，于是坐在了一边，不知何时，他的身后已经站满了人，他们或皱眉，或沉思，或面带诧异，但是有一点不变的就是他们已经开始认真观看起这部作品来，没错，他们在不知不觉中，已经承认了这部作品，并以一个动漫工作人员的身份，参与其中。

    渐渐的，故事进入了尾声，而整个会议大厅却是静的可怕，没有人说话，他们甚至不敢大口喘息。脑中的信息量很大，每一个细节都要把握好，不能错过，可是情节太快，内容太过紧密，就像一张编制了数百次的大网，交织在了这群人心中。

    随着答案的揭露，所有人终于松了一口气，其中，也包括黄经理。

    没有说话，黄经理将漫画还给了刘禹禅，他没有给予评价，而这，其实就是最好的评价。进入漫界十多年，他经历过风风雨雨，深知体制的问题，哪怕动漫体系再怎么好，华夏就是华夏，这里，有太多的勾心斗角，有太多的权力交集。

    他，早就没那么多选择了。

    但是今天，他看到了another，这部作品，他不能把它留下，身为蒋家的人，他理应为蒋津天扫除一切障碍，可是，身为一位动漫工作人员，他那半生的学习和对动漫的热爱却告诉他，不，不能这么做。所以他没有说话，因为他怕，怕这句话说出口，自己就将失去最宝贵的东西。

    这样的感受不仅仅是黄经理有，还有他们的上司，还有所有董事，还有另外的几位元老。

    忘记了，他们忘记了什么？当年那份追逐漫画的心，那份想要将漫画发扬光大的梦想，这部作品，在这个时候到来，却让他们再一次的想到了曾经的自己，还有曾经的他。

    沉默，许久的沉默。

    所有人都可以沉默，但是刘禹禅不能，他现在要表达自己的愧疚，要将another所受到的埋没发泄出来，刘禹禅站到首位，他大声说道：“告诉我，谁，才是第一！”
------------

第二十九章 我不如你，但我比你强！（一更

    &才是第一！”

    刘禹禅说了，他敢说，也只有他才敢这么说，因为他是刘禹禅，是那个开创了天宇辉煌的刘喷子。他不怕说，从来都不怕，刘禹禅一生只怕一件事，那就是埋没自己的良心，他相信任何人都有良心，哪怕是利欲熏心的黄经理，刘禹禅都相信他依旧是一个动漫工作者。

    自信吗？他一点也不自信，恰恰相反，他怕的要死，怕黄经理一句话将这部神作给彻底打压。他在赌，然后，赌赢了。所有看过这部作品的人都承认，《魔术侦探》不如它，蒋津天不如这部漫画的作者。

    &刘禹禅脸上露出喜色，他高举another，选不到：“那么我宣布，这次悬赏头号得主是。。。。。。”

    &等。”

    来人的声音不大，甚至可以说是沙哑，但就是这个声音，却让所有人都愣在了那里，他们纷纷转过头，只见一个杵着拐杖的老人在蒋津天的搀扶下走了进来。蒋中山，人称蒋老爷子，魔都五大家族之一蒋家以及蒋氏集团的掌门人。

    &蒋老爷子。。。”刘禹禅面带苦涩，他没想到蒋老爷子会在这个时候突临，更让他无奈的是，他现在所要做的事情，恐怕。。。。。。

    &们要宣布什么？”蒋老爷子坐到一边，随意的抬了下手：“继续吧。”

    静，无比寂静，这个老头是谁，魔都五大传奇人物之一，一手缔造了魔都巅峰时代的伟人，动漫，这玩样在华夏就是他看着长大的，没有他们这帮人，华夏的动漫，就是一个笑话。

    深吸一口气，刘禹禅从压力中解脱出来，他咬着牙将手里的漫画递给这位老人，后者看了他一眼，然后接过翻阅。

    死者是谁？

    三年三班，亡灵还魂之地。

    鸣的左眼，玩偶店，多余的人。

    死亡，诅咒，用鲜血所书写的毕业班。

    谁是死者，到底是谁？！

    老人看着手里的漫画，他身旁的蒋津天却是皱紧了眉头，因为他看到了这部作品的署名，叶秋源，那个让他嫉妒却又忌讳的存在，他虽然姓蒋，可在蒋老爷子的眼中并不是最重要的，相反，他不过是蒋老爷子无数子嗣之一，哪怕抛弃他，老人都不会皱一下眉头。

    漫画，看完了，老人深深吐出一口气，他，笑了，笑的非常开心，只听他问道：“津天，这个叶秋源你认识吗？”

    &爷爷，这个叶秋源，”蒋津天不能输，于是他说道：“这个人偷过我漫画，不过在参赛时被查出来了，还受到过学校的。。。。。”

    &用说了，”老人示意蒋津天不必再说下去了，他缓缓道：“这是个人才，可惜，他已经不会属于我们蒋家了。”

    对，在蒋家人的心目中，只有敌人与自己人，而按照蒋津天的说法，那么这个叶秋源就只可能成为敌人，蒋津天想要说话，却被老爷子制止，他说：“津天，他不用说了，他不会偷你的漫画的。”

    此话一出，蒋津天脸色大变，他慌张的道：“曾，曾爷爷，你为什么这么认为？”

    &什么，”没有怒意，蒋老爷子很随和的道：“因为他比你厉害多了，十倍，百倍，甚至千倍不止，他哪里需要偷窃你的漫画。”其中如何，蒋老爷子一听就知，至于其他人，不理解情况的还以为蒋老爷子这是在替叶秋源说话，可是。。。。。

    只有刘禹禅知道，他，这是在把叶秋源放到一个新的高度，一个能被他看见的地方。

    拿起漫画，蒋老爷子将它递给蒋津天，说道：“看看吧，这就是他的作品。”

    蒋津天翻得很快，不需要细看，其中差距一看便知，不过短短几分钟，蒋津天就露出了溃败的表情，他颤声道：“曾爷爷，我，我不是叶秋源的对手。”

    &错，你不是叶秋源的对手，但是，叶秋源却打不败你。记住这一点，”蒋老爷子背对着蒋津天，他缓缓闭上眼，沉声道：“不要让我失望。。。。。。”没人知道他们对话的含义，一众董事不明白，他刘禹禅也不明。

    可是，蒋津天明白了，只见他站起身，然后将双手扯住another，只听得‘撕拉’一声，第一张漫画被一分为二。

    刘禹禅大惊失色：“你，蒋津天，你在干什么？！”

    没有理会刘禹禅，蒋津天飞快的将漫画撕裂，然后一把将其丢进了旁边的纸篓里，蒋津天感激的看向蒋老爷子，道：“曾爷爷，我明白了！”

    什么是蒋家，为什么他们蒋家能屹立百年不倒，因为他们蒋家有一个理念：“我不如你，但我比你强！”

    能力应人而定，但能否成功却要看外界，并不是有才能就能上位，你还要会做人，而他们蒋家，就是要在才能外的地方，打倒一切阻碍他们前进的敌人。

    一切的潜在威胁，一切有可能成为他们蒋家敌人的存在，必须抹杀，哪怕会因此造成不可估计的损失，但是他们不怕，因为一旦让那个敌人强大起来，他们将面临灭顶之灾，而在这样的灾难前，一切损失，都是可以接受的！

    &天，这个叶秋源，我就交给你对付了，”蒋老爷子起身朝门外走去，他的目光平静的宛如死人一般，可即便他人离开了这里，他所留下的恐惧却依旧存在：“从今天起，我不想再听到他的名字。”

    &么我。。。。。。”蒋津天还担心自己的能力问题，谁知蒋老爷子却是果断的把权利抛了过来：“不惜一切代价！”

    蒋老爷子不知道自己为什么会这么在意叶秋源，但是隐隐间，他觉得这个人一定是个威胁，这种感觉，其中所蕴含的恐惧甚至比过去的生死危机还要强烈，叶秋源必须打压，这个人，以后定然成为他们蒋家，甚至许多大家族的心腹大患。

    可惜，蒋老爷子千算万算，也不会想到，被他期于重望的曾孙，会想出那么一个馊主意，反而为自己培养了一个空前强大的敌人。
------------

第三十章 失算，失望

    周日，经过整整一周的选拔，叶秋源终于等来了天宇公司的电话。

    打他电话的人叫做刘禹禅，正是那个将他的作品拿走的人，叶秋源接通电话：“喂，刘老师吗？”

    对面沉默了，听着叶秋源期待的声音，刘禹禅感到深深愧疚，他甚至觉得自己没有脸面去见叶秋源，可是，他却不能不说，因为他是一个动漫工作者，因为他，喜欢动漫。

    &叶同学吗？”难以开口却不得不开口，刘禹禅说：“你在哪？”

    &帝西小广场。”

    &那好巧，我也在，”这不是叙旧，而是一次残忍的通知，这是刘禹禅自作主张的决定，可是他不能不来，因为他知道自己若是这次不来，可能会后悔终生：“你知道茶茶咖啡店吗，我们就在那见面吧。”

    刘禹禅一反常态的语气让叶秋源举得奇怪，不过他没有多在意，于是回到：“好的，等我十分钟。”

    关上手机，叶秋源很快换了件衣服，然后使自己的形象尽可能的整洁清爽，他满意的点点头，转过身，却见萌素从地下室出来，她似乎有话对叶秋源说，可见他一副要出去的模样，问：“小源这是要出去？”

    &啊，姐有什么事吗？”

    &我就是来跟你说一声，动漫制作系统完成的差不多了，”萌素说：“虽然离最终成果很远，可比起现在的技术，已经有了飞跃般的进步。”

    &好啊！”叶秋源很开心，他笑道：“我上次投稿姐知道的吧。”

    &

    &才负责人打电话给我，虽然没有明说，但我想应该是another获奖了，”叶秋源信誓旦旦的说道：“如果我们来制作another，投资大吗？”

    这一点是叶秋源不得不考虑的，他实在是不打算将动画制作权交给别人，因为他手上的技术更加先进，没理由再给别人做，可相对的，要是成品大的吓死人，那么叶秋源也不介意给别人。

    在前世，华夏动画平均每分钟所需成本为1万软妹币，至于日本，更是高达平均9万软妹币的制作成本。不过这些放在这个世界，却是要低上不少。首先是画纸，这个世界的动画制作几乎用不到画纸。众所周知，一定时间内所使用的画幅数越多，动画中人物动作流畅，线条柔和，相对的成本也就高了。而在画质上，使用图画的精度越高，那么画质自然也就好了。

    例如在前世，一集火影的制作费用应当如何来，当然，需要减去剪辑和配音以及工作人员的工资，除此之外，还有广告，各种仪器的维护等等，这些全部需要钱，由此增增渐渐，一部100万的动漫，最后也不过40万左右，整整缩减了一大半。

    无纸化作业，这在这个世界已经是七八年前的事了，以这种方法，成本价就减少了越20％，再通过一些列的技术，可以缩减到前世的>

    平均来说，这个世界制作一集下等投入的动画需要20万，中等投入的动画需要50万，而高等投入，更是能高达120万乃至150万的天价，至于传说中的超等，这种技术只有米国才会使用，华夏根本是想都不敢去想。因为一集24分钟的超等动画，其成本，整整需要1000万，其中还需要去掉主题曲和片尾曲，总共5分钟，那么也就只剩下20分钟了。如果做成电影，需要至少120分钟，那么就是整整600>

    以上所有动画若是做成3d，那么其成本又得翻上许多倍，如果让这个世界的米国来制作，一部动画电影成本价过1亿米元，更有甚者达到2亿以上，在这个世界唤作软妹币就是5亿到10亿之间。

    在如此巨额面前，个人力量渺小至极。

    &本可以减少非常多，”萌素是这样说的，至于到底如何，叶秋源打算等他回来再问，他说：“姐，我现在还有约定，等我回来再说好吗？”

    &吧。。。。。”

    努力了这么久，等到终于成功了，却没人跟她分享成功的喜悦，萌素的心情有些低落，叶秋源见此，连忙解释道：“啊对不起，我，我不是故意的，只是我与他约定是十分钟后，去晚了就。。。。。。”

    &知道了。”萌素了然似得说道：“你快去吧，别让人家等久了。”

    &

    离开百叶漫廊，叶秋源朝茶茶咖啡馆赶去，很快，他就来到了咖啡馆。推门而入，通过系统，叶秋源找到了坐在最里面的刘禹禅，他皱起眉头，暗道为什么要在那么角落的地方，心中却是有了一丝疑虑。

    &老师好。”

    刘禹禅抬起头，见到叶秋源，连忙站起身：“哦！叶先生来了，快，请坐吧。”

    这个反应，还有这个态度，叶秋源在心中对盖娅道：“不对劲。”

    盖娅歪着脑袋问道：“什么意思？”

    &老师，我的漫画怎么样了？”面对刘禹禅，叶秋源是微笑面对，可在心中，他却对盖娅说：“没猜错的话，我的漫画出问题了！”

    果然，刘禹禅的第二句话就是：“叶先生，你的漫画很好，不过因为一点内部原因，所以你的漫画没有被采纳。”

    内部原因，叶秋源开始思考这里头有什么内部原因，突然，叶秋源瞪大了眼睛，他这才发现自己忽略了一个非常严重的问题：“盖娅，给我查一下，这天宇公司的董事信息！”

    &事关紧急，盖娅没有开玩笑，她飞快的从系统从电脑里弄出来的信息库中找到了天宇公司，然后翻找起那些董事来，随后，一张巨大的列表出现在了刘叶两人中间，当然，这只有叶秋源能看见。

    &蒋氏集团吧。”叶秋源的声音很平静，再看刘禹禅，却是一脸的惊讶：“你，叶先生你是怎么知道的？”

    &深深的吐出一口气，叶秋源无奈地道：“有蒋氏集团在，这天宇公司看来是没我的位子了，”叶秋源又是叹气，他朝刘禹禅伸出手：“那个刘老师，我给你们的漫画，哦，就是那个another，可不可以还给我？”

    &个。。。。。。”早知道叶秋源会这么说的刘禹禅，身上的确带着那被撕裂了的原作，他弯下腰，打开包，双手颤抖着从里面将another的原画拎了出来。

    当目光接触到画纸的瞬间，叶秋源的瞳孔猛地一缩。

    残破不堪！

    这是叶秋源看到another归还后的第一感觉，他的呼吸声渐渐沉重，眼中闪过一丝愤怒，不过很快就被他压了下去，叶秋源紧握拳头，硬生生的迫使自己接过漫画，然后转身离去。

    &先生！”刘禹禅叫住叶秋源，后者的态度与过分的冷静让他十分佩服，在内心一番争斗后，刘禹禅最终说道：“小心点，蒋家老爷子对你有很大的敌意，他不是个简单的人物言万语化作两个字：“保重。”

    叶秋源打量了刘禹禅许久，他轻声道：“多谢。”
------------

第三十一章 我恨，但我不怒（三更）

    &死人了，气死人了，他们太过分，竟然把another弄成这样，不行，我们要报仇，要报仇！！！”

    平静，没有说话，叶秋源离开咖啡馆，站在马路边观望往来的车辆。

    &怎么了，他们把你的作品弄成这幅样子，你竟然连一点都不生气，你还是不是男人啊！”盖娅见叶秋源依旧不说话，更气了：“就你这样，根本不配当系统的宿主，我为有你这样的宿主感到耻辱！”

    &秋源，蒋家算什么东西，你有动漫系统，有我在，到底在怕什么啊！”

    。。。。。。。。

    盖娅骂了很久，从咖啡馆门口起就不停的在叶秋源耳边骂，叶秋源的脚步越来越快，走过人行道，走上斑马线，走到车站，然后上车，他坐在位子上，久久不说一句话。

    渐渐的，盖娅的声音消失了，叶秋源问道：“怎么，骂够了？”

    这话顿时勾起了盖娅的怒火，只听她在叶秋源耳边咆哮道：“没有！！！你个窝囊废！”

    没有反驳，也没有去阻止，听着盖娅的咒骂声，叶秋源的心情却出奇的平静，他看着手中原本被撕碎却再度粘合的漫画，他的心底涌现一股悲凉，想要哭，不是为了自己，而是为了手中的这部作品。

    &本来应该是部神作的你，结局却是如此，叶秋源想道歉，是他对不起这部作品，如果没有他善做决定却参加什么悬赏，如果不是他没调查清楚就投稿，如果，如果，有太多的如果，但是这些，却难以偿还叶秋源对这部作品的愧疚。

    &娅。。。。。。”

    &不要听你解释，你是窝囊废，没用的宿主，垃圾，被人这样都不生气，你死了算了。。。。。。”

    &会报仇的，你看着吧。”一句话，只有这一句话，叶秋源没有愤怒的咆哮，没有在什么风雨中哭泣，千言万语最后化作这么一句话，但是，够了，已经够了。‘我会报仇的，你看着吧’，叶秋源极少生气，哪怕自己的作品被盗窃，哪怕被人看不起，他都会一笑置之，不会被愤怒牵着鼻子走。

    但是叶秋源发现他错了，一味的忍耐只会让那些猖獗的人更加嚣张，让那些自以为是的人更加为所欲为。

    等着吧，天宇公司，等着吧蒋家，今天你们怎么对待another，有一天，我也会这么对你们！

    &盖娅能感受到叶秋源的心情，刚才是她气昏了头，等到冷静下来，她才真正明白叶秋源的用心，于是歉意的说道：“秋源，那个，对不起。”

    &事。”叶秋源我莞尔而笑，道：“被你这么一骂，我也舒服了不少。”

    车停了，两人下车，远远的，看着还等在店里的萌素，叶秋源却是满心的愧疚，为了那个一个无聊的目的，却把二姐晾在一边，叶秋源觉得自己好可笑，他快步走入店内，说道：“二姐，二姐我回来了。”

    萌素看了叶秋源一眼，问道：“是不是出事了？”

    &为什么这么讲？”

    &源从小就喜欢骗人，”萌素摇了摇头，说：“但是你骗不了姐姐的，你这开心是不是装的，我一眼就能看出来。怎么了，天宇公司。。。。。”

    &们。。。。。。不说这个了，”叶秋源尴尬的一笑，他连忙转移话题：“二姐不是说设备做好了吗，走，带我去看看。”

    听到叶秋源提起设备的事，萌素带头走向地下室，她很了解自己的弟弟，叶秋源是什么性格萌素一清二楚，她知道，就算叶秋源很生气，他也不会表现在脸上：“嗯，走吧。”

    沿着阶梯走下，在别墅的下面有一个篮球场大小的仪器室，这里是叶秋源母亲以前的基地，与身为漫画师的父亲不同，叶母是个技术人员，专门制作动画，同时，也为萌素的成功奠定了基础。

    看着满眼的仪器，其中大部分是叶秋源不认识的，转过头，见萌素给他拿来一件白色的医生服，穿上后，萌素说：“这里是父亲耗费了大半钱财，也是母亲一生的心血。”

    &成功了，因为他们。”

    也许有人会问，为什么身为漫画师的叶父会只留下一百万的遗产，而那些贷款又用在了什么地方，现在，叶秋源可以告诉你们了。没错，那些钱就是花在了这里，全部投资在了这一研究上。

    十年前，当漫画刚刚起步的时候，叶母就已经开始了这一研究，超越一个五十年的研究成果。

    是的，五十年，整整比现在的动漫制作技术先进了40年，可就是这短短的四十年，却让叶秋源的父母投入了至少6000万的资金。这些机器有着跨时代意义，它的身体来自于萌素，可它的灵魂，却有叶秋源父母的份儿。

    当然，也要感激盖娅所提供的关键技术，如果没有这个，哪怕是萌素也至少还要研制10年才能成功。但是现在，它出现了，提早了10年，比现今动漫制作技术高明4>

    &好啊。”叶秋源暗自握紧拳头，他深吸一口气，对萌素道：“二姐，这个仪器它，到底有多大的提高？”

    萌素早就知道叶秋源会问，毕竟利益才是技术进步的根源，她也早就做好了总结。

    新的仪器比起这个时代有着三个优势，其一是虚拟精确，什么叫做虚拟精确呢？很多人都知道，当我们将图片放大的时候，当超过一个限度它就会变成马赛克。但是在‘虚拟像素’的作用下，只要确定一张图片的最终像素，那么不论你怎么缩放，它永远会保持人眼最清晰的程度，而这，就是虚拟精确的效果。

    说直白点，就是有这台机器在，叶秋源就再也不用担心画质问题了，因为只要他把图放上去，设备自动会进行扫描和加固，然后虚拟像素，使其达到绝对画质的效果。

    &害！”单凭这一点，叶秋源就至少能省下三分之一的钱，不用担心画质问题，放大后，仪器本身会进行像素的虚拟匹配，而当影像软件输出后，它就是一部相当于数倍超品质动漫的存在。

    &二个能力叫做‘3d配置’。”在萌素的解释中，叶秋源也知道了3d配置的含意。

    一般来说，当你画一张人物的正面图时，放到ps上，那么不论你怎么翻转和折叠，后面都是显示不出来的。可是，有‘3d配置’功能后，一旦叶秋源将自己画的漫画扫描到仪器中，它就会自动生成该人物的对应部分，当然，不一定精确，还需要萌素的操作、微调，以及叶秋源画更多的局部画来替代。

    可是，这个能力的存在，却让3d人物的3d效果得到了最大的体现。试想，别人制作的3d动画是由一张张平面图拼接起来的虚假3d，而叶秋源的3d动画却是相当于拍真人电影一样，由真正3d的漫画人物拼接而成，此中差别一目了然。

    最后，也是最关键的一点，那就是这部设备的可怕计算能力，这一点，也是叶萌素一直没有弄明白的。可当盖娅将系统里的知识弄出来后，她才真正意识到，原来自己所差的就是一个真正的系统。

    &叫她阿赖耶，”叶萌素看着出现在屏幕中的那个银发女孩，道：“虽然现在她还没有很强的思考能力，不过她的计算能力却堪比数十台超级计算机，有她在，我们就不必再自己编程和计算了，只要将过程和时间记录以及各种安排以信息的方式告诉他，阿赖耶就会帮我们搞定一切。”

    说话间，萌素眉头一皱，她咦了一声，然后揉了揉眼睛，叶秋源问：“怎么了？”

    &我，我刚刚好像看到一个白发少女出现在阿赖耶旁边。”

    &咳咳，”白发少女，不会，不会是，叶秋源把注意力放在系统里，却发现盖娅还在，他皱了下眉头，只听盖娅道：“那个就是我妹妹了吧，挺可爱的。”

    &刚刚出去啦？”

    &啊！”

    叶秋源不解的问道：“那你怎么还。。。。。。”

    &去的只是我的一个分身，”盖娅理所当然的说道，她说：“我是动漫系统的中枢，而新诞生的阿赖耶就相当于子系统，也可以理解为第一个核，除了阿赖耶外，外界每有一台达到50年后技术的仪器，我就能多出一个核，也就是分身。当然，那个分身就是我，你可以理解为远程操控。”

    在盖娅的解释里，有了那台仪器，她可以通过这里的ip与整个世界的网络相连，从而利用分身和阿赖耶去将外界的内容备份到系统里，然后拓展动漫系统。

    此外，盖娅的分身，也就是系统的第二个核呆在那台仪器里，其本身就相当于一个非常强大的防火墙，除非那人达到了200年后的科技水平，不然绝对不可能破解。毫不夸张的讲，黑客若是敢进来，他们也就别想走了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第三十二章 制作倒霉熊（上）四更，票票呢

    &省多少钱？”

    &通动画可以省去大部分，3d类也能省大半。”

    萌素并不是开玩笑的，如果有人觉得夸张，那么试想一下，当个位数的人在极短的时间制作出一部作品后，其中的工资就不需要了。试问，人力费省了，技术提高了一大截，这能省下多少钱。

    除此之外，漫画的制作本身就复杂无比，可对于叶秋源来说，这里头却能省去很多步骤。首先，前期制作分为七个部分：策划、剧本、资料的收集和整理、风格设计、角色造型设计、场景设计和分镜头台本。

    其中，除分镜头台本需要依靠制作来将剧情精确到秒或者毫秒外，另外的六个部分都可以由叶秋源来完成。

    策划与剧本，系统能自动将其整理出来交给叶秋源，而资料更是原原本本有的，只需要叶秋源将其以书面的形势码出来就可以了。风格、角色和场景三大设计，这几乎就是临摹的事情，既然已经有了成品，那么再做这些，画几个人物，弄出几张背景，很麻烦吗？

    也许再别人看来，叶秋源有这样的灵感简直就是个怪物般的存在，可对他来说，这完全不是他该考虑的问题。至于最后的分镜头台本，叶秋源虽然无法自己动手，可萌素能啊，她是这方面的专家，再加上叶秋源和盖娅在一旁指点和监督，最后让阿赖耶审核完成品并改正缺漏，一部完美的作品自然而然就诞生了。

    虽然萌素没有说到底能节约多少钱，可就叶秋源对她的理解来说，如果只是省几十万，她不会这么高兴。萌素既然会兴冲冲的找上叶秋源，那必然是有了巨大的突破。这一点与那些技术型人才一致，不成功就闷头做，可要是有成就了，嘚瑟，不解释！

    当然，萌素性子谦虚，哪怕真的成功了，她也就表面开心一下，若是想让她真正高兴，还需要看叶秋源的反应，毕竟做这么多，最终目的还是为了她的这个弟弟，为了叶秋源能有更多的资本。

    &底能省多少钱，我，也不太清楚。”

    不太清楚啊。。。。。

    叶秋源背负双手，他抬起头，看着巨大屏幕中那个蜷缩的女孩，他深入系统中，外面的时间自然也因此凝结了起来。

    &娅。”

    听到叶秋源呼唤自己，不用他明说，盖娅已经开始了筛选工作。

    &在搜索可实验动漫，匹配，发现目标，扫描，目标确认。”几乎是在眨眼的功夫，盖娅就将实验的最佳动漫放到了叶秋源眼前，她说：“目标为————倒霉熊！”

    &霉熊》是一部出自韩国人之手的可爱的北极熊backkom的幽默搞笑动漫短片，全集共分八大部和一个剧场版。其中的主角“倒霉熊”是韩国ebs电台制作的一个卡通形象。在相继推出了**兔、dinga猫之后，韩国的动画界一直致力于打造下一个有代表性的韩国卡通形象。片中的主人公是一个长在北极的胖胖的小熊，他的好奇心很强。他从遥远的北极来到了繁华的城市，从此便发生了很多令人啼笑皆非的故事，现在人们在开怀大笑的同时还会为倒霉熊的单纯而感动。

    就在倒霉熊被盖娅导出后，叶秋源脑子里瞬间填满了关于这部作品的信息，海量的知识让叶秋源觉得眼前轻微摇晃，不过很快就缓过来了。他看了眼盖娅，然后飞快的将原本的作品分解为一个个小片段，再将这些片段还原为基础的制作方法，最后让系统自动为他弄出一套方案来。方案出来后，叶秋源对盖娅点了点头，后者说：“太好了，终于可以做属于你的动漫了。”

    &你说错了哦盖娅，”少女不解的看着叶秋源，只听他笑道：“不是我的，这，是我们的作品。”

    怔怔的看了叶秋源许久，盖娅点头道：“嗯，是我们的！”

    离开系统，盖娅依旧呆在自己身边，她会是最好的监制，她也会在第一时间为叶秋源找到最好的方案。心中依旧有了一套完整制作计划的叶秋源，就相当于凭空多出了数年的经验，原本完全没学过的知识系统已经一股脑的全倒到了他的脑里。

    不得不说，有系统在，叶秋源就是个全能的存在，当然，仅限于这一行上。

    &我这里有部动漫。”叶秋源微笑着看向萌素，后者一愣，却是没有拒绝，因为她也想实践看看，而萌素又绝对相信弟弟，自然不会拒绝，她飞快的去启动系统，然后指着一旁的巨大构图台说：“虽然画质的问题阿赖耶能解决，但是一部动漫还需要大量的原画>

    &要1873张！”这并非前世的倒霉熊，而是被系统确认过的新·倒霉熊，哪怕只有3分钟，它依旧需要大量的原画和插画，而且叶秋源自己也不想再第一次上兑水，要干，自然得拼尽全力。

    &查到倒霉熊一集用了多少原画，所以，就别计较了）

    &么多！”萌素又是一愣，她问：“还有，小源你，你是怎么知道的？”

    &算。”

    没有继续问，比起多说话，萌素更喜欢用实际说话，只是她有点担心叶秋源，毕竟这是1800张原画，只凭一个人还是有些，太强人所难了。可是，当萌素听到叶秋源自信的回答时，她就不再担心。

    &张原画。。。。。。”这还只是原画，还有分镜头和其他的一些图案，都需要独立作画，其中工作量之大，可想而知。即便如此，叶秋源依旧自信的注视着身前的构图台，然后坚定不移的道：“我会在这周结束前，完成！”

    坚决，自信，不容置疑。

    这就是叶秋源，随和的他一旦开始工作，眼里绝不容一粒沙，同时，也绝不容许自己失败。

    不过，萌素要是知道叶秋源仅用两个小时画出200多幅神奇宝贝的话，她就不会问这样的问题了。在别的方面也许叶秋源没自信，可说起速度，这个世界还真没几个能比得上的。

    现在是周日下午四点，距离所谓的结束还有8个小时，画这些原画，叶秋源已经开始思索自己还能干点啥了。

    接下来，叶秋源先将大概的剧情画了出来，然后将倒霉熊的立体图案的部件一点不漏的全部画了下来，借用阿赖耶的扫描能力，很快，一只呆呆胖胖的可爱的倒霉熊就出现在了阿赖耶的下方。至于女孩，则给自己设计了一套液体舱，她就漂浮在里面，只是在萌素看不到的时候，阿赖耶还会好奇的看两眼叶秋源，仿佛那个是她的父亲一般。

    &霉熊的第一集是‘跳伞’，讲的是。。。。。。”每一个情节，每一个步骤，叶秋源不需要剧本，因为萌素的记忆力好的吓人，至于制作上的问题，萌素虽然没有尝试过，可毕竟是做出这套设备的人，她自然是经验十足，所以很快，萌素就在叶秋源的帮助下完成了几个主要背景的载入。
------------

第三十三章 制作倒霉熊（中）

    动画的中期制作有五个步骤，叶秋源有系统，萌素有叶秋源，两人自然不再需要什么设计稿，他们心知肚明，该如何安排也是一目了然。

    到了第二步背景绘制的时候就有了一些麻烦。首先，背景是很复杂的一个东西。如果将一个房间比喻成场景，那么背景，其实就是这个房间里的各种用品，比如灯、桌椅、电视机等等。

    倒霉熊第一集跳伞的开始背景是在一个高速行驶的飞机上，当然，高速不高速这个无所谓，关键还是在那个飞机舱里有什么东西，还有哪些能用，哪些不能动，这都是要弄明白的。

    叶秋源十分详细的为萌素讲解了这个场景的安排，比如打开仓库门时，倒霉熊的动作、神情以及一旁物品的变化。萌素毕竟是专业人才，比叶秋源这种走关系的要靠谱的多，很快就理清了思路。于是，叶秋源就将背景的装饰物全部画了出来，有些一张，有些需要好几张，要用到3d技术的时候就将其弄成独立体。

    第一个场景飞快结束，然后到了第二个场景，也就是倒霉熊从天而降的场景。

    这个过程中，叶秋源弄出了主要原画，又将别的画加入到了这些原画中，从而让其真正成了动画。可这还不够，叶秋源有追求，萌素也是，如果只是这样，虽然一样到了华夏中上水平，但是两人所要的，并不仅仅是这种效果。

    原本在这个世界只需要400张原画的3分钟的倒霉熊，硬生生的背叶秋源拉到了800张。于是，这只倒霉熊的灵魂就出来了。

    还是傻得那么可爱，不同的却是他有了心，系统主要扩充的，并非搞笑场景，而是在倒霉熊的表情、目光、肢体动作和身体变化上，使得这个角色仿佛真的活了一般，让人看了就会自然而然的喜欢上他。

    虽然他只是一只熊，而且很倒霉。

    两个小时后，在两人的辛苦下，中期的制作已经完成，至于动作检查和传说中被无数工作人员所畏惧的‘重画地狱’。呵呵，不好意思，这不会发生在叶秋源身上。因为系统，所以不会出错；因为系统，所以一遍就过。

    就是这么简单，有系统在，叶秋源的漫画本身无错，盖娅又是精确的将每一步看在眼里，随时检查，萌素对于仪器的了解，还有她那凌驾于几乎所有动漫人员的技术。在这一间不大的地下实验室里，汇聚了一位顶尖漫画师，一位顶尖监督，一位顶尖工作人员，还有一个顶尖的测试系统。不但如此，顶尖的剧本，顶尖的背景设计，顶尖的原画，顶尖的分镜头台本和顶尖的效果预判。

    如此众多的‘顶尖’混在一起，要是再失败，重画，还是让叶秋源饮弹自杀算了，普通人拿到这系统都比他有用。

    &咚。”

    地下室的门被敲响了，正在工作中的姐弟俩抬起头，他们对视一眼，并同时在对方眼里看到了无奈。好吧，是大姐来叫他们吃饭了，俗话说的好，长姐如母，老妈子之命是莫敢不从啊。

    &了。”

    没有‘马上’，没有‘等一下’，就是果断的把手上的活儿一丢，两人就走上了通向客厅的楼梯。路上，叶秋源与萌素依旧在探讨着制作中出现的问题与他们所总结出来的经验。毕竟是第一次制作，叶秋源是一种全新的感受，这一点萌素与他不同，因为她是在证明自己的孩子能够独立，萌素了解阿赖耶，相信她能行。

    至于她到底会不会成为骄傲，最终，还要叶秋源说了算。

    吃饭的时候，玉璩面对着一桌美食，手动的飞快，眨眼间就消灭了好大一部分，她年纪最小，本就备受宠爱，倒数第二的叶秋源身为家中唯一的男同志，自然不会跟她抢，可是眼见的玉璩鼓着腮帮还要硬往里面塞，叶秋源就用筷子敲了下她的脑袋，没好气的道：“慢点吃，我又不会跟你抢。”

    &姆姆姆。。。。。”

    继续吃，不过这回，倒是淑女了些，可，也只是淑女了一些些而已。

    至于叶沁云，则是想到了今天在事务所里受到的遭遇。有才能的人总会受到排挤，这不是学校，只要自己考得好就行，在社会上，成功者还有一条路，那就是没人比我强。事务所也是一样，叶沁云比别人有天赋有才能，哪怕性子再好，一样会受到不公平待遇。

    当然，还有一个方法，这个世界有个东西叫――――潜规则。

    不愿意，怎么可能愿意，就算想成功想疯了，她也不会拿自己的贞洁去交换，除非有人用她家人的利益做交换，否则，不干就不干！

    原本想倾诉一下今天不公平待遇的叶沁云，忽然发现叶秋源和萌素吃得飞快，前者还好说，可萌素吃得快是怎么回事？她的妹妹她清楚，萌素虽然是个技术宅，可她性子弱，又怕生，行为举止文文静静的，别说吃饭快了，多说几句话都难。

    有问题！绝对有问题！

    &们是不是有什么事瞒着我？”

    被看出来了？！

    叶秋源看了眼玉璩，小萝莉已经吃完了，叶秋源瞟了她两眼，叶沁云自然看到了，于是咳嗽了一声，说：“小玉，吃完了的话，先上去吧。”

    别看玉璩年纪不大，机灵着呢，知道哥哥姐姐有事情，她又帮不上忙，当即收拾好自己的碗筷，离开前还偷偷看了眼叶秋源，拌了个鬼脸，后者微微一笑，用唇语回复：“下次再给你补偿。”

    &嘻。”小玉唇语回复：“原谅你了。”

    支开玉璩，不是他们不相信自家小妹，而是玉璩毕竟年纪小，若是逞口舌之快，一不小心将仪器的事情泄露出去，俗话说匹夫无罪怀璧其罪，他们不得不打起十二分精神来应对。

    叶秋源朝萌素点了点头，后者说：“实验成功了。”

    &功了？！”叶沁云自然之道什么实验，她喜悦的表情不需要掩饰，不过没等她说话，叶秋源就补充道：“只是效果到底怎么样，还需要，额，测试。”

    &试？”叶沁云对这方面不太懂，问：“什么测试？”

    &白了就是制作一部动漫试试。”

    一听说要制作动漫，在事务所工作的她自然也有耳闻其中的过程，脸上的喜悦淡了几分，又添上了忧虑，她说：“那，那这个要花不少钱吧。”
------------

第三十四章 制作倒霉熊（下）

    果然，叶沁云担忧的第一个问题就是钱，这完全在姐弟俩的意料之中。

    没办法啊，他们穷，家里的存款也就一百多万，这还要留给叶秋源以后买房买车娶老婆。她们是女子，嫁出去就是了。虽说叶沁云也打定主意，叶秋源不娶妻，她绝不考虑自己，但要是真把钱花完了，她却是心疼的紧。

    不当家不知柴米贵，萌素又是个家务白痴，叶秋源会干点活，可照样十指不沾阳春水，真要是把这一百万给用了，若是叶秋源需要，她自然给，可要是这里头风险太大，叶沁云觉得，还是，还是算了吧。

    萌素对钱的事不太在行，叶秋源却是不同，比起性子软弱的叶沁云，前世的他可是个风云人物，一点风险就害怕，那不是他叶秋源的作风。

    既然想赢，自然要拼。

    虽说如此，叶秋源也不是傻子，懂得鸡蛋篮子，懂得见机行事，更懂得留着青山在不怕没柴烧，前世的风风雨雨，造就了他不愠不火的性格，同时造就的，还有他对于时机的把握。

    &通动画可以减去百分之九十五的花费，3d动画减掉百分之七十。”

    萌素没有说话，她低着头，不管叶秋源怎么说怎么做，她，只要相信弟弟就好，这一点，早在萌素还很小的时候起，她就已经明白的，而叶秋源也从来不会让她失望。

    &的！”叶沁云再次由阴转晴，她高兴的站起身，说道：“要是真能省下这么多钱，秋源，我会支持你的！”

    &

    叶秋源当然在撒谎，他还没试过，怎么可能知道究竟能省多少钱，不过有盖娅统筹计算，真实数据与这个相差不大，可不论是不是真的，叶秋源必须鼓舞士气，特别是叶沁云，作为叶秋源现在的唯一后勤，日后的首席声优，她不能退步，至少现在还不能。

    &姐你就等着我们的成果吧！”话是如此，可叶秋源看向萌素时的目光却透着一丝不安，这，不是对仪器的不自信，只是因为叶秋源再次撒了谎，而撒谎的对象，是对他有着养育之恩，也是他最敬爱的大姐。

    &先去了。”

    萌素说完就回了地下室，只有叶秋源还呆着，他歉意的朝叶沁云一笑，后者收拾着碗筷，低着头，轻声道：“我相信你，永远。”

    一句话，哪怕多一个字都是累赘，叶秋源背对着姐姐，心头一暖，应道：>

    实验室里，叶秋源与萌素重新开始工作。

    中期制作差不多进入了收尾，两人重新将宛如线条般的倒霉熊放了一遍，姐弟俩对视一眼，点了点头，觉得没有什么问题了就开始进入后期制作环节。

    电脑描线是不需要人工的，虽然阿赖耶还处于懵懂状态，不过有盖娅在，阿赖耶还是完成了这个工作，虽然期间失败了一两次，可比起投入大量的人力，通过阿赖耶计算完成任务，显然要省时省力，更加省钱，或者说根本就没有花钱。

    接下来是上色，这个步骤需要叶秋源来指导，他脑子里有样本，只要根据这个进行一层层上色就行了。萌素以前躲在实验室里就经常干这个，现在做起来，轻车熟路，几乎是在叶秋源说出颜色的同时，她就已经完成了工作，速度之快，匪夷所思。

    动漫合成还是交给阿赖耶，这就不需要盖娅的辅导了，因为有萌素详细的编程，一次便过，没有丝毫停顿与差错。

    系统给的样本与各个步骤都是完美的，做完这些，连剪辑都不需要，至于配音，倒霉熊里的声音并不多，大部分都是飞机、风、石头、水等非生命的声音，至于倒霉熊的叫声，叶秋源觉得应该自己来，可想想，还是有点怪，特别是那一开始‘啊哟吼哟哎’的宛如印第安人般的叫声。

    &大姐吧。”两人不约而同想到了叶沁云，于是，他们找到了叶沁云，说了配音的事。

    &这样啊！”叶沁云原本还以为遇到了什么麻烦，只是配音，她拍着胸脯道：“交给姐来，姐可是专业的！”

    于是，五分钟过去了。。。。。。

    叶秋源一脸震惊的看着大姐，后者则是意犹未尽的道：“怎么才这么点，还，还是叫声？！”

    &那个，”叶秋源脑中回荡着倒霉熊的声音，发现，他家大姐竟然将其还原了，完美的还原了，这声音，怎么听都是男的吧，叶秋源不解的问道：“姐，刚刚那个声音，是你配的？”

    &啊。”

    不可能啊，他刚刚明明听到是男性低沉的声音，幸好他家大姐及时给了他解释：“这个是口技，我从小就跟母亲学的。”

    叶母是个技术人员，业余爱好才是声优，与叶父的相遇也是在一次即兴出演当中，被叶父邀请配他作品中的一个角色，这才摩擦出了爱情的火花。可这样的口技他姐姐竟然会掌握，好吧，叶秋源表示，他的他的小伙伴都惊呆了。

    &还怎么快乐的玩耍啦？”感慨一句，叶秋源暗道：“怪不得被排挤，这实力，还让不让人活了。”叶沁云的配音能力很强，不论男女老幼，不论是什么样的，只要听过一遍，或者在心里模仿一遍，她就能拥有那个音色。

    于是，配音工作也在有条不紊的进行中完成，最后，第一集倒霉熊被导出，至于已经观看了无数遍的叶秋源和萌素，他们已经不需要再检查了，因为绝不会出错，这部作品是完美的。

    工作结束，两人纷纷看向对方，然后在对方眼中读出了一个信息――――――省了多少钱？

    不，应该说根本没花钱啊！

    没错，他们两个人，工作了整整六个多小时，邀请了叶沁云来配音，制作设备也是自家的，所有原画都是电脑上创作，没有浪费一张纸，其余部分，前期、中期、后期，都是他俩完成的。在高效率的同时，两人发现，他们，没有花钱。

    &样就好啦？”叶沁云觉得有些不真实，虽说只是一部3分钟的倒霉熊，可从导出的效果来看，这绝对是一流的动漫，虽然短了点。

    幸好这部作品只有3分钟，要是一部电影120分钟，那他们两人可就吃不消了。不过，虽说那样要请人，可究其费用，也远远低于他人，因为叶秋源有系统，那些找资料和前期工作基本他一个人就能全部完成，更加没有商讨的必要。

    动漫团队一般在50~100人之间，可要是那些步骤减去了，那剩下的人还有多少，20？还是10？不知道，不过肯定不多。毕竟叶秋源不是在创作动漫，而是根据系统所给出的方案，在还原动漫，这之中能节省多少东西，不必多说。

    &姐。”

    &么事？”

    叶秋源思索了片刻，啧了一声，道：“你能做个网站吗？就是，像兔豆、游库这样的。”

    &要时间。”

    &久？”

    &两天吧。”虽然这个世界的网络媒体技术很发达，可让一个人制作网页，哪怕是萌素，也需要时间，更何况在前世，这种动漫网站背后可是站着个公司的，他们就三个人，好吧，叶沁云也算一个，可那也仅仅只有三个人，别提公司了，连社会团都弄不出来，充其量就是个同好会。

    萌素没有拒绝，她知道现在的情况，与其依附别人，不如自己创建一个网站，可只有一部倒霉熊的话。。。。。。

    &如这样吧。”叶秋源微微一笑，然后把自己的计划告诉了她们。
------------

第三十五章 临近的期末考试

    又是一个周一，虽说周日忙的很晚，叶秋源还是早早的起床去等车，林梦瑶那丫头算是盯上他了，每次上车都能碰见她，显然有问题。

    这次林梦瑶没有再问叶秋源要猫和老鼠，而是把彩漫纸拿出来，问他要了三张神奇宝贝全家福。

    &次你碰到我妹妹啦？”

    &也想问，”想起林淑瑶的打扮，叶秋源就觉得奇怪：“你们真的是一个妈生的，怎么感觉差这么多？”

    脑海里浮现出两人的模样，几乎是一个模子刻出来的，只是性格和气质上截然相反，若说林梦瑶是大家闺秀的同时带点小家子气，那林淑瑶就是无限等于御宅了。听林梦瑶的意思，她与妹妹的关系其实挺不错的，这就让叶秋源意外了，原本他还以为林淑瑶是个叛逆的小女孩呢，原来不是啊！

    林梦瑶先下去了，叶秋源也到了学校。

    世界不同，学校的规矩也不一样。比起前世那压抑的学习环境，这个世界无疑轻松了许多，哪怕是即将面对考试的高三生，也不是太忙。动漫行业发达，百分之十的人会将目标放在这个行业上，还有百分之二十会从事与动漫相关的职业，剩下的才会去考虑其他专业。

    回到教室，叶秋源从包里掏出东西。

    &试准备的怎么样啦？”白浅玉第一时间就问了，毕竟叶秋源的成绩向来不好，叶秋源打开一本书看了起来：“还好吧，勉勉强强啦。”

    白浅玉叹了口气，说：“少泽回家就看动漫。。。。。。”

    &奶奶不是把手艺教给他了嘛，”白家是开酒店的，这食邑界几乎就是他家说了算，所以对他们这样的人来说，会不会读书，没什么大不了的：“上回他还在我这里显摆呢。”

    不过味道的确不错，比什么什么大厨要好吃一百倍。

    &起少泽，还是你更让我操心。”于是，又是碎碎念，好吧，叶秋源表示自己有点想哭了：“行行行，我看，我现在就看！”

    &天就考啦。。。。。”

    言下之意，你还是别看了。

    &我干。。。。。。”

    &次的圣杯。”白浅玉呡呡嘴，可爱的眨了眨眼睛，说：“我挺喜欢sabe>

    &咳咳咳。”叶秋源算是听明白了，原来白浅玉就是想让他继续画啊，这种事情你能放到以后吗，明天开始就是考试啦，虽然只考四门，语文、数学、外语（包含日语和英语）以及理综。

    当然，叶秋源也可以选文综，反正都不难，额，好吧，这是对白浅玉这样的女学霸来说的。至于叶某某，白某某，呵呵，我只呵呵。

    &子！”这声音，不说都知道是谁了，只见白少泽一掌拍在叶秋源的肩膀上，一副哥俩好的样子凑过来道：“准备挂几门啊？”

    &泽！”白浅玉没好气的看了眼自家弟弟，后者却是吐舌头道：“姐，我这可是在跟咱叶哥打气，再怎么说也是共赴刑场啊。。。。。。”

    &次的期中试卷，好像还保管在我这里吧。”

    &白少泽一愣，显然知道了姐姐的意思，他的所有试卷都是交给白浅玉，然后在由她汇报给奶奶的，这其中的关系显而易见，只见白少泽苦诉道：“姐啊，请问您真的是我亲姐吗？”

    &

    &膊肘往外拐啊！”

    白浅玉眉头一挑，轻咳了一声：>

    &不不，”白少泽连连挥手，表示：“我畸形，我胳膊肘往里偏，您和姐夫继续，继续。。。。。”

    &不去复习！”白浅玉叹了口气，她这弟弟从小就如此，他们有产业没关系，叶秋源可不行，当然，白浅玉还不知道叶秋源的计划。

    这时，班主任进来了，她将考试的座位号和时间表交给了白浅玉，并让她通知下去。

    这周是高一的最后一周，周三考完就是放假，从6月中旬起一直到九月十几号才开学，与前世不同，这个世界虽然也对高考很重视，却也没有到那个程度，也不需要提前考试，就是与他们一起。

    一把将小山般的笔记堆到叶秋源面前，白浅玉语重心长的道：“好好看吧！”

    &叶秋源吓傻了，这也太多了吧，而且你什么时候记下来的，他完全没注意啊，想归想，叶秋源还是感谢道：“麻烦你了。”

    &次别挂科，就是对我最好的感谢。”

    &

    &的假的？”

    &你是小狗。”说完，叶秋源就让盖娅扫描了这些东西，然后把其中的内容载入了大脑里，不得不说，有系统在，叶秋源的大脑堪比计算机。

    &子，要笔记吗？”

    又来了个学霸，叶秋源无奈的转过头，对宋子峰道：“还是给阿云吧，我有辅助了。”宋子峰没有说什么，转身就准备将笔记交给易千云，却被白少泽一把抢走：“好啊，有笔记先找叶子，不行，你得分我一半！”

    于是，那边就开始了一番龙争虎斗，最终结果，白少泽完胜易千云，获得了先手权。

    而在这个时候，班主任再次走了进来，她找到叶秋源，说：“秋源，你来一下。”

    叶秋源的班主任叫柳慕烟，是个非常漂亮的御姐，她把叶秋源叫到门外，轻声对他说：“秋源，你最近有做什么事吗？”

    柳慕烟的语气里带着七分担忧、二分着急与一分怀疑，这让叶秋源闻到了一丝阴谋的味道，他不解的说道：“没有啊，我会做什么事？”

    &也这么想，”柳慕烟紧皱眉头，只见她深吸一口气，说：“校长找你，总之等会儿，你要注意言辞。”说吧，柳慕烟就在前面带头走去。路上，叶秋源准备探探她的口风：“老师，到底是什么事？”

    &也不清楚，但是。。。。。。”柳慕烟银牙一咬，补充道：“蒋津天也在。”

    又是这个人，叶秋源实在弄不明白，他到底要干什么，怎么三天两头来找他麻烦，叶秋源来到这个世界后第一次觉得愤怒，尚未过去的盗窃事件，another被毁，还有今天，都有这个人的影子。他脸上没说话，心里却是燃气了怒火：“这是要把我，赶尽杀绝吗？！”
------------

第三十六章 开除

    与此同时，滨阳中学校长蒋明国放下了手里的电话，他看了眼蒋津天，笑道：“津天，老爷子这是要栽培你啊。 [

    蒋家是大家族，成员众多，蒋老爷子今年88岁，下面有一个女儿和两个儿子，蒋津天的爷爷就是蒋老爷子的小儿子蒋竭海。在这个复杂的家族关系谱里，蒋津天只能算个小角色，可有可无，多他一个，真的不多。

    但是，再怎么多余，他依旧是蒋家人，蒋老爷子护短，更是不容许自己的曾孙败在一个贫民手上，这是对他们蒋家威严最大的挑衅，也是对魔都五大家族威严的一种渺视。

    叶秋源太耀眼了，这么年轻，却有着如此可怕的才能与天赋，若是有朝一日让他与蒋家同台竞技，输的，一定会是他们。这个时代风平浪静，海面下却是波涛汹涌，任何一粒微小的砂石都可能激起惊天骇浪，将这一座座高楼大厦摧毁。

    “咚咚。”

    门开了，柳慕烟走进来，她身后跟着叶秋源，而在看到叶秋源的时候，蒋津天与蒋校长同时露出了不善的目光。这一切都落在了叶秋源的眼睛，不，应该说是盖娅的眼中，她提醒叶秋源：“他们要对你不利了，怎么办？”

    叶秋源没有回答，不到最后一步，他绝不妥协，只见他走上前，恭敬的打招呼：“校长好。[ 超多好看小说]”

    “嗯。”蒋校长微微点头，眼里却是不屑，他挥手示意柳慕烟出去：“你先出去吧。”柳慕烟也看出了端倪，她担心叶秋源，可身为一个老师，她无力与自己的上司做斗争。

    柳慕烟出去后，蒋校长的脸色顿时垮了下来，他从抽屉里掏出一份文件扔在了桌子上，沉声道：“叶秋源，你自己看吧。”

    拿起文件，叶秋源打开第一页，他眉头微皱，又是一页，眉头却越皱越深，到了最后，叶秋源的脸色却是平静了下来，因为他已经知道了对方的意思以及他们想要做的事，对此，叶秋源却显得无比平静。

    “哼！”见叶秋源还站在那里，蒋津天冷哼了一声，说：“叶秋源，这里面的事随便弄出几条来就能处分你。”

    “闭嘴！”叶秋源转过头狠狠瞪了一眼蒋津天，利用系统的效果，叶秋源硬是将蒋津天震在了那里：“我没让你说话！”转过头，叶秋源看向蒋校长，他说：“这里面有几条是真的，你一清二楚。”

    “我不知道你在说什么？”蒋校长看了眼蒋津天，不明白他怎么就怂了。

    叶秋源不想多废话：“你想怎么样？”

    “离开滨阳中学。 [

    “你要开除我？！”叶秋源怒视蒋校长，后者也受到了一丝影响，不过他毕竟是经历过风雨的人，没有被叶秋源吓到，只听他说：“我可没这么说。”

    “那这是什么意思？”

    蒋校长背后站着老爷子，他自是不怂，他说：“劝退，只是劝退。”

    “那要是我不走呢？”

    “那我只能让你父母，哦，忘了你没父母，应该让你姐姐来领你回去。”说这话的时候，蒋校长还特地冷笑了一下，这让叶秋源积累的怒火更盛了，他连连点头：“好，很好，你们让我走，行，我走！”

    见叶秋源认命，两人脸上都露出了喜悦的表情，可不等他们高兴完，叶秋源却是沉声道：“不过我没犯错啊，要是就这么被开除了，是不是有点亏呢？”

    十分钟后，叶秋源从校长室离开，盖娅在他脑海里欢呼雀跃：“呼呼，真解气，猪头，大猪头。。。。。”

    叶秋源没有说话，盖娅却在那问道：“你打了他们，不怕吗？”

    “有什么好怕的，”叶秋源笑道：“他们本来就打算开除我，手上的证据多半是假的，现在我给了他们开除我的理由，为什么还要来找我？”

    在校长室斗殴，殴打校长，这足矣让叶秋源打包回家，不过，有这样的利息，叶秋源不介意就这么回去。

    路上遇到柳慕烟，她很担心叶秋源，多次问道，后者只是平静的将自己要被劝退的消息告诉了她，柳慕烟顿时就急了，她要去找校长理论却被叶秋源拉住：“不必去了，已经没的挽回了。”

    “为什么？”

    “因为我殴打校长。”

    “什么？！！！”柳慕烟叹了口气：“秋源你，你太冲动了。”

    “冲动，呵呵，我很冷静，而且。。。。。。”叶秋源心底暗笑，蒋家还真是给了他一个不错的理由，当然，这个理由让他生气极了，而他们，也要为此付出代价：“我觉得这样也不错。”

    “什么？”

    没有多做解释，柳慕烟看着叶秋源回到教室，她站在那里，久久无法动作，因为她知道，就算叶秋源没有殴打校长，她也一样留不下他，因为，她只是个老师。

    “秋源，出什么事了？”见叶秋源回来就开始收拾东西，白浅玉担心的问道，至于白、易、宋三人，也望了过来。

    “我被劝退了。”

    “什么？！！！”

    一语激起千层浪，整个班级都炸开了锅，他们是清楚叶秋源为人的，学校凭什么劝退他，至于叶秋源，他也没有解释，也不想利用什么，能走，他巴不得走，叶秋源转过头，深深看了眼白浅玉，说：“我走了。”

    “嗯。”一个字，白浅玉没有多说，也不需要多说，叶秋源在不在学校，对她来说没有任何区别，或者说，不会有任何区别：“加油。”

    与白少泽、易千云和宋子峰一一道别，期间，白少泽提出自己也要走，白浅玉压不住，没办法，只能看白奶奶的本事了，叶秋源没有多想，他挥手告别，然后在一班同学的注视中，离开了滨阳中学。

    没有懊悔，没有太多留恋，叶秋源来了，又离开。

    “他走了。”

    校长室内，脸上带着淤青的蒋校长透过玻璃看到叶秋源的身影，他看向蒋津天，后者一脸怒气的盯着叶秋源，显然，他被叶秋源彻底激怒了，蒋校长没有多说，因为他已经做的够多了，此时此刻，他想到：“唉，老蒋家还是太霸道了，祖宗因为护短逼走叶秋源，这，真的好吗？”

    “呵呵，走了，他终于走了！”再看蒋津天，却是一脸得意，仅是一眼，高下立判：“现在再也没人跟我争了，呵呵，呵哈哈哈哈，我才是滨阳中学的第一！”

    “愚蠢的人啊，”叶秋源坐在车上，望着渐渐远去的学校，他的嘴角露出一抹冷笑：“这会是你们做出的，最差的一个决定！”

    “等着吧，我叶秋源会让你们后悔的。”

    【　就爱看书网】
------------

第三十七章 小小漫网起步难（五更）

    &开除了？！！！”

    叶沁云拿着手机的手一阵颤抖，身子差点站不住，随后，她询问了缘由，叶沁云相信自己的弟弟，更理解他，怎么也想不通他为什么会被开除。而在听了叶秋源的解释后，叶沁云可谓是怒火攻心，差点就要把滨阳中学和蒋家告上法庭。

    这个世界的法律是非常严的，哪怕你是贵族子弟犯法，一样要与庶民同罪，除非你真的有只手遮天的权势，否则，还是乖乖趴着吧。

    &除就开除！”叶沁云把牙一咬：“不要我弟弟，那是他们的损失！！”

    时隔多年之后，每当蒋校长再次回想起那天，他就对自己在蒋家河叶秋源间选择了前者而懊悔，当然，这是后话了。

    骂完学校的势力，又问候了对方全家，叶沁云这才轻声问道：“秋源你，没事吧？”

    “。。。。。。”

    叶秋源没说话，她还以为弟弟在为被开除而伤心，忙安慰道：“其实开除也没什么，你看我们事务所的老板，他也没读过什么书，我一堂堂大学生还要给他打工呢！”

    &

    &么事？”

    叶秋源神秘兮兮的道：“你老板在你身后呢。”

    &么？！！”叶沁云忙回过头，然后左顾右盼，自己身边连个鬼影都没有，意识到是叶秋源在吓唬她，佯怒道：“臭小子，姐姐关心你还被你欺负，以后不给你做好吃的了！”

    &啊！大不了我补偿你还不行吗？”

    知道叶秋源心里没有郁结，叶沁云也放了心：“怎么补偿？”

    &呵，以后等我当老板了，让你给我打工，怎么样？！”

    &哧！”叶沁云本想说‘就凭你’，可一想这是自家弟弟，这话可说不得，连忙改口道：“行，你要是真成了大老板，我免费给你打工。”

    姐弟俩聊了许久，叶秋源坐在车上，望着周围的风景，心里没有被开除的压抑，更多的是对获得自由的喜悦。说句实话，他从一开始就已经打算脱离学校了，原先的叶秋源要学习，是因为他漫画水平不够，还需要深造，可现在的叶秋源哪还需要这个，那些大学老师才什么等级，最多也就是特级漫画师罢了，别让叶秋源教就不错了。

    回到家，叶秋源随手将装满书的背包往柜台后一扔，然后伸了个懒腰，喊道：“二姐，我回来了！”

    萌素智商高，今年才19岁的她不但把可以学的内容都给学会了，更是超越了现在的知识，毕竟可是被盖娅评价为最多十年就能被系统认可的人物。

    没有回声，叶秋源回头看了眼，于是把店铺的门给锁上了。路过的人露出奇怪的眼神，暗想为什么这家店这么早就关门了。叶秋源没有解释，锁上门便往地下室走去。

    地下室的入口在萌素房间的柜台后，那里有台阶直接通到地底，这一点就连孟川也不知道。作为叶父挚友的他曾怀疑过那不翼而飞的6000万，却怎么也没想过他会把这笔钱投给叶母，并支持她的研究长达十年之久。

    当年叶父没说，今天，叶秋源也不打算告诉别人，甚至连妹妹都不能告诉，孟川虽然对他们很好，可6000万的利益，不，现在可能已经远远超越这个价钱了。在这样巨大的利益驱使下，就连叶秋源自己都不能保证他能把持的住，所以，他不会选择相信外人，任何外人。

    &源怎么回来了？”萌素轻柔的声音在叶秋源耳边响起，只见萌素从工作房里出来，好奇的看着他，问：“放假了？”

    &有。”

    &怎么？”

    &道除了放假，就没有别的理由回来吗？”

    “。。。”萌素眨了眨眼，忽然紧张的问：“你生病了，没事吧？”

    好吧，就算萌素再聪明，也绝然想不到他会被开除，叶秋源叹了口气，拍了拍二姐的肩膀，然后走进工作室：“我被开除啦。”

    萌素愣了片刻，她没有表示什么，因为在她眼里，叶秋源就是她的弟弟，至于其他身份，她从来没考虑过：>

    不过多询问，这才是他的二姐，叶秋源微笑道：“网站怎么样了？”

    &经做完了，只是。。。。。。”

    &量少？”

    萌素摇了摇头，说：“是没有流量，我们的网站太小了，连千度都搜索不到。”

    制作网站，或者说漫画网，这种事在这个世界可谓是屡见不鲜，网站本就好做，维持也不过是几个人的事，可是小网站和大网站的区别却有着天差地别。有些网站，比如现在排名前十的兔豆和游库，其每日流量高达千万，其中六成是冲着动漫去的，剩下的也被新闻和电影所取代。

    网站上的东西分为三个部分，其中大部分内容是借用过来的。比如兔豆购买了动漫a的版权，而游库购买的是动漫b，于是二者可以相互使用，不过在其中要注明来源，比如这部动漫来源于那个拥有版权的网站。

    但是叶秋源不同，他的网站没有那么巨大的关系网，现在简直就像个初生的婴儿，脆弱的一塌糊涂。

    &跟那些网站联系上吗？”新的漫网通常要与这些巨头打声招呼，不然会很麻烦，萌素自然也有尝试，只是结果：“他们根本没有理会我们。”

    没有理会，换言之就是不能用了。

    这个世界有着很强的专利权，盗版几乎不用考虑，正所谓事不关己己不操心，现在不是叶秋源的作品被别人剽窃，而是他想扩充自己的漫网却因为专利权的限制而止步不前，这让他一时间，却是有苦说不出了。

    怎么办？！

    &霉熊发出去了吗？”

    &

    &果怎么样？”昨晚，叶秋源让姐姐把制作完成的倒霉熊发到了网上，而选择的漫网正是十大漫网之一的兔豆，只可惜，石沉大海。

    &听到答案的叶秋源不禁碎了一口，骂道：“都是时辰的错！”

    萌素不解的看着他，问：“时辰是谁？”

    &叶秋源啧了一声，随口道：“我朋友。”

    &说是这么说，可萌素心里却有些不明白了，倒霉熊没人看关时辰什么事，难道他是传说中的网管？（不是网吧，是网络，相当于网络上的城管。）

    正在这时，萌素忽然惊叫道：“小源！有，有人点了！”

    &么？！”真是说曹操曹操到，刚才还在郁闷没有人点，现在就有了，叶秋源转头看去，随后，愣住了，因为在为零的点击率的位子，一个巨大的三位数差点闪瞎了他的狗眼。

    从萌素出来到叶秋源抬起头，一共不过几分钟的时间，可就是在这极短的时间内，倒霉熊的点击率就从0突破到了三位数，而且还在以几何般的速度爆发性上升着。

    怎么了，这到底出了什么事？

    叶秋源不知道，萌素也不知道，可有一点他们却清楚，那就是倒霉熊会火，不，是已经火了！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第三十八章 倒霉熊要火（上）

    张铭是个大学生，爱好不多，动漫算一个，游戏又算一个，大学生嘛，不谈恋爱就是撸，而这个世界又没的撸，无可奈何之下，张铭只好无聊的翻滚着键盘，在千度上随意点击着，忽然，他想到了新番，于是决定先去看看，正好瞟到了游库，于是点了进去。

    新番看完，张铭是意犹未尽，又去了兔豆，看完，还是觉得不够爽。

    没办法，只好继续滚键盘。

    点开，是同人pv，看看，没意思，关掉，接着下一个。。。。。

    如此重复了数十遍，张铭打着哈欠准备将电脑关掉，也是在这个时候，他脑海中浮现出一个想法：“以前都是从上往下找，这次，要不从下开始？”说做就做，张铭将土豆网翻到了最后一页。

    看着满眼点击率为零的视频，张铭摇了摇头，正打算关闭网站：“咦，这里还有个名字正常的啊。”

    点击率为零，要么是以小网站为来源，要么就是名字奇葩到被管理人员扔到了最下面，一想到这，张铭好奇的将鼠标移向了标注着‘倒霉熊’三个字的链接，于是。。。。。。

    &枼原作品，倒霉熊第一集】

    第一页的字幕过后，动漫开始了。

    视频里，一架飞机从蔚蓝色的天空中驶过，单是这仅仅的几秒钟，张铭顿时瞪大了眼睛：“这，这动画怎么，这么的。。。。。。”网页下面标注的是标清，这里可以依照读者的网络好坏调节清晰度。

    可这清晰度未免也太好了吧，张铭把头伸向屏幕，他疑惑的皱起眉头，因为他发现，这部动画做得非常的精良，好的令人发指，就算比起米国的动画大片也不遑多让，张铭感慨道：“这要花不少钱吧，3分钟，倒霉熊，不说剧情，单是这画质就甩咱华夏动漫好几条街了。”

    想不明白，张铭摇摇头，暗道这不关他的事，于是点了进去。

    &咧嘿啊咧嘿啊咧嘿。。。。。。”

    第一分钟在倒霉熊从天而降的怪叫中结束，张铭一脸的诧异，他的脑海里不停的回放着倒霉熊在飞机舱内的动作和神情，还有哪些翻滚的衣物和用品，有趣，很有趣，非常的有趣。他坐在那里，脸上却禁浮现出了笑意，不是搞笑的那种笑，而是发自内心的淡淡的喜悦感，就是喜欢，就是觉得有意思。

    不知不觉，3分钟的倒霉熊结束了。

    可是，在张铭的心中，倒霉熊这个动漫角色却给他留下深刻的印象，那搞怪的举止，忍俊不禁的剧情，倒霉熊，主角是熊，故事是倒霉，这名字取得，也太符合内容了吧。

    忽然，张铭一愣，他觉得自己漏了些什么，于是连忙点开‘重播’。

    这一遍，张铭的目光盯在了倒霉熊之外的东西上，可依旧没有看出来，于是，又一遍。

    &一拍大腿，张铭恍然大悟：“是性格，这只倒霉熊有心！”

    没错，有心。

    什么叫有心，张铭发现，他在看倒霉熊的时候，通过这个角色的举止和神态，他竟然隐隐能看到这只熊的性格，这，这可是只有在米国投资过亿的大片里才会有的特效啊。可是，在这个长度不过3分钟的动画里，张铭却在这个初次见面的白熊身上找到了相似的感觉。

    仿佛，仿佛这只熊是真实存在的，仿佛这不是个熊，而是一个人，一个活生生，比他还要真实的人。

    &怎么可能！”张铭被自己的想法吓了一跳，正在这时，他发现有人拍他，连忙摘下耳机转头一看，原来是他的室友林业：“怎么了？”

    林业轻笑一声，说：“应该是我问你吧。”

    &么意思？”

    &刚刚笑那么开心，在看什么呢？”

    &张铭是个不苟言笑的人，整天摆着张脸，因为笑点高，所以几乎没有搞笑片能让他真的笑出来，他诧异的问道：“我刚刚笑了？”

    &了，绝对笑了！”

    &张铭本来想解释，可一想起倒霉熊的剧情，还有那只呆呆傻傻，却又极其有趣的倒霉熊，张铭原本面瘫般的脸上不禁浮现出笑意，这可被林业抓住了：“看，看吧，你笑了，又笑了！”

    张铭闭上嘴，人赃并获，还解释什么，于是干脆的把网页打开，然后将倒霉熊的视频重播：“看看吧，一部不错的动漫。”

    林业好奇的把头凑了过来，一看，是一部才3分钟的小动漫，他皱着眉头问：“这么短，画质会好吗？”说着，林业就把鼠标移向了清晰度选项，然后调到了高清。

    &枼原作品，倒霉熊第一集】

    这是什么公司，秋枼原，这是个公司吧，是的吧，怎么没听说过？不等林业多做思考，动漫开始了。

    &嘟嘟嘟。”

    小小的飞机从天上飞过，林业咦了一声：“卧靠！这画质，64个赞啊！”

    &个公司做的？”

    &知道，”张铭摊了摊手：“额，等等。”

    在林业不解的目光中，张铭按下了停止键，然后截图，放大：“怎么还是这么清晰？”

    原本拇指大的飞机已经放大了三倍，可清晰度不减，林业弄明白了张铭的意思，抢过键盘滚动鼠标，一下子就将飞机放大了数十倍，然后，两人看着占据了几乎整个屏幕，宛如子弹头般的飞机头。

    愣了。。。。。。

    &尼玛！”

    &林业不爽了，他把视频移到左边，看到的却是清晰到爆的机舱外皮，还有上面标注的飞机型号。他再次将视频放大，这回儿，原本白色的飞机型号变得更大了，不过这次，上面只能隐隐看见螺丝了。

    两人面面相觑，一起把目光放到了‘超清’上，于是，点了进去，再次截下图，放大。

    &家伙，连螺丝都看清了。”两人再次被倒霉熊的画质给吓了一跳，原本张铭在看标清的时候还以为倒霉熊已经够清晰了，没想到还有个如此夸张的超清，这，这部动漫到底是怎么回事啊，烧钱也不是这么烧的啊！
------------

第三十九章 倒霉熊要火（中）

    林业与张铭两人呆了，傻了，然后果断无语。

    &说张铭，”林业用颤抖的手点着那枚小巧的螺丝钉，说道：“我不是眼花了吧。”张铭果断看了过去，两人对视许久，顿时绽放出激情的火花：“抱歉，我无法确定。。。”

    &么办？”两人在对方眼里看见了相同的想法，下一刻。。。。。。

    &咚咚。”

    &施布施，快开门！”隔壁寝室的门被林业一脚踹开：“洒家来布施了！”

    &么情况？！”

    &劫？”

    &喂喂，撸管请注意绕路啊！”

    &汪晨东摘下耳机，向后探出头：“小林子，怎么了？”

    &施啊！”

    林业是整层寝室楼的漫霸，这些人里就属他看过的漫画数量最多，每当有好看的动漫时，他总会在第一时间敲响每个寝室的大门，也就是传说中的赤脚布施朗。正是因为林业的存在，所以这栋楼的钓丝们可谓全校中最前卫的存在。

    &施？”

    &有什么好动漫了？”

    面对他们的询问，林业丢下一句话就走了出去：“兔豆网，倒霉熊！”

    &

    门被关上了，四人面面相觑，完全没有搞懂这是什么情况，虽说以前林业布施的时候为了赶时间话不多，可至少还有个简介啊，现在呢，没有，连个屁都没给留啊！

    兔豆网，倒霉熊？这是啥东西，后面那个是动漫的名字吗？第一次听到，也不知道好不好看。

    &林子给的，不会差的吧。”王晨东如此想着，一个传送门打开兔豆网，并在搜索上输入了倒霉熊，一看，竟然只有十多个点击，不禁眉头一皱，再看其他人貌似也这个反应，王晨东咳嗽到：“好不好还是得看过才知道！”

    四个人里，三个人点了进去，剩下的那个，却是将网页最小化，准备先看看其他人的反应如何再做决定。

    于是，二十秒后。

    &

    &尼玛！”

    &堡了！”

    &晰度是不是搞错了？”王晨东问道：“你们什么清晰度？”

    &清。”

    &清。”

    王晨东看了眼自己的超清，于是又调到了标清，可是，清晰度怎么没变啊，这是怎么回事，又调到高清，还是没有什么区别，这让他皱起了眉头：“怎么回事？为什么三个清晰度没差别啊？”

    正在这时，小企鹅跳了起来，王晨东打开一看，只见是张铭发的群消息，上面只有一句话：“放大看看。”

    放大？

    王晨东与另外两人对视一眼，然后将原本静止的画面放大了一倍，清晰，非常清晰，可这没什么大不了的吧，只是画质好而已，忽然，只听一人惊叫道：“卧槽！我看见钉子了！”

    &么，什么钉子？”王晨东以为他已经开始看了，于是解除暂停，画面来到了倒霉熊在飞机舱里翻滚的剧情，这一幕让王晨东一时忍俊不禁，转眼一看，舱里的确能看见钉子，暗道这画质的确是不错。

    很快王晨东便看完了倒霉熊，说实话，有趣，真的很有趣，这应该是部搞笑动漫，有好几个画面落到王晨东眼里，连已经大二了的他都不禁笑了出来，整个三分钟更是一直张着嘴：“这熊，感觉，跟人一样啊。”

    灵魂！

    此时此刻，三人同时想到了这个词，王晨东刚想把这部动漫推荐到自己的围脖上，却听见自己的两个室友聊了起来。

    &看见钉子了吗？”

    &放大了整整一百倍啊，连油漆都一清二楚。”

    &算啥，我还看到驾驶舱里有只绿色的蜥蜴呢！”

    听着两人的对话，王晨东不解的抬起头问道：“你们再说什么，什么钉子要放大一百倍，我怎么一眼就看见了啊！”

    &眼就看见？！”那人吓了一跳，说：“那飞机这么小，我放大了一百倍才看见的，晨哥你也太牛逼了吧，是不是弄错地方了？”

    飞机？不是仓库吗？话说，王晨东这才反应过来：“那飞机是能放大的吗？！！！”连忙重播，看到飞机就马上静止，然后放大，再放大，奇怪，不够清晰了，低头一看发现还处于高清，立刻转换成超清。

    &的看见了，”移动鼠标，把画面移到机身上看到了飞机的型号，连油漆都看得一清二楚，又移到左边，开飞机的果然是一只蜥蜴。话说，这视频的清晰度未免也太**了吧，好几百倍啊，一想到这需要花的钱，王晨东就倒吸一口冷气：“我勒个去，吓尿了！”

    不行，这等神作怎能不推荐。

    登上自己的围脖，王晨东将下载完的倒霉熊拉了上去，标题【这画质，给跪了！】：我勒个去，此等画质，谁能告诉我这要花多少钱？史上最牛三分钟动漫――――――倒霉熊！理由，不解释！

    同一时间，各式各样相似的围脖争先恐后的从这栋寝室楼里发了出去，有的人不满只在围脖上发，还有的人嫌看自己围脖的人不够多，于是登陆小企鹅，弄了一篇说说扔了上去，果断的，各路亲朋好友，年纪小的，年纪大的，纷纷点了进去。

    很快，在兔豆网上，就有人发现了倒霉熊的名字出现在了排名前百的视频里。

    要在这类动漫网上获得排名上的提升，最好的方法就是点击率，也就是一定时间内点击的数量，而这部倒霉熊更是创造了从半天0点击到十分钟过四位数点击的爆发，这是何等**的数据，更加令人发指的是，这个数字的上升速度竟然是按几何倍数增长的。

    &丘姆丘。。。。。”一座宛如宫殿般的别墅里，十六七岁的女孩正趴在柔软的被褥中，忽然，一阵手机声将她从梦中唤醒，把手从棉被里探出，秋妮梦摸索着抓到了手机，按下接听键，不等她询问是哪位，一阵急促的女声就从里面传了出来：“妮妮，妮妮，快点看兔豆网，排第二十四，啊不，现在排名第二十三了，反正就是叫倒霉熊的那个，快，快去看。”

    秋妮梦模模糊糊的爬起，把一旁的笔记本电脑放在自己的膝盖上，打开，按照闺蜜的提示找到了那个兔豆网的第十三名，正要点击，却发现自己的目标已经消失，视线上移：“怎么跑到第二十二了，这也太快了吧。”再一看点击，已经有5204>

    这样的点击不算什么，可当秋妮梦看到一旁的时间后却愣住了，她眉宇间透着一丝惊讶：“才不到一天就有了五万的点击率，好像，挺有趣的。”抱着这样的心理，秋妮梦点开了倒霉熊的视频。
------------

第四十章 倒霉熊要火（下）（三更）

    点击，开始播放。

    &钟，说长不长，可在秋妮梦的眼里，这3分钟却比那些2个小时的米国动画电影更加难以抑制内心的喜悦。

    秋妮梦是个动漫迷，特别喜欢可爱的生物，比如《老猫咪在哪里》啊，《来自星星的狸猫》啊之类的，都是她最喜欢的作品，就这一点上，抛去身份不谈，秋妮梦与那些十六七岁的小姑娘没有太大区别。

    &可爱的熊熊。。。。。。就是有点傻。”抒发了一下自己的感情，秋妮梦道：“不过呆呆的也很可爱啊，倒霉熊，呵呵，这名字取得真是。。。好实在。”

    忽然，秋妮梦对这个动漫有了兴趣，她想看看这部作品到底是从什么地方冒出来的，按理说有这种制作技术，不可能是无名之辈，等待在那里，忽然，画面停在了第一秒出现的制作单里。

    &枼原作品，倒霉熊第一集】

    整个动画里，3分钟时间没有任何累赘，除了这多出来的短短的5秒。而从这不长的一句话中，秋妮梦得到了两个信息，第一，制作这个动画的人，或者团队叫做秋枼原，第二，这个倒霉熊可能不止一集，很可能会是一个系列。

    &个系列啊，太棒了，”秋妮梦露出了一脸痴汉的表情：“不止一集，也就意味着还能看到好多次笨笨的大白熊，最喜欢呆萌大白熊了。”

    &行！”这么好的动画怎能独享，秋妮梦想到便打开了自己的围脖并发了一篇说说，然后，她偷偷摸进了二哥的**账号，以他的名义发了一篇围脖：【这熊，像我！】

    &哧！”一想到二哥看见这篇围脖时的表情，秋妮梦差点没忍住，不过她还是努力平复好自己的心态，然后查起了关于‘秋枼原’的信息，可是。。。。。。

    没有，什么都没有，哪怕翻遍的网站依旧找不到与这三个字相关的信息。

    &是怎么回事？”

    不对啊，不应该啊，以这篇倒霉熊的制作水平来说，一分钟就算没有几百万，一百万还是要有的，特别是那种放大好几百倍还能清晰成画而不是变成马赛克的画质，无疑就是烧钱的标志。虽然只有短短三分钟，可花的钱就算说要一千万也毫不为过。如果延长时间，简直堪比米国那些投资几亿美金的世界级作品了。

    可为什么找不到来源呢。。。。。。。

    秋妮梦郁闷的拿手支撑着头，她一遍又一遍的看着倒霉熊，而在她不知道，不，应该说理应知道的地方，却因为一句话引发了轩然大波。

    &熊，像我！】后面跟着动漫链接。

    一篇**，短短四个字加两个标点，却在某个圈子里引起了热烈的反响。

    流火华：“雪二爷这话什么意思？”

    流火华：“咦！我抢到沙发了！”

    小小姝：“雪哥，这是你投资的作品吗？是的话，妹妹顶你哦。”

    星星教授：“雪兄这是要入住动漫界吗？有点怕啊~~~~”

    穆城：“刚刚点进去了，看完，我只想说一句话，‘阿雪兄，你家是不是穷的只剩钱了？’”

    莫文慧：“好厉害的画质，这得花多少啊？”

    穆城：“什么叫厉害，你把一开始的飞机放大试试。”

    汪星人：“尼玛，又抢劳资头条，不带这么欺负人的吧！”

    星星教授：“不行，我要去叫别人也看这个，不能不给雪兄面子啊！”

    小小姝：“看了，一百二十八个顶，不过是为了咱家可爱呆萌的倒霉熊！”

    顾事：“咦，阿雪发信息了，什么情况？”

    罗钎予：“倒霉熊？没看过啊，点进去试试。”

    莫文慧：“我把飞机放大了五百倍，看见了那只绿色蜥蜴的墨镜，除了膜拜，无言以对！”

    。。。。。。。。。。

    这里面有娱乐界的当红影星，有商界的大腕，还有许许多多的国际友人，而也就是这样的一条围脖，秋妮梦并没有意识到，自己帮了叶秋源一个多大的忙，也没有意识到，她为她的二哥创造了一个怎样的机会。

    与此同时，许许多多的人都将目光放在了‘秋枼原’三个字上，但是，查无此人，查无此信息。

    为什么？没人知道。

    此时此刻，在百叶漫廊下的地下实验室里，叶秋源与萌素正在制作着倒霉熊的另外一集，不是第二集，而是爬雪山的那集。由于倒霉熊集数众多，叶秋源实在难以托盘而出，一是时间不允许，他们就两个人，哪怕没日没夜的赶，也来不及，此外，要是想要制作，那就必须投入经费了，没办法，人太少，想要速度快就必须招人。

    但是叶秋源已经做好了准备，那就是将可以缩短工时的任务交给他们，而最关键的部分则由内部人员完成，反正新设备的事是绝对不能暴露的。

    &有多少？”叶秋源伸了个懒腰，他问一旁还在不断设置着分镜头台本的萌素，后者没有抬头，轻声道：“三分之一。”看看时间，才5点，最多一个小时，他们就可以把倒霉熊爬雪山的那一集做好了，到时候，将会是一次新的挑战。

    对叶秋源的计划，萌素问道：“小源，你真的要这么做吗，会不会太冒险了？”若是叶沁云在这里，早就问这个问题了，不过幸好是二姐，乖乖的不哭不闹，有问题也会先把事情干的差不多了再问。

    虽说如此，可叶秋源的计划的确有些冒险了，但是他不在意，因为没有风险的投资又如何能获得高回报呢？他们没有精力的资金去实现动画的大批量生产，但没试过，谁都不知道结果会是如何。前世，叶秋源遇到过各种艰难险阻，若非他一心秉承着‘不退不低头’的信念，也就不会与前世的大姐和二姐相认了。

    &心吧！”有前世当基础，叶秋源什么也不怕，更何况，他不是一个人在战斗中，叶秋源举起手中的画笔，给了萌素一个自信的微笑：“我有把握！”
------------

第四十一章 这真的是个漫网吗？（四更）

    六月十一日，这是一个神奇的日子，因为在这一天，秋枼原这三个字出现在了漫界，也是这一天，秋枼网开始连载它的第一部漫画。

    与往常一样，林淑瑶逃课在家，褪去了一身叛逆的装束后，娇小可人的她展现出了不输于姐姐的美貌。她坐在chuang边，膝盖上放着粉色的笔记本电脑，按照习惯的，她点开了收藏夹，找到了兔豆网，然后。。。。。。

    &霉熊？”看着高挂第七的新动漫，林淑瑶不禁露出了不解的表情，她记得昨天自己点开的时候还没有的，怎么短短一天：“它是从什么地方冒出来的？”带着这样的疑惑，林淑瑶点击播放。

    &咧黑啊咧嘿啊咧嘿。。。。。。”

    高空中，倒霉熊做着跳水时的各种动作，他对高空跳伞浑然不屑的态度让林淑瑶一阵窃喜，随后，当倒霉熊发现自己的手不够长，碰不到背后的背包时，看着那慌张的模样和奇怪的叫声，林淑瑶再也受不了了：“嘻嘻，哈哈哈，太，太搞了这只熊。”

    好有趣，比得上姐姐给她看的猫和老鼠了，还有倒霉熊落地后发生了一系列碰撞事件，更是让林淑瑶忍俊不禁，看着嘚瑟的倒霉熊摔在牛粪里，林淑瑶‘额’了一声：“倒霉熊，真的好倒霉。”

    &过，好可爱，呆呆萌萌的，傻得可爱。”

    喜欢，不，是迷上了，林淑瑶发现自己喜欢上了这只呆萌熊，她想要再多看看这部动漫，可是当她去点击下一集时却发现：“咦，怎么就，就一集啊？”

    这也太少了吧？才三分钟！

    &呜呜，好想看第二集。。。。。。”而就在这个时候，林淑瑶想起了动画开头时的标题，连忙重播，然后停止在了那里：“秋枼原，这是什么怎么这么耳熟啊这名字？”林淑瑶晃了晃头，脑海中浮现出一个人的模样，他消瘦的身影埋头画着，而当他抬起头时，女孩猛然惊醒：“叶秋源！”

    &不会是他弄出来的吧？”

    虽说从秋枼原三个字联想到叶秋源并没什么，可问题是，这倒霉熊是动画，而且她刚刚也登了朋友的围脖，看到了他们对于倒霉熊的评论，知道这短短3分钟的动画需要投入多大的资金。林淑瑶觉得，叶秋源哪怕画画再牛逼，他一个开漫画店的，怎么也不会用好几百万来投资吧。

    &是巧合吗？”如此想着，应该说只能如此想，林淑瑶不觉得秋枼原与叶秋源会有什么关系。

    可心里有郁结，又挥之不去，无奈，林淑瑶只好打开千度，然后输入了秋枼原三个字，家里安装的是光纤，速度怎能不快，几乎是在一瞬间，千度里就冒出了各式各样的跟秋、枼、原三个字有关的信息，可连在一起的网页，却是一个也找不到。

    &是怎么回事？”没有，怎么会没有呢？

    林淑瑶就不信了，她登上自己的千度贴吧，然后发布了一篇叫做【跪求秋枼原为何物】的帖子，也就是在她发上去的同一时间，各式各样的人冒了出来，其中有两成是来抢沙发的，剩下的八成，全部表示他们也想知道这个秋枼原是哪里冒出来的。

    小葱拌饭：“哥同求！”

    暴打九州岛：“谁能可怜可怜我，让我再见咱家倒霉熊一面吧。。。。。”

    飞翔的大鱼缸：“上面那可怜的孩子啊。。。。。。。好吧，其实我也是要饭的！”

    牛肉哥：“当年我们人肉爆了一片人，今天却人肉不到一个小小的网站，没理由啊！”

    。。。。。。。。。

    短短几分钟，这篇帖子就被人置顶了，也许林淑瑶不是第一个，但她绝不会是最后一个，因为还有很多人想知道，究竟秋枼原是个什么东西！

    正在这个时候，一个新的帖子出现在了千度贴吧里，而随着倒霉熊三个字的火热，千度贴吧的管理员们也很识相的将其放到了第一页。林淑瑶是第一个发现这个新帖子的，她点进去，不为别的，仅为了这个帖子的标题：【倒霉熊第二集】

    这是真的，当视频开始后的第一时间，林淑瑶就已经意识到这并不是所谓的标题党，而是真正的第二集。

    这一集里，讲述了倒霉熊爬一座雪山的故事，从一开始在房间里拿衣柜上的工具，到他在两座雪山间遇险，再到他意外发现自己可以用爪子爬雪山，每一个步骤都将倒霉熊的倒霉与这只熊的灵魂给展现的淋漓尽致。

    看了大概快一分多钟，林淑瑶看到的已经不再是一只小小的倒霉熊，她看到了一个即将崛起的漫画公司，或者说，一个新的时代。

    两集倒霉熊，其中的画质不但没有降低，第二集反而还犹有过之，这是怎样的制作精神，就算背后有非常庞大的赞助商也不是这样烧钱的吧。但是，他们没有去理会，这个叫做秋枼原的，人或者公司。他没有管到底要花多少钱，林淑瑶能感受的到，来自秋叶原的决心，那想要将动画制作好制作精良的决心。

    &是华夏动画所缺少的。。。”

    好动画，国内也有，但是绝对不多，而能在质量上与这两集倒霉熊相提并论的，更是寥寥无几。3分钟一集，总共也才6分钟，可就是这短短的不到6分钟，却狠狠的给了国漫一个巴掌，可惜，不够用力，还是打不醒。

    &太赞了！”林淑瑶是兔豆网上的大客户，以前没少投钱，正好，因为上次的事情老头子给她冲了三十万软妹币，一想到这，林淑瑶就决定鼓励鼓励这部作品，可还不等她打开购买土豪金、糕富帅、茶叶蛋的时候，视频里却出现了一个连接。

    &枼网正式开启，有兴趣的游客可输入该网址********，此处经典漫画无数，不容错过！】

    &网址！”

    同一时间，无数人点了进去，可是，他们失望了。。。。。。

    整个网址除了一副‘穹妹’的壁纸外，只有寥寥无几的列表，第一个是新闻，第二个是漫画，第三个是贴吧，第四个是动画，其余的还有音乐、周边、壁纸、游戏等等。可当这些人抱着期待的想法点击进去的时候，他们发现，他们错了，这根本就是坑嘛！

    &么什么都没有？！”林淑瑶一脸的憎恶，她点了动画，只有两集倒霉熊，又点了音乐和游戏，却是空空如也，跑到贴吧一看，无数水贴自挂东南枝。

    &秋枼网的制作人们，节操在哪里？】

    &的倒霉熊呢？今天要是看不到我可爱呆萌的倒霉熊，你就等着我上门服务吧！】

    &解释！求倒霉熊！】

    &画没有，算了；音乐没有，算了；游戏没有，也算了；可你不能连漫画都没有啊！】

    就在各路水友们吵个不停的时候，一个帖子，无声无息的出现在了首页，然后被置顶：【有漫画了，快去看！】

    于是，全员沉静，有的怀疑，有的惊讶，而林淑瑶却是抱着好奇的心态点开了漫画列表，然后看到了一个单词：>

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第四十二章 BLEACH（第二更在9点）

    &对，就是这个词，可这是什么意思呢？漂白？这是什么。。。。。。

    正当林淑瑶与一众漫友们疑惑的时候，在第一章的首页里，一竖简介吸引了所有人的目光：“我们因无形而恐惧。”在好奇心的驱使下，林淑瑶点击下一页，随后，展现在她面前的是一只画工精良到爆表的黑色蝴蝶。

    在漆黑的夜空下，宁静的过道边有一蹲矮墙，黑色蝴蝶扑打着飘渺的翅膀来到了一根电线杆上，雪白的折纸被收回，一个竖着刘海的黑衣少女喃喃自语：“在这儿附近吗。。。的确，能感觉到强烈的波动。。。”

    少女纵身跃向天际，而在漆黑的背景里，一段话出现在读者们的眼前：“空座町，凌晨两点二十三分，星期五。。。”

    仅仅是这么一段，却为整个故事埋下了伏笔，通过系统的帮助，叶秋源修改了原作的画风，将其中的画质提高了数十倍不止，依靠着他高超的画技，硬生生的将这群躁动不已的游客们给拖在了这里。

    第一话，黑崎一护以**般的造型闪亮登场，在用压倒性的实力秒杀了混混后，将其暴躁、强大、不羁独立的形象展现的淋漓尽致。随后，黑崎一护能与灵魂交流的能力也让读者们耳目一新，而这也让读者们看到了黑崎一护的第二个性格――――善良。

    橘黄色的头发，凶恶的上吊眼，十七岁（这里修改一下）的高中生却是个比混混还可怕的存在，但是他不是**，在打架与强大的背后，他有一个怪异却温馨的家庭。身为医生的父亲喜欢袭击儿子，两个妹妹一刚一柔，除了死去的母亲让这个家庭有了瑕疵外，读者们看到的是一个平静、简单却又让人羡慕的家。

    在被开场的各种笑点逗乐后，当一护回到房间里，黑衣少女的出现让读者们意识到――――故事要开始了。

    在黑暗中，一个女孩的人头落在了地上，胸口有个巨大空洞的怪物垂挂着两只粗长的手臂：“接近了，浓郁的灵魂，就在这附近。。。”

    &噜。”林淑瑶察觉到事情不妙，因为按照作者的画风，这显然是有意外出现的情况，在压抑的气氛下，读者们再次回到了一护与少女的场景中。

    少女被一护踹倒了，那转过头，写满了迷茫、不解、好奇、诧异、惊讶的脸，让众人忍俊不禁，好吧，这很好笑，真的，这很有意思。

    被黑崎一护踹了一脚的少女，面对一护的喋喋不休，只是将手指一挥：“缚道之一>

    短短的五个字后，一护的手就像是被手铐铐住了一般束缚在身后，不论他如何扭动、用力，手腕上都像有着一股无形的力量让他无法挣开束缚。

    &道？”

    &某种法术吗，还‘之一’，就是有很多种的意思吗？”

    &道，束缚人的道法吗？”

    之后，黑衣少女说出了自己的身份，她竟然是个死神。

    死神是什么东西，专管人生死的神吗，可那种东西怎么会是个少女，难道又是哗众取宠，还是说另有隐情。可不管如何，读者们还是决定耐心看下去。果然，死神并没有那么简单。

    死神来自一个叫做尸魂界的地方，他们专门管理灵魂。灵魂有两种，一种叫做整，也就是善良的灵，一种叫做虚，会吃掉活人和整，也就是所谓的恶灵。可是在解释的过程中，少女所用的画技却让人忍俊不禁。看着那一黑一白两只比原著可爱十倍不止的兔子，连叶秋源都被系统逗笑了。

    &哧！”林淑瑶实在受不了少女的画技，明明画的那么怪，还一脸‘我画的很好，你怎么就不懂呢？谁让你嘲笑我的！’的表情，可不等她多笑一会儿，少女拿着刀柄后端敲在灵魂头顶，将其升天的做法，却让许许多多的读者皱起了眉头。

    这是什么？盖章吗？

    原来送灵也可以这样，用盖章的方式把人送走。。。

    卧槽！作者，你怎么这么吊！

    不等读者们引发骚动，在一段对话过后，已经自报姓名的朽木露琪亚意识到不妙，两人同时听到了虚的声音，露琪亚匆忙推开门，看到的却是倒在地上的夏莉，并从她口中得知了游子还在外面的信息，慌乱与着急之下，一护竟然挣脱了露琪亚的缚道。

    在原著中，因为年代的问题，画质显得太过粗糙，经过叶秋源的修改，他着重体现了其中暴力的地方，并将其升华成了一种美学，这个世界所追求却无能为力的美学。

    霸气，嚣张，各种碉堡。

    总之一句话，仅仅是这么短短的一幕，那副画面却足以让所有读者热血沸腾，没有了粗糙的画质，没有了拥挤的对话，取而代之的是无与伦比的剧情和亮点突出的场景，一时间，所有读者纷纷瞪大了眼睛，他们心中满是疑问，可现在，却容不得他们多想，因为他们对虚的好奇，对一护吊打虚的期待，已经远远超越了从前任何一次观看漫画的时刻。

    没错，超越了，就是这一幕，就是这一部漫画，在经过漫长的铺垫与介绍后，在将读者的胃口吊足后，它，终于要迎来高朝了！

    漫画中，眼见得一护挣开束缚，露琪亚露出了惊骇的目光：“不是吧――人类竟然能自行解开鬼道。。。怎么会有这么夸张的事情。。。”可是容不得露琪亚不相信，因为一护已经拿了棒球杆冲了出去，留下的，是露琪亚满心的怀疑与不解：“他，究竟是。。。”

    视角来到户外，虚的模样展露无遗，那煞白的身躯，巨大的骨头面具，一张仿佛要吞噬一切的巨口看向一护，这只怪物在寻找灵魂，要吃掉有着高灵力的生物。

    为了救出被虚捏在手中的游子，一护想要拼命却被虚秒杀，危难关头，虚攻击一护的手臂被露琪亚一刀砍下，这一次，叶秋源所展现的不再是霸气，而是轻松与潇洒自如，仿佛一只漆黑的蝴蝶在翩翩起舞。同样是刀法，却是如此的飘渺，宛如一首清唱的诗歌，淡淡的从远方传来，只留下那缓缓落下的断肢。

    读者们都被死神精彩的剧情所吸引，他们不再谈笑，不再敲击键盘，所有的声音全部化作鼠标与桌面的滑动声，然后，露琪亚被虚击伤。

    怎么会这样？露琪亚怎么能被打败，那一护怎么办？

    很快，读者们的疑问就获得了回答，不是一护突然爆发干掉了虚，而是露琪亚要将死神的力量借给一护，然后，让他成为死神。

    在读者惊慌的目光中，露琪亚将斩魄刀刺进了一护的身体中，随后，漆黑的死霸装，比自己还要长的斩魄刀，如果说露琪亚的斩魄刀是兵器，那一护的斩魄刀简直就是破坏性存在了。那个头，那宽度，还有再对付虚时一面倒的压倒性实力，霸气侧漏的姿态被一护贯彻到底。

    &页，整整60页的漫画在在一护的自我介绍中结束，与此同时，所有读者都呆了，他们愣愣的坐在自己的位子上，面对着电脑屏幕中的一护的表情与那霸气的目光，他们，已经被征服了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第四十三章 第一桶金（二更）

    感谢‘砀燃芜纯’打赏，加两更，另外，群貌似今天也加了三人，加一更。

    &因为打赏给力，以后加更要求要提高了么么哒。

    以下是正文：

    ————————————————————————————

    震撼，难以用语言形容的震撼，

    这个世界有热血漫，可更多的却是在乱打一气，别说一招一式了，简直就是两个人出场，一方放个大招，然后对方倒下，接下来就是其中一方大放厥词。

    好了，就这样，看过以后，什么都没有。

    但是死神不同，每招每式，所有的招数，暴力，优雅，随心所欲，在叶秋源的画技衬托下，死神第一话有了质的突破，它已经不一样了。更加美，更加精彩，也更加富有震撼力。是的，死神的出现，确确实实引起了一番轰动。

    这是一块石头，小石头，却是一块不安于平凡的奇石。

    一开始被激起的是他们，其中也有林淑瑶。

    林淑瑶喜欢泡吧，不过她一般只发帖，对于调侃和喷黑，她是从来不干的，比起这样那样，林淑瑶更喜欢静静的看，以一个旁观者的身份进行分析和总结自己的想法。可是这次，她无法再淡定了。

    精彩，太精彩了，如果林梦瑶喜欢的是高效和萌物，那这部死神就是切切实实击中了她内心最脆弱的地方，然后，爆发了。

    系统通告：【‘沐友淑女’购买了一个糕富帅】

    一个糕富帅可是要1000块啊，这是何等的霸气，挥手就是十张鲜红的软妹币，原本正在绘制第四话的叶秋源看到网页上跳出的广播，手一抖，竟然报废了一张画纸。

    沉寂小生：“土豪，膜拜！”

    系统通告：【‘寂寞小生’购买了一颗茶叶蛋】

    &钱人。。。。。。”寂寞小生：“咱没钱，买个一百块的茶叶蛋，聊表心意。”

    系统通告：【‘秋天小妮子’购买了一枚土豪金】

    靠，靠靠靠！

    看着笔记本里跳出的通告，林淑瑶一口盐汽水喷了出来，她抹掉嘴巴的水屑，一枚土豪金可是要3000块，比她整整多了三倍，虽说对方同样喜欢死神，是漫迷，俗话说的好，天下漫迷一家亲，特别是同一本漫画的漫迷，那更是亲上加亲。

    但是，但是这不能忍啊！

    系统通告：【‘沐有淑女’购买了一颗茶叶蛋】

    系统通告：【‘沐有淑女’购买了一颗茶叶蛋】

    系统通告：【‘沐有淑女’购买了一颗茶叶蛋】

    。。。。。。。

    我不买土豪金，我买三十颗茶叶蛋，让整个广播都是我的名字，这一做法让秋妮梦大皱眉头，她暗道：“什么人啊，有必要这样吗？”

    小咖喱酱：“两位姐姐真心牛逼，膜拜。。。”

    &言以对，无言以对啊，”张铭坐在电脑桌前，一脸苦逼，他对一旁的林业道：“为毛两个妹子竟然会比哥还有钱，出手就是3000块，顶的上劳资一个月的生活费了！”

    林业在一旁摇头，他叹了口气：“唉，土豪的生活，咱不懂。”

    不仅仅是他俩，还有隔壁的王晨东也是一脸无语，死神的确是生猛，可这俩妹子更猛，虽说只是随意擦了下火，可出手就是几千块，这也太牛逼了吧，与他们一比，好吧，他还是继续啃茶叶蛋吧。。。。。。

    &有淑女，这谁啊？”秋妮梦歪着头思考了一会儿，细数帝都的豪门子弟，并没有这号人物，于是发了条信息过去：“加我小企鹅，私聊。”没人知道，就是因为这么一次意外的摩擦，一句短短的私聊邀请，为秋枼网换回了两个绝世脑残粉，更加没想到的是。。。

    &人投钱了。”

    &叶秋源一愣，手差点又抖了，话说这也太快了吧，叶秋源看着萌素发来的汇款单，这个世界的网页投钱都是直接给该网页的管理者的，除去其中1%的手续费，剩下的99％都能原封不动的交给秋枼网，然后再由秋枼网分配给麾下的创作者和员工。

    这个世界在这一点上做的很好，几乎每一个漫网都能自动分配到一个户头，只是，叶秋源昨天才刚办好，今天就多了近7000，这来钱的速度，叶秋源对二姐笑道：“看起来要让大姐给我打工，好像很简单嘛！”

    言罢，叶秋源再次埋头进了死神的世界，盖娅在他耳边道：“我已经教了阿赖耶新的动漫制作方法，以后制作动漫，会轻松很多。”

    &叶秋源感激的看了眼飘在身边只有他能看见的白衣少女，道：“辛苦你了。”

    &嘻，我去管理秋枼网了！”

    阿赖耶是萌素创造出来的人工智能，不过现在还很幼稚，只相当人类两三岁的儿童，唯一区别就是她的智商更高，学习能力更强，若将盖娅比作树，那阿赖耶就是她的枝叶，为她吸取外界的知识。

    很快，又一话死神在叶秋源手里诞生了，他飞快的将其存入自己的管理员界面中，设定好发布时间后就果断离开，然后继续投入工作。叶秋源离开了学校，但他的生活却变得更加忙碌。

    首先，他要创作死神的漫画，这一点可以说是最轻松的，因为他的画速，因为他有动漫系统，一般来说，一个漫画家若是不思考直接临摹，平均24页的死神，不到半天（按5小时算）就能完成，而叶秋源的速度比他们还要快数倍，依照最低5倍来算，他每个小时就能创作出一话。

    这是何等霸气的速度，放眼整个世界，也就那个号称世界第一画速的艾尔伯德能与其相比。

    叶秋源没有开启极速模式，因为他不需要，凭借这样的速度，叶秋源将完成量控制在每日三话，其余时间，要么去叶沁云那里将脑海中存储的关于死神的音乐弄出来，要么就是与萌素一起讨论镜头的设定。

    三楼的画室和动漫制作室已经被叶沁云打扫干净，依照叶秋源的说法，那里将是他们秋枼原公司的前线，以后若是需要原画与各种初步制作，就会在那里先完成，然后再拿到地下室交由萌素和叶秋源两人将作品深度改良。

    时间紧迫，叶秋源不容许自己停下来，他也没有停，因为他还在画，原画、漫画，放下笔，叶秋源还有曲谱，即便不写了，叶秋源还要指示两个姐姐工作中的关键点。

    毕竟不论是制作音乐还是制作动漫，不是我给你一个题目，几张漫画就能弄出来的。

    什么把漫画给公司，出来的成品就一定能火。

    难道公司不会发生意外，比如贪污，比如敷衍了事，叶秋源想得很明白，想要成果就必须亲力亲为，至于放手给别人做，这对叶秋源来说还太早，他也不担心自己会害了公司。

    这只是第一步，要让他放手，期间还有很多事要做！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第四十四章 音乐制作（三更）

    说起死神，首先让人想到的是什么，第一个是斩魄刀，然后是鬼道，再然后，就是那些耳熟能详的背景音乐和曲子了。

    说句实话，死神第一部的主题曲真心不好听，‘说唱’听起来，一不激情，二没感觉，让人看了就想直接跳过。而第二部分的主题曲d－teolife则让人眼前一亮，只是其中还是有些问题。

    叶秋源决定舍弃op1，直接选取op2作为死神动画一直到闯入静灵庭之前的主题曲，变化就是歌曲的动画变一下。

    主题曲好不好，很大程度上取决于内容与音乐的契合度，这极为考研动漫制作人员的台本设置能力。在与大姐探讨了一会儿曲子的事情后，叶秋源就选取了一部分乐器，然后让大姐开始一样一样调试。

    叶秋源就坐在一旁，盖娅的分身虽然跑到网上去了，但她自己还在这里，一心二用对她来说是件非常简单的事，有她在监督着大姐的演奏，每当她出现问题时，叶秋源脑里就会出现盖娅找到的问题，然后让大姐纠正，等到一项乐器演奏的曲子符合的时候，叶秋源就会开启录音，把这段曲子编辑下来。

    大概过去了二十分钟，叶沁云完成了四件乐器的分曲，剩余的，叶秋源会用电子音来合成，把东西交给萌素，叶秋源开始与大姐商量起演唱的问题来。d－teolife的原唱是男性，虽然改由女声也可以，而且这个世界没有先入为主的问题，叶秋源也没强迫大姐变声，就让她本色出演。

    而且叶沁云通晓多国语言，在中国可以发行中文版，在日本则是日文版，米国的英文版，反正有系统在，改变匹配的歌词非常容易。

    只是这里还有一个问题——————名字。

    歌手上要不要填她的名字，叶沁云的意思是算了，毕竟她在事务所不出名，还倍受打压，要是就这样把名字写上去，她还是觉得挺不好意思的。可叶秋源却觉得，既然要跳槽了，那就光明正大点，等到歌曲完成，叶秋源就会找个时机让她脱离出来。

    &约金要。。。。。。”

    &多少我都负，”叶秋源不想用钱来衡量姐姐在他心目中的地位，他说：“没事，大方点吧，既然不开心，那就不待了，看，我不就这样被开除了嘛！”

    这话说的，好像他被开除是自愿的一样。

    不再多说，叶沁云也同意了，她很喜欢声优的工作，对唱歌、配音都非常有天分，之后，叶秋源为了拓展秋枼网上的内容，也为了展现秋枼原公司的实力，叶秋源准备弄些曲子上去，至少不能让音乐里的内容空着。

    他思索了会儿，发现若是让叶沁云来的话的确能不错，而他手上又有那么多的曲子可以用，虽说大部分都是动漫歌曲，但拿出来用却是绰绰有余。只是如果让叶沁云来的话，叶秋源的工作量就又大了，分身乏术，无奈，叶秋源只好放弃让叶沁云出专辑的想法。

    &一首纯音乐，再出一首动漫歌曲，然后。。。。。。”

    其中纯音乐非常简单，动漫歌曲则可以让大姐来唱，只是一首叶秋源还是能接受的，但是这剩下的那个，叶秋源突然把目光放在了盖娅身上，他说：“盖娅，你想不想做明星？”

    另外一边，秋妮梦开心的与林淑瑶打着电话。

    &瑶，那个网站的事，你知道些什么吗？”两人都是大家闺秀出生，而且都辍学在家，不得不说两人有许多相似之处，这一打上电话，真是相见恨晚，虽然身在千里之外，可这感情确实蹭蹭的往上涨，别说，不过半天，两人就亲的跟十几年的闺蜜似得。

    共同爱好成基础啊！

    &护感觉好帅！”

    &琪亚酱也很厉害的说。”

    两人有一句没一句的说着，之后又再小企鹅上闹了起来，对于秋妮梦的问题，林淑瑶决定把自己知道的分享给她：“秋枼网我不知道，可那个秋枼原我到是知道些。”

    一听林淑瑶竟然知道，秋妮梦连忙问道：“什么？”

    &认识个人，他是个很厉害的漫画师，刚刚不是给你看了快龙嘛。”

    &好可爱的龙龙，还有另外四只也是，”秋妮梦一边看着图片，一边说道：“这个叫神奇宝贝对吧，怎么以前没听说过这样的动漫？”

    &是那个作者自己创作的，对了，他叫叶秋源，你看，叶秋源，秋枼原，很像吧。”

    &确很像，”这绝不会是意外，里头肯定有蹊跷，这是秋妮梦二哥常说的一句话，学着她二哥的语气：“我想见见这个人。”这不是说说的，秋妮梦是真的想认识叶秋源，即便他与死神没关系，与倒霉熊也没关系，可他是神奇宝贝的作者，而且从林淑瑶那里得知叶秋源还有200只不同的神奇宝贝时，秋妮梦下了决定：“我要收服全世界的神奇宝贝！”

    &在哪？”

    &都滨阳县，白帝西小广场一家叫做百叶漫廊的漫店里，”说到这，林淑瑶用调侃的语气道：“还是个帅哥呢，要不是姐姐拦着，我都想他做我男朋友了。”

    两人先前已经晒过照片，也视频通过话，确认了对方性别的同时，也惊讶于对方的容貌，连林淑瑶这样的超级美少女都觉得不错，秋妮梦就更加好奇了：“你姐姐不让你，不会是她。。。”

    &林淑瑶一脸不舍的道：“姐姐终于开窍了，我，很欣慰。”

    &喂喂，你才是妹妹吧。”

    &管他呢！总之你要来的话，就跟我去西小广场住宾馆吧。”

    虽然很想马上答应，可秋妮梦的脑海里却浮现出了大哥的样子，没办法，只好去求二哥了，按照她对大哥的理解，只要二哥能牺牲他稚嫩的小菊花，大哥绝对会让她走的，一想到二哥为自己背黑锅的模样，秋妮梦就露出了痴汉的表情：“呵呵呵，二哥，辛苦你了。。。”

    至于林淑瑶，这丫已经开始在准备小包包了，拿上自己的信用卡，林淑瑶决定以与叶秋源搞好关系为理由，再次离家出走。两个女孩在视频里对视一眼，齐声道：“为了美好的明天，干巴爹！”
------------

第四十五章 天空之城（上）（四更）

    周三，当新的一天降临，叶秋源与姐姐重新登录了秋枼服务器，而在这个时候，原先的7000软妹币已经翻了五六次，约11万4千软妹币。

    再看秋枼网的客流量，从昨天起，但是点击就超过的十万，至于账户，一共3万多。

    其中有三人购买了价值1万的土豪钻，十一人购买价值3000的土豪金，还有许多购买糕富帅、茶叶蛋的读者，在叶秋源以爆发式般的速度更新了三话后，单是昨夜凌晨到现在，就有了质的飞越。

    不得不说，死神在这个世界上有着极大的冲击力。

    看厌了各种大场面的他们，更加喜欢那种简单却充斥着激情的战斗，而死神，正是他们的调味剂，甚至可能成为他们从未品尝过的美味佳肴。到了现在，叶秋源发现，竟然还有近万的游客在秋枼网等待更新，他们纷纷刷新网页，希望看到新一话的死神。

    他们，已经流连忘返了。

    &么还没更新？”

    &叶大大，你的节操呢？”

    &好的日更万话在哪里？”

    &上是**！大大，我不要万话，千话就够了。”

    &上和楼上的楼上都是**！大大，我，只要一百话！”

    &泥马，实际点行不行，大大，看在一万软妹币的份上，打赏一话吧。。。”

    看起来，绝壁是从昨晚留到现在的了，叶秋源无奈的叹了口气，与前世不同，驻站漫画家是有着与读者交流的平台的，本来想再发一话的，可他细细一想，觉得这些人若真是一夜未睡的话，那么。。。。。。

    &方·秋叶】：“你们好，我是秋叶。”

    此话一出，躁动不已的聊天框顿时静了下来，过了许久，叶秋源一愣，他不明白这是什么情况，于是又打到：“额，怎么了？”

    &靠！”

    &活的，是活的啊，我竟然看到活的秋叶大大了！”

    &大，我想你了，快把死神第五话给我吧。。。。。。”

    看着不断翻滚的言论，叶秋源苦笑着看向萌素，后者果断启动了禁言功能，一下子，所有人都发现自己的输入框被打上了封条，不等他们抱怨，叶秋源就说道：“秋枼网新开，很感谢支持我们的朋友，但是秋叶刚刚发现，很多人都登了一夜，为此，秋叶特地制作了一首歌曲放置在音乐栏里，在此，祝愿各位有一个好梦。”

    这是要让他们去睡觉吗，可是没有死神，他们怎么睡得着，不，应该说有了死神就更加不能睡了。

    而在这时，叶秋源又补充道：“今晚，死神三更，不见不散。”

    伸了个懒腰，叶秋源给了萌素一个飞吻，后者扑哧一笑，然后解放了禁言功能。

    &这也行！”

    &然在晚上发，不行，我要去补个觉。”

    在明白今天早上不会有更新后，所有人都纷纷离开了漫画栏，而在离去前，他们又来到了音乐栏，里面果然躺着一首曲子，是免费的，没有多想，反正是免费的，于是顺手下载到了自己的音乐设备中。

    陈涛戈是个上班族，不过最近因为一些生活上的原因请假在家，心理上的烦闷让他决定找些东西放松一下，于是就发现了倒霉熊，在被这只呆萌的倒霉熊吸引后，陈涛戈也来到了秋枼网，同时被死神给俘虏。

    一日四更，这样的更新速度，在任何一个漫网上都是鲜见的，更让陈涛戈觉得不可思议的是，这个秋叶的画风和他的作品质量之高，竟然让他这个二十年老漫迷都为之震撼，太好了，好的无法用言语来形容。

    等待，整整一夜的等待，陈涛戈很累，可他不想睡，也睡不着。

    生活上的压力让他失眠，无奈，他只好将美梦寄托在《死神》上，可是，没有，一直都没有。陈涛戈抽着烟，一根接着一根，他在灌水，因为他觉得这能放松自己，身体上和心理上，两者都有。

    忽然，陈涛戈发现自己的输入框被封条禁言了，正诧异着，抬头一看，那条先前自己没注意到的信息却让他长大了嘴，秋叶，秋叶老师竟然说话了。随后，秋叶老师又说明了今天的更新时间，以及让他们去音乐栏中下载一首歌曲，说是要送给他们这些熬夜的人，并祝福他们有个好梦。

    好梦？

    陈涛戈觉得好笑，自己现在一闭眼就是各种挥之不去的梦魇，哪有好梦，他还有什么好梦？

    随手点开音乐栏，里面的确有一首曲子，再一看，竟然是免费的。这个世界的歌曲都要钱，每下载一次都需要费用，看歌曲的长度，有三分多钟，这要是在别的网站，下载一次少说也要1软妹币。

    免费？这秋叶老师真是个好人啊。

    许许多多像陈涛戈这样熬夜的人的心头都被温暖了，他们点击下载，然后播放了起来。陈涛戈拿出手机，然后将歌曲放了进去，他戴上耳机躺在chuang上，随后，一阵朦胧的女声响起。

    恬静的钢琴声，带着一丝拨弦的悠扬，在空灵婉转的女子的吟唱声中，陈涛戈的心灵猛的一震，他捂住自己的嘴，眼泪却是不争气的流了下来。

    天空之城，久石让的得意之作，一首悠扬、唯美、宁静却又带着一丝凄美的纯音乐，配上叶沁云的歌喉，在那宛如诗歌般的歌声中，陈涛戈想起了自己的一生，想起了爱着他的父母，想起了他的工作，以及他这几年来的沉闷和不甘，渐渐的，他的心里一片开阔，仿佛置身于无边的云海中，看着一座漂浮在空中的城市。

    跟曲子的名字一样，陈涛戈感受到了自由、放松与平静，他紧张的心情在这里得到舒缓，慢慢的，他闭上了眼，然后在天空之城的循环中，在凄美的歌声中，进入了自己几个月来的第一次梦境，一个美梦。

    当许多年后，已经功成名就的陈涛戈被人采访到他为什么会成功时，他对记者说了这样的话：“我要感谢一个人，还有一首曲子，是这首曲子让我忘记过去的失败，是这首曲子，让我重新振作起来。”而当记者又问起那首曲子的名字时，陈涛戈微笑道：“它就是天空之城，我最喜欢的一首歌曲。”
------------

第四十六章 天空之城（下）（五更）

    这个世界有着许许多多的漫网，兔豆、游库、bbs、瞬雷等等，与这些巨腕相比，秋枼网还是个新生的婴儿，所拥有的东西，太少太少。

    漫画有吗，有，它叫死神，已经更新到了第七话，精彩的剧情与让人欲罢不能的画风吸引了无数读者前去，然后满载而归。其中百分之九十五会在离开前点下收藏，百分之五才会思考要不要投钱，可这就够了，真的，够本了。

    还有动漫，也只有一部，就是现在风头渐盛的倒霉熊，虽然只有短短的四集，可就是凭这仅有的12分钟，却引起了各大网站的目光，不为其他，单是那**的清晰度就足以让倒霉熊笑傲国内漫网。

    叶秋源制作网页，是靠他二姐的力量完成的，漫画是他的作品，音乐又是他和大姐共同制作，说到成本，除了交付驻网费外没有花一分钱。不仅如此，短短三天时间，除去第一天，剩下的两天几乎就是在疯狂的吸金。

    网页收入有两批，一批是点击率，另一批就是游客投钱。前者在短短三天间，秋枼网就有了近40万的点击率，后者，更是高达20万，这是净收入。换言之，就是这不长的三天，他们就获得了20万的恐怖收入。

    任何世界都不缺土豪，只看他们愿不愿意投钱，与前世不同，这个世界的人出手非常大方，只要你能打动他们，别说一万，十万，百万都不过是挥手间的事情。

    死神还没有到高朝，远远没有，叶秋源能看到，当死神进入静灵庭剧情时，当十三位队长登场时会发生怎样的轰动。

    而在死神还处于稳步上升期的时候，天空之城却随着一次次的下载被散播到了各个地方。

    大学校园里，傍晚广播开始了。

    &天，要为大家推荐一首歌曲，悠扬的歌声里带着悸动的凄美，让我们一起来聆听来自灵魂的恸哭————天空之城。”

    这是一首凄美的歌曲，恬静的音乐里，一个女子在云端歌唱。过路的学生们纷纷停下脚步，他们抬起头，闭上眼，静静聆听着这首从未听过的歌曲。解放内心的悲痛，舒缓沉重的压力，没了束缚，没了困惑，平静的一缕清风将他们带上天空，瞟到那自由的天空之城。

    &美的曲子，好美的歌声。。。”曲子美，唱歌的人更美，虽然他们看不见吟唱的人的长相，可在他们的脑海里，一个绝美的人儿却早已站在了那里。当天，许多学生向广播部提交申请，希望让这首曲子永远停留在傍晚。

    这里头涉及到了版权问题，没办法，广播部的成员只好将这个事告诉了秋枼网的管理人员，而叶秋源也是大方，他表示：“放在学校播放可以，但是不能用于商业用途，同时，秋枼网拥有‘天空之城’的绝对专利。”

    在得到叶秋源的许可后，该大学正式将天空之城作为傍晚必播的曲目，这一决定让听到过曲子的学生们大赞，而那些没听到过的，也在听过一次后，彻底拜倒在天空之城的脚下。

    &姬，我爱你！”

    没有姓，就是两个字，月姬，作为叶沁云以后的艺名，这是在经得她同意后定下来的。毕竟是面子薄了些，不像前世那些明星那么大气，一有出名的机会就不惜一切代价。

    渐渐的，天空之城从秋枼网来到了校园，又被校园里的学生们通过围脖、说说等途径传播出去，越来越多的人知道了天空之城，越来越多的人脑海里多了两个名字，月姬和秋枼网。

    版权很重要，所以外面没有下载途径，也不准私自上传音乐文件，你们可以听，但是不能下载，所以这些好心人又附赠了秋枼网的网址。当这些人进入后，第一反应不是天空之城在哪，而是：“咦，这还是个漫网？让我看看有什么漫画？”

    于是，死神被发现了，至于看到倒霉熊时，这些人还会有一个反应，那就是：“第三集、第四集？！！原来倒霉熊是这里来的？！”

    不仅如此，天空之城也通过其他方式来到了人们的生活中。

    魔都某大桥上，一个男子拿着电话，而从电话里，却传来了这样的声音。

    &客，我们分手吧。”

    &莉。。。。。。告诉我为什么，如果是我的错，我可以改，还是说伯母她。。。”对面没有说话，而是在一声抽泣后挂断了电话，江客大声咆哮，女友的分手的话语让他痛彻心扉，他想问问为什么，却没有勇气拨打过去，因为他不敢，不敢去询问。

    江客拿起手机，打开说说，他想要找人诉说心中的苦闷，而在这时，他看见了一个朋友发上来的音乐文件，上面标注‘痛苦的时候，天空之城陪着你’。冷笑一声，他的痛苦是分手，谁都可能有这样的经历，可这种痛苦是说忘却就忘却的吗？

    &空之城。。。。。。”看着那圆形的播放键，江客踌躇了许久，最后还是点了下去。

    迎面而来的，是一阵悠扬的凄美歌声，短短十几秒钟，江客的心却颤抖不已，脑海里，女友的模样渐渐浮现，然后越来越清晰。过去的点点滴滴在他心头闪烁，还记得他们在大学相识的时候，天真、烂漫、无拘无束。

    江客想起了那恬静的每一天，他们在河边散步时的欢声笑语，想起了那个雨天，他们躲在大树下相拥取暖的美丽回忆，想起了那个毕业的篝火晚会上，他大声说出‘我要娶你’的誓言。

    够了，已经够了，江客的泪水再也无法抑制，他没有去擦，拿起手机，他没有拨打电话，而是将这首歌曲共享给了他的女友，他知道对方会听，一定会。一分钟后，江客的手机响了起来，是女友打来的，不等女友说话，江客就先一步恳求道：“徐莉莉，嫁给我吧。。。”

    不用多说什么，他在那一天说过，今天也不会变，哪怕女友有着千百万的理由他都不会放弃，而在他说完这句话后，对面久久没有发出响声，渐渐的，哭泣声越来越清晰，女友止住哭声：>

    肯定的回复，两个恋人相隔两地，可在这歌声中他们却仿佛回到了大学校园，在那青青草地上相拥的瞬间。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第四十七章 月姬姐姐

    秋枼网，在四天前，它还只是一个其名不显的网站，可在短短的四天时间里，这个网站却凭借着一部叫做《死神》的漫画和一首名为天空之城的歌曲，被无数人所熟知和喜爱。

    当然，我们不能忘了那只呆萌的倒霉熊，让我们向已经更新到了第五集的倒霉熊大大，致敬！

    自从制作了第一集和第二集倒霉熊后，阿赖耶的制作水平和速度显然有了很大的提升，对此，盖娅表示自己功不可没，而按萌素的意思，阿赖耶以后制作起动漫来，只会越来越快，到了最后甚至可以。。。。。。

    来到秋枼网的游客大部分是被‘天空之城’吸引过来的，而死神却是这些游客回头的重要原因。

    在叶秋源的计划里，倒霉熊只是一个鱼钩，所以他加大了自己的工作量，着重体现了画质上的区别，事实证明，画质爆表的确吸引到了许多人的注意。接下来，叶秋源发布了死神，并以惊人的更新速度尽可能的把游客留在这里，与此同时，叶秋源也开始了对音乐列表的扩充。

    首当其冲的就是天空之城，以叶沁云的音乐天赋和歌喉，叶秋源很容易就制作出了天空之城。

    第一首歌曲，叶秋源故意没有收费，虽说这很有可能会失去一部分收入，可对叶秋源所规划的蓝图而言，这些钱，不过是蝇头小利，况且天空之城的版权还在他手里，真正的大头，还没到不是吗？

    &源，这两首歌真的要发上去吗？”叶沁云有些犹豫了，毕竟她只是个刚刚转正的声优，虽说备受打压，可一下子就出单曲什么的，还是让她显得有些紧张。看着姐姐犹豫的模样，叶秋源一把抓住她的手，说：“姐你很优秀，真的，所以放大胆子，不信？”

    叶秋源利索的打开秋枼网，翻到贴吧，然后在上面打上一个帖子：【月姬要发新曲了，想听的速去音乐区！】

    一句话下去，叶沁云紧张的脸都红了，一时间，竟是不知如何是好。

    再看秋枼网里，在这个打上官方标签的帖子落下去后，无数水友刷刷的冒出了水面。

    给我板凳：“月姬姐姐要发新曲？速去！”

    流火华：“妖孽！休抢老衲沙发！”

    小咖喱酱：“月姬姐姐？求跪舔脚趾。。。”

    &靠！求你再恶心一点！”

    而在这个时候，叶秋源发话了，【官方·秋叶】：“排队。”

    小咖喱酱：“哈>

    &真有的舔？！求加入。”

    &一个不重的爆栗。

    &叶秋源忘了自己身后还站着本人，连忙道歉，【官方·秋叶】：“好吧，我被揍了。。。还在？你们不想听新歌了？”两人迅速离去，下载歌曲才是关键。

    沐有淑女：“求小企鹅。”

    秋天小妮子：“企鹅>

    沉默小生：“电话搞起！”

    沐有淑女：“人渣！”

    秋天小妮子：“败类！”

    小咖喱酱：“禽>

    &小生你这么叼，你爸妈知道吗？”

    。。。。。。

    看着那一句话下去就瞬间石沉大海的交流区，叶沁云被感动了，她在事务所混了这么多年，从业余开始，一直到转正后的这半年，她从未想过自己也会被人称为月姬，这，这简直就跟做梦一样啊。

    想哭，现在不是应该高兴吗？

    看着叶秋源投来的目光，叶沁云重重的点了下头，然后打开了音乐区的下载界面，看着那两首曲子的下载信息，叶沁云的眼睛不敢置信的盯着墙上的大屏幕，她，也成了歌手了。。。

    歌曲：βios，演唱：月姬，作曲：秋叶————下载：321次（每次1软妹币）

    歌曲：euterpe（エウテルペ），演唱：月姬，作曲：秋叶————下载：471次（每次2软妹币，日文版与中文版两种）

    这两首曲子都出自一部动漫，它就是罪恶王冠。

    前者被誉为拔剑神曲，此歌曲因在剧中**时男主角樱满集从女主角楪祈胸口拔出剑状武化时响起而得名；又因此曲气势恢弘，荡气回肠。继承了作曲者泽野弘之的一贯王者之风，因此被人称为“拔剑神曲”，又称‘拔剑歌’。

    后者是罪恶王冠中的插曲，于第一集开篇首次播放。

    整首曲子与拔剑神曲截然相反，若说拔剑神曲是霸气侧漏，那这首euterpe所营造的气氛就是一首唯美的史诗了。euterpe，从开始到结尾就只有一人在浅唱，偶尔的长歌也将整个曲子衬托的宛如诗篇般优美。而经过系统的帮助，就连中文版都有了极高的提高，当然，中文版与日文版的歌词是截然不同的，否则直译过来，怎么可能会有好效果。

    很快，下载完的游客们聆听起了这两首歌，前者，一听就爆，其低沉的伴奏，高昂的曲调，配上沁云转变过的沙哑的歌喉，一瞬间，所有人都仿佛被一股来自未来的洪流狠狠冲刷全身的快感。

    这是怎样的歌曲，压抑、暴躁，一旦解脱束缚，更是让人难以言喻的痛快。

    爽，这歌，太tm的爽了。

    特别是叶沁云的声音，那沧桑的声线，几乎让所有人都喜欢上了这位仅听过两边的歌手。虽然已经从天空之城中感受到了她声音的凄美，可这里的霸气却又让听众重新意识到，原来月姬还能唱这样的歌。

    这，这到底是怎样的人，月姬，你到底长什么样，是个萌妹纸，还是大大的御姐？难道，不不不，月姬一定是个美女，至少这一点，我们死都要坚持！

    随后，他们又聆听了euterpe，这下子，听众对这个月姬的遐想就彻底沸腾了。

    沉寂小生：“尼玛，太好听了，euterpe太尼玛的好听了。”

    梦梦是洛洛的：“月姬姐姐，我要嫁给你！”

    小葱拌饭：“大爱！大爱euterpe，大爱>

    沐有淑女：“企鹅企鹅企鹅企鹅企鹅。。。。。”

    小咖喱酱：“天空之城的凄美，βios的沧桑霸气，euterpe的婉转优美，啊啊啊（抱头动图），求脚趾！求脚趾！”

    。。。。。。

    一时间，两首歌的下载数爆表，之后更是一传十十传百，拔剑神曲与euterpe还没有火，可现在的情况却丝毫不比那些要火的歌曲差。很快，无数说说飞了出去，各种地方的围脖上都留下这样的头条：【天空之城、βios、euterpe，我的月姬姐姐就是这么厉害！】

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第四十八章 千度来人（二更）

    今天又有人打赏了，不过因为要求变高了，以后封顶四更。

    这是第二更，第三更在下午四点钟，最后一更在九点。

    感谢砀燃芜纯、孤独の宝宝、hqlbo、正与邪の倒、xiao2008、忘卻旋律、劳拉乌克鲁、机动方式、书友140316、天凪泪、凝眸丿晓打赏。

    ——————————

    千度是华夏最大的搜索引擎网站，即便说它是最常用的网站也不为过。

    以网络搜索为主的功能性搜索，以贴吧为主的社区搜索，针对各区域、行业所需的垂直搜索，mp3搜索，以及门户频道、im等，全面覆盖了络世界所有的搜索需求，根据第三方权威数据，千度在华夏的搜索份额超过>

    同时，千度也是一个极大的网络公司，其总部在帝都千度大厦，那里，也是一个汇聚了上千位研发工程师以及无数优秀人才的地方。

    东方宏是千度旗下专门管理千度音乐这块的管理人员，除此之外，他还是千度最早的十位创始人之一，在千度里，特别是音乐这块，他有着绝对的发言权。而现在，身为老大的东方宏却是一个人坐在办公室里，他的身前是一台电脑，上面播放的，正是天空之城。

    今年已经41岁的他在音乐上有着极高的造诣，以他的水平自然能判断这首曲子的好坏。天空之城不好吗？恰恰相反，这首曲子好的出奇，甚至可以说是世界级的也丝毫不为过。

    好听，真的非常好听，不论是这个叫做月姬的女歌手的歌声，还是这首曲子本身，都是上上之作，可是，在东方宏的心目中，这种级别的歌曲，没有音乐大师的功底根本不可能创作出来，换言之，这个叫做秋枼的网站背后，很可能站着一位音乐大师。

    可这怎么可能呢？音乐界是没有所谓的宗师的，大师就是音乐人的最高荣耀，放眼世界也不过百位音乐大师，华夏也不过十位不到，而这些人大多都不属于公司。他们太野了，也太骄傲，根本不会寄人篱下。你们想要他们的音乐，可以，自己上门来求，反正他们也不缺钱。

    到了音乐大师的程度，钱已经没有意义了，他们更多的是想追求更高的境界以及新的音乐，可是，有吗？

    东方宏想说：“有，这首天空之城就是！”

    没错，天空之城就是一首大师之作，以东方宏的眼光，若是推广得当，风靡亚洲易如反掌，而世界，也不是没有希望。

    当时，东方宏就有了想法，那就是与这个秋枼网交涉看看，能不能拿下这首曲子的版权，可是，对方没有答应。这说明什么，说明对方也很清楚，甚至比他还要清楚这首天空之城的前途。

    无奈，东方宏只好另想办法。

    可就在这个时候，不过间隔了短短一天工夫，这个秋枼网竟然又弄出了两首歌，虽然没有达到天空之城的等级，却也是上上之作。这尼玛好曲子都不用钱的吗？怎么千度音乐一首都求不到，你一个小小的网站竟然每天都有，这还怎么快乐的玩耍啦？

    网上要封杀是非常困难的，特别还是在秋枼网有着好东西，又已经进入许多人视线的时候，除非有国家出面封杀，不然根本没办法阻止。你说你要阻止，人家就是去秋枼网看漫画，下歌曲，你能怎么办？让国家查了它的地址？开玩笑，国家吃饱了饭没事做要你瞎指挥个什么？

    与前世不同，这个世界的网络是非常自由的，一般来说，只要不危害国家安全，网络管理局是不会封杀任何一个网站的，哪怕快·播、草流到了这里，一样没事。

    &狐，来我办公室，”打了个电话给自己的副手，很快，一个白衣职业装的高挑御姐走了进来，她约莫二十一二岁，也就大学毕业不久的样子，可是，在同龄人还在为工作烦恼的时候，穆雪狐却已经凭借着高超的才能成为了千度音乐部的副部长：“老大，有什么事吗？”

    &知道秋枼网吗？”开门见山，东方宏讨厌拐弯抹角，特别是在自己人这里。

    穆雪狐摇摇头，说：“没听说过。”

    这并不是穆雪狐孤陋寡闻，实在是最近几天太忙没有机会接触音乐和动画，她问道：“出什么事了，这个网站？”

    &先听听这个吧。”

    天空之城唯美、宁静的音乐过后，穆雪狐平静的眼里多了一丝诧异，她能在音乐部工作，自然有着非凡的水平，至于后面的两首歌曲，也是不可多得的曲子，她说：“老大想让我去交涉？”

    &东方宏虽然已经派人交涉过了，可那个时候秋枼网只有一首天空之城，东方宏也还不了解这个网站的底细，而现在，当两首新曲以及看到死神后，东方宏这才意识到这个网站不简单，他说：“你等会儿去看看一部叫做倒霉熊的动画，我觉得这个叫做秋枼原的公司很可能掌握了全新的动漫制作技术，如果可以的话，你，找恰当的时机提出来吧。”

    &知道了。”随口应下，穆雪狐离开了东方宏的办公室，然后开始着手于秋枼网的负责人联系。

    寂静的办公室里，东方宏闭目沉思。把身为副手的穆雪狐派出去，已经足够显示自己的诚意，一般来说，只要利益得当，没有不能解决的事情。至少东方宏如此认为，而经过这么多难的起起伏伏，他也看明白了这一点，人生，其实就是一个利益的载体。

    &够，就能达到目的！”

    周四，叶秋源与萌素正在商量接下来的事情，叶沁云这几天都没有工作，所以留在家中，她手上有着不少叶秋源的曲子，平常都在三楼录音房里制作背景音乐。按照叶秋源的意思，提早准备可以预防很多意外情况，至少心不急，就不会慌张。对此，叶沁云深表认同，而且她也没什么事情，录制歌曲，就是一种不错的选择。

    至于小玉，这丫头早早的就去学校了。

    最近几天一家人的伙食明显好了一个档次，小玉不笨，自然看得出哥哥姐姐有问题，但是她懂得分寸，他们不说，小玉也不会多问。

    &正有好吃的就行了！”

    一路奔奔跳跳的小玉来到了白帝广场的公交站，车门打开，从上面走下一个有着瀑布般长发的高挑御姐，这女人很漂亮，只比她二姐稍微差一些，可这已经是少有的美人了。

    穆雪狐从车上下来，她在魔都的分部不是没车，而是叶秋源提出的地方太过生僻，在什么白帝广场的某个咖啡馆里，这可难为她了。没错，穆雪狐是个路痴，特别是在开车的时候，反正只要是坐过她开车的人，没有一个想坐第二次的，太惊悚了。

    与小玉擦肩而过，穆雪狐眼前一亮，她看着小玉的背影，暗道：“好可爱的女孩。”

    没有多想，穆雪狐拿出手机，然后播下了叶秋源的号码。
------------

第四十九章 交涉（上）

    五更就五更，有打赏，不更太不给力了。

    对了，本书在都市的新人新书榜，哦，就是最右下角那个，12名，有被菊爆的危机感。

    求帮助，谢谢了。

    ————————————————————

    看过倒霉熊后，穆雪狐对这个叫做秋枼原的公司有了很大的改观。

    首先，对方出品的动画画质之高，匪夷所思，那放大近千倍还能看的一清二楚的变·态画质，放眼世界都少有。第二，倒霉熊这部作品，做得非常好，虽然不知道他们在其他方面的能力如何，可单从倒霉熊上看，绝对不比日本和米国差，至少在技术上是这样的。

    随后，穆雪狐又看了死神，这更加肯定了她对秋枼原公司内有着不属于国外的漫画人才的想法，所以，由不得她多做准备，就拨打了与叶秋源的电话。你问电话从何而来，这个容易，在注册公司的时候，公司本身就会在网上留下一个联系地址。虽然平常人是看不见的，但公司与公司之间却没有什么障碍。

    “千度公司啊。。。”叶秋源的语气听起来并不兴奋，不，应该说是相当的懒散，这种情况只有一种可能，而叶秋源也在她提出见面之后，证实了穆雪狐的想法：“要见面啊，这个，兔豆和游库也约了我，时间有点紧了，要不后。。。”

    “还请叶先生抽个空。”

    说是这么说，可穆雪狐的意思已经很明显了，她也要来抢明天的时间。

    穆雪狐身在北京，魔都也有千度的分公司，但这种事还是总部的人出手更加有诚意，她是千度的人，想要订到一张今晚的机票非常容易，最多6个小时，她就能赶到叶秋源所说的白帝广场。

    于是，在交涉后，叶秋源做出了让步：“好吧，既然穆小姐已经这么说了，那我也不好拒绝，这样吧，明天七点到八点，我那个时间段有空。”

    现在已经10点，赶到飞机场是11点，到达魔都是凌晨5点，加上两个多小时的车程，刚刚好七点钟，显然，这是叶秋源设计好的，穆雪狐虽然有点恼怒，可对方的意思已经很说得明明白白，我明天很忙，没有那么多时间了，你一定要来是吧，行行行，那你就给我7点到吧，那个时候我有空。

    对方故意施下马威，穆雪狐却仍旧要去，而且是挂断电话就奔赴机场。

    她就是这性格，要强，非常要强，特别不想在男人面前示弱，因为她觉得女子从不输给男人，凭借才能，她们一样可以获得成功。

    来到叶秋源说的白帝咖啡厅，穆雪狐来到预定的包厢里，她见里面没人，便走过去，伏在桌上打起了盹，可是，还没过去几分钟，一个人就坐在了自己对面，穆雪狐抬起头，只见一个十七八岁的青年坐在了那里，他手里抱着本菜单，正准备点东西。 [

    穆雪狐脸上抬起头，她托了下自己的眼镜，道：“你是？”

    “我还以为你要睡到十二点呢？”叶秋源招呼服务员，然后把菜单递给他，说：“给这位女士一杯浓的咖啡，越苦越好，然后，再给我来杯牛奶，多加点糖，有多甜放多甜。”

    说完这些话，叶秋源才把手伸过去，自我介绍道：“我叫叶秋源，勉强，嗯，算是个老板，管理公司的那种。”

    穆雪狐没有表示，她接过服务员递上来的咖啡，然后喝了一口，不得不说，的确是苦得可以，看着她一脸痛苦的表情，叶秋源依旧微笑以对，穆雪狐皱眉道：“叶先生似乎，很喜欢捉弄人啊。”

    “何以见得？”

    “哼，”冷哼了一声，穆雪狐示意了下他们桌上的饮料：“我的是越苦越好的咖啡，而你的，却是越甜越好的牛奶。”

    叶秋源微微一笑，把牛奶推了过去：“要牛奶吗？”（好吧，这话邪恶了。）

    穆雪狐没有答话，而是把牛奶拿了过去，加了一些到苦咖啡里，她喝了口，依旧是那么的苦，可已经不错了，她用勺子搅拌着咖啡，说道：“叶先生来的这么早，难道就看死了我一定会连夜飞过来？”

    如果真是这样，那这个男人就有点可怕了。

    “没有。”一句话，却让穆雪狐松了口气，可是，问题也就来了，而叶秋源却干脆的回答道：“我来，是因为我和你有约定，作为一个好男人，可没有不守信用的习惯。”

    叶秋源想告诉穆雪狐，我来这里并不是因为等你，即便你不来我也会等着，言下之意就是‘有没有你都一样’，叶秋源的公司和网站，哪怕没有你们千度，一样能发展的很好。

    狂妄，非常狂妄！

    若是魔都的五大家族与他们的企业说出这种话，穆雪狐还会去想想有没有可能实现，可秋枼原，连想的必要都没有，因为那绝不。。。。。。

    “你也许会觉得我们很狂妄，”叶秋源老神在在的坐在那里，说：“而我的答案，依旧在这里！”

    穆雪狐见叶秋源指着桌子，她看到了放在桌面上的两杯饮品，一开始，她还以为这是叶秋源看出她连夜赶路的疲惫而点下的，而甜牛奶，则是叶秋源用来戏弄自己的。

    可现在被他这么一说，穆雪狐算是明白了。

    叶秋源先是给穆雪狐点了杯咖啡，什么意思，那就是你所在的势力虽然很强大，但已经很累了，什么都涉及，现在连音乐这行都要来凑热闹，你们真是够忙的，来，喝杯咖啡醒醒脑。

    越苦越好，什么意思？叶秋源这是想告诉穆雪狐，你们千度虽然越做越大，可肩膀上的压力也是越来越重，还有，千度公司虽大，但里面并没有让叶秋源心动的东西。你说大网站的渠道，可以给你音乐推荐？那叶秋源大可以与那些音乐公司去交涉，你们千度，他并不重视。

    至于放糖的牛奶，则象征着叶秋源这方。

    他想告诉穆雪狐，他的秋枼原就是一块巨大的蛋糕，虽然现在还只是零散的面粉，但潜力股绝对是有的，你们现在看到的甜头不过是这块还未完成的大蛋糕的冰山一角，日后，当蛋糕越来越甜的时候，你们就会发现，现在不重视，或者说不屑一顾的秋枼原公司已经彻底脱离了你们可掌控的范畴。

    你的东西是坏的无用的危险的，我的东西是好的实用的安全的，那叶秋源又有什么理由来跟你交涉呢？

    这是在逐客？

    穆雪狐的眉头越来越紧，穆雪狐看向眼前的叶秋源，她忽然发现，自己竟然看不透眼前的这个年纪不大的青年，他的目的，他的想法以及他话中的意思，一切的一切，穆雪狐只觉得自己的压力越来越大，而现在，叶秋源隐隐有下逐客令的意思，这让穆雪狐更加忌惮了。

    忽然，她看到了浑浊咖啡，于是，她笑了。

    【　就爱看书网】
------------

第五十章 交涉（下）

    “叶先生觉得，兔豆和游库，怎么样？”

    见穆雪狐转移话题，叶秋源并不觉得什么，他啧了两声，说：“不怎么样。”很干脆，没有拐弯抹角，叶秋源就是说了，他觉得这两个漫网，不怎么样。

    如此干脆的回答却让穆雪狐心头一跳，她觉得自己还有机会，于是又问：“那叶先生等会儿，是不会与这两个网站协商的咯？”

    “当然！”

    两个字，却让穆雪狐心里有了底气，她暗道：“果然如此！”可是，还不等她开心一会儿，叶秋源的下一句话就让她再也猜不准对方的意思了。只听叶秋源无所谓的道：“因为我根本没有约这两个网站。”

    根本没有。。。。。。也就是说！

    “你！”穆雪狐重重的拍了下桌子，然后愤怒的站起身：“你骗我！”

    原来昨天晚上叶秋源又是钱先生，又是孙先生说了那么久，而穆雪狐也被叶秋源大量的理由和问题弄得晕头转向，最后一气之下跑到了魔都，还是连夜赶飞机过来的。感情这一切都是叶秋源的圈套，原来根本就没有兔豆与游库的人来找过他。

    “打住打住。”叶秋源安抚了下穆雪狐，他解释道：“这位穆小姐，兔豆和游库的确找过我，正是钱先生和孙先生，只不过，我昨晚就拒绝了他们。”

    此话一出，穆雪狐就更不明白了，她想，若是叶秋源这么看重千度，为什么还要如此大费周章，为什么？

    “你这杯咖啡的意思，”穆雪狐指着混合了牛奶的咖啡，说：“是在表示能与我们千度合作吧？”

    “不。”

    “不？那你是。。。”搞不懂，她完全弄不明白这个男人再想些什么，明明他说的话没有一句在拐弯抹角，都很直白，可他的意思却让穆雪狐怎么也抓不住，他到底想干什么啊？

    看着穆雪狐困惑的表情，叶秋源摇了摇头，他说：“我刚才问你要不要牛奶，你说要，你以为我这是在说明，我和千度能合作？还有我拒绝兔豆和游库，你就觉得我这是为了与你们千度合作？还是说，我大费周章的接待你，又弄这么多奇奇怪怪的东西，就是想要与千度合作？”

    “你觉得呢？”

    穆雪狐深吸一口气，她发现自己跟叶秋源说话好累，而且从一开始，不，应该说是交涉还未开始的时候，昨天夜里，她就已经中了叶秋源的圈套，现在的一切，就好像一场早已排好的戏剧，穆雪狐突然有种自己就像是小丑的想法。

    “你为什么要拒绝兔豆和游库？”虽然无奈，穆雪狐还是想问清楚。

    叶秋源出人意料的爽快，他直言道：“因为他们是漫网，而我的秋枼网也是漫网，同行如仇人，你觉得我应该怎么跟他们合作？”

    让钱让地让人头？还是分钱分地分人头？人头也能分吗？应该可以。。。

    这！

    穆雪狐早就该意识到的，虽说兔豆和游库也有音乐区，而且非常有名，可叶秋源自己也是开漫网的，按照他发展的势头，除了缺少资金外，资本他有的是，根本没必要与两者合作。

    原来早在昨晚打电话时，叶秋源说的第一句话就已经告诉了他结果，他在耍她呢。

    “那，”穆雪狐觉得叶秋源这人真是，有够坏的，虽说合作的事有些飘渺，可她还是问道：“那这咖啡和牛奶，到底是什么意思？直说吧。”

    “我说了，”叶秋源调侃的看了穆雪狐一眼，问：“你信吗？”

    “嗯！”

    见对方点头，叶秋源拿过两个杯子，他转着咖啡杯，说：“我问你要不要牛奶，你说要，然后把牛奶加到了咖啡里，你觉得味道怎么样？”

    “苦。。。”穆雪狐在说完这句话的瞬间，她就隐隐察觉到了什么，可是依旧有些不太清晰，直到。。。。。

    见叶秋源把咖啡倒了些到牛奶中，穆雪狐才恍然大悟：“你，你的胃口未免也太大了吧！！！！”咖啡若是太苦了，加多少牛奶都无济于事，既然这样，为何不反着来把咖啡加到牛奶里呢？

    换言之，叶秋源这是想要收购他们千度的意思啊！

    狂妄？这已经不是狂妄了！这简直就是幻想，中二到了极点！他以为自己是什么，秋枼原又是什么，以为凭借一两首歌，一两部漫画就能主宰一切吗？

    这未免也太自大，欺人太甚了吧！

    穆雪狐没有说出这些话，可叶秋源却看到了，他了然的点点头，说：“你觉得我在开玩笑？”

    不用多想，穆雪狐直接说道：“当然！”

    叶秋源没有生气，他放下手中的杯子，抱着手道：“也许在不久后的将来，你会改变这个想法。”

    “不可能！”

    看着穆雪狐坚定的目光里满载的不信任，叶秋源摊了摊手，然后伸着腰道：“既然这样，那就来谈谈合作的事情吧。”

    “额。。。。。咦？”

    “咦什么啊，你好歹也是大公司的负责人吧，别跟个小孩似得，”明明叶秋源比她年纪小，此时却像个前辈似得朝她一招手，说：“站着像什么样子，还不快坐下！”

    穆雪狐被叶秋源弄懵了，她以为对方已经下了逐客令，谁想，这绕了一大圈，竟然又绕回来了，只听叶秋原道：“我既然独独把千度的人叫过来，这其中的意思，难道还不够明显吗？”

    “额。。。。。。”

    对哦！

    他谁都不叫，唯独叫了千度，还这么早等在这里，显然是有意与千度合作的，只是自己被叶秋源的那一套一套的说辞给打蒙了，现在回想起来，自己竟是被叶秋源耍的团团转，一想到这，穆雪狐顿时正襟危坐，人也谨慎起来。

    这不得不谨慎啊，太可怕，几句话把人在‘合作’与‘不合作’间拉扯、徘徊数次，明明前面已经说了不合作，可一句话后他又否定了前面的命题，这人真是。。。。。。

    甚至有可能连现在的这个合作都是假的，穆雪狐意识到这一点，连忙问道：“我们真的能合作？”

    “当然！”

    看着叶秋源那温和的微笑，穆雪狐的心却是拔凉拔凉的，她隐隐觉得，自己就像是一只孤苦无依的小绵羊，被扒光了衣服落在了一只可怕的大灰狼面前，自己心里想什么，想干什么，全部逃不过叶秋源的眼睛。

    这次合作，穆雪狐从没有压力到压力山大，现在，更是大到彻底把她压垮的地步，之后的协议，几乎就是叶秋源一个人的表演，而她，只能努力努力再努力，希望能为千度挽回一点尊严，还有利益。

    好吧，叶秋源已经拿下了利益，开始向千度的尊严发起挑战了。

    【　就爱看书网】
------------

第五十一章 带回家溜溜（五更）

    穆雪狐妥协了，没办法，叶秋源表达的意思太明显了，而且叶秋源给出的条件也不过分，叶秋源将自己歌的代理权交给千度。这样，千度就能在音乐上使用秋枼网上的歌曲，但是当他们点击下载的时候，会自动跳到秋枼网，然后进入秋枼网的音乐区进行确定下载。

    这种方法其实就是千度在为秋枼网做广告，不过叶秋源给出了二成的价钱，穆雪狐没理由不接受。

    对千度这样的大网站来说，他们的搜索引擎可以给任何一个网站使用，也就是所谓的代理。其实千度本身是没有任何自我产品的，他们就是与别人协商，然后把别的网站的东西弄到自己的网站上使用。

    因为没了视频上传，除非原创，否则任何视频都无法窃取。

    千度没了内容来源，只好从各个网站那里借用，从漫网上借用漫画，从动画公司那里借用动画，再从音乐网站那里借用音乐，总之，千度就是一个超级大杂烩，里面什么都有，却没有自己的东西。

    与前世的百度不一样，这个世界的专利权是很**的，你没有经过人家同意就贸然使用，这是要背负法律责任的。虽说还有搜索引擎可以帮助人们快速找到网站，千度若只是安于现状的话当然没什么，可问题就在于，千度有野心，他想要成为一个全面的网络枢纽。

    显然，他有点狂妄了。

    两成，自家人知道自家事，别的音乐网站绝不可能拿出两成，大多数都是半成，也就是5％，最多最多不会超过10%。可叶秋源却拿出两成，比最多还要多一倍，而叶秋源的要求也很简单：“我要我的歌，放在你们的首页。”

    不要推荐，不要打广告，也不需要再排名上动手脚，只要放到首页，只要能让人看见，够了，这样就够了，因为，叶秋源对自己的作品，对系统有绝对的信心！

    &望我们合作愉快！”穆雪狐虽然前面吃了叶秋源的下马威，可她毕竟是千度派来谈生意的，对叶秋源玩的文字游戏是一清二楚，他说的是‘我的歌’，而不是音乐，这也就意味着，叶秋源随时可以脱离千度的控制，然后与他们一刀两断。

    可惜，不论穆雪狐如何想要挽回，叶秋源的谈判能力都让她难以寸进，仿佛这一刻跟她在说话的不是一个高中生，而是一个已经在商场上叱咤风云二三十年的商人，太老练了，不论是言语，还是对她心理的把握，叶秋源表现出来的能力都让穆雪狐既惊讶，又害怕。

    但是害怕，依旧多于惊讶。

    双方签好合约，一人保存一份，有了法律约束力，说起话来也自在了许多，穆雪狐起身，说：“既然如此，那么叶先生，我就先走了。”

    &等，等等，”叶秋源拦下穆雪狐，他看看时间，已经十一点了，于是说：“远到是客，听说穆小姐亲自过来，家姐特地做了一桌子好菜，不是我吹，家姐可是食邑大师的关门弟子，手艺了得，不如。。。。。。穆小姐觉得怎么样？”

    这意思，已经很明显了。可问题是穆雪狐昨夜赶来，虽说在飞机上睡了几个小时，又在车上睡了会儿，可经过整整三个多消失的谈判，她早已精疲力竭，现在巴不得回到预定的旅馆倒头就睡，午饭，她真的不想吃。

    可无奈，叶秋源的话让她升起了无法抗拒的感觉，一时不察，竟然答应了。

    这让穆雪狐一脸的迷茫，她不明白，为什么自己会答应，明明她已经困得不行了，明明一点也不想吃饭。接下来，在叶秋源的带领下，穆雪狐来到了百叶漫廊，然后，进了叶秋源的家。

    &叶沁云不解的望着穆雪狐，她不知道这是谁，于是问道：“这位是。。。。。。客人？”

    至于萌素，哦，自从叶秋源被开除后，她就开始了每天按时吃饭的生活规律，由叶秋源亲自监督。萌素的智商不低，昨晚又见叶秋源接连打了几个电话，她对大姐道：“应该是什么公司的。”

    叶沁云恍然大悟，而以她对弟弟的理解，如果谈判没有成功，他断然不会把人带回来，既然带回来了，相必肯定有自己的想法，叶沁云连忙上去招呼：“你是秋源的朋友吧，我是月姬，也是他的姐姐。”

    这是叶秋源让她这么做的，以后在外面最好不要暴露真名，尽量用艺名。

    &姬？！你就是唱那三首歌的歌手？”穆雪狐愣了一下，她本以为那个月姬会是个美人，可现在一见，何止是美人，简直就是绝色啊，自己，别说自己了，就连世界级的明星也没她漂亮啊。

    不是一个次元的，穆雪狐一直觉得自己已经算漂亮到了极致，谁想这里还有这么一个，一个。。。。。。

    &好，我叫穆雪狐，没想到月姬这么漂亮。”穆雪狐今年二十一岁，叶沁云生日很大，好吧，谈论女性年龄是件很失礼的事。。。。。。

    &坐我旁边。”

    不得不说，女性总是有许许多多的话题，才刚落座，叶秋源就已经被她晾在了一边，叶沁云也不怕打乱弟弟的计划，因为自己的做法肯定也会被他计算在内，所以不论做什么都没事。在叶沁云心里，这个弟弟就是太善良，不然，谁知道会有多少女孩子栽在他手里，看看她自己，完全只有被他玩弄于鼓掌之中的份。

    一顿饭吃的，穆雪狐毫无压力，而那睡意仿佛都藏起来了似得，整整半个小时，穆雪狐硬是一个哈欠都没有打，在一旁的叶沁云孜孜不倦的攻略下，穆雪狐几乎是把自己的爱好、身份、薪水、三围、地址和家庭情况，甚至连自己喜欢怎样的男人都托盘而出，等到叶秋源觉得差不多了，她才隐隐开始有了睡意。

    叶沁云本想把她送进自己房间的，可是叶秋源却说道：“送我房间去，她傍晚就会醒。”

    &叶沁云和萌素同时叫出口，她们异口同声的道：“不可以！”

    &什么啊？”

    叶沁云：“她没我漂亮！”

    萌素：“她没我聪明！”

    此话一出，叶秋源算是明白了，他连忙解释道：“我不是想那个，我这样做是有原因的，总之，大姐，来帮个忙，送到我房间去吧。”

    两位姐姐大人面面相觑，似乎还是有点怀疑，作为当代优秀的弟控，叶家三女，还有一个小玉，对叶秋源的伴侣有三个要求：第一，要比叶沁云漂亮；第二，要比萌素聪明；第三，要比小玉听话！

    对此，叶秋源只想说一句话：“那还是人吗？！”
------------

第五十二章 心理暗示（六更）

    傍晚，五点半

    穆雪狐从熟睡中醒了过来，她梦妮着微微移动身子，一缕奇异的味道进入了她的鼻子里，触手是柔软的棉被，忽然，穆雪狐睁开了眼睛，她猛地掀开棉被，一看旁边，没有人，再看自己，没有衣衫不整，一件衣服都没有少。

    强忍下尖叫的冲动，穆雪狐查看起这间房子，这是男生的房间，虽然没有兄弟，可她还是一眼看出了这间房子的主人，没错，是叶秋源的房间。

    发生了什么事？

    自己什么时候睡着的？

    为什么会在叶秋源的房间里起来？

    &究竟是怎么回事？！”电话，连夜赶飞机，舟车劳顿后的谈判，加上盛情邀请，又用同为女性的叶沁云让自己放松警惕，然后，然后当她睡着的时候就。。。。。。

    一定是这样的！

    一向自诩聪明的穆雪狐却愣住了，可，可是这不对啊，要是真对自己做过什么是。。。穆雪狐一抹身体，又探了探身下，不痛，听说第一次会很痛，但是自己完全没有感觉，这也就说明叶秋源真的没对自己做过什么？

    &是普通的让房间给我睡吗？”

    带着一肚子的疑问，穆雪狐重新站在地上，忽然，她看到了正前方柜子上摆着的三张图画，一张是叶秋源的全家福，一张是叶秋源与三个姐姐，还有一张，是一副漫画，里面有五个少年在那里打闹。

    &个是叶秋源，”画面非常逼真，一眼，穆雪狐就认出了叶秋源，可是，再看其余四个男孩，最左边的是个胸前挂着十字的外国少年，还有一个左眼带着伤疤的黑发青年，剩下的两个，一个在那里看书，脸上是温和如邻家哥哥的笑容，还有一个，却是满眼的杀气，仿佛天下地下唯我独尊一般。

    &们。。。。。。是谁啊？”

    穆雪狐不知道自己为什么看这幅画，可是，透过这幅作品，她隐隐间却能感受到来自作者的悲伤以及，一丝淡淡的怀念。

    正在这时，叶秋源开门进来了：“哟，你醒了啊？”

    &哦！”穆雪狐猛的转过头，然后一脸警惕的看着叶秋源，后者微微一笑，说：“晚饭好了哦，一起吃吧。”

    &穆雪狐还以为他会说什么，没想到竟然是来叫她吃饭，于是忙应道：>

    三次说话，两个哦，啊嗯各一个，这算什么回答。

    跟在叶秋源身后，穆雪狐古波不惊的脸上却满是羞红，她看着叶秋源的背影，脑海里回想起了房间里的味道，穆雪狐一个激灵，暗道：“穆穆穆雪狐你在想什么啊，他，他比你小四岁啊，你，你>

    &怎么啦？”

    叶秋源回过头，对上的却是穆雪狐的目光，还有那绯红色的脸，他没有说什么，心里却是一笑：“今晚的饭菜不错哦。。。”

    今晚的晚餐的确不错，甚至比中午还要丰盛，可这一次，穆雪狐是吃什么都没味道，而且叶沁云不在家，萌素又不善言辞，简直就是在与她一个人跟叶秋源吃饭，这，这难道是约会吗？

    好吧，萌素姐姐你被人无视了。

    至于穆雪狐现在，她满脑子都是对自己怀疑叶秋源的愧疚：“我竟然怀疑他，明明他人这么好，又很厉害，而且，而且。。。。。。这就是年轻男人的魅力吗？为什么以前我从来没发现？不对不对，应该是秋源比他们都要好，也更加正值，对对对，就是这样的！！！”

    &呜呜呜。”

    一想到这，穆雪狐整个人都沸腾了起来，她突然站起身，故作镇定的与叶秋源告别，然后缓缓走了出去，而在看似镇静的脚步背后，却是一颗躁动不已的心脏。

    这个世界不缺少厉害的女性，想要对付她们，简单，那就是征服她们，**上，精神上，征服一个就成功了一半。

    叶秋源当然不会选择**上，他要在精神上击溃穆雪狐。

    他成功了，通过系统的搜索，叶秋源得知了穆雪狐的经历，知道了她的出身，更加明白这是一个几乎没有受过来自男性压力的女人。

    所以，当叶秋源以强大无比的形象出现在她心目中并击败她的时候，穆雪狐的自尊心就已经开始动摇了。之后，叶秋源趁胜出击，制造了机会让自己可以有趁人之危的机会，变相的降服她。

    好吧，就是所谓的强・奸，但是叶秋源没有，也从未想过做这种事情。

    降服穆雪狐的方法不止生米煮成熟饭，还有一个能让她信任的好男人的形象，没错，叶秋源什么都没干，而这，也彻底解除了穆雪狐对叶秋源的防范之心。因为对方连这样的机会都放弃了，还有什么好怕的？

    一旦解除对某个男人的防范，没了先入为主的想法，穆雪狐毕竟还是个情窦未闭的女孩，自然对叶秋源有了各种好感，而这，恰恰是叶秋源想要的。

    &这样做，有必要吗？”

    见二姐发问，叶秋源微笑道：“只是附带的罢了，本来觉得谈判算了，可她的经历却让我觉得，培养一个内奸在千度，是个不错的选择。”

    &是，为什么要让她睡你房间呢？”

    智商再高，在情感上还是有着缺陷，叶秋源微微一笑，却是问道：“如果二姐被陌生男子抱回房，你会怎么想？”

    &源一定会来救我的！”

    &叶秋源顿时被噎住了，他忙道：“是，我肯定会不惜一切的过来，但是我说如果，如果发生这种事。。。。。”

    &害怕吧。”

    &如果这个男人什么都没做，反而把自己的房间让出来，而他去睡客房呢？”

    &是个好人。”

    &美！！”叶秋源就是这个意思，所谓的好坏都是需要比较的，女人其实很好骗，特别是这种事，只要设计的恰当，其效力不亚于英雄救美，知道萌素有疑问，叶秋源道：“姐姐知道催眠术吗？”

    这个世界也有催眠术，但这个世界的催眠术远比前世厉害，掌握的人也更加稀少，听到叶秋源说这个，萌素一下子就明白了，她问：“你会？”

    &个朋友教过我。”

    &

    &姐不认识的。”

    萌素没有多问，而是起身回了实验室，因为在那里，阿赖耶的另一项功能正在被完善，很快，她就会震撼音乐界。
------------

第五十三章 七海与滨阳（七更）

    周五，按照约定的日期，林老头来到了七海，然后与七海的两代校长一起前往滨阳中学。

    也许是知道了叶秋源的底细，林家也解除了对他的监视，这既是一种表态，也是林家对叶秋源的尊重，可是，就连林家都没想到的是。。。。。。

    &秋源被开除了！！！！”

    吃惊，震惊，张清远一脸看白痴的表情，赵学氷更是直接道：“蒋校长，你就这么把他开除了？！”

    &都对我动手了！”蒋校长指着自己脸上的伤，说道：“这都不开除，啊，是劝退他，那我这个校长还有何颜面？”

    动手？

    一个学生怎么会对校长动手？这里头肯定有情况。

    自己就是校长的赵学氷很清楚学生，他知道，一般学生犯了错，就算真的心里有气，班主任可以，教导主任可以，就连副校长都可以，其发泄对象也绝对轮不到校长啊。

    为什么是校长，难道你一个校长把他叫过来干什么，是让他打你的吗？

    张清远无语了，他想说话，却被赵学氷用目光劝退，只听赵学氷沉声道：“这样的坏学生的确应该被开除，蒋校长你做的对，你是不知道啊，这小子

    &啊？”蒋校长睁大了眼睛，他一直觉得叶秋源是个好学生的，要不是蒋老爷子催得紧，他绝对不会开除他，谁想，原来还有后话啊：“他还做过什么？！”

    赵学氷是自己的学生，他什么心思怎能瞒过张清远，后者也附和道：“蒋校长，你知道林家的小丫头吗？”

    &听说过，张老师什么意思。。。。。。”忽然，蒋校长意识到了什么，忙道：“难道说？！！”

    &回答他的是张清远深深的一叹：“知人知面不知心啊！”

    &恶！太tm的可恶了！”

    蒋校长第一次为自己开除叶秋源感到得意，幸好早点把他开除了，不然，谁知道会惹出什么事来。

    至于这话的可信度，张清远是谁，他会骗人，还是拿林家的丫头说事，这要是被林老爷子知道自己的宝贝疙瘩被人如此诽谤，非撕了他不可。

    之后，几人又聊了些其他，也顺带说了些关于提早到下学期的五校联赛和明年的全国投稿大赛，越说，张清远就越觉得没意思，因为叶秋源才是他们的目标，这主角不在，他们自然是有话快说，赵学氷年纪轻轻就能成为七海中学的校长，他的手腕自是了得，所以没几句话就再次把话头引到了‘叶秋源被开除’这件事上。

    &们不知道啊，蒋老爷子可是把他当成眼中钉对待啊！”

    蒋老爷子？！

    这个人物一出来，两人纷纷皱眉，他们虽然已经猜到叶秋源可能得罪了人，只是怎么也没想到竟然是蒋家祖宗在背后操控，再听说蒋津天对他的要求，两人心中暗笑不止：“这个蒋津天真是人头猪脑，你若留着叶秋源，可以利用学业处处制敌与先，让他错过许多投稿机会，还能缩短他创作的时间，一举数得。”

    可蒋津天竟然直接开除了他，傻，太傻了。

    赵学氷与张清远对视一眼，心中想法不言而喻：“鱼入大海，龙出升天。”

    说着，两人就有了离开的意思，蒋校长一听出这层意思，忙起身道：“两位，以后可要注意这个学生，千万别被他的表象蒙蔽了。”蒋校长这话的意思，显然就是让他们学校也别接受叶秋源，这是要封杀他的节奏啊。

    好狠毒！

    不愧是蒋家人啊！

    &然！”

    赵学氷握住蒋校长的手，说：“我定然严查他。”

    这类人说话就是这样，躲躲藏藏的，关键时候自然不会说名话，而赵学氷也利用了这一点，对，他会严查，然后呢，七海会入取他。

    林老爷子的身份特殊，不便来这里，幸好他没有跟过来，而林梦瑶呢，她原本是想去车站等的，可一个电话却让她放弃了过去的想法。

    没错，是叶秋源打给她的。之所以打这个电话，是叶秋源担心这丫头会傻乎乎的又等在车站，最近可是三伏天，天气多变，温度更是高的吓人。

    等到赵学氷和张清远回到饭店包厢中时，林老爷子和林梦瑶已经知道了叶秋源被开除的事，再听两人把事情的前因后果这么一说，林老爷子虽然没有说话，可眉间的喜色和怒意却是藏不住的。

    林老爷子高兴，是因为叶秋源没有被天宇抓走，又因为被开除而有了去七海的可能性。而他又很生气，因为那个愚笨却又妄自尊大的蒋天津，以及叶秋源惹上的那个颇为麻烦的对手————蒋老爷子。

    蒋老爷子已经八十八岁了，哪怕是林老头见到他都得尊称他一声前辈，可这就意味着他怕了蒋老爷子了吗？不，他不但不怕，反而还想与他再交交手呢！

    作为最早的魔都家族，蒋家与林家都是五大家族之一，其身份是不分伯仲的。

    林老头当时继承家业时，无数次与蒋家交过手，深知蒋家人的心狠手辣与霸道，可这就能让他退步吗？没有，因为他赢过，还不止一次。

    如果叶秋源真的有那种才能，林老头不介意帮他对付蒋家。

    &爷，”林梦瑶担忧的扯着林老头的衣服，问：“我们，我们能帮帮秋源吗？”

    &瑶别担心，”林老爷微笑道：“这魔都，还不是他姓蒋的东西，若真要硬拼，也许我林老头不一定能赢，可他蒋家，哪怕不死也必定终生瘫痪，退出这魔都的舞台。”他林家有的是实力，有的是底蕴，对付你一个蒋家，大不了两败俱伤。

    再说了，魔都五大家族还有另外三家，他林家专注漫画，蒋家专注动画，陈家专注周边，文家专注小说，而剩下的王家则重在音乐，五大家族各有各的领域，整整四十年，五大家族维持了魔都的平衡，这种平衡一旦被打破必将引起翻天覆地的变化。

    &们舍不得平衡被打破。”是的，舍不得，谁都想要有一个平静的时代，谁不想让局势变得无法掌控。哪怕是一向霸道的蒋家，一样不敢动这个平衡，因为他一旦动了，其代价，将会是覆灭！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第五十四章 七海的邀请（八更）

    穆雪狐回到宾馆后，整整一夜的辗转反侧，无论如何都睡不着的她，又想起了叶秋源的样子，耳边回荡着他温柔的话语。

    从小到大，无论是学习还是人气，穆雪狐都是学校第一，再加上自己的绝色姿容，更是无数男生心目中的女神。可是她呢？除了觉得烦，就是满心的厌恶。也是从那个时候开始，穆雪狐对那些阿谀奉承的男人有了芥蒂。

    他们都是为了我的容貌来的，如果不是，那就是我的身份，我的家世，我的任何东西，没错，他们是有目的的，都是让人讨厌的家伙。

    这样的想法持续了很久，直到昨天，她在叶秋源房间里醒来，也是那个时候起，她发现一个男人在自己心里拿到了特权，那个男人叫叶秋源，比他小四岁，却比任何有权有势的人都要迷人。

    他的自信，他对自己的恣意玩弄，还有他没有趁人之危的正义感，显然，这是一个有资格让她喜欢的男人。

    今天是周五，夜晚，叶秋源坐在自家小院里乘凉。百叶漫廊的南面，也就是大门处是一座漫店，而它的后面却是叶家的玄关和大厅，然后才是小院和后门旁的厨房。

    一口幽幽小井，承载着初临的夏意化作一丝微不可查的凉风，抚摸着叶秋源的脸，他仰躺在睡椅上，一件t恤配上运动中裤，旁边放着杯大姐亲手调制的酸梅汁，听着来自前世的系列歌曲，叶秋源的嘴角微不可查的翘了起来。

    正在这时，小玉蹦蹦跳跳的跑了进来，她伏在叶秋源耳边道：“哥哥，外面有个人找你，好像是七海中学的校长，大姐已经把他带去客厅了。”

    终于来了吗？

    &和老鼠》《泰迪熊》《神奇宝贝》，叶秋源断断续续的分发了三次，其中的猫和老鼠被林梦瑶带去了七海，泰迪熊在林梦瑶回家时送给了她，神奇宝贝又被林梦瑶的妹妹带了回去，整整三次，林家绝不会无动于衷，至少，也应该表示一下。

    仰躺在那里，叶秋源闭着眼，随口问道：“你知道他来干嘛吗？”

    小玉呡了呡嘴，可爱的模样极为养眼，只听大萝莉说道：“听说哥哥被滨阳开除了。。。”

    &聪明。”

    没有解释为什么，也没有理会小玉话中的意思，叶秋源翻身起来，然后快步向客厅走去，他推开玻璃门，只见一个三十多岁的大叔正坐在茶几边喝茶，叶沁云与叶秋源擦肩而过，后者给了她一个微笑：“好事。”

    &每次听叶秋源说‘好事’两个字，叶沁云就知道有人要遭殃了，她看了眼客厅中的赵学氷，眼里闪过一丝笑意。

    &校长？！”

    赵学氷抬起头，见一清瘦的年轻人正站在自己身前，握住迎面伸来的右手，赵学氷也将手伸了过去，却是被叶秋源用两只手抓住，用力握了握：“我是叶秋源，不知道赵校长有什么事？”

    客厅里有两个沙发，一个正对着电视，另一个，则对着入口，叶秋源面朝路口坐，赵学氷看着略显稚嫩的脸，他思索了片刻，决定先问问关于漫画的事：“叶同学与梦瑶，哦，就是林梦瑶同学，是朋友？”

    &叶秋源喝着水，随口回到：“是‘好’朋友。”

    与梦瑶是好朋友，看起来这次应该不会白来了，只是，还不知道他的水平到底怎么样，赵学氷又问：“那猫和老鼠，还有泰迪熊。。。。。哦，还有神奇宝贝。”

    &的作品，”叶秋源微笑道：“怎么？”

    &虽然这样问有些失礼，但赵学氷还是决定这样问：“叶先生是漫画大师吗？”

    &是。”

    简单，干脆，没有任何思考，叶秋源说道：“我只是个初级漫画师。”

    这个世界的漫画师是需要考试的，就像会计、工程师、建筑师，都有特定的证书，只有考核通过的人才能得到漫画师等级测评。以叶秋源的年龄，实话说，他这年纪的大部分人，都没有等级。

    不得不说，有一个当漫画师的老爹，这行业内竞争力就是与众不同。

    &级。。。。。。那这猫和老鼠？”

    &叶秋源不解的笑了一声，他道：“难道我是初级漫画师，跟我是不是猫和老鼠的作者，这之间有必然联系吗？”

    这话说的倒也没错，叶秋源虽然年纪轻，可谁也没规定他就不能创作出一个又一个的大师之作啊，年龄与才能，有着绝对联系吗？没有，是的，这个世界不缺少天才，各行各业。

    有些人，他们一辈子都庸庸无碌，有些人，却能在十几岁崭露头角，然后纵横业界。

    叶秋源是个天才，不论是画工还是剧情，甚至于眼光，都让赵学氷觉得有合作的必要。是的，合作，他已经放下了自己的身段，不再是校长，而是以一个交易者的身份与叶秋源各取所需。

    &老师知道五校联赛吧。”

    叶秋源看了赵学氷一眼，叹息道：“回忆，就是各种的痛啊。”

    &梗我也不说了，”赵学氷开门见山的道：“我就一句话，叶老师愿不愿意成为我们七海的学生？”

    叶秋源眉头一皱，这自然是装给赵学氷看的，他故作沉思的敲着桌子，然后抬起头，问道：“转学，还是。。。。。。”

    现在开条件的权利不在赵学氷手上，叶秋源既然肯自动离开，说明他对学校这个地方没有丝毫留恋，赵学氷是个聪明人，自然不会先他把条件开明白了：“叶老师想如何？”

    这是个聪明人，却有点笨了。。。。。。

    叶秋源眼中闪过一丝赞赏，他说道：“我有三个条件。”

    &说。”

    &一，我可以不去上课，只在你们需要的时候过来。”叶秋源没有给赵学氷考虑的机会，直接道：“第二，你们七海参加五校联赛的三个名额，我要一个。”

    &后，我要你在关键时刻，以七海校长的身份，”叶秋源看着赵学氷惊讶的目光，说道：“为我澄清。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第五十五章 我的敌人，只有蒋家（九更）

    &字，中章加更，求推广，本书总点击太少，求多打打广告。

    小知谢谢了。

    ————————————————————

    连珠炮弹般的条件把赵学氷打得晕头转向，在来之前，赵学氷已经做好了各种准备，可叶秋源的话却还是出乎了他的意料。

    不去上课，这还是学生吗？

    本就只有三个的名额，叶秋源就要了一个，而且还是没有参加过淘汰赛和校内比赛，就这样白白拿走。他会参加吗？若是他真的不去参加，难道真的要白给？这，这架子也太大了吧！

    最后，叶秋源要自己为他澄清，说白了就是要指出蒋家对他所做的一切，这几乎就是要把他赵学氷摆在蒋家的对立面啊！

    这这这，这种条件能答应？一个也不能答应啊！

    &赵学氷平复心神，道：“叶先生，你这，这是不是有点太过了。”

    &分？我倒是不觉得。”

    叶秋源无所谓的说道：“我只不过是想要足够的时间，报仇的机会以及，一个承诺，这难道不简单吗？”

    时间、机会和承诺，没错，叶秋源要的东西就是这么简单。

    他不要林家的帮助，也不会借助林家的关系网去澄清自己，他是叶秋源，他姓叶，不论是前世的叶释空，还是这辈子的叶秋源，他都要证明，他不是别人能够随意捏圆搓扁的。

    得罪他？可以！

    但这是要付出代价的！

    叶秋源的眼神，他的目光，哪怕是经历过大场面的赵学氷都颇感压力，仿佛站在他面前的不是一个高中生，而是一个六七十岁的巨擘，那种谈笑间能执掌千万人命运的主宰者，赵学氷咽了下口水，他说：“我想知道，叶先生能给我们七海什么？”

    &想要什么？”

    赵学氷本是个很委婉的人，他不喜欢把话挑明，可这一次，在叶秋源的注视下，赵学氷却出乎意料的说出了心中所想：“荣誉。”

    &再给你人才和资源！”

    叶秋源将手里的一叠漫画递给了赵学氷，他说：“赵校长，这是我下学期校内选拔赛使用的漫画，您看看，若是满意，就拿去吧。”

    吃一堑长一智，现在叶秋源不论是画漫画还是其他，只要是原创的，统统申请专利，反正有萌素在，网上申请不要太快，根本花不了多少时间。要不是那个时候身在学校，又被梁小雨清纯的外表所蒙骗，别说现在的他，就是以前的叶秋源也绝不会上当。

    很快，赵学氷看完了作品，他抬起头，赞赏的看着叶秋源，不得不说他是一个天才，至少在漫画上的确如此，赵学氷说道：“叶先生，梦瑶似乎挺想你的，林老爷子托我带个话，希望你去他们家做客，这是林家的地址。”

    留下地址，赵学氷也不再久留，客套两句就离开了百叶漫廊，只留下叶秋源一个人倚着门，目送他远去。

    小玉偷偷凑出头，她问道：“哥哥又把人耍的团团转了。”

    &叶秋源转过头，对着小玉的脑袋就是一记轻轻的爆栗，他说：“我那个叫转移注意力，什么耍的团团转，我是干那种事的人吗？”

    &嘻。。。。。。”

    话说回来了，赵学氷竟然直到离开都没有发现，叶秋源从始至终都没有给他想要的答复，这一点让叶秋源觉得有些无趣。

    刚进来的时候，叶秋源先把话语权放给了赵学氷，而后者也很快提出了邀请叶秋源的意思，但是，赵学氷没有想到，自己含糊的话语却反而被叶秋源给利用了。

    像这类人，他们就喜欢藏头露尾，看似很直接，其实什么也没说。就像赵学氷一开始邀请的，他说的是‘让叶秋源成为七海的学生’，而叶秋源却用一个断掉的回答‘转学，还是。。。。。’将话语权拿了回来。

    可他到底说了什么呢？

    什么也没说。

    没错，叶秋源并没有承认自己要成为七海的学生，他的话是‘我有三个条件’之后，叶秋源马上在话里提到了‘我可以不去上课’这句话，然后让赵学氷误以为自己这是愿意成为七海的学生，实则不然，谁说一定要是学生才可以提这种要求，如果叶秋源本来就不是你们七海的学生呢？

    他开出了一大堆的理由，把话题转移到了其他地方，最终造成了一个假象，让赵学氷误以为叶秋源已经答应了他的请求，成为七海的学生，可是叶秋源有吗？他有说过吗？

    &的敌人，只有蒋家！”

    &于滨阳。。。。。。”

    叶秋源的前世出生在滨阳，与这个地方有着不解的缘分，让他放手，说句实话，他不舍得，对于赵学氷提出的去七海：“等等，七海中学，我和少泽在滨阳，那么。。。。。。”

    见叶秋源发呆，小玉问道：“哥哥，你怎么了？”

    &叶秋源轻笑了一声，说：“没事，走，我们回去了。”

    &欢快的点了下头，小玉扯着叶秋源的衣角，一边说着自己看过的小说，想要他给弄成漫画，叶秋源告诉她这是侵权，这可让小玉失望透了。

    魔都，千度公司分部，音乐部。

    &狐，怎么了，你怎么还不回来？”东方宏对这个女孩很看重，也是他一手提拔上来的，因为她喜欢音乐，因为她跟自己一样有着梦想，敢拼，愿意拼，所以当他发现天空之城的时候，第一时间想到的是穆雪狐而不是另外两个副部长。

    穆雪狐对叶秋源的爱慕已经淡了许多，女强人嘛，都是这样的，比起多想，她们更愿意拿出实质成果，毕竟叶秋源连她男朋友都不是，想这么多有意义吗？虽说如此，但种子已经埋下了，这也就意味着，穆雪狐绝不会简简单单的放过叶秋源。

    &大，”穆雪狐喜欢称呼东方宏为老大，由此可见东方宏与他麾下的职员的关系，只听穆雪狐说道：“我与叶秋源交涉过了，他这个人，的确不简单。”

    穆雪狐将叶秋源的做法，以及他的野心，当然，这只是穆雪狐自己的判断，告诉了东方宏，至于吃饭事件，她并没有说。东方宏很信赖穆雪狐，毕竟是他看着长大的，对穆雪狐的性格，除了她父母，就属亦师亦父的东方宏最清楚了，如果叶秋源没有本事，穆雪狐绝对不会给予‘不简单’的评价。

    东方宏原本打算让她回来的，可一想到这丫头年纪也不小了，是时候让她自己做主意了，于是说道：“你觉得，应该怎么办？”

    &然我们已经与秋枼网达成了协议，可是两成，这代价未免有些大了，我想了半天，会出现这种情况的只有两种可能，”穆雪狐说：“一，叶秋源不了解行情，可这绝不可能，他，太老练了，我与他对过话，也观察过他的一举一动，如果一定要让我评价的话，这人，真的是滴水不漏。”

    听着穆雪狐的语气，显然是没有在叶秋源身上占到便宜，那么这个两成是怎么来的，两成利益对千度可是前所未有的，东方宏暗道：“如果雪狐不是他的对手，那对方应该砍价才是啊，可这放手又是怎么回事，白给的等，等等，这难道说是？！”

    不用他想，穆雪狐已经给了他答案：“第二种，就是叶秋源在下饵，这是他为了钓到大鱼而放得线！”

    东方宏不解了，他想找到千度有什么值得叶秋源在意的，或说他们千度能给秋枼网带来什么利益，可是，找不到，好像没什么东西吧，千度只是个中转站，能有什么利益给一个漫网呢？

    投资？有可能，毕竟没有一个公司不想出名，可是，真的是那样吗？

    &大，我想留在魔都。”

    对于穆雪狐的回答，东方宏愣了一下，仔细一想，把穆雪狐留在魔都的确是个不错的选择，毕竟她与叶秋源接触过，让她来接线，不失为一个好的选择：“嗯，那你就留在那里吧，我会通知分部，让你做那里的音乐部部长。”

    挂断电话，东方宏仰躺在转椅上，这是他第一次对一个小网站如此认真，因为他能看到，这个网站绝不简单，也许不用太久，秋枼网就会从一个需要千度的状态，变成千度最值得依靠的存在。

    可这。。。。。有可能吗？

    东方宏并不知道，正是因为他选择了秋枼网，才让千度有了一次浴火重生的机会。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第五十六章 漫网排行风波（上）（十更）

    今日第十更，我就不多说了，一句话：“票呢？！！！”

    ————————————————————————————————————————

    千度是华夏最大的搜索服网站，也是几乎所有漫网、音乐网、电影网的中转处，同样的，这里也有着一个最新的数据排行，我们称它为————千度楼。

    千度楼一共万层，包含了动画、漫画、音乐等等众多元素，比如兔豆网在动画上比较牛逼，那么在动画网站排行上就会出现兔豆的名字，以此类推，其余方面也是如此。

    周六当晚，一场骂战在千度贴吧上展开了。

    这场骂战的三方，不，应该说是两个巨头和一个还在启蒙中的么么哒，他们分别是兔豆、游库和秋枼。秋枼网自从一周前成立以来，注册会员人数已经达到了11万3千人，其中有消费过的初级以上的会员共1万2千人左右。

    今天下午5点，秋枼民们本来兴致勃勃的跑到秋枼网漫画区等待《死神》的饭前一更，可是，在这个时候，一群人跑到漫画区来喊话，说有人抨击秋枼网。

    于是，秋枼民火了。

    这尼玛能忍？

    就凭着死神那经典的剧情、无可挑剔的画风，果断不能忍啊！

    然后呢，那个发起者，哦，也就是咱们可爱的‘沐有淑女’在千度贴吧上发了这么一条帖子：【贼兔子跟鱿鱼思密达，不服气的，来跟洒家练练啊！！！】

    这还得了？

    要知道兔豆和游库的注册人数可是以百万计的，虽说不可能都在线，可来个几十万人事毫无压力，于是，整整一个贴吧，从上到下望眼欲穿啊，全都是在谈论这件事，有些人刚刚上线，还不等他们了解真相，一群人蜂拥而入，那口水，这里就不描写了，反正就是各种铺天盖地呀。

    与此同时，正在宾馆里疯狂怒喷的林淑瑶，差点把键盘给按穿了，她碎了一口，听着身后潺潺的流水声，林淑瑶咆哮道：“小妮，快点来帮忙啊，顶不住了！！！”

    &呀。”

    水龙头被关上了，秋妮梦只穿了件贴身**走了出来，十七岁的胸部已经初具规模，亭亭玉立的身影在雾气的衬托下让人遐想联翩，只见她走到林淑瑶身旁，打开了自己的笔记本电脑：“哇塞，才几个小时就战成这样了，瑶瑶，这把要跪了。”

    &你个头！”林淑瑶伸手挠起秋妮梦的痒痒肉，后者直呼投降，林淑瑶道：“还不是你不给力，快点去再叫些人来！”

    &瑶~~~~”秋妮梦无奈的摇晃着林淑瑶的肩膀，说：“我一共就认识那么多人了，其他的，都是我老哥的朋友，即便我去说了，他们也不会参加骂战的。”

    &说的！”林淑瑶指着屏幕道：“你看这个，这个叫流火华的，抢沙发比谁都积极，还有这个汪星人，已经持续战斗三个小时了，卧靠！他真不是地球人！”

    &些都是你二哥的人，而且个个以一敌百，不多叫点太可惜了。”

    &起来，”林淑瑶皱着眉头问道：“小妮还没跟我说过你那个二哥的事，不对不对，是你家里的事都没说过。”此话一出，气氛就显得尴尬了，秋妮梦是从帝都来的，这里应该没人认识她，可是她的家庭情况。。。。。。

    眼见的秋妮梦越来越尴尬，林淑瑶了然似得点了下头，说道：“你一定是离家出走的对不对？”

    &咧？”

    &来我们是同道中人啊。”

    &哦！”

    林淑瑶大姐头本色尽显，她拍着胸脯说道：“我也是离家出走的，可惜老头子又把我的卡给封了，不然一定砸死这群>

    对于大大咧咧完全不像女孩子的林淑瑶，秋妮梦已经习惯了，或者说，她喜欢这样子的女孩，也希望自己能有这样的生活。看着林淑瑶自信、开心、骄傲的模样，秋妮梦打开了宾馆里的液晶电视，随手点了几下，却是来到了‘动态台’。

    动态台是三年前才刚刚出现的一个新频道，随着网络越来越发达，围脖、说说和贴吧也占据了更多的生活空间。所以，电视台就推出了这么一档节目，专门解说网络上发生的一系列大事件。

    &轩哥？是乐轩哥耶~~~~”

    电视里爆发出了一阵腐女的**，林淑瑶转头看去，只见一个二十岁的年轻男子正坐在主播台上，林淑瑶一愣，对方的名字几乎是脱口而出：“张乐轩？！他怎么跑到动态台去了？”

    &不是动态台的吗？”秋妮梦很少看这样的东西，所以不太清楚。

    &该是这周才上去的，”林淑瑶介绍到：“他叫张乐轩，是主持界的一朵奇葩，我不是说他不好，应该说我是非常喜欢他主持的节目，不过听说，他跟台里的上司关系处的不怎么样，所以常常被人扔来扔去。”

    对林淑瑶的话，秋妮梦没有太在意，而是把注意力放在了张乐轩身上，只听他说道：“最近，哦，就是两个小时前啦。”

    我勒个去！两个小时前的事情你现在就说？有没有准备过稿子啊？

    &边那个胖子，对，就是你，”就这么在直播时间，张乐轩竟然指着动态台的导演就开刷了：“我知道这与说好的不一样，可你给我那些个新闻，早tm的过时了。好好好，我知道那稿子是你连夜赶出来的，别看我了，行行行，等会儿我给你念几条，念几条还不行吗？”

    我勒个去！这也能说？怪不得天天被炒鱿鱼了！

    &咳，我不说了，怕他打我。”

    你已经说了很多了啦！！！

    &秋妮梦看得嘴角抽搐，林淑瑶更是捧腹大笑：“哈哈哈哈，我就喜欢张乐轩，胆子大、不怕死，牛逼，真心牛逼！”

    &咳，玩笑话说到这里，”张乐轩显然没有理会那个已经被气炸了的导演，说道：“两个多小时前，在千度贴吧里爆发了一场口水战，我当时也说了一句话，不过很可惜，被咱家胖胖给拉回来了，不然我铁定要去再战他个三百万回合啊！”
------------

第五十七章 漫网排行风波（下）（11更）

    今天大出血了！发了十一章，又更了十章，存稿没有收到很大的损伤。

    被群里的人逼出来了，没办法，只好第十一更了，也是今天最后一更。

    票还有剩的给点，当然，明天给也行。

    话说，十一更很给力了吧！上架都没这么给力啊！

    为什么今天会爆发呢？因为劳资在新人新书榜的排名里被人菊爆了。这能忍？！！！

    一句话，明天要是再被菊爆，十更搞起，求大大们帮助，跪求不被菊爆！

    ——————————————————————

    &咳。”广播台下，一个黑影抬起了拳头。

    &吧，咱家胖胖生气了。”

    &乐轩你丫的再废话，”那黑影干脆开骂了：“小心我炒了你！”

    幸好这是动态台，也就是所谓的灌水频道，说一些这样的话却是不要紧，只是张乐轩这一手打得太出其不意了，就连黑胖子也不知道什么两个小时前的贴吧大战啊，没想到张乐轩这么会抓动态。

    黑胖子摸着自己的胡渣，一脸得意的道：“不愧是我花了两张大大滴软妹币，从台长手上买过来，我真是太英明了。”

    也是张乐轩登场的瞬间，收视率百分点猛地涨了一截，而在他说起千度口水战的时候，又是大涨，如此实力魅力和眼见，这就是为何张乐轩如此奇葩却还没有被踢出电视台的重要原因之一。

    &许还有许多人不知道千度网上发生了什么，那么我简单来说一下。”

    &近，也就是一周前啦，网上出现了一个叫做‘倒霉熊’的3分钟系列动画，”张乐轩身后的屏幕里出现了倒霉熊坠落飞机的画面，还有它爬雪山时那潇洒的动作，“作为秋枼网抛出的一枚鱼饵，这部动漫的技术含量之高，不可谓不吓人。”

    之后，张乐轩给大家演示了一下倒霉熊的清晰度，并非常专业的点出了倒霉熊所拥有的种种特点与独到之处，听着他的分析，林淑瑶和秋妮梦皆是点头，因为其中有太多她们这样的普通人所看不到的成分。

    张乐轩说：“秋枼网拥有新的动画制作技术，这一点，我想很多人都已经发现了。”

    接下来，张乐轩又介绍了死神，说了天空之城等三首歌，甚至连穹妹的壁纸都提到了，他说：“这个网站究竟在想什么，秋枼原公司到底有什么目的，就连我也不知道，所以在此送给那些专家叫兽们两个字————呵呵。”

    见黑胖子眉头一皱，张乐轩忙道：“好了，别瞪了，说的就是你！”

    &正在喝水的秋妮梦差点没被呛死。

    这人，还真是损啊，他到底想干什么啊？胆子也太大了吧？

    &为以上的种种原因，就在两个小时前，千度网上出现了这样的信息。”

    在张乐轩所打开的网页上，一行文字清晰的说明着情况：“秋枼网入驻千度楼，现在排名>

    这可不得了了，什么是千度楼，那可是千度搜集了全世界漫网的资料，请了无数品评师才弄出来的排行榜啊。

    千度楼可不是你想上就能上的，这里面有世界最顶尖的公司，有最专业的专家，还有各种最新的资源和技术，就连兔豆和游库也不过排在3千档，而秋枼网却凭借短短一周的发展时间，就有了进入千度楼的资格。

    对此，有无数人不解，也有很多人觉得这其中一定有不可告人的阴谋。

    为此，兔豆和游库的人发帖子揭露秋枼网内部有人与千度公司有各种肮脏的交易，这才让千度网将秋枼网排入世界前一万漫网之列。这可激怒了秋枼网的居民，他们纷纷发帖表示这是胡扯，而其中的沐有淑女更是公然向兔豆和游库宣战。

    这场大战打到现在，已经难舍难分，可总体上来说，还是秋枼网处于劣势，没办法，人太少，底蕴不够啊。

    不过，张乐轩就是张乐轩，他看到的始终与他人不一样，只听他说道：“对此，我想说一句话‘贼兔子和鱿鱼思密达，你们这么积极干什么啊？’。”

    &说秋枼网排在9千多吧，你们俩网站这是眼尖到怎么样才能发现它，并对其恶语相向的啊？”张乐轩就是骂了：“你们以为自己是企鹅啊，可以告发‘快博’，再怎么说秋枼网也是咱大华夏的，俗话说的好，出国一家亲，你们怎么就不去打压国外的漫网呢？”

    千度楼里有不少漫网，可属于华夏的却不过几十个，由此可见华夏动漫在世界上的地位。

    每一个千度楼里的华夏漫网都来之不易，不相互扶持，偏偏想着怎么打压，千度楼不是给你们比拼的，它的目的是让国内漫网认清自己与国外的差距，并提高自己。

    &且我听说啊，兔豆和游库之所以不放过秋枼网，关键还是因为他们曾与秋枼原负责人商谈时被拒绝的缘故。”张乐轩说：“有危机感是正确的，可贼兔子和鱿鱼思密达，比起去打压秋枼网，难道提高自身不是一个更好的方法吗？”

    黑胖子不能忍了，他不知道张乐轩是从哪里得知这些信息的，可要是再让他这么说下去，兔豆和游库肯定会有动作，要知道他们可是动态台的赞助商之一啊，你骂自己上司也就算了，可你跟钱作对，这就不对了。

    &了，不说了。”

    你已经说很多了啊喂！别让我们吐槽你好不好？

    张乐轩清咳两声，露出宛如邻家大哥的笑容：“这期的动态台到此就结束了，如果下期见不到我，就请你们打死这台的导演，哦，就是那个死黑胖子，喏，就是他！”

    &哧。”

    林淑瑶就是喜欢张乐轩，从他十四岁上电视台主持开始就一直追看他的节目，不过听说动态台本部在魔都，也许还有机会与遇到真人也说不准。

    与两个丫头不同，叶秋源也在看这一期的动态台，然后看到了张乐轩。

    见叶秋源那认真的眼神，萌素问道：“你认识？”

    &认识他，他不认识我。”说完，叶秋源又补上三个字：“明星嘛！”

    &现在也是。”

    这话说的没错，死神火了，漫画师秋叶被人肉的次数蹭蹭的往上涨，就连秋枼网里都出现了‘一万块买秋叶的真人照’这样的消息。而三首歌曲，更是让秋叶拥有了天才作曲家的称号，随着三首曲子的流行，特别是天空之城，已经引起了许多音乐家的注意，也许用不了多久，就会有人来寻找秋枼原吧。

    秋叶太过神秘，没人知道他是谁，连性别也不清楚。只知道他是秋枼原公司的人，会画漫画，能作曲，还与月姬关系不错，至于其他，完全是个迷。

    穆雪狐见过叶秋源，但她只知道叶秋源谈判的能力，对于其他，她真不知道。林淑瑶知道叶秋源会画漫画，至于编曲，她却觉得那肯定是叶秋源找到了一个音乐大师，之所以把功劳推给秋叶这个名字，只是因为他很低调。

    而在这场千度楼骂战如火如荼的时候，谁都不知道，叶秋源的目光已经落在了其他地方。
------------

第五十八章 日常（福利）

    周六>

    雾气朦胧的浴室里，叶秋源头盖一条雪白的毛巾，整个人仰躺在浴缸里，伸了个腰，好不容易将疲劳给驱散，随之而来的却是难以抵挡的困倦，想睡，好像睡个好觉。

    &嘟嘟嘟。”

    手机响了，打开一看，是白少泽打来的：>

    &子，提早的长假感觉怎么样啊？”

    &个没心没肺的东西，”叶秋源没好气的道：“七海来找我入学了，你呢？没被白奶奶揍吧。”

    白少泽与叶秋源不同，他有祖宗基业要继承，对他来说，文凭就是摆着看的，没有什么实际意义，白奶奶就他这么个宝贝孙子，那疼的，说不嫉妒绝对是骗人的。听说在叶秋源回去之后，白少泽干脆在考场上蒙头睡大觉，直接得了七个大红灯笼回家，可把白奶奶气个不轻。

    可那又有什么办法呢？自家孙子，是要传宗接代的，他们白家本来就人丁稀薄，好不容易等到这个孙子把手艺和本事都给继承了，说句实话，白奶奶巴不得白少泽早点回酒店，然后赶紧把那门娃娃亲给结了。

    &倒好，还有那么大的家业，连老婆都准备好了，白奶奶用心良苦啊。”

    &是不知道啊，”白少泽说道：“想当年我跟着奶奶苦练功夫，一个月才能见咱家洛冰一面，唉，上次去言伯父家，竟然把洛雅和洛冰给搞错了，丢人啊～～～～”

    &有什么！”叶秋源打趣的道：“把两个都娶了，反正你是武道家出身，国家有优惠，三妻四妾无所谓不是嘛！”

    “。。。。。。。”白少泽那边无语了一会儿，只听他小声问道：“你嫉妒？”

    &

    叶秋源火大了，男人最不能提女人：“有本事拉出来溜溜，跟咱家大姐比比谁漂亮！”

    &冰不比沁云姐差！”

    好吧，这是实话，叶秋源又说：“那来跟我二姐比智商！”

    &萌素的聪明是街坊邻居公认的，这就不说了，白少泽郁闷的道：“你咋不跟我姐比谁更能打啊！”同样是白家人，同样是武道家出身的白浅玉，一百个叶秋源也不是她的对手。

    &咳咳咳，”叶秋源被噎着了，好吧，他无话可说了，停顿了一会儿，叶秋源说：“对了少泽，上次我跟你说的那件事，你决定的怎么样了？”

    &奶已经把事情都交给我了，就是食邑界的那群老不死的有些麻烦，你知道的，人老了嘛，就是不太喜欢变化，不是追求平衡就是维持平衡，谁都不愿打破现在的宁静。”一说到这，白少泽就不爽了：“那还要我们这些年轻人干什么，还不如机器人咧！”

    两人又聊了一会儿，从计划到变化，从国家体制到最近又出台了什么政策，还有最新的音乐啊漫画啊之类的不知不觉，叶秋源已经在那里泡了半个多钟头，这才把手机关掉。

    把换下的衣服全都丢进洗衣机，叶秋源就来到了客厅，这一进去，迎面便是一股清凉，夏天到了，打上空调，天堂跟地狱的差别啊。

    电视里重播着动态台里的张乐轩对秋枼网的评价，以及一些暗地里的勾当。

    看到张乐轩，叶秋源咦了一声，他走到沙发边坐下，一旁却传来了小玉的叫声：“哥哥，你压到我脚了。”

    &歉抱歉。”

    连忙让开，可叶秋源的目光却还在电视上，这具身体很少看电视，所以对张乐轩没什么印象，他转过头，本想询问小玉，却发现她在那里看小说，专注的连头都不愿意抬，让叶秋源汗颜啊，原来他这个哥哥只有这点魅力吗？

    看着电视里的年轻人，叶秋源想起了前世，忽然，腰间一痒，转过头，却见小玉正坏笑着把头埋在书里，叶秋源摇了摇头，翻过小妮子的身子便给了她屁股一下，惹得小玉亲昵的往他怀里凑，这时，萌素来到客厅，问了句：“你们知道我的发带放哪了吗？”

    小玉摇头，叶秋源摊摊手说：“不清楚，东西都是大姐整理的。”

    萌素叹了口气，正要转身，却发现叶秋源的目光一直盯着电视，她看过去，看到了张乐轩，也听到了他对秋枼网的评价，问：“小源，你认识这个人？”

    &久以前认识，不过现在，是我认识他，他不认识我，明星嘛！”叶秋源微微一笑，然后倚着沙发躺下，空调吹出冷风，把皮肤吹得滑溜溜的，小玉依着她，一条纤细娇嫩的左臂放在他胸口，摸起来软绵绵的，小玉的皮肤很好，不过是碰着就给人温暖如玉的感觉，叶秋源闭上眼，渐渐的，他想起了前世。

    惊鸿一瞥后，叶秋源从沙发上爬起，他听到了手机震动声，左右观望却没发现，这才想起把手机落在浴室了，于是连忙跑过去。

    拉开门，却是一片水汽，再一看，只见一黑长直少女正背对着自己，那光洁的身子，雪白的玉兔，柔软的一侧小腹还带着几滴晶莹的水珠。萌素转过头，眼里有些惊讶，她拿过衣服，捂住上身，转过身，鼓起小嘴：“小源~~~~”

    &抱歉，”叶秋源一脸尴尬的走进浴室，却发现手机不在浴缸边，正着急，一只手伸了过来，萌素把手机塞到叶秋源手里，弱弱的说道：“好啦，快出去啦，我还没穿衣服呢。”

    &是是。”脚步不停，转身就出了浴室，留下目光如水的萌素，轻轻的把浴室的门给关上了。

    一路从浴室出来，叶秋源直接瘫坐在沙发上，只听小玉在那里坏笑道：“二姐的身材不错吧。。。。。。”

    &屁屁痒了？”

    见哥哥抬起手，小玉连忙捂着屁股缩到了沙发边缘，一脸害怕的表情，仿佛在说‘你敢打，我就哭给你看’。

    &年都可以上初中了，”叶秋源无奈的放下手，摇着头道：“很快也是大人了，矜持点啊。”

    &哥哥还偷看二姐洗澡。”

    &说！”

    &呀~~”小玉躲过叶秋源的魔爪，正好叶沁云从前门走了进来，小玉连忙躲到了她身后，告状到：“姐姐，哥哥要打小玉。”

    &

    叶秋源有多疼小玉，叶沁云一清二楚，她拍了拍小玉的头，无奈的道：“又在欺负哥哥了，要好好相处啊~~~~”

    &是哥哥刚才。。。”

    &咳！”叶秋源忙打出一个剪刀手，小玉嘟着嘴摇摇头，伸出一个巴掌，叶秋源一愣，目光一凌，小玉说道：“大姐，刚刚哥哥。。。”

    &玉！！！”叶秋源一脸谄媚的走到妹妹身旁，要多猥琐有多猥琐：“我上次弄错了，其实妖尾已经更新到第五十话了，就放在我房间，你，去看吧，记得不要搞乱了>

    &哥最好了！”话是这么说，可这丫头在上楼梯前的那个眼神，仿佛在说‘呵呵，小样，就这点实力敢跟姐姐对撸？！整不死你！’。

    魔女！魔女诞生了啊！

    叶沁云看着一脸苦逼的弟弟，笑着走进厨房，准备弄点冷饮出来，也是这时，叶秋源的手机再次响了起来。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第五十九章 这里真不是后宫（上）

    &哪位？”

    &对面传来一个女声，不过貌似还在纠结，过了许久，那边才响起一个声音：“那个，是叶秋源吗？”

    这个声音？！

    最近对声音是越来越敏感，特别是这样的好似在哪听到过的声音，忽然，叶秋源叫喊道：“户松遥？！”

    系统里，声优选项中，户松遥的名字和她所属的动画亮了起来。

    &对方显然不明白叶秋源这话的意思，秋妮梦莫名其妙的道：“你，你认错人了，额，等等。。。。”秋妮梦连忙把手机抵还给林淑瑶，一脸尴尬的道：“你来啦～～我不好意思。。。”

    &你真是太没用了。”话说，明明是你拨完手机就丢给别人去听的吧。

    &林淑瑶深吸一口气，然后对着手机喊道：“我，我是林淑瑶，想想想，想请你帮个忙！”

    以前总是听这声音，可不论是林淑瑶还是林梦瑶，因为人就在眼前，叶秋源也没在意，上次给林梦瑶打电话也多是他在说，没有在意，现在一听，这尼玛：“堀江由衣！！！”

    这不科学啊，这穿越多快半个多月了，只遇到一个拥有能登麻美子声音的萌素，现在冷不防的竟然跳出两只，还直接把两盏灯给点亮了，这是什么情况？

    不过现在不是思考的时候，叶秋源问道：“什么忙？”

    &个小忙，就是，就是来一趟白帝广场的‘散尽铅华’大酒店，”林淑瑶似乎有些着急了，直接一句：“总之快点啊，磨磨唧唧的像什么男人！”

    这话说的，真冲，若非叶秋源脾气好，唤作别人早挂电话不管她了。

    摇了摇头，叶秋源起身穿好衣服，然后离开了这舒爽的空调室，看着叶秋源离去的背影，叶沁云端着冷饮出来：“秋源这么晚了是要去哪啊？”

    萌素在沙发上吹着头发：“好像是朋友找。”

    &友？现在！”叶沁云看了下时间，快10点了，这么晚了还出去：“什么朋友？”

    &松遥和堀江由衣。”

    &

    叶沁云一脸的不解，她从没听过这两个名字，一时竟没有反应过来。

    再看叶秋源这边，他径直来到马路边，叫停一辆计程车，就对开车师傅说道：“去散尽铅华大酒店。”

    漫画师是华夏相当赚钱的几个行业之一，自从开了秋枼网，叶秋源就再也不用为经济来源烦恼了，因为他们已经开始赚钱了，这也是为何叶秋源在看出姐姐不开心时，直接说出‘违约金多少我都付’这种话，出门打车，对叶秋源来说已经没什么了。

    他有着成为土豪的潜质啊！

    过了大概五分钟，叶秋源在散尽铅华下车了，远远的，他就看见了两个少女正站在路口望着远方，叶秋源摇了摇头向前走去，可等他走到离两女还有五十来米的时候，他却愣在了那里，因为他看到了林淑瑶身旁的女孩。

    &妮梦？”

    叶秋源的脑海里浮现出前世的种种，他挥散了那些记忆，然后大步朝她们走去，两人所在的地方是车站，望着的自然是公交车的方向，叶秋源摇了摇头，轻轻拍了两人的肩膀几下。

    &

    两女的反应出乎叶秋源的预料，那惊慌失措的脸上，清秀的两颗眸子已经孕育出了豆大的泪珠，叶秋源忙挥手道：“是我是我，那个我是叶秋源。”

    秋妮梦可不知道叶秋源长什么样，林淑瑶虽然见过，可毕竟只见过一次，连电话也是从姐姐那里弄过来的，这大晚上的被他这么一下，却是上下打量了他许久，这才说道：“好，好像是。”

    我勒个去，什么叫好像是，叶秋源叹了口气，问道：“好了，我人都来了，能告诉我什么事。。。”

    正说着，叶秋源注意到两人脚边的行李箱，他转过头看了眼那巨大的散尽铅华的酒店牌子，叶秋源不解的说道：“你们，该不会是被赶出来了吧？”

    &

    两女对视一眼，秋妮梦本想说实话，谁知林淑瑶却是抢先道：“我我我，我们才没有被赶出来呢？”

    &你们干嘛站在这里？”

    &是，只是没钱了。。。”林淑瑶的声音越来越小，说到最后更是没了后话，叶秋源无奈的道：“那不就是被赶。。。”

    &们是自己出来的，才不是被，被赶出来的呢！”

    卧靠！不自己走，难道还能是人家把你扔出来的吗？叶秋源已经差不多明白两人的状况了，但是林淑瑶的态度让他有点不爽，于是耸肩道：“看起来没我什么事，那我就先走了，你们。。。。。。就自己再回去吧。”

    说罢，叶秋源就想往回走，可衣角却被人拉住了，回头一看，只见林淑瑶嘟着嘴看着自己，明亮的眼睛里满是柔弱和无助，看的叶秋源有些心软了。不得不说，当林淑瑶卸去装束后，本就不输于林梦瑶的美貌彻底解放了出来。

    十七岁的她，身体上已经初具规模，模样也清丽可人，不熟悉她的人看到了，绝对会把她当做女神般宠爱，可惜，她性子太野了，野到不是一般人驯服的了的。不过很可惜，今天她遇到了叶秋源，装可爱是没有用的，因为他就是在一堆绝色美人的包围中长大的，叶秋源双手交叉，问：“到底怎么了，不说清楚，我就不管你们了！”

    秋妮梦扯了扯林淑瑶的手臂，轻声道：“好啦，实话实说吧。”

    谁知这时候，林淑瑶却是挣脱秋妮梦，大喊道：“不管就不管，我才不要你管呢！！！”言罢，在秋妮梦与叶秋源诧异的目光中，女孩就朝着马路对面跑了过去。

    &嘀嘀。”

    即便是晚上，却还是有很多车辆，被林淑瑶这么一闯，许许多多的车子停了下来，有的司机甚至探出头来，他们被这突然的刹车弄得莫名所以，等看到林淑瑶乱闯马路的身影后，更是怒不可遏。

    &什么？怎么连车都不会看吗？”

    &么闯，撞着了，伤了死了怎么办？”

    一个离得林淑瑶近的司机更是骂道：“有娘生没娘教的，真不是个东西！”

    &咚。”一只手在挡风玻璃上敲了敲。

    司机转过头，迎面却是一拳头，正在过马路的叶秋源停在那司机的身旁，他一把将司机的头从车窗里扯出来，然后冷声道：“tm的要你这么多废话，我家妹妹有没有教养，管你娘的吊事！”说完，按住他的头就撞在了车窗边缘。

    没有去理会那个司机痛苦的哀嚎，叶秋源走过一脸惊讶的秋妮梦，拉起她的手就往林淑瑶的方向跑去。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第六十章 这里真不是后宫（中）

    十点半，叶秋源与秋妮梦整整找了半个小时，终于，女孩体力不支蹲在了地上，她，实在走不动了。

    叶秋源松开两只手拉着的行李箱，其中一个是林淑瑶的，另一个是半路从秋妮梦那里接过来的，叶秋源看着秋妮梦，暗道让她与自己一起找实在难为她了，于是问道：“小妮，你身上还有钱吗？”

    &有了。”也许是太累了，秋妮梦并没有意识到，叶秋源对她的称呼有什么不对。

    &张付费，另一张应急。”从钱包里掏出两张大红的软妹币塞给秋妮梦，然后拦下一辆计程车，他把秋妮梦推了进去，又快速将行李箱放到车后，叶秋源对司机师傅道：“师傅，送她去西小广场的百叶漫廊。”

    &了那里，”叶秋源对秋妮梦道：“你就说是叶秋源的朋友，如果我姐姐问起来，你就说我还有点事。”

    说完，叶秋源就想转身离去，却被秋妮梦抓住了，她担忧的看着叶秋源，说道：“淑瑶她其实挺可怜的，虽然是她的不对，但，求求你，帮帮她吧。”

    没有直接回答，叶秋源在她手背上拍了两下，然后郑重的点头道：>

    送走秋妮梦，叶秋源抬起头，他仔细观望四周，然后对盖娅道：“盖娅，开启定位系统。”

    自从有了第二核，系统的能力也多了起来，其中有一个就是定位系统，可以将确认的人和物标记，只要出现在附近就会显示，但是有距离限制，而幸运的是，当叶秋源看向地图时，林淑瑶的身影正好出现在了上面，只是，她还在往远方跑。

    &丫头！”叶秋源叹了口气，然后快速朝林淑瑶的方向跑去。

    走过鹅卵石铺成的小路，绕过两个铁栅栏，叶秋源走进了一个公园，他站在门口，发现系统中的林淑瑶已经停了下来，显然是在一个人生闷气。见她不动了，叶秋源也略微松了口气，他抬起头，看着公园的牌子。

    溪望绿地。

    &这里啊。”叶秋源的嘴角不禁浮起一抹微笑，他看向公园的一旁，“记得那里应该有个孤儿院，我们。。。”

    摇了摇头，最近时间，那段被他遗忘的记忆越来越模糊了，重生了快二十天，叶秋源对以前的那个自己已经没有太大的印象，他干过哪些事，他的童年、人生和终结，甚至连那个名字都已经快忘了。

    但是，这里，他忘不了。

    &瑶~~~淑瑶！！”叶秋源边往林淑瑶的位子靠近，便喊道：“淑瑶快出来，刚刚是我不对，快点出来吧。”

    听到叶秋源的声音，正躲在小洞里的林淑瑶抱紧了自己的膝盖，身子却往外面凑了凑，这里是她最常来的地方，每次与家人吵架，她就会跑到这里来，可是，没人来找过她，也没人能找到她。不知为什么，当听到叶秋源的声音时，她心底原本已经消失的怨气又跑了出来，她想要再跑，却又担心叶秋源找不到。

    林淑瑶想到叶秋源对她说的话，见叶秋源的身影过来，连忙躲到阴影里，很快，叶秋源就站在了滑梯旁，他似乎没有‘注意’到躲在一旁阴影处的林淑瑶，依旧在那里喊道：“淑瑶，淑瑶别闹了，快出来。”

    出去，还是不出去？

    &去不去，”林淑瑶缩在了角落，她害怕叶秋源找到他，可随着叶秋源的声音与背影越来越远，林淑瑶就越在心里喊道：“回头，回头啊，我在这呢！”

    渐渐的，林淑瑶彻底失去了叶秋源的气息，而随着叶秋源的消失，死一般的寂静就如潮水般涌来，“呜呜呜。”林淑瑶抱紧身子，虽说是夏日，可现在已经快11点了，再过一个小时就是凌晨。

    凌晨这个词落在心里，林淑瑶整个身子就是一颤，她性子虽野，可毕竟还是女孩，女孩该有的弱点她一个不缺，特别是鬼怪，那是她最怕的东西。

    夏风吹来，一旁的大树发出哗啦哗啦的声响，灯光扑闪，黑暗宛如化作实质，包裹住了林淑瑶，她开始后悔了，后悔自己为什么跑出来，为什么刚才不出去，如果乖乖出去的话，虽说丢脸，却比一个人呆在这里不知要好多少倍，要是，要是，要是没有跑掉该多好。

    也许，她就要在这里呆一晚上了。

    一想到要在这个地方呆一晚，孤寂、落寞、无依无靠的凄凉之感就涌上心头，忍不住，泪水就掉了下来：“我想回家，想睡暖暖的大chuang，想要看到我可爱的快龙>

    正在这时，一只手从灯光眷顾的世界闯入了黑暗的玩具小屋里，林淑瑶抬起头，看见的是一脸担忧的叶秋源：“来，我们回家了。”

    谁知林淑瑶的第一反应不是开心，而是红着脸抹掉眼泪：“我，没哭，我才没哭呢。。。”

    &叶秋源微微一笑，然后抓住林淑瑶的手臂把她从里面拉了起来，不想林淑瑶却是蹲在地上，撒娇道：“我走不动了！”

    &闹！”

    见叶秋源语气强硬，林淑瑶更是得了便宜卖乖了：“不要不要不要，我走不动了，不去！不去！”

    &叶秋源叹了口气，他背对着女孩蹲下身子，转过头，温柔的看着她：“上来吧，我背你。”言罢，叶秋源不再说话，他静静的等待着，等待林淑瑶的决定。

    忽然，叶秋源觉得背后贴着两团软软的东西，他把手拖在女孩的大腿下，站起身，他感受着女孩的呼吸，闻着淡淡的清香，叶秋源没有动，他站在那里说道：“其实我很喜欢这里。”

    &

    &里会让我想起很多事。”

    &

    &呵，”叶秋源颠了下林淑瑶，吓得女孩连忙把双手环在叶秋源的脖子上，他轻笑道：“上车坐稳，出发喽~~~~”

    叶秋源步子很快，很稳，林淑瑶伏在他的背上，贴着结实的肩膀，心里却是满载的平静，她没有哥哥，甚至连父亲的样子都不记得了，在林淑瑶的生活中，除了老头子，她最亲近的男孩就是现在的叶秋源了。

    从公园到马路的距离不短，可林淑瑶却觉得不够，她喜欢这样的感觉，被叶秋源寻找，被他担心，被他背着，好想，好想这段路一辈子都走不完。这一刻，林淑瑶觉得，也许自己躲在这里并不是件坏事，如果还让她选择，她依旧会跑，依旧会躲，然后被叶秋源找到，跟他乖乖回家。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第六十一章 这里真不是后宫（下）（四更）

    感觉最近总是被催更，压力山大啊。

    日更五章难道还不够吗？唉，勤劳的作者难做人啊。

    求票票，求收藏，今天第四更了，后面还有。。。。。。。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    &妮，秋源怎么还没回来。”

    就在刚才，秋妮梦来到了百叶漫廊，按照叶秋源的指示，她将事情告诉了叶沁云。对于这个漂亮乖巧的女孩，叶沁云自然不会为难，便让她先去浴室洗漱，可一打开行李箱，里面竟然都是换下来的衣服，而且一件都没洗。

    看着秋妮梦羞红的小脸，叶沁云果断把衣服丢进洗衣机，又找了件萌素的衣服给秋妮梦，随后就开始为秋妮梦整理房间。

    叶秋源既然让她来这里，便足以证明他想帮这女孩，叶沁云知道自家弟弟的脾气，豆腐嘴豆腐心，特别是见不得人家有难，能帮则帮，说起来，这一点还是从她这里继承过去的，或者是他们叶家的遗传吧。

    等到秋妮梦洗完澡出来，叶沁云刚好走下楼，她看着略显宽大的衣服，打趣道：“看不出来，萌素还是很有料的嘛！”

    见叶沁云盯着自己的胸部，秋妮梦手足无措的捂在那里，叶沁云捂嘴偷笑，然后把她带到了二楼，说道：“空的房间还有不少，再整理一间会花不少时间，你们俩今晚现在这间挤挤，明天再给你们换房间。

    秋妮梦站在红木地板上，整间房子透着一丝书香气息，她不解的问：“这里是。。。”

    &父亲的书房，本来是要给三女儿用的，不过她用不着了。”叶沁云走进去打开空调，然后把棉被铺好，又塞给秋妮梦一个布偶，后者低头一看，见一只毛绒绒的金色狐狸公仔，可爱的样子让秋妮梦忍不住抱在怀里，又用脸蹭了蹭：“好可爱~~~~”

    &然可爱了，这可是秋源亲手给我做的生日礼物，”叶沁云提醒道：“今晚先借给你，明天要还我哦！”

    可惜是要还的，秋妮梦有点失望，她低落的道：“哦，知道了。”

    叶沁云离开了，秋妮梦一人躺在chuang上，空调才刚开，房间不热，却带着一丝暖意，到处散发着家的温馨，秋妮梦抱着公仔，心中一阵失落，她喜欢这里，讨厌以前那座宛如宫殿般的大房子，没有二哥，没有大哥，连妹妹都在国外读书。

    孤零零的一个人。。。

    秋妮梦不喜欢住别人家，可在这里，她却没有任何排斥，她喜欢这里，没有理由的喜欢，这一刻，秋妮梦内心期盼道：“要是能住在这里。。。。。。”

    过了大约半个多小时，门再次被推开了，迎面走进来的是叶秋源，他的背上是已经睡着了的林淑瑶。

    女孩很轻，没有什么重量，他把林淑瑶放在沙发上，然后轻轻拍了拍她可爱的小脸蛋，渐渐的，女孩在朦胧中睁开了眼：“这，这里是哪？”

    &家了，”叶秋源微微一笑，然后对她说道：“身上都脏了，去洗个澡吧。”看着叶秋源递上来的手，林淑瑶犹豫了一会儿，最后还是抓着他的手爬了起来，然后慢慢走进了浴室。

    叶沁云还没睡，她担心弟弟，所以一直等到现在，萌素身体素质不好，以前喜欢熬夜的她被叶秋源强制命令十点前睡觉，虽然她也很担心，可有大姐在那里，她也放心了些。

    &来啦？”

    叶秋源看了眼姐姐，点头道：>

    &叶沁云叹了口气，说：“你打算怎么安排她们，毕竟是两个女孩子。”再一想，感觉她弟弟身边都是女孩子，于是又叹了口气。这可引来了叶秋源的注意：“怎么今天叹这么多次，怎么了？”

    &什么。”

    叶秋源没问，他说道：“淑瑶是林家的女儿，我等会儿给梦瑶打个电话，至于秋妮梦，我联系不到她的两个兄长，能托付给林家的话就交给他们，实在不行。。。。。。留下吧。”

    就在这时，浴室里传来了林淑瑶的声音，她要换衣服，但是没有把衣服拿进去，叶秋源自然不好意思去，幸亏叶沁云在，于是又给她找了件萌素的衣服。可怜二姐宅女一个，本来衣服就不多，没想到今晚却是双双遭难。

    等林淑瑶出来，叶沁云就把她带到了秋妮梦的房间，这个时候，秋妮梦已经睡着了，林淑瑶也没吵她，小心翼翼的睡在了她的旁边，脑海里回忆着自己伏在叶秋源背上的感觉，不知不觉的，她也进入了梦乡。

    周六夜，十一点，林家。

    &嗯，嗯好，我知道了。”林梦瑶从睡梦中醒来，她接听了电话，是叶秋源打来的，从他那里知道了前因后果，林梦瑶觉得应该把这件事告诉爷爷，于是起身，连睡衣都没换便敲响了爷爷房间的门。

    林老头子年纪虽大，可年轻时养成的习惯让他难以维持深度睡眠，这门一敲，林老爷子就沉声道：“谁啊？”

    &梦瑶。”

    这么晚了，梦瑶来干什么，林老爷子开起灯，穿好睡衣：“到客厅等我。”

    客厅，林老爷子知道了事情的前因后果，一想到因为自己断了淑瑶的银行卡，而险些让她露宿街头，他就是满心的愧疚，拿起电话拨通了叶秋源。

    &叶小兄弟吗？”

    &是。。。。。。林老爷子？”

    &我，淑瑶还好吗？”

    叶秋源怎么知道她好不好，看着自己房间的墙壁，叶秋源道：“已经睡了，跟她朋友一起。”

    让自己孙女睡在陌生人的家里，林老头怎么可能会放心，他虽然担心，但也相信叶秋源不会做出**不如的事，于是再三希望他照顾好孙女，并保证明天就让人把她接回去。之后，林老头又希望叶秋源能帮他把林淑瑶给劝回家，最后又提出，想请叶秋源到林家做客的意思，这才姗姗挂断电话。

    看着自己的手机，叶秋源摇了摇头，然后倒在了自己的小窝里，他闭上眼，暗道：“明天的事明天再想，现在，睡觉！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第六十二章 签约吗

    金色的曙光透过窗外的浓荫洒在了女孩可爱的小腹上，斑驳的光影在晨风的吹拂下摇摆雀跃，像一只只可爱的松鼠，蹦跳着，嬉戏、打闹、互相摩挲着逗弄和调笑。（ ）

    女孩发出一声轻呢，她睁开眼，揉了揉怀里抱着的公仔，想转身，怀里却钻进个娇小的身躯，低头一看，是林淑瑶，看着她一脸舒适的模样，秋妮梦露出了欣慰的笑容，仔细一看，却发现她嘴边还挂着哈达子，那副笑眯眯像是捡到了什么宝贝的样子，惹得秋妮梦扑哧笑了出来。

    “嗯。。。。。”感受到身边的动静，林淑瑶也爬了起来，她见秋妮梦盯着自己，又觉得嘴角有些湿润，连忙红着脸擦掉口水，慌乱的解释道：“这不是口水，对对，这不是口水。”

    “噗！”

    “呜呜呜。”林淑瑶嘟着嘴，暗道自己的丑态都暴露在了秋妮梦面前，以后怕是难以再当大姐头了，正想再说些什么，却听到一阵敲门声。

    叶秋源的听力好得惊人，他一发现两女孩的房间里有动静就上了楼：“两只小懒虫，快下来吃早饭了。”跟着叶秋源下了楼，两个女孩左右打量起这间客厅，说句实话，这里虽然不大，却也不差，而且少了一分雍容，多了一丝清丽。

    她们两人睡得晚，一觉睡到现在，看看时间，都已经快9点了，叶沁云今天事务所有工作，萌素一早就到地下室工作去了，小玉此时正躺在客厅沙发上看小说，也不知道什么时候从店里拿来的。

    “咦？”小玉见到两女，第一反应却是惊讶，她问叶秋源：“哥哥，她们是什么时候跑到楼上去的？”

    “昨晚。”

    简单的回复了一下小玉，丫头就‘哦’了声，然后继续看小说，只听秋妮梦轻声道：“我也有个跟她年纪差不多的妹妹，在英国读书。”

    叶秋源前世就认识她，也知道她口中的妹妹是谁，他点了下头，然后打开罩子，里面摆着一小锅白粥，上面撒了葱花，隐隐还能看见几块小巧骨头，叶秋源给两人盛了一碗，然后打开一遍的电扇，自己则坐在小玉脚后看起电视来。

    秋妮梦很少吃这样的早餐，林淑瑶是不喜欢吃，但肚子饿，不吃又没办法，两女只好拿起勺子，试着尝了一口。

    雪白的米粥吃到嘴里，淡淡的咸味刺激的舌头，一口吞下，唇齿留香，粥的表面有些烫，到了肚子里，却是暖上心头，两女吃得飞快，额头上都渗出了细汗，这时候，两女才发现一旁有台电风扇是一种怎样的享受。

    “喂，哦，哦，我知道了，我马上就带她出来。”

    正坐在一旁的林淑瑶眉头一皱，果然，叶秋源走向了她这边，不等叶秋源说话，林淑瑶就叫嚷道：“不走不走，我不要回去！”

    看着在那里撒娇的林淑瑶，叶秋源叹了口气：“别闹了，回家去吧。（ ）”

    这一刻，昨晚的点点滴滴浮现在了林淑瑶的心头，那双从灯光下将她从黑暗里拉出来的手，还有叶秋源温柔的‘回家了’，林淑瑶兔子似的避开了叶秋源的手。

    “不要不要，那里不是我家，”林淑瑶跑进了庭院，然后朝叶秋源喊道：“我才不要回去，我要呆在这里！”

    “这。。。。。。”

    “扑扑~~”小玉捂着嘴在旁边偷笑，叶秋源无奈的看了她一眼，然后对林淑瑶道：“你爷爷已经派人来接你了，快点。。。”

    “不要就是不要！”说完，林淑瑶就鼓着嘴盯着叶秋源，正在这时，一个身穿黑色西装的魁梧男人走了进来，可不等他发话，林淑瑶就捡起一旁的扫帚丢了过去，叶秋源是闪开了，可让他惊讶的是，西装男却是不闪不避，就这么被砸了个正着。

    “淑瑶！”叶秋源转过头，瞪了眼林淑瑶：“你太过分了！”

    “快点道歉！”

    “我。。。。。。”

    “道~~歉~~”

    林淑瑶犹豫了，这让她很诧异，因为以她的性子，若是有人对她说这样的话，早一巴掌打上去了，可面对着叶秋源，看着他认真的目光，林淑瑶却有些害怕了，因为她竟然开始在意自己在叶秋源心目中的形象。

    “对，”林淑瑶踌躇了一会儿，最后还是轻声说了句：“对不起。。。”

    这可把那西装男子刺激坏了，身为林淑瑶的保镖，他对二小姐的脾气可谓是知根知底，这连林老爷子都奈何不了的人，竟然被叶秋源给驯服了，而且出乎意料的没有发脾气，也没有大喊大叫。

    用句恰当的比喻，那就是他和他的小伙伴都惊呆了。

    就连秋妮梦都被林淑瑶的表现给吓了一跳，她可是见识过这丫头的暴脾气，那在贴吧上喷黑的模样，别提多野了，可刚刚，秋妮梦却仿佛见到了一只温顺的小猫咪，而现在，那只猫咪正无助的看向自己，她无奈的摊了摊手，于是，林淑瑶只好可怜兮兮的望着叶秋源，希望他不要赶自己走。

    可惜，落花有意流水无情，叶秋源让开了西装男和林淑瑶之间的路，转头对她说道：“好了，快回去吧。”

    林淑瑶往前走了两步，拍掉西装男想来拿行李箱的手：“不要你碰我的东西！”又走了两步，林淑瑶回望秋妮梦，又看了看叶秋源，最终失落的离开了。

    打发了林淑瑶，还剩下一个麻烦，叶秋源昨晚让盖娅查了下秋家在这个世界的情况，好家伙，比前世还要夸张，秋妮梦的两个哥哥没一个简单的，这样的大神，叶秋源可供不起，只听他说：“妮梦。。。。。。”

    秋妮梦打断叶秋源的话：“我没钱了。。。”

    “我知道。”

    “我也没地方住。。。”

    不得不说，秋妮梦可爱的小模样成功博得了叶秋源的同情心，最后再补上一刀：“你忍心赶我走吗？”

    不忍心！当然不忍心！

    可不赶你走不行啊，要是莫名其妙的把你留在这里，谁知道那两只妹控会不会从帝都杀过来，就算他们只拿了两把菜刀，叶秋源也挡不住啊！

    看着秋妮梦，叶秋源道：“也不是没有办法啦。”

    一听到有办法，秋妮梦连忙喊道：“什么办法？”

    不论是昨晚那只可爱的公仔，让人安心的房间，还是温馨的气氛和美味的早餐，秋妮梦都不想离开这里。她本就是离家出走，在这里煮过后，她是死活不想回到那个宽敞却宛如金属般冰冷的酒店去了。

    “那就是。。。。。。”叶秋源犹豫了一会儿，最终还是说道：“跟秋枼原公司签约，做公司名义下的艺人。”

    叶秋源的话让秋妮梦一愣，不等她决定，一个身影从门外跑了进来，她高举着双手，连连蹦跳，兴奋的喊道：“愿意，我愿意！”

    两人闻声望去，林淑瑶却是去而复返了。

    【　就爱看书网】
------------

第六十三章 第一个工作

    叶秋源的家不小，不算地下室，三层，大大小小房间加在一起，少说也有十五六个，不算三楼的动漫制作室与配音室，单是二楼就有八个房间，其中一个是书房，还剩下三个没有打扫过的空房。

    打了个电话给萌素，后者很快给他拿来了两份合同，上面很明白的写着：“此合约须受到双方协议人的同意，方可有效化和解约。。。。。”

    林淑瑶的性子有些大大咧咧的，挥手就在合同上签下了自己的大名，秋妮梦虽然犹豫，可一想到自己能和林淑瑶一起玩，还能呆在这里，也没了顾忌，反正家里的两个哥哥忙得都不理她，那她还管这么多干什么，于是干脆利索的签下了名字，正式成为了秋枼原公司的成员。

    &枼原，是秋枼网的那个公司吗？”

    &霉熊，死神，天空之城，还有还有。。。。。”林淑瑶这才想起刚才叶秋源的话，他说的是秋枼原，是那个秋枼原，果然叶秋源就是那个网站的创始人，这么说，这么说，林淑瑶一脸的激动，她左顾右盼，仿佛忘了先前自己还一脸担心的样子：“月姬，月姬姐姐在哪里？”

    听到月姬，想起拔剑神曲和好听的euterpe，秋妮梦顿时升起了崇拜的心理，她也向叶秋源提出了关于月姬的问题，秋妮梦也和林淑瑶一样想见见她。

    叶秋源没有说话，他先一步走上楼：“跟我来吧。”

    敲了两下萌素的房门，打开，叶秋源把合约给了她，转过身，叶秋源说道：“在告诉你们秋枼原公司的情况前，我要向你们介绍一下我们公司的情况。”

    来到三楼，叶秋源在动漫制作房的一张大沙发上坐下，这是一间非常大的房间，适用于各种动漫的制作，其中有二维的，也有三维的，后者要动用人模，所以需要一定的场地。

    面对着叶秋源坐下，两女有些紧张，秋妮梦稍微好点，毕竟自家是巨商，大场面见了多了，可现在却是自己加入了某个公司，成为艺人啊，她从来没有想过，她真的能行吗？

    抱着这样的疑问，两女静静等待着叶秋源发话。

    &叫叶秋源，是秋枼原公司的创始人之一，同时也是这家公司的老板，现在嘛，勉强算你们的经纪人。”叶秋源倒了两杯茶给她们，继续道：“从现在起，你们可以叫我的名字，也可以叫我秋源或者经纪人，但是不准叫我秋叶，知道吗？”

    秋叶？！

    林淑瑶是知道叶秋源的画功的，所以她没有多惊讶，可秋妮梦却不同了，看着她一脸震惊的模样，叶秋源又道：“作为公司的新人，我来跟你们介绍一下秋枼原的现状。”

    &你们所见，这里，这座三层的别墅就是秋枼原公司的全部，我们在这里创作，在这里完成了倒霉熊和月姬的歌曲。”说到这，叶秋源自信的道：“当然，你们的作品，也会在这里诞生。”

    以后公司绝对会扩大，但不是现在，因为还没有这种必要。

    叶秋源的话很直接，非常直接，他就这么告诉两女，她们以后也会有作品，她们身为公司的艺人，秋枼原就会捧你们。

    秋枼原现在才刚刚起步，公司内的艺人只有叶沁云一个，如果再多两个女生，而且还是这种级别的美少女，显然对公司的发展会有很大的帮助。叶秋源手上有的是作品，而且，他还有了一个想法。

    &们，真的能成为，额，明星吗？”

    &然！”

    &是。。。”

    没有丝毫停顿，叶秋源斩钉截铁的道：“我说你们能，就能！”

    何等自信，何等霸气，仿佛成为明星是跟吃饭一个级别的事似得，可这就是叶秋源，做不到他不会说话，而且现在要的是给两女自信而不是弄些模棱两可的话出来破坏气氛。

    他，要给两女压力，动力和绝对的自信。

    叶秋源看着林淑瑶，他伸出三根手指：“一流、全国、世界，你想要成为怎样的明星？”

    林淑瑶犹豫了，她不知道该怎么回答，因为即便是林家也没有出过一流明星，或者说，这与家世没有关系，越是大家族，越不会让子弟去当演员。就连秋妮梦也不知道该如何回答，看着两女犹豫的反应，叶秋源嘴角露出一丝阴险的笑意，他放下手，道：“唉，不就是说想成为什么级别的明星嘛，怎么，这么没信心啊。。。。。。”

    见两女露出不服气的表情，叶秋源又戏谑的说了句：“啊咧，月姬姐姐可是已经向全国级发起挑战咯，到时候，别人听到秋枼原就会说‘哎，我知道月姬’，可是啊，谈起林淑瑶和秋妮梦就会说‘就是月姬身后跟着的小丫头啊~’。”

    &

    脾气火爆的林淑瑶最受不得激了，这一刻，原本对月姬的崇拜完完全全变成了羡慕，因为，她也要：“我要做全国，不，是世界级的大明星！”

    再看，秋妮梦，人家从小就生活在那种大富之家，手底下一片佣人，可谁不是唯唯诺诺的，说到比较就更别提了，谁能跟她秋妮梦比，叶秋源知道她的性子，这一激，只见她握着粉拳道：“我不会输的！”

    &好！要的就是这气势！”

    叶秋源没有提发行新歌，没有说要包装她们，也没提其它任何事，他转过身：“既然你们这么有干劲，那就让我们来完成第一个工作，从现在起，一直到今天晚饭前，”叶秋源打开了录音室的大门，然后元气满满的喊道：“让我们来把这个房间打扫干净吧！”

    &

    &啊？！！！！”

    开阔的房间，两扇巨大的玻璃窗外，明媚的阳光照亮了这**十平方米的空间，一张沙发摆放在正前方，玻璃窗内，是一台吊式液晶电视，已经许久没用的录音话筒沾上了一层浓灰，那广播台般的电子设备也是如此，随着叶秋源的喊声，两女被灰尘弄得够呛，再看那一地的塑料和积灰，工程量可想而知。

    两女都是喊着金汤勺出生的，何曾做过打扫家务的事，说是离家出走，却连洗衣服都不会，自理能力几乎为零，此时此刻，两女看着那硕大的录音房，不约而同感到头皮发麻。
------------

第六十四章 配音（上）

    &边的，快，把这些扫进去！”

    &瑶你这么扫，只会越扫越多，喂，别去碰那个！”

    &扫地，再拖，妮梦别洒水了！”

    &把这袋垃圾倒掉。”

    。。。。。。

    两个女孩，从未接触过家务的两人忙前忙后，硬是完成了打扫工作，好不容易轮到洒水拖地，却发现自己怎么也提不动水桶，无奈，叶秋源只好帮林淑瑶把水桶拎到了三楼，然后把两根拖把塞到二女手中：“我来洒，你们再拖。”

    &

    忙的晕头转向，秋妮梦从来没有过这样的经历，可惜叶秋源说过：“秋枼原没有不劳而获的人，做多少活就吃多少饭。”无奈，叶秋源太能扯，从东到西，硬是被他叫来干活，幸好他也一起，没有只看不做。

    &就是这样，淑瑶越来越聪明了，”正巧秋妮梦又碰到了一把椅子，水飞溅到椅面上，叶秋源啧了一声：“怎么这么的笨，看看淑瑶>

    话还未说完，林淑瑶就叫嚷起来：“痛，好痛啊，呜呜呜呜。”

    &

    转过头，只见林淑瑶捂着腿坐在地上，一条淡蓝色的裙子都沾上了乌黑的水渍，叶秋源急忙走上去，蹲下，撩起裙子就看到了一条洁白的小腿，可上面什么都没有，别说伤口了，连印记都看不见，叶秋源疑惑的问：“怎么了？”

    &呜呜，”林淑瑶没有回答，而是用脚踩着地板道：“不干了，欺负人，秋源欺负人，欺负人欺负人。。。。。。”

    转过头，果然秋妮梦也是一副想哭的表情，显然也做得不情愿。

    &叶秋源叹了口气，叉腰道：“你们真的不干？”

    两女目光坚定，都在表达一个意思，她们累了，她们不会，而且，而且干这个与做明星一点关系都没有。

    &们现在一定在想，打扫房间与当明星有什么关系吧！”

    被叶秋源戳中心里所想，两女都看了过去，谁想叶秋源却是突然哼了一声：“谁说没有关系?！”

    不等她们发问，叶秋源就说到：“打扫房间与成为明星，两者有一个共同点，那就是，不论是哪一个都是你们从未接触过的！”

    &是你们看看，看看这房间打扫的！”叶秋源指着一地的水渍，还有沉淀在水堆中未扫掉的污渍，他沉声道：“如果抱着这样的态度学习和面对新的生活，那你们，也就只能干成这个样子！”

    &何况！”

    &们的前辈，月姬姐姐，可是什么都会的。。。。。。”两女已经被叶秋源说的心虚，现在又被叶秋源这么一喊，却是慌乱的抬起头，乖乖聆听着叶秋源的教诲，可不想这次叶秋源却没有接话，只见他转过头，背对着两女，撇过头，用调侃的语气说道：“完美的女人啊~~~~”

    &

    两女的心突然绷紧，这在女人面前最提不得别的女人好，就算只是少女的她们也是一样，于是，单纯的她们果然中计，不等叶秋源发话就自觉的站了起来，之后的工作虽然依旧错误频频，可叶秋源却能从她们的眸子里看到一股不服输的决心。

    没错，就是这样，这才是我旗下的艺人。

    要拼，敢拼！会拼，能拼！

    &桶！”

    &里这里！”

    &来把窗帘拉起来？”

    &来！”

    两女抢着回答，叶秋源把手一指，很快便指挥她们合力将窗帘拉了起来，打开窗户，外面的风就吹了进来，原本湿漉漉的地板所散发的霉味也随风而去，再让她们把东西放回去，就开始了擦拭仪器，这个步骤非常快，两女虽然都没做过这种事，又怕脏。

    一开始，林淑瑶也不肯去擦，却又被叶秋源给弄火了，竟然不顾自身的闷头就擦了起来，一抬头，脸上，额上，特别是两个袖子，黑漆漆的，别提多脏了，叶秋源帮她把袖子卷起来，可林淑瑶却是毫无顾忌的把手往脸上一抹，把本来脏的一个点，彻底弄满了半张小脸。

    &哧~~~”

    听到秋妮梦笑自己，林淑瑶张牙舞爪的朝她扑去，后者一个不注意，却是半条手臂从广播台上滑过，原本干净的衣服顿时成了抹布，脏了一大片，而秋妮梦又用袖子抹了自己脸上的水泻，这下子，却是轮到林淑瑶笑她了。

    &哈哈哈。”

    一时间，银铃般的笑声就从这间荒废了近十年的房间里传出，悦耳的声音让叶秋源不禁眯起了眼，他对声音很敏感，别人听，要么听音色，要么就是听音调，而他，却是在听生机：“生命，这才是富有生命力的笑声。。。”

    也就是这时，盖娅的身影出现在了他的身边，叶秋源转过头在心中问道：>

    &已经做完了。”盖娅看向正在打闹的两个女孩，她的眼里闪过一丝羡慕，而这，也落到了叶秋源的眼里，他点了下头：“我知道。”转过身，叶秋源看着林淑瑶和秋妮梦，他拍了拍手，道：“你们做的不错，那么接下来，就让你们来享受一下自己的成果吧。”

    &果？”

    两女不约而同的看向了身旁已经被擦去灰尘的仪器，透过玻璃，她们看到了正在开启的液晶电视，叶秋源从她们身旁越过，他打开了配音室的门，然后做了个邀请的手势：“准备好了吗？”

    &备。。。。。”秋妮梦把头一歪，不解的问道：“什么？”林淑瑶看了眼配音室，然后一脸震惊的说道：“难道！”

    叶秋源没有回答，他从整个录音房中唯一没有灰尘的配音室中，拿起了放在桌上的两本册子，然后递给了她们，看着视频里正在渐渐成形的画面，他沉声道：“这是你们的第一个工作，也会是。。。。。。你们跨入娱乐界的第一座山峰！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第六十五章 配音（下）

    叶秋源打开系统商店，翻开声优列表，然后找到了户松遥与堀江由衣的选项。

    &问是否购买此二人的声优能力？”盖娅的声音在叶秋源脑海中响起，叶秋源没有迟疑，直接买了下来：“确定。”

    户松遥，日本女性声优、歌手、演员，拥有优秀的变换声线能力，能娴熟地演绎各种不同类型、声线差异很大的角色。代表作有《神薙》薙、《出包王女》菈菈·萨塔琳·戴比路克、《我们仍未知道那天所看见的花的名字。》安城鸣子、《刀剑神域》结城明日奈等。

    &买户松遥成功，花费150000软妹币，本费用将从宿主现拥有财产中支出。”

    这是为秋妮梦选择的，毕竟是大家族出身，哪怕再怎么不喜欢学习，在娱乐业如此发达的这个时代，日语和英语还是必修科目，而系统又有着非常优秀的歌词补缺能力，可以在歌曲从日文转变成中文时，进行绝对完美的匹配，其结果就是，哪怕用中文唱也不比日文差，甚至可能更美、更动听。

    堀江由衣，日本著名声优、歌手，被称为“声优御三家”之一。在《肯普法》和《海猫鸣泣之时》中演出了具有双重性格的人物，在《无敌侦探贵公子》和《尸姬赫》中甚至一人三角。代表作品有《水果篮子》本田透、《少女爱上姐姐》宫小路瑞穗、《kanon》月宫亚由、《龙与虎》栉枝实乃梨、《化物语》羽川翼等。

    与户松遥的声线不同，堀江由衣的角色就跟她的人和声一样，可爱极了。有点傻傻的，让人不觉想疼着的人，而堀江的声音就安静地却带着声调起伏的清纯和青春，正是那起伏的声调，让声音显得可爱而单纯，跳着的月啊，玉兔的影子早已将你带活了啊。

    反差萌啊！

    林淑瑶的声音与林梦瑶极像，应该说几乎就是一样的，可与林梦瑶不同，林淑瑶显然就是个野丫头，而且那语气，完全跟清纯可爱打不到一块去，反而还有些任性，动不动就是哭，就是闹，没事还喜欢大呼小叫，这要把堀江由衣的声优技能给她，叶秋源还是有些犹豫。

    幸运的是，林淑瑶虽然不爱学习，可为了看动漫，对日语却是滚瓜烂熟，而且为了更好的感受动漫的语气，这丫头竟然还会许许多多的方言，一问之下，可没有把叶秋源吓一跳。

    林梦瑶是绝对不可能来当声优的，那么，毕竟林淑瑶才是他旗下的艺人，不疼她疼谁，于是果断买下了堀江由衣的技能。

    &买堀江由衣成功，花费200000软妹币，本费用将从宿主现拥有财产中支出。”

    让系统中的能力与真人重合并没有那么简单，按照盖娅的指示，叶秋源先制作了一个长达5分钟的动漫短篇，然后又编了一段剧情出来，再选中两个动漫人物放入其中，这才开启‘声优’功能，让两女在这个气氛中，不知不觉得到两位声优的传承。

    这就像是一种学习，快速学习，在极短的时间内获得两人的特点，然后在习惯上得到引导和纠正，提高她们的配音、歌唱和广播能力，至于演技等其余能力，那就要看叶秋源的了。

    叶秋源看着两个明显很紧张的女孩，毕竟是第一次，两女对配音也不是很熟，叶秋源又这么直接把工作甩了过来，她们现在是紧紧抓着手里的台词，头低着，目光飞快扫过自己手中的台词，嘴巴不住轻语，叶秋源微微一笑：“开始了哦~~~”

    &

    &等等啊！！”

    女孩们开始着急了，真的着急了，虽然台词不多，可这才多少功夫，连一分钟都不到，就算是职业声优来也不一定背的下来，更别提配出相应的感情了。

    可是，叶秋源却不会给她们太多时间，他要的，就是紧张，就是压力，就是这种慌忙中接受配音工作的不知所措。

    视频开始了，这是一个动漫，在一片璀璨的星空中，一颗银色的金属星球正漂浮在那里。

    首先出场的是一个梳着辫子的蓝发中国风女孩，她站在那里，原本走动的步子停了下来然后，女孩转过头，只见她的嘴巴轻轻动了几下，叶秋源连忙喊道：“咔，咔咔咔！”

    林淑瑶见叶秋源看她，不解的瞪大了眼睛，左顾右盼：“怎，怎么了？”

    &是你的角色，”叶秋源一脸的无奈，他低声道：“啊抱歉，这次是我没说清楚，那么，继续！”

    &哦，我，这个叫洛天依的是我的人物对吧，”林淑瑶仔细扫了两眼自己手中的台词，因为是多人的所以她没弄清楚是哪个，她说：“我知道了！”

    叶秋源摇了摇头，视频重新回到了刚才的情景，叶秋源轻咳了一声，对林淑瑶道：“预备，开始！”

    中国风少女站在满是机械的小山上，正在快走的脚步停了下来，她转过头，林淑瑶忙照着本子念道：“声，声，声音。。。”

    &咔咔！”

    &正所谓希望越大，失望越大，哪怕开启了声优传承模式，这俩丫头也很难快速克服内心的紧张。

    叶秋源脾气很好，他一般不会生气，关掉液晶电视，叶秋源拿起手中的稿子对一脸难为情的林淑瑶道：“先把稿子背熟吧。”说完，叶秋源转向秋妮梦，本以为她能好一些，谁想这女孩根本就是紧张过头了，那副被台词弄得焦头烂额的模样，叶秋源就是一阵无语。

    &秋源。。。”秋妮梦小声问道：“我，我是这个连和怜吗？”

    &

    &什么我要配两个，好像，还是异性的。。。”

    &和淑瑶走的路线不同，”叶秋源将自己的想法告诉了她：“淑瑶以后只要配那些清纯可爱萌的角色，妮梦的话，涉猎的范围要更广，简单点说就是要接更多的项目！”

    说到这，叶秋源拍了下秋妮梦的肩膀，义正言辞的道：“这是公司对你的期望啊~~~~”
------------

第六十六章 想不出题目，那你就错了！

    整整一个下午兼傍晚，直到吃晚饭前，叶秋源都陪着二女在配音室里录音。

    叶秋源是个很严格的人，特别是对自己，他不想在作品上留下残缺，即便系统没有交给他这个义务。叶秋源听着两女的配音，他对声音很敏感，两女一有不足，叶秋源就会指出，然后重配。

    林淑瑶在配音上很有天赋，再加上处于声优传承状态，短短几个小时，堀江由衣的声优技能契合度已经有了15%，种子已经埋下，以后只要林淑瑶多练习，当契合度达到百分之百的时候，林淑瑶将拥有专业的声优能力。

    再加上系统的加持，可以让她获得能够自由操纵的声线，就算没有叶沁云的天分，在自己的声域内，她们也可以轻松驾驭。

    相比于林淑瑶，秋妮梦这边可就有些麻烦了。

    她配的音有两部分，一个是正太，一个是萝莉，两个声音相近却又有着本质的不同。秋妮梦声域广，户松遥的经验附体让她能够驾驭这两个角色的配音，但是因为自身经验不足，加上又是第一次配音，不免有些害羞和放不开。

    即便叶秋源一遍又一遍的对她暗示、催眠，可效果依旧不是很理想，声优契合度也才到8%开个头。

    正所谓万事开头难，傍晚，叶沁云从事务所回来，看到两个已经洗漱过的女孩正坐在客厅看电视，诧异地站在那里，叶秋源对她解释道：“她们以后就是秋枼原旗下的艺人了，怎么说呢，美少女嘛，不收太可惜了。”

    &你了。”叶沁云放下东西，走向厨房。

    秋枼网日进斗金，他们家的生活水平也跟着上去了。

    不得不说，死神这种民工漫的确吸引人气，因为剧情长挖坑易，差不多看过这部漫画的人就很难再拒绝，虽说现在才放到一护的同学，井上织姬和茶渡泰虎两人获得能力，也就是石田雨龙和一护比拼杀虚的那个剧情。

    对于每集才杀一只虚的前期死神而言，能看到数以百计的虚登场，观众怎能不激动？

    叶秋源走到厨房，对叶沁云道：“这大热天的，把事务所退掉算了。”

    正在洗锅的叶沁云停下了手，她对叶秋源道：“秋源，我，经理以前对我不错的，我能成为职业声优也是有他的帮助，如果因为自己开了公司就走人忘恩负义了。”

    &

    叶秋源清楚大姐的性格，谁对她好她会加倍回报，谁对她不好，她也不会成天惦记着，也许昨天有人欺负了她，今天一早就忘了。在叶秋源的印象中，叶沁云只会为一件事生气，那就是她的家人受到了欺负，至于自己，她是无所谓的。

    叶沁云不愿意走，哪怕事务所已经准备雪藏她，或者说，是因为她不懂什么叫做规矩而受人打压，可还是那句话，她不愿意走，因为她不想背叛任何人。

    想想前世的大姐，那叫一个威武霸气，丫的整一个娘闪闪啊。

    回到客厅，叶秋源坐在一侧的沙发上，林淑瑶见他闷闷不乐的样子，问道：“你这是怎么了？！”

    在她的印象中，叶秋源永远是一副自信满满的样子，后者看了她一眼，随口道：“你们不是想见月姬吗？”

    &嗯嗯。”

    秋妮梦也是一脸的兴奋，这可是将来的对手啊，必须要见一下：“在哪里？”

    &

    两女顺着叶秋源的指示看去，只见叶沁云正好端着一碗热汤走进来，她手上套着双很萌的公仔布套，一头长发系成瀑布般的马尾，脸上没有化妆，却是那般清新脱俗，虽然她一身家庭主妇的打扮，却丝毫掩饰不了二女心中的震撼，因为，太美了，美的不可方物，就像天上的仙，哪怕蒙尘也足矣让凡人不敢生出亵渎之心。

    &林淑瑶一口盐汽水喷到了叶秋源身前，吓得他连忙往后一缩：“我去，你想喷死我吗？！”

    &歉抱歉！”

    秋妮梦惊讶的站起：“沁云姐？！！”

    &叶沁云一愣，不解的看着她：“小妮有什么事吗？”

    &该想到的，我早该想到的啊！”林淑瑶捶着自己的小脑袋，喃喃道：“沁云姐就是月姬，啊，没想到月姬是沁云姐，该说输了吗，输给月姬了吗？不对不对，应该说月姬是沁云姐的话。。。。。。”

    两女不约而同的想到：“根本就赢不了啊！”

    秋妮梦本以为自己很漂亮，虽说林淑瑶也不差，可两人毕竟只在伯仲间，气质却是她略胜一筹，可是，如果对手是沁云姐的话，这怎么可能赢得了？

    家务万能！美貌无双！温柔贤惠！善解人意！

    &有，还有最关键的是，”两人背后宛如有一道闪电划过，然后纷纷看向叶秋源：“沁云姐是这家伙的亲姐姐。。。。。。”

    &咧？”林淑瑶一愣，她忽然意识到，叶沁云和叶秋源是有血缘关系的：“哈哈哈哈，淑瑶大胜利！！！”

    秋妮梦是没有这门心思的，她想的更多的还是叶秋源会不会偏袒沁云姐，如果会，那她想要成为公司第一艺人的梦想可就遥遥无期了。

    看着三人的表情，叶沁云是一脸的不解，林淑瑶是满心欢喜，还有秋妮梦，炙热的目光正炯炯有神的望着自己，叶秋源暗自咋舌，正在这时，玻璃桌上的手机响了起来，铃声正式传说中的拔剑神曲，虽然这首曲子还没热起来，不过现在叶秋源更在意的，还是这个手机上显示的号码。

    这。。。。。是来自林家的。

    林老爷子，林家的当家人，也是林梦瑶、林淑瑶的爷爷，她们唯一的监护人。

    他现在打来干什么？兴师问罪？还是另有所图。。。。。。

    叶秋源愣了片刻，林淑瑶却是认出了这个电话号码，这可把她吓坏了，只见她连忙跑到叶秋源身边：“是老头，老头子打来的，秋，秋源，我现在可是你们公司的人了，不要让老头把我抓走。。。”

    不要抓走啥啊！那是你的监护人啊！没有他的同意，我可没有办法确定那份合同的。

    &起来，”叶秋源将手伸向手机，暗道：“还是要去一趟林家啊。”
------------

第六十七章 造访林家（上）（五更）

    感谢砀燃芜纯、蠛sd蝶ksh8g打赏5888起点币。

    本书已经跳过第一个生活戏，正式进入剧情模式，感谢看好本书的朋友，今天还有一更。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    林家是七海第一贵族，叶秋源打车来到这里，一下车便看到了宽敞的铁门，向后望去，是通向远方的蜿蜒大道，周围没有房屋，只有生机勃勃的小森林和翠绿的野地。

    一路上，林淑瑶躲在叶秋源的身后，她本是不想来的，可无奈，叶秋源有要求，她只能乖乖跟了过来。

    守门的保安在监控器里看到林淑瑶，自家小姐自然是认得的，他连忙打开铁门，并打了个电话给管家，很快，一辆轿车就停在了叶秋源面前，车窗降下，只见一个熟・女正坐在驾驶座上。

    她有着一头淡金色的长发，盘起的古发式被一杆簪子固定住，黑白相间的执事服完全遮挡不住她傲人的身材，她的脸上有着一道伤疤，似乎是什么利器留下的，女人冷冷看了眼叶秋源，然后温和的对林淑瑶说道：“小姐，快点上车吧，老爷都着急了。”

    &蕾蒂亚阿姨，”家里的佣人，林淑瑶谁都不喜欢，唯独蕾蒂亚能与她打成一片，她怯怯的问道：“那个，我能不去吗？秋源！秋源进去就可以了！”

    &行！”

    没办法，林淑瑶只好坐在了后座，而叶秋源却出乎蕾蒂亚意料的坐在了副驾驶座上。

    蕾蒂亚眉头一皱，她想说话，却见叶秋源早已闭上了眼睛，似乎对她不屑一顾的样子，这让她很生气，可多年来的职业修养让她很容易平静下来，然后开车驶进了林家的庭院。

    今天早上的保镖，现在的蕾蒂亚，两个人身上都带着浓重的血腥味，特别是这个女人，盖娅对叶秋源说道：“我查了一下这个女人，她没有换过名字。”

    没有换名字，不得不说林家本事不小，连这样的亡命之徒都敢收留：“结果呢？”

    &蒂亚・奥古拉斯卿，前米国东联部队陆战指挥处副校，军衔2段，受国家荣誉军徽一次，金章三次，银章11次，除此之外，她还参加过‘夸洋之战’、‘北部镇压暴动之战’‘异教徒大清理’等大大小小41次战役，是个传奇人物，不过。。。。。”

    盖娅看着自己调查不来的资料道：“五年前，她在即将受封少将的时候失踪，之后一直下落不明。”

    没想到来到了这里。

    叶秋源是不怕这类军人的，他佩服，却从不畏惧，在前世，他甚至还雇佣过上万的佣兵来保护自己，不过换了个世界，再次遇到，不得不说挺让人怀念的，他微微一笑，暗道：“是不是打个电话给少泽，让他给我找几个厉害的武道家，当一下保镖，就算不打架，耍耍威风也不错啊！”

    想想罢了，实际行动先放一边。

    &爷，”径直走到客厅，蕾蒂亚把人带到了林老头面前，后者微微点头，然后朝一旁的女仆长挥了下手：“莉尔，去准备茶点。”

    叶秋源没有拒绝，也没有道谢，他坐在林老头的正对面，然后与他对视起来。

    作为魔都五大家族的掌门人之一，林老头已经是纵横魔都娱乐界近五十年的人物，可与之相对的，丝毫没有经商背景的叶秋源不但将他的气势全盘拒绝，还隐隐有压制他的意思。

    这是怎样的一个年轻人，明明只是对视，可林老头却有种面对上位者的感觉，可是，什么样的上位者能让他都觉得难以承受，省级？国级还是。。。。。。

    不！绝不可能！

    可是，这到底是怎么回事，为什么这个年轻人会给他这样的感觉。

    &咳，真是英雄出少年啊，”林老头用沧桑的语气说道：“叶小兄弟一表人才，年纪轻轻就。。。。。。”

    莉尔把一杯茶放在了林老头面前，然后拿着托盘来到叶秋源身旁，后者似乎完全没有把自己当做外人，竟然真的精挑细选起来，一边挑，一边还说道：“老爷子，你这里的点心不错啊，嗯嗯嗯，要哪个好呢？”

    叶秋源的语气很是失礼，可林老头却怎么也生不起气，他有些郁闷的道：“莉尔，都给他，然后退下吧。。。。。”

    &瑶，”林老爷子又看了眼林淑瑶，道：“你也先下去吧。”

    &老爷。”放下东西，莉尔就离开了这间客厅，然后带上了门，只留下林老爷子、叶秋源和站在一边闭目养神的蕾蒂亚。

    看着叶秋源在往咖啡里加糖，林老头想等他加完再说话，谁想，他竟是加个不停了，话说，你加这么多吃得下去吗？似乎是注意到了林老头的目光，叶秋源微笑道：“林老爷子您应该很久没试过了吧，年轻人嘛，比如，我，喝咖啡就特别喜欢加糖。”

    &

    林老头察觉到叶秋源话中有话，试探道：“叶小兄弟口味真独特。”

    &姐也这么说，”

    叶秋源又拿起牛奶往里头到了点，他在咖啡上吹了一口，示意了下林老头，说：“不过我觉得，好喝嘛，管他对身体好不好，反正还有几十年才会发病，老了的事等老了再去说，如果连吃个东西都要想想以后会怎么样，那活着还有什么意思？”

    说到这，叶秋源忽然对林老头说：“当然，您老可不能学我。”

    这小子。。。。。。

    林老爷子自然是听出了叶秋源话中的讽刺，他这明面上是说喝的东西，实际上却是在变相骂林老头年纪大了，该退休了，不敢拼搏就别站着地儿，趁早让给年轻人吧。

    蕾蒂亚是个外国人，虽然在华夏呆了五年，却也只是熟知中文，对于这些文字里的暗语，她是完全不懂的，叶秋源看了她一眼，又对林老爷子道：“老爷子有话，直说便是了，别把我当外人，不然这咖啡我可不好意思喝。”

    林老头微微一笑，他挥挥手，蕾蒂亚点了下头，然后退了出去，这下子，整个迎客厅就只剩他们两人了。

    &嗦嗦，”喝了口茶，林老爷子正想说话，谁想叶秋源却是先他一步道：“我要林淑瑶。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第六十八章 造访林家（下）（六更）

    &

    直接，太tm直接了，林老头差点没被呛死，他放下茶杯，严肃的看着叶秋源：“小子，你这话是什么意思？”

    &误会，淡定，千万要淡定，林老爷子，您别误会！”

    卧槽！

    这怎么不误会，你都这么直接了，他还怎么淡定？

    叶秋源看着满脸怒火的林老爷子，他解释道：“我的意思是，希望林小姐，成为我们公司的演员、声优、歌手，仅此而已。”

    林老头盯了叶秋源许久，他的确没有在叶秋源眼里看到任何淫秽的想法，于是叹了口气，问道：“你也有公司，为什么我不知道？”

    此话一出，林老头却是意识到不好，不想叶秋源竟然平静的道：“老爷子你的人一周前就从西小广场撤离了，当然不知道。”

    &他没想到，叶秋源竟然能发现。

    这种事，自从第一次意识到后，叶秋源就没有让盖娅放松过，不提系统解放后**到百米的上帝之眼，就算是以前，叶秋源都没有放松过对那些监视者的反监视，不然，他怎么能够自信可以让林家获得信息，又怎么预知赵学氷会在那天来找他。

    叶秋源笑了：“我的公司叫秋枼原。”

    &么？！”

    如果说前面两次只是惊讶，那这次确实震惊了，秋枼原的名气虽然还没达到那种程度，可在他们这群老头子和大家族的眼中，秋枼原三个字却是如雷贯耳啊。

    不为别的，就是那部倒霉熊，它那让人不可置信的清晰度，放大上万倍都能看见的可怕制作技术，仿佛秋枼原做的不是动画，而是。。。。。

    一个世界！

    没错，这就是倒霉熊给林老头的感觉，这就是秋枼原所展现给他的感觉，这是一个真正在制作动漫的公司。

    天宇？

    有蒋家这样的赞助商，他们注定只会打压别人，对于自己的提高，还远远不够。

    星云？

    这个公司虽然没有什么大的赞助商，却被一些最近几十年才崛起的家族所统治，利益纵横的星云，能对动漫业的发展有什么帮助？

    纵横？

    这个公司的确厉害，在魔都动漫公司中排名第二，可这里只是魔都，哪怕是中国的娱乐中心，可放到世界上，一样不值一提。而且据林老头的调查看，纵横公司面临着一次改革，大换血之后是不是能够获得同日国米国抗衡的实力，犹未可知。

    至于漫皇，它的体制已经固定，作为老一辈，或者说是他们那个时代的产物，漫皇公司是一个传奇，也是魔都动漫界的领头羊，但是，太老了，真的太老了，不论是人，还是他们的制作风格，已经跟不上时代的潮流了。

    林家主要的战场是漫画，可没有好的动画公司，虽说太大的影响不会有，可体制，必然受到牵制，这对森罗公司的发展没有任何好处。

    可是，在这个时候，林老头发现了秋枼原，发现了倒霉熊。这部作品的趣味只在中上，可它所展现出的技术却让魔都的五大家族大吃一惊，这，已经超越了现在的制作技术，五六年，或者十数年。

    若是能得到这样的技术，他们或许就能占据华夏动漫界，甚至在世界动漫行业上添上浓厚的一笔。

    &得上回林老爷子托淑瑶问我买泰迪熊的专利。。。”

    见他提到这个，林老头叹气道：“你不是拒绝了吗？”

    &我是拒绝了，”叶秋源神秘兮兮的道：“可老爷子您，不想知道为什么吗？”

    顺着叶秋源的话题，林老头故意钻了进去：“我的确想知道。”

    叶秋源微微一笑，道：“那是因为我觉得区区一只泰迪熊，怎么能够拿到林老爷子面前呢？这不是班门弄斧嘛，难道你们林家，堂堂森罗公司连一只泰迪熊都弄不出来吗？”

    讽刺，赤·裸·裸的讽刺。

    &这话什么意思？！”

    &激动，老爷子您别激动，”叶秋源话锋一转，说：“其实我今天来，是想跟您谈生意的。”

    &么生意？”

    叶秋源与林老头对视一眼，坦然道：“漫画！”

    &么漫。。。。。。”林老头忽然想到了叶秋源所在的公司，他心底一惊，说道：“死神？”

    &爷子好记性！”叶秋源微笑道：“小子区区一介刚创立的公司，这么一部小小的漫画，林老爷子都能说出名字，受宠若惊，小子的心脏要被吓坏了。。。。。”

    &

    &说些有的没的，”林老爷子沉声道：“你想怎么合作？”

    &要一半！”

    &咳咳。。。。。。”

    第一次，这是林老爷子第一次见识到这种说法，什么也没谈，上来就是钱，这，这不符合理念啊，你至少也得给我一些心理准备吧？

    &伙子，口气不要太大了，”林老头说：“你要出漫画，打得是我林家的旗子，渠道也是我林家的，而且印刷、广告、代售，全部都是我林家一人包办，你要五成，小子，你不怕自己胃口太大了吗？”

    &爷子，”叶秋源喝了口甜到牙齿的咖啡，啧了两声，问：“不想听听我能给你什么吗？”

    见叶秋源这么有自信，林老头抬起手示意他说：“你能给我什么？”

    &霸华夏漫画领域的机会！”

    &林老头被噎住了，他死死盯着叶秋源，可硬是没有发现一点谎言，自信，这小子太自信了，仿佛他刚刚说的只是一句‘早上好’、‘晚安’，仅此而已，可问题是，他刚才说了什么？要让林家称霸华夏漫画领域！！

    这，这怎么可能？这，这可能吗。。。。。。

    如果是其他人，也许林老头会二话不说把他扔出去，可问题是，这个人是叶秋源，那个创造了猫和老鼠、神奇宝贝、泰迪熊这些经典形象的人，那个画出了死神的漫画家，而且他的身后，秋枼网，创作了倒霉熊这种技术含量爆表的动漫，天空之城那样的音乐大师之作，这一切的一切，都让林老头开始质疑自己曾经的想法。

    这，可能吗？

    林老头动摇了，被叶秋源所展现出来的才能，被他的自信所震撼，因此动摇了他最基本的理念，没错，平衡。

    就像叶秋源最先说的那样，自己还年轻，而林老头已经年过七旬，他老了，没有了拼搏的干劲，没有了想要再进一步的决心，他老了，老的忘掉了自己曾经的梦想，那个让华夏动漫业蒸蒸日上的想法。

    想到这，林老头再次看向叶秋源，原来这个年轻人，从一开始就已经看穿了他的缺点，那句致命一击般的话语。。。。。。他觉得自己应该感谢叶秋源，因为是这个年轻人让他想起了自己的曾经，他微笑着站起身，走到叶秋源面前，然后伸出了手。

    这一刻，一位七十岁的老人与一个才十七岁的青年将手握在了一起，也是从这一刻开始，动漫，将获得新生。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

六十九章 小福利

    叶秋源是吃过晚饭才来的，夏天的五点天还未暗，可到了现在，天已经黑的差不多了。

    从六点到晚上十点，整整四个小时，叶秋源与林老头谈了很久。

    什么都不说就开始计划，在这个猪队友满地走的世界，叶秋源怎么可能放心，对于林老头，有这样一个合作伙伴，叶秋源还是比较放心的。所以，为了让他安心，叶秋源跟他说起了死神的后续剧情，涉及到了其中的许多经典场景和设定。

    短短四个小时，林老头是越听越觉得自己做了一个正确的决定，死神是部非常经典，甚至超越以往的任何一部热血漫画。这是华夏所需要的，也是他们不如日、米二国的地方。

    说了这么多，叶秋源有些口干舌燥，于是喝掉了已经冷了的甜咖啡，林老头好奇的看着他，问：“叶小哥，你就不担心我会把死神的剧情泄露出去吗？”

    “不担心。”

    叶秋源的自信让林老头一愣，他笑道：“为什么？”

    “您看您年纪都这么大了，”叶秋源耸了耸肩，说：“我说了这么多，您记得住吗？”两人对视许久，然后都笑了，林老头道：“对对，老头我记不住，忘了，忘得差不多了。”

    说到这，叶秋源这才重新提起林淑瑶的事，他说：“林老爷子觉得，淑瑶怎么样？”

    什么怎么样？这种问题是你来问我的吗？不是应该我来问你吗？啊！

    “淑瑶这孩子。。。。。。”

    说了，他真的说了，叶秋源扑哧一声笑了出来，他见林老头脸色不好，忙挥手道：“啊那个，抱歉抱歉，有点骄傲了。（ ）”

    “咳咳！”

    林老头咳嗽了两声，这短短几个小时，他不知道被叶秋源嘲讽了多少次，真是有种想打他一顿的冲动，连林老头都不知道自己已经多久没有这种想法了，他沉声道：“淑瑶她，很小就没了母亲，她的父亲，也就是我儿子，也在五年前去世了。”

    “不好意思。”

    “没事，习惯了。”林老头目光中闪过一丝忧伤，他说：“淑瑶似乎挺喜欢你的，不要让她被人欺负。”

    貌似一直在欺负她的人，就是叶秋源自己吧，可面对林老头的嘱托，叶秋源依旧是自信满满的道：“放心，绝对！”

    “天色不早了，不如，就在这休息吧。”

    对于林老头的这个请求，叶秋源有点意外，他想拒绝却被老头的目光瞪了回去，无奈，只好答应下来。林老头欣慰的点点头，说：“你的身材与我儿子差不多，就用他的睡衣吧。”

    两人分开，林老头与蕾蒂亚出去了，似乎是要吩咐她去做些什么。作为林老头的护卫与传话人，蕾蒂亚不但有着极为彪悍的身手，一丝不苟的态度也让林老头十分满意，毫不夸张的讲，塞蒂亚的脸就是林家最有力的命令。

    至于叶秋源，则在女仆长莉尔的带领下前往浴室。

    不得不说，林家的浴室就是大，哪怕比起豪华浴场也丝毫不差，手里拿着莉尔给他换洗的衣服，下身只围了条白色毛巾的叶秋源钻到了水里，然后仰躺着享受这久违的大浴场。

    正在这时，外面传来了极为耳熟的声音。

    “淑瑶，叶秋源。。。。。。”

    “我是不会让给你的！”

    “我不是说这个，只是，只是。。。。。。”林梦瑶对叶秋源的心思还停留在朦胧阶段，如果妹妹真的喜欢，她不介意退出：“他真的认识月姬姐姐吗？”

    “那当然！”林淑瑶挥舞着粉拳描述道：“月姬姐姐，阿不，应该是沁云姐可漂亮了，比仙女还漂亮。”

    “你见过仙女吗？”

    “没有，但肯定是沁云姐好看，而且仙女还不会做菜咧，沁云姐做的菜可好吃了。”

    堀江由衣，还是两个堀江由衣！

    尼玛！这什么情况？老爷子呢，老爷子你在干什么？你的两个宝贝孙女要。。。。。。

    叶秋源迅速起身，左右看了一会儿，根本没有地方可以藏身，而外面的交谈已经从家常变成了身材，好吧，还有一些让人羞羞的事情。

    他可是正人君子，咳咳，但这种情况也是抵挡不住的啊！

    心智成熟？前世是有身体做保障的，绝对不会对小女孩有兴趣，可这具身体不同啊，喂喂喂，我说小伙伴，你肿么了，肿么了啊喂！

    眼见的她们的声音越来越近，叶秋源脑海中响起了盖娅的声音：“笨笨笨笨蛋，你快点到对面去，那里有浓雾，可以挡住的！”

    “盖娅，你太让我心痛了！”

    正好叶秋源低下头，而盖娅也通过叶秋源的眼睛看到了小伙伴的情况，羞得盖娅不住的用虚拟的手拍打着叶秋源的头：“你这个人渣！败类！hentai！！”

    赶快朝对面游去，等到了对面，只有下身裹了条毛巾的叶秋源尴尬的站在那里，幸好这水池够大，她们并没有发现自己，而是自顾自的打闹调笑，洗的非常开心。

    而另一边，叶秋源却在那里捂着鼻子，为什么？

    系统在手，眼神不是问题啊，什么，这里间隔三十多米还有朦胧的水雾？呵呵，叶秋源只呵呵。

    那你能看到什么？

    叶秋源会告诉你他什么都看到了吗？

    “盖娅，我错了，我真的错了，我检讨，我不对，我是社会的败类。。。。。。”已经回到自己卧室的叶秋源看着背对着自己的盖娅，毕竟是穹妹的身体，而且因为系统的关系，叶秋源是能摸到盖娅的，当然，仅仅是身体对此产生了信息传递罢了。

    “呜呜呜。”盖娅转过头，叶秋源连忙道歉，后者点了点头，似乎是原谅了他。

    可不等叶秋源松口气，只听盖娅这样说道：“有件事忘了跟你说了。”

    “什么事？”

    “也没什么大事，”盖娅一脸阴沉的凑到叶秋源耳边，轻声道：“就是我听说啊，这间房，好像是已经死掉的那个。。。。。。林老爹的房间。”

    “哼！”叶秋源听完，冷哼一声：“盖娅，你以为这就能吓到我吗？想当年。。。。。”

    “爱信不信！”

    说完，盖娅就回到了系统中，叶秋源一个人坐在房间里，他左右观望了一会儿，最终倒在了棉被上，睡前这么想到：“什么鬼怪，劳资从不信这个，呵呵，想吓我，下辈子吧！”

    第二天，天蒙蒙亮，换了身淡蓝色裤裙的林梦瑶从楼上走下，转过头，她咦了一声。

    “秋源，你怎么在这里？”

    转过头，两个大大的黑眼圈宣告着叶秋源昨晚的睡眠质量，林梦瑶焦急的问道：“你，你这是怎么了？”

    不等叶秋源解释，林淑瑶就一副幸灾乐祸的模样出现在他的面前：“噗哈哈哈，叶，叶秋源，你怎么搞成这样了，都这么大人了还恋chuang，羞羞羞。”

    面对两女的调笑，叶秋源无奈的叹了口气，脑海里浮现昨夜浴室中的迷人风采，他硬是点了下头：“能保存这么美的画面，少睡一晚算个吊线！”站起身，叶秋源对林淑瑶道：“昨晚我跟你爷爷商量过了。。。”

    “他答应了吗？”

    “嗯！”

    见叶秋源点头，林淑瑶高兴的举起双手：“万岁！！！”

    再看一旁的林梦瑶，却是满脸的失望，叶秋源张了张嘴，最后还是没有说出口，他朝林淑瑶挥了下手，然后先她一步走了出去：“回公司了！”

    【　就爱看书网】
------------

第七十章 死神单行本（一）（八更）

    从林家回来的那一天，林老头吩咐蕾蒂亚前往森罗公司，并与叶秋源签订了合约，叶秋源赚纯利润的五成，相对的，秋枼网出品的所有漫画，森罗公司将拥有第一出版权，如果要交由别人，需要与森罗公司负责人协商。

    这一点没有问题，叶秋源同意了。他爽快，林老头也不会懈怠，第二天就命手底下的十几家印刷厂赶工，在短短三个小时间就弄出了30万本死神单行本出来，然后投放到了各地。

    这个世界的单行本个头比前世要大一些，类似于前世的jump，但是还要薄上一些。

    叶秋源花费了一周的时间，秋枼网上已经有了大概40话死神，如此更新速度，哪怕是在整世界都是令人叹为观止的。不是说这个世界的人画速快，按照世界普查，一万个漫画师中，能有十位保持平均每周三更的状态。剩下的，一成是每周二更，大部分都是每周一更，或者停更不更，甚至‘富坚老贼’！

    总之，富坚老贼化在这个世界是非常普遍的一种现象，特别是在华夏，更是屡见不鲜。

    日更三话，这是要逆天的节奏吗？

    &未有过的人力投入，森罗的目的何在：“昨日，林氏集团森罗公司麾下的大半印刷厂停止印刷漫画，其中八成投入到了一本漫画的印刷中，它，到底是什么。。。。。”————————七海日报·企业头条】

    &氏集团大手笔，暴风雨来自何方：“整整3个小时，十三家印刷场总共刷出三十万册漫画，这是一次投资，还是一次炒作，林氏集团意欲何为？”——————滨阳商报·总头条】

    &本漫画，却动用了林氏集团的全部力量，它，值得吗：“我们在询问，我们在寻找，到底是怎样的一本漫画能让林氏集团如此兴师动众，据10点23分由前方记者发回来的消息，他们看到林氏集团终于将第一批漫画投入了市场。”——————魔都报·副条】

    一本死神，从它出现在这个世界的那个瞬间开始，它的存在，就已经注定不平凡了。

    魔都某商城中，一个小学生与母亲从一行柜台前路过，他习惯性的将头撇向漫画的位子，却看到柜台上放着新漫画，孩子一愣，伸手就将它拿了下来，“死神？这是什么？”

    忽然，小学生让开身子，从上到下，竟然是死神1，死神2，死神3，整整三册，按照每十话算单行本的话，那么就是30话，整整三十话，再看价格，只要8块钱一本，这没理由不买啊：“妈，我想买这个。”

    在这里，买漫画与玩游戏不会受到家长的谴责，只要不是18禁，家长一般不会反对，而他的母亲显然很明智，点了下头就带着他去柜台付钱。

    刚出商场，他就迫不及待撕开塑料袋，随手丢进可回收垃圾桶，然后翻看起来。

    死神bleach，一开场，黑发齐刘海的露琪亚就吸引了他的注意力，随后，能看见灵魂的一护，可以送灵的死神，还有神秘的尸魂界，新奇？不，是完全没有过这种构思。

    特别是漫画中，漫画家对日本刀无情、锋利、残酷的体现，更是华夏漫画家所从未想过的，不，应该说就连日国的漫画家都极少能达到这种水准。

    暴力！

    这是个贬义词，可是在死神中，却被叶秋源给硬生生的变成了一种美学。

    没错，就是暴力美学，由吴宇森所提出，后又由北野武、奥利弗·斯通、大卫·林奇、昆汀·塔伦蒂诺等人对其进行风格化探索，最终形成了成熟的暴力美学观，有系统在手，原先因为招式简单化和单一化而造成的死神式审美疲劳，彻底被解决了。

    没有重复，因为在新死神中，哪怕只是简简单单的一斩，也能附带上各种情感，配着叶秋源娴熟的背景，这单一的攻击因此升化，从而成了一种美，美到心里，美到灵魂深处。

    热血青年为之震撼，纯真少女疯狂尖叫，懵懂少年模仿不止，这就是死神，帅、酷、何其吊炸天！

    三大民工漫，海贼看剧情，火影看能力，那么死神看什么，剧情有，不如海贼，能力有，不如火影，但是它有打斗场景，比海贼帅，比火影酷，各种帅气的人物相继登场，耍酷，装逼，总之就是一个字，那就是爽！

    一口气看完了死神第一册，少年目瞪口呆，他在笑。

    是的，在笑！

    可他不知道自己为何笑，就是这么张着嘴，为这漫画中的一切感慨。

    太美，美到不忍直视！

    &了，这才是漫画啊！”少年这才意识到自己好像还不知道这部作品的作者，连忙翻开：“秋叶？不行，这么好的漫画，我要去告诉同学们！”

    今天是周一，高中生已经放假，小学生也是，只有中学还留着，但少年只是个小学生，所以毫无压力。

    &诺，慢点啊！”

    挣脱妇女的手，少年速度不减，飞快消失在了街道上：“我要去告诉小伙伴们！！！”

    一边跑，少年的内心却是越来越激动，他怀里抱着三本死神，这是宝贝，真正的宝贝，他喜欢收藏漫画，朋友们也喜欢，但是他知道，今天，他，真的捡到宝了。

    &吼！！！”

    这只是众多发行所的其中一处，而在一个漫画贩卖厅，一位大叔正翘着二郎腿坐在那。

    &叔，”一个蓝毛走过来：“买漫画。”

    秃顶大叔依旧看着今天的报纸，任凭蓝毛翻找，这个世界不用担心抢劫，因为这里没有碰瓷与摔倒的老奶奶，所以秃顶大叔完全不担心有人抢了他的漫画。

    蓝毛拿起一本漫画样本，也就是拆开的那种，然后翻看了几页，他摇了摇头将漫画放了回去，又拿起一本，依旧如此，无奈，蓝毛扫了眼木板上的漫画，问道：“大叔，有没有好看的漫画推荐？”

    &看的漫画，”秃顶大叔刚才还浑然不在意，忽然，他看到了今天的头条，嘴角露出一丝笑意，只见他看了眼一角，说道：“喏，那本书不错。”

    &本？”

    顺着大叔的目光，蓝毛开始在角落里翻找起来，而这，也是秃顶大叔的行为。他是喜欢漫画的人，从小就喜欢，也曾立志成为漫画师，可现在的华夏漫界，他只能摇头叹息，为什么，因为这里是大家族的时代，与他们这种普通又没有才能的人无缘。

    在刚拿到死神的时候，大叔果断就将它塞在了角落，当时他是这么想的：“又是依靠大家族做广告的漫画，我把你塞在最下面，看你怎么火。”

    没错，大叔就是想看看，如果没有了大家族做广告，他们的漫画，还能有怎样的成绩。

    可是，让他出乎意料的是，当他转过头时，蓝毛的手上竟然正拿着一本漫画，并津津有味的翻阅着，而在这本漫画的封面上，写着一个英文单词———>

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！&;&;gt;&;lt;a&;gt;&;&;gt;
------------

第七十一章 死神单行本（二）

    找到了？

    他真的找到了？

    秃顶大叔可以保证，他没有说过这本书的名字，只是一个提示，只是一个简简单单的眼神暗示，可蓝毛却真的从那么多书中找了出来。

    别的不挑，他为什么偏偏挑这本？

    &本不卖！”

    &什么？”

    一把夺过蓝毛手中的死神第一话，秃顶大叔怒道：“不卖就是不卖，哪那么多废话！”

    &蓝毛眼中闪过一丝怒意，他想发作，可一想这不值得，于是怒气冲冲的道：“又不是只有你这里有漫画，劳资到别的地方买去，有钱都不赚，白痴！”

    一边咒骂着，蓝毛的身影越来越远，直到完全看不见他，秃顶大叔这才用汗涔涔的手翻开了死神的第一页。

    漆黑的蝴蝶划破天际，虚空的夜晚点缀着繁星，这是一本上色版死神，是一百本里才会有一本的精装版，也是叶秋源与萌素连夜赶工的作品，而这仅有一千本的死神第一册，现在，正在秃顶大叔手中。

    一秒钟后，大叔的瞳孔开始剧烈颤抖，这本漫画，他没看过，画风、题材、背景、他竟然没有看过，不，不对，是他从未想过漫画竟然还能这样。

    打斗漫画？这是打斗漫画吧，可是，为什么这本漫画里的战斗能打得如此美，就像一种艺术，不是舞蹈，不是歌唱，就是一种美的艺术。

    精彩吗？太精彩了，精彩到他已经无法用言语来形容。

    &叫露琪亚，是个死神。”

    露琪亚的可爱，坚强，不惧艰难险阻的强大女性的形象让他一愣，直到这一刻，大叔才真正意识到，原来漫画中的女性角色不一定是推倒对象，不一定只能用来卖萌，她们也许不如主人公强大，但绝对是最好的陪衬，或者说，她们就是站在强大男主身后的女人。

    这不是托词，而是一种必须，是的，必须！

    如果没有这些引导主人公的女性，那么他，还能成功吗？

    死神，对于这个已经用烂了的词汇，秋叶，一位初出茅庐的漫画家却能想到如此不可思议的职业，还有他们的对立面，也就是虚，与整相对的恶灵，需要被斩魄刀杀死才能送灵的怨念。

    地缚灵，这是叶秋源所有作品中，第一次提出妖怪的概念。

    这个世界有许多鬼怪，但是无一例外，都只是人类假想出来的东西，他们的模样也都是人的样子，没有特定的名字，没有属于自己的故事，就是一个身份，死者，鬼，魂魄，仅此而已。

    随着各式各样的虚的登场，不知不觉间，他已经看到了第三十章，也就是卖萌的观音寺登场的时候，在系统的帮助下，各种搞笑情节得到了提升，给人一种新日和式的吐槽之风。

    吐槽！

    这是这个世界人人都会的事，可是，它的精髓在于哪里，又该如何吐槽，想要明白这点，这个世界的人还有待考验。

    随后，在死神中，‘魂’出现了，它是一个改造魂魄，什么是改造魂魄，就是被制造出来关在一个药丸里的灵魂。

    不得不说，这是一个带着悲惨登场的角色，你可以想想看，当意识被束缚在漆黑的世界里，什么也听不到，什么也看不到，这是怎样的感觉，有人说这只是沉睡，可是，若有一天这粒药丸被人毁灭了呢？

    一觉不醒，就是永恒的孤独和黑暗！

    魂只是一个代表，他是幸运的，因为他被露琪亚买来交由一护使用，可更多的改造魂魄却是以不幸告终，就像一个工具，它们任人驱使，需要的时候拿来充当替身，不要的时候就随意抛弃。

    也许在漫画中，它们会搞笑，会卖萌，可在那些不为人知的地方呢？他们总有一天会被主人抛弃，然后无情的从这个世界消失。

    魂，他只是个改造魂魄，他的使命是什么，杀虚？保护人类？

    这根本与他没有关系，可是，他是魂，是一个改造魂魄，是一个被输入了强制命令的人工智能。所以，他回头了，回到人类身边，攻击敌人，疯狂的攻击他宿命中的敌人，虚，保护每一个他目所能及的人类不受到它的伤害。

    死神相对魂魄和人类，就是主宰，而在这一刻，所有的观众看到了一个渺小的影子，他叫魂，是一个微不足道的改造魂魄。

    可是，是吗？

    他真的只是一个程序，一个被制造出来的玩偶吗？

    不再是了，当他被一护放到玩偶身体中时，他就已经不再是傀儡了，他是魂，一个守护者，宁可牺牲生命都要执行宛如命令般天性的守护者。

    这一刻，秃顶大叔瞪大了眼睛，他不可置信的将漫画翻到前面，然后找到每一只登场的虚，他发现了。

    这是虚吗？

    不对，这分明就是人类丑陋的脸啊。他们为什么戴着面具，因为这张面具下的真实，因为撕掉面具他们的心就会暴露？

    不，不是这样的。

    答案只有一个，那就是一旦拿掉这张面具，人们就会发现，原来犯下如此罪孽的，不是什么虚，躲藏在面具里的也不是怨念，那个东西叫作人类，是我们每天都能看见，都能感受到的同胞、同类！

    系统的力量是强大的，死神真正的经典在于它对人性的剖析，每一只虚都有一段沉痛的过去，既然如此，为何不让这段痛苦来得更加刻骨铭心呢？

    这是一本经典，因为它的战斗场景，因为那暴力美学？

    不，都不是。

    它经典，因为它阐述人类的原罪，阐述了为何当人类从纯真的灵魂到虚的残暴与可怕，就像人终会从孩子长成大人，灵魂也终将变成虚，为什么，因为他们所在的地方叫做人间，叫做现世！

    尸魂界，那里是安全的，那里是理想的，灵魂只有到那里去，才能保持自我，才能不受到虚的威胁。。。

    这是一部神作，大叔深吸了一口气，他错了，真的错了。

    没有后台，不，应该说正是因为有了后台的帮助，这个叫秋叶的漫画家，这本唤作死神的漫画，更快更强有力的被漫界所知悉。

    秋叶依靠了林家？

    大叔冷笑一声：“谁依靠谁，还犹未可知啊，秋叶，到底是何方神圣？”

    正在这时，原先离开的蓝毛又回到了这里，他气喘吁吁的扶着柜台，然后从怀里递上一张二十大钞：“给，给你，不，不用找了，快点给我死神>

    也就是在这一刻，秃顶大叔看到了许许多多的人正朝这边蜂拥而来，他回头看了眼自己的漫画，他没有去管，因为他已经知道了他们的目标，于是连忙挡在了那堆死神前，不等众人开口，秃顶大叔急中生智，只听他平地一声爆吼：“死神拍卖！！价高者得！！！！”
------------

第七十二章 死神单行本（三）求票票

    &靠！”

    &商！！”

    &为毛如此叼？！”

    蓝毛没有理会身后的人，掏出一沓软妹币递了上去：“大叔，刚才是我不对，给我一套死神吧。”

    大叔有些不好意思了，话说，刚刚他只是发脾气了，可他是谁，他可是肩扛八袋漫画被城管追了十五条街，第二天照样上春晚的男人啊，让他道歉，呵呵，这肿么可能。

    &大叔看了他一眼，道：“小伙子，看你这么敬业，我，就勉强给你一套吧。”

    一听大叔要给他，蓝毛激动的泪流满面，可他身后的小伙伴们却不乐意了：“不公平，明明说好价高者得的，我出两百！”

    &两百算个毛，劳资一千搞起！”

    &豪。”

    &爸爸。”

    &豪爸爸你这么吊，你妈妈知道吗？”

    &等，等等，你们给我注意点，”蓝毛转过头看着大叔，伸手道：“大叔，你说好要给我一套的，不能反悔啊。”

    &然！”

    话虽如此，可大叔却迟迟没有动作，蓝毛不解的问道：“书呢？”

    大叔眉头一皱：“你还没付钱呢。。。。”

    &不给了你八十了？”

    &是刚才！”

    &蓝毛一脸惊讶：“那现在呢？”

    &大叔的小肥手这么一挥，一张雪白的大纸拍在了死神漫画上，写到：“价高者得，一千起拍！”

    &商啊~~~~”

    &八！！！！”

    正在这时，从远方传来了一个声音：“死神又印刷了，这次，每册20万本，江厦商城都抢疯了！”

    &尼！”

    &册20万，这都能忍？！”

    几乎是在话音刚落的瞬间，原本拥堵的大叔的摊位瞬间清空，唯一留下的人，就是那个蓝毛，大叔颤抖着双手，一脸苦逼的看着自己的生意飞走，为毛，为毛刷新的这么快，你丫的印刷厂都打了鸡血了吗？

    这么给力，你们给了多少加班费啊！

    转过头，见到蓝毛还在，大叔满是肥肉的脸上顿时绽放出了笑容：“唉呀妈呀，果然还是小兄弟够意思，来来来，这是你的死神，快拿去吧。”

    &一巴掌拍开大叔的小肥手，蓝毛鄙视道：“谁要和你做什么肮脏的交易啊，快点把劳资的八十还给我。”

    &

    &还想明抢啊？再不给我，报警抓你了！”

    &给给，我给还不行吗。。。。”

    唉，这世风日下呀，真的是风水轮流转，大叔叹了口气，这时，蓝毛转过身，又给了大叔三十块，道：“一套死神。”

    拿着钱，大叔不可思议的看着蓝毛，眼泪都快流出来了：“小兄弟，你，好，我啥也不说了。”相对于大叔的一片感动，蓝毛心中是这样想的：“一群傻x，有现成的不要，非要去江厦商城跟人挤，果然，我tm的就是个天才~~~~”

    与此同时，正坐在家中的林老爷子正在与自己的好友张清远下棋，两人原本就是挚友，这次张清远又给他推荐了一个这么好的合作伙伴，两人原本的隔阂可谓是烟消云散了。

    蕾蒂亚站在一旁，依旧是那套执事装，依旧是那副不苟言笑的脸，说她是管家，她更情愿把自己当做林老爷的保镖，这是她心甘情愿的，因为如果没有这个老人，她可能早就。。。。。。

    恩情，会用她下半辈子来偿还，哪怕牺牲生命也会保护林家人安全，这是她与老爷子曾经的约定。

    &倒是相信那小子，”对于老友的果断，张清远喝了口茶，道：“我算是服了你了，为了一个漫画家，把旗下的十三家印刷厂全部投入到一本漫画上，你还。。。。。。”

    &得吗？”

    林老头没有直接回答，他呡了口茶，微笑道：“没有什么值不值得的，这，只是一个投资而已，一个百分百回报的投资。”

    &这么自信？”

    &小子都如此自信了，”林老头自嘲的笑道：“我要是再畏畏缩缩的，倒像我才是后辈了。”

    话虽如此，可把十三家印刷厂全部投入进去，这需要多大的魄力，是否值得呢？若是只开一家、两家，那即便亏本了还有其他的漫画能够顶上，不用担心危害到自身的情况，毕竟只是一些纸罢了，就算几百万本回收，成本价又能对林家造成多少伤害呢？

    可现在不同了，这不是亏不亏本的问题。

    当林家选择相信叶秋源的那一刻起，所有人，整个魔都漫画界就已经盯上了林家和这个叫做秋叶的漫画家。

    秋叶是谁，他与林家是什么关系，凭什么让林家选择相信他。

    &什么？”林老头从桌子底下抽出一沓拆封的死神，从玻璃桌上推向了张清远，林老头沉声道：“就凭这个，它征服了我，所以我选择相信它。”

    张清远疑惑的伸出手，他是个特级漫画师，这已经是漫画师的最高级别了，至于漫画大师，与其说是技术上的差距，不如说是资历、地位上的差别，华夏就是这样一个地方，任何事看资历，再看能力，漫画师在这里也是一样。

    可是，当张清远看完第一话死神后，他发现，自己错了，错的太离谱了。

    当一本作品达到某个高度的时候，哪怕是他的敌人都不得不做出选择，要么承认，要么，就毁灭了它。张清远无法毁灭它，所以，他只能选择被征服，是的，他被死神吸引住了。

    画风，你让他评价这个，一个字———>

    剧情上的设定，张清远不能给出怎样的评价，因为这不是剧情漫画，而是热血漫画，大体的剧情看不出来，可每一话的剧情却是一目了然，那就是杀怪，把这一话出现的虚给击败。

    真正让张清远感到不可思议的是，这部漫画里竟然隐隐藏着些更加深层次的东西，虚，灵魂，地缚灵，面具，还有露琪亚在使用赤火炮时的那段咒文‘君临者！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！’。

    不同，与任何已知的咒文都不同，这是一种全新的咒文咏唱方式，在以往的动漫中，魔法也好，法术也好，大多都是直白的，比如向某个神祈祷，然后发出几声感慨和赞美。但是死神没有，在这段文字里，张清远只看到两样东西，物象和意象，仅此而已。

    可是，从这两样东西出发，就像是树根与枝杈一般，整个文字背后的世界就展现在了张清远的面前，死神很美，画风美，里面的文字，也像诗一样美。

    仅仅是看到这段咒文，张清远就已经预料到，当死神推广出去的时候，会有多少中二的少年去模仿，会有多少人将此当做帅气、炫酷的台词。

    利润对半，哪怕是在这个世界都是梦幻般的事情，毕竟单行本是出版商自己印刷的，虽说一本总共也就一百来页纸，成本没有多少，可他们手底下还有人，还要付工钱的，这对半可就是非常过分的事情了。

    但是现在，林老头却觉得对半，似乎也不是一件坏事，毕竟，他们的合作才刚刚开始。

    放下手里的漫画，张清远深吸了一口气，说道：“老家伙，这回，你可是捡到宝了。”

    &呵，”林老头看了眼张清远，然后露出了深不可测的微笑：“精彩的，还在后头呢，现在，只不过是个开始罢了。”

    死神。。。。。。还长着呢。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第七十三章 星云事务所

    死神单行本发售，已经过去了一周的时间，今天是6月2>

    距秋枼网创建已经过去了大概两周时间，在这两周里，叶秋源停止了倒霉熊的更新，放慢了死神的更新速度，不再日更三话，而是日更一话，但是不管发生什么事，叶秋源都不会选择停更。

    再有7天，再有一周的时间，等到56话，死神也将进入第一个小高朝。

    到时候。。。。。。

    除去死神与倒霉熊，秋枼网上的三首曲子也有了不小的收获，听穆雪狐说，这三首曲子的热度每天都有着新的气象，特别是天空之城，几乎霸占了千度音乐榜第一的位子整整两周之久。

    天空之城的传播途径比另外两首歌要广很多，特别是在学校，天空之城简直就是像生化危机般传播了出去，恬静的曲子，唯美的歌声，简直就是安抚学生疲倦心灵的神器。

    每天都有电话打到叶秋源这里来，由于数量实在太多，无奈，叶秋源只好让萌素把手机打来的电话全部转入电脑中，然后再由她筛选出需要的送到叶秋源的手中，不得不说这段时间萌素的工作量大了不少，这又是做动漫，又是制作音乐，还要充当接线员，中间还帮叶秋源配了一次音。

    再次，让我们向萌素姐姐献上最真诚的感谢。

    今天，是叶沁云去事务所配音的日子。

    星云事务所，那里就是叶沁云签约的地方。星云事务所隶属于星云公司，是魔都三大动漫公司之一。由于着手的都是动漫制作，所以干脆就在旗下组建了事务所，有什么动漫也会第一时间拿到那里去。

    叶沁云四年前，也就是在读高二的时候成为星云事务所的业余声优，她的能力其实不止如此，从小就接受父母期待的她，不仅有着天生的好歌喉，更是从白奶奶那里学到了变声，可以自由操纵自己的声音，上到百八十岁的老人，下到呱呱落地的婴儿，还有自然界的鸟声、猛兽的咆哮声，只要是声音，叶沁云都掌握的如火纯青。

    原本，她应该是主角的，可是因为一个人的出现，却让这个机会，迟迟没有落到她的手上。

    这个人，叫做韩唯唯，是魔都老韩家的嫡孙女，星云公司背后站着的就是老韩家，这本家的女儿在她们自己的公司里做声优，不捧她，何止天理难容。

    可问题就在于，这个事务所里还有一个人，那就是叶沁云。

    对于这个女人的能力，身为事务所经纪人的张阳是最清楚的，理论上，只要有他帮助，哪怕有着韩唯唯这样一座大山，也许一流动漫的主角轮不到她，可二流的，三流的总能够混到吧。

    但是为什么直到现在都没让叶沁云着手主角配音呢？因为张阳，因为他喜欢叶沁云。

    叶沁云很漂亮，也很贤惠，如果能娶到这样的女人，别说一辈子，就是十辈子都值，可问题就是，叶沁云不愿意，她看不上张阳，或者说，她心里已经有了决定，那就是在叶秋源没有结婚前，她不会做任何考虑。

    你说让张阳强迫叶沁云，或者生米煮成熟饭？

    这个世界的法律是由超级大家族制定的，也是为了保护他们的利益而存在的，可问题是，这样的大家族有几个，太少太少，对于魔都的五大家族，或者其他，绝对没有享受被法律保护的权利。

    如果排除那几个超级大家族，这个世界的法律简直好到爆表，与前世更是天差地别，什么强·奸，什么盗窃，什么蓄意谋杀，普通人根本不会去干，因为他们还有更多的事可以做。

    发达的食邑业，物质上的享受今非昔比，动漫界蒸蒸日上，各种电影、动画、游戏更是层出不穷，在这个到处都是精神享受的世界里，谁愿意去当坏人，谁愿意放弃自己美好的世界而走上犯罪的道路。

    叶秋源放心姐姐继续去事务所，因为就连爱慕她的张阳都不会做出强·奸这种事，上次穆雪狐的想法，也是因为慌乱而忽略了法律制约，等到想通了，其实也就那样。

    这天一大早，叶沁云就从百叶漫廊出发了。

    昨晚，孟川通知她，今天有一部动漫要视镜，以她的实力，想要通过并不是问题，所以希望她去争取一下。

    孟川不会骗她，至少在这个地方。

    说句实话，当叶沁云听到这个消息时，她很伤心，真的很伤心，按理说她在事务所呆的时间比韩唯唯长，她的才能、声线还是歌喉，都是顶尖的，难听点说，哪怕凭着自己这张脸吃饭，都应该被公司包装然后成为明星了吧。

    可结果呢，没有，她呆了四年，除了高二签约时经纪人对她承诺过的一切外，什么都没有。

    主角在哪里？

    没有，可以，那配角呢，一个台词超过二十句的配角有没有？还是没有！

    为什么？

    因为韩唯唯，因为她拒绝了张阳的求婚？

    这一刻，当听到只有自己被排除在外的消息时，叶沁云心寒了，她觉得自己对事务所已经仁至义尽。她还年轻，才二十二岁，不想被事务所雪藏，只是她心里还有郁结，因为叶沁云觉得自己毕竟在那个事务所里呆了那么久，虽然没有什么留念，却依旧不忍就这么离去。

    在事务所外的公交站下车，叶沁云迈着平静的步子，快速走进了公司的大楼，这里的人都认识她，叶沁云人缘非常好，容貌又是绝美，所以这一路上，不论是回头率还是打招呼的人，都是不少。

    乘上电梯，叶沁云的手停了下来，她，犹豫了，犹豫自己该不该去破坏他们的计划。

    &咚。”

    十三楼到了，叶沁云抬起头，她的眼里没有怒火，取而代之的是决心，她要证明，她一点也不比别人差，主角，她玩得转，一流动漫，她也可以，叶秋源说她可以，那她就是优秀的，最优秀的！

    站在事务所前，叶沁云想到了这些年来的点点滴滴，但是她知道，今天还不会断，因为她的弟弟还没有让她来斩断一切，今天的她的身份只有一个——————强者！

    打开门，叶沁云迈着优雅的步子，熟练的打开试音间的门，不管周围人震惊的目光，沉声道：“最后一号，叶沁云，要求试音！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第七十四章 改变

    &后一号，叶沁云，要求试音！”

    一个人，一句话，她的存在却像一座高山压在了所有人身上，叶沁云是弱势，可她的实力却没有任何人敢小觑。

    这一刻，原先温柔善良的叶沁云不复存在了，取而代之的，是一位自信、高傲、不愿屈居任何人的公主、女王，她是叶沁云，一个声优、歌手，以后也会是一位演员，她要成为，不，她一定会成为最亮的那颗星！

    因为她的弟弟说过，她是最优秀的！

    张阳站在录音台那边，他透过玻璃看到了叶沁云，心头一紧：“她为什么会来，谁通知她的？”

    没有人回答，张阳放下耳机，快步走出录音台：“该死，决不能让她参加试音。”

    站在张阳旁边的一个大腹便便戴着猥琐墨镜的中年转过头，当他看到叶沁云时，忍不住咦了一声，心中暗道：“好漂亮的女孩，她是谁，星云的吗？”

    没有理会墨镜胖子，张阳来到叶沁云面前，而让他诧异的是，这一次，叶沁云竟然与他对视了，而且从那目光中，张阳看到的不再是软弱，而是坚定了。

    不再任人欺辱，也不再，是那个只会默默忍受的沁云妹子。

    &来干什么？”

    叶沁云看了张阳一眼，她没有说话，而是平静的站在那里，这可把张阳惹火了，他怒声道：“我问你来干什么。”

    &冷哼一声，叶沁云面无表情的对张阳说道：“张经理，这里的负责人不是你，”目光一转，叶沁云示意了墨镜胖子一下，沉声道：“是他！”

    一语就点明了要害，这里的负责人不是张阳，不是韩唯唯，而是那个墨镜中年，他才是这次将动漫拿到星云来的人。

    孟川之所以会通知叶沁云，正是因为这部动漫，这部叫做《流年星火》的作品，来自另外一个动漫公司。墨镜胖子听到叶沁云的话，他再次打量起这个女孩来，忽然，他有了一种错觉，因为就在刚才，他仿佛看到了一个熟悉的影子，是的，另一个影子。

    流年星火的女主角，彬儿，这一刻，这位虚构的人物，与叶沁云的气质竟然完全吻合了。

    这，这怎么可能，这太不可思议了？

    可这又是为什么呢？

    墨镜胖子看向叶沁云，这个女孩身上透着自信、决心与骄傲，这与彬儿那柔弱的气质，随和的人生态度截然不同，可就是莫名其妙的，墨镜胖子就是觉得叶沁云才是这部作品的女主角，天生的女主角。

    也许。。。。。。他的内心产生了这样的想法：“也许她，就是我要找的人。”

    就是她！

    墨镜胖子向前跨了一步，可有个人却比他更快走了出去，这是个女孩，她穿着高跟鞋，素白色的衬衫，没有任何花腔的装饰品，就是这么一个清亮的少女，胖子只看到一个背影，随后听到了女孩的声音。

    &以为是谁，”韩唯唯没有叶沁云高，即便穿上高跟鞋也是如此，但是她的气势不弱，硬是迎上了叶沁云的目光，后者不为所动，这让韩唯唯的眉头大皱，她冷笑道：“当了我这么久手下败将，怎么，终于受不了了吗？”

    这两个女孩关系不好，是个人都能看的出来。

    韩唯唯是老韩家的女儿，从小集万千宠爱于一身，大家族出身的她是个以自我为中心的女孩，她自信于自己的美貌，享受外人崇拜的目光，可是这一切，都因为叶沁云的出现，被彻底打破。

    太漂亮了，跟叶沁云相比，她这个公主，就像是个小丑，被象牙塔所迷惑，自以为是。

    叶沁云聪明能干，温柔善良，在这里很有人缘，她，就是个注定要成为明星的人，如果韩唯唯知道灰姑娘，那么就会想到叶沁云正是蒙尘的灰姑娘，一旦有机会，她，就会彻底超越自己，成为万众瞩目的女神。

    这不行！

    自己，要打压她，凭借老韩家的实力，要让叶沁云在声优界寸步难行。韩唯唯已经做好了准备，那就是逼走叶沁云，到时候，只要她让人放出风声，任何事务所，都不会接纳她，韩唯唯不相信有人会因为一个声优而得罪老韩家。

    &叶沁云俯视着韩唯唯，说道：“不如我。”

    三个字，仅仅只有三个字，却像三把利剑狠狠插进了韩唯唯的心脏，很痛，真的很痛，但是她不能生气，绝对不能生气。

    怒视了叶沁云一眼，韩唯唯转身走进了试音房，然后拿出了自己早就准备好的稿子，动画开始了，韩唯唯没有一丝任何负面状态，她虽然生气，可想要在叶沁云面前展现自我实力的想法，却让她在这短短的几分钟里完成了突破，达到了自己从未有过的状态。

    超常发挥，是的，超越了以往任何一次的发挥。

    转过头，韩唯唯抹掉额头的汗水，正要炫耀一番，可叶沁云会给她这个机会吗，在叶秋源身边呆久了，她其实早就学到了弟弟处事的关键，特别是在打断别人说话的技术，绝对能把人憋死。

    &没有读到明天，我觉得很意外？”

    明天！

    觉得！

    意外？！！！

    第一个词，叶沁云表达了自己对韩唯唯的轻视，第二句话却是打从心底的鄙视，第三句话是讽刺，她，也许根本没有在意过韩唯唯，甚至从未将她放在眼里过。

    以前的叶沁云一退再退，是因为她的背后还有弟弟，还有家，但是现在，她，不必再退。

    走到韩唯唯面前，叶沁云冷冷的道：“你挡住我了。”

    &

    韩唯唯一脸怒意，她没有开骂，而是转身走进录音房，然后将那份台词表撕裂，然后狠狠拍在了桌上：“有本事，你就给我念！”

    与叶沁云擦肩而过，后者的眼中甚至没有一丝变化，是的，她不在意，一点都不在意。

    一步步走进录音房。。。。。

    各种的苦难，四年来的点点滴滴，她曾经为了学习配音，为了学习变声、歌唱所付出的代价。

    从桌上拿起那份被扯裂的台词本，动漫开始播放。。。。。。

    这一刻，叶沁云想到了她的父母，想到了两个可爱的妹妹，想到了那个她最疼的弟弟，她低下头，看到了手中那已经被撕碎揉皱的台词本，然后。。。。。。

    &啦！！”

    漫天的纸屑飞扬，所有人的目光都不可思议的望着叶沁云，这个一直处于事务所最底层的声优。

    她，竟然把台词本给。。。。。。

    过去的，都已经不再，现在还站着的女人叫做叶沁云，她是叶家的长女，她的温柔，只会给家人，至于其他，她不会再去在乎。

    &词？别太嚣张了！”叶沁云将马尾后的发带解了下来，她甩了下头，让头发均匀的披散在身后，然后摘下话筒向所有在场的人宣告道：“我的话，才是台词！！！”
------------

第七十五章 这里是我的主场！（五更）

    &词？别太嚣张了！”漆黑的瀑布般的长发，原本温柔的目光也变得犀利起来，冷冷的扫视了一眼周围，叶沁云拿起话筒就是一句爆喝：“我的话，才是台词！！！”

    声音大，却不刺耳，相反，好听，非常好听。

    这声音再也没了叶沁云以往的懦弱，取而代之的，是一种不可抵挡的臣服感，仿佛站在他们面前的不是一个声优，而是一位女王，一个声音世界的女神。

    震惊，这已经形容不了众人的心情了，他们的心被撼动了，从未想过，世界上竟然有着如此动听和欲罢不能的声音，天籁，不，那声音超越了天籁，丝竹？全世界的丝竹加在一起都比不上她的轻轻一叹。

    这就是叶沁云，这就是星云最强的声优。

    没有台词，因为根本不需要台词，她就那么站着，等待着动画的出现，一个人，摘下的话筒被她握在手里，她不需要戴耳罩，因为她有自信，这里的任何人都不如她，这，是她的主场！

    配音开始了，第一个人物登场，不是杉儿，不是主角，而是一个配角，一个微不足道的配角，就像以前的叶沁云一样。

    从这个微不足道的人物开始，她会以主角的身份，结束这场闹剧。

    叶沁云深吸一口气，整整一段话从她口中说出，竟然没有一丝停顿，更加让墨镜胖子震惊的是，叶沁云所念的台词，与他们所探究出来的经典对白，相差无几，不一样，却难分伯仲。

    这怎么可能？她，还是人吗！

    没有看过台词，甚至没有听说过这部作品，可是，仅仅凭借着自身的气场与这短暂的对作品的理解，完成了他们数个月的推敲。

    从来到这里，等待在这里，站到那个舞台的瞬间，如此短的时间，墨镜胖子实在不明白，为何，她能将一个微不足道的配角演绎的如此绘声绘色。

    可只是这样吗？

    不！

    男女主角登场了，没有台词，甚至连眉头都不皱一下，叶沁云先是配上了杉儿的台词，不等墨镜胖子高呼完美，紧随而至的却是男主角小墨的声音。

    怎么回事？

    不仅是墨镜胖子，还有韩唯唯，还有那些呆在演播室里的工作人员，他们都被叶沁云的声音给吓了一跳。变声？这真的是变声吗？不对，这是仿声，她竟然会只流传于民间奇人里的仿声术！

    与韩唯唯等人的震惊不同，张阳却是一脸的后悔，他后悔没有阻止叶沁云，更加后悔让她在这里展示自己的实力。

    四年前，发现叶沁云的是张阳的前辈，也是现在被调到七海分部去的周岁存。他在离开前，曾嘱咐过张阳，对于叶沁云，星云只有两个选择，要么不惜一切的捧她，要么，就是永远雪藏她，绝对不能让她落到同行手里。

    原本，张阳并不明白周岁存的意思，直到那一天，他在录音房里看到叶沁云一个人偷偷给一部动漫配音。。。。。。

    那个时候，张阳惊呆了，也是那个时候，他彻彻底底明白了周岁存那句话的意思。

    张阳永远忘不了，当他看到叶沁云仅凭一个人，就支配了那部动漫从男女主角配角到龙套角色共54个人物时，心中的震撼和不可思议。

    这个女人太强了，强到可以用一己之力匹敌整个事务所。

    叶沁云的仿声能力实在太厉害，不论是歌手、演员、声优，甚至国家领导人的发言，只要听过一遍，她就能完全模仿，而且以假乱真，不用专门的机器测根本分辨不出来。

    天才。

    那一刻张阳意识到，她，就是天生的声音世界的王者，任何人，不可与之匹敌！

    当最后一句试音台词落下，叶沁云踩着一地的纸屑，高傲的从录音室里走出，成功了，做到了，用足矣让任何人目瞪口呆的能力，第一次，让众人发现了她的身影。

    她不是不够强，只是不屑与你们争。

    配完了。。。。

    &年星火》上上下下，共33个人物，叶沁云将他们所要试音的部分，全部过了一遍，而结果是――――完美！

    这是墨镜胖子对她的评价，不论是哪个角色，女主角，女配角，甚至男主角都能完美驾驭。

    他心动了，这才是他要寻找的声优，不，是女神，声音世界的女神！

    韩唯唯气的直咬牙，可是，没办法，她比不上叶沁云，外貌、气质亦或实力，没有一项能跟她相提并论，这让韩唯唯非常不服气，她就不明白了，为什么像这样的女人只是个开漫店的。

    自己可是老韩家的公主，锦衣玉食，万千宠爱于一身，却连一个漫店出身的野女人都比不了，这，为什么会这样？！

    叶沁云配完音出来了，墨镜胖子见此，刚想走上前邀请她成为本次配音的女主角，张阳的声音却在他背后响起：“别忘了韩老板对你的嘱托。”

    &墨镜胖子急忙转过身，他的目光在韩唯唯与叶沁云身上打转，一边是那个韩老板的女儿，一边却是百年难得一见的配音天才，这，这两边都让他难以抉择啊：“我，这，我说张阳，这就不能宽容一下吗？”

    &容？”张阳冷笑一声：“你觉得以她的声色，配上一次主角，还能掌控在手里吗？”

    张阳是自私的，他知道，一旦叶沁云火了，她的身价必然高涨，甚至会成为他只能仰望的存在，到时候，什么追求，什么爱慕，简直就是痴人说梦。

    人家一女神会看上你这样的小叼丝，别做梦了。

    张阳与墨镜胖子的话不重，可这里本就安静，叶沁云和韩唯唯听的一清二楚。

    叶沁云就站在那里，对于两人的对话，她没有任何反应，因为她不知道自己需要什么反应，这些事她早就知道了不是吗，哪怕从他们口中说出来，也不过是再重复一遍老掉牙的笑话。

    他们不了解叶沁云，也正是因为这种不了解，让他们最终彻底失去这个宝贵的机会。

    叶沁云是个念恩的人，特别是对于归属，如果选择了一个事务所，她就绝不会背叛，哪怕那些向她抛出橄榄枝的公司是多么的诱人，只要星云还在一天，她就不会离开，也不会看不起任何人。

    但是，星云这四年来所做的一切，让她失望了，彻彻底底，失望透顶。

    原来她所做的一切，所等待的这四年，送给她的，不过‘自作多情’四个字。这是怎样的一种讽刺，就像叶秋源说的，她已经足够优秀了，唯一需要的就是强势，比谁都要强势，只有这样，才能让任何人不敢看轻自己。

    看着叶沁云站在那里一言不发的样子，再看墨镜胖子摇头叹息的模样，韩唯唯就知道叶沁云的大势已去，她冷笑着走上前，嘲讽道：“怎么，你不是很优秀吗，这女主角，不还是我的。”

    &叶沁云连看都没有看韩唯唯一眼，她径直走向门外，依旧是那副高傲的模样，依旧，那对任何人都不屑一顾语气：“我来这里，只是为了配音，女主角你要？”

    &给你好了！”拿上自己的发带，叶沁云头也不回的走出了事务所，她的背后，传来了韩唯唯恼怒的喊声：“叶沁云，你给我记住，我，我会要你好看的！”

    她站住了，回过头，给了韩唯唯一声冷哼：>

    没有回话，仿佛她韩唯唯连让叶沁云说一句话的资格都没有。

    韩唯唯简直要被气炸了，被家里人捧在手心长大的她，何曾受过如此屈辱，她把牙咬的紧紧的，双脚在原地狠狠的踩了三下，没办法，肚子里火太大了，她看着一地的纸屑，像个小孩似得踩了起来，仿佛那些都是叶沁云，只有踩扁它们，才能让自己舒服。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第七十六章 向千度要首页

    昨天，大姐回到家，高高兴兴的给一大家子，哦，就是一个叶秋源和四个女孩，做了一顿美味的晚餐，可把大家美坏了。

    叶沁云的手艺是从白奶奶那里学的，比起少泽那个只会做包子的坑货，不知道强了多少倍。

    对此，叶秋源只能说白奶奶真有先见之明，一早就看穿了白少泽没做菜的天赋。不过幸好有叶沁云这个关门弟子，虽然没有学全，但这已经不错了。

    白少泽做菜不行，明明只会做包子，却总是自信满满的的跟他说：“面点，是中华食邑的核心奥义，只有懂得面点的人，才能学会如何感悟人生，秋源，你，是不会懂的。。。”

    我勒个去，一个天天跟在他姐姐后面求作业、求抱大腿的小子，竟然跟他说感悟人生，去他m的狗屁人生！

    白少泽就是个傻x！

    &是姐姐做的菜好吃。”

    听叶秋源这么夸奖自己，叶沁云微笑道：“你又在想什么坏事了？”

    &得以前去少泽家，”叶秋源坏笑道：“那家伙天天给我吃包子，还美其名曰这是给未来大师在试吃。”

    &来我知道了，他这是要撑死我啊！”

    &泽？”

    说起白少泽，叶沁云就想到了白浅玉，她轻轻叹了口气，叶秋源没有点明，他坐在那里吃菜，林淑瑶和秋妮梦已经到这里快两周了，对这里的环境也熟悉了起来，除了还不知道有个地下室外，叶家对她们也没有什么大的保留。

    比如说漫画都是叶秋源的作品，比如说月姬是叶沁云，所有的歌曲也是他和两个姐姐一起制作的，再比如，所有的动漫都是他二姐的作品等等，只要不涉及到秋枼原的核心技术，叶秋源是不会藏私的。

    对于两个女孩，叶秋源的想法是要将她们包装成公司的新星，专攻歌曲与配音。这一点，她们在先天上已经超越了很多人，不论是外貌还是声线，都是天生的好胚子，叶秋源有信心，经过自己的包装，她们会以一个新的荧幕形象出现在大家面前。

    也是在这一天，叶秋源同千度的穆雪狐通了电话，虽说两人常有短信联系，可那个回复都是盖娅通过阿赖耶，利用自己对叶秋源的理解回复的。经过系统更新后，只要精细度不是超过某个界限的操作，盖娅都能操作萌素的那台机器完成。

    事后，她会把所有活动记录删除，即便是萌素也看不出来。

    &小姐，我这里有一首歌想要投放到千度音乐栏中，希望能给我一个推荐。”

    要推荐了，这家伙真的要推荐了，穆雪狐原本大好的心情噎了一下，她问道：“叶先生，你不是说不要推荐吗？”

    本来以为叶秋源会有些解释，谁料他竟然反问道：“嗯？我有说过吗？”

    不要脸，这人太不要脸了，明明就说过的，穆雪狐真不知道自己那天怎么会觉得他是个值得托付的男人的，这是意外还是：“叶先生，你知道现在是什么时候了吗？”

    &月2>

    &穆雪狐一口水喷了出来，她低声道：“我没问这个！”

    &你问哪个？”

    &穆雪狐这才意识到自己似乎又中了叶秋源的圈套，连忙严肃的说道：“叶先生，今天算是进入月末了，千度从未在这个时间开过新歌，即便开了也不会有好的成。。。。。。”

    &是这样啊，”穆雪狐原本以为他要知难而退，却听他说道：“没事，我的歌就现在就发，你接一下。”

    这，这人到底是有多自信啊？

    千度的音乐来自于各个网站，并且在这里得出一个排行榜，现在已经是23号了，还有7天6月就结束了，而排名也会在那个时候统计出来，在这个时候上传新歌，这不是作死的节奏吗？

    短短7天，怎么可能有那么多人点，穆雪狐看了一下现在的千度歌曲前十名：

    春都————————演唱：韩杰，作曲：神夜の狸，下载次数：127万次（每次2软妹币）

    江夏雨巷——————演唱：柳欣蕊，作曲：梨珞，下载次数：121万次（每次1软妹币）

    黑色街区旁————演唱：苏林，作曲：醉花，下载次数：114万次（每次1软妹币）

    神梦语——————演唱：江晴，作曲：水墨丹青，下载次数：101万次（每次1软妹币）

    树上花—————演唱：山中一夫，作曲：伊藤雨，下载次数：100万次（每次1软妹币）

    &演唱：杨卓，作曲：玄奇，下载次数：95万次（每次1.5软妹币）

    东东北方—————演唱：杜文，作曲：风里见沙，下载次数：89万次（每次1软妹币）

    &演唱：邢玉婷，作曲：赤苑，下载次数：88万次（每次1软妹币）

    前方的那条河———演唱：扬子江，作曲：东南枝，下载次数：60万次（每次1.5软妹币）

    新大风歌——————演唱：傅余弘，作曲：鲁盟，下载次数：55万次（每次1软妹币，我会说自己在凑字数吗？）

    第一名的‘春都’，高达127万的下载次数，这个月还有7天，想要在7天内超越，不，单单是要达到它的程度都是一件不可能的事情。穆雪狐不相信叶秋源能做到，哪怕他的背后可能站着一位音乐大师，哪怕他那里有着月姬这样的厉害歌手。

    在经过近三周的发行后，月姬的三首歌曲分别达到了如下的程度。

    歌曲：天空之城，演唱：月姬，作曲：秋叶————下载：2785612次（每次2软妹币，纯音乐与有声版）

    歌曲：βios，演唱：月姬，作曲：秋叶————下载：962161次（每次1软妹币）

    歌曲：euterpe（エウテルペ），演唱：月姬，作曲：秋叶————下载：882471次（每次2软妹币，日文版与中文版两种）

    可因为一些问题，这三首歌曲并没有被放到本月的排名中，据穆雪狐的意思是，一次性卡进三首曲子，实在太过了，所以当时只插了一首歌曲，那就是天空之城，这首曲子是两周前放上去的，可短短两周的时间，这首名叫天空之城的曲子就超越了千度音乐榜上的所有音乐。

    比质量，这首曲子的质量实在过硬，不论是曲子还是独唱，全部完美至极。

    再说传输途径，能登上千度这样的搜索网站，已经足以说明他们的背后有着强大的靠山，可是，与天空之城相比，他们实在是不值一提。为什么，因为这首曲子的传播者是一个叫做‘教育界’的东西。

    学校，华夏有多少座学校，而凡是有学校的地方，校方就会向秋枼网购买天空之城的播放权，随后，这些学校里的学生也会来秋枼网下载天空之城。这个世界的版权做的很好，没有盗版的存在，想要听曲子就只能自己下，不然，就只能在别人那里听了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第七十七章 新歌发布

    千度音乐排行每个月都会排出一个月最佳歌曲，其中前十的将被投入魔都音乐协会举办的大赛，每年的7月初，在魔都乐之声大会场举办的魔都音乐典礼中，这些歌曲会根据它的人气与一些音乐大师的品评，最终评选出各色奖项。

    当然，这首歌的作曲者和演唱者也会获得相应的荣誉。

    魔都音乐典礼，那里是几乎每个华夏音乐人梦寐以求的舞台，在那里得到荣誉，便意味着你拥有了放眼华夏乐坛的资格。

    天空之城，虽然只有短短两周的时间，但穆雪狐知道，这首曲子百分百已经进到了那些音乐大师的视线中，不出意外，这首曲子必定会在乐坛上大放光彩，届时，月姬必然名声大噪，成为又一个一曲成名的歌手。

    至于另外两首曲子，虽然没有了进入魔都音乐典礼的资格，可随着演唱者成名，这两首歌自然会在典礼上被着重点出，可是，偏偏是在这个时候，叶秋源却提出要将新曲子放到千度排行榜上，这是为了什么？

    穆雪狐不明白，或者说从一开始，她就不清楚叶秋源到底在想些什么！

    &不给？”

    &的不给？”

    &确定？！”

    他到底是哪里来的自信啊，穆雪狐真想抓着他的领子朝他大吼一声‘你以为老娘不想帮你啊，可现在放上去有个屁用，给人送菜吗？’，但她可以这么吼吗，当然不行，她可是千度的形象啊，于是深吸一口气，微笑道：“叶先生，不是我不给，而是你现在把歌放上去。。。。。。”

    &是说过了嘛，没问题的，相信我，乖，快接一下。”

    鬼才相信你啊！还有老娘比你大啊！

    七天，那是七天，不是七周，更加不是七个月，还有最后的7天，这一个月的名额就要被提交上去了，他这是想干什么，难道不是为了那个名单，还是说，他只是单纯的想把歌放上去？

    这不科学啊。。。。。。

    &真的只是想放上去，不是为了魔都音乐典礼？”

    叶秋源用诧异的语气问道：“魔都。。。音乐，额那是什么东西？”

    他不知道，他竟然不知道？

    你tm在逗我？！

    &先生！”

    &歉抱歉，我知道，开个玩笑嘛。”叶秋源干笑道：“不是，绝对不是！”

    既然不是，穆雪狐思考了会儿，她觉得把叶秋源的歌放上去，这也没什么，推荐一下而已嘛，又不是没有给人走过后门，如此一想，穆雪狐点头道：“行，你把歌给我吧。”

    向身后只有自己才能看到的盖娅点了下头，后者将歌曲发了过去，而这时，正在制作新仪器的萌素皱了下眉头，她抬起头，目光里有些疑惑，脑海中闪过当时看到的那个白发少女，心中生出一个想法，却是很快被她挥散了，她低下头，继续手里的工作。

    秋枼网，音乐栏，贴吧。

    官方：【新歌曲公布，请速去】

    堕天狂魂：“新歌！又是月姬姐姐的新曲？速去！”

    小学生万岁：“靠！我的沙发，你****，把我的沙发还给我，他**，草**，我，不打了，迅速抢椅子。”

    空之主：“怎么你这么多*？凑字数？”

    某风纪委员：“下面注意队形。”

    沐有淑女：“（踹门）洒家来强拆了！！！！”

    秋天小妮子：“嗯嗯嗯，大家好，这是秋枼原其她艺人的歌哦，很有意思的。”

    还不知道两人已经成为秋枼原旗下艺人的众人一愣，然后迅速发表自己的看法。

    &秋枼原新的艺人？为什么不给月姬姐姐？”

    小劫劫：“求月姬，求月姬。。。。。。。。”

    。。。。。。。。。。

    小学生万岁：“卧槽！草******，这是什么歌，这尼玛是歌吗？”

    空之主：“谁能告诉我为什么秋枼网这么叼，话说秋叶大大，你作词这么牛逼，还画什么漫画？”

    小学生万岁：“人家牛逼，要你管？”

    空之主：“小学生>

    。。。。。。。。。

    小咖喱酱：“我说，为什么你们打字这么快？还有，什么歌，很牛逼吗？”

    某风纪委员：“真心牛逼！”

    沉默小生：“完全听不懂。。。”

    死跑龙套的：“滚粗！那是你文盲好伐！”

    。。。。。。。。。

    乱星舞：“吓尿了！这尼玛，这也能算是歌？”

    寂寞如雪：“真心表示，唱这歌的不是人！！”

    大大大猫：“秋叶大大，楼上骂你不是人。”

    &寞如雪被管理员禁言10分钟。。。。。。】

    小学生万岁：“我勒个去，大大看着的啊，幸亏我手抽慢了一步，哈哈，那个****，叫你这么***，被*了>

    &学生万岁被管理员禁言10分钟】

    空之主：“白痴。”

    库玛：“你们到底在说什么？什么新歌？咦！出新歌了，让我听听。”

    另一边，穆雪狐也收到了叶秋源发给她的超品音质的新歌，她一看，诧异的愣在了那里：“我，额，真的就一首啊！”

    原本按照穆雪狐对叶秋源的映像，此人甚是奸诈，一不小心就有可能着了他的道，你说好人的心态呢，喜欢的感觉呢，人家是女强人的有木有，怎么能说出来？

    没办法，有心理阴影啊，连两杯饮料都能玩死你，更何况这次还是音乐了，穆雪狐真的不能保证他是不是又在什么地方做手脚了。

    可是，没有。

    穆雪狐一遍又一遍思考着叶秋源刚刚的话，没有问题，又对自己的行为彻彻底底的剖析了一遍，也没有发现任何不恰当的地方，可是，可是心里的这股不安是怎么回事？

    恐惧？

    莫名其妙的，穆雪狐就是对叶秋源觉得害怕，哪怕只是普普通通的一句话，一个手势，甚至一个眼神，她都不敢随意错过。

    不安啊，真的很不安啊。。。

    穆雪狐带着不解的目光将鼠标移向了叶秋源发来的歌曲，点击播放，刚开始，欢快的歌曲和极富节奏的歌声，穆雪狐还不觉得什么，反而还因为这个歌曲而觉得内心雀跃，可是，当第一句歌词落到穆雪狐耳里后，她的目光就愣住了。

    这，这是啥？

    听不懂，自己竟然听不懂她在唱什么！

    更加奇怪的是，明明穆雪狐一句都听不懂，可她却不想关掉歌曲，反而还有种想要去模仿，想要跟着她唱的跃跃欲试的冲动。这是怎么回事？这个歌到底是怎么回事？

    被耍了。

    一定是某个地方没搞明白，自己，又掉进了叶秋源准备好的陷阱。

    &秋源！”穆雪狐咆哮了：“你就是个大坑货！！！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第七十八章 甩葱歌

    &拉擦擦，呀哔哔拉哔哔，拉吧哩邦嘣里邦连嗯邦波，哇吧哩吧吧吧哩吧哩。。。。。。”

    这一刻，与穆雪狐一样，所有听到这首歌曲的人都愣住了，第一次，无数人的想法出奇的一致。

    &玛！这是歌？！”

    没错，这是歌，这首歌叫甩葱歌，又名ievanpolkka，是一首来自芬兰的波尔卡（polka、polkka）舞曲，也是首斯堪地那维亚的地方歌谣。

    初音未来的成功，这首歌曲有种里程碑的意义。

    &年，vocaloid使用者otomania以初音未来为虚拟演唱者重新制作了这首歌并上载至niconico动画。

    截至2014年3月30日，其在niconico动画网站的播放次数已达392万次。

    听众反映其具有“绝佳的洗脑作用”，亦有人制作了长达十小时的版本。该曲在初音未来得以被多数人认知的过程中功不可没，初音未来的发售商crypton认为此作品的宣传效果带来远超过100万日元的收益，而此版本也成为所有二制网络版本中，传播最深远及火红的版本，使用于多个电视节目、电影（如饭局也疯狂）和体育赛场。

    这上面的数字仅仅是前世，一个网站所拥有的数字，在那个盗版几乎泛滥的世界，这首歌曲依旧能获得如此高的成就，其本身质量和人气之高，可想而知。

    叶秋源没有选择ievanpolkka，而是直接选择了初音未来版的甩葱歌，因为它在前世更加有名，这只是其中一个原因，最最关键的是，叶秋源想要借此机会，将vocaloid和初音家族推广出去，而这首甩葱歌，将会是这一切的先锋。

    作为最早听到这首歌曲的人之一，穆雪狐对此表示无言以对，这首歌太怪了，怪到她完全没有反应过来，点开歌词，上面一系列的巴力巴力更是将她打得晕头转向，这是什么，这是什么啊。。。

    怪，真的很怪。

    &这是什么语言吗？”

    穆雪狐没有学过芬兰语，对于这样一个偏僻的国家，华夏懂得它语言的人有吗，绝对有，而且还不少，但是这么多人里，又有几个能听到甩葱歌，并在听到后还能从这大变了模样的甩葱歌里听出它的语言？

    会有吗，当然会有，但是有一点叶秋源能肯定，那就是这个人绝对不会是穆雪狐。

    这个世界没有ievanpolkka，那么甩葱歌就是叶秋源的作品了，没有人会来质疑，更加不会有人提出这首歌的曲子与某某地方的民谣很像的话，因为在这个世界，不论是曲子还是演唱都只有一个版本，那就是秋叶谱曲，初音未来演唱的版本。

    穆雪狐呆呆的坐在电脑前，她刚刚已经把这首歌发上去了，并在推荐上如此写道：【神曲，除了这两个字，我想不出任何形容词去描述这首歌曲——————头头的头头】

    这什么名称啊，头头的头头，是要穆雪狐吐槽吗，是要让她吐槽吧。。。

    那些年的誓言：“咦，推荐？！”

    当第一个人看见被置顶了的甩葱歌后，一个又一个的人看见了这部作品，许多人都对这首歌曲感到不解。

    首先，是题目————甩葱歌，这是什么歌，葱，那绿色的东西，甩它做什么？

    舒露露酷爱音乐，也喜欢漫画，今年二十岁的她可谓是位资深漫迷，不论是华夏、日国、米国，只要是有动漫的地方都难逃她的魔爪。今天，按照往常的惯例，她登上了自己‘小咖喱酱’的秋枼网用户，而这一次，原本一直在讨论漫画的贴吧里，各种关于音乐的话题高挂头条，而且久居不下。

    &乐？难道月姬姐姐又出新曲子了？”舒露露非常喜欢月姬，因为她的声音，特别是那两首歌最得她的喜爱，当然，天空之城也是相当不错，最近这些晚上，不听它都睡不着。

    想归想，舒露露还是很快登上贴吧，发了一句话：“音乐很好听吗？我也去试试。”

    点开音乐栏，发现里面真的躺着一首曲子，是新曲，只是这名字有些怪：“甩葱歌？这什么名字？”

    低俗？

    不不不，只是有些怪。

    再看歌曲现在的信息，舒露露顿时瞪大了眼睛，她简直不敢相信这数据，话说这才发表多少时间，不过一个小时吧：“秋枼网就是牛，随便发首歌都能有这威力。”

    甩葱歌——————演唱：初音未来，作曲：秋叶，下载次数：56889次（每次下载1软妹币）

    一个小时近6万次的下载次数，还有这个，额，初音未来，这是谁啊，舒露露皱着眉头思索道：“听着像是艺名，嘛，还是先来听歌吧。”

    一元钱一首歌，这并不贵，就当是光碟那样买呗，人家歌手的专辑一张也要10多元，里面还没几首歌，大半又不好听，哪有秋枼网给力，不发专辑，直接给单曲，却是首首经典。

    下载完毕，舒露露点开了音乐，然后，一阵欢快的乐曲从耳机里发出，舒露露带着节奏摇晃着的脑袋：“嗯，还不错，这曲子，会火！”

    &拉擦擦，呀哔哔拉哔哔，拉吧哩邦嘣里邦连嗯邦波，哇吧哩吧吧吧哩吧哩。。。。。。”

    &

    &槽！”一句话，一段歌词，却叫资深漫迷的徐露露给惊呆了：“这尼玛，什么啊？”

    依旧是那欢快的节奏，还有这古怪无比的歌词，舒露露看着歌词显示栏里的‘巴力巴力’，出乎意料的道：“这，这歌词好怪，可，可是，为什么还是这么带感？”

    见鬼！

    这歌词怎么搞的？

    忽然，舒露露发现下载列表里，一个类似伴随视频的东西出现在她的眼里：“还有伴随视频？难道里面有初音未来的真身？！！！”一般这种视频都是以歌手为主角的，俗称mv，换句话说，只要点进去，她就能看见初音未来长什么样了。

    这秋枼网就是这里坑爹，明明有个月姬姐姐，却连一张生活照都不爆一下，这让广大粉丝怎么活，为啥米要将咱们美丽的月姬姐姐藏起来，难道，难道说她真的见不得人吗？

    算了，不想了，舒露露再次将目光集中在了初音未来的m>

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第七十九章 初音未来

    [[[cp|w:579|h:405|a:l|u:/chapters/20147/19/32178896354135745833]]]ps：本章后半段纯属搞笑，请读者大大们不要在意。

    ————————————————————————————————————————————

    ————————————————————————————————————————————

    这是个女孩，清秀、唯美的二次元女孩，她带着耳机，翡翠般的大眼睛里闪动着一丝活泼，一身黑色的水手服，青色的双马尾随着女孩的舞姿摇摆晃动，洁白纤细的双腿雀跃着，踏着俏皮的舞步，女孩柔弱的身子轻轻摇摆，可爱的模样，让人忍不住想要去疼她、保护她，那浅浅的一笑，微不可查的玉齿带着点淘气，惹得徐露露的心，就像是长了刺球，又扎又痒。

    忽然，徐露露看到了一个东西，有些长，绿白相间，还非常欢快的在那里扑腾，这，这尼玛是葱，真的有葱啊，真的要甩葱啊！

    &拉擦擦，呀哔哔拉哔哔，拉吧哩邦嘣里邦连嗯邦波，哇吧哩吧吧吧哩吧哩。。。。。。”

    &中，这个叫初音未来的动漫人物，正手持一杆健康的长葱，伴着舞步，随着节奏轻轻挥舞，口中唱着让人不明所以却又忍不住想要跟着一起唱的曲子，但是好听，真的很好听，徐露露发现自己竟然有些喜欢这个人物了。

    女孩青春可人的模样，一身类似水手服的装束，还有那清亮中带着点萌韵的歌声，徐露露受不了了，她，就喜欢可爱的萝莉和霸气的女王。

    果断开号在秋枼网上吼了一声：【不知不觉，我萌上了初音酱，今时今日，洒家要组建初音战队，愿意跟随洒家的，就追上来吧！】

    堕天狂魂：“什么意思？没听懂，咖喱酱，你说的啥？”

    小学生万岁：“你个***，不会说清楚点啊，他>

    小学生万岁：“为什么有这么多的星号？？！草！鬼网************”

    &学生万岁由于发言不慎，被管理员禁言10分钟】

    风纪委员：“下面注意队形，不然，楼上就是下场！”

    空之主：“安静了。。。。。。说起来，小咖喱酱是要组建粉丝团吗？”

    乱星舞：“我是月姬姐姐的粉丝团。”

    雪sama：“废话，谁不是啊！”

    大大大猫：“初音酱，我也很喜欢，咖喱，加我一个，你企鹅多少，我们聊！”

    小劫劫：“话说，秋枼网把甩葱歌放到千度上去了，这是要干什么啊？”

    &摊手）大大的想法不是我们这些凡人能够理解的。。。”

    这一天，在秋枼网里，徐露露发起了初音未来的粉丝着急，当时看到这条帖子的人，无一例外的加入了这个行列，只是让他们奇怪的是，在秋枼网的音乐栏里，初音未来的头条上，还有着一个主题——————初音家族。

    &日，也是初音未来发行的当天，在妖都某地的广场上，一群大妈正齐聚在那里，她们跳着，笑着，各种花枝招展。

    可相对的，四周却是低着头快步走过的行人，远方的居民楼上，一个中年人叹了口气，愤愤的将窗户关上，可奈何广场舞音响的声音实在太大，一扇窗户，根本挡不住啊！

    &黍，这些婆婆在干什么啊？”

    &叫爸爸！”某围裙大叔无奈的拍了下超级小萝莉的屁股，透过窗户，他看着下面的大妈们摇头道：“她们，在测试钛合金纯质高保障玻璃的穿透能力。”

    超级小萝莉：“。。。。。。。。。”

    &家大嫂！”一五十多岁的大妈对另一个穿着大红衣的妇女道：“你这舞，跳的不错啊。”

    &里哪里，还是你跳的好！”

    &有？（害羞的手势）”

    一时间，整个广场美的让人不敢直视，无数在这驻足的人接连就地扑街，但是他们却不能停下，因为他们知道，一旦停下了，绝对会后悔终生。可就在这时，一个更加花枝招展的大叔从后台跳了出来，顿时间，太阳的光辉惨淡了。

    &身影？”

    &道说是！”

    不等行人反应过来，四道胖瘦不一的身影出现在众人眼前，他们，只有四人，但是气势，却能匹敌整个广场上的大妈，这，这些人难道就是传说中的！

    眼镜放射出无限光芒，某学霸从口袋里掏出手机，他低下头，脸上却流下一滴冷汗：“竟然会在这里遇到他们。。。。。。”

    &场舞四天王！！！”

    &尼！”学霸猛然转头，只见一胡渣大叔长着嘴，他的嘴边，香烟因为惊讶而缓缓从空中落下，学霸眉头一皱：“这家伙。。。。。。高手？！”

    没错！他们就是广场舞四天王！

    看到站在最前面的那个了吗？

    瞧他那副老神在在的模样，你以为他是在沉思吗？不！他是在寻找自己的敌人！

    那眼神，那手势，那自信的表情（括弧笑）

    &天王，李自信，以无人能敌的自信横扫广场舞界，传说，至今为止还没有一人见过他露出挫败的表情！”

    只见李自信转过头，给了所有人一个自信的微笑：>

    再看第二人，瞧他那一身的肥肉，三百斤？

    不！是四百！

    &就是广场舞一支膘，人送绰号肥膘哥的西天王————张四百！”

    又称膘哥！

    看到他身上凹凸起伏的肉了吗？你以为那是赘肉？

    那你就错了！

    古往今来，多少人因为小看了他那一身的赘肉而折戟在他的脚下，当那一身肥肉随着他的舞姿而波涛汹涌时，你会发现，什么o、p、q罩·杯，在他一身大赘肉面前，那就是个屁！

    其战斗力之高，威慑力之强，已突破天际，只见他拉起全身肥肉，大喝一声：“肥膘依在！谁来与我大战三百回合！”

    &

    仿佛是听到了大叔的感慨，站在肥膘哥身旁的光头男不乐意了，只见他脱去上身，各种风采顿时溅射开来，那璀璨的光芒，不可抵挡的气势，连学霸的眼镜都被彻底震碎。

    &钛合金狗眼？”光头男赤·luo着魁梧的上身，霸气侧漏：“在我大猛·男面前，有用吗？！”

    &

    &

    &呯呯呯。。。。。”

    某驶过的公交车内，一眼镜男不过转了下头，眼镜顿时碎裂：“卧槽！什么情况？！”

    没错！这就是我们的猛·男哥！

    传说中的自走型ex咖喱棒，随时随地全图无死角放大招，魔力无限！

    &可恶，怎么会如此强大？”学霸抚着胸口，面前在猛·男哥前站直身体，再看一旁的大叔，也是难以抵挡的模样：“南天王，猛·男哥，因一身彪悍的肌肉而在广场舞界雄霸天下，至今未逢敌手！”

    他那仿佛永无止境体力，绝不疲劳的意志，持续战斗力匹敌32个赞！

    &们就没有更能打的了吗？！”

    没错，这就是猛·男哥，这就是未尝一败的南天王：“寂寞如雪啊~~~~~”

    但是你们以为这样完了吗，那你们就大错特错了，广场四天王，其余三人不过只是个陪衬罢了，真正的强者。。。。。。

    &尼！”

    大叔的双腿一软，肩上仿佛压了座大山，他震惊的瞪大了眼睛：“没想到三十年不见，他，已经强到这个地步了！”不仅仅是他，整个广场上的大妈都感受到了这股逼面而来的气势。

    随着三大天王的退避，这个已经隐居多年不出，在三十年前就被誉为‘广场舞之神’的他，终于，再次出山！！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第八十章 甩葱歌入主广场舞

    本章四天王，依旧纯属搞笑，以后不会再出场了。

    本章很水，请把本章当广告看。

    ――――――――――――――――――――――――

    不足一米五的个子，皮包骨头的外表下，他却有着一双锐利的目光，没错，他，就是东天王――――舞神！

    对于他，众人已经没有了可以评价的话语。

    三十年前，他就已经是舞界的霸主。

    舞界的奖项，别人有的他有，别人没有的，他也有。舞神，这个老人，他就是华夏舞蹈界的传奇，一段活着的神话！

    这就是广场四天王，以压倒性的力量征服妖都的每一个广场，被誉为广场舞大妈克星的伟大存在。

    每当他们到达一个广场，任何大妈都闻风丧胆、避之不及。

    他们的宗旨只有一个――――――――――――――――制霸华夏广场！

    &歌吧！”

    出现了！广场四天王的规矩只有一个，那就让大妈随便选择一首曲子，然后任凭她们挑选，只要能跳的比四天王好，那么就算他们输，并从此退出广场舞界，不再踏足任何一个广场！

    强悍的宣言！

    无匹的自信！

    这！就是传说中的广场四天王！

    与自信无比的广场四天王相比，大妈这边早已陷入了混乱，广场四天王的威名她们还是听说过的，但是，这并不意味着她们怕了。最终，众人选择了一首最熟练的歌曲，然后，各种闪瞎狗眼的舞姿。

    可惜的是，舞神露出了不屑的目光，只见他大手一挥，两面小红旗出现在了他的手中：“来此>

    刷刷刷！

    三大天王瞬间冲入大妈之中，那自信的笑容，一身流油的肥肉狂抖，还有金光四射的自走型ex咖喱棒，不过短短几十秒，所有大妈都被击倒在地。

    她们。。。。。。输了。

    广场四天王，在绝对的实力面前，任何优势都是没有意义的！

    &们输了。。。。。。”

    一旦败给舞神，这片广场就将再也不属于大妈，她们就必须前往各种付费场所，周围的居民们也将从此脱离苦海，再也不用担心自己的耳朵会被摧残了。

    &家媳妇。”

    &大姐什么事？”

    被称为刘大姐的三十多岁的妇女从怀里掏出一个优盘（好先进），交到了张家媳妇手上：“这个是我刚刚才下到的歌。”

    &天才下？”张家媳妇有些犹豫了：“这，这行吗？”

    &不行，试试吧！”

    优盘被交到了笔记本边的少女手里，插入优盘，打开了里面的那首被标注为‘甩葱歌’的歌曲，然后。。。。。。

    &拿、布拿、布拿、布拿。。。。。。”

    欢快的节奏带着充满朝气的曲子从音响中传出，这声音，与以往任何广场音乐不同，它的声音仿佛有着一种魔力，蕴含着让人舞动的魅力，远方，那扇被关闭的玻璃窗缓缓打开。

    小女孩探出头，她奶声奶气地叫喊道：“蜀黍，外面在唱什么歌？”

    &叫爸爸！”

    三十多岁的男人把她抱在怀里，他望着广场舞的方向，音乐，是从那里来的。

    &是什么？”舞神眉头一皱，他看向其余三人，肥膘哥一身肥肉直颤：“老，老大，这歌，为什么会让我有种想要起舞的感觉？”

    &粗！”

    &

    舞神一脸凝重的望着前方的大妈群，他发现，对方似乎也被这突如其来的歌声给打蒙了：“新歌，这是一首新歌？”

    &然用新歌来对付我们，未免太小看人了吧？”猛・男哥摆着poss，继续炫耀他的十二块腹肌，至于李自信，依旧是那么自信，他的脸上永远都只有一个表情――――淡定。

    &淡定个屁啊！”

    &张自信一脸无神的道：“专业面瘫三十年。”

    “。。。。。。。”

    &我闭嘴！”舞神一脸严肃的说道，他想知道这歌到底是什么，这节奏，他从未遇到过这种节奏的曲子>

    &拉擦擦，呀哔哔拉哔哔，拉吧哩邦嘣里邦连嗯邦波，哇吧哩吧吧吧哩吧哩。。。。。。”

    &咳咳咳咳。”

    尼玛，这是什么？

    舞神惊呆了，跳广场舞的大妈们也惊呆了，某学霸、大叔、远方高楼上的父女，所有路过这里的人都被这莫名其妙的音乐给打傻了。

    &靠！”

    &是哪国的鸟语？”

    &为何如此叼？！”

    一人停在那里，他诧异的仰起脖子，隔着老大一条街，甩葱歌在广场音乐的帮助下，穿透了无数座大楼，传遍了大街小巷。

    火了，真火了，这歌。。。。。。。

    与吵杂的广场舞不同，甩葱歌里透露的青春与生命气息，让所有人悸动不已，会跳舞的人跟着动了两下身子，摇晃着，轻跳着，不会跳舞的，连走路的步子都跟上了甩葱歌的节拍，一步，就是一句歌声。

    节奏快，行人走的也跟着快了起来。

    影响了，竟然真的影响了，舞神的老脸杵在那里，他没有败，可也没有胜，因为双方都不会这首曲子，可舞神心里知道，是他输了，输在他对广场舞的认识上。

    舞神错了，三十年前，他觉得自己应该还世界一个清静，可三十年后的今天，他却发现自己犯了一个难以弥补的错误。

    音乐没错，爱音乐也没错，错，只错在那些吵杂的歌曲，是它们破坏了这个世界的宁静。

    &还来得及！”这首歌曲，是的，这首歌曲，舞神的嘴角露出一丝微笑，他径直走到那个操控笔记本的少女面前，后者见到传说中的舞神，顿时受宠若惊，她说道：“您，您，您就是传说中的舞神。”

    &么舞神，虚名罢了，我姓江，你叫我一声江爷爷就行了。”舞神对过去的称号一笑而过，他问道：“小姑娘，这歌，是谁唱的？”

    &不。。。。。”

    什么不知道，电脑里不就有嘛，少女连忙低下头，她搜索了一下甩葱歌，说道：“是一个叫做初音未来的女孩唱的。”

    &音未来？”

    这名字，是艺名吗？

    此时此刻，舞神有了一个想法，那就是去找创作出这首曲子的人，能创作出这种乐曲的人，也许。。。。。。
------------

第八十一章 K歌之王大赛

    四天王纯属搞笑，以后不会出场，以上剧情就让它随风而去吧。

    ――――――――――――――――――――

    &日晚，迷彩大歌星。

    迷彩大歌星是个k歌场所，这里的老板是个喜欢音乐，喜欢唱歌的人，所以每隔一个月，他就会在这里举办一次k歌大奖赛，允许所有在这里办过vip的顾客参与，获得最终胜利的人将获得由其本人颁发的5000元奖金与k歌之王杯。

    对于月纯利润近百万的大歌星，这点钱，王昱从未放在眼里。

    一往如前的，在这个月的6月20几号，王昱发起了k歌之王大赛。

    陈嘉嘉是七海的学生，由于最近几天都清闲的很，于是决定约上几个朋友到歌厅唱歌。在学校里，她是一班班长兼全校的风纪委员长，但在校外，她与平常的女孩并没有什么区别。

    &嘉，你又让我们去唱歌，”冯洛洛撇着嘴道：“太欺负人了？”

    &尼？”陈嘉嘉惊讶的看着冯洛洛，话说，这丫头上次差点就是季军了吧，只比那个王美玲差一点，一旁的云馨儿吐槽道：“你是亚军。。。”

    &

    好吧，陈嘉嘉是上回的亚军，得了2500软妹币：“上次奖金我可是平分了的，馨儿，你也有份。”

    “。。。。。。”云馨儿撇过脸：>

    &喂喂，你切了，切了吧。”

    &了啦，别在意这样的细节，”刘幂玉摆了摆手，然后从身后拉出了林梦瑶：“我说梦瑶，你爷爷今晚怎么舍得把你放出来？”

    林梦瑶性子弱气，她站在那里，再加上个子不够，存在感低得吓人，一旁的冯洛洛见此，忙从后面抱住了她，双手揉捏着林梦瑶胸口的两只小白兔，然后把脸凑到她耳边：“你是怎么了，宝贝，为什么不说话啊。。。”

    &死啦！”红着脸拍飞冯洛洛，林梦瑶鼓着嘴道：“洛洛好讨厌。”

    &尼！”

    &天欺负人。”

    &尼！！”

    &讨厌洛洛了。。。。”

    &尼！！！！”

    &额呵呵，额呵呵呵，”冯洛洛从惊讶到露出痴汉的表情，她偷偷凑近林梦瑶，嘴角还挂着哈达子：“唔唔唔，我的小梦瑶，可爱又呆萌，连生气的样子都让人那么的欲罢不能，啊啊啊，求舔脚趾，跪舔。”

    &女，滚！”拍飞冯洛洛那个**，陈嘉嘉问林梦瑶：“你的那个大画家呢，你不是说他也要来的吗？”

    &呢？”

    &林梦瑶掏出手机：“我给他们打个电话。”

    话音刚落，林淑瑶就从马路对面跑了过来，后面跟着的是一脸焦急的叶秋源，林淑瑶远远的喊道：“姐，这里，我把人带过来了！”

    &陈嘉嘉走上前，打量着叶秋源，问：“就是猫和老鼠的作者？”她并不知道泰迪熊，因为那是林梦瑶的宝贝，也不知道小精灵，因为淑瑶好久没去学校了。

    &对对，他就是！”

    无语的看了眼林淑瑶，叶秋源微笑着点了点头，道：“我叫叶秋源，很高兴认识你们。”

    冯洛洛见自从叶秋源来了以后，林梦瑶的眼神就有些不一样了，她死死的盯着叶秋源，声音略带侵略性：“我说小子，你就是那啥漫画的作者？”

    &对>

    &话就不多说了，我就问一句。”冯洛洛凑到叶秋源跟前，骄傲的抬起头：“会唱歌吗？”

    &叶秋源抬起头，脸瞬间就垮了，好吧，他不会，叶秋源尴尬的摇了摇头：“不会。”

    &会你来干什么！把淑瑶留下，你，可以走了。”

    &

    不等叶秋源说话，一旁的云馨儿就给了她脑袋一下：“白痴！他是猫和老鼠的作者！”

    &咧？”因为女朋友被抢了，所以混乱了吗，话说猫和老鼠的作者不是她的偶像吗，这么一说，冯洛洛深吸一口气，然后杵了叶秋源一下：“原来你是那个啊，额，不好意思撒，刚刚忘记了撒。。。。。。”

    &不会介意的吧！！！”

    看着冯洛洛突然凑上来的脸，叶秋源郑重了点了下头：“当，当然。。。”

    这样一来，众人也算是认识了，大家排好队，一起走上了大歌星的台阶，然后走到了场内，不得不说里面的人的确是很多，几乎水泄不通，叶秋源等人好不容易才从无数人里挤上了二楼，然后在沿着墙壁建造的走廊里观看下面的比赛情况。

    下面，一个二十多岁的男人正在唱这歌，这首歌叶秋源没听过，当然，这个世界的大部分歌他都没听过。

    似乎是看出了叶秋源的疑惑，盖娅在他脑海里道：“是张硕的‘浦东浦东’（参考汪星人的北京北京），很悲伤的一首歌。”

    &唱的不错。”

    叶秋源对声音很敏感，这不必多说，下面那个男人唱的真心不错，二流歌手的水准绝对是有的，由于个子高，叶秋源站在后面，云馨儿和刘幂玉个子虽然不高，但她们俩都把前排让给了自己的闺蜜，所以最前面的三个丫头，林家姐妹和冯洛洛，现在正在那里一刻不停的聊着。

    云馨儿站在一边，沉默不语，刘幂玉靠近叶秋源，轻声道：“你是another的作者？”

    &是，”叶秋源一愣，他点头道：“你怎么知道的？”听到两人的对话，正在闭目养神的云馨儿睁开了眼，她回望两人，却没有说话，而是静静的听着。

    刘幂玉叹了口气，道：“对于another，我希望能够代我爸爸，再次向你道歉。”

    爸爸？

    刘禹禅的女儿？

    看着刘幂玉，眼睛是不会骗人的，至少叶秋源是这么觉得，他微笑道：“没事，这件事还没完。”

    没完？

    当然不会就这么完了。

    &叶秋源来到这个世界后真正意义上的第一个作品，绝对不会就这么结束。

    &着吧，”叶秋源是个不喜欢把话说明的人，他把头瞥向下方的比赛，沉声道：“我会让他们明白，自己做了一件多么愚蠢的事情。”

    也许是有了共同话题，刘幂玉和叶秋源也渐渐熟络起来，她向叶秋源提出了很多关于another的问题，其中有为什么another会产生那种气氛，安排上又是如何设计的，此外，还问了叶秋源画风的问题。

    对于这些，叶秋源有系统，几乎是对方提什么，他就能以最专业的回答来填补对方的不足，短短几十分钟的时间里，刘幂玉至于叶秋源的态度，从好奇到惊讶，从惊讶到敬佩，嫣然已经将他当成了无所不知的漫画大师。

    这一点，对于有系统帮助的叶秋源来说，哪怕是漫画宗师都绝对不是他的对手，因为他相信系统，也相信。。。。。。
------------

第八十二章 张狂的墨迅

    现场，那个男人的声音落下了。

    陈嘉嘉是一脸的激动，可惜她不能报名参加，或者说身为上个月第三名的她是作为被邀请方来到这里的，也就是特邀嘉宾，不允许参加比赛。

    好吧，可就算那样，她也是有机会上去献唱的，说实话，陈嘉嘉很喜欢唱歌，而且唱的非常不错。

    &怎么滴。。。。。。”

    上面的男子还未下台，一个铂金色齐刘海青年就走上了演唱台，他的脸上戴着副眼镜，模样甚是斯文，年龄应该不到二十岁，他叫墨迅，是一个中法混血儿，从小就接受家族严格的训练，在声乐领域，他就是王者。

    石磊愣了一下，他看向走上来的人，这人他是认识的，墨迅，当今歌坛的新星，因那头铂金色短发，被广大的粉丝歌迷们亲切的唤为歌坛小王子。又以其帅气的容貌与优秀的唱功深受好评，甚至有天王公开放话，十年，墨迅必成天王。

    &迅，是墨迅！！”

    &我去，真的是墨迅！”

    &迅我爱你！”

    &要跟你生孩子。。。。”

    听着盖娅对这人信息的回复，再看周围人的反应，叶秋源感叹一声：“不明觉厉啊。。。”

    前世的叶秋源不追星，他只喜欢玩游戏和看动漫，对这类明星，叶秋源不感冒，因为没有过类似的经历，所以叶秋源对这类人没什么感觉，哪怕他再优秀，也不会被叶秋源放在眼里。

    台上，墨迅走向石磊，后者不明所以。

    &站着干什么？”墨迅伸手从他那里接过话筒：“唱得不好就要承认，我不喜欢教人，不过今天，希望你好好学着点。”

    &

    这一刻前，石磊是墨迅的粉丝，他喜欢墨迅的歌，也翻唱过，可是他没想到，原来在公司包装下，墨迅竟然有这样的一面。石磊心里气愤，却说不出口，而下面的观众也因为。

    &去！”

    &下去！”

    &要听墨迅唱歌！”

    &竟然见到墨迅了，不行，我要找他签名。”

    看着下面人群的疯狂，这也就算了，可看到林家姐妹，陈嘉嘉和冯洛洛都疯狂起来，叶秋源就有点无语了，再看刘幂玉，她的眼里也露出了好奇的目光，只有云馨儿，依旧是那么淡定，不过在认识的人里，比淡定，叶秋源还是觉得白浅玉更胜一筹。

    &不喜欢他？”

    &不喜欢明星。”

    好干脆的回答，好吧，叶秋源理解了，他把注意力集中到了墨迅身上，暗道：“不说他的身份，这个年轻人的戾气，有些重了。”

    台上，墨迅打了下响指，他斜弯下腰，话筒低握在手中，顿时间，各种叫喊如海浪般翻滚起来，就连站在二楼的众人都能感受到来自粉丝的热情，更让叶秋源无奈的是，林家姐妹，你们这是在干什么啊！有这么高兴吗？

    音乐响起了，盖娅第一时间就跟他说：“是韩杰的春都，一首这个月刚发行的新歌，也是韩杰的得意之作。”

    &唱，为什么？”

    无数人心里闪过这样的念头，可不论他们怎么猜测，歌依在，墨迅就站在他们的面前。

    好听，墨迅的唱功绝对没有任何水分，年纪轻轻的他有今天的成就，家族关系毋容置疑，可他自己所付出的努力一样让人无法忽视，一曲唱罢，整个ktv大会场都静了下来。

    因为，太好听了。

    &就是一流歌星的水准吗？”没了先前的叫喊，林淑瑶想到她现在的身份，秋枼原旗下的歌手、声优，也就是墨迅的同行，这一刻，林淑瑶的心思变了，她想到了自己，原先的自信开始动摇：“我，能跟他比吗？”

    不能，是的不能，两人的差距，太大太大。

    什么世界级，随便来个歌星就能给她带来这种震撼，林淑瑶怀疑了，她怀疑了，自己真的可以唱出那种水准的歌吗？

    陈嘉嘉一脸兴奋的扯着身旁的闺蜜们，叫喊道：“他唱的好好，超好，墨迅好厉害！”

    &迅！”

    &迅！”

    &来一个！”

    &来一个！”

    就是这个声音，对，就是这样的声音，墨迅张开双臂，闭上眼缓缓睁开，他呼出一口气对着话筒道：“知道我为什么要翻唱韩杰的歌曲吗？”

    &是因为你们，”墨迅的下一句话却让众人都愣住了：“也在翻唱歌曲！”

    这是什么意思？

    不懂，他到底想说什么？

    叶秋源面色不变，心底暗笑：“真的有免费白菜，有趣。。。”

    与叶秋源的淡定不同，其他人却是真的傻了，因为已经有不少人听出了墨迅话中的意思，他，这是想要给他们上课吗？

    为什么翻唱，因为你们，或者华夏的粉丝们都只是在翻唱歌曲，而他，却是一位歌手，一流歌手，是个原唱歌手！

    这，就是他能教导他们的资本！

    云馨儿眉头微皱，她沉声道：“原来墨迅这么狂，这才是他的本性吗？”

    不会吧。。。

    这还是那个以谦虚名动歌坛的墨迅吗？

    他这是在干什么，来从他们这些连业余歌手都不算的人身上赚取自信吗？

    可这又有什么意义，墨迅需要这种事来补充自信吗？

    这个时候，王昱从后台走了上来，他解释道：“墨迅老师是我们迷彩大歌星特地请回来的，墨迅老师的意思是，自己会与参赛者同台竞技，每当参赛者比完，墨迅老师会演唱与参赛者同样的歌曲，然后指出歌手的错误。”

    王昱是在商场上摸爬滚打的过来人，墨迅的确是他请回来的，可他也没想到墨迅会这么骄傲，于是，当他听到墨迅说出那番话后，连忙上台，然后替他把话圆了，原本那嚣张的宣言般的讽刺，被他这么一说，非但解除了墨迅的危机，还让众多粉丝对墨迅更加的崇拜。

    墨迅见王昱不断给他打眼色，冷笑一声，随后用他那帅气的微笑说道：“也可以这么说，那么，谁愿意第一个上来？”

    静，大家都不愿意做出头鸟，因为谁也不愿意被人讽刺和谩骂，毕竟这是专业歌手，他的话，一定程度上就代表了最正确的评价，也许，会改变一个人的命运。

    见没人上来，王昱决定再加一把火：“大家，只要有谁能从墨迅这里取得优秀的评价，不管他是第几个，都将获得本人送出的万元奖金。”
------------

第八十三章 超越的歌声

    万元奖金，这可是万元奖金，而且还不是冠军，只是说从墨迅那里得到优秀的评价。

    &先生，”墨迅微笑道：“你这样，我可不敢随意给出评价了。”

    &哈哈哈，”王昱大笑道：“墨迅老师你真爱开玩笑，你可是未来的天王，随便评价几句，都能让我们受益匪浅。”

    王昱的确很有商业头脑，知道这样可以为自己的大歌星吸引不少客人，甚至可能一举称霸这条街，这也是没准的事。而在他说完这些话后，在场的众人，不论是参加比赛的，还是来观战的，都表现出跃跃欲试的表情。

    那可是万元，一百张大红的软妹币啊，谁不想要。

    &我来！”

    先站上舞台的是个二十七八岁的墨镜男，他略带紧张的从一旁拿过话筒，然后点了首‘恨不眠’。

    墨镜男开始唱了，随着优美的歌曲，他唱完了这首歌，不错，可也就是那样子，叶秋源站在那里，手上托了盘从一旁包厢拿来的水果，这时，一个女服务员走了过来：“这位先生，隔壁说您拿了他们的水果，请问是不是真的？”

    &姆阿姆阿姆，”连连往嘴里塞了两小块西瓜，在刘云二女鄙视的目光中，叶秋源努力咀嚼着：“卧，卧木（没）咕噜有偷，。。。。。”

    &回去告诉那些人，我是个好人，对了，把这盘子还给他们。”

    &没有办法，女服务员只好带着这个盘子回去了。

    等到人走的差不多了，叶秋源才对云馨儿道：“我去，冤枉我偷东西，我是那种人吗？”

    &

    “。。。。。。。”

    刘幂玉满脸惊讶，她咳嗽了两声，摇了摇头，继续看向下面的情况。

    接下来是墨迅唱了，一曲作罢，差距之大，天朗之别，然后便是墨迅的点评了，与一脸随意的墨迅不同，墨镜男就像是即将被宣判死刑的囚犯，颤颤巍巍的站在那里，墨迅扫了他一眼，道：“还不错，但是，不够，下一位。”

    额。。。就这样？这就是点评，太简单了吧？

    什么叫做不够，五个字的点评啊，却是直接把人给否定了。

    下一位，这是个女孩，长相中上，应该是附近的大学生，从上台起，她的目光就停留在墨迅身上，导致歌曲没变就唱了起来，唱完，女孩颤巍巍的道：“我，我知道自己唱的不好，但，但我还是希望你能给我点评。”

    &墨迅也不会辣手摧花，很温柔的给了她一句：“唱的还可以，下一位。”

    女孩一脸晕红的走了下去，顿时引发了无数人羡慕的叫喊声，这就是明星效应，之后，越来越多的人走了上去，他们各自选择了擅长的歌曲，一曲唱罢，墨迅就接着唱，不论是男生的歌还是女生的歌，墨迅都能玩转自如，而且唱的不比原唱差。

    可是，这么多人过去了，墨迅没有给予任何一个人优秀的评价，这让众人未免有些失望。

    陈嘉嘉摩拳擦掌，随着一个又一个参赛者落榜，终于轮到上届前三登台献歌了。

    &有的参赛者都结束了，很可惜啊，没有人能从墨迅老师这里获得优秀，墨迅老师真是。。。。。”王昱装腔作势的摇了摇头，道：“那么接下来，就请我们上届的三军获得者，来为我们献唱！”

    &墨迅愣了一下，道：“原来还有压箱底啊，也行，就让我来看看他们的水平怎么样。”

    首先上来的是上回的季军，他点唱的是一首俄文歌‘惨剧2’，其原唱为俄国的海豚音王子维忒斯，说实话，这是一首非常有难度的歌，特别是其高音部分，海豚音之**，少有人能将它唱完整。

    这人选择惨剧2的目的很明显，那就是让自己有一个台阶下，他唱的不好，有很多破音，但是这首歌的难度的确不小，唱完，所有人都将目光转向了墨迅，而让众人惊讶的是，惨剧2的音乐并没有停下，而是立刻再次重播。

    &唱！”

    &迅真的要唱惨剧2？”

    没有理会下方观众的惊叹之声，墨迅拿起话筒，先给了众人一道海豚音，顿时间，全场都被这阵雷暴般的歌声给打傻了，这是海豚音，而且非常高，非常纯正，没有任何杂音、破音，甚至，比起那位海豚音王子也不遑多让。

    开始了，俄文的歌词，那迷人的声音，充满魅惑的眼神，让全场女性尖叫不已。

    然后是高朝的高音部分，三段，整整三段在墨迅口中落下帷幕，完美！

    这就是墨迅，这就是他的实力，十年天王？不，他会超越天王，他，将是华夏歌坛的至尊！

    墨迅唱完了，接下来就是陈嘉嘉，她现在很紧张，非常紧张，紧张的要死，但是墨迅就在她眼前，那是她的偶像，自己必须在偶像面前展现出最好的一面，要努力，要争取获得优秀的评价。

    定了定心神，陈嘉嘉走到台上，她礼貌的朝墨迅鞠了个躬：“墨迅老师好，我是你的粉丝，我叫陈嘉嘉。”

    单是外貌来说，若叶沁云能打95分以上，那么陈嘉嘉至少也有85，与林家姐妹都有的一拼，她的出现让墨迅眼前一亮，暗道这里还是有美女的嘛，于是语气稍稍温和了些：“嗯，你好，我是墨迅。”

    话音刚落，又是一片尖叫。

    陈嘉嘉激动的应了声，道：“我，我要点的歌是墨迅老师的‘泣花雪’。”

    &的歌？”墨迅微微一笑，道：“行，你唱，我等会儿也来唱一遍。”

    见墨迅走下台，陈嘉嘉深吸一口气，随着音乐，她闭上眼，深情的唱出了第一句歌词，与此同时，站在台下的墨迅却是猛然睁大了眼睛，他转过头，一脸惊骇的看着台上的陈嘉嘉。

    &歌。。。”

    墨迅的目光在颤抖：“难道说！”

    二楼，云馨儿原本担忧的那颗心落了下来，她知道，自己的闺蜜没有被紧张影响，她发挥出了该有的水准：“超越了。”

    是的，超越了，超越了墨迅这个原唱，陈嘉嘉的歌声，刺透了在场的每一个人的心，将这首泣花雪中所带着的一丝朦胧，那点点滴滴的岁月之叹唱了出来。墨迅的原唱好吗，自然好，可陈嘉嘉唱的更好，因为她的歌声里有着墨迅所没有的东西。

    &魂啊。。。”叶秋源眯起眼，他听得出来，墨迅唱的歌非常好，因为他有着绝对的技艺，可是他的歌没有灵魂，没有那能让心灵颤抖的力量。

    全场，所有人的目光都从墨迅身上移开，然后放到了陈嘉嘉身上，也是在这一刻，一个坐在后台的少女砸碎了手里的茶杯。

    &

    陈嘉嘉唱完了，光影斑驳，迷彩飞舞。

    没有明星，不需要明星，这是歌曲，从陈嘉嘉的歌声中他们明白了这一点，他们所追求的到底是什么？

    歌，还是明星？

    到底是什么让他们踌躇，到底是什么给予了他们发自内心的震撼，这个答案，此时此刻正站在舞台上，她叫陈嘉嘉，不是明星，只是个爱歌、爱唱歌的女孩，但是，她却做到了连墨迅都无法做到的事――――――用墨迅的歌！

    唱出了灵魂！
------------

第八十四章 你是不是什么歌都会唱（三更）

    陈嘉嘉唱完了，可墨迅却没有立刻给予评价，他也不唱泣花雪，墨迅有自知之明，陈嘉嘉已经在这首泣花雪上超越了他，墨迅清楚的意识到，自己，不如陈嘉嘉。

    但是他会承认吗，怎么可能会承认！他是墨迅啊，未来的超天王，要成为歌坛至尊的存在。

    &呼呼。。。。。”

    陈嘉嘉气喘吁吁的看着走上来的墨迅，她很激动，因为她超常发挥了，唱出了以往从未有过的水平，但这不是巧合，陈嘉嘉知道，自己突破了，再一次的。。。。。。

    &的迅微微一笑，沉声道：“不错，但是有不少问题，比如拿话筒的方式，这样会使你的发声出现音磁，还有这里。。。。。”

    墨迅的这些点评看似专业，实则只是在故意转移话题，而且他成功了，在他说了这么多问题后，不单是那些观众听得不明觉厉，就连陈嘉嘉自己也陷入了墨迅的陷阱中，整个场上，能弄懂其中关键的寥寥无几。

    &之，嗯，还是不错的，这位陈嘉嘉小姐。”墨迅依旧没有给她优秀，而是随便评论了下就把她打发下去了。

    林梦瑶看着有些失落的陈嘉嘉，转过头问叶秋源：“嘉嘉姐唱的不好吗？”

    &嗯。。。。。”叶秋源微微一笑，道：“还行。”

    &么连秋源也这么说。。。”

    与林梦瑶的旁观者清不同，已经有过歌唱经历的林淑瑶此时是一脸的失落，有了堀江由衣附身的她，只要不断唱下去，不需要老师，也不用练习，就可以自行提高水准，一旦达到80%就能拥有堀江由衣的巅峰水平，达到100%，就能完全超越该声优。

    但是现在，林淑瑶也就补满了20%，堪堪达到三流艺人（包括歌手、声优与演员）的水准。

    虽说如此，但她对歌曲的感受与理解却不比一流歌星来的差。林淑瑶能够听出陈嘉嘉唱的有多好，可是，可是都有这个水准了却仍旧无法获得优秀的评价，那，她算什么呢。。。。。。

    看着林淑瑶的脸色越来越差，叶秋源叹了口气，他走上前，伏着栏杆与林淑瑶并列望向下方的舞台，他轻声道：“知道福勒效应吗？”

    &

    林淑瑶不知道叶秋源在说什么，摇了摇头：“不知道。”

    &们常常认为一种笼统的、一般性的人格描述十分准确地揭示了自己的特点，心理学上将这种倾向称为“巴纳姆效应”，也称为福勒效应。”叶秋源停顿了片刻，他看着墨迅，道：“他说的那些话与这个效应的原理类似，看起来很专业，实际上，只是欺负你们不懂罢了。”

    &秋源你不也说嘉嘉姐还行吗？”

    &还行啊。”这你让叶秋源怎么去说明，他又没有这方面的经验，虽说系统里有，但这些话说了也没什么意义，叶秋源笑道：“她唱的不错，唱功在二流以上，至于那首泣花雪。。。。。”

    想想前世，在自己年轻时候听过的那些经典老歌，那个时代的天王，哪一个不是能唱出灵魂的存在，可是后来呢，之后的年轻人们，都不行了：“的确是超越了一流，达到了准天王的水平。”

    &为什么墨迅不这样评价？”

    这个问题，自然引来了周围人的注意力，云馨儿与刘幂玉纷纷走了上来，后者对叶秋源在漫画上的造诣佩服不已，所谓先入为主，她对叶秋源的话可谓深信不疑，只听叶秋源说道：“依照我的看法，墨迅这么做的目的不过两个。”

    &他想要展现自己，不想让自己的缺点暴露在众人眼中，这样说既可以掩盖陈嘉嘉的光芒，也可以让自己有个台阶下，至于二嘛。。。。。”叶秋源停顿了一会儿，他看着赛场，喃喃道：“他在捧人。。。”

    果然，当叶秋源说完后，王昱就高声喊道：“接下来，就让我们有请上回的冠军得出，王美灵小姐登台演唱！”

    灵验了？！

    叶秋源说的话只有她们能够听见，他猜中了，不，应该说早就预料到会有这一幕了吗？

    王美灵登台了，与前面的几人截然相反，王美灵显然经过相当的准备，从见到墨迅开始，两人说的第一句话就透着浓浓的官腔与做作，但是他们做的非常精细，每一句话，每一段对白，都经过长时间的推敲，或者说他们背后有个厉害的剧本大师相助。

    可惜，他们面对的是叶秋源，是不是演戏，甚至连话中有几分真几分假，叶秋源都能听出来，他见陈嘉嘉走上来，看着她一脸忧伤的模样，笑道：“你这表情，还真有趣。”

    &

    陈嘉嘉不解的抬起头，可不等她发问，叶秋源就直接道：“游戏还没结束呢。。。。。。”

    &什么，什么游戏？”

    对于陈嘉嘉的天真，叶秋源笑而不语。

    台上，王美灵开始唱歌了，她唱的也是墨迅的歌，至于好坏，在场的人自然是听得出来的。可显然，那位不知名的剧本大师并非泛泛之辈，他没有让王美灵独唱，而是在她唱到一定程度的时候，在恰到好处的地方让墨迅从台下渐渐走上台，然后合唱，再男女交换着唱这首歌曲。

    一时间，不明所以的观众们不是呐喊，就是尖叫。

    在他们看来，这就是优秀的表示，你看连墨迅都被吸引了，连他都跟着唱了，这难道还不足以说明一切吗？

    &这话是。。。。。”陈嘉嘉听着两人的合唱，心里颇为不是滋味，叶秋源笑道：“这场戏早就设好了，不过。。。。。。”回望了下陈嘉嘉，叶秋源说道：“来吧，让我们去把这游戏变得更有趣些，对了，还有淑瑶，你也一起来。”

    台上的两人终于唱完了，王昱见此点了点头，这王美灵是他的外甥女，为了捧她，王昱可谓是下了血本。你以为这么多年的比赛只是为了爱好音乐，不，这是他为了捧自己的外甥女，所设下的一个大局。从她初中开始就准备好了，只为这一天。

    虽然中间出了点岔子，可幸好最终结果没有出现偏差，王昱刚想宣布结果，突然，一个声音就从观众席里响了起来。

    &一下，等一下，”众人闻声望去，只见一年轻人在那里挥手，而且声音还不小：“我有问题，求解释，行吗？”

    &人想干什么？”

    所有人的心中闪过这样一个疑惑，就连台上的王美灵和墨迅也皱起了眉头，但碍于如此多人，王美灵也不好直接说我想快点结束，墨迅拿起话筒问道：“这位朋友有什么问题？”

    &实也没什么啦。。。”

    感觉好欠扁！

    叶秋源接过林淑瑶递上来的沙拉，后者的模样不比陈嘉嘉差，这一出场，还是以仆人般的身份，顿时加大了叶秋源在众人心中的印象，王昱一愣，暗道：“这人，难道是什么大家族子弟？还有这女孩，十足的美人胚子，竟然心甘情愿给人端茶递水，这，这怎么可能？”

    这人什么来头？

    记得前世有人教过叶秋源，想要让别人看得起你，其实很简单，只要一点陪衬就行，当然这陪衬也需要技术。

    举个例子，你站在一辆法拉利旁跟美女打招呼，这不算什么，可如果你手持一把车钥匙站在法拉利前，这个时候就不是你跟美女打招呼了。

    就像现在，叶秋源其实就是个小叼丝，可是他身旁有林淑瑶可以借势，就像车一样，身旁有个美女不算什么，可如果这个美女温柔的拿了盘水果给你，这等级就不一样了。

    这个办法虽然在上层人士中不提倡使用，可对付这类小老板和暴发户，百试百灵。

    王昱的态度变了，王美灵的态度也变了，就连墨迅的态度也变了，变得更加气势凌人了，面对这些，叶秋源没有去管前两者，而是把目光放在了一脸骄傲的墨迅身上，话说，叶秋源还真没搞懂他为什么这么骄傲。

    叶秋源轻笑了一声，伸出手：“你好会唱歌，专业的？”

    这不废话！

    &墨迅眉头大皱，这家伙竟然不认识自己，墨迅道：“我是墨迅。。。”

    “。。。。。。。”

    见叶秋源久久不语，墨迅问：“你不认识我？”

    &叶秋源没有直接回答，他反问道：“你认识我吗？”

    &认识。”

    &巧！”握住他的手，叶秋源狠狠的摔了两下：“我也是！”

    &哧！”一旁的林淑瑶被两人的对话逗乐了，墨迅狠狠瞪了眼叶秋源，问道：“你到底有什么问题？”

    &来你是专业的啊，”叶秋源了然似得点了点头，说道：“怪不得会唱这么多歌。”

    这家伙废话好多！

    为什么这人那么的欠扁呢？！

    &到底有什么问题！”

    &歉抱歉，”见墨迅发火了，叶秋源暗道时机差不多了，于是说道：“是这样的，刚才我在那呆了很久，这参赛选手上来一个你就唱一首，感觉你会唱很多歌，不愧是专业的，我的问题就是。。。。。。”

    &是不是什么歌都会唱？”

    &墨迅虽然狂妄，可也不敢放下这话，但他就是觉得眼前这人可气，他说道：“千度上有的歌，我都会！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第八十五章 这歌会吗？（四更）

    &确定？”

    这话问出口，墨迅就是不爽了，他是谁，歌坛小王子的墨迅啊，你可以批评他，但不可以质疑他：“当然！”

    &的是只要千度上有，你就会唱？”

    叶秋源虽然不知道明星的真正情况，却也晓得千度是华夏最大的歌曲中转站，一般来说，明星们都会有着自己的声乐老师，墨迅也不例外。对于千度上的新歌，墨迅每天都会有三四个小时用来学习，所以对于千度上的歌曲，他可谓是熟之又熟。

    &然会唱！”

    这是真的，不过为了以防一万，墨迅补充道：“不信你可以试试，只要不是八竿子打不着的歌，我都会，而且不比原唱差！”

    叶秋源看了墨迅一会儿，最后点头道：“那行，我就在今天的千度首页找首歌。”

    今天的首页？

    墨迅笑了，林淑瑶也笑了，不过很多不理解叶秋源话中意思的人却是一脸茫然的看着他们。前者笑，是因为他对这期的新歌早已唱的烂熟，不论是韩杰的还是柳欣蕊，墨迅都会，而且唱出来不比他们差，甚至更好。

    相对于墨迅自信的笑，林淑瑶却是在偷笑，因为她已经知道叶秋源要让他唱什么歌了，那首。。。。。。

    &找到了！”叶秋源点出了一首歌，这大歌星里的歌曲是直接跟千度相关的，每点一首歌，大歌星就要付给该首歌的原址一定的费用。

    音乐开始了，听着这陌生的曲调，墨迅一愣，他发现这是新曲，这竟然是一首新曲。

    可这怎么可能？谁会在月末把新歌放上去？

    音乐已经放了一会儿了，可不论是墨迅还是其他人，除了知道真相的叶秋源和林淑瑶，其余人都是一脸的迷茫，这是什么歌，曲调好陌生，而且，感觉好怪，就像是什么东西在蹦跳似得，就是‘咚咚咚咚’的声音，这是曲子？

    那唱出来的歌是怎么样的，就在所有人不明所以的时候，叶秋源一脸诧异的问道：“怎么不唱啊？”

    &

    &会唱啊？”

    &哦。。。。。。”墨迅丢脸了，真心觉得丢脸，他恶狠狠的看着叶秋源，可后者却完全没有放在心上。

    你要瞪？

    求瞪！求狠狠的瞪！

    &了行了，”叶秋源摆摆手，然后用无奈的口气道：“我让你多听几遍还不行吗。。。”

    行了行了，我给你糖吃还不行吗？

    &哧。”林淑瑶又笑了。

    这语气，这模样，还有这个举止，简直就是在哄小孩嘛，墨迅想要发火却被他压了下来，他要让叶秋源好看。墨迅不但唱功了得，对歌词的把握也是相当精准，不要说几遍，只要听过一遍，墨迅就能将这歌词掌握各六七成，再听几遍，他就能唱出至少二流水平。

    可惜，这一次墨迅注定要失望了。

    因为。。。。。。

    &拉擦擦，呀哔哔拉哔哔，拉吧哩邦嘣里邦连嗯邦波，哇吧哩吧吧吧哩吧哩。。。。。。”（我会说这是凑字数吗>

    &

    墨迅喷了，王昱喷了，所有人都被这歌曲给弄喷了。

    这是啥？！这也是歌！！

    听不懂，真心听不懂，墨迅仰着脖子，一脸的呆滞，他忽然转过头对叶秋源道：“这，这也能算是歌？”

    &叶秋源觉得很好笑：“这怎么不是歌了？”从千度网上拉出甩葱歌在两天里的成绩。

    甩葱歌――――――――演唱：初音未来，作曲：秋叶，下载次数：275789次（每次1软妹币）

    真的有，卧槽这尼玛还真的有那么多人下载啊？

    墨迅前天接到王昱的邀请，为了这个他准备了很久，根本没有去关注这首不知何时冒出来的新歌，什么新歌出来的了就一定人人都听过，这当然不可能，这里是大歌星，这附近也没有接触甩葱歌的机会，也许有人听过，也许有人注意，可若说唱。。。。。

    呵呵，我只能呵呵。

    &不会？”

    墨迅尴尬了，他没想到这歌会是这样的，原本还抱着多听几遍就能唱出来的心理，可现在，这算歌吗，完全听不懂啊：“我，我不会。。。”

    原本墨迅以为他要借此羞辱自己，谁想叶秋源却是话锋一转：“你早说嘛，你不说我怎么知道呢，我不知道，就不能给你换歌，不换歌你还得傻呆呆的杵在这里，行行行，我就给你找首会唱的吧。”

    这话，怎么越听越像是在哄小孩啊？而且很烦躁啊有没有，你有必要在一个点上重复这么多遍吗？

    墨迅暗道自己果然是个白痴，这人明明就是在拐着弯的羞辱自己，却还一副我受不了你的语气，这家伙，好可气，好可恨啊。

    &就这首吧。”叶秋源播放了音乐，正是刚刚陈嘉嘉唱过的泣花雪。

    这人？！

    他，他难道跟那个女孩是认识的吗？

    见墨迅犹豫，叶秋源啧了一声，道：“我都换了个歌了，你怎么还不唱，非要我换成你的歌吗？！”

    这就是我的歌啊！

    想掐死他，好想掐死这人！

    无奈，在叶秋源的逼迫下，墨迅只好跟着音乐唱起了首歌，一曲作罢，他站在那里，等待着叶秋源评价。

    这短短十分钟不到，墨迅的身份就发生了天翻地覆的转变，从墨迅老师，变成了‘我也不认识的谁’，更加让他气愤的是，这个人从出场到现在，俨然就是一副长者的姿态，不但多次牵着他的鼻子走，还硬是把他当成小孩那样戏耍。

    与此同时，王昱也是惊骇不已，眼前的少年明明年纪不大，可总给他一种莫名的压力，他想说话，却有种一旦说话连他也会被叶秋源拐进去的恐慌，这是一个商人，一个优秀的商人所拥有的直觉。

    直觉告诉他，这个年轻人很不简单。

    叶秋源站在那里，看着墨迅，他沉默了一会儿，然后好奇的看着他：“你觉得怎么样？”

    &

    这尼玛算什么问题，墨迅已经没了面对业余歌手的霸气，在同叶秋源的对话中，他在对方身上感受到了很大的压力，这种压力，比他在那些天王天后和乐坛老前辈感觉到的压力还要大：“还，还行吧。。。。。。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第八十六章 你很优秀。（五更）

    这一刻，墨迅想起了自己在音乐大家面前的谦逊，是的，他在叶秋源面前已经不敢随意回答了。

    他在思索，考虑自己的言行是否得当。

    以林淑瑶的那一举动为契机，叶秋源成功将自己塑造成了一个背后有着靠山的纨绔子弟，他的举止，他面对人和事的态度，那副随心所欲却有咄咄逼人的样子，无一不让王昱和墨迅倍感压力。

    不是一个级别的啊！

    &的确还行，这翻唱的。。。不错。”

    叶秋源这话刚说完，下面便是一片吵杂的议论声，他们惊呆了，若说叶秋源无知，不如说他简直就是目中无人了，竟敢说这歌是墨迅翻唱，人家明明是原唱好伐。

    &人是真不知道还假不知道？”

    &可是墨迅啊，未来的天王。”

    &谁啊，快下来！”

    。。。。。。。。。

    &说我翻唱？呵，可笑，”墨迅真有有些生气了，他大喊道：“这是我的歌，我需要翻唱谁？！”

    面对墨迅的气愤、恼怒、张狂的大喊，叶秋源表现的十分平静，他微笑着转过头，然后朝着观众群里一指：“翻唱她！”

    所有人都闻声望去，大家都不约而同的让开了一条路，而在那里，在那里站着个十七八岁的少女，她个子高挑，姿态优雅，不比王美灵的妩媚，却多了一股书卷气息，带着点小清新，仿佛一个沉浸在校园书海中的文学少女，她站在那里，浑然不知自己为何被叶秋源点中，一脸的迷茫。

    &我，啊，什么，出什么事了。”

    同慌张的陈嘉嘉不同，王昱在第一时间就站了出来：“这位先生>

    &王老板，”不等他把话说完，叶秋源就示意他身后的王美灵，道：“您和您的外甥女请先在一旁等等。”

    外甥女？

    这是怎么回事？

    怎么王美灵是王老板的外甥女吗？

    此话一出，王昱暗叫不好：“这是陷阱啊！”

    一句话，一句看似无关紧要的话，却将群众的思想导向了某处，至于始作俑者的叶秋源，他依旧像个没事人那般站在那里，叶秋源正了正脸色，他看着墨迅道：“你的歌，技艺不错，水平也很高，但是没有灵魂，一味的好听而无法唱出灵魂的歌，只会被时间所淹没。”

    &是她，”叶秋源再示意陈嘉嘉：“却唱出了灵魂，用你的歌。”

    愣了，呆了，墨迅不知该用什么样的话来反驳叶秋源。

    这些话。。。。。。他的老师也说过。

    看着叶秋源的眼睛，出人意料的，墨迅没有大吵大嚷，他静静的站在那里，目光在两人身上晃动，最后，墨迅深吸一口气，他走到陈嘉嘉面前，道：“你很优秀，这次。。。。。。。。”

    &你赢了。”

    言罢，墨迅没有再说话，他转身离去，也许是说出了自己心里的话，墨迅觉得自己走的很轻松，他这次来，是受了王昱的邀请，现在他走了，他不会索要任何报酬，因为他没有帮到王昱和他的外甥女。

    看着墨迅离开的背影，叶秋源沉默了一会儿，暗道这人的确有成为天王的潜质，哪怕这是暗示与催眠的结果，可能够虚心接受，他，还是值得被粉丝所追逐的。

    另一边，王昱已经深陷群众的质疑当中，在他们看来，王昱这次的用心不可谓不险恶，他这是要拿他们当跳板啊！

    &就知道，墨迅不会是这种人，一定是王昱逼迫他的！”

    &是就是，墨迅那么谦虚的，刚才还道歉了。”

    &刚刚竟然怀疑墨迅了，我，我，呜呜呜呜。”

    &老板，你怎么能这个样子呢，我以后再也不来你这里唱歌了。”

    没有去理会他们，对于狂热的粉丝与被欺骗者而言，再多的劝解都是没用的，叶秋源朝几个女孩招了招手，却是最后一个走出了大歌星。而在离开前，叶秋源通过系统的视角看到了许多隐藏在人群中的特殊人员，他们，手持相机，塞着耳机，一根根精致的录音笔被他们放在嘴前。

    &费的白菜，”叶秋源一步跨出大歌星，他笑道：“多谢款待了。”

    看看时间，已经快9点了。

    从空调房到闷热的夏夜，众人觉得颇为难受，陈嘉嘉心情恢复了不少，于是提出请大家吃冷饮。

    某冷饮店里，陈嘉嘉亲手为叶秋源端来了一杯奶绿仙草，她感激的笑道：“这次，多亏你了。”

    吃了口仙草，叶秋源享受的眯起了眼：“没事，只是你那一万块钱却是可惜了。”

    &啊，那可是一万块啊。”

    冯洛洛也觉得可惜了，云馨儿却认为：“那么乱，老板不来找我们麻烦，你就该谢天谢地了。”

    是啊，本来就不是那么缺钱，而且她们也不是为了钱才去的。

    林淑瑶与林梦瑶在一旁吃着雪糕，两人性子不同，口味倒是相似，再加上模样完全相同，这么一看去，还真是很难分辨啊。

    &什么看，”跟叶秋源熟络了起来，林淑瑶也是总结出了叶秋源的性格，知道什么时候可以胡闹，什么时候要安静，她叼着勺子朝叶秋源哼了一声：“刚刚竟然让我给你端水果。”

    林梦瑶轻声提醒道：“淑瑶~~~~”

    &明姐姐也在旁边。。。”

    叶秋源微笑着看了林淑瑶两眼，又朝林梦瑶点了下头，然后将目光放在陈嘉嘉身上：“嘉嘉你，歌唱的不错啊。”

    &还行吧。”

    我去，这回答方式是叶秋源的专利好伐，竟然被人盗用了，叶秋源轻咳了两声，说：“你想成为歌手吗？”

    &

    &是秋枼原公司的经纪人，”叶秋源向陈嘉嘉递上一张名片，邀请到：“希望签下你。”

    完全没有心理准备的陈嘉嘉一时间愣住了，她是喜欢唱歌，却从未想过成为歌手，这让她难以决断，支支吾吾起来：“我，我爸妈，他们，额，我要问问他们。”

    陈嘉嘉只是个普通的女孩，背后没有说什么大家族，她不敢贸然签约，但是这也意味着，她可能很难在前期被叶秋源签下了。因为父母的心思是很简单的，就是不希望自己的孩子受骗，奈何现在的秋枼原实在不怎么滴，叶秋源觉得，她父母八成是不会答应的。

    &事。”

    叶秋源这边说完，冯洛洛可就激动了，她扯着叶秋源的手道：“你，你是秋枼原的经纪人，那个秋枼原？！！”

    也许秋枼原还不为华夏人所知，可在众多大佬和某部分热爱漫画的人群众，秋枼原现在的大名可是不小了，倒霉熊、死神、天空之城。倒霉熊的**画质，死神单行本吓人的销售量，天空之城在学校引起的风潮，这些事情无一例外都将人们的目光引向了一个刚起步的小公司————秋枼原。

    &我签啊，”冯洛洛凑到了叶秋源面前：“你觉得我怎么样？”

    &叶秋源一脸无奈的长叹道：“你啊~~~~~”

    &嗯嗯。”

    &擅长什么？”

    &冯洛洛一愣，她把头转向一旁的林家姐妹，然后一脸痴女的道：“梦梦。”

    &

    &最喜欢梦梦了。。。。。。”

    &叶秋源不再多说，他看了眼陈嘉嘉，见她还在犹豫，便低头吃起了仙草，他思索了会儿，虽说公司里的艺人还少，却也不急于一时，反正橄榄枝他已经抛出去了，至于以后，再说吧。。。。。。

    魔都某大酒店内，墨迅坐在一个老人面前，他恭敬的低着头，道：“我错了。”

    &能知道错？”老人哼了一声，道：“被人欺负了吧！”

    “。。。。。。”

    &你还是个一流歌星，”老人摇了摇头，道：“连自己被什么人打脸了都不知道，算了，能让你吃瘪，未尝不是一件好事。”

    &人有什么特点啊？”

    &年轻，也很，额，”墨迅有些拿不准叶秋源给他的感觉了，他说：“我只是觉得他的身上有一种气场，这种气场我，我没见过。。。”

    &见过？”

    这是什么意思，老人作为墨迅的老师，自然带他去过不少场所，有什么人的气场能让他难以应对的，老人不相信了，他摇了摇头，道：“你还是好好准备吧，这次魔都音乐典礼，我们这些老头都会参加。”

    &也会。。。。。。”墨迅眼中闪过一丝惊骇：“难道说连那几位大师也会去吗？”

    &

    &什么？”

    面对墨迅的问题，老人闭目沉思了一会儿，他睁开双眼，说道：“因为一首曲子。。。。。。”
------------

第八十七章 再添一笔（六更）

    最后两更字数将近6000，算作三更。

    今日总共更新1万6千字左右，算作7更，存稿已使用的差不多了，明天开始，小知有事，所以本书将进入日更一章，在7点左右。

    每周日会爆发一次，7点，一次性爆发。

    无法等待追更的朋友可以先养肥，觉得剧情慢的，就请慢慢看，谢谢。

    最后，谢谢支持本书的朋友，以上。

    ——————————————————————————————————————————————————————

    &败小天王折戟沉沙：“昨天夜里，本台记者于迷彩大歌星‘偶遇’素有歌坛小王子之称的墨迅。在短短两个小时的比赛时间里，墨迅为我们展示了他优秀的歌技与扎实的唱功，无愧于未来天王的美誉。但是，一首歌的出现让墨迅的不败神话折戟沉沙，她，到底是什么呢？没错，她就是现下风靡千度音乐区与广场舞界的甩葱歌！”————————七海电视台】

    &日爆掉上千菊花：“初音未来，秋枼原的这位新艺人，她到底是谁？甩葱歌，是乱唱一气，还是内藏玄机，不论是哪种，甩葱歌与初音未来都创造了一个奇迹，在短短三天的时间里，从0下载率步入了千度音乐前50行列，击败了近千首歌曲。她还能取得更优秀的成绩吗，让我们拭目以待吧。”——————————滨阳电视台】

    &迅捧新人惨遭打脸：“昨日，墨迅接受大歌星老板捧新人的请求，在即将成功之时功亏一篑，惨遭打脸，以下为本台记者从前方发回来的视频。”————————魔都电视台】

    视频里，

    &在刚才，迷彩大歌星里，一位不知名的类纨绔子弟以压倒性实力狠狠甩了墨迅一个耳光。。。。。。”记者站在迷彩大歌星前，他原本是想去拦住叶秋源并采访他的，可惜之后因为王老板捧外甥女事件，让他错过了这次机会：“中间由于声音太大，并没有记录下此人对墨迅说的话，这一点的确可惜。。。。。。”

    &没有捧人。”

    &美灵是凭借实力获得墨迅承认的。。。。。”

    &以为我们会信吗？”

    &老板，你太不厚道了。”

    。。。。。。。。

    此时此刻，无数人看到了这段录像，其中有平常百姓，有墨迅的广大粉丝，也有歌坛的天王和新秀，当这段录像出来后，网上一度疯传‘墨迅惨遭打脸’的丑闻，当然，也有不少人对墨迅十分同情，认为他被人当枪使了，这黑锅不应该由他来背，各地粉丝更是跳到那些黑墨迅的贴子里灌水，一粉顶十黑，真不是随便说说的。

    魔都某大厦内，墨迅从过道上走来，一男子从旁边走了出来。

    &天被打脸了？”

    &墨迅看了眼韩杰，道：“你去，也一样。”

    这里是魔都电台，对于本次音乐典礼的直播，韩杰和墨迅这样的种子级人物，自然是要提早来彩排的，他们分属于不同的公司，墨迅是乐之声公司的歌手，而韩杰则是乐之声的老对头音帝公司的新秀，两人可谓是势同水火，一点就着。

    &己没本事。。。。。。”

    也许是想起了昨天的叶秋源，墨迅学着他的说话方式道：“你会唱那歌？”

    不说自己有没有本事，我就问你会不会唱那首歌，显然，这招非常有效，韩杰的脸瞬间变得很难看：“那是歌吗，乱七八糟的，谁知道她在唱什么，若这样也可以，那我随便喊两声不也成歌了。”

    &作！”

    &不是炒作，”一亮丽的美女从门中走出，她叫柳欣蕊，来自天府仙都公司，曾凭一首仙侠风的‘府国’出道，在乐坛年轻一辈中有着不小的影响力：“这个可说不准，但是你不会唱，却是事实。”

    &欣蕊你这是什么意思？！”

    &只是说明一个事实。”

    &

    墨迅看了眼柳欣蕊，对于这个女人和她背后的仙都公司，墨迅并不太在意，他转过身，正准备离去，却听韩杰道：“那首歌是很行，但发行她的人的脑子出了问题，七天，我倒要看看这首歌能不能爬到前十！”

    墨迅没有回答，他离开了那里，柳欣蕊看着他的背影，她很清楚墨迅的实力，以及他对歌曲的执着，同是歌手，自然也明白昨晚的事对他的打击有多大。

    自己的歌曲被别人唱出了灵魂，还被人说成是他翻唱人家的，这已经不是耳光了，而是彻彻底底的羞辱。

    歌曲的灵魂，她知道吗？

    柳欣蕊摇了摇头，她是不如墨迅的，若是连墨迅都无法做到，那她，也一样。

    灵魂。。。。。

    老人坐在议事厅中，他的周围，是这个时代，华夏最杰出的乐坛领袖，自然，他也是其中的一份子。

    随着人员一个个到来，一位白发苍苍的老者走到首席，然后坐下，他扫了眼在座的众人，沉声道：“我们已经很久没有聚在一起了。”

    这位老人叫做宙问实，是华夏近代音乐开山始祖般的人物，今年已经一百岁的他依旧怀着一颗年轻人的心，所以他还会坐在这里，而不是被扔进养老院：“也许这是很久以来的第一次，但绝不会是最后一次！”

    话音刚落，一个老太婆就咳嗽了起来：“宙老头，你的口气有点大了。”

    &在已经不是我们的时代了，”头上戴着毡帽的老翁叹气道：“年轻人正在努力爬上来，用不了多久，我们，就要被人忘记了。”

    &老，你也说一句。”

    见众人似乎想要让位，宙问实转过头，把话语权丢给了墨迅的老师，墨老头思索了一会儿，道：“我就是个教书的，有什么好说的，反正有学生，我就一直教下去。”

    华夏音乐大学校长，这就是墨老头的身份，现在的音乐人，不论是歌手、作曲还是制片人，有百分之九十是他的徒子徒孙，其在华夏乐坛的地位之高，除了在座的几位外，无人可比。

    相对这些八十多岁的老不死，最年轻的老人‘才’七十开头，他沉声道：“最近外曲有些多了，日国、米国、棒子的，华夏风的歌曲却是太少。”

    &乐，好听就行，管它什么地方来的。”在座的只有三位女性，说话的叫夏穆清，武道家出身的她虽然年近八十，但外貌也不过五十左右，她说：“有本事就手上见真招，编排文化算什么本事？”

    &老弟不是这个意思，”嘴里叼着烟斗，当然，这里是不准点烟的，老人戴着墨镜，身旁放了根拐杖，他说：“而且我也和云老弟一个想法，喜欢华夏风。”

    墨镜老人说完，一个坐在轮椅上的老头补充道：“夏老太婆，你是武道家，我们只是普通人，早二十年身子骨就不行了。”

    &许你现在还能打，但你已经八十岁了，最多再十年，你也跟我们一样。”轮椅老人解释道：“试问，若是重外轻内，等我们去了，华夏乐坛可就真没自己的东西了。”

    &咳咳，”最先发话的李家奶奶说道：“周老头，天下流派分久必合，各国音乐迟早会汇聚在一起，与其一味的阻止，不如顺其发展。”

    对于华夏乐坛是否要改革，他们争论了很久，却依旧没有得出结论。

    争论了半辈子，也吵了半辈子，现在老了，吵不动了，十人中，宙老头和夏老太婆是武道家出身，前者虽然年过百岁，却还勉强保持身子骨硬朗，但是武道家最多也就比别人懂得养生，想要提高寿命，这是不可能的。至于夏老太婆，她的武道虽然战斗力惊人，但对身体的保养却不如别人，而且她脾气火爆，养生最忌讳这个，能活到现在都算个奇迹。

    人老了，看的东西就多了，该看淡的也看淡了。

    渐渐的，他们安静下来，也不知是谁叹了口气，宙问实抬起头，他打开了一旁的老式收音机，放磁带的那种，夏老太婆鄙视道：“你还用这玩样？”说着，从口袋里掏出一款最新的叫做橘子5的手机。

    见众人投来羡慕的眼神，夏老太婆一脸柔和的道：“我曾孙女送我的，昨天才刚刚学会怎么发信息。”

    炫耀！

    绝对在炫耀！

    &了多久？”轮椅老头果然牛逼，一针见血啊。

    夏老太婆目光一凌，抓过一旁的木剑：“我砍了你啊！”

    正在这时，一旁传来了唯美的乐曲声，夏老婆子原本升起来的火气渐渐的压了下去，她座在椅子上，听着这幽静的曲调以及那凄美的歌声，不知不觉的，夏老太婆将木剑放了回去，闭上眼，夏老婆子露出了享受的表情：“这不是很好嘛，这歌。。。。。。”

    &

    宙问实示意夏穆青安静，后者出奇的没有反驳，乖乖的闭上嘴，一群人，在这间会议厅内，欣赏着一首歌曲，他们的反应和想法第一次走到了一起。。。。。。
------------

第八十八章 初音家族来了

    [[[cp|w:742|h:464|a:l|u:/chapters/20147/21/32178896354156589525]]]本章的歌曲是‘巡音’的‘ルカルカ★ナイトフィーバー’、最后の女王。

    可以查巡音，能在歌曲列表中找到。

    ————————————————————————

    时间过的很快，不知不觉已经到了月末。

    经过两周的贩卖，死神的销售量突破120万册，对此，叶秋源对华夏民族的购买力感到深深的敬佩。到现在为止，死神单行本发行到了第5本，前些日子，也就是前几天的时候，叶秋源从林老头那里拿到了第一笔收入。

    死神单行本的售价是8元，减去成本费，还剩下5元，也就是说，叶秋源从老头子那里分到了300万软妹币，对此，叶秋源感慨于这个世界对漫画等娱乐品的需求度，也对未来加大投入所能得到的回报充满了信心。

    半个月收获300万，这在整个世界的漫画家当中也算得上顶尖了，毕竟按照这样的规模生产下去，只要不断更，只要还继续发售新的单行本，那么每年便能拿到6、7千万的回报。

    与这样恐怖的收入相比，什么歌手，什么明星，真的不值一提。

    手里有了钱，叶秋源就能进行下一步计划了。

    从系统里拿出了平面投影板的制作方法，借助林家的渠道，在萌素的监督下，叶秋源一共制作出了数十块平面投影板。所谓的平面投影，就是类似于让画面在一块半透明的玻璃板上显示出来，从而给人一种物体在玻璃板后面的错觉。

    这种错觉是双面的，只要在四方建立起来，就能创造出一个独立的空间，给人以特别的视觉享受。

    没办法，技术不够，钱也不够，虽说系统里有立体投影技术，萌素也在这方面着手制造，可由于支出与回报不成正比，所以只是作为实验品弄了一台出来，而这，也会在叶秋源的计划中起到关键的一笔。

    &日，在还有三天的时间不到的时间里，叶秋源开始了最后一把火计划。

    这天晚上，天渐渐黑了下去，而在白帝广场前的空地上，一面高四米，长六米的巨大平面投影玻璃伫立在了那里，而在这面大玻璃的前后，各放着四块稍小一些的玻璃，构成了一个个小立方体，周围还有放着许许多多音响。

    这些东西是昨天深夜搭起来的，周围被黄线给拦了起来，不准人通过和破坏，等到夜晚，大约七点钟左右的时候，附近的人终于知道这些东西到底是什么了。

    &行不行唷☆！”

    一句歌声从音箱中发出，原先漆黑的玻璃突然亮了起来。

    &咚咚。。。。。。”

    敲打声，略带沙哑的女声，电子音合成的重击声，一切在这平静的夜空下绽放出异色的光彩。

    歌声非常欢快，欢快的让人忍不住要舞动起来，行人放慢了脚步，他们纷纷转过头望向那巨大的视频，节奏起来了，咚咚咚，一声‘e’之后，歌声越来越大，它穿透天际，贯穿了每一个行人的心脏。

    嘣嘣嘣。

    歌声急转而下，又是一阵激动人心的歌声，突然，原本日文的歌词转换成了中文，依旧是那个曲调，却换成了不同的语言，但是歌曲依在，震撼依在，唯一的区别就是大家听懂了歌词，而这，更是让引发了行人的共鸣，有些人已经拿出了手机，把这段中文歌曲录制下来。

    &

    激动人心？

    这是一种飞跃，心的纵横，仿佛要从束缚中挣脱出去，离开这个纷乱的世界。

    &上迸裂出来的节奏，就把讨厌的事情什麼的，通通都忘掉吧！”

    节奏快了，更快了，快的让人跟不上她的脚步。

    一曲唱罢，短短的三分钟内，周围已经被人群重重包围，因为视频够大，而且还设置了两面，不论是从正面还是从反面看都是一样的，这样的技术，硬是让观看角度多了一倍。

    画面里，一道从天而降视角飞过辽阔的平原，然后停留在了一条宽敞的中世纪大桥上。

    这是一个女孩，约莫十七八岁的样子，一头粉色的长发披肩，她坐在一架老旧的钢琴前，天空中，缕缕曙光化作金色的帷幕斜下，而在女孩的身后，一座若隐若现的高塔教堂透着无限的神秘与肃穆。

    与此同时，正在百叶漫廊三楼的陈嘉嘉深吸一口气，就在刚才，她展现出了这七天自己在秋枼原训练的成果。

    虽然她的父母还没有同意，可作为业余活动，却没有任何关系。

    巡音，‘ルカルカ★ナイトフィーバー’结束了，效果很好，狠狠抓住了行人的注意力，然后留下了他们。

    这是她第一次这样唱歌，虽然前面有个虚拟人物，但让她登台说话什么的，依旧让陈嘉嘉非常紧张，她看了眼身旁的两个女孩，又看了眼站在录音室外透过玻璃窗看着她们的叶秋源，只见他朝陈嘉嘉点了下头。

    深吸一口气，与此同时，原本坐在钢琴前的巡音在众人的注目下站了起来，她转过身看着众人，然后微笑道：“大家好，我是巡音。”

    &么？”

    &频？”

    &吗？”

    这并不是mv，这里面的少女是盖娅的分身，也些动作都是她做出来的，至于声音，则是来自陈嘉嘉，她说道：“很高兴认识大家！”

    话音落下，一阵沉重又带着哥特风味的音乐响起来了，巡音轻轻转了个群，她按住头上的耳套，两旁原先灰色的蔷薇花渐渐变得鲜艳，陈嘉嘉开口了：“（日语部分）将世界的尽头将无名的歌曲，将无尽的梦想传达给你，灰色王女。”

    &后の女王！”

    鬼魅的口吻，漆黑的世界里，一缕惨淡的光芒离开了人类的视线，白色的象牙塔已经倒下，剩下的是那一地碎石和对未来的绝望。

    这首歌曲叫做‘最后の女王’，也是巡音的歌曲，与之前的那首不要不要唷相反，这首歌曲带着浓浓的哥特风，仿佛置身于神秘城堡里的黑暗王女，随着陈嘉嘉的歌声，慢慢在众人面前睁开了她猩红的眸子。

    “（日语部分）创造的瞬间，从电子之海中，冰冷的那双手使我从沉眠中苏醒。。。。。。”

    第一遍唱完，副歌依旧是中文，但是歌词与日语音译完全不同，

    沙哑的声音，鬼影斑驳的歌曲，肃穆的教堂，构成了一副梦幻般的黑暗殿堂，还有那粉发女孩的轻舞，更是将整首曲子的气氛提升到了新的高度，一曲唱完，所有人的目光都停在了巡音的脸上。

    这是个什么样的女孩，动画人物？

    可是为什么觉得如此真实，就像这不是一个二次元的角色，而是，而是一个真正存在的人，一个歌手。

    不等观众们多想，一道清脆的喊声从前方传来。

    话音落下，一个金发男孩从左边的玻璃处跑了上来：“巡音姐姐，下首让我来唱吧！”说完，另一个头上绑着缎带的金发女孩也抓住了巡音的手臂：“就是就是，下首就给我们镜音双子唱吧。。。”

    无奈的叹了口气，巡音只能把机会让给两个孩子：“好吧，就让给你们吧，米娜~~~~等会儿我上场了，要为我欢呼哦~~~~”
------------

第八十九章 我们是镜音双子

    &家族（正确叫法应该叫“vocaloid制品群”，因为真正为大众所知的是制品们的形象，故被acg界部分人士称为“vocaloid家族”），并没有所谓“初音家族”。初音只是v家中的一员，因其在中国大陆享有较高知名度而被葱蜜或不知情者用于代表v家，将v家叫做“初音家族”。】

    所以应该叫v家，而不是初音家族。

    感谢读者的提出，另外，这并非错误，而是小知自己的设定。

    在此小知解释一下，因为在这个世界，系统的力量远远强于vocaloid歌声合成器技术，只要有声源，就能将歌曲瞬间变成类v家歌曲。所以不论是盖娅，还是另外三人，歌声与本音是有不少区别的，但因为音乐感情上的问题，所以才会在音乐背后还有人。

    又因为在初音出现前，vocaloid并没有在这个世界出现，而初音算得上v家最有名的动漫形象，所以才以初音家族的称呼出现。

    初音家族仅限于本书，初音的家族，因为没有vocaloid先入为主的概念，如果称为v家的话，无法向这个世界的人解释，也并不好听。

    感谢读者‘猴子005’提出该问题。

    此外，对于这几章的歌曲设定的是中日都有，但是本人能力有限，所以只能提一下，请读者大大谅解。

    ————————————————————————————————————————[[[cp|w:474|h:356|a:l|u:/chapters/20147/22/32178896354165200851]]]两个孩子的声音非常好听，女孩打了个招呼：“大家好，我是镜音怜。”

    &是镜音连，”镜音连露出了虎牙，笑道：“我们是镜音双子，是兄妹哦。”

    &是我们的新歌，炉心熔炼，希望大家支持！”

    话音落下，两道钢琴优雅的弹奏声响起，随后，一阵快速的悦耳曲调从音响里发出，镜音双子左右交错，两人在六块小玻璃屏幕中快速移动，然后站在了前后两块中型玻璃屏幕中，怜先唱到：“（日语部分）街上照明，光华璀璨，**麻醉的冰冷。。。。。。”

    &是没听过的歌曲！”

    &二首？”

    &道都是新歌？”

    原本行人还以为这些动漫人物身后的歌手是要翻唱的，没想到第二首还是原创歌曲，这可是出乎了他们的意料。

    歌曲快速而又极富节奏，让人听了就觉得舒爽，配上怜欢快可爱的声音，第一段女声就在众人依依不舍中结束了，接下来轮到连唱了，与妹妹的声音极为相似，但是他的声音里明显的能听出一点男孩子的味道：“时钟的秒针，电视上的主持人，和就存在於那，却无法目视的某人的笑声，产生饱合发出回音。。。。。。”

    秋妮梦的脸红润了起来，她吸了一口气，双手抓住话筒，她开始认真了，忘记了自己的身份，忘掉了紧张，她是秋妮梦，一个歌手，秋枼原的艺人，也是。。。。。。

    镜音双子！

    突然，一段尖细中充斥着生命力的高音从连口中爆发出来，整个广场，每个角落都被这震撼人心的歌声给吓了一跳。

    &融合炉啊跳了进去，旋即又像以前一般有种彷佛，得以沉睡的感觉。。。。。。”

    他们纷纷转过头，从酒店里，从大排档中，一个又一个人从里面走出，他们追寻着声音，有些更是直接闯过了马路来到白帝广场上，周围高楼上的居民们接连打开窗户，在这炎热的夏日中，数十道彩灯冲天而起，将整个舞台的会场照的灯火通明。

    &

    &融合炉啊，试着跳了进去，而在那同时一定能够像睡著般。”

    &失没有我的早晨会比现在更加地，美好上无数倍一切的齿轮都完整地咬合一定，会是那样的世界。”

    长发轻舞，秋妮梦将话筒从嘴巴前拿开，她闭着眼，静静的回忆着刚刚的感觉，心里，仿佛多了什么，而站在她身后的叶秋源却在这时露出了微笑：“进步了，就是要这样子啊。。。。。。”

    本就吵杂的白帝广场，却在这一刻彻底静了下来，行人止步，静静聆听这突如其来的天籁。

    镜音双子的炉心融解唱完了。

    可不等他们反应过来，一声清脆的高歌将他们从镜音双子的天籁中带了出来，他们抬起头，只见那高四米的玻璃屏幕上，一位留着蓝色双马尾穿着类水手服的少女出现在了他们眼前。

    “（日语部分）世~界~第一的~~~公主殿下，像这样的应对方式，是可以理解的吧~~~~~~~~~对吧！”

    &音未来？！”

    &初音！”

    &不是初音未来吗？”

    &来初音家族，指的是初音的家族啊！”

    直到这一刻，所有人才恍然大悟，原来这是初音以及她的家族的演唱会。

    另一边，百叶漫廊上，秋妮梦长长舒了一口气，这也是她第一次登台，从刚开始，她的心就在那里跳个不停，看着视频中唱着‘世界第一公主殿下’的初音未来，秋妮梦看向林淑瑶，这丫头比自己还要紧张，幸好叶秋源率先录制好了初音未来的歌曲，不然，哪怕有了陈嘉嘉，她们一样难以应付。

    只是。。。。。。

    秋妮梦诧异的看着正在那里唱这歌的初音未来，暗道：“这个女孩真的是率先录制好的吗？”

    白帝广场上，人群已经被这接二连三的美妙歌曲给打蒙了，他们张着嘴，听着，却无言以对，因为实在太好听，他们不敢说话，仿佛只要一开口，就会破坏这个女孩的歌声。

    &个世界只属于我的王子殿下，注意到我吧，”盖娅亲自扮演的初音未来此时已经换上了一套公主裙，美丽的模样在各种特效的加成下，在皇宫般的背景里让人难以移开眼球：“我的小手是空的呀，沉默又不亲切的王子殿下。”

    &是的，为什么，快点发现吧。。。。。。。”

    这是盖娅初次真正出现在人类眼前，她不是一段数据，她也会成为明星，大大的明星！

    “（日语部分）世界第一的公主殿下~~~~要好好看住我哟，不然我会不知道去哪里哦。。。。。。”

    盖娅唱完了，没有掌声，因为观众们已经忘记自己该干什么了，被盖娅的歌声，被前面的镜音双子和巡音，他们现在的想法只有一个，唯一的一个想法。

    快点，下一首，下一首歌是什么？

    &来一首！”

    &对，”随着第一个人叫喊出声，越来越多的跟着节奏喊道：“再来一个！”

    &来一个！”

    &来一个！”

    面对群众们的呼声，盖娅忽然将手指放到自己嘴巴前，嘘了一声，然后极富人性化的摇了摇头：“大家要安静哦～～～”

    愣住了，全场都愣住了。

    这，这个不是m>

    这个是事先录制好的mv对吧，可是为什么她会知道大家在吵，为什么会知道？

    正在这时，盖娅扮演的初音未来把手放在了耳边，她闭上眼，轻声道：“轻轻的听，你们听到了什么。。。。。。”

    群众不再吵嚷，他们自觉的闭上嘴，有的更是闭上了眼睛。

    轻轻的听，静静的听，他们听到了什么，声音？是的，声音，很轻但是的确有声音从周围传来。

    曲子很美，如诗如画，隐隐间，一缕清泉从天际落下，仙尘渐渐散去，画面来到了一座朴素的小山庄，一个古老的桃花源，随后，画面来到了一个圆形的石盘上，少女曼丽的身影从云端漫步而来，她的头顶结着发髻，两条纤细的长发披在肩后，蓝色的古装衬托出少女妙曼的身材，她的左手拿着一根笛子，一段悠扬的笛声后，少女缓缓开口。

    &铃响，芳华绚，龙眠殿前。”

    &阁自锁，七曜圣贤。”

    飘渺的歌声在乐器的鸣奏中响起，她的声音柔，像丝绸又如天上绵绵的云朵，悄悄的，她站到大家的面前，笛子被放下，舞裙加身，宛若一位天女，透过云海，在那描绘着八卦的高台上翩翩起舞。

    &停魅影骤现，幼月君临不夜。绯色禁花，谁可哀怜。无赦白楼双剑，樱下华胥永眠。彼岸红，可惜身命渡黄泉。。。。。。”

    好美，人儿美，她唱的词更美。

    每一词每一句，仿佛蕴含着什么，好像一个故事，在这短短几个字的歌词里，他们听到了一个人，她的过去，她的未来，还有她此时此刻的心，淡淡的宁静，却透着一缕难以忘却的忧伤。

    夏夜的风起了，歌声飘飞到更高的天空，往来的已经没有了行人，就连车子都停了下来，他们探出头，呆呆的望着白帝广场，透过绚烂的彩灯，那个美丽的古装少女出现在了所有人的眼中。

    &莱玉枝映辉月，飞翔天，天狐念，颠覆境界。因幡白帝，仙兔幻眼。”

    各式各样的电子设备被他们握在手中，一时间，无数照相灯光扑闪，洛天依的样子终于登上了舞台，而她的身后，林淑瑶用她唯美中带着可爱的声音将这首歌的精髓完完全全的唱了出来。

    林淑瑶闭上眼，她的声音仿佛穿越了这座小小的录音室，去到天上，来到云间，随着风儿降临那幻想河畔，她唱歌样子很安静，就像一位沉睡的公主，悄悄的，将大家带到她的花园里，然后在芬芳中跳起蝴蝶的舞步。

    &月醉梦集结，摄命风靡红叶。。。分沧海，奇迹重现。。。。。。红白玉，二色花蝶。”

    东方黄粱梦，原曲为仙剑赋，被改编成东方版，里面的每句话都代表了幻想乡的一个人物，这首歌由洛天依来唱，因为没了电子音的加成，可谓是林淑瑶真情出演，没一句歌词，每一个曲调都被完美的演绎了出来。

    &梦终醒，本无不散之宴，却不悔，付此华年。。。。。。”

    随着最后一句话歌词落下，全场的观众都停下了拍摄，他们静静的望着那个闭目思索的少女，于此同时，少女后面的背景迅速变化着，从春节的爆竹和灯笼，到元旦的汤圆和包子，最后，画面停在了一片清幽的密林中。

    歌声，还在继续。。。。。。
------------

第九十章 洛天依红了

    &不要在意右边那只。另外，今日两更）

    画面停在了夏日，在一条清澈的溪水中，少女坐在一块凸起的石头上，她双手握着笛子，轻快的吹奏出一段段动人的曲调，两只光脚丫淘气的在水面上跳动，轻轻那么一拨，凉爽的溪水发出快乐的声响，伴着幽静的笛声，成了最美最安心的乐曲，让人难以割舍。

    就在这时，原本舒爽的小树林与溪流不见了踪迹，叮叮咚咚宛如泉水般的曲子转瞬即逝，取而代之的，是高昂的曲调，激动人心的音乐。

    &叮咚，叮叮咚，叮叮咚咚，叮咚。。。。。”

    &明前，蓝色忧郁的天边，昔时缘，故人又在脑海浮现。。。”

    与东方黄粱梦不同，这首‘梦之雨’非常快，节奏感也比黄粱梦要重，一句唱完，几乎就是没有停顿的时间，可是这样的歌，却完美的引起听众的悸动，加上林淑瑶改变的声音，让这首原本应该是言和唱的梦之雨更添了一份色彩。

    男孩子气的声音本就是林淑瑶与姐姐的不同之处，现在唱这首梦之雨，简直就是本色出演。

    &论在何时的生命中寻找，无论在何地的次元中等待，你的思绪像喃喃的细雨。。。。。。。”

    前一刻还是天女般柔弱可爱萌的声线，刚回神，竟然来了个三百六十度大转变：“雨纷纷，孤寂散落飘零狂风中。。。泪连连，寒月刻骨冰封了思念。。。。。。”

    &花尽，香逝芳飞，似你无影踪。。。。。。”

    男孩子气也很可爱啊！

    无数人的心理闪过这样一个想法，男孩子气的洛天依，也许以后言和也会出来，但是现在，洛天依才是主角，她，才是这一刻的中心。初音家族的歌是这个世界没有的，或者说二者的风格截然相反，这就意味着，一旦初音家族出现在这个世界上，必然会引起一番轰动。

    巡音，初音未来，镜音双子，她们的歌为大家喜爱，而洛天依这个满是华夏风的人物一登场，更是将这种喜爱推到了顶点。

    &啦↗啦→啦→啦↘啦↗啦→梦中，相识那场雨，会飘落吗。。。。。”

    &连连，寒月刻骨冰封了思念。我的心，永不会，改变。。。。”

    想要跟着唱，这歌，这曲，在这片开阔的天空下，广场间，拍子打起来，人群跟随着洛天依的声音，随着她的动作，咚咚咚，步子、拍子还是大家的动作，随着洛天依歌声的唱响，就像波浪般朝周围扩散开去，

    洛天依红了，真的红了，在这白帝广场上，洛天依彻彻底底引起了大家的共鸣。

    疯了，着魔了，这歌声，这快乐的节奏，一曲唱完，全场轰动，他们想要大吼，却不知道该说什么，因为他们甚至不知道少女的名字。

    林淑瑶睁开眼，她喘息着转过头，咧开嘴，然后朝叶秋源坏坏一笑，后者翘起拇指，不等她笑出口就将它倒了过来。

    &

    也许是看出了大家的疑惑，洛天依转过头，朝着众人微微一笑，然后扬起手里的弟子将一只白色的生物抱在胸口：“大家好，我叫洛天依。。。。。。”

    &

    轰动了，这下真的轰动了。

    &依我爱你～～～～”

    某个男人更是喊道：“天依，我要嫁给你！！！”

    然后当场被打成猪头。

    &侮辱了我心中的女神。”

    &依是世界的！”

    这个时候，原本离开的镜音双子又回来了：“天依姐姐好坏，把唱歌机会的让给我们！”

    可爱的模样，淘气的声音，少年少女引起了群众的笑声，但是，很可爱，真的很可爱，他们从来没有见到过这样的歌手，单纯，有趣，却又能唱出这么动听的歌曲，不知是谁喊了句：“镜音也很可爱啊～～～～”

    原本那人也只是抱着说说的心思，但是因为站得太过前排，这声音被秋妮梦听见了，只见镜音铃转过头看向那人，眯着眼微笑道：“谢谢。”

    &

    这，这是怎么回事？

    那人傻了，所有人仿佛都傻了，这，这真的不是m>

    如果说先前初音未来表示安静是预料到的，那这，这绝对预料不到了，因为镜音怜是在跟那人说话，确确实实是在对他说话，不论是眼神还是语气。

    这下子，场面更加轰动了，整整一个广场，上万人聚集到了这里，马路上，一辆辆空车停在那里，连公交车上的乘客都从车窗里钻了出来，原本和谐的交通规则，也因为这场演唱会而瘫痪，早在初音未来唱世界第一公主殿下的时候，马路已经陷入了瘫痪。

    那么交通警察呢。。。。。。

    &音～～～～”某大叔挥舞着手里的白色警帽高喊道：“你喜欢大叔吗？！！！”

    &槽！”

    &渣！”

    &叔，你家女儿怎么办？！”

    舞台上，洛天依在镜音的哀求下离开了那里，但是在离开前，无数人都呐喊着要天依在上来，当然，镜音双子也很可爱的解释一样必不可少。

    &界征服’，这是镜音双子接下来唱的歌，男女换声的效果让人眼前一亮，秋妮梦这几天学的很努力，又有户松遥的人物加成，让她对自己声音的掌控有了不小的提高，这就是人物载入的好处，因为她们只要多唱，唱得越多，经验值就越大，等到经验值够了，声优和歌手的知识她们自然会领悟。

    不需要老师，不需要漫长的时间，只要购买一个人物，她们就有了无匹的领悟能力。

    世界征服，这首带着电子音歌，特别是其高朝部分更是有着爆炸般的威力，特别是在空旷的广场上，借着音响的帮助，秋妮梦越唱越激动，她的脸红扑扑的，额头渗出了细汗，但是她没有听，因为歌，才刚刚开始。

    &满钢筋水泥的都市隔离了温情吗，充斥金属机械的房子格式化了爱吗，说什么世道如此，谈什么身不由己，还光怪陆离模糊了心意。。。。。。”

    爆炸般歌声划破天际，与巡音、初音和洛天依的不同，镜音双子有着自己的风格，她们的影响一点也不比前三者差，甚至在这首世界征服后，再次在气氛提高上添了浓重的一笔。

    演唱会进行到这里，效果非常好，影响也超出了叶秋源的预料，但是计划赶不上变化，如此大的场面，等秋妮梦唱完，从百叶漫廊三楼望去，真的是人山人海，仿佛广场周围的居民全部挤到了这里一般，华夏本就人多，何况是这种商业重区，一时间，原本宽敞的白帝广场，几乎被挤得水泄不通。

    对于这样的变化，叶秋源微微一笑，他朝盖娅的本尊点了下头，这个意思是：“按照剧本进行。”
------------

第九十一章 根本挡不住

    时间到了8点，随着初音家族的演唱会越来越火，滨阳地方警局接到了维护任务，没办法，他们只好派遣一个大队的人过来。

    可是他们看到了什么？

    杜备停下车，不是到了，而是已经开不进去了。

    这里是哪？

    李玟不解的问道：“杜备，怎么了？”

    杜备转过头，无奈的看了眼自家队长：“队长，车子开不进去了。”

    &么情况？”

    &车！”

    &警大队在干什么？！”

    &杜备停顿了一会儿，说了句：“刚刚打了他们的电话，说是在那里助威呢，好像叫什么天依。。。”

    &尼？”李玟碎了一口，开门下车，他是坐在车后面的，没有看到前面的情况，可这一下来，真是把他吓了一跳，尼玛，这是什么情况？

    这是哪？

    转头一看，这个地方叫做新口路。。。。。。

    &靠！新口路！那不是还有一千米？！！”抬起头，望着那几乎一眼望不到边的停驻的汽车，李玟的拳头紧紧握住，他觉得自己好想打人，这到底是什么情况，停了这么多车，但是车主呢，怎么连个鬼影都没有。

    还有那个啥子交警大队，你们都掉进坑里了，而且一个个都是猪队友啊，竟然没人能将自己的同伴从坑里拉出来，还把自己搭进去了。

    &长怎么办？”说话的是个女人，一身灰色的制服将她的身材衬托的极度火爆，特别是胸前的那对，额，凶器，直看得杜备与李玟一阵小鹿乱撞，不过毕竟是交警，还是很快恢复了过来，李玟道：“走吧，唉，真不知道这演唱会有什么好听的？”

    三人是离这里最近的执法大队，其他人都在其他的方向，可从刚才接收到的信息看，这些人可能都。。。。。扑街了。

    &们怎么说？”

    &堵，车堵，人堵，”杜文把自己搜集到的情报全盘托出：“听说白帝广场八条主要公路全部瘫痪，还有大街小巷，全部都是人。”

    &们在那里干什么？！”

    无奈啊，气啊，他们可是警察啊，竟然连进都进不去，幸好人还没多大到排到这里来，三人对视了一眼，然后一起朝白帝广场的方向跑去。

    白帝广场，此时走上台的是巡音，而按照规定。。。

    &姐大人~~~~”

    &音>

    &爱你！！！！”

    各种狼叫，各地鬼哭，不分男女的拜倒在了巡音的裙下，音乐起来了，静悄悄的，巡音略作停顿：“远远地延续，在铁轨之上，和那时一样，登上列车，（将）雷阵雨过后，欢腾雀跃（的学生），和那时的自己重叠。。。。。。”

    歌声幽静而唯美，宛如清新空气里的一缕凉风，将众人带到了那片星空下，带到那座仅有你和我的车上，隐隐间，他们仿佛看见了曾经的偶遇，想起了那一抹擦肩而过时，鼻尖留下的清香。

    君と见た星空，这首歌非常抒情，与巡音之前唱的两首截然不同：“连时间的经过，也不害怕地，将想传达的四年全部交叠起的嘴唇。”

    巡音的歌声，在陈嘉嘉的略带成熟的声音演绎下，达到了完美。

    &日的为生，在宽敞的星空下，曾以为虚幻的梦，可以持续到永远~~~”

    动听的曲调，静静的宛如一首沁人心扉的小夜曲，它瞧瞧打开人们深藏的心扉，然后在那里留下一声轻叹，默默的转身离去。

    不舍，留恋，一滴泪水中的思念，交织在不可视的回忆里。

    陈嘉嘉唱出来了，唱出了这首歌的忧伤，这首宛如初恋般甜美歌曲的灵魂，美，美得让人窒息，它是一首歌，她是一个动漫人物，可此时此刻，巡音在大家的心中却早已不同，她是个歌手，就像初音家族中的其余成员一样，她们，是歌手。

    音乐，每一首歌曲的故事，她们的故事。。。。。。

    李玟气喘吁吁的赶到会场，抬起头，前方是难以跨越的人墙，李玟本打算推过去，可推开前面的人，前面，他m的还是人。

    这哪来的这么多人？

    一旁的杜备打开手机，一定位：“我勒个去，还有一百五十米，都排到这么远来了？”

    转过头，只见胡菲菲站在汽车顶上观望着前方的情况：“队长，这次情况可能不是一般的严重。”

    &啥？额，”李玟吐槽道：“你能不站在车子上吗？人家的，踩坏了怎么办？”

    不知何时，杜备也站在了车上，他掏出望远镜：“没关系，反正队长付钱。”

    &喂喂，你们做撒子啊！”

    正在这时，一个貌似车主的男人走了过来，他指着上面两人道：“你们两个，这是我的车！”

    &他！”

    车主把目光转向李玟，后者先是一脸尴尬，随后一本正经的掏出证件：“我是警察！”

    &

    &的车现在被征用了！”

    &

    &不给就一句话，吞吞吐吐，难道你是嫌疑犯的同党？！！！”

    &不不不，你们用，随便用。”

    李玟无奈的叹了口气，转过头，却见两人一脸震惊的看着自己，刘菲菲道：“队长，我发现自己小看你了。”

    &

    &的人渣程度已突破天际。”

    &尼？！”

    &槽！队长我发现了一个令人震惊的事情。”杜备转动自己的望远镜：“左前方三十七米处，南大队副队长发现，右六米，东大队长正与一妹子扯声呐喊，还有再前方，驻白帝城管部的成员们，他们正在那里购买小贩的荧光棒。。。。。。”

    这个世界太疯狂了，警察与暴民扯声呐喊，城管与小贩钱货交易，交警亲手拦车并好心的递上一根荧光棒，亲手制造了这轰动无比的场面。

    &想传达的四年全部，交叠起的嘴唇。。。。。。曾以为虚幻的梦，可以持续到永远。。。。。”

    一箱箱荧光棒从停泊的卡车中运出，然后被群众抢购一空，几分钟的时间里，无数色彩斑斓的荧光棒高举过头顶，随着这首君と见た星空挥舞晃动。

    场面之大，就连站在车上的胡菲菲都看呆了。

    &给我一根荧光棒。”

    渐渐的，越来越多的人站上的汽车、公交车、卡车上，然后高举荧光棒，左右轻轻晃动。

    歌曲进入了高朝，依旧是那般静，依旧是那般抒情，陈嘉嘉的歌声传遍了一条条街道，传到了每一辆停泊的车辆里，月光洒下皎洁的光芒，将这只存在于电子世界的少女衬托的如同诗一般唯美，神秘。。。。。。

    &以为虚幻的梦，可以持续到永远。。。。。。”

    这歌，听着这段唯美的乐曲，还有忧伤的女孩的歌声，李玟转过头看向胡菲菲，然后微笑着对前面有两根荧光棒的人道：“朋友，能给我一支荧光棒吗？”

    交通如何。。。。

    秩序是否安定。。。。。。

    &他呢，反正都挡不住了！”李玟举起手中的荧光棒，高喊道：“再来一首！！！！！”

    不管了，谁爱管谁管，现在情况如何，李玟已经无所谓了，他关掉自己的手机，然后站到了汽车上，看着那几乎骇人的群众，李玟在没有来前更本无法想象，可真正到了这里，他才意识到自己错了，大错特错。

    近万？不，这里少说也有五六万，整个白帝广场的居民，往来的公交车，以此为中心整整一千米的交通瘫痪，这简直就是在对社会秩序进行惨无人道的破坏啊。

    可是，人太多了，真的太多了。

    别说一个大队，就是出动魔都所有的警察也难以应付。

    挡不住了，真的挡不住了，人山人海这个词根本难以形容李玟心中的惊骇，他是真的管不了了，干脆的把手里的荧光棒一挥，此时此刻，他不再是一位警察，而是一位听众，一个疯狂的歌迷。

    见自家队长喊的那么兴奋，胡菲菲唤了一声：“队长？”

    &么事。”

    &怎么不管了？”

    &是不管了，”李玟站在汽车上，手中的荧光棒高高举起，然后在这惊天动地的音乐声中朝胡菲菲喊道：“是根本挡不住啊！！！！”

    渐渐的，歌曲消失了，取而代之的是清脆的响声。。。。。。

    远方，一个女孩站在人墙后，她努力的蹦跳着，可因为身高原因，女孩无奈的站在人群后，然后嘟起了嘴。她的身后，一个灰发青年站在那里，他头望着消失的星空，然后对女孩微笑道：“在干什么呢，琉璃？”
------------

第九十二章 心

    本章希望读者能聆听镜音双子的ココロ>

    日文不会没关系，查‘镜音双子’就能找到，麻烦各位读者了。

    ――――――――――――――――――――――――

    &璃？”

    黑紫色的长直发，女孩有着一双异色眼睛，左边是明亮的琥珀，右边却是一颗湛蓝色的宝石，一身雪白的夏裙随着女孩的漫步轻轻摆动，听到声音，女孩转过头，然后亲昵的唤了声：>

    来人穿着黑色的t恤，他的头发很长，披散在脑袋后面，满头灰发里，几缕白发清晰可见。与女孩相同的眼睛里闪过一丝温柔，青年拍了拍女孩的头，后者好奇的问道：“哥去干什么了？”

    &青年摊开手，只见一个暗金色的小零件静静的躺在那里，见到女孩露出不解的目光，青年微笑道：“我去做这个了，不过那里的工程师有些可爱，所以花了点时间。。。。。。”

    言罢，青年把零件放到口袋里，然后绕着人群的边缘朝拥挤的马路走去，他转过头，见女孩还恋恋不舍的站在那里，于是也停了下来，他走到女孩身后：“琉璃，要我背你起来吗？”

    &

    青年个子不低，背上女孩，后者又把手往他肩膀上一撑，视线顿时超越了人墙，女孩看到了，看到那个正在玻璃屏幕上高歌的少年少女们，她大叫道：“哥，那个姐姐好漂亮哦～～～～”

    &呵，是吗。。。”青年随和的一笑，而在这个时候，一段轻轻的乐声从台上响起，初音缓缓从屏幕中走到一个类似垃圾场的地方，她的脚下，一地的金属器械堆积如山，初音抬起头，目光从人群中扫过，忽然，她的瞳孔剧烈缩小，站在叶秋源身后的盖娅消失了。

    &叶秋源撇过头，见盖娅消失，微微皱眉，然后转身快步走出录音室。

    将全部的意识传送到初音未来身上，盖娅随着音乐清唱道：“（日语部分）孤独的科学家，制作出来的机器人，心血结晶就如同是奇迹，可是依然不完全，缺少了一个部分。”

    这首歌是镜音双子的ココロ（心），是作为压轴的歌曲为大家演唱的，整首曲子，可谓是将初音家族的本质揭露到了极致。

    短短的十几秒的歌词里，难以言喻的悲伤感染了全场的观众，隐隐的，他们听到了什么，可是，抓不住，抓不住那个隐隐听见的东西。但是，不知为何，他们觉得心里有些压抑，莫名的，他们想哭，就像在听一个可悲的故事，一台可悲的机器的倾诉。

    &啊咧咧。。。。。。”青年向后踉跄了一步，他抬头对女孩歉意的道：“这里人多，我们退后几步。”

    女孩正沉醉在初音的歌声中，根本没有听到青年的话，她的眼里，是美丽的少女，耳边听到的，是来自人群的欢呼与称赞，但是这些，却不是给她的，或者说，她注定得不到这种奢侈的声音。

    另一边，叶秋源被挤在自家门口，根本没有办法向前走哪怕一步，他想出去，但很可惜，此路不通。

    &就是称为～式，”镜音双子从初音的两边缓缓走出：“几百年过去，独自被留了下来，奇迹的机器人的愿望。。。”

    站在录音厅中，秋妮梦按照计划跟上了初音的歌声，可是，不知为何，她觉得自己的心非常压抑，有种想哭的冲动，仿佛，仿佛现在不是自己在唱歌，而是这首歌在指引着自己，让她感受到了这首歌的哀伤。

    不是一个人，这歌不是初音未来独唱，也不是镜音双子原唱，而是。。。。。

    &想知道，那个人在生命的最后终点为我制作出的心～～～～～～～”洛天依第三个登上舞台，站在了双子之后：“现在，开始启动了，加速的奇迹，为什么眼泪会停止不住的流下。。。。。。”

    林淑瑶的声音一颤，她的眼里渗出了泪花，莫名其妙的，她，想哭。

    巡音从大家后面走出，她的个子最高，所以站在了最后，也许是被两个女孩的声音所影响，陈嘉嘉的歌声里满载着一种不可名状的悲哀：“为何我颤抖着，加速地悸动，这就是我所愿望的～～>

    站在众女的最前面，盖娅没有依照叶秋源说的那样分出歌词，无数灯光冲天而起，各种特效不要钱的展现在舞台上，而在另一边，萌素所在的实验室内，仪器核心正拼命的运转着：“怎么回事？”

    “。。。。。。我的心，不可思议，我了解何为悲伤。。。。。。。”

    挣脱了束缚，盖娅已经不顾一切，她现在只想唱歌，只想把这首歌献给已经被她忘了的人。

    &可思议，我的心。。。。。。。无限，多么深刻的痛切～～～～～”

    远方，在歌声所能到达的极限之地，青年对肩背上的女孩说道：“琉璃，我们该回家咯。。。”

    &是。。。。。。”

    此时此刻，在少女的激动与怀念中，众人感受到了无奈，感受到了喜悦，感受到了一种名为绝望的悲伤，盖娅依旧在唱，计划变了，不再是分段，而是所有人物一起合唱，不知不觉，录音厅里的三女哭了，她们的脸颊上挂着泪痕，但是，不知道，不知道为什么要哭。

    琉璃的眼里浮动着泪花，她觉得自己好悲伤，不知道为什么，好像是自己缺少了什么了。

    &今第一次发觉，诞生的理由，一个人是如此寂寞。。。。。”

    声音穿透了人墙，划破荧光棒的海洋，宛如一阵狂风席卷到了那里，群众们哭了，但是他们变得更加疯狂了，手中的荧光棒不断挥舞，影响了，所有人都被这莫名的歌声所感染，他们仿佛成了一台台冰冷的机器，呆在冷清的实验室里，一个人，永远只有一个人。

    萌素抬起头，在那巨大的显示屏里，阿赖耶蜷缩成一团，她抬起可爱的小手，抹掉了眼角的泪水。。。。。。

    不知道从什么时候开始，也许是有意识的时候，也许是刚刚被制造出来的时候，从记忆的起点，她就什么都没有，感受不到寂寞，感受不到欢乐，没人会说她有生命，因为她只是一部机器。

    &样、那日、那刻，全部的记忆，从寄宿的心之中流溢而出～～

    &如今！！！！！能够说出真正的言辞～～～～～”

    &们回家吧。”

    擦去脸上的泪水，却是如何都擦不完，琉璃乖乖应了声：>

    青年温柔的微笑着，他转过身，背对着远方的演唱会所在地，放下女孩，牵起她的手，然后缓缓朝灯火通明的街道走去。音乐从他的背后响起，越来越重，越来越清晰，青年抬起头，看着身边的妹妹，露出了幸福的表情。

    盖娅哭了，泪水掉落到不存在的地板上，她半弯下腰，身后的双马尾随风飘扬，高昂的歌声传到了最远的地方：“献上，对您的～～～～～”

    &谢～让我诞生在这个世界。”

    &谢～一起度过的每个日子。”

    &谢～您赐与我的全部所有。”

    伸手抹掉眼中的泪花，盖娅仰起头，将最后的歌声献给那个早就消失了的她的父亲：“谢谢～永远地歌唱！！！！！”

    无限的歌曲声，无限的悲伤，盖娅忘记了曾经的回忆，忘记了过去的一切，但是她的心，她那颗被赐予的心却永远记载了这股哀伤，直到世界毁灭，哪怕是去到另一个世界，她都不会忘记。

    她不是一台机器，从很早很早以前开始，从她被创造出来的那一瞬间，她，就是父亲最希望的幸福。

    盖娅站在台上，却是雨花带泪，可怜的模样让人疼爱，从来到这里开始，盖娅就只是一个系统，但是她是活着的，会高兴，会生气，会悲伤，今天，她真正登上了这个舞台，尽管是以初音未来的身份，但是她很开心，真的很开心。

    因为她告诉了所有人，她不是一台机器赐予了心。
------------

第九十三章 演唱会结束了

    疯了，真的疯了。

    整整两个小时，从七点到九点，硕大的一个白帝广场几乎就成了人的海洋，一眼望去，近处是如海浪般的荧光棒，远方，是无数驻停的汽车。

    但是没有汽车的笛声，因为那里早已没了人影。

    这里只有歌曲，只有要唱响天际的少女们，她们的歌声，或激昂，或悲怆，或古朴，或唯美，或哀伤，或神秘，或鬼魅，或疯狂，整整两个小时，三个少女与盖娅不断交换着将自己的歌声献给这些观众。

    与此同时，各地记者纷纷出动，他们已经被台长下了死命令：“采访不到初音家族，给我死来！”

    轰动了，真真正正在这片天空下造成了前所未有的轰动。

    &是魔都电视台的记者，”杜书文将画面转向前方密密麻麻的人群：“各位请看我前面，真的是人山人海啊，因为初音家族的歌声，白帝广场几乎就是成了闹市区，各地小贩们也抓紧时间来到了这里，看，这位大妈已经在这里买起盐汽水了。”

    &的是好热啊，但是这里的观众们似乎一点也不觉得热，让我来采访一位。”杜书文走到一个大叔身边，问道：“这位大叔，请问你觉得热吗？”

    &不热啊，我给你说啊，刚才那首威风堂堂唱的我那个叫心飞扬啊。。。。。。”

    &咳，这位观众有些激动了，”杜书文又走到一个坐在椅子上的六七十岁的老头子身旁：“这位老大爷，你这个年纪也来听这歌啊？”

    &么这个年纪，老夫才二十岁！”

    &抱歉，”杜书文重新站会摄像机前，道：“大家都看到了，初音家族的影响力已经达到了逆天的境地，刚刚我还看到交警大队的人在那里鼓舞呐喊。”

    某交警大队队长：“初音家族？我喜欢洛天依，跟我女儿长得真像！”

    一句话说完，无数人涌了过来：“真的吗？”

    &照片！”

    &给我好吗？”

    &粗！”

    交警大队队长被问起为什么不管交通，他说：“你懂个篮子，没看见交警局局长都身先士卒了吗？”

    画面一转，我说，那个在跳脱衣舞的不会就是局长大人吧。

    喂喂喂，我说你这么激动干什么，那个，裤子？喂，那是裤子啊，草，你的节操掉好伐，还不快捡起来？！！

    &吧，事态已经到了一发不可收拾的地步了，”杜书文想要挤进去，却被人墙给挡了回来，他一脸无奈的道：“台长大人，这个任务忒艰巨了，群众的热情根本挡不住啊！”

    与此同时，七海电视台记者却是偷偷摸进了前线，可惜，等他们拨开前线，发现前线的前线，依旧是前线。

    &到底是什么情况？！”

    另一边，宾阳电视台的记者也开始了他们的打洞计划，事实证明，他们错估了墙壁的厚度与硬度，最终满载着失败而归。不但是本地的记者，就连其余地方驻魔都的记者也来到了这里，只是结果。。。。。。

    &这是吃了炫迈，根本停不下来吗？！”

    时间到了九点，在最后一首由初音领唱的‘镇命歌’的幽静曲调中，初音家族宣布了她们的身份：“我们是秋枼原的新人歌手，我们是，初音家族～～～”

    也是在这个时候，初音家族说了一件事：“几天前，我们把未来酱的甩葱歌放到千度上去了，可是。。。。。。”

    &载好少，”镜音连可怜巴巴的说道，一旁的镜音铃更是露出了想哭的表情：“嗯，下载好少。”

    &呜呜呜，”洛天依干脆哭了起来，豆大的泪水从脸上掉下，林淑瑶用堀江由衣可爱的声线道：“明明我们那么努力的说，可是，可是还是在第五十。。。。。”

    尼玛！

    别哭啊！

    玛德，谁敢让咱家的吉祥物哭，给劳资死来！

    &依酱，求求你别哭了。”

    &五十？咱家初音酱的歌竟然只有五十？！！！”

    &啊啊啊，我受不了了！”

    不行，必须得做点什么，只要能让咱家的天依酱开心，让他们做什么都可以！众人如此想到，忽然，他们想到了甩葱歌，这首歌不就是刚才初音酱唱的欢快的舞曲吗，千度。。。。。。

    无数人齐刷刷的掏出手机，打开千度音乐，找到甩葱歌，整个广场，无一例外全部点击了下载，而让记者们无奈的是，这些人的头低下后，竟然就没有抬起来过，再看他们的手，尼玛，这是抽风了吗？

    你们tm的这是要下载多少次啊！

    &你要下载几次？”

    &百啊！”

    &百算个吊，劳资今天要下一千次！”

    &度有规定，每部手机每首歌每天最多下载一百次。”

    &尼？！”

    一旁，某人直接拿起电话：“喂，那个我是你们董事长，现在我要发布一条强制命令，给我打开千度，搜索甩葱歌，每个人至少下一百次。”

    &用？尼玛劳资报销了！”

    与此同时，千度音乐榜单上，原本正处于五十位的甩葱歌不见了，再一看，四十，然后三十九，三十六，三十二，二十。。。。。。

    爆了，又爆了，还在往上面爆！

    公交车缓缓开动，但是车上的人却没有一个抬头的，手上的工作还在，有的更是群发信息，里面只有一个要求：“千度，下载甩葱歌，能唰多少唰多少！”

    整整五六万的人，他们自己，还有他们的朋友，各个职业的圈子，甚至连刑警、交警都包括在内。

    有些人将拍摄到的这两个小时的歌曲发送到了网上，虽然因为版权问题不能下载，但是看，还是可以的。

    &帝广场惊现初音家族，两小时超长听觉震撼】

    &么情况？”

    &槽，这个超赞！”

    &次连击顶！”

    &音家族，初音未来的家族，原来还有这么多人啊，那么甩葱歌也是。。。。。。”

    不是一个帖子，是无数帖子，五万人，有数千人发送了这个帖子到了网上，于是，当晚本夜，各种围脖、说说、帖子疯狂转载，两个小时的超长歌曲让听众们感受到了什么叫做震撼，什么叫做享受。

    而当他们将曲子听完的时候，在镇命歌的幽静中，他们看到了镜音双子与洛天依可怜兮兮的样子。

    尼玛！杀必死啊！

    我的心，好痛，为什么会这么的痛！

    请不要用这种眼神看着我们。。。。。。

    &葱歌，对，就是这个，我大初音家族的歌怎能屈居他人之下（邪恶了），这简直就是对咱们可爱美少女们的侮辱！”无数人果断的打开千度音乐排行榜，不顾一切的下载甩葱歌，耳边是重播的初音家族的歌，而手上，就是化作虚影的手指。

    下载一遍？

    尼玛！你对得起初音酱，对得起初音家族，对得起这两个小时的盛情演出吗？

    下载一百遍？

    养金鱼呢？！！！！给劳资下个三天，不就是钱吗，劳资有的是钱！

    两个小时后，上千个网站已经被转发到了华夏的每个角落，只要有网络的地方，就没有不知道初音家族的，虽然已经十点多了，可此时此刻，网民们才真正要开始大展身手。

    只是今天。。。。。。

    &音家族？什么东西？”这群夜游神们点开转发过来的网站，然后。。。。。。

    &是要逆天了吗？！”

    &的狗耳，这歌，谁是这歌的作者，太有才了吧！”

    &里至少有三十首歌吧，而且每首都超赞，受不了了，这发行商是疯了吗？”

    &断要疯！”

    这个时候，不知是谁喊了一句：“米娜，快去下载甩葱歌，初音酱的，好像是代表初音家族排在千度音乐榜上的，都已经第四了！”

    正所谓吃人嘴软拿人说短，他们已经被初音家族的歌彻底征服了，现在唯一的想法就是想要感谢为他们排解空虚寂寞的初音家族成员（邪恶了），而这首甩葱歌的出现，更是大大的满足了他们的心愿。

    我是不能投初音家族，但是我能投甩葱歌，反正都一样。

    于是，广大网民将自己对初音家族的热情，全部奉献到了甩葱歌这一首曲子上，顿时间，海啸来了。

    这不是一首歌，她的背后，还站着巡音、镜音与洛天依，还站着三十首经典歌曲，还站着千千万支持他们的强大粉丝。

    甩葱歌，初音酱，你不是一个人在战斗中！！！

    排行继续飞跃，从第四跑到了第三，然后是第二，短短的一个晚上，甩葱歌就与韩杰的春都相差无几，但是还没有结束，下载次数还在以不可思议的速度增长着，要赶超了，韩杰的歌曲难道会在今晚被赶超吗？！
------------

第九十四章 炸掉千度音乐榜

    韩杰，这个世界当红的新秀，与墨迅等歌手并称乐坛四小天王的他，现在却陷入了恐慌中。

    看着电脑中不断跳动的甩葱歌的下载数字，刚刚还是200万，现在却已经到了210万，这才多久，这才多久啊，无法想象，究竟是如何疯狂的下载才能创作如此变态的增幅。

    要知道，千度网的歌曲下载是不能批量的，也就是说，你必须一首一首的下，这也就意味着，一部手机在有限的时间内是绝对创造不出这样的增长速度的。

    那么，答案只有一个。。。。。

    有近十万台的手机、电脑，在这个时间段疯狂的唰下载次数，可是，为什么，难道这首歌真的变态到了那个地步吗？

    韩杰迷茫了，这首歌，她到底是怎么做到的？

    &嘟嘟。”

    手机响了，韩杰接通，是他的经纪人：“韩杰，你快上网，网上已经疯了。”

    疯了，什么疯了？

    打开电脑，依照经纪人的指示登陆了自己的围脖，一低头，看到的是一连串来自粉丝的报警。

    &大，你的歌快被人超越了，我已经去组织粉丝了。”

    &档啊，再不行动，韩大的歌真的要被菊・爆了！”

    &持韩大，初音家族就是个死>

    &给韩大助威，把那个逗比初音家族压下去！”

    。。。。。。。。。。

    粉丝们已经火了，但是韩杰却仍旧没有表示，他看着视频上显示的甩葱歌的下载次数，暗自握拳，然后发表了一篇**，意思是希望广大粉丝们能够帮助他，还宣称甩葱歌是通过非常手段上位的，这种行为是可耻的。

    韩大都发话了，粉丝们岂有不遵守之礼，于是，各自组织粉丝团与亲朋好友们开始为韩大拉>

    可是，在这个过程中，粉丝们却受到了前所未有的阻碍。

    因为在这人的亲朋好友里，还有柳欣蕊的粉丝，还有其苏林、江晴、杨卓等人，甚至连山本一夫都干脆到日国去拉票了。

    甩葱歌的速度不减任何改变，不，应该说更快了，快的不可思议，快的让人觉得害怕。

    &万，216万，21>

    还在增加。

    韩杰的春都现在的是220万，按照这个速度，不用半个小时，他就一定会被超越。

    不能，不可以这样！

    绝对不能败给这样一首垃圾歌！

    点开自己的说说，韩杰继续寻求帮助，可是刚一打开，却发现在他的圈子里，众人在议论的，竟然是初音家族。

    &们听了吗？”

    &赞，而且超多，每首都非常好听。”

    &日英三语互换，秋叶大大果然不是凡人。”

    。。。。。。。。。。。

    这是怎么回事？看着这些发言，韩杰真的想大声问一句：“这真的是我的说说？”

    赶超了，在韩杰破口大骂的时候，甩葱歌超过了韩杰的春都。

    然后，又是无数人开始疯狂的下载。。。。。。

    炸天了，真的要炸天了，不单是那些没有偶像的普通人，就连这些明星的粉丝都开始动摇，然后在听完那二三十首初音家族的歌曲后，被彻底震撼了。

    &依酱，我喜欢天依酱。”

    &音连好萌，正太一只，好想抱回家。。。”

    &音也超漂亮，我很喜欢她的歌，好赞！”

    “（日语）最喜欢初音了，水手服最高！！！！”这句话是用日语说的，因为世界文化相通，所以外国人也可以跑到华夏的网站来。

    &哥真相了，初音的确很萌，但我觉得，天依才是最可爱的。”

    &

    &对是我家巡音姐姐！”

    &尼！双子才是王道，你们这群妖魔鬼怪还不给我退散！”

    完了，这下彻底完了，韩杰的歌的确在涨，可凡是去看过初音家族视频的，百分之三十会因此沦陷，甚至直接跳槽，韩杰的粉丝团受到了前所未有的冲击，而与之相同的，还有其余的歌星。

    追星，谁也没规定只能追一个不是嘛。

    初音家族红了，大红特红，红得发紫，可是此时此刻，一群人却彻底慌了，他们，就是千度音乐部的成员。

    &什么？！嗯，好的，哪首？甩葱歌，我会查查的。”东方宏接到千度老大司马松的电话，让他去查一下这首歌的情况，为什么增长速度会如此逆天。于是，东方宏迷茫了，他不解的点开千度排行榜，一看，原本第一的韩杰的春都已经到了第二，而现在，一首叫做甩葱歌的歌曲出现在了首位。

    &这是怎么回事？”东方宏整个人都从椅子上站了起来，他不可置信的看着屏幕中的甩葱歌下载量。而他的第一反应，不是什么增长速度，而是这首歌的来历：“这歌是怎么来的，还首页推荐，谁给的推荐？”

    东方宏虽然管的是人不是网页，但他也时常登陆千度音乐榜，对上面的情况可谓是一清二楚，但是这次的事太反常了，一查，这首歌的情况顿时下了他一跳。

    这首歌是四天前放上去的，虽说有着推荐，可在短短四天内就拥有了近20万的点击，这在千度的历史上都是极为少有的，可是她做到了，这首歌做到了。

    抱着好奇的心思，东方宏点开了甩葱歌。

    &

    &槽！这是什么。。。。。。”

    爆粗口，无法淡定啊，这到底是什么歌，东方宏无语了，这歌好听吗，还不错，但是这歌是怎么回事，现在是11点，也就是说这首歌在2个小时里就从五十多名飞跃到了千度排行榜第一的位子，这是什么情况，这怎么可能？

    恶意唰票，这是千度，一部手机，一台电脑的下载量是有限的，最多一百次。

    可问题是，这不是几百几千，这是几百万啊，而原本的二十万点击，几乎就成了零头，尼玛，这，这开挂了吧。

    为什么会在两个小时前突然爆发，这首歌到底发生了什么？

    疑惑，不解，无数问题环绕在东方宏的周围，忽然，他看见了推荐人的名字――――头头的头头。

    这谁啊？

    再一看出处，竟然是魔都分部，东方宏一愣，然后拨打了穆雪狐的电话，可是没接，可能是睡着了。

    无奈，东方宏只好打电话给那边的负责人。

    &请问哪位？”

    &是东方宏。”

    “。。。。。。”对方显然没有想到会是这种大佬级人物找他，于是慌忙道：“哦哦，我是林哲，是魔都分部的。。。。。。”

    &话就不多说了，我问你，这个甩葱歌是怎么回事？”

    对面沉默了一会儿，道：“老大，您没上网吧，您上网搜索初音家族就行了，现在已经轰动整个网络了。”

    东方宏飞快打开网络，输入搜索，然后看到了初音家族的那个视频，再然后。。。。。。

    还能说什么，东方宏还能说什么，这个秋叶简直就是疯了，竟然拿三十首去为甩葱歌铺路，败家？这何止败家，简直到了丧心病狂的地步。

    &万了。。。。。

    这个下载率不是一首歌，而是承载了数百万观众对那三十首的感激的结果，也许甩葱歌你不喜欢，但这三十首歌包含了太多，中外，唯美狂暴，安静激情，你总有一首会喜欢。

    这怎么可能赢？

    甩葱歌，这根本不是在与一首歌战斗，而是在与整个歌曲系列pk啊，近三十首歌曲，出四张专辑都够了。更加让人无奈的是，这近三十首歌曲，竟然每一首都能匹敌主打歌曲的地步，初音家族，这回，是真的挡不住了。。。

    &带这么玩的啊，”东方宏都想哭了，他真的被秋叶给打傻了：“哪有这样的人啊，生意不带这样做的啊，用三十首曲子给一首歌铺路，这还让不让人快乐的玩耍啦！”

    借势，依旧是借势，只是把这种势全部集中到了一个地方，而这，也就意味着――――――奇迹。

    &千度音乐榜给劳资炸了！”

    某大企业董事长霸气的给麾下所有干部发信息，让他们连夜通知手底下的会员，开启所有电子设备，拼命给他把甩葱歌给点上去。

    第一次，所有人的心是那么齐，他们都是聪明人，知道这是别人的阴谋，但那又怎么样？

    初音可爱吗？

    巡音漂亮吗？

    咱家双子萌吗？

    我们的天依酱还想要抱回家吗？

    那就够了，谁他・娘的管这是不是阴谋，洒家就是喜欢初音家族，就是喜欢她们的歌，反正不过几百块，算得了什么啊！

    千度有下载次数的限定？

    行，你有设定是吧，另一个地方，某地方部门直接给下了死命令：“炸掉千度！”

    与此同时，学校、广播站、社区、各灯火通明的商城里，老大们将曲子挂了上去，你说这是半夜，谁管他丫的，反正大家都疯了。

    时间来到凌晨，整个魔都陷入了前所未有的疯狂中。

    初音家族的视频被分剪成无数段，然后在各地播放，车子停了，行人呆呆望着天空，还有原本正在睡梦中的居民，可不等他们骂街，镇命歌安魂曲般的歌声从窗外、门外传来。

    不同的地方，使用不同的歌，热闹的让它更热闹，安静的让它更加宁静，魔都本就是不眠之城，今时今日，魔都终于第一次贯彻了这个称呼。

    &万了，还在涨，竟然还要涨？！！

    韩杰受不了了，他眼里布满血丝，可眼睛却从未移开过屏幕，原本以为甩葱歌在超越自己之后就会停下来，可是，他错了，甩葱歌没有听，她继续狂奔，然后加速，加速，将速度提升到了极限，最后，炸了，真的要炸了。

    时间到了凌晨1点，鲜红的300万下载量闪爆了所有人的双眼。

    这不是一个月，而是四个小时，仅仅四个小时就突破了300万的下载量，而且还没有停，远远没有到停下来的时候。

    &回。。。。。。”看着位居榜首的甩葱歌与她飞速上涨的下载量，东方宏将不知第几根烟塞到烟灰缸里，忽然，他的脸上露出兴奋的表情，整个人仰躺在了沙发上：“真的，是要炸了！”
------------

第九十五章 到警局走一趟

    第二天，天亮了。

    初音家族虽然消失了，但是她的影响力却依旧存在。

    看看堵成这样的马路，从昨晚开始一直疏通到现在，却连三分之一都没有搞定，但是没关系，他们还能听初音家族的歌，所以不无聊，一点也不无聊。

    白帝广场上，玻璃立体投影板又变得半透明了。

    黄线外，清洁的广场完全看不出昨夜的疯狂，没有满地的垃圾，因为华夏是最热爱清洁的民族之一，没有吵杂的鸣笛声，至少这里很文明。

    昨天晚上，叶秋源莫名其妙的跑出去，后来略带失望的回来了，叶沁云本来在实验室里录音，因为工作量实在太大，所以没有参加这次演唱会，而她对三个妹妹似得女孩也是很喜欢，再加上自己的月姬之名早已让世人如雷贯耳，这成名的机会，自然给了三个女孩。

    三个女孩昨晚很累，所以到了早上还在睡。陈嘉嘉也因为车子太堵所以留了下来，虽说她的父母依旧抱有怀疑的态度，这一点，叶秋源会用更直接的东西来回复他们。

    叶秋源昨晚补了一觉，现在可谓是精神百倍，他有系统，精神力非常人可比，来到客厅，正巧萌素也在，后者看见到，问道：“昨天那个事情，是怎么回事？”

    &么事？”

    &效跟计划的不一样。。。。。”

    “。。。”叶秋源看了眼系统空间中一脸愧疚的盖娅，微笑着对萌素道：“我安排的，让气氛更好一点，怎么？”

    盖娅一愣，然后露出了感激的笑容。。。

    听是叶秋源安排的，萌素也不再多说，她以为这是黑客入侵了，已经获得系统知识的萌素虽然在科技上还有差距，可在黑客这行上，却是有了十足的进步，最近还改进了盖娅设置的防火墙，让其变得更加牢不可破。

    不过幸好是叶秋源的安排，不然，就连萌素都没办法了，如果对方的技术真得能神不知鬼不晓的进来，这人就真的太可怕了。

    &昨天出去干什么？”

    &人。”

    &

    &个朋友。”

    正在这时，叶秋源的手机响了，打开一看，他却是笑了，萌素问：“什么人打来的？”

    &叶秋源转过身，拿着手机便走到了院子里：“坏人！”

    接听了一会儿，叶秋源重新回到客厅，这时大姐也起床了，她昨晚配的太累，所以睡过头了，见到叶秋源好似一幅要出去的模样，叶沁云问道：“你这是要去哪，我早饭还没做呢。”

    &外面逛逛，早饭在外面吃了。”

    言罢，叶秋源就离开了百叶漫廊，他走到车站，一看，我天，还这么堵。正所谓自作孽不可活，叶秋源叹了口气，然后朝着警察局的方向走去。

    一个小时后，警察局。

    &什么来的这么晚？”

    &们为什么不来？”

    李玟无奈的道：“堵车。”

    &巧，”叶秋源伸出手：“我也是。”

    &咳，”一旁的胡菲菲打断了李玟正在伸出的手，她一脸严肃的对叶秋源道：“这里是警察局，我们是警察。”

    警察局啊。。。。。。

    李玟清了清嗓子，道：“这位，叶先生，你知不知道你的行为严重危害了社会秩序，为魔都治安与交通添了多大的麻烦？”

    &道！”

    &不。。。。啊？你刚说啥，你知道？！”正想拿出数据和文件来证明一下叶秋源罪行的李玟一愣，他诧异的问道：“那你认罪？”

    &么罪？”

    &害了社会秩序罪。”

    叶秋源皱起眉头，他无奈的叹了口气，道：“这位，额，李玟队长是吧，说句实话，你到底是哪来自信啊。”

    &

    &啦。”桌子被胡菲菲一掌拍断，惊骇的场面让叶秋源微微皱眉，胡菲菲用严肃的语气道：“这里是警察局，注意你的语气，叶先生！”

    一掌拍断桌子，饶是李玟和杜备都被吓了一跳，当然，两人是知道胡菲菲的实力的，她可是魔都总队特警中的特警，战斗力相当彪悍，听说还是武道家出身。当然，在普通人的世界，武道家只是都市传说，但是两人知道，武道家的确存在，而且就在普通人身边。

    &是武道家？”叶秋源微微一笑，他上下打量了下胡菲菲，然后轻松的道：“我知道昨天晚上的事，但是我想请问你们，我到底如何危害社会秩序了？”

    三人对视一眼，他们是警察，当然知道叶秋源想说什么。

    说他危害社会秩序，那请问他到底哪里危害社会秩序了？

    在白帝广场上举办演唱会？这事哪犯法了，很正常啊，虽说音乐声的确是很大，可是直到现在都没有白帝广场周围的居民来举报叶秋源。

    既然没有说不好，那他所做的事就不算扰民了。

    至于交通堵塞，叶秋源问道：“请问你们的交警人员呢？”

    &

    在和群众一起观看初音家族并齐声呐喊，这，这种事实在太丢人了，根本说不出口啊。再者说，昨晚连他们自己都脱轨了，现在想想，完全不知道为什么会那个样子啊，就像着了魔似得。

    心里感慨一句系统的气氛掌控能力，叶秋源笑道：“交警大队的人不但不管堵塞的交通，反而怂恿车主下车一起观看，还有你们刑警，我可是看见了，你们三个就站在车上！”

    卧槽！

    这什么情况？

    他怎么可能看见？！

    千里眼？

    你一定有千里眼的吧！

    见三人露出尴尬的表情，叶秋源也不准备多说了，反正这次被叫来警局就是走个过场，他并没有做什么，居民没有举报，那就不算扰民，而且他也没有把演唱台开到马路上去，车辆停下都是自愿的，这不关他的事。

    话说这次事件完全就是他们这些吃公饭的人的问题吧。

    不扰民，你直接把人都带走不就好了，还偏偏来找他，这唱都唱完了，找叶秋源还有个屁用？

    围绕着这一点，叶秋源硬是把三人说傻了，到后来，李玟干脆拿事实说话，把数据都摊了出来，可惜，他低估了叶秋源的能力，不管你有如何手段，叶秋源照样能把你说的哑口无言，再看胡菲菲，这丫头从一开始的盛气凌人，竟是直接被叶秋源给说哭了。

    一个好好的霸气御姐，就像小女孩似得在一旁抹眼泪，还时不时恶狠狠的瞪一眼叶秋源。

    &咳，”叶秋源接过杜备递上来的茶水，喝了一口，然后老神在在的说道：“那么，还有什么事吗？”

    这什么人啊？

    不但不怕警察局，反而还跟自己家一样，又让人端茶递水，又让人揉肩捶腿，简直就是把人民警察当佣人使啊。

    呆了，真的是惊呆了。

    这种事若是别人，别说发生了，刚说出来李玟就会一巴掌扇过去，可是现在呢，看看胡菲菲的反应你就明白刚刚到底是多么可怕的灾难。

    不是一个级别的，这人对心理的猜测，对节奏的把握，对每个人的反应的预知，做的实在太完美了，在这人面前，李玟直觉的自己身上的最后一点秘密都被他看穿了。

    自己可是人民警察啊，心理学八级的人物，可是。。。。。。

    怎么会这样？

    正在这时，刚才出去的胡菲菲回来了，她的手上正提着一袋豆腐脑和两个大肉包，叶秋源啧了一声，道：“不是让你买大饼的嘛，怎么弄两个肉包，不知道我最讨厌肉包的嘛！”

    &可是，可是大饼已经卖完了。”

    看着胡菲菲唯唯诺诺的样子，叶秋源叹了口气，摆摆手：“算了算了，包子就包子吧。”

    &在看到包子就想起少泽那傻x，唉，在脑海里批不掉啊！”吃了口包子，叶秋源抬起头，问道：“你们还有什么事吗？”

    &有没有。。。”

    &还有什么问题啊！”

    &们怎么敢找你麻烦呢？”

    看看他身边站着的那一群警察，现在哪还有找他麻烦的意思，恨不得让这瘟神赶紧滚。

    吃完东西，叶秋源站起身，他说：“吃了你们东西，挺不好意思的哈？”

    &您说的，见外了！”警局局长一脸谄媚的走上来，后面又说了一大堆，总算是把叶秋源给弄走了。

    等待叶秋源走后，场面一下子静了下来，局长宋涛露出了纳闷的表情，他转过头，对李玟道：“李玟，刚刚我是怎么了，为什么那小子，我会对那小子说这种话？”

    &我也不知道？”

    把目光转向胡菲菲，只见她一脸气愤的踩着塑料袋，眼里是满载的怒火，她到底怎么了刚才，自己竟然哭了，这不科学啊，太不科学了，自己怎么会哭了呢？想不明白啊，真的想不通啊，为什么自己在叶秋源面前会变得那么弱势，她明明是武道家啊，强者有没有？

    与这些迷茫的人民警察不同，叶秋源走在路上那叫一个惬意。

    这些人本就对昨晚的事有愧疚，又在言语上败给了他，催眠术一上，妥妥拿下。

    正走着，叶秋源忽然看到了一个人影，他呆了一会儿，然后跟上了那人，同时，他的嘴角露出了胜利的微笑。
------------

第九十六章 张乐轩

    穆雪狐起的有些晚了，毕竟初到魔都，也算是独立了。

    从房间里出来，一声素白色的纱裙，在阳光下轻轻飘荡，**小内透着感性的气息，她伸了个懒腰然后来到了客厅。

    这里是穆雪狐最近在魔都租下的房子，价格还算公道，虽说她也不在乎钱，走进厨房，穆雪狐系着围裙开始做早餐。十分钟后，拿着自制的豆浆，穆雪狐一边喝一边走进了房间，她打开笔记本，把嘴里的面包放下，边喝边点开了千度音乐：“叶秋源那家伙，也不知道是在想些什么，现在把歌放上去，哼，七天时间已经过去了四天，才30万不到，难道他以为凭借剩下的三天就能让甩葱歌进入前十，太可笑了。”

    如此想着，穆雪狐点开了千度音乐排行榜。

    &噗噗噗噗噗。”

    &咳咳咳！”穆雪狐看到了什么，那个挂在第一的名字是怎么回事，甩葱歌？！再一看旁边列着的下载次数，穆雪狐顿时傻眼了：“46>

    这是什么情况？

    记得昨晚甩葱歌才30万不到的下载量吧，怎么过了一天，不，是短短十个小时，竟然多出了430万的下载次数，这是什么情况？谁能告诉她这是什么情况？

    拿起昨天留在桌上的手机，忽然发现自家老大给她打过电话，穆雪狐一愣，打了回去：“老大，甩葱歌是怎么回事？”

    &还想问你呢，是你把这歌放上去的？”

    &嗯，”这没什么大不了的，她是魔都这边的头头，开店后门就跟喝水似得，太平常不过了，但是听东方宏的语气，似乎有些怪，穆雪狐偷偷问了句：“怎么了？”

    原本以为东方宏会生气，谁想他竟然大声道：“你干得实在是太好了！”

    啊咧？这是什么情况？

    &大，到底怎么了？”

    &还不知道？”东方宏无奈的叹了口气，道：“自己去千度上搜，初音家族，有个视频。”

    搜到初音家族，观看了那个视频后，穆雪狐算是彻底惊呆了。

    &叶秋源，你，你这个大骗子，”穆雪狐现在不是气，而是再次感受到了智商压制的挫败感，她中计了，完全陷入了叶秋源的圈套里，而自己还在为他的歌担心：“气死人了！”

    中午，快到吃饭的时间了，叶秋源跟着那个人影来到了中华餐厅，然后吃了顿饭，继续跟着那人，对方脸上带着墨镜，他回过头，叶秋源依旧直直的看着他，那人露出了无奈的表情，一闪身，竟然进了魔都大浴室。

    &澡啊。。。。。。。”叶秋源突然露出了邪恶的笑容：“呵呵。。。”

    走进大澡堂，叶秋源给前台的服务人员递上一张红色的软妹币：“刚刚那个带墨镜的，去了哪？”

    &服务人员面不改色的将软妹币收了进去，然后微笑着道：“去了贵宾大浴池。”

    &少钱？”

    &一次。”

    这点钱叶秋源还不放在眼里，他递上一张卡，服务人员速度也很快，十秒就把卡递了回来，叶秋源微微一笑：“扣一千，多的给你。”

    拿了鞋子和开关衣柜的磁石，叶秋源上了楼，然后走进了大浴池。

    现在这个时间，更何况还是大夏天，会到这里泡澡的都不是正常人，显然，张乐轩不是，他转过头，见到叶秋源：“卧槽！怎么又是你这变态？！”

    本以为走进浴室可以逃掉，没想到还是被追上了。

    叶秋源的下身围了条毛巾，他笑道：“你是张乐轩吧。”

    &没想到在这里会遇到人，张乐轩忙转过头：“不好意思，你认错人了！”

    &么会，我家妹妹天天看你节目，”叶秋源说着从水里走了过去，然后到他身旁坐下：“你的声音我早就熟透了。”

    &

    张乐轩一愣，转过头道：“你家妹妹！”

    &啊，看！”不知道从哪里弄出一张照片，叶秋源递给了张乐轩：“很可爱吧！”

    看着照片上的女孩，张乐轩一阵无语，他说：“我说，这个是紫凝璇吧。。。”这是现下当红的演员，以清纯与甜美的笑容风靡华夏演艺界，有着梦幻公主的美称。

    &咧，不好意思，拿错了，”叶秋源把这张照片拿了回去，然后将其塞在毛巾的边缘，这一动作直看得张乐轩一阵恶寒，我勒个去，原来你是从那里把照片拿出来的啊，刚想说些什么，一张照片就递了上来：“这是我妹妹。”

    &不，”原本想拒绝的张乐轩看到了照片上的女孩，那手，瞬间就化作虚影了啊，他一脸震惊地看着照片里的女孩，道：“这是你妹妹？！”

    &的？”

    &的！”

    &婚假否？”

    &有！”

    &以给我吗？”

    &可以。”

    &什么？”

    &为。。。。。。”不等叶秋源说话，张乐轩就直接道：“我是问你为什么要跟踪我？”

    &感情刚刚那招美人计没用啊，可是，这不应该啊，张乐轩是个萝莉控吧，他是个萝莉控吧，不是的话为什么要去做邻家好哥哥呢？

    叶秋源一脸忧郁的道：“我是为了给我妹讨张签名。”

    &签名啊~~~~”张乐轩恍然大悟，但是他没有去拿照片，而是与叶秋源面面相觑，两人都在微笑，那场面，各种激情，最后，张乐轩开口了：“那催眠术呢？”

    被看穿了，催眠术被看穿了？

    &可不认为有这能力的人，会为了一张签名照片跟我到这里。”

    &叶秋源自然知道催眠术这种小伎俩瞒不过他，于是皱眉道：“你不信？”

    &信！”

    &的？”

    &话！”

    见实在没办法，叶秋源只好开口道：“其实。。。。。我看好你。”

    &啊？！”此话一出，张乐轩和他的小伙伴都惊呆了：“额，抱歉，我是喜欢女人的，特别是萝莉。”

    &知道。”

    &就好。。。”

    &真的不愿意，”叶秋源深吸一口气：“一个月十万，双休风雨无阻，各种福利优惠，上镜机会无数，最重要的是。。。。。我那里美少女很多！”

    &少女？当真？！”

    &真万确！”

    张乐轩先是露出惊讶的表情，随后笑道：“不好意思，我家就有一只，而事实告诉我，粉色剖开来，就算不黑，也白不了。”

    &的不跳槽？”

    张乐轩摇了摇头，叶秋源无奈的叹了口气，把照片重新塞回去，他起身然后缓缓离开了浴室，通过系统，叶秋源看着张乐轩一脸不明所以的表情，背对着他的嘴角却露出了诡异的微笑。

    离开大浴室，叶秋源漫步在更衣室中，而在他的手上，一串磁石正欢快的转着圈。

    对于叶秋源，张乐轩觉得这人有些奇怪，特别是这人还会极少流传在华夏的催眠术，这让他有些不安，可是，怎么想也不觉得自己泄露了什么，这么想着，张乐轩仰躺在浴池边，然后放松下来。

    &乐轩，来我这里吧。”

    &是怎么搞的，不是让你按台词念的嘛！”

    &做邻家哥哥吧，你不是很喜欢小朋友嘛！”

    &做了，你被上面选中了，去主持节目吧。”

    &的人气越来越高了，张乐轩，你真是电视台的福星啊~~~”

    &话不能说，记住，这些话千万不能说。”

    &都说了几遍了，你怎么还是要这样，好了好了，这个台供不起你这尊大佛。。。。。。”

    无奈的叹了口气，张乐轩从回忆中睁开眼，他看了看时间，自那家伙离开已经快5分钟了，可想了五分钟，张乐轩硬是不明白那家伙到底是来干什么的，他抬起手，正准备抹把脸，忽然，他看见了自己的手腕。

    &草！”

    没了，手上用来当做钥匙的磁石不见了，怎么回事？

    &道说？！！！”

    张乐轩想到了叶秋源进来时的语气，发现这家伙的一举一动似乎都有着目的性，然后就开始戒备，随后便发现催眠术，再把他提高到了一个新的级别，不论他说什么自己都不去。

    可是，怎么也想不到，这家伙的目的竟然如此简单：“他娘的就是来耍我的啊！”

    张乐轩从水里猛的窜出，二十多节的楼梯不过几步就跨了上去，来到更衣室，果然看见自己的号码柜是开着的，张乐轩惊呆了，真的惊呆了：“卧靠，这人不会真这么猥琐吧？！”

    快步走向楼梯，随后，张乐轩听到了这样的声音。

    &乐轩在这里，这是真的吗？！”

    &要见张乐轩，乐轩哥哥你听见了？！！”

    &点让开！”

    这时，服务人员的声音响了起来：“对不起这位小姐，这里是男式。。。。。。”

    &管他啊！老娘就是要见张乐轩。”

    &点让开，洒家要见张乐轩！”

    各种无奈，各种无语，张乐轩现在是连楼都不敢下，深怕被这群粉丝给生吞活剥了，话说，到底是谁把自己在这里的事说出去的？

    忽然，一个人出现在了他的脑海里，看着那欠扁的微笑，张乐轩恨得咬牙切齿：“那个混蛋！！！！”

    一拳打中旁边的石柱，只听‘喀拉’一声，石柱竟出现了大片的裂痕，再看那断裂处，仿佛随时都有倾倒的可能。

    与杀气腾腾的张乐轩不同，叶秋源坐在公交车上，那个叫全身舒畅啊，你说衣服呢？早被叶秋源扔了。看着自己包包里多出来的几张卡，叶秋源可谓是满载而归啊。心里想着张乐轩此时纠结的表情，叶秋源的心就欢腾的不得了，这家伙可是个人才，不让他跳槽，那叶秋源就算白吃了这么多年的饭。
------------

九十七章 创造奇迹

    今天是6月30日，这六月份的最后一天。

    也是在这一天，千度正在见证一个奇迹的诞生，不，是一个已经诞生的奇迹的突破。

    &万，2871万，287>

    还在涨，依旧在涨，整整三天，整整三天，初音未来的这首甩葱歌都在以惊人的速度重新破坏着她所创造的记录。

    &万次的下载量，这已经完完全全脱离了千度的掌控。

    爆掉了，真的背爆掉了。

    从千度建立以来，自从千度音乐榜存在以来，从未有一首歌达到过这种高度，2800万的下载量，这怎么可能？

    可是，她就在眼前，此时此刻，这首歌再次创新了千度音乐的最高纪录。

    没有停顿，依旧在继续，现在是八点，还有四个小时，还有四个小时就是这首歌最终记录产生的时候了。

    七天前，穆雪狐在刚拿到这首歌的时候，还曾为叶秋源担心过，但是她怎么也没想到，叶秋源竟然会用这种方式来推广这首歌，甚至到了不惜牺牲大量歌曲来位她铺路，以穆雪狐的眼光，这些歌，不论哪一首都是相当不错，哪怕单独拿出来都不比甩葱歌差。

    依旧看不懂，对于这个年轻男人，穆雪狐依旧是看不懂，还是那句话，她从未看懂过叶秋源。

    明明她已经那么看重他了，可为什么，为什么两人的差距会这么大？！

    &姐，甩葱歌突破2900万了！”

    &么快？！！”穆雪狐现在可是完全无语了，太厉害了，实在是太厉害了。

    七天啊，不，是三天，仅有三天，当然，也正是因为这个三天，所以那些疯狂的听众才会如此丧心病狂的下载，三天，每人下300次，那么一万人就是300万，十万人就是3000万，这个看似奇迹的数字，其实并不难。

    只要有十万人愿意坚持三天，只要有这三天，那么就能创造出如此可怕的成绩。

    那个广场，单单那个广场就能容纳两三万人，而让叶秋源没想到的是，那些车辆也会停下来，附近的居民也会陷入了疯狂，疯狂的为甩葱歌添加业绩。

    此时此刻，在舒露露的领导下，初音家族粉丝团依旧在拼命工作。

    这个粉丝团，现在已经超过了5万名粉丝，而且数量还在继续增长中，疯狂依旧，增长的下载量依旧，舒露露大喝一声：“战斗还在继续，同志们，组织需要你们的力量，给我狠狠的下载，每个人一百次，今天一定要点满，若是你还觉得不够，就让你们的亲朋好友一起上！”

    灯笼高挂，朱红色的彩带从空中划过，这是一座木楼，富丽堂皇的木楼。

    亭台楼阁，玉宇琼楼，一座白玉桥穿过映着月盘的溪流，大门微微敞开，这是一座古老的庭院，豪华、精致，却又透着浓浓的古风，仿佛一首古诗，韵律、音符，铺满了这一地的砂石，踩着它，走进了文学的殿堂。

    &今天，可是给我们张家长脸了。”一个身穿汉服的老人正坐在首位，他的身前跪着的正是张乐轩，此时此刻，儒袍加身的张乐轩是那般的儒雅，好似一位古时的学者、儒士。

    今早，张乐轩是穿着一条毛巾回来的。

    &祖宗。。。”张乐轩倒是干脆：“我对不起你，请把我这个丢人现眼的东西逐出家门吧。”

    &咳咳，”一口水没咽下，老人却是咳了出来，他拿起一旁精致的古剑，指着张乐轩：“你个不肖子孙，你，你是真想气死我吗>

    张乐轩，今天本该去电视台的他却接到了来自家族的通知，说老爷子病危，可一回来，根本没事，虽然张乐轩早就料到了，可他还是觉得这方法有点损：“老祖宗，您身子骨硬朗，再当一百年家主都绰绰有余，我，额，一个小角色，还是任我自生自灭吧。。。”

    &咳咳，”老人一剑劈来，张乐轩不闪不避，未出鞘的古剑却是停在了他的脑袋上：“我没那么傻，斩你，我张家就绝后了，老夫可不想当千古罪人。”

    &现在问你，愿意不愿意回来继承张家？”

    张乐轩一叩头：“您还是斩了我吧。”

    &你老真是要被气死了，他张家可是汉初三杰之一，张良的后人，儒道兼修，文武双全，奈何他的儿孙死得早，整个张家就只剩下这个不孝子和一个未成年的曾孙女。

    你说他一个快九十岁的老头容易吗，难道想让这小子乖乖继承家业就这么难吗？

    张家是武道世家之一，同时也是华夏古文学的领袖，可惜他的曾孙就是不愿意乖乖去研究古文学，非要弄：“你那个个什么？”

    &持。”

    &就是这个，”张老一挥手：“不要弄了，给我回来。”

    张乐轩又是一拜，张老是他曾爷爷，拜多少次都是应该：“老祖宗，你既然不愿斩我，就请别管曾孙儿的自由，让我放弃现在的工作，恕难从命。”

    &

    张老深吸了一口气，他的养生做的很好，上次去拜访白家的老太婆，还从她那里学到不少，但是一碰到这个曾孙子，什么好脾气都没了，他坐回位子上，无奈的叹了口气：“罢了罢了，随你吧。”

    轩哥继续叩首：“谢谢老祖宗！”

    张家一脉单传，张老虽然无奈古文学断在他这一代，却也无可奈何，难道真的要去逼张乐轩，这事他可做不出来。

    离开张老的别院，张乐轩一脸平静走向自己的院子，这里是张家的祖业，也是华夏少有的还保存着古风的地方，张乐轩虽然很少回来，却对这里非常熟络，正在这时，一个身穿青衣的少女从拱门里走来，她见到张乐轩，忽然捂着嘴道：“哥，听说你今天是裸奔回来的？”

    这是张乐轩的亲妹妹张夕婷，比他小七岁，今年十四，

    张乐轩一愣：“谁，谁说的？”

    什么裸奔，明明还裹了条围巾好伐，张家的武道家轻功了得，什么飞檐走壁，什么一跃十米，太轻松不解释。

    张夕婷抖了抖眉，然后一脸黑线的从身后掏出一份报纸递上，只见上面写着：【昨日，有记者发现一裸奔飞人，疑似张乐轩】

    &

    怎么可能，自己的轻功那么好，怎么可能被人发现，见他露出疑惑的目光，张夕婷解释道：“哥，现在都什么年代了，轻功再快，有摄像头快吗？”

    &

    之后，妹妹又是一阵调侃，直说的张乐轩无限脸红，他一摆袖子，佯怒：“再说，小心我打你屁屁！”

    &呼~~~”张夕婷张开双手，作出飞翔的手势朝前方跑去，她回过头：“哥哥裸奔，**，猥琐，痴汉！！！！”

    &啦啦！”

    张乐轩握紧拳头，一步步走进自己的房间，他暗自发誓，总有一天要找到那个混蛋，然后将他碎尸万段，绝对！

    &嘟嘟。”

    手机响了，这是他的第二个手机，或者说他其实有两部手机，一部工作上的，一部生活上的，只是让他不明白的是，知道这个手机号码的人并不多，张乐轩打开一看，是个不认识的号码：“喂，哪位？”

    &是张乐轩吗？”

    &你是。。。”这声音很陌生，却又有点熟悉，张乐轩皱起眉头，他觉得自己好像在哪听过他的声音。

    叶秋源停顿了一会儿，笑道：“说起来我很想知道，你是怎么回去的？”

    &本想喝口水清清喉咙的张乐轩顿时喷了：“咳咳咳，你，是你！”

    &塞！原来你还记得，没错，就是我。”

    这是什么人啊，竟然还敢打电话过来，若不是自己还算有头有脸的人物，早报警抓这小子了，张乐轩厉声道：“我告诉你，千万别被我抓住，不然。。。”

    &啊，咱们是好朋友吧。”

    从来没见过这种人，昨天狠狠耍了他，今天竟然还打电话过来问候。

    &跟你是好朋友！”被人耍过一次，张乐轩算是恨死这家伙了，现在的他，哪还有一点儒雅的风范：“快点把我的东西还给我，不然。。。”

    &西，什么东西，我有拿过你什么东西吗？”我勒个擦，做人不能这么无耻啊，不等张乐轩发火，叶秋源就到：“哦对了，的确有东西，这副墨镜是你的吧，还不错，送给我咯！”

    无耻，世界上怎么会有这么不要脸的人，我说那只是副墨镜啊，这你都要？

    不对不对，是银行卡、现金和身份证，这家伙拿了自己全套家伙。

    &西都在，只是。。。。。。”叶秋源轻笑道：“希望你能帮个忙。”

    &威胁我？！”

    哈，这个世界还不存在能威胁他张乐轩的人，叶秋源忙道：“不不不，只是跟你做个交易，一个双赢的交易。”

    &么交易？”

    &槽。”

    &咳，咳咳咳，”尼玛，这个叫双赢，这人，这人到底是多有残念啊，为什么跟他说话会这么累，张乐轩沉声道：“你到底想怎么样？”

    &想怎么样，就是做个交易。”

    &说了什么交易了。”

    &也说了，”叶秋源依旧是那句话：“跳槽呗，就是从你现在工作的地方跳到我这里，怎么样，这事你不常常做嘛，啊不对，你是被人拍飞的，不能算跳槽。”

    这家伙。。。。。

    好欠揍啊！！

    不再耍他了，叶秋源沉声道：“这个交易，我觉得你应该不会拒绝。”

    &什么？”

    &凭我们是昨天的朋友，”叶秋源用神秘的声音问道：“你，就不想听听我能给你什么？”

    张乐轩沉默了，他想知道，这个人，这个比他年轻许多的男孩，他，到底想要做什么。。。。。。

    千度大楼内，无数人的目光都集中在自己的电脑上，在那里，千度音乐榜的不朽神话将被刷新，初音未来，甩葱歌，这两个注定被载入史册的名字以及，它不可思议的恐怖成绩――――――3275281>

    十二点整的铃声响起，这一刻，奇迹出现了。

    三天的时间，七天前的约定，穆雪狐捂住自己的嘴，她不敢相信，哪怕早已确定，可真正到了这一刻，她，仍旧无法压抑心中的激动。

    &是说过了嘛，没问题的，相信我，乖，快接一下。”

    一句相信我，穆雪狐从未相信过，可她的心却一直想让自己相信，相信那个看起来嘻嘻哈哈，实则满是不可思议的男人。

    现在，他做到了，真的做到了。

    千度音乐榜被狂轰滥炸，最高纪录从700万开始就已经拖绳，任其驰骋，而现在，终于，这个奇迹般的数次安静了，真正的停在了这一刻，今天，6月的最后一天，也是魔都音乐典礼选择歌曲的最后一天。

    甩葱歌，初音未来，她们，彻彻底底轰动了整个华夏。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第九十八章 一周的收获（求票票）

    七月初，魔都音乐典礼的举办时间正式定为7月8日晚。

    在这七月份的一周里，叶秋源与张乐轩达成了某个协议，但是这个约定的内容是什么，除了他们两人外，没有人知道。

    新一季的死神单行本出了，算上前一本，已经发行到了第七本，而前面的却没有放慢速度，死神销售的实在太好，热血的剧情，富含深意的话语，还有激动人心的打斗场面，特别是到了第七本。

    当朽木白哉使出瞬步斩的时候，所有读者都惊呆了。

    无法想象，这是怎样的手法。

    在这个没有经历过龙珠洗礼的世界，他们怎能够明白什么叫做速度，看不见，听不见，感觉不到，这才叫真正的速度。

    朽木白哉的登场，一瞬间把死神的故事背景扩充了一倍。

    尸魂界来了，死神来了，队长来了，副队长来了，那是一个世界，在那扇古朴的大门后，新的故事将真正展开。

    始解，斩魄刀的名字。

    这个设定叫做能力，是的，能力流，不再是大场面的战斗，而是稀奇古怪的能力，稀奇古怪的斩魄刀，原来这刀是能解放的，所有读者都被这个设定亮瞎了眼。

    那个心里的世界，奔溃的大厦，想要告诉一护名字的斩魄刀，所有的一切组成了一个奇妙的体系，展现在了读者的眼前。

    好奇心来了，胃口吊起来了。

    到底一护的斩魄刀是什么能力，到底还有怎样的斩魄刀，露琪亚的命运又会如何？

    这就是死神第七册，旧故事的总结，新故事的开始，一护开始接受浦原喜助的训练，而这个人物的正式登场，也让无数人喜欢上了一个词——————大叔。

    没错，就是大叔，怪大叔，怪蜀黍，那种留着胡渣的猥琐男。

    可在死神里，猥琐男，比如浦原喜助，比如京乐春水，他们除了是各种败类的代名词外，却是集搞怪、风趣、淡定与神秘于一身的强悍人物。

    浦原喜助的超高智商，京乐春水的卍解，这些都是极为神秘的东西，而这，正是好奇心的来源。

    但是，结束了，这一册死神到此为止，之后如何，他们，只能等到下周。

    除此之外，初音家族的其余歌曲被放到了秋枼网的音乐栏里，至此，音乐列表算是得到了一次全面的补充，而叶秋源与萌素，也终于可以脱手致力于动画了，这部动画他们已经开始太久了。从制作倒霉熊的时候起，一直到现在。

    两人修改了太多太多次，其中遇到了非常大的麻烦，而现在，只要再完成最后一个步骤，这部作品将降临在这个世界。

    甩葱歌的收入非常巨大，虽然给了千度两成，可剩下的八成也让叶秋源得到了2560多万的恐怖收入，不得不说群众的力量是可怕的，特别是华夏人民这个无比团结的大集体，一旦发起疯来，真心是挡不住。

    正所谓手上有钱心里不慌，叶秋源在八月初去了陈嘉嘉那里一趟，并表示自己是秋枼原的经纪人。

    陈父陈母当然不相信，叶秋源太年轻了，年轻的都可以当他们儿子了，再说陈嘉嘉，自从上回跟叶秋源唱响了巡音后，就从叶秋源那里得到了水树奈奈的声优经验，这让本就喜欢唱歌的陈嘉嘉更是如虎添翼，虽说声色上有些许偏差，但凭借契合度的提高，陈嘉嘉就能获得自由转换声线的能力，所以这并不是什么问题。

    &嘉有着非常优秀的歌唱天赋与才能，”叶秋源诚恳的道：“我希望她能成为秋枼原的艺人。”

    &额，秋枼原？”陈嘉嘉的父母对网络并不太擅长，所以没有听说过这个现下因为死神红遍魔都，因为初音未来震撼华夏的秋枼原公司。

    &呵，”叶秋源微微一笑，他说：“其实也不是什么大公司，但是我们秋枼原的实力绝对是有的，你们知道天空之城吗？”

    &现在不知道天空之城的人真心不多，对于这首歌，陈父陈母也是相当喜欢。

    叶秋源没有提死神，因为他们已经过了热血的年纪，他也没提初音未来，因为他们并不一定上网，但是天空之城，这首甚至上过电视，被无数学校、企业和场地播放过的歌曲，经过二十天的酝酿与发酵，没理由不知道。

    叶秋源沉声道：“天空之城是本公司的作品。”

    &两人吃了一惊，并异口同声的问：“那月姬呢？”

    凭借着一首天空之城打进各个年龄段的月姬已经不比那些一流歌星差了，面对他们的问题，叶秋源道：“月姬正是本公司的艺人，我在这里做出保证，哪怕嘉嘉无法超越月姬，但我们一样会将她塑造成第二个，第三个月姬。”

    如此保证，虽然很诚恳，可这种空口白话，谁不会说，两人有点怀疑了。

    &叶秋源叹了口气，他本来是不想使用这招的，但是没办法，关键时刻，用到恰当的地方，下下策也能有着出奇制胜的效果。

    &一叠鲜红的软妹币被叶秋源抛在了桌上，他说道：“这是上回，哦，就是一周前，嘉嘉帮本公司唱的那几首歌曲所得到的报酬。”

    两人接过钱，他们只是普通家庭，一年两夫妻的收入也才十二三万，幸好膝下只有一个女儿，要是儿子，他们可有的忙了，自家女儿会赚钱了，而且还是一次这么多，以后更可能成为明星。

    既然如此，那就同意吧，而且月姬也在那个公司里，有那么厉害的前辈来指导女儿，想必也不比那些什么老师差吧。

    这么一想，两人就签下了叶秋源拿来的合同。

    叶秋源给二老的钱一共5万，巡音唱了五首，每首给予1万的报酬，对于一个新人，这绝对不算低了。

    也许有人会觉得多，但这就是叶秋源的个性，外人想要在他这里占便宜，想也别想。可对于自己人，或者是自己的盟友，前者，叶秋源并不会在意利益，只要他们开心，他就很开心。后者，叶秋源开出的条件绝对在他们的预想之上，不过若是他们得寸进尺，叶秋源绝对会让他们见识到什么叫做手段。

    于是，陈嘉嘉被叶秋源拐走了。

    为了让两老放心，他们还亲自去了趟百叶漫廊，虽然在看见那么多美少女与美人与叶秋源共处一室后，他们除了对叶秋源的手段感到佩服外，还为自己女儿感到担心，害怕她会不会因此丢掉了最宝贵的东西。

    但是陈嘉嘉却是乐此不彼，几乎就是一大清早出门，有时更是直接睡在了百叶漫廊。

    今天是7月8日，还有3个小时，魔都音乐典礼就要开始了。

    作为全国性的巨大典礼，魔都音乐典礼的会场被设定在魔都音乐大礼厅，一处能够容纳2、3万人的巨大建筑物中，在那里，来自世界各地的音乐人，作曲家、歌手与乐师，将齐聚于此，并公布这一年来的最佳优秀音乐。

    但是想要进入那里，条件确实非常苛刻，一般人根本拿不到出场的票。星云公司作为魔都五大公司之一，他内部自然有入场券分给旗下的艺人和工作人员。

    叶沁云是事务所的艺人，有着四年的资历，也是其最有实力的声优，一袭黑色的风衣，长发如瀑布般从背后淌下，她的脸上没有浓妆，就是清新的素颜，叶沁云本就是绝美，放眼世界都能排进前十，这若是出现在会场，一旦被星探发现，绝对会引发一场争抢风暴。

    高跟鞋踩在洁净的大理石地板上，发出清脆的响声，盛气凌人的目光更是为她平添了一丝女王的威武与神圣，就是这么行走在星云大厦里，周围的人却是连正眼看她的勇气都没有，从那天之后，叶沁云在事务所中的地位就发生了翻天覆地的变化。不是身份的变化，也不是她有了可以接去的工作，就是气场，不可侵犯的气场，让人难以自制的想要去臣服与恐惧。

    一个人，却又不是，她的自信来源叶秋源，因为他说过，自己不应该为任何退步。在家中，在家人面前，叶沁云是温柔如慈母般的人妻，可在外面，对那些陌生人，她，就是最可怕的霸气侧漏的女王大人！

    径直来到事务所，那里已经聚集了不少人，看到她来，纷纷退到两侧。

    叶沁云来了，没有逃跑，没有畏惧，她要直面他们，直面这个属于她的机会！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第九十九章 入场卷

    “姐，今晚的典礼。。。。。。”

    “我会跟星云一起去。”

    叶秋源一愣，手中的入场卷为之一颤，他不解的问道：“为什么，那种地方还有什么好去的，离开得了。”

    “秋源，我。。。”叶沁云露出难为的表情，她看着弟弟，默不作声，两人对视许久，叶秋源叹息一声，转身离去：“有恩无情，你想怎么做，跟着心走吧。。。”

    脑海中闪过来之前自己与弟弟的对话，叶沁云打开了事务所的门，里面很热闹，有说有笑。

    “今晚的典礼一定很精彩，你说我有没有机会上台啊？”

    “别臭美了，那可是全国性的庆典，你就那么几首歌，怎么可能被选中。”

    “也对哦。。。。。。”那个女孩说着把目光转向穿着高贵礼服的韩唯唯身上，她羡慕的说：“不过唯唯一定能上台的，她上上个月的那首‘坏了齿轮’可是得到了第三的成绩。”

    “就是啊，今天过了，唯唯就能真正成为大明星了。”

    韩唯唯，今天星云的主角，她非常享受这种众星捧月的感觉，不过谦虚时还是要谦虚一下的：“我其实也就那样，这次典礼真正的女主角可不是我。”

    女主角不是她，那是谁？

    “天空之城的演唱者，”张阳从里屋走出，他走到韩唯唯身旁，道：“她叫月姬。”

    “月姬？”

    “那个天空之城，我超喜欢的。”

    “听说华夏各地学校都买了这首歌的播放权。”

    “当然，那个可是月姬，”韩唯唯崇拜的道：“她一定是个非常尊贵的人。”

    韩唯唯是老韩家的公主，对高贵的事物自然是无比崇敬的，以她这么多年的经验来看，这首天空之城一定出自音乐大师之手，而这个月姬，绝对是某个超一流歌手的艺名，对于这种高贵的存在，韩唯唯非但不讨厌，反而非常喜爱。

    美的东西，就是高贵的东西，韩唯唯坚信这一点，所以她坚信月姬是名门出身，肯定也是跟她一样被无数人爱护疼惜着长大的美人。

    说到这，韩唯唯转过头，她看见了坐在一旁沉默的叶沁云，从刚才开始，她们就将叶沁云当做空气。[ 超多好看小说]

    “沁云姐。。。”

    “嗯，”叶沁云点了下头，转过头问那个女孩：“什么事？”

    “你也要去典礼吗？”

    “嗯，我也去。”

    话音落下，众人顿时议论纷纷。

    “听见了吗，她也要去啊。”

    “她出过歌吗，去干什么？”

    “这典礼很盛大的，你看她今天打扮的那么漂亮，太勾人了。”

    “她想钓凯子？太损了吧。”

    “谁知道呢？”

    韩唯唯听着众人的议论，她觉得非常厌恶，不仅仅是叶沁云，还有这些人。

    还记得自己第一次来到星云，第一个遇上的人就是叶沁云，那个瞬间，韩唯唯傻了，她不相信，不相信这个世界上会有这么漂亮的女人。韩唯唯对这个美的不可思议的人儿很好奇，她开始猜测，猜测她是哪家的大家闺秀，猜测她是什么地方的公主，如果这个时候有人跟她说叶沁云是某国的公主，她绝对不会怀疑。

    可是，不是，答案让韩唯唯感到绝望。

    为什么，为什么这样的人只是个普通人，这不对，这不对！

    那个时候，韩唯唯对美的崇敬被压到心底，取而代之的却是深深的敌意，她讨厌这个人，能力、容貌、态度，全部讨厌。

    她有着强悍无匹的实力，早在很久以前韩唯唯就有了心理准备，自己不如她，歌唱、配音甚至连演戏都不如她。容貌上的差距更是让韩唯唯觉得无力，她太漂亮的，漂亮到连自己都不敢在她面前抬起头，而且叶沁云从来不化妆，永远的素颜，因为她的美，是美到骨子里的，任何妆点，都是累赘。

    这些，都不算什么，真正让韩唯唯开始讨厌叶沁云的，是她的态度。

    “沁云，帮我个忙好吗？”

    “好的。”

    “沁云，帮我拿下那个东西。”

    “哦。”

    “沁云，能帮我倒杯水吗？”

    “等等。”

    这算什么，佣人吗，仆人吗，为什么你的态度这么好，为什么你的脾气那么好，难道漂亮的人，优秀的有才能的人不应该目中无人吗，不应该视芸芸众生如草芥吗？

    丢人！

    她是美的耻辱，是贵族的耻辱，是对自己追求的践踏。

    不能饶恕，不能原谅！

    滚！

    给我滚出这里！

    你根本不配有这张脸，不配有这样的能力，不配获得美的宠爱。

    这一切，从一年前韩唯唯来到星云后，就是她对叶沁云的行动准则。但是，那一天，当叶沁云以新的姿态出现在韩唯唯面前时，她呆住了，被她的霸气，被她的能力所震慑，失去了行动能力。

    配完音，叶沁云走了，可她留下的震撼却在韩唯唯心中挥之不去。那天晚上，韩唯唯辗转反侧，满脑子都是叶沁云高贵的姿态，她不敢相信，因为。。。。。

    她迷上了那个时候的叶沁云。

    这不可能，这不应该，自己怎么会喜欢一个平民，韩唯唯不断斥责自己，想让她从自己的脑海中消失。

    但是。。。。。。

    “就凭你！”韩唯唯看着叶沁云，后者的气势让她难以直视，但是韩唯唯还是走了上去，她说：“你有什么资格去参加典礼。”

    叶沁云没有直接回答韩唯唯的话，她站起身，转头看向张阳：“我是星云的艺人。”

    一句话，彻彻底底打乱了张阳准备好的说辞。

    她是星云的艺人，四年前就是，那个时候，他从周岁存那里接手这个女孩，当时，他们向她做下了无数保证，可是。。。。。。

    被欺骗了，从始至终，他们就没有履行过诺言。

    韩家，韩唯唯，她只是个借口，星云真正的理由，就是不想让叶沁云成名，因为他们无法掌控她，还是那句话，他们不了解她，这让叶沁云感到伤心，她在这里呆了这么久，难道还不够证明自己的态度吗？

    骗局，这就是个骗局。

    此时此刻，当叶沁云说出她是星云的艺人时，张阳呆住了。

    她把自己当成星云的艺人，可星云有拿她当艺人吗？

    每次试音，总是等到那女主角、男女配角没了之后，她才会收到通知。一次，两次，叶沁云还能不计较，可四年了，次次如此，星云到底想干什么，今天，她想知道，想听听星云到底还是不是她希望的那个星云。

    “告诉我，”叶沁云质问张阳：“这算不算一个理由。”

    这话能说吗，说的出口吗，如果张阳说这不算个理由，那么就是变相同意与她解约，这就够了，叶沁云要的就是这样一句话，但是张阳不能说，他不能放叶沁云走，星云也得罪不起这样一个敌人。

    这是个灾难，去到任何地方，都将是星云最可怕的敌人。

    张阳深吸一口气，他说道：“这次典礼与你没关系，去了也不过走个场，而且我手上的票不多。。。。。。”

    “票，”张阳诧异的看向韩唯唯，后者没有去理她，韩唯唯直直看着叶沁云，然后拿出了票：“我有。”。

    为什么？

    张阳不明白，叶沁云一愣，伸手去接，可票却从韩唯唯手中飘落，然后落在了她的脚边，她没有说话，径直走出了事务所。

    羞辱？还是。。。。。。

    张阳也走了，其余人接连离开了这里，只剩下叶沁云一人站在那，她看着地上的票，心里犹豫要不要去捡。

    捡，就是违背了她的誓言，她想要改变的誓言，然后承受来自韩唯唯的耻辱。

    不捡，那么她将失去前往音乐典礼的机会。

    捡，还是不捡？

    忽然，叶沁云笑了，她的目光变了，看着地上的入场卷，就像在看一个调皮的不愿承认失败的孩子，她明白了，韩唯唯。。。。。。

    弯腰，捡起地上的票，叶沁云转身便朝地下车库走去。

    她妥协了，承认错了，她这是在帮自己。。。

    “秋源，看到了吗？”叶沁云嘴角浮现出一抹微笑，她喃喃道：“我做到了，看着吧，即便是在这里，姐姐也能成为优秀的演员。。。”

    四年，整整四年，在这个地方等待了四年。

    改变，终于要来了。

    叶沁云相信，韩唯唯只是一个开始，总有一天，她会让所有人都认同自己，她，会成为星云最顶尖的明星。

    忽然，高跟鞋踩在地上，发出一声沉重的悲鸣，叶沁云的脚步停下了，她看着前方，身子在颤抖，这里是地下停车场，可是现在，这里却连一辆车都没有。

    走了，他们走了。

    张阳。。。。。。。

    “我们向你保证。。。。。你将是星云的头牌。。。。。。歌曲？当然会有，只要你愿意，全给你唱都行。。。。。那么，签约了，真的要签了。”

    “嗯！”四年前，叶沁云自信的向星云点头，总有一天，她会回报星云：“我会成为星云最优秀的艺人！”

    “骗子。。。”

    “骗子。。。。。。”

    “嘀嘀嘀。。。。。。”泪水，从叶沁云脸颊上滑下，她捂着嘴，看着前方空荡荡的停车场，张阳走了，抛弃了她。

    韩唯唯妥协了，她留下了票，可是，张阳却依旧走了。

    星云，已经彻底背叛她了。。。。。。

    错了，大错特错，这个地方根本不值得留下，星云。。。。。。根本不配让她付出！

    这一刻，叶沁云对星云的最后一点希望消失了。

    抬起头，看着灰色的天花板，叶沁云的心，寒了，冰冷了，她的步子依旧在走，泪水也没有停下，从停车场，一直到车站。

    回家了。。。。。。

    脑海里浮现出叶秋源的话，他说的对，自己，就是一个傻瓜。

    呆呆的站在车站，叶沁云无力的倚在车亭上，然后缓缓闭上了眼。

    “嘟嘟！”

    悲伤中，叶沁云听到了一阵刺耳的笛声，她抬起头，却见刺眼的光芒从身前照射过来，缓缓的，一辆车停在了她面前，车窗落下，车主摘下墨镜：“哟，小姐，要搭顺风车吗？”

    看着对方调侃的眼神，打趣的笑容，叶沁云呆在了那里，泪水再次涌出，但是这次，却是喜悦的泪水。

    “今晚，姐姐该回家了。。。。。。”

    【　就爱看书网】

    【　就爱看书网】
------------

第一百章 音乐典礼

    坐在副驾驶座上，叶沁云除了感动，实在说不出一句话。

    果然，还是自家弟弟心疼姐姐。

    &起来，”叶沁云诧异的看了眼叶秋源，问：“你什么时候考的驾照。”

    &辈子。”

    &叶沁云不明白叶秋源话中的意思，她自己是不会开车的，什么叫上辈子，叶沁云咆哮道：“你不会是无照驾驶吧？！！”

    &有？我上辈子真的考过驾照。”

    这话一点也不靠谱啊！

    &这车。。。。。。”

    有系统在，随便弄个身份出来很容易，不过为了安抚大姐，叶秋源敷衍道：“用二姐的名义买的，二手，几万块，便宜啊。”

    &她说的是安全问题好吧，叶沁云有些担心的说：“会不会出事？”

    &心！绝对没事！”

    可为什么叶沁云还是这么担心，叶秋源啧了一声，然后带上墨镜：“要相信你弟弟，我上辈子，可是车神啊！”

    话音刚落，车子猛的提速。

    好快！

    超越前面的车子，再次超越一辆，叶秋源一只手放在方向盘上，另一首在档位上飞速舞动，双脚在离合器、加速器、制动器上转换，只听‘滋滋滋滋’的声音，整辆车子在拐弯处完成了一次精彩的漂移。

    &槽！这什么情况？”

    &移啊，好炫！”

    &城区玩漂移？”那人愣了一下，而在一旁，一个交警模样的人听到飙车的声音，转过头：“豆1豆2豆3，这里有人飙车！这里有人飙车！豆4回答完毕。”

    豆1：“敢在劳资地盘飙车？”

    豆2：>

    豆3：“我要飞了他的车！”

    跨上摩托，交警开始追上来，叶秋源瞟了眼镜面，他的嘴角露出一丝笑意，脚下再次加速，顿时间，车子就像活了一般，灵活的在无数车辆间穿梭，他按了下耳塞，里面传来萌素的声音：“第九道公路，前方100米左拐。”

    还有8>

    &

    &

    &滋滋滋滋滋。”挤进去了，狭窄的巷子，在交警惊骇的目光中，叶秋源驾驶着车竟然从西公路，直接开到了东行路，一下子，整整减少了20分钟的车程，还避过了8次红绿灯。

    但是，违规了，这已经超越违规的地步了。

    尼玛，这是要上演速度与激情几啊？

    &什么不上高速？”

    &有驾驶证。”这个世界上高速查的很严，需要出示驾驶证，叶秋源才17，未满十八周岁无法考取驾照，所以他上不了高速。

    可要是不上高路，那么必然错过音乐典礼的开幕式。

    太远了，至少3个小时的车程，根本不可能到。

    但是，叶秋源是谁，他会让这种事发生吗？

    &接下来是哪里？”

    萌素坐在家中的实验室里，一旁的大显示屏上，无数通道不断计算着行驶的可能性，萌素的手在键盘上飞速舞动，她回复道：“下一条路，需要。。。。。。”

    &笃笃。。。。。”

    交警的摩托声传来了，叶秋源暗自皱眉：“这个世界的交警还真是，敬业啊！”

    平静的马路上，一辆车子从小巷中飞出，吓了路人一大跳，车子重新跳到公路上，前方，两辆摩托驶了过来，叶秋源打趣的一笑，继续加速，然后从右方的人行路上穿越，驶进了前方的十字路口，红灯？

    直接无视！

    快，继续，速度，超越，叶秋源踩下加速器，他想起了前世年轻时与友人们飙车的时光，那个时候。。。。。。

    &以前开过车？”

    &过。”

    听叶秋源说开过，叶沁云愣了一下，问：“什么车？”

    &飞车！”

    叶沁云一脸的不解，可不等她反应过来，车子已经驶上了跨海大桥，这是三段跨海大桥，一共三架。

    豆1：“对方太过狡诈，请速速资源。”

    豆2：“刚刚被突破。”

    豆3：“我也是。”

    豆4：“你们这群废物，还不快追，老大已经让人等在跨海大桥出口了。”

    此时此刻，老豆站在警车前，他的前方，是重重戒备的警务人员，老豆自信的抱着手：“哼，敢在劳资的地盘玩飞车，活腻了！”

    来了，车来了。

    近了，距离近了。

    突然，老豆脸上那自信的表情消失了，取而代之的是惊骇与不可思议，开出去了，车子从大桥上开出去了？！！！

    &秋秋，秋源要掉了，要掉下去了！”

    &

    栏杆被撞毁了，车子从最上面的跨海大桥上飞出，然后稳稳落在了下方的大桥上。

    叶秋源顿了顿神，他看了眼身后被吓得半死的叶沁云，笑道：“这车质量不错。”

    &呼呼呼，”叶沁云喘着粗气，刚刚那下飞车，虽然只有六七米的距离，却是差点把叶沁云吓死，她颤声道：“你，你，谁教你这么开车的，出事了怎么办？”

    &事！”叶秋源笑道：“这车虽然说是二手，可至少买了保险。”

    &是说高空飞车！”

    &次看《速度与矫情10086》，学会的。”

    &若非现在事态紧急，叶沁云绝对要把鸡毛掸子找出来，狠狠揍他一顿：“以后不准这样！”

    &解！”刚说话，叶沁云就见一辆大卡车驶了过来：“小心！”

    &隆隆。”

    耳边是卡车驶过的声音，再看叶秋源，依旧是那么淡定，明明刚才是那般惊现，但是他，却没有任何惧色，仿佛这一切都在预料之中。与完全慌神的叶沁云不同，叶秋源却是开的相当舒服，想当年他可是机械车队的头牌，那实力，杠杠的。

    &小时的车程，硬是被叶秋源开到了1个小时出头，在离音乐典礼还剩十分钟不到的时候，车子终于来到了目的地。

    &

    关上车门，这辆二手车终于宣告寿命的终结，只听发动机里一声惨淡的悲鸣，叶秋源叹了口气：“看起来，你是没有成为三手车的机会了。”

    车子，在叶秋源的默哀中，熄火了。

    这一幕非常的诡异，在一望无际的豪车中，有一辆车，破破烂烂的停在那里，再看它的前面，一位不可方物的仙子与一个墨镜青年缓缓朝前方的大门走去。

    &位先生，”一个警务人员走了上来，不等他开口，叶秋源就递上了一沓钞票：“打个电话，把这辆拉走，谢谢。”

    &

    这算什么，行贿吗？不对啊，他好像没有说什么吧，只是让他打个电话把车拖走。

    一句话，直接跳过了叶秋源把这种车开进这里的问题，转移到了将这车弄走上，对方还没反应过来，两人就已经走进了广场。

    沿着台阶走上高台，叶秋源看到了那座雄伟的大门。

    门的两边各站着一位大汉，他们很高，近三米，魁梧的身材，如同门神般守护着这里。

    这两人叶秋源在白少泽那里见过，右边那个叫金钊，左边那个叫银独，是武道家中出了名的守门人，正在这时，叶秋源看见了一个人。

    这是个老人，他的个子不高，一双眼睛里透着沧桑，老人杵着白玉拐杖，缓缓走在两人身旁，叶秋源微微一笑：“来了啊。。。。。。”

    &伯，您这么老了还走高台啊？”

    宙问实转头一看，眼前顿时一亮，他说道：“你是。。。。。不对，你比她年轻多了，小姑娘你叫什么名字？”

    &叫叶沁云，”叶沁云心地善良，特别是看到这样的老年人，她可不忍心看着他在那里爬楼梯：“我来扶您吧。”说着，叶沁云就抱住了老人的手臂。

    走着，宙问实轻声道：“你不认识我？”

    &叶沁云一愣，她转头看向叶秋源，后者摇了摇头，她反问道：“您是哪位音乐大师吗？”

    不认识，真的不认识。。。。。。

    &宙问实叹了口气，他摆了摆手：“我就是个糟老头，丫头，你长得可真俊啊，一定是大明星吧？”

    &有，我就是个小艺人。”

    路不长，大约五分钟左右，也许是两人比较投缘，所以说了很久，金银二人开始关门了，也就是在这时，两人看到了宙问实。

    &咚！”

    单膝着地，金银二人恭敬的道：“宙老先生，您怎么还没进去？”

    这一动作出来，叶沁云怎么还看不出老人身份尊贵，她慌忙放开手，宙问实瞪了金银两人一眼，然后转过头对叶沁云道：“小姑娘别在意，这俩混小子以前是我那个不成器弟弟的学生。”

    说着，老人便朝叶沁云招招手，说：“来，陪老头子我进去坐坐。”

    叶秋源微微一笑，刚想迈步，不想宙问实挥手道：“你小子给我离得远远的，看到你这张脸，老夫就三天吃不下饭。”

    叶沁云不解看着弟弟，后者暗自咋舌，只听叶秋源道：“行，晚辈就不跟您一起进去了。”

    &呵，”宙问实微笑着点了点头，然后快叶秋源一步与叶沁云一起进入了会场。

    数十分钟后，一阵摩托声从远方驶来，他们闯入了音乐大厅的广场上，老大下车，一脸嚣张的喊道：“那个飙车的小子在哪？”

    &里是音乐典礼的会场。”

    一个沉重的声音在老大面前响起，他抬起头，只见两座大山挡在了他的面前。

    这两个家伙，什么来头，为什么，这股压迫感是怎么回事？

    &那个小子在哪，快让他出来！”

    面对老大的叫喊，金钊左手猛然从他身旁落下，顿时间，剧烈的风暴直接吹飞了他的安全帽，低下头，这一掌，竟然直接在地上按出了一个掌印，另一边，银独抓起老大的载人摩托车，将那重达一吨以上的车子给单手拎了起来，他用低沉的声音说道：“这里是音乐典礼，要进去，需要票。”

    &劳资可是在查案啊！”

    &有票！你有政府给出的搜查令吗？如果没有，”两只手一伸，又是狂风席卷而过，三豆顿时被这股气流震得退了数步：“请离开这里！”

    &果不离开的话，”双手合十，众人只觉得耳中响起一道闷雷，金银兄弟面无表情的宣告到：“我等，有权以扰乱会唱为由，将汝等，送去医院！”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第一百零一章 大师？

    会场很大，由于即将开场，所以可供选择的座位也不多。

    最前面是一个巨大的舞台，正前方是数字屏幕，此时还挂着帷幕，在靠近舞台的地方，是一张极长的评委台，此时已坐满了人，他们的年纪大约在四十到六十之间，是现今音乐界的顶梁柱。

    而在他们的身后，是一张张圆桌，叶沁云此时正与宙问实坐在那里。

    &老头，这是哪家的丫头啊，”夏穆青呆望着叶沁云，问：“怎么这么漂亮。”

    夏穆青在老一辈里外貌不算差，而且尝尝炫耀自己年轻时候多么貌美如花，可跟叶沁云一比，她还真不好意思说自己曾经是美女，宙问实轻笑了一声，然后把叶沁云介绍给同桌的另外三个老人。

    墨老、云老头、轮椅老人与喜欢咳嗽的梅太婆，男人嘛，再老也喜欢漂亮的丫头，至于那个老奶奶，她看着叶沁云，微微一笑：“丫头生的真俊，姓什么的？”

    &姓叶，”叶沁云朝四人微微点头，说：“叫沁云。”

    四人面面相觑，宙问实啧了一声，说：“别吓坏了这闺女，我可是要认她当孙女儿的。”

    此话一出，前方坐着的评委们纷纷回头，宙问实可是近代华夏音乐界的创始人，他的每一句话都极有分量，还有，他刚刚说什么，收谁做孙女？

    这些人闻声望去，顿时惊掉了眼珠子。

    &这也忒漂亮了吧。”

    &太美了。”

    &人儿，仙女似的，她是哪个家族出来的？”

    &知道能不能签下她？”

    &在做梦呢，这可是宙老收的干孙女，你要的起？”

    。。。。。。。。。

    &叶沁云听到宙问实说这种话，确实愣住了，按理说两人初次见面，非亲非故，只是扶了下，没理由这样子啊。可是不等叶沁云发问，宙问实就对她摇了摇头，说：“这件事就这么决定了，有问题，找那小子去。”

    与如鱼得水直接坐到最前面的叶沁云不同，叶秋源在后面转了半天，硬是没有位子。

    &槽！张乐轩那个坑货，”叶秋源看着手上的入场券，怀疑的道：“不会给的是假票吧。”

    后面可不是桌子，而是一排排的座椅，整个会场呈半漏斗状，后面宽，前面窄，叶秋源一路走来，从最后一排一直到了50来几，却依旧没有发现空位。无奈，叶秋源只好借助系统的力量，开始搜索。

    忽然，叶秋源看见了一个空位，是在第45排，他连忙跑到那里去：“不好意思，借过，借过。。。。。”

    &啊？”

    &你这人怎么乱挤啊？”

    &歉，不好意思，请让一让，”一路从人群前挤了过来，叶秋源终于走到了空位前，刚要坐下，一旁的人就拦道：“等等，这里有人了。”

    &啊？”

    &管这么多干嘛。”那人戴了副金丝眼镜，一脸嚣张的道：“你一小孩，懂什么叫音乐吗，音乐，就是艺术>

    不想听这人废话，叶秋源果断起身走了出去。

    看着叶秋源的背影，那人拖了下金丝眼镜：“这典礼怎么搞的，连小孩都放进来？”

    听着金丝男的话，叶秋源微笑着摇了摇头。

    &们知道这次那首歌会入最佳歌曲奖吗？”

    &觉得是。。。。。它可是被岳大师誉为入魂的歌曲啊。”这人在对周围的人说道：“而且莫随风的名气也是一流的，他的歌肯定能获得最佳歌曲奖。”

    &首歌啊，”叶秋源突然凑近了这些在说话的人，然后道：“我也觉得不错，而且莫随风的声音就有一种真男人的特点。。。。。。”

    对于这个插进来的人，原本议论纷纷的他们停了下来，可是叶秋源却没有停，他接连说了不少观点，而且大多都是符合他们现下猜想的，很快，叶秋源就打进了这群人里，并隐隐将话头挑了起来。

    音乐庆典开始了，四位主持人上台，叶秋源瞟了一眼，然后笑了。

    这四位主持人里，张乐轩赫然在列，凭借老张家的关系，他没理由上不了舞台，另外三人，两女一男，两女分别是罗珊与紫凝璇，前者是主持界的名秀，后者更是华夏一流的影星，不得不说这两人，罗珊的容貌可以打八十分，而紫凝璇更是不再林家姐妹之下。

    至于那个男的，他叫萧十君，与紫凝璇一样是华夏的当红影星，虽说张乐轩不是明星，也非歌手，但他在媒体界，可是个不能忽视的存在。不仅如此，就算没有那些，也不会人敢小觑他，因为在座的大家族子弟都清楚，主持，其实只是张乐轩的业余爱好，他的专业，是华夏文学界的未来权威。

    四人开始主持了，一首又一首曲子得到了它们该有的荣誉，越来越多的歌曲受到称赞，并为世人所知。

    &首歌不错，它在感情上充分表现了一位旧时代妇女对自由对爱情的追求。。。。。。”

    叶秋源坐在二十排，他用认真的语气评价着这首歌，各种专业名词纷纷爆出，其中甚至还有这个世界所没有的观点与见解，顿时间，各种震撼，各种崇拜。

    &道理。”

    &精辟！”

    &是哪位大师的弟子？”

    &个，小哥，”前排的人转过头，他们微笑道：“你能坐前面来吗，我们也想跟你探讨一下。”

    &以啊！”

    &你怎么走了，别走啊。”

    &坐前面，你们也听得见。”

    &那你慢走。”于是叶秋源到了第19排，可这样就结束了吗？

    又是半个小时过去了，八成的歌曲已经获得了应有的荣誉，剩下的，就只剩千度送上来的十二首位列魁首的歌曲了。

    &一首，是昨年七月份，墨迅的泣花雪。”

    泣花雪，没错，就是陈嘉嘉那个时候唱的泣花雪，在去年的七月份，这首歌是千度音乐榜第一。

    墨迅走上台，按照规矩，他要在这里唱一遍这首歌。

    &首没有灵魂的歌，迟早会被时间遗忘。。。”

    耳边响起他的老师的声音，而这句话，叶秋源也说过，墨迅唱了，在音乐中唱起了这首成就了他，也阻碍了他的歌。

    &

    墨老坐在下面，他的目光微微动容，嘴角也露出了笑意，与此同时，正在第十排与一众音乐家们议论的叶秋源说道：“这首泣花雪，墨迅的声音里不仅有歌，还有着灵魂，这是非常不容易的，因为歌曲的灵魂。。。。。。”

    舞台上，墨迅的歌声依旧，但他的神思却早已不在这里，他明白了，经过那件事，他终于有了突破，不再是一流歌手，而是天王，真正的歌坛天王！

    &下来，是最受欢迎的女歌手，”箫十君高声道：“没错，她，就是‘昨日分手’与‘月吻’的演唱者，刘萱妃！！！”

    话音落下，一个二十七八岁的美人走上台，她叫做刘萱妃，是天府公司的歌手，也是天府年青一代的新秀，与紫凝璇、梦如烟、南宫瑜儿并称为华夏演四天女。

    刘萱妃唱的这首歌叫做‘忘川水’，是去年八月份入选的歌曲。

    &首歌的特点在于一个情字，”叶秋源现在已经到了第8排，身边的大多是四五十岁的音乐大家，他们竖着耳朵聆听叶秋源的见解：“刘萱妃还年轻，要唱出这首歌的精髓，却是早了，毕竟她还没有经历过‘情’，此时唱‘奈何’，却是有些无病*>

    &

    &确是，宣妃有些年轻了。”

    &位大师，你是研究什么领域的，怎么没见过你啊？”

    &叶秋源微微一笑，说：“我是海龟，刚回来。”

    &噢噢！”

    &不得。”

    &师好本事啊，如此博学，不知是师承哪位音乐泰斗啊？”

    &我师父不让我乱用他名讳的，不过。。。。。。”叶秋源面色一正，系统空间中，盖娅飞快找出一个还活着的外国泰斗，说：“其实我是巴尔巴吉斯的弟子。”

    &尔巴。。。。。。”

    此话一出，语惊四座，六七八排的音乐大家们也加入了讨论中，由于这些人的声音并不大，又都是音乐界的大家，所以没有人敢来管，毕竟这些歌曲他们早就听烂了，这些人回来这，最主要的原因还是与同行交流学习，然后互相进步。

    华夏四杰，墨迅、韩杰、莫随风、花不语，他们相继走上舞台，并在这里唱响了他们的歌曲。

    &咻。”

    宙问实转过头，却见叶秋源坐在了他身后的圆桌上，老人一愣，只听叶秋源道：“大爷，咱们又见面了。”

    &连宙老都认识？”

    &么啊，人家可是巴尔巴吉斯的弟子。”

    &界乐坛的泰山北斗啊。”

    &不定未来的泰山北斗就会诞生在我华夏了。”

    &是英雄出少年啊，刚刚那番话，实在是太精辟了。”

    听着周围人的话，宙问实的眉头越皱越深，能坐在这里的，大多都是音乐大师级的存在，他有些疑惑的看着叶秋源，问：“你是怎么上来的？”

    墨老认出了叶秋源，正想说话，叶沁云就说道：“秋源，安静点，别吵着人了。”

    谁想她这好心的一句话，却引来周围音乐大师们的反驳。

    &头，你怎么能这么跟叶大师说话呢？”

    轮椅老人与叶秋源离得近，后者的话他是听得一清二楚，他说：“这位小兄弟虽然年轻，可学识渊博，你可得好好跟他学学。”

    云老头也道：“刚刚的那八首歌，被叶小兄弟一说，真是醍醐灌顶啊。”

    &咳，”梅婆婆说：“老婆子也是这么想的。”

    这时，墨老找了个时机，他干脆对叶秋源说：“小伙子，别坐那了，来，老头子我这里有空位。”

    &

    叶秋源看了眼宙问实，抖了抖眉，那模样，绝逼是在为入门时的事情生气呢，宙问实摇着头笑道：“要坐就坐！”

    &那个，那晚辈就勉为其难了，”叶秋源坐在了宙问实与墨老中间，他对宙问实微微一笑：“哎呀，一个不小心就坐到这里来了，真不好意思，啊哈哈哈哈。”

    无语了，真心无语了。

    这是什么地方，一般人是做梦都想凑上来却没办法，而叶秋源呢，随随便便就跑到了这里，宙问实叹了口气，也不多计较了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第一百零二章 月姬登台

    时间到了九点钟，本次音乐典礼的颁奖仪式也到了最后关头。

    上年度最杰出的男女歌手各四位，最受欢迎对唱曲，最受欢迎歌唱组合，最受欢迎男女新人奖，最受欢迎创作歌手奖等等。

    现在，终于要到了最关键的时刻了。

    &十天前，她来了，也是二十天前，她带着她来了。”

    张乐轩的第一句话是介绍，他没有点名她是谁，也没有说她带来了什么，可就是这样一句模棱两可的话，却让整个会场都安静了下来。

    &是一首曲子，纯音乐，也有歌曲，”张乐轩微笑着继续念到，不知不觉，他仿佛成了舞台上的主角，箫十君和罗珊诧异的看着他，紫凝璇微皱眉头，她好奇的看向张乐轩，暗道：“怎么回事？”

    不对，这不对，为什么张乐轩说的话，与主持稿不一样？

    &道说？”

    &个家伙又开始即兴演出了？”

    &会吧！这可是音乐典礼啊，就算是他也不可能这么叼吧！”

    坐在幕后的台长站起身，他向一旁的人挥手道：“张乐轩在说什么，临场发挥，他不会出乱子吧？”

    &该不会吧，”那人回答道：“他这次可是放下狠话了，如果搞出乱子，他就离开电视台。”

    离开电视台，张乐轩应该不会为了自己的习惯而做出这种事，他是个有原则的人，知道如何站位，不然就算有这张家做后盾，他也不可能在电视台过得那么潇洒，想咋样咋样。

    舞台上，没有给另外三人机会，张乐轩继续道：“这首歌曲，曾在短短的二十天内，被华夏数千座大学启用，于上万家企业单位中定时播放，而她的歌唱者，也因为这首曲子一举成名，并来到了这个会唱。”

    &隆隆。”

    话音落下，无数人开始躁动了，张乐轩这话不能不让人动容，什么叫来到会唱，那个人是谁大家当然心里有数，可问题是，她真得在这里吗？

    &不可能，”台长不可思议的看着画面中的张乐轩，他喃喃道：“邀请函没有发出去，没有人收啊，月姬怎么可能来到会唱？”

    是的，邀请函没有发到手。

    不是他们没发，而是对方根本没有在网络上回复要来，再加上对方反黑客技术实在太厉害，明明有着一个个清晰的路径，明明知道初音家族的演唱会是在白帝广场举办，可他们就是无法找到秋枼原。

    仿佛这个公司根本不存在似得，怎么找也找不到。

    &姬来了？”

    &姬在这里？！”与一脸怀疑的张阳不同，韩唯唯表现的非常狂热，她想知道谁是月姬，想要亲眼见见这个美丽的人，她，要将自己的信念告诉月姬。

    &了吗？”

    墨迅坐在位子上，他的脚边是荣誉证书，可这对他来说毫无意义，墨迅转动着眼睛想要寻找那个大家都在找的目标，歌曲是歌手的粮食，虽然只有三首歌，但这个叫月姬的歌手的实力，还要在他之上，哪怕天后都不一定是她的对手：“在哪里？”

    &姬？”紫凝璇与罗珊对视一眼，她们一齐向张乐轩问道：“她在什么地方？”

    张乐轩没有直说，而是抬起手，鼓掌道：“其实我也是月姬大人的粉丝，那么现在，让我们用最真诚的掌声，欢迎这位超级新人，登台领奖！”

    能坐在这里的不仅仅是观众，他们还是音乐人，是演员，是各个公司的代表和各种音乐家和作曲家，总之一句话，能坐在这里，没有一个普通人。

    掌声从无到有，从小到大，这一刻，排除自身的利益，他们是一个追求音乐的歌手、作曲家、音乐家，所以，不论怎样，他们都会用掌声欢迎这个神秘的月姬登台。

    叶沁云起身了，也是在这一刻，宙问实猛然看向叶秋源，一旁的四人露出不解的目光，只听宙问实沉声道：“小子，你利用我？”

    微笑，微笑以对，看着叶沁云缓缓走上舞台的背影，叶秋源与这位百岁老人对视起来：“晚辈可从来没这么想过，是老前辈自己上来搭讪的，而且您也不是把我赶走了吗，咱俩，算扯平了。”

    怎么可能那么巧碰上宙问实，当然是早就设计好的，从叶沁云前往星云，到叶秋源去接她，再到开车赶往音乐大厅，然后遇到老头，最后把叶沁云带上去，这一切的一切，都是张乐轩预先通知叶秋源的，也是两人在那天就准备好的。

    这个世界存在着精准的计算，算不到，只是这个人自己没有本事，与外界没有任何关系！

    因为叶秋源算到了，所以剧本没有偏离，依旧掌握在叶秋源与张乐轩手中。

    叶沁云走上舞台，显示屏里，绝美的容貌被放大了无数倍，顿时间，整个会场的人都倒吸了一口冷气。

    美，太美了，实在是太漂亮了。

    无法用语言形容，任何词藻都难以描绘他们此时此刻的心情，原本以为月姬是个美人，只是他们从未想过，月姬竟会漂亮到这种地步。

    &玩笑的吧。。。”韩唯唯捂着嘴，她惊讶的瞪大了眼睛，不可思议的注视着屏幕中的女人，是她，是叶沁云，她，竟然就是月姬？！

    怎么可能，这怎么可能？！

    这不可能！！！

    张阳现在非常想大喊一声，他的身子在颤抖，他的心在剧痛，完了，这下完了，全完了。

    太遥远了，看着那绝色容颜，张阳觉得自己好渺小，不知多少次，他安慰自己，只要能留下叶沁云他就有机会，但是现在，没机会了，她已经走上了那个舞台。他失败了，从她走上舞台，不，从她唱响天空之城的那个瞬间，他就已经败了。

    &个人是谁啊？！”

    &们看她是从什么地方上来的？”

    众人闻声望去，只见一位白发苍苍却精神矍铄的老人正坐在叶沁云身后，他是谁，也许现在的年轻人不知道，可坐在前排的，还有那些从名牌大学毕业的音乐人们，他们不可能不知道这个人。

    他是宙问实，华夏音乐界的最高权威。

    还有他身旁，墨天竞、梅寒香、云竭、司马涛德，第一位是华夏音乐大学的初代校长，第二位是近代戏曲的奠基人，第三位是华夏音乐公司的前董事长，最后一位，则是有着词神之称的传奇人物，他们，竟然会与月姬同坐。

    这，这意味着什么，这意味着叶沁云已经可以在华夏音乐界横着走了。

    谁敢管，谁敢挑战五位宗师级人物的权威。

    韩唯唯呆了，彻底呆了，这，难道才是叶沁云真正的身份？

    &不对。。。。。。这才对，对，对，这才对啊！”

    韩唯唯没有生气，没有嫉妒，她笑了，开心的笑了，悔恨的泪水从她眼中滑下：“我就知道，那么漂亮的人，那么有才能的人，那么有气势的人，怎么可能是平民，这才是月姬，果然我的月姬大人是最尊贵的！”

    &唯唯你疯了，那个是叶沁云，如果她成名了，你觉得她会放过我们吗？”

    &才疯了，张阳，你懂得什么叫做尊贵吗，”韩唯唯眼神一凌，她直视这个心胸狭窄而又龌龊自卑的男人：“她的地位，她的实力，你别太把自己当回事了，月姬，叶沁云，像我们这种小角色，她连看都不会看一眼！”

    张阳不明白，真的不明白，这个女人到底是怎么回事，她难道不是因为嫉妒，嫉妒叶沁云的能力才与自己合作的吗？

    睥睨天下，目中无人，这才是叶沁云真正应该拥有的气质！

    看着韩唯唯一脸痴迷的模样，张阳紧握的手中渗出了鲜血，他死死盯着舞台上的叶沁云，这是个噩梦，多么希望这是个噩梦，自己明明做了这么多，明明已经做到这个地步了，为什么她还要出现，出现在这个舞台上啊！！！

    与此同时，舞台上的叶沁云缓缓转过身，她的手将头发甩到肩后，拿起话筒，目光狠狠扫过整个会场：“我是叶沁云，叫我女王大人！”
------------

第一百零三章 叫我女王大人！

    舞台上的叶沁云缓缓转过身，她的手将头发甩到肩后，拿起话筒，目光狠狠扫过整个会场：“我是叶沁云，叫我女王大人！”

    此话一出，全场的观众除了震惊外，没有任何其他反应。

    呆了，惊呆了。

    这个女人怎么了，发疯了吗？她知道这是什么地方吗？

    这里是魔都音乐典礼的会所大厅，是整个华夏音乐人的圣地，是音乐的荣誉殿堂，而且，现在可是在直播啊！

    &呵。”叶秋源笑了，他与叶沁云对视一眼，后者从他眼里读出了认可，读出了认同。

    没错，这才是他要的月姬，这才是他的大姐，音乐典礼？荣誉殿堂？不！这里将会是叶沁云的加冕殿堂，她，将会在这里，成为华夏艺人的女王大人！

    &塞，沁云姐碉堡了！”

    坐在电视机前，陈嘉嘉与冯洛洛看着电视中一脸霸气的叶沁云，两人暗自咋舌，要知道这可是直播，全国人民都在看的。

    &哈哈哈，我就知道，我就知道会这样。。。”林淑瑶在被褥上打滚，她虽然不能去会唱，却可以看电视，早在叶秋源离开前，她就已经猜到会发生这种事，那可是叶秋源，他会让什么狗屁典礼好好进行下去，才怪了！

    一旁的秋妮梦推了推林淑瑶，担忧的道：“沁云姐，会不会有事啊？”

    &呼～～～～”小玉坐在沙发上，她略微低下头，坏笑道：“又跳进哥哥挖的坑里了，那个张乐轩，还有那个宙老头。”

    &哈哈哈哈哈，”多久了，林老头多久没有这么开心过了，蕾蒂亚诧异的问：“老爷，您笑什么？”

    林老头没有直说，他看着电视屏幕中的叶沁云，道：“如果我再年轻三十岁，说不定，我也跟这那小子走了。。。”

    &源。。。。。。”林梦瑶注视着电视机里的叶沁云，她呆呆的看着，眼里透着期盼与希望：“加油！”

    魔都音乐大厅，舞台上，叶沁云高傲的俯视着前方的所有人。

    宙问实看着叶沁云，盯着她的脸，耳边响起了那个人说话的语气：“这还真是。。。。。。久违了啊。。。”

    &呵，”梅婆婆与轮椅老人同时低下头，他们的眼里露出了怀恋的光芒：“的确是，很久了。。。。。。”

    叫我女王大人，这句话，第一次在这个世界登上了舞台，此时此刻，无数人呆滞的望着叶沁云，他们傻了，因为他们根本无法想象这个女人到底是抱着怎样的一个目的在这里说这句话的。

    可是，不知道为什么，看着叶沁云那认真的眼神，所有人竟升不起去斥责她的想法，仿佛这是理所当然的，她就应该在那里在这个时候说这句话。

    &啊～～～”

    迷上了，韩唯唯彻底迷上了，她不求叶沁云原谅，她只希望叶沁云能恨她，恨她过去所做的一切，因为对韩唯唯来说，恨之深，就是爱之切。

    好吧，这样的想法要是被老韩家知道了，绝对会群体跳河，话说他们怎么没看出来韩唯唯还有超级m的潜质呢？

    与此同时，更多的女歌手、女艺人有了这样的想法，就连舞台上的紫凝璇与罗珊都不得不承认，自己被叶沁云的气质震慑到了，不约而同的，两人的心底产生了对叶沁云的畏惧，这不应该，或者说根本不可能，她们可是华夏的新秀，怎么会害怕一个新人呢？

    但是，事实摆在眼前。

    而且，她的模样，就算两人加在一起都比不上，与她同列，只会让她们黯然失色。

    就像现在，自从叶沁云上台后，观众们的目光就没有从她身上转移过，不但是后面的，就连前面的老人们亦是如此，也许今天过后，华夏第一美人的称号就要落在她身上了。

    &什么？！”

    正当所有人不知所措的时候，叶沁云再次威严满满的高喊道：“自从妾身上台后，你们就静的跟低等次元生物似得，你们的掌声呢，欢呼呢，为妾身登场现在站在你们面前而发出的呐喊呢？！都滚回低等次元去了吗？！！”

    &啊。。。。。。”

    &啦，啪啦。”

    喊声断断续续，掌声窸窸窣窣。

    &叶沁云眉头一皱，优雅的向前迈出一步，然后用俯视的目光看着前排的评委们：“下面的，你们的掌声呢？！”

    气势，不对，是气场。

    这个女人是怎么回事，话说这威严满满的语气又是怎么搞的，十几位评委忽然发现，不知什么时候，自己的后背竟然湿透了。

    这尼玛？

    你能再夸张点吗？

    &的们！！！”叶沁云大声高喊道：“你们应该叫我什么？！！”

    &女王，大，大人。。。。。”

    从一点点，不足几个人的喃喃自语，到一片人，轻声咋舌。

    &我什么？！！！”

    好沉重的压力，这股不可抗拒的感觉是什么？

    &王大人！”

    声音有了，但是不够大，还不够，叶沁云高举手中的话筒：“最后再问一遍，叫我什么？！”

    &王大人！！！！”

    气氛来了，观众疯狂了，这惊心动魄的吼声，不但是这座大厅中，还有广播前，电视机前，所有人都跟着了魔似得大吼‘女王大人’四个字。

    声音非常的大，而在整个大厅中，唯一能平静面对并报以微笑的，只有那些白发苍苍的老人们，他们有的默不作声，有的闭目沉思，有的坦然面对，还有的，微微摇了摇头，夏穆青感慨道：“这女孩的气场好厉害，天生的吗？”

    气场，没错，就是气场，在这个世界，催眠术也是气场的一种。

    但是与催眠术不同，叶沁云的气场是天生的，一举一动都在不断向外扩散着，也因此，这个气场有了另外一个名字————————魅力！

    与后天习得催眠术的叶秋源不一样，叶沁云天生就有着非凡的魅力，你可以理解为她本身就是带着气场出生的，平常还好，一旦她放出气场，不论是哪，只要信息能够传播，电视、电话、网络，都能让他人为之臣服。

    当然，人是会成长的，一旦阅历达到了一定境界，气场，也就对他们无效了。

    &云丫头，就是天生的明星啊～～～”梅婆婆摇着头道：“我们这些干巴巴的老太婆，还是早点找个地方睡下吧。”

    司马老人轻拍着轮椅，说：“看起来，这里要变成她的主场了。”

    &羡慕，”宙问实忽然对众人笑道：“我家孙女儿。”

    就在这里说话的时候，舞台上的叶沁云已经开始唱起了天空之城，唯美的歌声早已被所有人熟知，可当他们真正亲耳听到这歌声的时候，却猛然发现，原来这才是真正的天空之城。

    不但是他们，还有电视机前的观众，甚至连这些老人都露出了陶醉的表情。

    宙问实看着叶秋源道：“这曲子你写的？”

    &须的。”

    &咳咳，你就不能谦虚点吗？”

    &什么？”

    &还年轻。。。。。。”

    &叶秋源同情的看着宙问实，他的意思已经非常明显了，这可把宙问实气坏了，要是赶在五六十年前，他早一掌拍死这货了，可惜时代变了，武道早已不用在打打杀杀上了。

    &了罢了，年轻就是资本，小子，你赢了。”

    &投降不就好了。”

    &就不能谦虚一点点吗？”

    &比你年轻，这是事实，我为什么要谦虚？”

    &咳咳咳咳。”

    天空之城唱完了，虽然没有歌词，可叶沁云的歌声实在太美，整个现场，所有人沉醉在那动听的歌声中，至今未能醒悟。

    这歌，已经不是唱出灵魂的程度了，这是连前世都没有人达到过的，超越灵魂的歌曲啊。

    &不愧是月姬，一声女王大人，不亏。”张乐轩说了一大堆的赞美之词，那文采，真对得起他祖宗，只见他走到月姬面前，后者根本不知道他早已被叶秋源收买了，面对他的话，直接冷哼一声，无视，果断无视了。

    &咳，”尴尬的笑了一声，张乐轩道：“叶沁云，也就是我们熟悉的月姬姐姐以及，女王大人。”

    &是秋枼原公司旗下的艺人。。。。。。”

    张乐轩正说着，却见一人快步走上舞台，他指着张乐轩道：“张乐轩，叶沁云是我们星云的人，你是不是弄错了？”

    &是怎么回事？”

    &那个是星云的张阳吧。”

    &他什么时候上去的？”

    &刚听歌的时候吧，额不对，他怎么说月姬是星云的人，这星云是魔都的动画公司吧。”

    &姬是星云的人，她不是秋枼原的吗？”

    一时间，议论纷纷，而这，正是张阳想看到的，他知道今天可能阻止不了叶沁云的脚步了，可他不甘心，他要阻止，哪怕无法做到，也要泼这个女人一身脏水，他得不到的，别人也休想得到。

    &家伙！！！”韩唯唯坐在后面，她握紧了拳头，恶狠狠地瞪着张阳：“真是星云的耻辱啊！”

    四年前，他从周岁存那里接手叶沁云，为了自己的目的，他强烈反对公司对其的栽培计划，并提出了各种可能的潜在危险，成功让公司雪藏了叶沁云。而今天，叶沁云走上了这个舞台，以觉得的姿态。

    但是，他绝不会让这个女人得逞，哪怕最终无法得到她，他张阳，都要让叶沁云一辈子铭记于心。
------------

第一百零四章 不好意思，又错了。

    &沁云，”从一旁的主持人手中拿过话筒，张阳高喊道：“是我们星云的艺人，白纸黑字写的明明白白>

    戏剧性的一幕发生了，现场，电视机前，所有人都一脸八卦的看着此时此刻发生的一切。

    &是直播啊！”台长快抓狂了，他真想喷这群家伙一脸：“你们知不知道这是直播，全国人民都在看的啊，你们以为这是在演苦情剧吗？！！！”

    张乐轩！

    都是张乐轩那个混蛋！

    劳资绝对要炒了他！！！

    &么情况？”张乐轩现在也是一脸抑郁，真是躺着也中枪啊。

    他可不知道叶沁云还是星云的艺人，那个家伙，果然又耍了他，站在那里，张乐轩叹了口气，他看向叶秋源，却发现后者一脸淡定的喝着茶，还时不时的与同桌的几位音乐大师讨论那首天空之城的情况，并一起决定到底要给予这首歌和叶沁云什么荣誉。

    舞台上，所有人都将目光放在了叶沁云身上。

    &云？”叶沁云面不改色的盯着张阳道：“我从来没有想过抛弃星云，我会站在这里，是你们星云的选择。”

    当时，叶秋源邀请她来这里，她拒绝了，因为她不想以月姬的身份出现在舞台上，所以她先去了星云，她希望自己以星云艺人的身份获得这份荣耀，也许以后会走，可至少，也能报答星云曾经的恩情。

    即便那份恩情只是一厢情愿！

    &是你依旧是星云的艺人，至少在解约前，你依旧是，别忘了你签下的，是十年，还有六年，你还要在星云呆六年！”

    叶沁云的眉头越皱越深，她知道，如果自己想要解约，叶秋源一定会不惜一切代价，可即便到了这一步，她依旧不想主动背叛星云，毕竟那个时候，是星云帮她渡过了难关。

    &现在站在这，不是以秋枼原的艺人的身份，”叶沁云认真的说道：“而是以一个被星云雪藏了四年的艺人的身份来的。”

    卧靠！

    这与计划不一样啊！

    这是**裸在打张乐轩的脸啊，如果这里不是会场，他早一剑劈死叶秋源了，这家伙，从头到脚都把自己玩弄于鼓掌之中，我勒个去，他可是谋圣的后人啊，都快被人耍的没脾气了。

    &你依旧是星云的。。。。。。”

    上面仿佛要吵起来了，叶沁云的气场的确够厉害，到现在还能镇得住场面，可惜的是，她并不太会说话，宙问实轻声对叶秋源道：“你还不上？”

    &

    &差不多了。。。。。。”叶秋源微微一笑，然后起身朝舞台走去，也是在这一刻，所有摄像机把目标转向了他。

    电视机前，

    &源站起来了？”陈嘉嘉一脸兴奋的挥了下拳头，她是见识过叶秋源厉害的：“快上啊，打爆那个讨人厌的张阳！”

    百叶漫廊二层，林淑瑶与秋妮梦对视一眼，两人露出了阴险的笑容，心中同时升起了一个想法：“那个张阳，还真是惹了不得了的人啊。。。”

    &源。。。”

    宽敞明亮的大厅中，白少泽打趣的看着电视，他看了眼满脸焦急的白浅玉，然后叹了口气：“姐，那个可是叶子，没自信的事，他可做不出来，呵呵，虽然那家伙一向很有自信。”

    握紧拳头，雪白的武道服后，‘帝国天’三个大字赫然在目，白浅玉凝视着叶秋源随意的表情，暗自点头：“秋源，加油！”

    舞台上，张阳还在自说自话，还要继续黑叶沁云，再这样下去，哪怕叶沁云的魅力有这幻术般的力量，一样会让人产生反感，从而生出不好的后果。

    &家！”张阳面对着所有人，张开双臂，大声道：“叶沁云就是。。。。。。”

    &咳！”

    两声咳嗽，还是在张阳耳边拿着话筒咳的，这声音大的，张阳只觉得一阵耳鸣，他愤愤的转过头，怒视叶秋源：“你，谁啊你，还有你干什么？！”

    &叶秋源微笑道：“我只是想叫你一下。”不等张阳发火，叶秋源就直接问道：“你刚刚说这位女士是什么公司的？”

    &然是星云公司，她才不是那个什么狗屁秋枼原的。。。。。。。”

    这话说的，星云的脸都被张阳丢尽了。

    &等，等等，”叶秋源没有生气，他依旧在微笑，只是眼神已经变得危险起来了：“谁说她是秋枼原的艺人？”

    张阳一愣，他转过头看向张乐轩，张乐轩满脸不解的指着自己，然后郁闷的对叶秋源道：“不带这样的吧，你小子太阴险了！”

    &咯，是他说的，我没说过，秋枼原没说过，任何地方都没说过叶沁云是秋枼原的艺人！”

    此话一出，再次震惊了全场的音乐人。

    &宙问实与几位老人暗自摇头，夏穆青道：“这小子还真是深得精髓啊。”

    秋枼原有说过叶沁云是它的艺人吗，什么时候说的，哪张纸上这么说过，没有啊，什么地方都没说过。

    &空之城的歌唱者是月姬，月姬才是秋枼原的艺人！”

    &有什么区别吗？！”

    呵呵，区别，当然有区别，你要区别是吧，张阳本是随口一问，可这话一出口他就知道糟了，他后悔了，真的后悔了，因为在叶秋源的话里，叶沁云不但脱去了违约的责任，反而还成了星云的恩人，无私的帮助着星云公司。

    &以，叶沁云并不是月姬。。。。。。。”

    不对，不对不对，这不对啊，张阳质问道：“那一开始呢，什么月姬上台，而叶沁云也自报姓名了。”张阳弄错了一点，叶沁云从未说过自己是月姬，她只是上台而已，上台怎么了？

    &手指点向张乐轩，叶秋源无奈的摊手道：“找他啊，他说的，他弄错了我有什么办法？”

    靠，靠靠靠，张乐轩这是时臣附体了吗，怎么啥事都是他的错？！

    &呼呼，”说不过，真的说不过叶秋源，张阳也算是经纪人中的老手了，可比起叶秋源，完全就不是一个次元的啊，他喘着气，说：“那，那叶沁云是星云的艺人，这一点，总没错了吧？！”

    &叶秋源尴尬的笑道：“不好意思，这个，也错了。”

    卧槽！

    这都错，张阳咆哮道：“白纸黑字写的清清白白，有法律制约的！”

    再能说，法律就是法律，只要你还是平头百姓，就无法违反，更何况还是在几千万华夏同胞面前，这是直播啊！

    &奶奶的，你们还知道这是直播啊！”台长手持菜刀，周围的人赶忙拦住他：“别拦着我，我要砍了张乐轩！！！！”

    不是吧，怎么又是他，时臣，都是你的错啊！

    &纸黑字？”叶秋源笑了，他从怀里拿出一叠合同，然后递给了张阳：“真有趣，这东西，我也有！”

    整叠合同拿在手里，张阳不过翻了几张，瞬间瞪大了眼睛，因为这份合同竟然是，是解约合同！

    叶沁云与星云，在昨天前就。。。。。。。解约了？！！！！
------------

第一百零五章 秋枼原，成立了！

    是的解约了，与星云解约了。

    张阳呆了。

    叶沁云呆了。

    全场的观众朋友们都惊呆了。

    转过身，叶秋源面对所有的观众，大声宣布道：“由于叶沁云已与星云解约，所以在这里，我们秋枼原将正式签下叶沁云，而月姬，也将作为艺名，给予她永久的使用权！”

    这什么情况？求你告诉我这是什么情况？

    不是说叶沁云是星云的艺人吗，怎么昨天就解约了，而且，而且照这个意思来说，叶沁云刚刚难道说还没有跟任何人签约？！！！

    该死，也就是说，他们错过了与叶沁云签约的最佳时机？！

    被抢先了，竟然被那个小小的秋枼原抢先了？

    耻辱啊，真心是耻辱啊！！！！

    张阳不解的站在那里，他看着手中的合同，这是解约书，白纸黑字表明了叶沁云的身份，她，已经不再是星云的艺人了。

    昨天解约，什么时候，跟谁解的约？

    叶沁云不可置信的看着弟弟，她不知道他是怎么做到的，但是这有什么关系，星云抛弃了她，而她。。。。。。自由了。

    &呵哈哈哈哈，”宙问实笑了，一旁的夏穆青却是满脸迷茫的看着她，再看墨老头，也在那里微笑：“你们笑什么？”

    轮椅老人的手指在桌上敲打，他看向宙问实，道：“真像。。。。。。”

    站在舞台上，叶秋源直接无视了张阳，说道：“据在座多位音乐大师共同决定，授予天空之城本年度最佳音乐奖，授予该曲演唱者叶沁云。。。。。。。”

    &夏音乐金钟奖！”

    这个奖，怎么可能是这个奖！

    疯了，他疯了吗，他知道这个奖对音乐人意味着什么吗？！

    天后，不，已经远远超越天后的级别了，这是终身奖项，一旦获得，就意味着她将在生前一直占着华夏第一女歌手的称号啊！

    &隆隆。。。。。。。”

    全场轰动，所有人都开始窃窃私语，疯了，这小子真的疯了，就算天空之城再怎么好听，也绝对不可能把这种奖，还是终身奖的金钟奖赋予叶沁云吧。况且，这小子是谁啊，凭什么由他来决定，评委呢，音乐大师们呢，他们在干什么？

    不仅仅是观众们，还有叶沁云自己，她亦是震惊的望着叶秋源，她不明白，为什么叶秋源敢在这里说这种话。

    &是直播，呜呜呜呜，天理何在啊！！！”魔都电视台台长整个人都快奔溃了，一个张乐轩已经让他痛心疾首了，现在又来了个更猛的叶秋源，这些人真没把这个节目当做直播啊，这是直播啊，直播！！！！

    叶秋源话音刚落，所有评委都惊呆了，他们纷纷转过头看向身后的音乐大师们，而后者，却是默不作声，仿佛承认了这一奖项。

    不会吧？！！！

    全场再次疯狂。

    宙问实心里也很郁闷，这金钟奖可不是说发就发的，从这个奖存在到如今，一共只发出过三次，而且每个获得者都是华夏最优秀的音乐人，这时，轮椅老人敲打的手指停了下来，他说：“气场、能力、绝色，获得金钟奖只是时间问题，宙老，你不是要收她当孙女的吗？”

    对啊，我是要收她当孙女的，这金钟奖，可是给自家人的。

    一想到这，宙问实心里就淡定了，他站起身，沉声道：“经过老朽与其余大师近两周的讨论，最终决定赋予金钟奖，予叶沁云。”

    宙老发话了，他竟然发话了。

    等等，等等，刚刚叶沁云好像就是从那里上来的吧，这岂不是意味着，这个女孩是。。。。。。

    所有人都坐下了，他们已经明白了，但是没办法，这，就是华夏。

    接下来，叶沁云上台领奖，然后发表了一些观点，当然，她没什么言语上的天赋，不过凭借气场和魅力，依旧获得了很高的人气，演说完毕，原本还心存芥蒂的观众们，却是开始喜欢上她了。

    &许，这样也不错。。。。。。”

    至于电视机前不明所以的华夏人民，他们就是看个热闹，才不管金钟奖给谁呢，很多人甚至连金钟奖是什么都不知道，再说了，叶沁云这么漂亮，什么歌星明星都黯然失色，单是这一点，那什么金钟奖就应该给她。

    于是，这边决定了，张乐轩上前公布最后一个奖项，而当那个数字出现在场上时，虽然提前已经得知了这个结果，却依旧让无数人无言以对。

    &首歌，获得了千度创建以来，从未得到过的成绩，3200多万次的下载量更是无数次刷新了千度的最高纪录，她有着一个神秘的歌手，使用着让人意想不到的语言，她——————就是‘甩葱歌’！”当歌曲最终落幕，全国人民都瞪大了眼睛，他们想看看，初音到底是怎样的女孩，她，是不是跟叶沁云一样美丽动人。

    秋枼原，又是这个公司，又是来自那个地方。

    神秘，充满了神秘，没人知道这个公司到底在什么地方，因为一切追踪都无法正确定位。它来自哪里，谁创建了它，它的目的又是什么，哪些人在为这个公司服务，迷，全都是迷。

    唯一能知道的是，这个公司有着最先进的动漫制作技术，这从倒霉熊里就能看出，此外，这个公司还有着至少一位音乐大师，一位极其优秀的漫画家，而整个公司唯一暴露在世界眼中的仅有两人，身为经纪人的叶秋源以及，已经暴露身份的月姬。

    你tm的藏着干什么，有胆就出来啊，别把好东西揣在怀里，你敢不敢，我说你敢不敢？

    张乐轩话说完了，箫十君走上前准备迎接初音未来，可是，他看着还站在那里的叶秋源，道：“你怎么还在这，初音未来呢？”

    叶秋源眉头一皱，道：“你怎么还站着？”

    &是主持人啊，所以我站在这！”

    &那我也有理由，所以我也站在这。”

    箫十君满脸的震惊，道：“你，你是初音未来？！！！”

    &擦！”

    这是梦幻灭的声音，这是心脏破碎的声音，初音，还我家大初音，我家大初音怎么会是个小白脸，她绝对是个美少女啊！！！！

    &你们很失望！”叶秋源解释道：“因为我不是。。。。。。。”

    &

    全场顿时松了一口气，话说叶秋源要是初音未来的话，他们绝对二话不说上去暴揍他一顿，以慰藉自己受伤的小心灵。

    既然叶秋源不是初音未来，那初音在哪，箫十君问：“叶经纪人，你们公司的初音未来，没有来吗？”

    &了。”

    &

    叶秋源微微一笑，然后从口袋里掏出一张卡片，按下，只见一副三维立体虚拟图案出现在了那里，初音，是初音未来！

    &家好，我是初音未来，很高兴代表我的家族跟大家见面。”

    这一刻，全场都愣住了，他们呆望着巨大视频中三百六十度拍摄到的初音立体图像，这是什么，这是什么情况？

    &个技术？！”

    秋枼原竟然拥有这种技术，仅仅使用一张卡片就实现立体投影，这是什么样的技术，划时代，不，这已经超越了时代的意义。在房间里完成这种效果，不难，可要是仅用一张卡片就能在任何地方完成这种投影效果，那这，就不单单是超越这么简单了。

    展现了，叶秋源向全国人民展现了只属于他们秋枼原的技术，他不担心被盗版，先不说法律，就是白送他们，这些人也破解不了这种技术。

    本年度最受欢迎歌曲奖，这首甩葱歌当之无愧，但是在获奖人上，叶秋源却将原本的初音未来变成了初音家族，因为这不是一个人活得的荣誉，这是大家的荣誉，所以，它，应该属于大家。

    对于这一点，众人并没有太多意见，甚至还有不少人认同叶秋源的提议，最终，本年度最受欢迎的歌手从一位，变成了六位，可因为他们不是组合，所以不能获得最受欢迎歌唱组合奖，这未免有些遗憾。

    不过这没关系，因为，叶秋源的目的已经达到了。

    &日，在此！”叶秋源面向所有观众，面向整个华夏的所有艺人，道：“我宣布秋枼原公司正式成立，凡是愿意加入的，不论你们在哪，属于什么势力，本公司都将用最高的诚意接纳你们！”

    邀请，橄榄枝，向所有人抛出了。

    &是直播，直播，直播。。。。。。”台长已经神志不清，他透过玻璃，看着下面的张乐轩，暗道：“我一定要打死你！！！”

    似乎是感受到了来自天空中的恶意，张乐轩微笑着宣布：“在此，我张乐轩退出电视台，不知道叶经纪人愿不愿意接纳我？”

    卧靠！

    原来这家伙，这是他们早就预谋好的啊！

    被耍了，全国人民与所有音乐人都中了叶秋源和张乐轩的圈套，因为他们，完全成了叶沁云和秋枼原成名的踏板，不但如此，就连那些音乐大师都没有幸免。

    结仇了吗？没有。

    今天晚上，秋枼原不但没有与这些艺人与音乐人结仇，反而还向他们展示了秋枼原公司的实力，而这，就足以让他们再也不敢小瞧秋枼原。

    种子已经种下，开花结果的日子，不远了。

    &呵，”叶秋源微笑着走下台，他的身后，叶沁云与张乐轩紧随而至，从中间的宽敞过道走向出口，所有人的目光，所有摄像机都对向了他们，这是怎样可怕的设计，一国的盛会就这样成了工具，成了铺垫，转过头，叶秋源对音乐大师与评委们展露一个微笑。

    &谢款待！”

    没有人去阻止，没有人去反驳，更加没有人提出质疑。

    今天，这个地方的主角——————————是他们！

    清瘦的身躯，左眼的圆形镜片，那个让人仰望的背影出现在了宙问实的脑海中，曾经的记忆浮上心头，他的举止，他的微笑，还有他永远自信的话语：“这个国家需要改变，要一起来吗，问实？”

    &是个。。。。。。”宙问实露出了苦笑，眼中，却是满载的怀念：“让人讨厌的老家伙啊。”
------------

第一百零六章 音乐典礼之后（三更）

    今日就三更了，动漫剧情马上就要来了，大家可以猜猜看下一步动漫是什么，会在后面一点一点透露出来。

    ——————————————————————

    【“昨夜音乐典礼，秋枼原公然向华夏乐坛挑衅，旗下艺人月姬以一句‘叫我女王大人’，尽显其背后公司目中无人的态度。这是炒作，亦或是一次有策划的阴谋，为何评委默不作声，为何十位乐坛大师默许秋枼原经纪人宣布金钟奖的归属。。。。。”————————滨阳商报】

    【“秋枼原高调成立，随后却消失无踪，他们的公司到底在白帝广场的什么地方，为何如此神秘，他们的目的究竟是什么。。。。。”——————七海早报】

    【“划时代技术的展示，秋枼原的实力毋容置疑，这个神秘的公司究竟有着多少人才，为何能培养出月姬这等优秀的歌手，为何能研制出立体投影这种高端技术，还有那位音乐大师与那位杰出的漫画家，他们为何要帮助这个公司。。。。。。”——————————魔都日报】

    【“叶沁云，天仙般的人物，她的出现，是否意味着华夏第一美女的冠冕要落到她身上了呢？”——————东洲日报】

    一时间，太多的报纸、杂志上刊登了叶沁云的照片，后者自然是要经过秋枼原同意的，因为现在的叶沁云可是秋枼原的艺人，而叶秋源也没有阻止，既然火了，那就更火一点吧，反正这也是大姐所希望的不是吗？

    那一天，在魔都音乐典礼会场上，秋枼原宣布成立，然后呢。。。。。。。

    没了。

    是的，没了，什么都没有改变。

    依旧是那么神秘，依旧是那么低调，仿佛昨晚的事根本没有发生，仿佛这电视机中播放的一切都只是一场虚幻的梦。

    叶秋源带着月姬走了，然后是张乐轩的高调加盟，一位金钟奖获得者，一位有着能够匹敌顶尖影星人气的主持人，还有他所展现的那个技术以及那番豪言，这是秋枼原最好的崛起时刻，只要抓住这次机会，它甚至有可能一跃成为华夏一流的娱乐公司。

    但是叶秋源没有这么做，或者说，他们消失了，从离开魔都音乐大厅后就。。。。。。消失了。

    时间到了7月9日上午，张家古园中，叶秋源与张家爷孙正坐在一起喝茶。

    &实我不太喜欢喝茶，”叶秋源喝了一口，啧了啧道：“因为不能加糖。”

    他不喜欢喝茶？

    张老惊呆了，因为在一分钟前，叶秋源还与他聊了长达数个小时的茶文化，其对茶的见解与认识，让张老大为赞叹，更是视为知己，可现在，他竟然说自己不喜欢茶，这让他情何以堪？

    &咳，老朽，不懂叶小兄弟的意思。”

    &要乐轩。”

    &张老差点没喷出来，一旁的张乐轩也是无语的瞪着叶秋源，暗道这人说话怎么总是如此不得体啊，你就不能说清楚点吗？

    &祖宗，叶秋源的意思是，要我加入他们秋枼原。”

    &枼原？你是秋枼原的什么，能代表得了它？”昨晚的电视张老自然也看了，不过能看到宙问实吃瘪，还是吃在一个小鬼手上，他心里别提多痛快了，可不想，才十几个小时，立马轮到他了。

    叶秋源微笑着拿起茶杯，说：“我嘛，勉强算得上这个公司的对外负责人。”

    &外。。。那对内呢？”

    &然是有人的。”

    &毕竟是从叶秋源口中说出，由不得张老不信。

    &个。。。。。。”叶秋源呡了口茶，老神在在的道：“就不能告诉您老了。”

    张老笑了，他说：“现在你们秋枼原可是完全出名了，听说有人出资百万，就为了调查这个公司到底还有哪些成员。。。”

    系统的防调查能力是非常强的，这个世界能与系统现在的防黑技术匹敌的，寥寥无几，他们或是世界通缉犯，或是世界最高技术的持有人，亦或是，某些不为人知的天才，但无一例外，他们不会无聊到与秋枼原作对。

    更何况，还有萌素亲自主持，虽说系统还不能完全载入到仪器中，可要对付现在还在活动的世界级黑客，却是绰绰有余。

    叶秋源相信萌素，因为她本身就是世界黑客中最顶尖的一员，她认识不少同行，这类超顶尖人才是知道萌素的，所以别说招惹了，避都来不及。按照萌素所说，这个世界能攻破现在这个程度系统防火墙的，仅有三个人，一个是她自己，而另外两个人却是绝对不会来为难他们。

    但是叶秋源心里也清楚，其实是四个，还有一个人，他的技术不在萌素之下。

    &很想知道？”

    &然！”张老当然想知道，虽说人老了，没什么好奇心了，可能知道别人所不知，这也是个乐趣不是吗？

    &呵，”叶秋源微笑道：“你可以请黑客试试。”

    张老一愣，问：“你就这么自信？”

    &是我自吹，能与秋枼原所拥有技术人员匹敌的家伙，这个世界只有两个。”此话出口，张老的面色顿然剧变，而就在他不可置信的目光中，叶秋源沉声道：“一个是世界上最大的罪犯，另一个，是世界上最强的守牢人，不过听说，连米国总统都请不动他们。。。。。。”

    &咳。。。。。”

    张老摆摆手，他不问，也不想知道了，他看了眼张乐轩，微笑道：“年轻人啊。。。。。。”

    &呵，年轻人啊，”张老无奈的摇着头道：“一道吧，带着乐轩一起，希望别给你添麻烦了才好。”

    一道，这句话不单是他认同了张乐轩的决定，更重要的，还是他们张家愿意与秋枼原同处于一条战线上，张老眯着眼看向叶秋源，他发现这个年轻人很淡定，从始至终都那么淡定，忽然，他想到了一个问题：“你昨天拿出的那份解约合同，是什么时候准备好的？”

    &天晚上。”

    还真是预谋好的，张老摇了摇头，见此，叶秋源站起身，张乐轩也站了起来：“那么老祖宗，小子就告退了。”

    自信啊，叶秋源太自信了。

    计划是老早就弄好的，那也就意味着，后面的事若是有一丁点差错，整个计划就将彻底崩溃。

    无匹的自信，这个年轻人。。。。。。

    &等等，等等，张老看着叶秋源的样子，他暗自琢磨了一会儿，忽然，他笑了。

    &在是你们年轻人的时代了，”张老坐在那里，为自己倒上一杯茶，他背对着两人，道：“别丢了我张家的名头，你可是我的曾孙！”

    离开了庭院，叶、张两人径直来到了张夕婷的厢房，昨晚他们是坐张家的专车来的，所以没有人敢来查，也成功避过了记者和狗仔，叶沁云住在张夕婷的厢房里，不得不说，现在月姬与女王大人，几乎成了年轻女孩们的偶像，这一点，就连叶秋源都没想到，难道说每一个女孩心中都有一个成为女王的梦想吗？

    &叶秋源站在拱门后，唤了声：“该走了。”

    &么快啊？”

    叶沁云现在已经成了张夕婷的偶像，虽说在电视上已经见过一次了，可真正见到真人，张夕婷还是按捺不住自己那颗狂乱的心，她扯着叶沁云的手说：“月姬姐姐，住几天吧。”

    叶沁云对外人永远是一副高傲的模样，不过对张夕婷，她却是非常温和的，而这更是戳中了张夕婷的萌点，如果她是男孩，绝对非月姬不嫁。可惜，叶家的当家人不是她，叶秋源摇了摇头，笑道：“张小姐，我们还有事。”

    &张夕婷看了看叶沁云，又看了看张乐轩，最后用手一指叶秋源：“我决定了，我也要加入秋枼原，让我成为你的手下吧！”

    张乐轩面色一正：“夕婷别闹！”

    &才没闹呢！”

    张夕婷挽住叶沁云的手，撒娇道：“我就是要跟月姬姐姐在一起。。。。。。”

    虽然她很喜欢哥哥，但是月姬更加有吸引力，而且成为秋枼原的艺人似乎也不错，现在的秋枼原在名气上，可是在某种意义上达到华夏第一了。

    &张乐轩看向叶秋源，这个男人很厉害，自己都不知道在他身上吃了多少次瘪，问：“秋源，我妹妹，也不错的。”

    &么叫不错啊，我可是大美女啊！”

    &叶秋源点了下头，在外貌上，张夕婷与林家姐妹不相上下，只比秋妮梦差些，但是放到华夏，她却是顶尖的美女了，他说：“行，不过别跟丢了哦。”

    &才不是小孩子呢！”

    转过身，叶秋源一脚迈出，他的身旁是张乐轩，身后则是一脸开心的张夕婷与微笑着的叶沁云，三人来到古园外，搭乘张家的车，开上了他们的特别公路。

    车上

    &源，你到底是怎么让老板，额，让他放手的？”

    这个问题，张家兄妹也很想知道，正在开车的张乐轩回过头，只听叶秋源道：“我只是跟他说，你是宙问实的曾孙女儿。”

    &这怎么可能。。。”这小子，说什么呢，怎么可能。

    忽然，张乐轩想到了叶秋源那诡异的行事风格，他诧异的问道：“你不会说真的吧？”

    &然！”

    &

    当然，怎么可能，就算叶秋源再神机妙算也不可能未卜先知，他只不过是跟星云老板理清楚一套利弊关系罢了，后者在认识到留着叶沁云也没有什么意义后，就放手了，而叶秋源自然也付出了一些代价。

    只是，你觉得他会给星云得到这些代价的机会吗？

    至于宙问实，反正撒谎嘛，只要撒的像，自己又能园，那谎话也会变成真话。

    回到百叶漫廊，叶秋源有着系统的扫描，他很快发现了蹲伏在这里的狗仔，不算张夕婷，三人已经是露过脸的公众人物了，所以现在，还是要再等等，大概是到了晚5点左右的时候，百叶漫廊前的狗仔终于是少了许多，因为他们的确没发现这个小小的漫店有什么不寻常的地方。

    叶沁云的确来自百叶漫廊，但他们也不会想到叶家就能支撑起一个公司了吧。再加上那天晚上，叶秋源是相当没礼貌的戴着墨镜上台的，所以对于他的样子，知道的人并不多，就算认出来了，也少有往那方面联想的。

    联想的自然有，喏，这些狗仔都在呢，但是他们能坚持一天，三天，但是一周，一个月呢？

    趁着这段空隙，叶秋源等人迅速走进了百叶漫廊，然后将大家聚集到了一楼的客厅中，准备介绍一番。
------------

第一百零七章 制作完毕

    暑假，读书的辍学的，大家今天都在，又没什么活，所有空闲下来的他们就在大厅里玩起了网络游戏。这款游戏类似于cs，至于究竟如何，叶秋源却是不清楚了。他把张家兄妹带到大厅，叶沁云去了厨房，准备今天的菜，冰箱里准备了不少，所以没什么问题。

    &咳，”叶秋源拍了拍手，他家的客厅还是很宽敞的，容纳几十个人没什么问题，不等他介绍，林淑瑶和秋妮梦就指着张乐轩道：“你你你，你是张乐轩吗？！”

    &我。”

    张乐轩本想自我介绍一下，却被叶秋源打断：“昨天不是在电视里看过了嘛，有什么好看的，额，你别看我，真没什么好看的，好吧好吧，你自我介绍，自我介绍。”

    &张乐轩冷哼一声，然后微笑道：“我叫张乐轩，你们好。”

    &

    &本人耶~~”

    &得还不错，不过还是哥哥帅一点。”听到小玉的话，叶秋源那叫一个狗腿啊：“玉酱，你果然是我的好队友。”

    小玉拍着胸脯自豪的道：“神队友！！”

    &嗯嗯。”

    现在的秋枼原，对外看起来也许光彩无比，可小公司毕竟是小公司，这也是为何叶秋源要高调登场而低调离去的原因了。给外界一个强大神秘的形象，这是一种炒作，也是为了保护秋枼原实施的手段。

    秋枼原现在还很小，艺人连十个都没有，若是被人知道的底细，就会非常麻烦，可能会被打压的抬不起头。

    所以。。。。。。为了让以后一帆风顺，现在，只能耐心的等待了。

    音乐已经用过了，大家已经知道了秋枼原在音乐上的实力，但如果只是这样，很快，这股恐惧与神秘就会消退，所以，必须在这之前，给予他们永生难忘的一击。

    &源，我肚子饿了！”林淑瑶开始叫嚷，她闹到：“我要吃饭，吃饭！”

    我去，你能别破坏气氛吗？

    由于叶沁云来得晚，家里年纪最大的就是萌素了，不过要指望她准备午餐，还是算了吧。

    秋妮梦小声说道：“淑瑶，我刚刚不是。。。。。。”

    &尼！那是食物？你确定那是食物吗？！”

    这里的每一个人，都是叶秋源找来的，她们，亦或是新来的张家兄妹，以后都将是秋枼原的一份子。

    &呜呜，”秋妮梦泪汪汪的道：“那是我准备了好久，好久才。。。。。>

    小玉：“。。。。。。”

    正在地下室工作的萌素：“。。。。。。”

    张家兄妹：“。。。。。。”

    叶秋源微笑不语，叶沁云从厨房走了回来，身上已经换了件厨娘服。顿时间，各种准人妻的光芒从她身上散发出来，一改女王的形象，温柔御姐的模样让人欲罢不能，她拍着秋妮梦的脑袋安慰道：“好啦好啦，妮梦酱已经很努力了，接下来的，就交给我吧。”

    &岁！”

    &云姐赛高！！”

    看着叶沁云的背影，张乐轩还真没想到她还有这样的一面，不得不说，被反差给萌到了。

    &家大姐很温柔的，”叶秋源语气一边：“但是不准泡啊，她是洒家的！”

    &

    &要是敢动！”叶秋源瞟了眼一旁的张夕婷，张乐轩瞬间咆哮了：“你也太卑鄙了吧！”

    &还有更卑鄙的，你要看看嘛？”

    &行，你赢了，大家井水不犯河水。”

    &等你这句话了！”

    张夕婷不解的看着两人，然后与秋、林二女留在客厅玩游戏，叶秋源与张乐轩却是来到了二楼萌素的房间，掏出钥匙，两人走了进去：“这里的东西，是秋枼原的秘密所在，不过即便我不说，总有一天你也会知道的吧。”

    张乐轩很聪明，他不像女孩们那样单纯，如果以后莫名其妙拿出动画，他一定会怀疑，既然如此，那不如让他知道一些东西，两人走进萌素的房间，然后推开了书柜，露出了里面的电子门。

    &枼原的秘密。。。。。。”张乐轩看着眼前的东西，忽然，他摇了摇头，转过身：“嘛，反正跟我没什么关系。”

    叶秋源微微一笑：“你不想知道吗？”

    &已经知道了。”

    是啊，已经知道了，秋枼原公司到底在什么地方，它们的动画、音乐和漫画又是来自哪里，比起知道的一清二楚，张乐轩更喜欢现在的感觉，而且，要知道的都已经知道的差不多了，至于秋枼原到底有着怎样的技术，这与张乐轩没有任何关系。

    信任，叶秋源已经给了他。

    既然如此，张乐轩还奢求什么呢？

    &接下来的计划是什么？”

    &画。”

    &

    &部新的动画，”叶秋源耸了耸肩，说：“制作已经结束，只差配音了，不过因为人数不够，所以。。。。。。勉强也加上你吧。”

    这家伙！又在调侃我了吗？！都成了同伴了还是让人那么讨厌！！！

    &然你不进去，那么，”打开电子门，按下指纹，叶秋源走进了实验室：“别说出去了哦。”

    &么可能说出去啊你个混蛋！！！！”

    地下室

    这里非常宽敞，面积相当于几个篮球场的总和，换上雪白的工作服，叶秋源走向一身白衣的萌素身旁：“准备的怎么样了？”

    没有回过头，萌素轻声道：“还差一点，你的决定呢，改，还是不改？”

    下一部动漫，对于结局，叶秋源本人与系统做出了不同的选择，也就是说，可供选择结局。。。。。。有两个。所以，叶秋源先是按照自己的意愿制作了第一个结局，但他不是个喜欢将鸡蛋放在一个篮子里的人，于是又制作了第二个结局。

    不改，就是保持现在的状态，改，就是听从系统的意见，选择那个结局。

    &叶秋源叹了口气，他问萌素：“姐觉得呢？”

    “。。。。。。。”沉默了一会儿，萌素道：“对于一部作品，我希望改变，但是对于动画里的人。。。。。。我希望不变！”

    &样吗？”叶秋源深吸一口气，微笑道：“那就，这样吧。”

    &音的人呢，”萌素转过椅子，她站起身，因为吃饭时间到了：“我倒是能配一个，妮梦和淑瑶，嘉嘉也可以，大姐虽然很厉害，但是，她现在已经很出名了，再出名也毫无意义了吧。”

    是啊，叶沁云已经很出名了，再多的炒作也是多余，比起她，现在更应该把重心放在秋枼原的综合战力上，叶秋源问：“大概需要多少人？”

    &左右。”

    &叶秋源思考了一会儿，却怎么也找不出二十个人，于是无奈的叹了口气：“尽力就好，实在不行，就让大姐帮忙吧。”

    与外界的那些动漫公司不同，秋枼原还需要藏一段时间，所以他们不可能像别人那样公开试音，只能。。。。。。

    &今天下午就去找找看。”

    声音不是问题，有系统在，只是单独调出动漫中的人物，并不需要慢慢适应，而是在极短的时间内与这个人物的内心重合，这，也是声优的最高境界。

    正在这个时候，叶秋源的手机响了起来，接听，对面传来一个非常温柔的声音，而这个声音，也让叶秋源心口一揪：“嗯，我知道了，我会来的，啊，不用了，我知道路的，也不远，自己来就好了。。。。。。”

    由于手机与阿赖耶相连，阿赖耶又与盖娅相连，所以萌素是知道这个电话是谁打来的，她撇过头，道：“小源代表一下就是了，大姐还要照顾我们。。。。。。”

    萌素是个家里蹲，她一般不外出，而叶沁云又走不开，所以只好叶秋源自己出门了。
------------

第一百零八章 寻找声优

    戴上墨镜，准备好遮阳帽，现在是下午四点，一天中的余热尚未褪去。

    &咧，”借助系统的扫描能力，叶秋源看到了几个躲在阴影中的狗仔，暗自感慨一声：“敬业的可怕啊。”摇了摇头，叶秋源径直走到了公交站。

    车来了，坐在车上，叶秋源拨打了陈嘉嘉的电话，她今天没有来这里，但人数实在不够，于是只好拜托她了。

    &源啊，人？”今天是陈嘉嘉的休息日，又因为昨晚睡得实在太晚，所以接到电话时正在休息：“我知道了，云儿和幂玉，额，洛洛呢，她也要？！那，那好吧。”

    叶家三姐妹，签约的三个艺人，张夕婷，现在又多了三个，但是还不够，女孩。。。。。。依旧不够。男性角色倒是不多，主要的就那么几个，虽说如此，可也只有张乐轩和自己，其余人却依旧没有，难道真的要借助大姐的力量？

    不，不能继续这样依靠下去，秋枼原不是靠一个人撑起来的，他必须找更多能独当一面的艺人才可以！

    叶秋源的目的地是白帝广场东，说是坐车，其实也不过五六分钟的功夫罢了，下了车，叶秋源便觉得一股热气扑面而来，这让他不禁按住了帽子，正在这时，叶秋源转过头，那里，正在发生着不好的事。

    &小姑娘，要不要跟哥我去兜风啊？”黄毛一手撑着车亭，另一手摸向前方的女孩，而在他的面前，站着一位纯白的少女。

    雪白的连衣裙，一顶白色的大沿帽，少女身材高挑，肤若凝脂，绰约多姿，淡定的模样却让周围的不·良们相当不爽，他们人数不多，却也有5人，即便是叶秋源也不可能对付得了这么多人，他本是想冲上去的，可当他看清少女的样貌时，却是高喊道：“那边的注意了啊，不想受伤的话，就赶快离开吧。”

    &啊？”

    为首的黄毛转过头，他一脸凶神恶煞的瞪着叶秋源：“你丫的说啥？”

    &叶秋源忽然意识到，刚才那句话，貌似是把自己置于相当危险的境地了啊，怎么觉得自己这是在装逼啊，怎么看怎么像是在装逼啊。

    &想英雄救。。。。。。”

    &源，”不等黄毛放话，白浅玉就穿过了他们，径直走到叶秋源身旁，微笑道：“奶奶让我来接你，我们走吧。”

    牵起叶秋源的手，白浅玉就要走出车站，这时，五人也围了上来，白浅玉一愣，转头道：“你朋友？”

    &是。”

    &为什么拦我们，”白浅玉虽然学习很好，但是，怎么说呢，情商不够啊，或者说，她只会在同叶秋源有关的事情上爆发出超高的情商，白浅玉问黄毛们：“秋源不认识你们。”

    我说，他们是来搭讪的好不好。

    &你们俩。。。。。。”黄毛不爽了，非常不爽，他可是从东陵广场来的不·良啊，他可是魔都仅次于三大武帝与七武豪的存在啊，怎么可能被人如此轻视：“你们知道劳资是谁吗？”

    &资啊，劳资可是终有一天要君临华夏闇界的男人！”

    “。。。。。。”差点忘了，这些家伙是有中二病的，而且还非常严重，叶秋源无奈的叹了口气：“嗨嗨，你是最强的。”

    &

    &大，你没事吧！”一旁的小弟们迅速上前，黄毛怒了，真的怒了，他大手一挥，咆哮道：“给我揍死这男的，然后把女的给劳资带走！”

    &老大，独孤老大让我们。。。。。。”

    &他丫的，现在我才是你们老大~~~~”

    黄毛先冲上来了，而他身后的小弟们自是不能示弱，纷纷叫嚣着冲了上来，叶秋源无奈的叹了口气，反观白浅玉，却是先一步拦在了叶秋源面前：“虽然不知道你们在干什么，但是要欺负秋源的话。。。。。。”

    &不允许！”

    好吧，丫头，你根本没理解他们的目标是谁啊！

    也是在这一刻，叶秋源叹了口气，然后掏出了手机：“喂，是12>

    。。。。。。。。

    十分钟后，一辆公交车从远方驶来，车上，某个长发青年正听着音乐。

    &嘟嘟。”

    &什么，出事了，都被人打进医院了，现在还处于昏迷中！什么情况？！”青年皱起眉头，身为东陵广场的boss，他手下有着无数的叛逆的小鬼，今天，他本来是到白帝广场来邀请滨阳的代表参加魔都保护协会的聚会的。

    只是，自家的小弟恐怕是惹到那些家伙了。

    车到站了，青年站在车站，额，原车站，然后。。。。。。头疼的揉起了自己的脑袋：“哈啊~~~这下麻烦了。。。”

    被击穿的停车牌，一地的碎石，原本平坦的人行路上，无数土坑被黄线围起，120停在一旁，不过幸好他们只是被人打晕而非真正受了重伤，只是。。。。。。青年看着前方这仿佛被炸弹袭击过的景象，无奈的叹了口气：“那对姐弟，这次。。。。。。又是哪只怪物干得呢？”

    找到了，适合的人选，这不就是嘛！

    路上，叶秋源脑海中不断闪过刚才发生的那凶悍的一幕，瞬杀，仅仅十几秒的功夫，叶秋源只看到一道白影闪过，接下来便是爆炸般的狂风骤雨，当机立断，他亲手拨打了120，然后与白浅玉离开了那里。

    &玉姐，能帮我配个音吗？”

    对于叶秋源的要求，白浅玉是来者不拒的，这一点，比起白少泽，似乎叶秋源与她关系更亲密：“配音？可以啊，多少都行。”

    &西！又到手一个！”

    &么？”

    &什么！”叶秋源迅速撇开话题：“对了，白奶奶的身体还好吗？”

    &

    &秋源~~~”

    正说着，远远的，叶秋源就听到一抹温柔的女声，转过头，只觉得眼前的景象让他无法用语言去形容，好吧，说句实话，眼前的女人是叶秋源见过的最漂亮的，也许释放出女王气场的叶沁云能够匹敌，但论持久力，连叶沁云都不一定是这人的对手。

    &分以上的外貌评价，若是年轻时候，她绝对能挑战系统给出的满分线。

    但，让人无语的是，这个女人的身份竟然是白少泽的那啥，话说这设定是不是开挂了，这不科学啊，怎么可能还这么年轻？！

    &久不见了，”温柔的眼神，慈爱的笑容，瀑布般的白发无声诉说着女人的真实年纪，她叫白嫦羲，真正身份不是白少泽的奶奶，而是他的，额，谈论女性年龄是个非常不好的行为，虽说年纪已经很大了，可因为修炼的武道非常特殊，所以并没有在外貌上体现出来：“小秋源，今天有奶奶做的包子哦。”

    看着这个慈祥的女人，叶秋源微微点头道：>

    前世，

    缘起于她，也终于她。

    她安排了一切，制造了无数的悲剧，也是她，在他最无助的时候带来了希望。

    但是世界不一样了，在这里，她依旧做着自己喜欢的事，白氏武道的创始人，华夏武道的泰山北斗，白嫦羲见叶秋源发呆，疑惑的问：“小秋源，怎么了？”

    &没，没什么，”叶秋源讪笑道：“少泽呢，怎么没看见他？”

    &少泽听说你要来，”歪着头，白嫦羲期待的道：“在做包子呢。”

    额。。。。。。

    纳尼！

    又是包子？！

    &说这次，他要让你见识到他的成长！”

    成长个大头鬼啊，又拿自己做实验！

    走了一段时间，路上，白嫦羲是拉着叶秋源问这问那，当然，大部分都是关于家里的生活问题，还有一小部分，则是打听那个住在乡下的老头子的事，不过叶秋源已经很久没去乡下了，谁知道那老家伙是不是嗝屁了。

    没办法，敷衍一下啦，就说老头子非常想念白奶奶，总之就是拍了一通的马匹，直让白嫦羲心花怒放。很快，众人的目的地到了，抬起头，看着眼前这雄伟的建筑物，说句实话，叶秋源的心被震撼了。
------------

第一百零九章 帝国天大酒店

    宽敞的门厅，纵横百米有余，雪白的大理石雕塑排列在路段两边，共十二只，即十二生肖。

    石雕外侧是草坪，立着许许多多的文人石与武道石，再过去便是直通地下停车场的公路，正前方，二十台玉阶分作两段，径直走上，迎面而来的是颇具古风的亭台楼阁。这个建筑物很高，不比任何高楼大厦差，上面的房屋，或纵横交错，或犬牙相对，或飘渺悬停，或翼展长空，期间给予叶秋源的视觉震撼，非一时半刻能够体会，久久，叶秋源从震撼中恢复过来。

    &国天。”

    常言道，民以食为天，食邑的本意为官僚所吃的俸禄，而在这里，食邑有了反哺的意味，食道与邑道，也就是思考人民群众的饮食问题，这，就是食邑界。

    这个地方叫做帝国天大厦，是个酒店，也是华夏最大的酒店之一，由于时代在进步，现在已经不是武道家横行无忌的时候了，所以，为了生存和延续武道，他们不得不做出选择。

    厨师，正所谓养生之道在于食与动，一个主内，一个主外。

    那个时候，白嫦羲作为武道界的最高领袖之一，她提出了以武入食、以食辅道的说法，提出了各种养生学说，使得大部分武道家从争强斗胜，变成了研究养生学的大师。而这，也使得华夏成了世界食文化的中心。

    不得不说，白嫦羲当时的决定是相当明智的，正是因为有了食道养生，武道家们活的更长了，延续家族的可能性也随之提高。虽然在这个社会上，武道家是一群只存在于传说与故事中的人物，但他们的确存在，而且就在普通人的身边。

    也许你今天吃饭的面馆里，那个做面的师傅就是太极拳的继承人也说不准。

    所以，千万不要小看华夏人，武道家的威慑力，是世界性的。

    帝国天大酒店，这座酒店建造于五十年前，与其说是大酒店，不如说是座建筑群，一座汇聚了华夏文化的宫殿。这里虽然是酒店，但能到这里吃饭的，要么是达官显贵，要么，就是有着特殊身份的人。

    走进帝国天的大门，首先看到的是金碧辉煌的大厅，四周是无数前往二楼的台阶，叶秋源站在这里，前世因为武道家受到政府的迫害，所以并没有这样的建筑物，此时看到这番场景，不免心生感慨。

    在白嫦羲的带领下，众人坐上了电梯，然后到了第9层，这里一般不用，只有在某些特别时候才开放。

    刚入座，白少泽那小子就端着一大叠的包子跑了进来：“叶子，来尝尝我最新研制的包子吧！”

    &叶秋源看着白少泽，刚想说话，白嫦羲不知从哪里端了一盘包子出来：“小少泽好狡猾，明明是我先做好的。”

    &尼！”

    叶秋源其实谁的都不想吃，他无奈地看着这对正在试吃对方包子并互相吐槽的爷孙，目光转开，忽然看见了一个可爱的女孩，这个人是。。。。。。白伊雪？！

    看着那躲在门边的小身影，无数回忆从叶秋源脑海中闪过。

    &老了。”

    &十年了。。。”轮椅上的老人倾听着远方的海鸣，看着那即将落下的夕阳：“他的愿望也实现了。”

    泪水从这个少女脸上滴落，睡了五十年，她一点都没有变，变的，是这个世界：“哥哥他。。。。。。”

    &经去了，他把一生都花费在了那个病上，”老人看着满脸泪水的女孩，微笑道：“但他是幸福的，因为他的梦，活下来了。。。”

    回忆到此，

    饭桌上，叶秋源对白伊雪微微一笑，后者欢快的跑到他身前：“小玉呢，她怎么没有来？”

    &里有些事，所以我是代表！”

    &啪！”

    &家，可以上菜了。”白嫦羲发话了，很快，菜上来了，这是一道用豆腐雕刻成的宫殿，非常工整，非常漂亮，实在难以想象，这需要多大的工程量才能制作出来，拿起桌上的勺子，叶秋源尝了一口，顿时间，阵阵寒气让他忍不住颤抖了一下。

    &这是豆腐。。。。。。”

    原本叶秋源是想夸奖一番的，不过白少泽却是直言道：“肯定不好吃！”

    &

    &话我可不能当没听见！”不知何时，一个高挑的长发青年倚在了叶秋源身后的墙壁上，他的嘴角掉了一根木签，抬起头，冷冷的看着白少泽：“这可是我花了整整三分钟才搞定的作品，少泽，就算是你，我可是也会照砍不误的哦。。。。。。”

    &白少泽与叶秋源齐齐咽下口水。

    &咳，我来给秋源你介绍一下，”白嫦羲介绍道：“这位是有熊八百里，是我们这里的首席刀工大师。”

    豆腐宫殿的汤料有些酸，用作开胃，接下来是热菜，一共十道，但是每一道都非常精致与美味，毕竟是武道家做的，一般人根本无福消受，叶秋源是运气好，祖上与白嫦羲是。。。。。。这才能到这里吃饭。

    &正吃着，叶秋源一口汤吐回了小碗里，他一脸苦逼的皱起眉头，再看面前的汤，他不解的问道：“这啥东西啊，怎么那么苦！”

    &咧，这是药膳！”

    不等叶秋源反应过来，一个金发美女就走了进来，她看着叶秋源，后者果断往白嫦羲身旁凑了凑，白少泽说道：“药，叶子不是有意的。”

    &费粮食是可耻的！”

    &我说，他其实没吃过药膳，不懂这个，所以。。。。。。”

    &民伯伯工作的很辛苦。”

    &咧，那个。。。。。。”白少泽还想为叶秋源解释几句，谁知金发美女泪眼汪汪的看着两人：“这是我熬了十个小时才熬出来的。。。。。。”

    卧槽！受不了，真心受不了！

    &对不起你，药姐！！！”一把抬起桌上的那碗药汤，白少泽一饮而尽，一旁，叶秋源目瞪口呆的望着白少泽，他转过头，果断发现了女人狡黠的目光，暗道：“这个女人，好危险。。。”

    &呵，”白嫦羲微笑着介绍到：“这位是烈山药女，是我们这里的药膳大师，另外，她是个神医哦。”

    这还真是。。。。。。

    &源，来>

    一旁的白浅玉夹着一块黑色的小块塞进叶秋源嘴里，后者嚼了嚼：“还不错啊，很好吃，这是什么啊？”

    低头一看，只见前方的盘子里，迷宫般的黑白小块却是让叶秋源眼花缭乱，这时，白浅玉说道：“这是我们的奇术大师风羲先生的作品。”

    奇术大师，还有这样的人，这也算是武道家？

    皱着眉头，叶秋源看向接下来的菜，这是一道土黄色的泥茧，他暗道这可能是叫花鸡，可是杂碎，打开，里面却什么都没有，与此同时，白浅玉竟然夹了一块泥土递给叶秋源：“来>

    &等，等等，”叶秋源打量着这那堆土，诧异的问：“这，这也是菜？”

    &然是菜！”不知何时，一个少女站在了叶秋源的身后，她轻声道：“小子，我的菜你要是敢不吃，绝对，杀掉你哦！”

    转过头，见一年岁与他差不多的女孩正一脸嬉皮笑脸的看着自己，叶秋源一愣，他夹起一块泥土塞进嘴里：“咦，味道还不错，挺脆的，这真的是泥土吗？”

    &嘻，是的，这是‘能食土’的一种。”女孩微笑着伸出手：“我叫风小娲，你好。”

    &好。”

    &了庆祝小秋源的公司成立，大家。。。。。”

    &杯！”

    &

    就这样，一行人吃过晚饭，中间，各式各样的武道家也纷纷与叶秋源见过面，照白奶奶的意思，这是要让道上的兄弟知道，叶秋源是她罩着的，这样可以杜绝有武道家来找他麻烦。

    饭后，叶秋源说出了自己来此的目的。

    &奶奶，我那边缺人，所以想问你借点。”若是论安全性，这群武道家绝对是最佳人选，为什么，因为他们本身就很神秘，哪怕被记者抓到了，也能在最短时间内脱身，绝对不会暴露秋枼原的任何机密。

    &子哟。。。。。”白少泽抱着手，沉声道：“你这可是公然在我这里挖墙脚啊。”

    &源酱，奶奶可以去吗？”

    &尼！！！”白少泽惊呆了，他本想阻止的，可一想，连忙转头对叶秋源道：“叶子，我行吗？”

    &

    一只手抓住了叶秋源的左臂，白浅玉轻声道：“你已经答应我了。”

    &

    &像很有趣的样子！”白伊雪举高双手：“我也要去！”

    好吧，帝国天高层全部叛变了，叶秋源无奈的叹了口气，他站起身：“既然这样，那就走吧。”

    &八百里不知何时站在了窗边，话说武道家都这么神出鬼没的吗：“当明星这种事，我可是一点兴趣都没有哦。”

    我说，我说我说，你怎么也跟上来了，你不是没兴趣的吗？

    烈山药一听能去配音，双眼都亮了起来，她凑到叶秋源的身旁，道：“晚上这么黑，一个人回家多危险，要是被车撞飞了，药姐姐保准给你救回来！”

    卧靠！你也太损了吧！

    再说，你觉得这么一群人跟在身边，汽车有撞飞他的资格吗？！

    就这样，叶秋源从帝国天弄到了人，这是一群战斗力堪比魔物的存在，他们，是华夏的武道家，也是地球上最强的生物。

    而现在，人数倒是差不多了。。。。。。
------------

第一百十章 配音任务

    第二天早上，叶秋源把所有人都聚集到了一起。

    白家四人，本家四人，签约的五人，外带云馨儿、刘幂玉、冯洛洛和林梦瑶，再加上那个叫八百里的大叔和腹黑的药女，总之，勉勉强强算是凑到了19人，可喜可贺，可喜可贺。

    虽说借人是件可耻的事，可因为状况问题，叶秋源不得不向武道家求助，当然，问题还是不少的。

    &奶奶，你应该再自然一点！”

    &白嫦羲清了清嗓子，重新发声：“是这样吗？”

    声音一下子温柔了十倍不止，直听得白少泽高呼奶奶最棒了，不过这小子也有不少问题：“我说叶子，为什么我要挨打那么多次啊，而且，话说这丫的就是个变・态吧。”

    &啊，秋源，”白浅玉也拿着台词本走过来：“我自从上了高中后就没再打架了，可是这个女孩。。。。。。”

    &

    叶秋源站在配音房里，说道：“所有的角色都已准备完毕，请赶快熟悉自己的人物，我们务必要在今天之前，将第一集给结束掉，有信心吗？！”

    &

    好吧，完全没信心，叶秋源叹了口气：“搞定了今晚我请客。”

    &噢噢噢！！！！”

    热情高涨啊，我去！

    众人打开手上的台词本，一旁，屏幕进入了播放状态。。。。。。

    主角的位子是叶秋源自己的，为此，他还特地购买了中村悠一的声音附着到自己身上，由于身怀系统，所以经验值是满值的，换言之，只要是这个人配过的角色，叶秋源就能直接掌握，而这，就是声优购买的好处。

    日语，这是日语的台词，为了表达感情，系统做出了不同语言所用的台词，但是，这也就意味着他们的工作量，将成为原本的三倍。

    接下来，是作为女主角的秋妮梦的配音角色，叶秋源对盖娅道：“购买人物。”

    人物购买，不单能买到他们的声音，更是能买到这个人物的意志，这是永久性的，却也有着缺点，那就是这个人物的声色，只有在为这个人物配音时才能使用，换言之，如果为其他人配音，就无法使用那个人的声音。

    &定购买人物吗？”

    &叶秋源犹豫了，他抬起头，最后决定道：“还是购买声优吧。”

    &部购买！”

    一个人并不是只能载入一个声优，只不过各自的经验值是独立的，过多载入声优，只会加重他们的负担，而在叶秋源决定后，盖娅的声音响起了：“本次声优购买，共15位，分别为中原麻衣，能登麻美子，野中蓝，阪口大助，置鲇龙太郎，雪野五月，绿川光，朴璐美。。。。。。”

    &共费用为410万，请问是否支付？”

    &付！”

    两个字后，所有人都觉得有什么东西钻井了脑子里，这里的人中，有着五位武道家，白嫦羲微微皱眉，她转过头看了眼叶秋源，略带深意的看了他一眼，然后继续看起自己的台词。

    &松了一口气，叶秋源看向正在配音的秋妮梦，因为有了原声优中原麻衣的经验加成，虽然一开始错误连连，让叶秋源叫停了好多次，不过秋妮梦学习能力极高，很快便找到了感觉，许多台词一气呵成。

    配音不是一蹴而就的，很多人在遇到新的配音任务时，需要花费很长的时间才能真正完成那部作品，所以如果没有系统所给予的声优购买，这部作品没个一两个月，绝对完不成，不过也正是因为有了经验系统，这部作品的配音，也将在一周内结束。

    为了能够更快的结束任务，后续的部分叶秋源是让他们独立配音的，也就是说，不给画面，直接录音，然后再通过盖娅的筛选，进行最完美的匹配。

    &嘟嘟。”

    手机响了，叶秋源转过身：“我出去下，大家继续努力。”

    &家！！”张乐轩单手举起：“今晚要让老大请客哦！”

    &噢噢噢！！！”

    &我们家吃吧，”白嫦羲一脸期待的说道，此话一出，顿时让叶秋源脚步一抽：“咳咳，我可还没有钱到那个地步哦。。。。。。”

    林淑瑶撇着嘴：“小气鬼。。。。。。”

    &瑶今晚在家里吃泡面。”

    &要啦~~~~”

    在众人的笑声中，叶秋源离开了百叶漫廊，然后来到了西小广场的咖啡厅里。

    在最里面的包厢中，叶秋源推开门，摘下墨镜放在了桌子上：“好久不见了，陈先生。”坐在叶秋源对面的男人，正是陈玄鸣，他见到叶秋源，起身微笑道：“叶老师，最近可成名人了。”

    &呵，我倒是有些后悔了，”叶秋源无奈的笑道：“现在可是被狗仔盯得很紧啊。”

    服务员进来了，叶秋源点了一杯咖啡，并让她多拿些糖来，这才与陈玄鸣谈起昨天晚上约定的事情来，由于在电话中已经说了不少，陈玄鸣决定开门见山：“叶老师，到底想要什么？”

    &肯给多少？”

    &资算你的，利益，我要四成。”

    &老师，这个，”陈玄鸣略显尴尬的道：“你要得有些多了，周边利益的四成，你应该知道华夏有多大的市场，如果做出去了。。。。。。”

    &然你也可以不给，”魔都的周边市场毕竟是陈家的底盘，叶秋源还没办法在那里插手，而且这个朋友，不好得罪，叶秋源叹了口气：“不过，我还是希望你能尊重知识，听说知识的回馈。。。。。。不是个小数目。”

    叶秋源这是在告诉陈玄鸣，让他别贪小便宜，神奇宝贝对叶秋源来说知识一小部分，他还有其他，周边上，要么不出，要出，就要玩把大的。

    听出了叶秋源的意思，陈玄鸣点头道：“四成，就四成。”

    &需要多少投资？”

    &万！”

    &你4000，”陈玄鸣对神奇宝贝有着相当的信心，这来自于他对这部作品的喜爱，也有一部分那天晚上的关系，毕竟是在那种地方，说句实话，敢在那里发表如此言论，连他都吓了一跳：“就当你授权了，我下次带合同过来。”

    陈玄鸣不喜欢斤斤计较，而叶秋源也看出了这一点，说实话，叶秋源很对他的胃口。

    至于投资，这个世界的动画制作成本虽然低了不少，可要是提高画质或者增多特效的话，一样要花不少钱，陈玄鸣的意思是制作中等程度的动画，也就是5、60万一集，然后制作六七十集左右。

    &概什么时候准备动画？”

    &经在准备了。。。”叶秋源喝了口咖啡：“不过发布的话，我想留到开学后。”

    &

    这个世界的动漫发售速度是很快的，慢的周更，快的也有三天一更的，陈玄鸣想要快点见到神奇宝贝周边的成效，自然希望动画能尽快播放，从而揽到更多的人气，叶秋源说：“不过，如果你想快一点的话。。。。。。我倒是有个地方可以介绍给你。”

    &陈玄鸣一愣，忽然，他抬起头，眼中闪过一道精光：“你是说。。。。。。”

    之后，两人又聊了些事情，然后分开了，叶秋源径直回了百叶漫廊，离开了大概一个多小时，再回到配音室中的时候，除了白奶奶与叶沁云外，所有人都累倒在了沙发上。

    叶沁云正在给他们倒水，白嫦羲却是一脸微笑的看着走进来的叶秋源：“配好了哦，秋源。”

    &配好了，什么意思，都配好了？这才过了多久，也就一个多小时吧，叶秋源问道：“你们都配好了？”

    秋妮梦举手：“我还没。”

    林淑瑶：“我好了。”

    &个，我，我也还没。”林梦瑶，哦，是刚刚才被她妹妹叫来的，她是第一次配音，虽说有声优经验，却依旧没办法准确把握好节奏。

    不仅是她，还有云馨儿、冯洛洛她们，陈嘉嘉倒是配好了，前两者的对白并不算多，而让叶秋源没想到的是，新认识的那个八百里大叔，额，好吧，其实他才27岁，张乐轩道：“啊咧咧，没想到大叔配的这么快！”

    &是天才好伐，”八百里咬了咬牙签，啧了一声：“不过，小子，你既然让洒家这么辛苦，想必是做好准备了吧！”

    &准备。。。。。”

    一个小时后，西小广场某大排档中。

    &

    看着脸色发青的白少泽，这小子不太会喝酒，华夏是没有什么未成年人不准喝酒的说法的，只是让叶秋源没想到的是，这具身体竟然也那么垃圾，才两瓶啤酒便受不了了，再看大叔酱，竟然还在喝，而且是50度起档的，更加让叶秋源无语的是，与直接被放倒的白少泽不同，张乐轩竟然也还在喝。

    &啊，小哥，”八百里大笑着拿起一瓶刚开封的烧酒，直接吹了起来，这一幕顿时吓坏了张乐轩，他忙摆手：“够了够了够。。。。。。”

    &续啊！”

    &真喝不下了，你赢了，你赢了。”

    &哈哈哈哈。”

    卧槽！这个牙签男，他对酒精免疫的吗？！

    脸色微红，叶秋源看着另一桌上的大女孩，小女孩与老。。。。咳咳，反正就是那一桌的大家，他抬起头，脸上露出了微笑：“开始吧，给点威力大的。。。。。。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

已登场人物与势力简述

    群里的好友表示对现在的人际关系与设定十分不解，所以我开个单章，来说明一下。

    &业】

    公司商人、政府人员、武道家、漫画家、虚拟玩家、小说家、音乐家、教育家、科学家、雇佣军等

    &族】

    魔都五大家族：林家（漫画）、文家（小说）、蒋家（动漫）、陈家（周边）、王家（音乐）

    无视法律的超级家族：秋家（未知）、宙家（未知）、未知

    特殊家族：白家（武道家）

    &物】

    百叶漫廊现有成员（常驻与不常驻都算）：叶秋源、叶沁云、叶萌素、叶玉璩、林淑瑶、秋妮梦、张乐轩、张夕婷、陈嘉嘉、云馨儿、刘幂玉、冯洛洛、白少泽、白浅玉、白伊雪、白嫦羲、有熊八百里、烈山药女（共1>

    林家：林老爷、林言夕（二女叔叔，不在国内）、林梦瑶、林淑瑶、女仆长、蕾蒂亚（代号‘金色镰刀’，前对军特别机构小组成员，现为雇佣军）、一群黑衣保镖（雇佣军）

    蒋家：蒋老爷、蒋国建、蒋国经（两人名字以此为标准）、蒋津天（国建之子）、其余未知

    陈家：陈玄鸣、陈佳怡、妞妞（名未知）、苏阿姨（身份未知）、其余未知

    韩家：韩杰、韩唯唯，其余未知

    王家：王怀民

    文家：未知

    帝都秋家：秋妮梦、秋家二哥（未知）、秋家大哥（未知）、秋小妹（英国读书）

    帝都宙家：宙问实（音乐宗师）、宙老（绘画宗师）、其余未知

    东洲夏家：夏穆青（武道家）、未知

    东洲张家：张老头、张乐轩、张夕婷

    川蜀云家：云竭（华夏音乐公司前董事）、云馨儿

    墨家：墨天竞（音乐大学初代校长）、墨迅

    司马家：司马涛德（华夏剧作宗师）

    梅家：梅寒香（华夏戏曲宗师）其余家族不点了。

    明星：墨迅、韩杰、柳欣蕊、刘萱妃、紫凝璇、箫十君、莫随风、花不语等

    武道家：好多，我就不一一列举了。

    其余人物：张阳、刘禹禅等

    特殊人物：盖娅、阿赖耶、琉璃、琉璃哥（未知）、巴尔巴吉斯（世界级音乐宗师）、世界最强守牢人（未知）、世界最大罪犯（未知）、其余未知

    网络上的人物：全是随便想的，来自群，也有来自改变网上的名人，比如以后会出现的三胖叔叔等
------------

第一百十一章 小镇家族（一）

    关于中文版的问题，由于本人能力有限，实在无法描绘出来，所以只能描写日文版了。

    ——————————————

    &讨厌这座城镇。。。。。。”

    朦胧的天空，灰蓝色的世界，鹰隼飞过冷清的高压电缆，凄凉的街道、荒地、与黯淡无光的樱花街道。

    &为这里充满了我想要忘却的记忆，每天去学校上学，和朋友聊天，然后回到那个根本不想回去的家，。。。。。”漫步在冰冷的公路，时钟走过了十点十分，“这样下去，什么时候才会有所变化，会有改变的一天吗？”

    行走着，像以往的每一天，走在这条一尘不变，不，是总有一天会变化的路上。前方，一位少女站在那儿，她叹了口气，又轻刻了两声：“昂帮（豆沙包），你喜欢这所学校吗。”

    &非常非常喜欢这里，但是，所有的这些，不可能总是保持不变。”不知道女孩在对谁说话，也许是自言自语，也许是在向心中的某个对象倾诉，他不知道，这是一个没有见过的女生：“快乐的事情还有高兴的事，这所有的一切，这一切都不可能保持不变，即便如此，你还是依旧喜欢这所学校吗？”

    那一天，那一瞬间，他看着少女的背影，然后。。。。。。做出了自己的选择：“再去寻找不就可以了。”

    轻快的音乐响起了，它敲着门，打开了这个灰蓝的世界，打开了冷色调的背景与人的心房，在粉色的清晨的光芒下重新夺回了生机：“那些快乐和高兴的事，再去寻找不就好了。。。”

    春风拂过，粉色的花瓣在两人前方的架起了一座斑驳的粉色长路，少年和少女，迈出了前进的步伐，在那漫长又漫长的坡道上。。。。。。

    这是他们的第一次相遇，也是命中注定的相遇。

    时隔一周，在初音家族之后，秋枼原再次有了动作，而这回，他们将目光放在了新的动画上。

    小镇家族，又名clannad，原为日本key公司发行的恋爱冒险游戏，后被改编成动画和电影。

    &舒露露点开了今天的秋枼原，虽说已经过了一周都没什么动静，可作为初音家族的忠实粉丝，她还是一大清早的点了进去。也是在这一天，她找到了一部新的动画：“小镇家族。。。>

    新动画？秋枼网出新动画了！！

    舒露露的围脖：【秋枼原出新动画了，速去！！！】

    舒露露的说说：【今天点进看了下，发现秋枼原竟然出新动漫了！】

    关注秋枼网的不止舒露露一个，还有更多的人，他们也在第一时间发现了这部叫做小镇家族的动画。

    &镇家族？校园类的？”自从倒霉熊后，张铭就成了秋枼网的粉丝，每天，他都会按时点进这个网站，而这一次，他发现了一部新动画。这一点让张铭很奇怪，忽然，他想到了什么，于是点开了动画。

    朋也与古河渚的相遇，随后是带着淡淡忧伤的主题曲，接下来，就到了春原登场的时候了。

    &呵，我擦，这小子真搞。还有这配音，好像，好有趣的样子。”

    热闹的寝室，美丽而略带严肃的宿管姐姐，clannad中的人物模样叶秋源没动，因为她们本身，就是一种经典。不过在画质上，却有了最大程度的提高，再加上第一季中所没有的特效，让整个故事充满了趣味。

    剧情也没有大的改动，除了去掉了一下实在拖时间的剧情外，只是某些地方加快了点，某些地方更慢了些，而对于情节上的把握，和气氛上的调节，系统却是在这里加强了不少。

    日常过去了，画面来到了一个古朴的房间中，一位美丽的长发少女站在那里，她时而走动，时而缩在墙脚，时而，呆呆的望着、看着、等待着什么。

    &里是终结了的世界，没有诞生和死亡，流逝的时间也不复存在，如果我要寻找自己出生的地方的话，我想一定不能选择这个世界，在这样的世界里也有人存在，我是能看见的吗，我还未诞生在这个世界上，在这终结的世界里，一个人独自生存的少女，活在这空无，死寂一般世界中的少女，我不知道为什么，对她的事情有些在意了。。。。。。”

    张铭皱起了眉头，他不解了，这是在放什么，刚刚那一幕是什么东西，预言，还是什么设定？

    接下来，弱气的班长轻柔的声音让张铭忽然觉得，就算是华夏的声优，一样能配出这般不错的声音啊，就是在这一刻，一本字典带着恐怖的气势从朋也脑袋边飞过，然后撞进了外面的大树上：“我说你，冈崎朋也！！！”

    &敢欺负我妹妹，你好大的胆子！你这猥琐男！！”

    霸气的声音，彪悍的台词，蓝发少女从外面走了进来，让获得了声优的林淑瑶来配杏，可谓是本色出演啊，大气霸道的她与对外弱气的姐姐完全不同，这一上来，就给张铭带来了相当的震撼。

    &槽，这声音，尼玛，果断霸气无限啊！”这配音哪找来的，怎么以前没听到过。

    不过。。。。。。

    感觉好帅！

    是的，好帅！

    华夏的配音，无一例外，说好听点叫做深情朗诵，说难听点，就是无病**。但是，不是他们配不出来，而是在配音上有着要求，毕竟又要吐字清晰，又要能表达感情，朗诵也是没办法的事。

    可这绝对不意味着，如同正常交流那样配音就是不对的，正好相反，在许多低成本搞笑片中，这样的配音可是受到无数青少年追捧的。不过很可惜，因为体制问题，哪怕产业链再怎么发达，官方上通不过，任你这部动漫多牛逼，照样走不动。

    对于clannad的选择，叶秋源一开始就考虑过。想要写华夏的校园如何如何，这本身就不切实际，因为华夏校园并没有那么多的事情可写，而且在作品里，漫画家或者制作人是不可以去黑华夏的体制的，一旦发现，别说给你播放了，不让网站禁掉这部作品就算不错的了。

    所以在这个时候，选取外国作为故事背景就成了极好的选择，反正要黑也是黑外国的，就算放了也没有关系。不过，因为作者的自身水平，有很多地方，要么是情节华夏风太重，要么就是设定上错误连篇。

    还是那句话，这个世界没有二战，没有抗战，华夏对日本也没有什么深仇大恨，所以对于华夏漫画的背景是日本，这一点，并不会引起华夏人的不满，恰恰相反，这还能给作品招揽不少人气。

    因为这是华夏人创作的以外国背景为题材的动画，那么它的好坏，是不是值得专家教授去推敲责难了呢？

    张铭，正是一个伪专家，他看到了第一集的中段，然后啧了啧嘴：“秋叶大大，对日本好了解啊。”

    是的，这就是观众对如此作品的着重注意点，不是反感，而是挑刺。

    在这个世界，如果华夏人创作出了以外国为背景的小说、动漫和游戏，不但不会被批评，而且一旦被官方认同，反而还会被大家赞赏，甚至成为大师。

    这，就像是前世的华夏，若是有人创作出了一部《魔戒》《福尔摩斯》之类的巨著，他就能成名，而且国人还会评价他为‘东方版的魔幻大师’。当然，前世是不能去设计日本为背景的东西的。你可以在书里写英国人的生活习惯，可以写埃及、印度的习俗，哪怕再恶心也没关系。

    可日本不行，因为两个国家本身有着仇视，所以在前世，华夏人若是在作品中出现‘和服真漂亮’之类的赞赏日本文化的语句，哪怕这只是一个代表，都会受到讽刺与批评。

    而在这个世界，小镇家族，无异于前世华夏人创作出的东方人眼中的《某三天光明》。

    张铭挑刺了，整整十分钟。。。。。。

    可是，动画中的人、物，就像是出自一个真正的日本人之手，完全找不到任何有问题的地方，单凭这一点，张铭就没有了找茬的心思，他静下心，全神贯注的看起这部作品来。

    坂上智代登场了，那无比淡定的表情，平静的目光，还有强到爆表的战斗力，瞬杀，又见瞬杀，强，实在是太强了。

    &呵呵，我，我勒个去。”

    张铭不是没有见过高武的动漫，可是这部作品不同，坂上智代不同，太酷了，不，应该说实在太潇洒了。在系统的帮助下，坂上智代真正成了武帝，什么叫做美学，什么叫做躺下得很有节奏感，这就是！

    而与她的强大相反，坂上智代内心中想要成为普通女孩的愿望也更加强烈。

    反差，是的，强者之躯与苛求平凡的心愿。

    这一反差，在春原第一次向武帝大人挑战并被瞬杀后，提升到了巅峰。

    &帅，爆可爱，”张铭暂停画面，然后退回武帝解决暴走族的那一幕，然后看了一遍，又一遍，不知不觉竟然过去了十遍，可是不论看多少次，张铭是越看越觉得武帝好帅，智代好萌，而她的声音，张铭细细听了一遍：“咦，这好像是新声优，是新声优吧。”

    秋枼原到底是怎么回事，这个公司，到底是怎么回事啊？

    还有朋也，古河渚，春原，字典帝的杏和弱气娘的椋。

    话说，这些人的声优。。。。。。都是从什么地方冒出来的啊？！！！
------------

第一百十二章 小镇家族（二）

    早上9点，小镇家族第一集降临在了这个世界，对于这部作品，很多人都是抱着‘这是校园搞笑动画’的心理去观赏的。只是在这第一集里，却有着许许多多令人不解的地方，比如开始时朋也的内心独白，比如那个古老房子中的孤独少女，比如。。。。。。

    萌娘早苗登场了，张铭顿时眼前一亮：“我，我去，好可爱，还有这温柔到爆的声音。”

    受不了，真心受不了。

    华夏动画中也有母亲类的角色，但是早苗来了，于是她无敌了，仅是那个眯着眼微笑的样子，就击穿了张铭以往对萌娘的看法。

    不是一个级别的，不论是声音还是举止，早苗实在是。。。。。。

    &好！又萌上了！”

    尼玛！

    古河渚、弱气班长、字典帝、强悍美少女智代，现在又多了一只，还是这个世界前所未有的萌娘！

    &的面包，我的面包，卖不出去竟然是理所当然的。。。。。。”哭了，跑出去了，这样就被打击了，朋也你个人渣，竟然把劳资的萌娘给弄哭了。

    不过，在面包里放仙贝，这是怎样逆天的创意啊。

    接下来，老爹登场了，那嚣张的金色眼瞳和豪爽的声音，这不是萌物，但是他的杀伤力比萌物还要强大百倍，不得不说，老爹是很帅的，不论是语言还是动作，完全看不出这是个年近四十的老男人。

    老爹给人的感觉就是，不论是谁，他都能跟你打成一片，仿佛年龄代沟的理论在他那里完全无法成立似得，若说缺点，那就是老爹太孩子气了。

    也许正是多了这一点孩子气，所以我们看到的，不是一个被生活逼疯了的发福的中年人，而是一个喜欢与孩子们打棒球，喜欢与早苗每天上演追逃游戏，喜欢给周围的邻居增添生机与喜悦的古河秋生。

    美丽温柔又带着点天然的萌娘，英俊帅气又豪爽的幽默老爹，再加上一个乖巧的女儿，这是温馨的一家，也是幸福的一家，对比自己，张铭觉得，如果真的有这样的家庭，一定能生活的很融洽吧。

    可是，在同一个小镇里，朋也的父亲，他的家，就像是缺少了灵魂的行尸走肉，灰暗的灯光，脏乱的房间，还有宛如陌生人般父亲。

    &是苦情剧？”

    可是，不对啊，有点看不懂了，这到底是在放什么？若说前面的是搞笑日常校园动画，那这一幕的出现，就着实算得上峰回路转的一笔了。

    接下来，朋也跑出了家门，黑暗中，金色的灯光下，第一集就在古河渚宛如诗歌般的言语里结束了。这个时候，幽静深沉的音乐声让张铭静静的坐在那里，他聆听着，聆听着这首给人带来莫名悲哀的背景音乐。

    然后。。。。。。

    片尾曲，《团子大家族》，与op的中日两版不同，ed就只有一个版本，那就是日语，因为这首曲子不适合改变，想要原汁原味，就只能遵循它的本意。所以不变，不需要过多的改变，该是日语，就用日语。

    叶沁云的唱功毋容置疑，她的实力再一次得到了证实。

    整首曲子给人一种淡淡的忧伤，有点想哭，却又能感受到一丝对于幸福的期待，《团子大家族》来了，它成功带起了张铭对家与家人的回忆，也是这一刻，悲伤取代了回忆，不知为何，他的心变得更加低沉了。

    从幼稚到温馨，从温馨到伤感，再到浓浓的悲哀。

    总觉得。。。。。。

    张铭似乎想到了某个东西，他想去抓住那仅有一点的思绪，可在这时。

    &

    &咧，”推开寝室门，林业拎着早饭回来了，身为大学生，暑假不回家才是王道，他见到张铭已经打开了电脑，说：“怎么今天起这么早？”

    &手机上看到秋枼网有新动漫了。”

    &尼！”

    林业放下东西，迅速打开自己的电脑，三十分钟后，他一脸诧异的看向张铭：“我说，秋枼网到底想干什么啊，月姬姐姐已经那么有名气了，现在如果让她放新曲的话，绝对能大赚啊。”

    这也是张铭不解的地方，为何秋枼网一上来不推出大量的漫画，而是选择音乐，当时很多人也不明白。但是接下来的魔都音乐典礼却让他们看到了秋枼网如此做法的答案，他们从一开始就盯上了这个。

    捉摸不透，在他们想要秋枼网发布漫画与动画时，秋枼原却搞了音乐，而现在，月姬红了，初音家族也红了，秋枼原不趁胜追击，反而发布了新动画。

    &什么不动画化死神？”

    打斗热血漫一定能招揽庞大的人气，甚至有可能让死神变成民工漫，那样的话，秋枼网可就真的强大起来了，只是，看着这部clannad，好吧，这是一部校园日常番，额，不对，应该说是类校园日常番。

    但是里面透着的那股奇怪的气氛，却让林业在欢笑的同时，总觉得有些不可思议，而在这间寝室的隔壁，王晨东呆呆的望着视频，以及里面正在播放的下集预告，他想看下集，因为动画最后的气氛让他非常不舒服。

    这是校园番吧，怎么给人一种，里面藏着些什么的感觉，好像，好像藏着一颗寂静的心，一个人，正在无声诉说着什么？

    他是谁，他到底想告诉我们什么？

    这是秋枼网真正意义上发布的第一部动漫，王晨东相信这绝对不是一个简单的决定，里面，肯定有着什么缘由。

    因为秋枼原，这个公司已经创造了不少的奇迹，3200万的下载量炸掉了千度，一场音乐会造成广场堵塞，《死神》的惊人销售量，还有倒霉熊那可怕的画质，最后，那个公司的经纪人，可是敢在音乐典礼上公然向所有华夏公司挖墙脚的存在啊。

    美到天女下凡般的月姬姐姐，完全出乎了所有人的预料，原本在王晨东想象中，月姬已经够漂亮了，可是，直到月姬上台的刹那，他才发现自己错了，大错特错。还有张乐轩，那位被称为女性梦中**的主持人，这下子，秋枼原可是将全华夏的市场都给包了。

    就像没有男人不喜欢美女，同样的，也没有女人不喜欢帅哥。

    可是在这样的形势下，秋枼原没有进行歌曲和艺人节目的拓展，而是干脆利落的走上了动画的道路。

    按理说，这是观众朋友与广大粉丝们应该盼望的，只是，秋枼网的第一部动画，竟然是校园搞笑，亦或是校园温情。

    这不应该是由小公司制作的低成本动画嘛，虽说秋枼原才刚刚起步，可凭借着死神漫画的销售，甩葱歌的3200万点击以及后来发售的初音家族的单曲，这些都让这个公司获得了不少的财富才对啊。

    先不说五六千万，因为去掉税率后可能没那么多了，但一部中型动画的钱还是能凑出来的啊，再加上这个世界看动画不是免费的，而是要收钱的，像这部小镇家族，每一个账号在观看前都需要支付2块的费用，而那些网站想要播放，就得支付版权费。

    像这第一集的小镇家族，放在别的公司，没个8、90万，根本做不下来，因为画质与其中的特效，还有动画的流畅度，这些都需要花不少钱，同样的动画，若是放到前世，至少120万起步。

    不过秋枼原的话就不同了，因为在画质上有着阿赖耶自动清晰化，而叶秋源又有系统的帮助，所以这部clannad的成本被控制在了平均每集40万的费用。经过一个月盖娅与萌素的共同教导，虽说萌素还只是察觉到有另一个人工智能，可阿赖耶的智力水平也是得到了不小的提升，情商也与5、6岁的孩子没什么两样了。

    按照萌素的说法，等到阿赖耶真正长大，以后的动画，在制作方面，她们两人就能全部完成，而叶秋源，只需在一旁监督就好了，但是盖娅却表示，那是不可能的，因为阿赖耶的设定还不够完善，也就是说，最关键的‘心’并不存在。

    这样的话，哪怕制作出作品来，也不过是一副皮囊，缺少成为神作的核心，而在系统里，拥有心的只有盖娅，想要创造更多拥有心的人工智能，除非。。。。。。

    现在，叶秋源还是乖乖自己做吧，反正还有个漂亮的二姐配他，俗话说的好，男女搭配，干活不累，还真有几分道理。
------------

第一百十三章 商谈

    这次的配音很成功，众人花了三天，终于是将所有的配音都完成了，而叶秋源这边，他本人有系统的帮助，对于自身的控制力是非常强的，所以对他来说，配音就是说话，只要全部过一遍就行了。

    可惜，这样的能力只有他自己能用，别人。。。。。。

    在系统改编后，小镇家族一共40集，现在是7月11日，每天一集，刚好可以在九月份前结束，而且还能多出十来天的时间，至于这些时间怎么用，叶秋源自然有他的想法。

    今天是7月12日，也是小镇家族第二集播放的时候。

    &于秋枼原这个神秘的公司，我们有太多的不解与疑惑，它的目的究竟在哪，而在无数学者和专家都在猜测时，秋枼原发布了第一部长篇动画————小镇家族，又称>

    &是，他为什么要发布这部动画，许多人对此百思不得其解。”

    由于音乐典礼的那件事，在这段时间里，全国的目光都放在这个公司身上，这种事前所未有，毫不夸张的讲，这一次，秋枼原可谓是将自己放在了风口浪尖，可就是在这样的情况下，秋枼原却出了这部动漫。

    他，到底在预谋着什么？

    不明白，所有人都不明白秋枼原为什么要出这部动漫，难道它真的那么好。

    也是在这一天，clannad发布的一天，仅仅一个早晨，观看次数就超过了70万，本来就只有40万的成本，一下子就收回来了，但是这只是个开始，还有时间，还有非常漫长的时间。

    华夏的人口数众多，有着无比巨大的市场，而现在，大半市场的财富都流过了秋枼原这个公司以及clannad上。但是与前世不同，这个世界有着许多动画公司，他们也在分割着这块大蛋糕。

    再好的作品，没人看，就完全没意义了。

    这里有着太多的作品，虽然质量不一定好，但是在数量上，若秋枼原在没有名气的时候把东西放上去，以后的路，会很难走。

    死神有着林家的支持，现在发售到了第九册，可销售量呢，也堪堪过两千万，而且主要集中在魔都与其附近，要知道华夏可是有着十多亿人口啊，不说每人买一套，就算每人买一本都发了。

    可现在呢，过去了一个月左右，发售了约十册，买的人依旧只有那么多。也许再局部地区非常狂热，但就像前面说的，知道的人自然狂热，那不知道的人呢？

    就像前世，哪怕clannad是神作，几乎所有看过的人都这么认为。但问题是，一百个观看动漫的人里，有几成人看过这部作品？

    少，太少了。

    大多数是只闻其名，不知其实。

    所以若是不打响名头，秋枼原就只能与那些有名气的大公司合作，可要是为了速度而与别的公司结盟，以后必然受到牵制。

    必须靠自己！

    在来到这个世界的时候，在决定要建立秋枼原的那一刻起，叶秋源就已经明白了自己要走的路。

    所以，一个月过去了，在这一个月的时间里，秋枼原用天空之城造就月姬，用初音家族造就甩葱歌，然后用月姬引出公司的高调建立，同时利用甩葱歌展现公司的投影技术，而这一切，都是为了秋枼原的名气所做出的铺垫。

    花费了那么多的时间，下了那么多的心血，秋枼原的名气终于打出来了，全国的人都开始重视起这个公司。

    种子已经萌芽，收获的日子。。。。。。。不远了！

    &嘟嘟。”

    手机响了。

    &哦好，我马上就来。”

    &已经配音结束，接下来就是叶沁云的事了，这一次，叶秋源会让世人见识一下他家大姐的真正实力，她，可不只是会唱歌啊。

    离开百叶漫廊，反正家里有了张乐轩，作为除了叶沁云外最年长的人，他成功变成了主管（呵呵），再加上他本人的亲和力，扮演个照顾人的老爹完全没有压力。不得不说，张乐轩长得很帅，与充满神秘的叶秋源不同，他给人的感觉就是阳光和稳重，只是，他只喜欢萝莉，比如小玉和伊雪这种的，对成长起来的女性，哪怕漂亮的跟叶沁云一样，他也没兴趣。

    &莉，才是我的神啊。。。。。。”

    对张乐轩的感慨表示无语，叶秋源戴好帽子和墨镜，借助系统的扫描，成功避过狗仔的注意力，然后上了公交车，而他的目标，正是魔都电视台。

    一个小时后，魔都电视台。

    叶秋源走进了一间议事厅，里面有三人，一个是陈玄鸣，另外两人是魔都电视台的台长袁差旅与副台长方煦，见叶秋源进来，陈玄鸣起身走来：“叶老师，来，我为你介绍一下，这两位是。。。”

    &台长，方副台长，”叶秋源微笑着伸出手，勉强也算认识了，袁差旅笑道：“没想到叶经纪人就是神奇宝贝的作者，那秋叶。。。。。。”

    &叶只是个代号，他可以代表我，也可以代表很多人。”

    方煦皱起了眉头，他问道：“你就心甘情愿为秋枼原卖命？”

    叶秋源没有说话，他摊了摊手，说：“我们是来谈神奇宝贝的吧，对于秋枼原，碍于规矩，就有些无可奉告了。”

    什么狗屁规矩，他就是秋枼原的老大！

    但是外人不知道啊，攻不破的防火墙，到底是什么人构建了它，秋枼原内部的成员，到底有哪些人？

    神秘，就能积威。

    还是那个老套的法子，拿着钥匙站在一辆法拉利旁与人打招呼。

    &对对，方老弟，我们是来和这位小兄弟谈神奇宝贝的，”袁差旅发话了，他邀请众人各自坐下，这才说道：“关于这部作品，我们已经审核过了，没有大的问题，所以，我们决定从下个月的1号起，在魔都电视台，每天的七点钟播放这部，一次两集，从七点到八点，中间插播一次5分钟的大广告，然后动漫中各插播一次3分钟的小广告。”

    请别再广告时间插播电视剧，两集神奇宝贝，一共也才44分钟时间，换言之，其间会出现11分钟的广告将其斩成三节。

    对此，叶秋源没有表示什么，他唯一的要求是：“袁台长，我希望你们在动画中间插播广告时，掐准时间。”

    &个我们有经验。”

    面对华夏的体制，叶秋源绝不会傻傻的去顶撞，这不是明智的选择，也不是聪明人的做法，既然他们要广告，那就给他们广告好了。

    与叶秋源的坦然不同，陈玄鸣就有些不爽了。

    为什么有那么多人讨厌广告，还不是这个广告让人看了心烦吗，那么，为什么不能去掉这些广告？

    接下来，他们谈了关于利益的分配问题，神奇宝贝的制作成本是由陈玄鸣投资的，商谈后，众人决定向广电讨要40%（这是我这里的设定）的费用，也就是说，一集神奇宝贝的制作成本若是50万，那广电就需要支付给陈玄鸣20万一集的购买费，这是华夏动漫产业链的规矩。

    不过，说到制作成本，真正的制作成本并没有50万，充其量也就25万左右一集，对于特效多的，也许会达到30万，但绝对不会超过30万，换言之，在陈玄鸣给出投资时，叶秋源本身就已经拿到了百分之四十左右的报酬，加上后面的周边的四成，也许过不了多久，秋枼原就会永远脱离资金紧缺的时期了。

    在离开电视台前，袁差旅还问了叶秋源：“张乐轩的事，也是叶老师一早就准备好的？”

    &叶秋源微微一笑，他应道：“差不多吧。”

    这是个年轻人，外貌也就十七八岁，比起他们这样的老油条，显得实在太年轻了，可就是这样的一个人，却把整个华夏乐坛耍的团团转，而且最关键的是，他的身后还有一个组织——————秋枼原。

    对于这个公司，他们知道的太少太少，但是，但这个公司绝对不简单，敢在那种地方宣告成立，仅凭这一点，就足以论定这个公司不简单了。

    这一次的事，陈家有很大的帮助，但不能否认秋枼原现在的影响力。

    想要在电视台上播放，可不是随便什么动画都有这个资格的，毕竟这是华夏，有的是制作动漫的公司，各个电视台也有着自己的动画来源，但是神奇宝贝不同，首先，它是陈玄鸣推荐的，在魔都，周边是最赚钱的行业，没有之一，哪怕是贩卖单行本也比不上。

    所以当陈玄鸣提出要让神奇宝贝上电视的时候，两人没有太多阻拦，而是为其直接开了后门，不过，当他们发现这部动漫竟然是由秋枼原制作的时候，想法就不同了。

    有名，这个公司现在太有名了。

    虽然听说他们还有一部青春校园类的，但在这个时候如果能在电视上看到秋叶原的动画，绝对会吸引不少人气。

    商机啊，这无疑是一次商机，他们怎么可能放过。

    这样的想法在观看了神奇宝贝后，两人更加坚信，这部动漫一旦推广出去，不论是周边还是人气，都将爆棚，甚至，他们魔都电视台都将因此。。。。。。。
------------

第一百十四章 小镇家族（三）

    咖啡馆

    &告的事。。。。。。”

    陈玄鸣自然也是不爽，他年轻气盛，又是个海龟，自然想干出一番事业来，所以对这部上电视的动漫，他可是抱了很大的期待：“45分钟的动画，11分钟在放广告，这，这实在是。。。。。。”

    坑啊，太坑人了，可你又没办法，毕竟这里是华夏，是有体制的地方。

    虽说产业链很完善，人民也不把动漫当成小孩子的玩样，动漫行业的发展也是如日中天，但是，广电对动漫的要求依旧非常严格的，你想要打破，可以，只要你是这行的权威，那么你随意都可以打破。

    显然，陈家不是。。。

    看着露出为难表情的陈玄鸣，叶秋源喝了口加糖咖啡，他是淡定的，非常淡定，因为愤怒只会让人急躁，只有冷静才能找到最正确的方向，然后用最快的速度前进。

    叶秋源说：“其实也不是没办法啦。。。”

    &你有办法？”

    &两个，”叶秋源放下咖啡，说：“第一，你去干掉那些投资商，然后一个人买下魔都电视台。”这怎么可能？先不说陈家有没有这种财力，就是有，也不会干这种蠢事。

    &不可能的，”陈玄鸣摇了摇头，说：“你说第二个吧。”

    &确，第一个是有些难度了，那么第二个，”叶秋源微笑道：“就是你去跟那些投资商协商，然后，这样这样这样。。。。。。”

    &这的确是个办法，那行，我这就去找他们商量，”陈玄鸣正准备起身离开，叶秋源忙道：“你还没给我确定个时间呢。”

    &抱歉忘了，大概，额，七月二十号左右吧。”

    &行，”叶秋源继续喝自己的咖啡，不浪费，不浪费：“你去吧。”

    静坐在咖啡馆里，叶秋源仰躺着沙发，然后缓缓闭上了眼睛：“感觉有点累了啊，休息会儿吧。”

    小镇家族，也就是clannad的第二集，对于昨晚对古河渚那番对话的结果，很多人是不满意的，因为这不是魔幻校园，而是很普通的日常校园番。可是，这又有什么关系呢，日常一样很有趣不是吗？

    只是，在第二集的一开始，那个在拼凑机器人的少女，她又是什么人，还有那个声音所诉说的世界。。。。。。

    故事开始了，还是那么欢乐，与昨晚漆黑冷清的夜晚与孤独的家不同，在早晨，在铺满樱花的街道上，有活泼野蛮的藤林杏，还有。。。。。。

    &原，真稀奇啊，居然正点来上课。”

    &我想把昨天的帐还上嘛，还给另外一位粗暴的女人！”不得不说，白少泽的配音技术还是相当得坂口大助真传的，那略带嚣的语气，隐藏在其中让人忍不住想去吐槽的成分，果断无解啊。

    再加上智代身后的女人白浅玉，两人虽是姐弟，可暗地里却是常常切磋，所以对这类斗嘴和挑衅，实在是太老练了。

    嚣张的春原，无比淡定又略带不耐烦的智代，在一片戏剧对白之后，春原先发制人！

    于是，来了。

    再次开始了，无比happy的剧情，春原vs坂上智代！

    &

    那几乎无影的右腿，化作无数电光，直接让春原体会到了活着的不易，这就是曾经立于不・良顶端的强的不可思议的美少女，光坂武帝――――坂上智代！

    智代走了，带着一点怀恋，一些无奈。

    之后是幽灵的传闻。。。。。。

    朋也来到了图书室，本想在这个安静的地方睡一觉，却意外发现了一之赖琴美。

    这是个美丽的少女，一头扎起来的紫发，平静的目光，喜欢看书，就像一个生活在图书馆里的精灵，在金色光芒下，静静的阅览着藏在书中的宝库。

    故事到了琴美拿出便当的地方，她打开便当，说了第一句话：“这是我亲手做的。”

    &其是这部分，是我的得意之作。”

    两句话，略带沙哑的声音，仿佛朦胧诗派的修饰词，清雅、柔和、恬静，神秘中所透着的些许寂寞让屏幕前的观众为之一颤，特别是当朋也说出‘图书室是禁止饮食’后，琴美微笑着说出那句：“你要吃吗？”

    顿时萌翻了一片人！

    天然？不，是可爱，非常非常的可爱。

    张铭：“擦！又萌上了！”

    林业：“感觉心被击穿了。”

    王晨东：“刚才发生了什么，这种莫名的喜感又是怎么回事？”

    &塞！这声音，”舒露露微微抬起头，然后重重一点：“好萌，超喜欢的说！”

    弱气班长来了，告之了朋也这个少女的身份，竟然是传说中的天才少女，而且还是校内的超级名人，完全与朋也不是一路人啊。。。

    正在这时，字典帝再现，无限霸气的藤林杏再次登场，来了来了来了，转折，气氛的转折，从神秘一下子热闹了起来，这才是校园啊，不是一尘不变，而是随时都在变。这就是clannad，它让人看到的不是一个主角，而是一座校园，里面有人，非常多的人。

    生气，十分强烈的生气，仿佛整个校园是真实存在的一般。

    这一点，与华夏校园类漫画不同，clannad更多注重的是生活，学院生活，古河渚家的生活，还有整个小镇，就像这部故事的题目，小镇家族。

    他们开心的活着，快乐的活着，在这座校园里，在小镇的某个地方。

    接下来，也是第一个剧情的核心人物，伊吹风子登场了。

    &槽！真天然？！”

    &么情况，额，咦？怎么突然发呆了我说。。。”

    &傻，感觉好傻，这姑娘的智商没问题吗？不过，为什么觉得好可爱，就像。。。。。。充满元气的小妹妹。。”风子是玉璩配的，利用声优的声音，玉璩完美的配出了风子那略带天然的元气娘形象，一个字>

    玉璩本就十分可爱，让她来配伊吹风子，元气满满不解释！

    故事到了最后，天空开始下起雨来，阴沉的气氛中，朋也走出了寝室。

    &个气氛。。。。。”张铭已经有觉悟了：“要遭！”

    果然，古河渚站在雨中，她的怀里抱着个篮球，等待着朋也的到来，但是。。。。。。

    凄美的背景音乐，无奈的气氛，冰冷的雨水中，朋也抬起手，在渚期待的目光中将篮球推了出去，但是，没有办法，没办法将它再像以前那样扔出去了。

    他，哭了。。。。。。

    &的右手太不起来了，初三的时候和老爸打架伤到了右肩，肩以上太不起来了经不能再打篮球了。。。”

    气氛，依旧是这个动画灵魂所在的东西。

    系统做的很好，雨天的背景，这不是气氛，看到雨，能让读者感受到雨水流淌过身体，还有那从皮肤渐渐渗透骨髓的寒冷，这才是真正的气氛。

    别的动画做不到，但是叶秋源能，他的系统能，萌素能！

    小镇家族，它有着非常好的故事，却难以展现。但是在这里，动画却完美展现了当时的情景与

    故事在渚的昏迷中结束，第二集，像前面那样，在忧伤中宣告结束。
------------

第一百十五章 错过

    悲剧，会是个悲剧吗？

    舒露露听着团子大家族的歌曲，她抱着怀中的布偶，轻轻抽泣了一下：“这部作品，总觉得。。。。。”

    说不出来，不明白它到底想表达什么？

    明明是那么开心的学院生活，为什么一涉及朋也的家庭就变得那么悲伤，还是渚的昏迷，真的是个意外吗，还是说。。。。。。

    小咖喱酱：“这是个伏笔！”

    小咖喱酱：“我敢肯定，这一定是个伏笔，朋也一定会在渚生病的时候与她打好关系的，下一集一定是俘获渚，然后开始快乐的后·宫生活！”

    空：“后·宫生活啊。。。。。。感觉有些。。。奇怪。”

    委员长：“难道是悲剧？不要啊~~~~”

    天之意志：“一定会分手，或者就是亲兄妹，异性恋都得死！”

    某狂魂：>

    雪大人：“照我说，一定是后·宫，你看那么多美少女都跟朋也有关系！”

    子夜：“话说。。。你们有没有发现秋叶大大对日本好了解的说。”

    大劫劫：“这里是讨论剧情的，秋叶大大厉害你又不是第一天才知道。话说，我觉得琴美的声优好萌。”

    三年负十三班：“我觉得字典帝才是朋也的本命！”

    很是淑女：“谁说的，明明是弱气班长！”

    沐有淑女：“纳尼！！！字典帝才是最萌的！”

    【‘很是淑女’与‘沐有淑女’因为发言不当，被管理员禁言一天】

    小学生万岁：“哇哈哈哈，终于**，上面两个傻*，一对2，***，**，*******。”

    【‘小学生万岁’被管理员禁言。】

    &为什么没人说咱家武帝？！超威武的说！”

    夏沫雾雨：“元气满满风子酱！这才是正宫！”

    叫我太二：“哼！一群傻x！没看见早苗与大叔嘛？他们就是朋也与渚的未来！还有，强烈表示我家大萌娘万岁！抢了才是王道！”

    。。。。。。

    谈论依旧在继续，不过很明显，他们已经偏离了原来的话题，而且越走越远，几乎所有人都认为这是一部治愈系校园恋爱动漫，虽说中间有些看不懂的东西，还有些悲伤的剧情，但是，这一定是为了后面的治愈埋下的伏笔！

    没错！

    一定是这样的！

    小镇家族，这绝对是一部治愈系的动漫！

    &日>

    魔都新闻：【在无数人的期待中，秋枼原终于有了动作，clannad，中文名为小镇家族，这让人十分的不解，为何秋枼原放着绝对会火的死神不制作，反而要挑选这么一部治愈系的校园恋爱动画呢？】

    滨阳新闻：【秋枼原在音乐典礼上强势成立，本以为他会拿出各种强大的手段，没想到，只是一部动画，一部校园爱情动画，这未免让人有些失望，或者说，雷声大雨点小，其实秋枼原并没有我们想象的那么强大。】

    七海新闻：【clannad，小镇家族，一部治愈系动画，这样的动画，真的是秋枼原的作品？这，我们想说，秋枼原，你太过让我们失望了。。。。。。】

    不论是哪个新闻，不论是哪个访谈节目，里面都有着关于秋枼原的信息，甚至连报纸的头条都连着好几天谈及了秋枼原的事情，但是，不得不说，出这么一部治愈系动画，实在让人有些不能理解。

    从沉睡中醒过来，叶秋源揉了揉眼睛：“已经这么晚了啊，啊咧咧，要是回去晚了，会被那些家伙烦死的吧。”

    特别是张乐轩那货，绝对在家等着调侃他吧！

    离开咖啡馆，径直来到了百叶漫廊，陈玄鸣早就已经走了，行走在洁白的灯光下，叶秋源的身子忽然一晃：“嗯嗯嗯，什么情况。”

    &嗒。”

    &呜～～”

    低下头，叶秋源看到了一个女孩，她的年纪与玉璩和白伊雪相仿，也是在这一刻，叶秋源的瞳孔缩了一下：“琉璃。。。。。。”

    庞大的垃圾场，那个地方，还有。。。。。。

    真的还活着吗？

    叶秋源的眼中略微闪过泪花，不过很快就被他藏了起来：“那个，你好，我叫。。。”

    &激凌掉了。”琉璃的眼里渗出了泪水，她抹了把眼睛：“不能哭，哥哥教过的，不能在陌生人面前哭！”

    &

    还真是个，好哥哥啊。

    &钱！”

    &尼。。。”看着琉璃伸出的两只手，叶秋源愣了一下，只听琉璃说道：“哥哥说过，东西被人弄坏了，就要赔钱！”

    卧槽！那家伙，就算换了个世界，抠门的属性还是没变吗？！

    无奈的叹了口气，叶秋源左右看了看，找到一家冷饮店，上前，却发现琉璃正抓着他的衣角，他回过头：“我是去买冰激凌的。”

    &信！坏人一定在骗琉璃！”

    &叶秋源无语了，没办法，他只好这样带着琉璃走向冷饮店，正准备给她买新的，谁知琉璃竟然指着那个传说中的公主雪糕道：“我要这个！”

    卧靠！

    那家伙果然进化了，不仅抠门，连敲诈都遗传了！

    &嗨，”钱不是大问题，反正手上有卡，里面还有好几十万呢，这个世界的大城市，几乎所有的商店都可以刷卡，真正在这里做到了一卡通的程度，叶秋源买了公主雪糕，看着吃得满脸幸福的琉璃，叶秋源想到了前世：“两个世界有着不同，琉璃。。。活下来了吗？”

    那家伙，终于不用再寂寞了。

    &吃！”琉璃抱着超大的公主雪糕，然后坐在了车站的椅子上，叶秋源陪她坐了一会儿，这个时间里，他一直在东张西望，过了会儿，叶秋源对盖娅道：“盖娅，搜索一下，那个人。。。。。。”

    &索过了，跟上次一样，处于搜索范围外！”盖娅的目光停留在琉璃身上，这种感觉非常奇怪，因为这是她第二次这样看这张脸。

    &米以外？！”

    又是这样子，什么情况，叶秋源看着一旁的琉璃：“你哥哥人呢？”

    &知道。”

    好干脆的回答，而且少女啊，你连叶秋源为什么自己会知道她有个哥哥这件事。。。

    &是他一定会在最关键的时刻出现的！”

    你哥是咸蛋超人，还是假面战士啊？！

    &盖娅，还是没扫描到吗？”

    &旧在系统可探查范围之外。。。。。。”盖娅失落了说了句，她看着正在吃着公主雪糕的琉璃，想到了那个冰冷的实验室。

    当最后一个数据落下，她睁开双眼，看到了那个人。

    &成了吗？”

    还记得，当自己被制造出来的时候，老人脸上流淌的泪水，他在哭，不知道为了什么？

    &的名字。。。。。。叫做琉璃，是我的。。。。。。女儿。。。”

    上一回，或者这一回，盖娅都没有见到过他，但是她看见了这个世界的琉璃，真正活着的琉璃，她不是机器，是活着的，而这也就意味着，那个人不会再制作出她，因为她只是替代品，一件没有存在意义的替代品。

    &叶秋源微笑着起身，他拍拍琉璃的脑袋，然后转身离去：“跟我向他问声好！”

    &再见，怪哥哥。”

    背对着琉璃，叶秋源走向百叶漫廊，他抬起头，望着天空中的繁星，道：“这个世界没有替代品，所有的一切都是独一无二的。”

    &也是。。。。。。”

    &盖娅擦掉由数据构成的泪水，她按住自己的心，那里，是真正的他留下的宝物。

    在那个人无数的成就中，他所承认的唯一的伟大，只有她：“没有心的东西，哪怕让他们征服了世界，也不过是空虚的奴仆，你是我最伟大的作品，也是我在这个世上最后的亲人。。。”

    叶秋源离开了，大概五分钟后，一个二十七八岁的青年走到车站，他手上拎着个袋子，微笑的看着琉璃：“这个雪糕，很贵的吧。”

    琉璃大大的咬了一口：“嗯，好贵好贵，但是一个怪哥哥买给我的，不用钱。”

    &吗？”摸着女孩的头，青年转过身，温柔的说了句：“走，我们回家了。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第一百十六章 动漫资讯

    时间到了7月16日，在死神单行本更新到静灵庭之战后，小镇家族也播放到了第五集。

    第一个剧情开始了，入学时遭遇车祸而成为植物人的伊吹风子，为了让姐姐的婚礼得到更多人的祝福，在第四集的末尾，风子制作着星形木雕，而朋也与渚去风子姐姐家里询问情况。

    早上九点，小镇家族准时更新，第五集来了。

    在大家的帮助下，风子的愿望向着成功的方向前进，但是，依旧看不懂这在放什么，生活动画，还是。。。。。。

    &是那淡淡的哀伤感，是怎么回事？”

    这是治愈系的吧，应该。。。。。。是的吧！

    抱着这样的想法，七成的人还坚持在这部动漫上，每当它更新的时候，这群人就会准时点开，可是他们都知道，这样的情况持续不了多久，小镇家族，这部作品，如果只有这种程度的话，是没办法满足他们的。

    虽说里面有着无数的萌物，这些已经注定要让这部clannad成为经典校园动漫了，但是，不够，他们期待的不是这个！

    秋枼原失算了吗？

    对于秋枼原，哪怕过了一个多月，这个公司依旧没有暴露出任何多余信息。所知甚少，不知道是什么原因，这个公司就像是蒸发了一般，除去每天一更的小镇家族，网上、报纸上或者生活中，都看不到秋枼原的任何动作。

    它怎么了，他们怎么了？

    再不动手的话，好不容易得到的机会，可就要逃走了啊！

    而就在所有粉丝为其担心的时候，秋枼原推出了一个节目，它不是动漫，却与动漫有着非常直接的联系，没错，它就是动漫资讯！

    这个世界是没有所谓动漫资讯的，除非在动漫即将上映的前一周，也许会推出相关的新闻报道，但是单独的这类节目，没有，从未有过。

    &家好，我是张乐轩，”一脸阳光邻家哥哥般温柔的微笑，张乐轩站在一个宽敞的房间中，而在他的身后，数个屏幕正悬浮在那里，这不是特效，而是真正的立体投影：“欢迎来到我的动漫资讯节目，我是动漫资讯的主播。。。。。。”

    是张乐轩！

    张乐轩耶，我还以为秋枼原把他雪藏了呢，原来是在做一款节目啊！

    &神！！！！我爱你！！！”

    电脑前的观众朋友们相当热情，当然，张乐轩本人是听不见的，他从口袋里掏出一叠正方形的记事纸：“咳咳，说了那么多，让我先来介绍一下这款节目的。”

    &漫资讯，顾名思义，就是专门介绍动漫的节目，在未来的几期节目中，我们会逐一介绍秋枼原的计划。”张乐轩说着从后面拉出一个半透明的屏幕，顿时间，无数画面从中闪过。

    蔚蓝的海洋上，一条条蓝色的长龙从水中腾起，它们长着大嘴，威严的龙吟响彻天际。

    雪白的古怪大雕展翅高飞，它们掠过碧绿无垠的草原，在那里，一只只毛绒绒的绵羊抬起头，远方，脚上缠绕着云彩般容貌的巨犬高速奔跑着，它们从悬崖上飞跃而出，落在了更广阔的土地上。

    画面穿越了雪山，闪过了河川、森林，然后来到了人类的村庄。

    &嘟！”

    长着三个脑袋的怪鸟打着鸣，也是在这个时候，一只可爱的有着闪电般尾巴的黄色大老鼠跳到了一个少年的肩头，他转动鸭舌帽，然后跑出了庭院，与此同时，肩上的大老鼠跳到了空中：“就决定是你了，皮卡丘！！！”

    &卡！！！”

    画面消失，张乐轩再次出现在观众面前，他微笑着道：“让我们回到咨询中来。。。。。。。”

    &

    &么情况？”

    &带这样的吧，你还没介绍呢！”

    刚才的那部动画做得非常精致，画质上，流畅度，还是对每个角色的动作的把握，准确的时机，完美的情景突出，而在一切的包围下，少年与名为皮卡丘的生物成了整个预告的主角。

    他是谁？

    皮卡丘又是什么生物？

    他们是什么关系，伙伴，主仆，还是其他。。。。。。

    短短的几十秒功夫，这部预告却展现了一个庞大的世界，里面的一草一木，一水一山，甚至连天空中的风都那么真实，就像这不是一段故事，而是固定的过去。

    存在过的！

    没错，就是这种感觉，想要去那里，想要去探求那个世界的感觉！

    古怪的生物，壮丽的自然风光，奇妙的人与生物和谐共存的景象，那是什么地方，这又是个怎么样的故事。

    期待，第一次，这是他们第一次对一部还未看过的动画感到期待，莫名的，他们能够在刚刚昙花一现的世界里发现什么，那存在于人与人之间，自然与人之间，生物与人之间的说不出的东西。

    &知道大家很疑惑，不过碍于协约，我不能把动画的内容告诉你们，”张乐轩无奈的摇了摇头，他说：“不过偷偷的>

    &乐轩，要是再不按稿子来，扣你工资了啊！”

    下面传来这样的声音，这让张乐轩原本淡定的脸揪了一下，他叹了口气，送上一根中指：“这动画叫《神奇宝贝》，刚刚出现的大老鼠是咱家皮神，还有。。。。。。。”

    不说了，停下了，张乐轩尴尬的笑了两下，转过头对观众朋友们道：“好吧，我不说了，怕被扣工资啊。”

    你已经说了啊！

    &工资？”

    &么情况？”

    &轩老大，你怎么能怂呢？”

    &了，你这样就怂了？！！！”

    &对轩哥你太失望了。。。。。。”

    &不怂不行啊，签了卖身契的，哦对了，告诫大家一点，”张乐轩一本正紧的道：“千万不要来秋枼原找工作，这里的经纪人老阴险了，没错，就上次登台的那个墨镜猥琐男，老猥琐了他。”

    &么十万月薪，什么双休风雨无阻，还各种福利，我到现在连一分钱都没看见！”

    正说着，一颗蓝色的纸团从视频的方向丢了过来，张乐轩将头一撇，躲过去了，只见他弯下腰捡起那团蓝色的东西，然后在所有人的目光中打开。

    那不是纸！

    卧槽！

    那不是虚拟视频吗？怎么还能揉成团？

    没错，那不是什么蓝色的纸，就是类似于钢铁侠中将虚拟影像抓在手中的技术，张乐轩打开屏幕，然后把它展开：“老大发飙了，呵呵，我可不怕他。”

    &然他比上次那个黑胖子强了那么一点点，但是！”张乐轩比划了一下：“也只有一点点。”

    &怂啊！】

    &得就是这种感觉！】

    台下再次发出了喊声：“张乐轩，你要是再废话，小心我揍飞你！”

    &呵（尼玛逼），”张乐轩大笑三声：“你打得过我吗？！”

    这时，后台的一个影子动了一下，张乐轩忙喊道：“哎哎哎，百里哥你等等，等等，继续，我继续还不行吗！”

    &里哥？】

    &谁啊？】

    &枼原还有这号人物吗？】

    &么好像乐轩哥很怕他啊，乐轩哥可是连台长都骂过的！】

    &爆照片！乐轩哥快，把他的照片弄出来！】

    仿佛是看到了这些弹幕，张乐轩拉了一张猩猩的图片出来，他暗自抹了把汗：“看咱家百里哥，这眼神，32个赞！”

    &舒露露一口盐汽水喷了出来，她真心受不了张乐轩，这家伙，完全把人得罪死了。

    &能砍了他吗？！”

    果然，后台传来了这样的声音。

    接下来，资讯继续，毕竟有20分钟，这才开始多久啊，而接下来，就跟所有人想的一样，张乐轩开始介绍小镇家族了。

    &外再说一句，其实我是芳野祐介的声优，”张乐轩自爆身份是经过叶秋源允许的，事实证明，在得知张乐轩在小镇家族中有配音角色后，观看这部作品的人数果然恢复了不少：“猩猩哥是大叔的声优哦。”

    若说clannad中谁是人气最高的男性角色，叶秋源会选大叔，那霸气的眼神，幽默的对白，还有身为一家之主所背负的东西，他，是一个真正的男人。

    张乐轩与八百里，一个是阳光的邻家哥哥，另一个，则是霸气幽默的豪爽大叔，秋枼原的男神团队即将成型！

    不过遗憾的是，张乐轩只是通过这部作品介绍了一些日本的习俗，他们的校园制度与这部作品中对语言和情节上的安排，哪里很恰当，哪里又存在着伏笔，里面的每句话的出处之类的。可对于后面的剧情会如何，没有说，一点都没有说。

    张乐轩在这一点上做的非常好，就算是叶秋源自己都不一定能把握的如此精准，所有话题都是点到即止，绝不透露一点多余的信息。

    在张乐轩的分析中，原本已经降到7成的观赏人群瞬间恢复到了>

    &来是这样的啊，这部作品感觉好深奥！”

    &怪不得看不懂，额，还真是我没看懂啊！”

    &刚重看了一遍，果然跟乐轩哥说的一样，看起来以后不能随便看动画了。”

    &叶大大，你真的是一个人吗？”

    重新回到动漫资讯里，张乐轩通知了众人：“神奇宝贝是秋枼原继clannad之后，第二部作品，这部作品会被放置在魔都电视台上，各地的朋友可以上电视观看，时间是从8月1日起，每天晚上七点到八点，各位，敬请期待吧。。。”这个世界有着非常多的电台，但其中最有名的还是几个主要电视台，帝都台、天府台、魔都台与妖都台，这四个是华夏最大，也是收视率最高的频道。

    不得不说，能抢到暑假一个月的黄金档，秋枼原的实力再一次被证实了。
------------

一百十七章 艺人再扩充

    第一期的动漫资讯做完了。

    秋枼原现在仅有的四位男性，就是叶秋源、白少泽、张乐轩与八百里大叔，四个人来到了外面的酒店里开了包间。

    这里面，叶秋源曾露过一次面，但是没人会愿意把一个经纪人的照片贴在墙壁上，而魔都音乐典礼也快过去五天了，再加上那个时候还有月姬存在，无论如何也轮不到他出名。

    &

    四个酒杯撞在了一起，吃着点了满满一桌的菜，你说浪费，不知道这里有三个武道家吗，叶秋源吃不完，他们怎么可能吃不完？

    前面说过，现在已经不是武道家横行的时代了，大部分的武道家都改行做了其他生意。有的成了商人，有的利用手艺挣钱，有的去做了厨师、研究养生之道，还有一部分则归隐山林，亦或者，为某些大家族服务。

    作为华夏最强的武道家之一，白奶奶自然有很多人拜访，而她也开了帝国天大酒店并将那些流浪的武道家招聘为厨师，不过因为并没有太多人会来吃饭，所以大部分武道家都非常空闲，每天除了相互切磋外，就是看电视、打游戏和听音乐。

    过去了二十年，新一代的武道家虽然依旧十分厉害，但对他们来说，打打杀杀的日子还不如追更动漫来得有趣。但是一般的地方是不会招收武道家的，因为普通人是很害怕这些只存在于传说中的存在的。

    所以当白少泽提出，他有个朋友是做动漫公司的时候，一部分武道家就有了让他开后门的想法，因为，他们最喜欢动漫和游戏了。

    &里哥要加入秋枼原？！”

    尼玛，听白少泽说他可是顶尖的斩术大师，整个华夏仅有9位，被誉为九州斩的存在啊。而且八百里不仅武道厉害，其本人的气质也非常符合叶秋源想要寻找的男神形象，这个充满野性味道的大叔，这要是放出去，绝对能迷倒一片清纯少女的。

    &咧，叶子，我也能加入吗？”

    白少泽这货，叶秋源感到一些压力了，为什么呢？因为这小子可是坐拥双美的人生赢家啊！

    可恶的人生赢家！

    最讨厌了。

    &行，你要加入，就加入吧。”

    &不要说的这么勉强好不好？”说句实话，白少泽这小子长得，不是说帅，就给人一种仙风道骨的感觉，穿上道袍就是仙人，穿上武袍就是绝顶高手，那造型，太tm叼了。

    不服不行啊，这小子二十年后可是华夏最强的武道家。。。。。。

    有过前世的记忆，历史已经证明了他的潜力。

    几人又聊了一会儿，随后白少泽将这个喜讯告诉了家中的武道家们，顿时间，整个帝国天都沸腾了，无数人表示叶秋源真是个好人，他们爱死秋枼原公司了。这群华夏的人形怪物承诺，只要以后叶秋源有需要，配音、演戏什么的，随叫随到。

    好吧，后备力量越来越强大了，而且个个神秘，绝对不用担心他们会泄露秋枼原的机密，再说了，等以后圣地建立起来了，免费保镖谁不要啊！

    与无比淡定享受着日常生活的叶秋源不同，天宇公司的某些人，却是有了动作。

    &民，怀民，”刘禹禅推门而入，自己的老友王怀民正在那里弄着稿子：“你还没有看魔都音乐典礼的那个节目吗？”

    &王怀民皱着眉头道：“禹禅，你知道我不喜欢音乐的。”

    黑白构成了漫画，王怀民只喜欢漫画，他讨厌将漫画变得慢腾腾的动画，所以，也不喜欢音乐。

    &对。”

    &是这次节目你最好看看重播，算了，还是我放给你看吧。”

    看着刘禹禅紧张的姿态，王怀民不解的让开了位子，打开那个视频，快速跳到后半段，也就是叶沁云上台的瞬间。

    &漂亮的女孩，”王怀民的眼睛顿时一亮，而随之而来的那句‘叫我女王大人’更是让他胆战心惊，他不是害怕，而是发现自己竟然奇怪的迷上了这个女孩，这不应该啊，自己已经快四十五了，怎么可能会：“真是个有魅力的女孩啊，她叫叶沁云？”

    &键不是这个，而是她背后的那个公司。”

    &司？什么公司？”

    &枼原！”

    &个最近才成立的。。。。。。”王怀民是听说过秋枼原的，他自然也对这个公司有所关注，只是没想到：“这么漂亮的女孩落到了秋枼原手里，还有张乐轩，他可是能顶起电视台半边天的人物啊。”

    也许在叶秋源这里，张乐轩总是吃瘪，但在外界，张乐轩可是个非常不简单的人物，不论是配音、歌唱、演技还是主持，任何东西他都能信手拈来，而且样样都有着顶尖的水准，只是他没有出过歌曲，没有配过音，所以大家不知道罢了。

    但是不可否认，张乐轩的实力的确非常可怕，这也是为何电视台不敢真惹毛他的主要原因之一。

    &有叶沁云，男有张乐轩，这两人若是肯物尽其用，说句夸张的话，真是得一便可平天下啊，”但是这样的两个人，却被一个小小的秋枼原掌握在了手里，这，这未免也太嘲讽人了吧：“秋枼原有什么能耐可以。。。。。。”

    正想着，王怀民看见了叶秋源展现的立体投影技术，还有叶秋源口中的初音未来。

    &音未来？！甩葱歌！那个炸飞了千度的。。。。。。”这下真是要糟了啊，原本男神女神在手已经很难对付了，现在又多了个缔造了奇迹的人物，还有那个立体投影技术，这秋枼原到底是什么来头：“可怕，可怕啊，这个公司让我都觉得有些心寒。。。。。。”

    神秘，太神秘了。

    他的技术，他的人才，还有他对这些事情的安排，都非常的可怕，仿佛这背后还有这一个惊天阴谋，只不过他们都身在局中，还看不透罢了。接下来还有，小镇家族，这部作品刘禹禅并没有看过，他之所以注重秋枼原，最关键的还是那个‘神奇宝贝要上电视’的小道消息。

    上电视，这可不是随便说说的，哪怕天宇背后站着蒋家，一样也没有太多上电视的机会，魔都电视台作为华夏五大电视台之一，其收视率之高，影响之广，绝非那些普通的电视台可比，甚至，放到世界上。。。。。。

    神奇宝贝，这部作品，虽然只是短短的一个预告，但是带给王怀民的却绝不仅于此，他被震撼了，跟上次的那部another一样，而且这次的威力更加巨大，能够想象，当这样的一部充满着阳光、正能量且青少年幼儿向的动漫播放后，会引起怎样的轩澜大波，也许十年后，这会成为一个时代的象征。

    两人是有眼光的，他们能看到那里，同时，他们也很害怕，对于这个叫做秋叶原的公司。

    在最容易敛财的时候，秋枼原没有动，这说明什么，说明他有着更大的计划，有着更大的目标，也有着更大的市场。。。。。。。

    &行！”王怀民起身了，他走向董事会的方向，这个公司，这个叫做秋枼原的地方，必须把这里的事情告诉给上头，让他们提前准备起来。

    也许现在还看不出来，可等时间一到，这个公司，必然会给这个世界带来不可阻挡的冲击，到时候，后果不堪设想！

    与紧张的王怀民不同，刘禹禅却是静坐在自己电脑前，他打开了小镇家族，对他来说，什么勾心斗角都没意思，他只是想看动漫，因为对他来说，动漫，有趣不就好了：“啊啦啦，那就，让我来看看吧，小镇家族，clannad。”
------------

第一百十八章 风子篇结束

    孤独是一种没有形态的东西，它来自于外界，却寄居在人的心房里。

    风子，那个元气满满却与世界格格不入的女孩。当别人在沙滩上追逐打闹的时候，风子，却孤零零的玩着海星。当路上有人想要跟她打招呼时，一旁的人却说出‘她不爱说话的’来制止他人与女孩的交流。甚至，连姐姐都开始故意冷落她，希望她能去交朋友。

    这是一种孤独吗，是寂寞吗，谁又能说的清楚，难道这份孤独，不是风子对自身的一种解放，一种寂静的解脱呢？

    在遭遇车祸前，风子是不是决定了敞开心扉，这已经毫无意义了。等待在安静的校园中，被大家叫做幽灵，雕刻着星形模型，她还记得什么，她的家又在什么地方？

    因为姐姐在沉睡的她的耳边说过，姐姐要结婚了。

    也许正是因为这句话，也许正是从那个时候开始，她有了目标，有了停留在学校中的意义。

    早上做着木雕，下午做着，晚上依旧，然后。。。。。。

    海星，谁会喜欢这种东西？

    风子雕刻着，夜以继日的雕刻着星形模型，然后给每一个遇到的人悄悄递上，她在搜集祝福，将更多的人的祝福搜集起来，这些祝福是给姐姐的，是已经无法再留在姐姐身边的自己，给予她的。。。。。。最后的祝福。

    也许看过这个剧情的人会觉得风子很傻，可是，如果连海星都不去雕刻了，不能派送了，那么风子的存在，到底还有什么意义呢？

    一个人，静静的坐在椅子上，她的脸被夕阳照的通红，这本该是温暖的光芒，却映照出了一颗寂寞的心。

    系统重造了风子，她的表情，在无数变化中，最后停下的，不是欢笑，不是愤怒，而是平静的挥之不去的忧伤，就这么站着，看着，等着，然后默不作声的忍受着一切。

    是朋也碰到了风子，但是拯救风子的，却不是朋也。

    从元气满满到低着头的小身影，明明就在眼前，却看不见，明明触手可及，可思念，却怎么也传达不到。

    &些时候，我妹妹的病情恶化，医生说。。。。。。她可能再也醒不过来了。”

    黑色的蝴蝶在悲鸣中展开鲜红的夕阳的羽翼，她正在飞舞，但是，也许不久后，风子的存在就会像这支羽翼般，从他们的脑海中消失。收到礼物的人开始忘记风子，没收到的，看不见，也听不见，因为风子，早就应该不存在。。。

    春原为了证实风子到底是什么去了医院，然后，忘记了一切。

    他们曾经一起打闹过，那个元气满满的女孩，那个将手里剑当成礼物送人的呆萌的女孩，她正在被人淡忘，而现在，连他自己都不记得了。忘记了，都忘了，藤林姐妹忘了，智代忘了，那些收到过礼物的人也忘了，她们，都不记得风子了。

    也许她们本来就不该认识，也许，风子的选择就是个错误，她，就是个孤独的女孩，哪怕努力去记住，总有一天，你，我，还有大家，都会将她忘记，因为真正的她躺在医院，她，已经再也醒不过来了。

    当已经忘却一切的春原莫名喊出‘风子你也来说一句啊’时，当他不明所以的拿着星形的木雕时，春原哭了。他没有忘记，他本不应该忘记，能看到风子时，没有珍惜那段回忆，等到忘记了，却只能拿着雕刻出的星形，悲伤的离去。

    想哭，看着春原努力回忆，却只能暗自伤神的背影，风子递上去了，那是她亲手做的带着祝福的海星。

    春原是痛苦的，跟许多记不得风子的人一样，他们的泪水，他们的悲伤，不是来自内心，而是那个少女，那个孤独的从来只有一个人的少女。风子看着，看着已经忘记了她的人，她默默承受着这一切，没有哭，没有吵闹，没有说一句话，因为她的心，早已承受过这被人忽视的每一天。

    因为不觉得悲伤，所以才让人觉得痛。

    那里，那个地方，与现在还能看到她，记得她的朋也和渚一起，回到了让她感到温暖的家。

    但是。。。。。。

    大叔忘记了，早苗也失去了风子的影子，他们。。。。。。

    哪怕心里希望她永远留在这里，但是她的影子，他们的记忆，已经再也留不下她了。

    风子，在渐渐消失，也许下一秒，也许，就在这一刻。。。。。。

    早苗的眼泪落下了，却只能无助的感受着女孩的痛苦。风子站在那里，静静的站在那里，她是能感受到的，温暖、幸福与不舍。但是她没有说话，抱着木雕，在两人中间，与这两个还记得她的朋友一起在学校度过了最后一夜。

    时间，慢慢走过了一秒，可就是这一秒，却让风子留在大家心中的最后的记忆消失了。

    她走了，或者说，留在那个没有人看得到的地方。

    明明就在身边，但是没人看得见，没人还记得，除了在包里，在家里，在书桌边放着的星形木雕，那个连星星还是海星都分不清的东西。

    婚礼来了，

    当风子出现在两人中间的时候，他们哭了，她还在，一直都在，静静的跟着，默默站在那里，看着，听着，就像以前那样，只要能这样跟着，她的幸福就不会跑，不会逃。

    婚礼会场上，人来了，学生们都来了，他们送上了祝福，虽然不记得了风子，但是手上的海星却带来了他们，风子是谁，他们忘记了，但是那个约定，给风子的姐姐送上祝福的约定，却在这一刻实现了。

    风子是幸福的，因为她做到了，哪怕真正的身体只能永远沉睡，但是，她的心却从来没离开过姐姐，也没有离开过他们。

    两人哭了，听着风子最后的道谢，她消失在了阳光下。没人知道她去了哪里，但是她的愿望，她收集的祝福，她留下的脚步和回荡的笑声与奔跑的小身影，却没有走，哪怕没有一人还真正记得她的名字，但是在这座校园里，永远有一个少女，她默默的等待在那里，静静的感受着大家的幸福。

    当所有人不约而同的喊出：“海星！”

    风子的迎着夕阳奔跑的影子再次出现在了他们的脑海中，不知从何时起，那个女孩成了校园里谈论的话题，纯真，勤奋，喜欢在校园里乱跑，她就是这样的女孩，不知何时起，大家开始期待，那个女孩醒过来的一天。

    接过女孩递上来的海星，在梦中，看着女孩害羞的笑脸：“那一天，终会到来。。。。。”

    风子篇结束了，第九集小镇家族结束了。

    今天的故事虽然走向尾声，但是留给所有人的，却是深深的震撼。

    这是治愈动漫？

    但是，为什么那么想哭，是的，越来越想哭了，看着风子的略带伤感的表情，看着她元气满满的呆萌的举止，她消失了，就这么从故事里。

    也许风子以后还会登场，但是在那个十几秒的登场外，她在哪？

    还是默默站着，还是静静看着吗？

    连海星都不用再派送的女孩，她，还能在这个没有人可以看见的世界里，干些什么呢？

    不明白，依旧看不明白，但是这一刻，无数人理解到了什么，他们不再用自己的眼睛去看，而是敞开那颗渐渐静下来的心，小镇家族，这部作品不应该用眼睛去看，因为那是一种侮辱。

    她的声音，她的外形，如果只是这样去观赏，注定无法发现那被埋藏起来的最美丽的部分。

    用心去看，让这部作品与自己的心重合在一起。

    &不会是。。。。。。”刘禹禅已经看了十遍，从第一集，到第九集，每一个部分，从不同角度去看，去听，然后用心去感受。

    不一样，变了，变得不一样了。

    系统是有心的，用心做出来的东西，又怎么可能被简简单单的理解。

    这部新小镇家族，它所承载的对家人、爱人、友人、小镇与人之间的关系，变得更加纯正，更加难以被察觉，但是刘禹禅看到了一些东西，他觉得自己抓住了某个边角，在那里，就在那里，那里有什么东西在！

    但是。。。。。。

    找不到，看不见，刘禹禅无奈的叹了口气：“看起来，只能跟着这部作品走了啊。。。。。。”

    哪怕已经整整放了9集，却照样无法推测出这部作品的结局，以及她想要表达的含义。不明白，看不透，真的看不透，这个叫秋叶的，他是叶秋源吗？

    刘禹禅是个动漫人，但是这样的动漫却是前所未见，因为他竟然看不透这部作品，额，等等，以前似乎也出现过类似的作品。。。。。。

    &

    这个词出现在了刘禹禅的脑海中。

    难道说。。。。。。

    不可能，这不可能，一个人怎么可能有这种能力。

    组织，秋枼原绝对有一个非常厉害的动漫制作团队，秋叶，一定只是这个团队的代号。

    &宇啊。。。。。。你真的能挡得住这匹野兽吗？”目光从小镇家族移动到天花板上，刘禹禅叹了口气，他已经无法说什么了，这个秋枼原不简单，一点都不简单，特别是。。。。。。

    这部作品！
------------

一百十九章 拍广告

    &日，陈玄鸣与叶秋源约定的时间到了。

    在外面包了一个室内影棚，叶秋源一个人赶到了那里，一进去，里头早已等满了人。

    他们分别是莫随风、墨迅、韩杰、刘萱妃、紫凝璇、柳欣蕊、箫十君等，共二十位年轻明星，他们就是各个公司找来的拍摄广告的人，陈玄鸣见叶秋源进来，忙准备介绍，而叶秋源却是径直走到箫十君与墨迅两人面前：“两位，又见面了，想我了吗？”

    &想！”

    与箫十君干脆的回答不同，墨迅先是愣了一下，随后微笑着伸出手：“上次多谢叶大师指教了，重新认识一下，我叫墨迅。”

    &秋源！”

    这个名字一出来，众人的问题就来了，紫凝璇先问道：“这位叶先生，”虽说叶秋源的样子看起来的确有些年轻，可实际上紫凝璇也不过二十岁，也大不到哪里去：“不知道秋枼原与叶先生是什么关系？”

    &这个啊。。。。。。”见周围的人都是一脸好奇的模样，叶秋源微笑道：“其实我是他们的代表啦，那群家伙嫌麻烦，又有很多忌讳，所以就把作品署名都弄成秋叶了，至于公司为什么叫秋枼原，主要是太麻烦了，大家就把我的名字颠倒一下就用了，嘛，就是这样的。”

    敷衍，绝对是在敷衍。

    可是，又没有其他可以解释的理由了。

    也许，真的是这个公司里的人才不喜欢麻烦，所以把成就都退给一个人。。。。。。

    柳欣蕊望了望叶秋源身后，说：“月姬怎么没来？”

    还是外貌打分，柳欣蕊只在80以上，与陈嘉嘉一个水准，紫凝璇在85~90之间，与林家姐妹差不多，但是比起白浅玉、萌素和秋妮梦，却是要差了些。什么叫做见过世面，叶秋源就是，想他家那么多大美女、小美女和超小美女，那个叫万花丛中过了啊，一般的庸脂俗粉还真没放在眼里。

    没办法，这具身体可是从小在美女堆里长大的，虽说那个最大的美女已经过百了，但这不是关键，叶秋源只是想说明他绝对不会被美色所诱惑，绝对！

    事实上也不会有人来诱惑他。。。。。。

    看到叶沁云站在他身边，如果还要上来，真的要问一下，你到底哪来的自信？！

    &你，你好，”韩唯唯怯怯地走到叶秋源身旁，问：“女王大人还好吗？”

    &咳！嗯？你是。。。。。。”

    这人，嗯？感觉有点眼熟啊，叶秋源忽然瞪大了眼睛，这不就是那个害的大姐被雪藏四年的帮凶韩唯唯嘛，好家伙，可被他给逮到了：“你好你好，我是秋枼原的经纪人叶秋源。”

    说的跟绕口令似得。

    韩唯唯可不管这个，她只想知道关于月姬的事情，不过叶秋源没有多说，现在是广告时间，而他，则是这些广告的后续拍摄人员。

    &位，请在幕前准备好。”

    叶秋源在陈玄鸣的指示下，将广告里的重要部分告诉了他们，然后，众人就分开到各个独立的房间中进行拍摄。

    广告的大部分内容不变，只是在一些细节上做了修改，叶秋源是这些广告的特效制作者，这是陈玄鸣介绍的，让秋枼原负责后续制作，而这，也将在一定程度上改变广告时间插播电视剧的不良影响。

    拍摄开始了，一遍，两遍，在这个地方的明星，不仅是演员，还有歌手，他们并不是全都擅长表演的，比如韩唯唯，她一共就拍过四五次广告，再熟也不过那样，而且这次的广告又有些不同，所以中途出了不少岔子。

    当然，出岔子的不仅她一个，还有花不语，他的歌虽然不错，但对广告，却是存在许多问题，就像一个牛奶的广告，硬是给他拍了无数次才过，对此，连坐在一旁只看看不说话的叶秋源都抹了把汗。

    &个细节不对，注意了，”叶秋源给莫随风指示了一下他的某些个动作上的问题，后者再来一次，果然好了不少：“这理解能力，杠杠的。”

    一个下午的工夫，所有人都按部就班的做着自己的事，这样的场面是难得一见的，因为在这个拍摄棚中，汇聚了华夏当红的二十多位明星，其中任何一位放到外面，都有着数以万计的粉丝，而在这些人中，韩唯唯显然是最不淡定的。

    &个。。。叶老师。”韩唯唯的年纪与叶秋源差不多，最多一年上下，加上模样稚嫩，单气质这点就差了叶秋源一截，小女生啊，单纯的生气，单纯的喜欢，跟林淑瑶那丫头挺像的，只可惜，她得罪了不能得罪的人，既然这样，那付出点代价也是理所当然的吧。

    叶秋源问：“嗯？什么事？”

    &是，那个。。。。。。”韩唯唯深吸一口气，最后道：“你们秋枼原还招人吗？”

    韩家是星云最大的投资商，呆在那里对韩唯唯来说没有任何坏处，甚至可以说是一帆风顺，因为星云不会傻到跟幕后老板闹矛盾>

    这女孩是个抖>

    叶秋源微笑着摇头道：“不缺了，我们从来没有缺过人。”

    好吧，睁着眼睛说瞎话啊，不过秋枼原到底有多少人，心里知道就好，他怎么可能说出来。

    韩唯唯有些失望了，她知道自己得罪过叶沁云，想要进秋枼原根本就是痴人说梦，而叶秋原也不会那么简单就让一个身份不明的人有机会窥探自己的班底，但是一方面归一方面，叶秋源道：“你真的想加入秋枼原？”

    两人的位子偏僻，可这并不意味着没人能听见，韩唯唯见自己有机会加入秋枼原，忙道：“当然是真的。”

    &个啊。。。。。有些麻烦呢，你知道的，我们公司有很多厉害的人，”叶秋源一脸为难的道：“天才嘛，总有些脾气，你莫名其妙进去，也不好调协，不如这样吧，最近找个时间，我到你家去一趟，然后把你签下来，再慢慢安排，你觉得怎么样？”

    这谎话说的，脸不红心不跳，跟真的有这事似得。

    &韩唯唯不是笨蛋，她自然听得出叶秋源话中的问题，他，恐怕会找机会报复自己，但是，一想到能跟那个人一起共事，韩唯唯定了定心，点头道：“我愿意！”

    这算什么，追星，崇拜，还是抖m？

    好吧，叶秋源无法理解韩唯唯，他只知道这姑娘智商有些不对。

    &行！”与韩唯唯定了个时间，叶秋源会在那个时候去拜访。

    接下来，众人把广告的事情都给结束掉，还未结束的，也会在明后两天弄好，叶秋源同陈玄鸣说好了，等广告拍摄结束后，后续制作会交给叶秋源，至于到底怎么做，还要交给系统去设计。

    &起来，你是怎么说通他们的？”叶秋源对陈玄鸣刮目相看，这小伙子不错，这么快就说服广告商把人聚在一起。

    陈玄鸣叹了口气，无奈的道：“花了钱的呀。。。。。。”

    果然！

    华夏这个地方，软妹币可是个万能的好东西，叶秋源表示有钱人真幸福，各种后门妥妥的。

    与韩唯唯交换了电话，叶秋源拿着今天拍好的那部分回到了百叶漫廊，一进门，一群人在那里玩游戏，这次好像是叫‘新航路制霸’来着，就是自己买艘船，然后开出去打海盗的游戏。

    上次配音，叶秋源给每人发了不少钱，林淑瑶还为此办理了一张新的银行卡，三天前的晚上，这丫头望着里面已经增长到五位数的软妹币，心里别提多开心了。这不，现在空下来了，果断拿出笔记本电脑，然后下载了‘新航路制霸’，还顺带把一家老小都给叫上了。

    秋妮梦、陈嘉嘉、张夕婷、小玉，反正手上有钱，林淑瑶大手一挥，每人2000软妹币搞起，霸气威武的组建了一批rmb战士，反正钱不够就冲，然后，迅速横扫了这个可怜的游戏。

    一群女汉子在虚拟世界里崛起了。。。。。。

    &源秋源，你还有钱吗，借我点。”

    不用想，肯定是林淑瑶那丫头，叶秋源叹了口气，走到她身旁，后者忙把电脑屏幕给叶秋源看：“马上就要第二了，我要冲刺第一，快点，给我加点钱啊。。。。。。”

    看着林淑瑶那艘豪华到极致的邮轮，叶秋源果断无语，我勒个去，这尼玛，rmb战士也不用这样吧，她投了多少钱，不会把几万块钱都投进去了吧？

    &瑶，这只是个游戏。。。。。”

    &戏不第一还有什么意思，快点充钱，充钱啦。。。。。。”

    叶秋源叹了口气，他不是个抠门的人，只要能让自家人开心，就算冲个几十万进去，他也不会怎么样，反正游戏嘛，乐趣不乐趣，开心就好，哪怕充了钱这游戏就废了，他也无所谓。

    叶秋源摇了摇头：“行行，我现在就。。。。。。”

    &正在这时，叶秋源看到了排行榜第一的位子，然后。。。。。。

    &用充了。”

    见叶秋源重新站起身，仿佛马上就要走人，林淑瑶不解的喊道：“额，怎么了？怎么又不充了？”

    &一下榜首的那个家伙吧，”叶秋源离开了客厅，留下了迷茫的众女，她们把头凑到林淑瑶的界面，秋妮梦歪着头道：“不夜，额，不夜的帝王？是这个吧，这个id，很有来头？”

    陈嘉嘉：“夕婷，你查一下。”

    &十秒后，众女愣在了那里，而林淑瑶，也明白了叶秋源不给她充钱的原因。

    在虚拟网络界有着无数的玩家，而在那数以千万计的id中，有七个被称为游戏主宰者的玩家，他们的实力与任何玩家都不在一个次元上，而不夜的帝王，更是主宰者中的主宰者。

    只有一个人，仅仅只需要一个人，就横扫了整个世界，攻略了所有的游戏。

    全世界，任何一款游戏在诞生的不久后，他就会进入其中，并将其完全攻略，然后把攻略以书面和视频的方式发到网上，给游戏的趣味性带来毁灭性的的打击，更是给全世界的游戏公司带来不可想象的损失。

    他，不夜的帝王，全世界最强的玩家，是虚拟界永不坠落的太阳，还是永恒国度——————不夜的帝王！

    &那种人火拼，可不是只有钱就行的，”叶秋源径直走到了三楼，留下一群女生面面相觑：“对了，淑瑶，以后玩游戏，遇上他就别追第一了，赢不了的。”

    张乐轩还在动漫室里做着研究，他是动漫资讯的主播，所以对秋枼原现有的动漫都要做好充分的研究，说句实话，张乐轩台下的工夫可是十分辛苦的：“研究什么呢？”

    &要总结一下clannad，等完结的时候用。”八百里躺在沙发上睡觉，不过嘴角的那根竹签却是永远不忘，叶秋源看了他一眼，道：“少泽呢？”

    &去做面点了，好像要给你个惊喜。”

    又是包子吧。。。。。。

    叶秋源强忍住想吐的**，说：“你怎么没回去，还有，药女呢？”

    &啊，在后院呢，好像要把后院变成花园什么的，你没看见她吗？”八百里忽然起身，道：“嘛，总之就是非常无聊的事啦。”

    &我去喝一杯吧！”

    开什么玩笑，怎么可能去，叶秋源连忙闪人，然后钻到了萌素的地下实验室里，后者正与叶沁云处于努力的工作中，叶秋源走到巨大显示屏前坐下，然后自己泡了杯咖啡，忽然，叶秋源想到了一个有趣的点子，他把手放到键盘上，快速舞动起来。
------------

第一百二十章 小小网民

    秋枼网自从小镇家族与动漫资讯发布后，不可谓不热闹，再加上每过一段时间就会增添的初音家族的音乐栏，而现在，在音乐栏里又多了动漫主题曲的发售，就是小镇家族的op与ed，两首歌都是月姬唱的，这也满足了许多粉丝那颗追逐偶像的心。

    渐渐的，秋枼网走上了正规，虽然东西都不多，但是音乐、图片、漫画、动画和新闻资讯，也算是齐全了。

    为了让首页更加充实，叶秋源也与张乐轩商量了一下，后者通过张家，前者通过林家的帮助，从其他地方购买了一些动漫的使用权，当然，不是拿来播放，而是将这些动漫用到动漫资讯里面去。

    张乐轩风趣的解说与幽默的评价，让动漫资讯一时间成了首页最强档的节目，几乎每天晚上7点钟，网民们都会准时等在这里。而按照固定的程序，张乐轩会先读一些粉丝的来信，然后解说秋枼网现在的状况，再弄出些有意思的娱乐界的新闻，最后分析外界的动漫资讯。

    将近半个小时的节目被张乐轩弄得热火朝天，而且最关键的是，这家伙的思绪如流，简直跟用不完一样，明明没有导演和编辑给他安排，就靠自己一个人，搜集、网罗、编排，就是这么简单，他便把动漫资讯给做起来了。

    若非叶秋源有系统相助，就这一点便自愧不如，不得不说，能被评价为仅凭一人便支撑起一档节目的人物，张乐轩，的确有这种实力。

    登上秋枼网，叶秋源给自己注册了一个账号，盖娅说：“你这是干什么？”

    &入群众，才是治国之道！”

    &盖娅吐槽了一句：“真猥琐。”

    &哪里猥琐了？这个叫计策，不懂别乱搅和。”叶秋源又说：“哦对了，给这个账号弄点特权，就是，额，你懂的。”

    &还说不猥琐，都禁言、强制删号能力于一体了，”说着说着，盖娅微笑道：“那，要不，也加我一个？”

    两人相视一笑。

    于是，叶秋源与盖娅各注册了一个号，在表面上，这两用户名为‘一叶释尘’与‘姐叫盖娅’的账号与平常用户没有区别，但是在不为人知的背后，这两个账号可是有着不小的权利，如果放到游戏中，你可以叫他们———>

    与此同时，秋枼网的贴吧上正在展开一场激烈的战斗，而这场战斗的标题则是：【论，谁才是小镇家族中朋也真正的本命！】

    请叫我兽兽：“我家杏姐威武霸气，谁敢造次，一字典统统飞死！”

    空：“话说，这不是**动漫吧，风子篇已经说明了这一点，你们讨论这个有意义吗？”

    大小劫：“当然有意义！朋也的本命是谁我不管，但是琴美酱必须是最强的，你们这群渣渣懂个三七二十一，没见到现在是琴美篇吗，琴美绝对是要成为正宫的！还有琴美的配音，尼玛，3200个赞啊！你们敢说自己没被萌到，你们敢说？！”

    咖喱：“劳资就没被萌到！咋滴？！”

    大小劫：“呵呵（尼玛逼），我只呵呵（草泥马）。”

    雪大人：“武帝在哪？绝对是女主的命！我光板大炮怎可屈居于一群庸俗的女人之下！”

    锃光瓦亮的贝壳君：“这不是热血漫，智代注定红不起来的，果然还是我的萌娘赛高！我大萌娘出镜，汝等那般邪魔外道，不过米粒之辉，弹指便可驱之！”

    狂魂：>

    夏沫雾雨：“话说，这不是仙侠频道，别这么文绉绉的，还有狂魂，你知道自己在干什么吗？！”

    苍白的骑士：“为什么没人说渚呢，她可是官配啊，而且大家有没有注意到，在op中还有个小女孩的，你们说谁是本命？”

    此话一出，顿时，所有人都无语了，好吧，官方已经给出了答案，显然，渚才是本命，而且极有可能会放到成家生子的剧情，难道这真的是苦情剧？

    我家琴美怎么办？

    我家字典帝怎么办？

    我家智代姐怎么办？

    不过。。。。。。

    渚似乎也不错啊，可爱、温柔、听话，而且属性值也是满满的，再说如果后面真的生了小孩的话，一家人绝对是32个赞啊！

    一叶释尘：“我弄到一之濑琴美声优的信息了。”

    &姐！”

    萌素抬起头，不明所以的看着叶秋源，后者微笑道：“说句‘大家好，我是一之濑琴美的声优’。”

    把萌素的声音发上去，顿时间，整个帖子内部都热闹了起来。

    大小劫：“不是吧，这个声音？真的是琴美的。。。。。。”

    委员长：“一叶，你什么来头？”

    一叶释尘：“我是萝莉教教主！”（恶搞一下，别当真）

    姐叫盖娅“副教主参上！”

    这是来传播邪教的吗？对于这两个不知从哪里冒出来的又是等级1的家伙，众人无语了。

    &送上月姬姐姐的工作照一张。”刚好叶沁云就在旁边，跟她说了一下，果断将这张站在银白色录音室中侧面对着自己的工作照发了上去，于是，整个帖子内部都沸腾了。

    &槽！是真的！释尘大大，您到底是什么人？！”

    &套图，从工作到就寝。。。。。。”

    &就要沐浴的。”

    &没有一之濑琴美声优的照片？”

    姐叫盖娅：“组织正在努力，全程360°无死角追踪，很快就能打入秋枼原内部，各位敬请期待，另外，凡入我萝莉教之人，皆可享受最优先资讯，我们的联系方式是。。。。。。”

    接下来，两人又与贴子里的人说了些东西，其中还建立了一个pp群，当然，盖娅是那里的群主，反正她的计算能力那么强，多一点也看不出来，于是，叶秋源非常干脆的将组建秋枼原大粉丝团的任务交给了盖娅。

    至于到底会建立成什么样子，那就不是叶秋源的事情了。

    他只是个发起者，反正手上有的是用来引诱这些粉丝的东西，随便透漏一点，粉丝团绝对能建立起来。

    魔都，星云。

    &阳！你到底在干些什么？”今天接到韩总的电话，江分水指着张阳的鼻子，骂道：“你知不知道，那个叶沁云是宙问实保着的，哪怕你有天大的能耐，你斗得过那群宗师吗？”

    宙问实是谁，他在娱乐界，特别是在乐坛有着多大的影响力，江分水当时就被叶秋源的一票言论吓尿了，而魔都音乐会时宙问实的发言也完全证实了这一点，叶沁云的确是宙问实罩着的。

    &怎么可能，老板，叶沁云若是有那种背景，早红遍天了。”

    &家的人很怪你又不是没听说过，”江分水对张阳摇头道：“别以为我不知道你在想什么，漂亮的女人谁不想要，但你也得看看是谁！”

    张阳现在也很后悔，他苦心孤诣的安排了整整4年，可到头来，却让人就这么溜走了，他看向江分水，都是他，都是这个昏庸的老板，是他放走了叶沁云，然后让自己丢尽了脸，而江分水又何尝不是这样想的呢？

    &阳，星云已经容不下你了，”江分水扔下早就准备好的合同，说：“你，走吧。”

    星云赶人了，就这么要把他赶走了，就因为那个莫须有的秋枼原，就因为什么宙问实，江分水就要把他赶走，明明是江分水自己做错了事，却推倒他的身上：“好啊，好啊，你这怂包，就你这样的老板，留着，也是浪费劳资的青春，江分水我告诉你，你现在怕了秋枼原，等他有一天崛起了，你和你的星云就滚去吃屎吧！”

    &云，会成为秋枼原的同盟，以后会得到他技术上的帮助，”这是江分水与叶秋源谈好的，他看着气的跟头疯狗似得张阳，摆手道：“我不想与你多说，这些年，辛苦你了。”

    江分水是星云的老板，虽说背后还有韩家的扶植，但能做到这个位子，心理素质自然不会太差，他也不想赶走张阳，但叶秋源与他的协议里，特别点名了张阳，这摆明了是秋枼原要对付张阳的节奏嘛。

    &可以不让张阳走，但是张阳在哪，秋枼原的剑锋便会指向哪！”

    没必要为了个经纪人与秋枼原闹翻，以后星云还可能借助他的力量，所以，赶走张阳，就成了江分水向秋枼原示好的前提。

    这边告一段落，张阳走了，他离开了星云，但是在离开前，他却目光凌冽的盯着星云大厦：“三十年河东，三十年河西，等着吧秋枼原，总有一天，我会让你们付出代价，叶沁云。。。。。。”

    &早会是我的！”
------------

第一百二十一章 兔子、鹿、你

    张阳被星云赶走了，他到底何去何从，这不关现在的秋枼原的事。

    叶秋源与张阳不对头，理由很简单，因为叶沁云是他姐姐，只要是威胁到她的，那都是敌人，这个理由在，其他的，叶秋源就管不着了。

    时间到了7月25日，在这五天里，死神漫画销售量已经过了2000万，在短短的一个多月的时间里，能达到这种程度，不得不说是一种奇迹。华夏人很多，市场也很大，但相比于前世，这里的商品漫画，也多了不少。

    比起数十万才能制作一集的动画，漫画出起来方便，虽然影响力比动画差，但在简单方便的前提下，漫画就成了许多人发家致富的首选。

    叶秋源有着系统，但是他没有那么快出作品。

    首先是影响力，漫画出了，就意味情节会被透露，就意味着商机会被抢走，比如死神，当瞬斩出现后，当暴力美学出现后，许许多多的华夏漫画都开始跟风起来，而这，就是商机被抢走的一个重要表现。

    漫画出了，你可以赚钱，但是影响力呢？

    别说什么凭借一本漫画世界皆知，那是不可能的，先不说这本漫画能不能销售到海外去，就算世界皆知了，那也是动画化所带来的结果，而这，就是动画与漫画影响力的差距。

    直接制作动画，叶秋源做了决定。

    但是这个动画，绝对要比漫画制作的好，不可以水，叶秋源的动画必须是神作，每一部都必须是。前世的动画制作，比如死神、火影、海贼王，大多剧情都已经被人们知道了，那我们看什么，还不是特效吗，还不是那激动人心的音乐吗？

    失去了剧情魅力的动画，能做的好吗？

    叶秋源开的是公司，他就是公司的老大，想要出动画，就是一句话的事情。既然能直接做动画了，而且还能保证不会被那些投资商左右，为什么还要在那之前弄一个纯粹是为了剧透的漫画出来，还有必要吗？

    站在实验室的配音房里，叶秋源看着大姐，后者正在笔记本里玩着一个东西，她抬起头，问道：“秋源，这个东西，真的会有人买吗？”

    &觉得小镇家族怎么样？”

    &叶沁云是个感性的人，她说：“我明白了，你想让他们看到更多不同的路线。”

    &

    &这个什么时候发布？”

    &动画结束后，”叶秋源微笑着说道：“借助陈家的渠道，然后当做clannad的周边之一，卖出去。”

    那个时候，也将是这部动漫真正展现魅力的时刻。

    &有许多不同的线路，而动画选取的，只是其中的一个。

    动画放到了琴美线，当朋也走进那个院子的时候，曾经的记忆浮上心头。鲜红色的夕阳下，在这温暖的让人感到沉重与压抑的气氛下，观众们跟随着朋也，看着那一闪而逝的曾经的回忆，走进了这座没有人陪伴的院子。

    &天看到了兔子。。。。。。”

    耳边闪过琴美的声音，漆黑的蝴蝶飞舞在夕阳的杂草丛生的院子里，那座没有了生气，只留下悲伤过去的院子。

    &天是鹿。。。”

    推开玻璃窗，行走在昏暗的过道里，衬着悲伤，朋也打开了那个承载着孤独、寂寞与悲伤的回忆的大门。

    &天是你。”

    血红的光刺痛了人的心，贴满墙壁的背剪碎的报纸，上面，琴美父母死讯的报道历历在目，朋也想起来了，都想起来了，那个可爱的女孩，那个孤独的女孩，那个。。。。。。失去父母的可怜的女孩。

    过了多久了，五年，还是十年？

    在这无人的房子里，找不到说话的人，没有可倾诉的对象，相伴的，只有自己的影子与照亮不了任何东西的光。一个人，读着书，感受着知识所带来的充实感，但是少女的内心却越来越空洞，她的情感，也渐渐消失。

    与朋也一样，琴美也失去了最重要的一部分，也许是从女孩身上看到了自己，朋也希望尽自己的力量去帮助少女，希望驱散她心中的孤独与阴影。

    没有人生来是孤单的，也没有人会被抛弃，琴美所执着的是父母最后追寻的答案，那个让他们转道的学术论文，那个害死他们的东西，而在琴美篇的最后，父母所给予的承诺兑现了。

    那是一只熊，没有父母曾经答应的那么大，也没有保证的那么漂亮，但是。。。。。。

    这是承诺，一个迟到了的承诺。

    它兑现了，在这只小熊身上，我们看到的不是任何能够用言语说明的东西，而是一个世界，琴美父母一直在追寻，也一直想要找到的未被发现的世界。

    行李、论文，这些都可以丢弃，唯一无法丢弃的是父母对她最纯正的祝福，希望她能够幸福的愿望。

    &个手提箱，已经环游了整个世界，沙漠中的城市，冰雪覆盖的岛屿，巍峨的高山，绿色的大地，经过许多人的手，小心翼翼的传递过来。。。。。。”

    琴美得到了，从已经逝去的父母那里，得到了他们的祝福。

    而现在，琴美不再是一个人，她有了朋友，脱离了孤独的世界，找到了那个最幸福的时刻，虽然那里依旧那么冷清，但是光，已经能照亮前方的路了，在那里，在少女的前方，她的幸福就跟朋友们在一起。

    琴美的剧情也在这里告一段落了，但这并不意味着结束，而是一种开始。

    网络上，许多人萌上了琴美的声优，那沙哑中带着细腻的声音，果断给力啊，而在秋枼网中，盖娅组建起来的粉丝团‘一叶世界’，琴美篇与风子篇，clannad的感情基调变得乱了起来，因为他们总是很伤感，这算治愈吗？

    不能这么说吧，怎么有点感觉像是在准备着什么，这个叫做小镇家族的动漫，究竟想要放什么？

    &然是日常番吗？”刘禹禅看完了琴美篇，系统的力量果然强大，连他这样的中年人都觉得眼睛湿润了，也许是想到了自己过世的妻子，或者自己的女儿，但不论哪种，刘禹禅都被clannad感动了。

    这是一篇非常好的作品，与华夏纯搞笑与纯打斗的动画不同，她讲述着生活，讲述着人际关系，而这，正是真实世界里存在却无法正确认识到的东西。

    共鸣，是的，刘禹禅产生了共鸣。

    虽然他年轻时候的校园生活与这截然不同，但是，他的同学，他的朋友，还有，他已经逝去的妻子，谁没有一场说不清的爱情，谁没有一段可笑可爱的学生时光，还有他的家乡，也许现在生活在这座城市里，可在很久以前，那个地方，那个他永远无法忘记的地方。

    没错，这就是clannad，有的人看这部作品，他们感受不到一切，因为他们因为各种原因无法与这部作品产生共鸣，这并非错误或者问题，只是差别，那个让人无法感受到clannad的原因。

    刘禹禅感受到了，也正是因为他感受到了，所以当他再度观看clannad时，他的角度也与大部分读者不同了。

    &部作品。。。。。。也许会成为神作。”
------------

第一百二十二章 神奇宝贝播放前

    金属，废弃的金属，有用的、无用的全堆积在这里，就像一个生命的终结之地，没有花朵，甚至连风都吹不起一粒活着的泥土。

    这里是魔都外，滨阳郊外的一片金属过渡场，所谓过渡场，就是将废弃的机械堆在这，然后找合适的时机卖到别处去的地方。由于地处偏僻，在遥远的七海的北方，离东洲市又远，所以没有多少人知道这么个地方。

    &傅，就停这了。”递上两张红色的软妹币，叶秋源推开车门：“我等会儿还回来，规矩照旧，双倍车费。”

    叶秋源是个不喜欢将问题弄复杂的人，特别是在钱上，有钱不花是傻子，就像打车，一句双倍车费，所有的事都变得轻轻松松了，更何况叶秋源给的钱，可不止双倍。

    看着眼前壮观的风景，叶秋源呼吸着久违的金属的味道，汽油、铁锈，还有。。。。。。

    &咻。”从一座堆满破旧电视的小山上跳下来，叶秋源依照盖娅的搜索，朝着某个方向走去，远远的，叶秋源看到了一座房子，是一座不大，还有些诡异的房子。

    整个房子就像被砸坏了的大电视，看不出哪里是窗，哪里又是门，而在房子上，一个有着异色眼睛的女孩正坐在那里发呆，叶秋源微微一笑，径直走了过去。

    &久不见了，琉璃。”

    琉璃转过头，她眨了眨眼，惊奇的道：“那个时候的怪哥哥，你怎么知道琉璃叫琉璃？”

    这女孩，残念啊。。。。。。

    &哥在哪？”

    &哥哥是来找哥哥的吗？”

    &这称呼，能换一个吗，叶秋源叹了口气：“对，我是来找他的，他人呢？”

    &刚出去了。”

    &叶秋源一愣，又问：“那他说了什么时候回来吗？”

    &有。”

    深吸一口气，叶秋源微笑着看了眼琉璃：“如果他回来了，就跟他说有个朋友来找过。”

    琉璃看着叶秋源的眼睛，点头道：“嗯！琉璃会告诉哥哥的！”

    叶秋源离开了巨大的废弃的机械停留场，他背对着琉璃走上一座小山：“盖娅。。。。。。”

    &上次一样，没有探查到他的踪迹，是我们运气不好吗？”

    是啊，运气好差，连上天都没站在他这边吗，叶秋源无奈的回望那座古怪的金属小屋，然后叹了口气。

    &了，我们回去吧。”

    离开机械停留场，叶秋源回到了计程车里，然后原路返回。

    回到秋枼原，进门，一家老小都堆在客厅里吃着西瓜，还有，看电视。叶秋源顿时无语，他在外面那么辛苦，知不知道现在是八月，很热的啊。

    &号台风荔枝正在接近，请各位市民做好防台风的准备。。。。。。。”

    见叶秋源回来，众人以及埋着头，听说这西瓜是叶秋源老家送回来的，纯天然、无污染，叶秋源伸手想去拿一块，却被林淑瑶抢走了，再想去拿另一块，碰到的却是泪眼汪汪的小玉：“行行行，你们赢了，我喝水，我喝水还不行吗？”

    正说着，叶沁云递上了一个盘子，上面放着五六块西瓜，她对叶秋源道：“你和萌素的，拿去给她吧。”

    &哦，还有萌素姐，她一直呆在房间里。”

    &说一直在看书。”

    &塞，那不是现实版的琴美了样一想，发现两者间的确有着相似之处，比如父母双亡，比如存在感低位，比如都是天才美女，秋妮梦诧异的看了眼叶秋源，暗道：“难道说小镇家族是这样诞生的吗？！”

    好吧，他们都误会了，而且叶秋源也不是真的父母双亡了。

    拿着大姐递上来的西瓜，叶秋源来到了地下实验室，把还在工作的萌素叫起来，两人吃起了西瓜，同时点开了今天录制好的动漫资讯。

    动漫资讯中

    首先出现的是一个巨大的岩石平台，它藏在朦胧的云雾中，随后，云雾消失，取而代之的是不亚于世界杯般的竞技场，而在竞技场的中央，两只神奇宝贝正在战斗着。

    紫色的身躯，犀利的眼神，而他的对手，一条由岩石组成的长蛇正警惕的望着这个奇怪的生物。

    画面一闪而过，小火龙、杰尼龟、妙蛙种子，三只小精灵相继登场。

    系统与萌素联手，天下间谁人能在画质与流畅度上与其争锋，在动漫资讯的神奇宝贝预告中，秋枼原再一次展现了他远超任何动漫公司的实力。三只神奇宝贝，初代御三家，斗志高昂的小火龙，调皮淘气的杰尼龟，还有憨态可掬的妙蛙种子，三只神奇宝贝的出现，让无数屏幕前的观众眼前一亮。

    可爱，实在是太可爱了。

    这是什么？

    神奇宝贝，这就是神奇宝贝吗？

    完全颠覆了华夏人民以往对非人类生物的理解！

    这是一种革新，一种前所未有的创造，可是神奇宝贝的魅力不仅于此，在战斗中，神奇宝贝们使出了绝招，虽然只是一些非常普通的绝招，但是，这已经拓展了观众们的视眼，原来这些生物不是用来观赏的，而是用来战斗的。

    预告片并不算长，只有短短的5分钟，但是他所展现的世界，却成功的勾起了每一个观众对这部动画的期待。

    这个世界有着魔幻般的世界，有着奇幻般的世界，但是神奇宝贝的世界却与这些不同，叶秋源将它定义为‘梦幻’，这是一只神奇宝贝，同时，也是对神奇宝贝世界的一个定义，没错，那是一个梦幻般的世界。

    让每一个看了动画的人，都想要去往那里，那个只存在于梦和想象中的世界。

    &位观众大家好，刚才我们已经看过了神奇宝贝的预告。”做了快十几期，张乐轩可是成了秋枼原对外的男神，现在华夏人提起秋枼原，第一个想到的是叶沁云，第二个是动漫资讯和张乐轩，第三个才是死神，由此可见他的影响力之大：“在经过整整二十天的等待后，明天晚上，就是我们秋枼原的第二部作品，神奇宝贝，将要面世的时候了。”

    随便闲聊了几句，张乐轩就把重点放在了神奇宝贝上：“神奇宝贝的大周边拍卖活动，也将在今年的九初在魔都地摊山举行贩，请各位将来会、或者现在已经迷上了了的观众朋友们前去抢购。。。。。。”

    此话一出，不知多少人愿意出钱去买，更有无数在家长陪同下观看动漫资讯的孩子们吵嚷起来，华夏的人很多，市场很大，在这个地方，周边贸易非常发达，人多了，商品自然也跟着也多了。

    想要打出一片天下，除了要有强大的销售途径外，最重要的，还是动漫本身的质量，只有被人民喜爱，才能获得成功。

    对于这部作品，许多人都有着十分深刻的印象，只不过这种印象往往伴随着遗憾，因为神奇宝贝本身就代表了无数次遗憾，而在叶秋源通过系统制作出来的新神奇宝贝里，在力求保持原汁原味的基础上，叶秋源改变了某些东西，比如。。。。。。
------------

第一百二十三章 就决定是你了（上）

    &日，晚，>

    这是个十分特殊的时刻，因为。。。神奇宝贝这部作品在电视上与华夏人民相遇了。

    神奇宝贝，又称宠物小精灵、宝可梦、口袋妖怪，讲述了一位名为小智的少年以神奇宝贝大师为梦想，在一个梦幻般的世界里，与自己的伙伴们相知相遇并一起奋斗的故事。

    神奇宝贝的世界，

    那里有云雾缠绕的高山，有蔚蓝深邃的海洋，有肥沃富饶的原野，还有恬静安逸的真新镇。当然，前面描绘的东西现实中也有，但是在动画里，这些却被系统镀上了一层不可思议的薄膜，明明都可以在现实中见到，但是透过电视屏幕，通过动画，这些，却又不一样了。

    前世的神奇宝贝是几乎所有动漫爱好者儿时的回忆，它是不可割舍的，可因为种种原因，这份难以割舍的回忆，往往与遗憾交织在一起。为什么，因为小智，还有发生在他身边的不断重复的故事————————失败与失望！

    系统对前世的神奇宝贝做出了评价，那就是优点与缺点并存，是一部任何地方都可以修改而又难以做出修改的作品。

    神奇宝贝中的第一个不恰当点，没错，就是年纪。

    即便十岁是人一生中最无邪最天真的阶段，但是让一个十岁的孩子成为训练家，这合理吗？

    十岁，在真实的世界里才多大，若是八岁上学，那十岁，也就二年级，在动画中出现这样的设定，绝对是要被批评的。哪个父母会放心自己的孩子在二年级的时候出去旅行，去追求自己的梦想，或者踏上精灵训练师的修炼之旅？

    哪怕这只是动画，只是为了契合某个年龄阶段的观众，但这样的设定，显然难以被广大华夏成年人接受。

    不过幸好，年龄并不是问题，稍稍修改一下就好了。

    十四岁，没错，小学毕业，还未真正接触初中的这个年龄阶段。

    在新神奇宝贝中，叶秋源特例化了精灵训练家，也就是说，精灵训练家成了一个职业，虽说前世也是如此，但在动画中却没有着重点出。在神奇宝贝的世界里，精灵训练家无异于现实中的明星，就像游戏王中的职业选手，哪怕世界人人都可以拥有精灵，但是训练家与这些普通人，还是有很大区别的。

    &这个世界，每个十四岁的孩子都能从研究所领取一只初始神奇宝贝。。。。。。”

    电视里，一位略微发福却精神矍铄的白衣老人正在解说着关于神奇宝贝的知识，而在他的面前，小火龙、杰尼龟与妙蛙种子赫然在列，在这个时候，主角登场了。

    各种豪情壮志在这间充满童话气息的房间中回荡，少年的梦想是要成为世界第一的神奇宝贝大师，然后带着自己的神奇宝贝打败所有的敌人。

    他叫小智，在前世的动画中，小智，就是个热血却又粗神经而且错误连连的笨蛋。但是在系统的设定中，热血的属性没变，粗神经也依旧存在，但是有些东西，却不能再跟原著一样了。

    说起小智，就不得不先评价一下这个非常经典的名字了。

    首先，他是一个代称。

    什么是代称呢？就是小智可以叫李智、王智、山本智、佐藤智、智·阿富汗、智·美利坚，这些都可以。

    换言之，哪怕主角的名字被放到了全世界的任何地方，他都是可以拿来就用的。

    这样的名字不好吗？

    叶秋源觉得实在是太好了！为什么，因为神奇宝贝面的首要出口群体是中小学生，通俗易懂才是王道，而随着这些孩子慢慢长大，小智这个名字，不但不会低俗化，反而还会在人们的心中扎下根，仿佛那个主人公叫做小智是天经地义的。

    在前世，小智这个名字是极少被重复使用的，因为他本身在人们的心目中就相当于一种信仰，说到小智，我们的第一印象，就是那个以神奇宝贝大师为梦想却屡屡受挫的热血少年。

    回到动画中

    &底该选哪只才好，嗯嗯嗯，好难抉择啊！”

    忽然，小智想到了什么，于是拿起一旁的神奇宝贝球抛了出去：“就决定是你了！”

    &

    宝贝球飞被一个美丽的少妇接住，叶秋源没有沿袭前世的声优，所以花子的人设也与前世不同了。在花子不耐烦中带着些温柔的催促中，小智匆匆上了床，但在他的梦中，唯一还能继续存在的，便只有明天将要领取的神奇宝贝了。

    故事使用的是中文，而其中的大部分台词也被改编成了中文版，所以观众看起来，个中情节与台词的衔接就显得非常流畅与合理了。

    与前世的第一集不同，叶秋源有着更加彪悍的技术，所以在制作上，自然是追求着完美去的。

    人物，此时只登场了三个，小智、花子、大木博士，可单从这三个人，观众就能看到他们的人设，这就是秋枼原的动画制作技术。与小镇家族一样，人物的一举一动，甚至连他们的眼神中都有着情感波动，就像叶秋源曾经对萌素说过的：“我要制作的，是一个真实的世界！”

    没错，真实的世界。

    人之所以与野兽不同，是因为人有着心，那么神奇宝贝呢？

    看到这里，动画才刚刚开始，叶秋源没有将op放在第一集的动画前，而是将其设定在了小智与皮卡丘遇见凤凰之后。

    &四岁的孩子能获得一只初始神奇宝贝。”

    &只中选择一只。”

    &去旅行。”

    在这样的设定下，观众们首先想到的不是后续的故事，小智的故事，他们想到了自己，如果他们是小智，他们会选择哪一只。

    没有人是生来现实的，谁都有梦想，谁都幻想过活出自己的未来。

    这就是神奇宝贝的魅力所在，一种名为认同感的力量在观众心中扎了根，什么热血，什么战斗，什么激情，这些都没有，他们唯一想到的，是自己也能得到一只神奇宝贝，然后带着他或她，走上属于自己的路。

    是期待！

    是共鸣，超脱了故事本身，开始纠结自己要选哪一只！

    这是别的动画所难以拥有的，不是让你去看一个故事，而是给你一个世界，然后创造自己的未来。但是他们不知道还有什么，神奇宝贝里的设定到底是怎样的，无奈，观众们只要继续看下去。

    天亮了，一只类似三头鸵鸟般的生物出现在了房顶上。它的样子有些像鸵鸟，这是人能够想象的。可在这里，由于系统的力量，嘟嘟利不再给人原先那副仿佛掉光了毛、穿着棕色爆炸头套的形象，新神奇宝贝中的嘟嘟利显得更加的精练与霸道，他的眼神，那尖锐的长喙，还有鲜艳得仿佛被随时都能迸溅出静电的毛发。

    无一，不给人以视觉上的冲击。

    也许很少有人注意过嘟嘟利，与连眼神都无比温和的嘟嘟不同，进化后的嘟嘟利就像一个更年期的妇女，仰着脖子，瞪着凶狠的目光，可在那一身看似臃肿实外表下，他的真实躯体却显得单薄的可怜。

    这才是一只经典的精灵（神奇宝贝太凑字数了），精、气、神，嘟嘟利全部都有，不用多做解释，只要你看到它，就能看到出这只生物的性格。

    在动画中，嘟嘟利是第一个真实登场的神奇宝贝，也是第一个被系统精确的描绘出来的生物。

    精神、形象、气质、性格，四者缺一就不能叫做神奇宝贝。

    因为任何一个生物，都有着自己的性情，有着自己的特点，这来源于他们的生活环境，来源于种族斗阵，如果此时有一位生物学家坐在电视机前，那么他一定会惊讶的发现，嘟嘟利已经与真实存在的生物没什么两样了。

    它，就像是真实存在的！

    这是一种震撼，哪怕是普通人都能感受到视觉上的震撼。

    嘟嘟利出场的短短几秒钟，与先前战斗的神奇宝贝不同，在动画的早晨里，这只神奇宝贝的一举一动，其清晰可见的毛发，皮肤上的疙瘩，还有眼中倒映出的远方的朝阳，所有的一切与周围的环境构成了一副严谨而又充实的小镇时分。

    就这样，第一个正式登场的神奇宝贝，就在一阵熟练无比的打鸣声中，告一段落。

    动画又放到了我们的主角，小智的身上。

    好吧，他睡过头了，与无比经典的前世剧情一样，小智想要知道小茂拿走了什么神奇宝贝，却反而遭到了小茂的嘲笑：“我可是神奇宝贝研究家大木博士的孙子耶，当然是拿到符合身份的神奇宝贝啦！”

    人设是动画中极为重要的东西，与小智热血而又粗神经的性格不同，嚣张自负的小茂，给观众带来了十足的期待，因为从这一幕看，智茂之战就已经必不可免了。

    接下来，小霞登场。

    美少女小霞，俗话说，二次元无丑女，而神奇宝贝更是美女多如云的世界，既然身处那样的世界，那么小霞的人设就不能差。

    清纯可人、活泼率真，但是作为女主角，属性亦是必不可少的部分。

    前世的这部作品，脱离了精灵，这些人设就成了渣渣，或者说根本就没有什么能让人喜欢上、迷上、萌上的设定，就像前世对于小霞，的确，她的性格非常明显，但是这样的性格，作为一个女主角，足够了吗？

    缺失了，的确在这部分上有了缺点。

    看着神奇宝贝中一个个放映过去的角色，他们很快就会被遗忘。与此相对，海贼王里的角色哪怕过去了，但是他们的性格却依旧还在，最集中体现在op中总是不断给你加深印象。但是神奇宝贝呢，叶秋源觉得，漫画与动画的不同在于，前者以人物为主，后者以精灵为主。

    但是新神奇宝贝，却在系统的精准计算与情节安排下，将二者完美的融合在了一起。

    而这，就意味着这部新的神奇宝贝，必将成为不朽的经典！
------------

第一百二十四章 就决定是你了（中）

    除了人物与神奇宝贝这两个看点外，前世，叶秋源对这部作品最大的印象，就是人与精灵间的温情。

    那抹感动，在前世，神奇宝贝曾给人无数难以忘却的瞬间，即便到了后期的制作，所有的东西都在变，但是这一点，却永远都留着。对于好的，叶秋源自然要加大力度的去扶植，去加强。

    雷光、扑闪的烈雀的翅膀，还有那个站在雨中保护在皮卡丘身前的少年：“我叫小智，给我记住这个名字，我可是要成为神奇宝贝大师的训练家，怎么可以被你们打败？！！”

    也许很多人都忘了，但是叶秋源忘不了。

    记得在那个时候，少年张开双臂挡在所有烈雀面前喊出这句话时，多少孩子期待着，为这个少年，为他身后的皮卡丘，期待他们成长，兑现这个诺言的一天。

    也许背景换了，也许精灵的样子也变了，可这个少年，以及他对神奇宝贝的热爱和关心，却永远被温存在每个人的童年回忆中，对于这一点，叶秋源绝对不会去改变，试问，若小智变得不再像前世的小智，那么强大，又有什么用？

    在这一点上，前世做的很好，在这里，依旧要沿用。

    一部作品并不是由感动堆积而成的，它需要铺垫和背景。前世的神奇宝贝，让人太失望了，它极度注重了每一个孩子，让他们感受到了初始训练家的一步一个脚印，这一点，没有错。但是，前世的神奇宝贝忘记了曾经关注过它，被其感动过的我们，忘掉了看着神奇宝贝长大的少年、青年与成年人。

    变了，变得渐渐不被人喜爱。

    所有的经典，只剩下儿时扎下根的回忆，与其相比，现在的一切，优良的画质、炫酷的招数，却不如第一集，那个敢于挡在烈雀面前高喊宣言的少年，还有他身后奄奄一息的皮卡丘，还有那双纯真的盈满泪水的眼睛。

    神奇宝贝是一部非常长的动画，若只是看人或精灵二者中的一个，迟早会被人所厌倦，这是必然的，不论是前世还是这个世界，都是如此。

    叶秋源现在是制作者，盖娅给他提供了无数的方案让他选择，有系统在，叶秋源可以瞬间看到无数路线的各种可能，以及它们制作出来后的结果，最后，叶秋源选择了世界独立化。

    什么叫做世界独立化呢？

    就是哪怕没有了小智，不走小智的路线，我们也能在第一时间幻想到神奇宝贝的世界，就像海贼、死神、火影，哪怕没有了主角，体系，依旧还在。

    没错，精灵，就是一个独立化的体系。

    在前世，人们可以不注重人物，但是动画中有哪些精灵，他们又生活在哪个地区，却是了如指掌。

    因为在前世，精灵，才是主角！

    于是，传说中的神奇宝贝的设定来了。

    叶秋源一直都认为，造就神奇宝贝这部作品的，不是其他，正是这样的一个设定。哪怕到了后期，每一季中出现的传说中的精灵，都是在第一时间被人们所关注与期待的，这就是观众。

    因为人本身，就是一种崇拜强者，企图成为强者的生物。

    凤王是第一只真实出现的传说中的精灵，对于她，叶秋源利用系统做出了调整。

    首先你先要明白，这是一只传说中的精灵，既然是传说，那必定是稀有与强大的代名词，或者说像雪拉比那样拥有着某种特殊能力，总结一句话，传说中的精灵与普通精灵是不同的。

    所以，与前世那只像家禽多于像凤凰的精灵不同，新神奇宝贝中的凤王，虽然在颜色上依旧沿袭前世雍容华贵的设定，但是在外型上，特别是它的脑袋，被系统变得更加美型与高贵，就像叶秋源说的：“这是传说中的精灵，我不希望它的来源是只橙红色的火鸡！！”

    与普通的火鸡不同，与华夏神话中的凤凰也不同，她是凤王，是传说中的神奇宝贝，从被创造出来的那一刻起，她，就已经成了一座里程碑。

    故事放到这里，已经过去了将近二十分钟，在陈玄鸣与投资商的协议中，他们决定将广告集中在两集动画中间，也就是整整11分钟。这种事是非常难以想象的，因为广告时间越长，就越容易被观众跳过。

    &告，怎么能在这里插播广告呢？”

    &资商，你为何能这么叼？”

    &的神奇宝贝啊，来什么广告啊，直接给我放下一集不就好了！！”

    像之前的三段，3、5、3，还有可能被观众所接受，但是接近课间十分钟的广告，怎么可能会被观众认同。

    但是。。。。。。

    在一家类似前世麦当劳的店铺里，莫随风为其代言着广告，舒露露是非常不喜欢广告的，可看到莫随风代言，也没有跳台，而是打算先看看。

    &

    &是什么？”

    只见莫随风接过麦特劳的鸡腿，然后，画面转向他的脚边。。。。。。

    小火龙？！

    没错，站在莫随风脚边的生物，赫然就是御三家的小火龙，后者接过鸡腿，欢快的一甩尾巴，然后啃了起来，之后，莫随风抱起小火龙，前者说出了广告词，后者淘气的挥舞着鸡骨头：“麦特劳，更多选择，更多欢笑！”

    &

    也是在这一刻，镜头转到了麦特劳的店铺中，顿时间，所有观众的眼睛都红了。

    神奇宝贝，非常多的神奇宝贝跟着一个个人走了进来。

    它们或蹲坐在主人身旁，或跳在桌上，或漂浮在空中，甚至连玻璃窗外都能看到精灵，而让观众们感到诧异的是，这些神奇宝贝，包括最先的小火龙，它们竟然被现实化了。

    是的，现实化了。

    不是由颜色堆积起来的图画，而是跟猫、狗一样真实存在的生物。

    于是，观众疯狂了，沸腾了。

    仅仅是一个广告，他们竟然看到了如此震撼的一幕。

    动画中的小火龙可爱吗，动画中的皮卡丘萌吗，现实中更可爱！现实中更萌！

    第一次，舒露露是那么期待下一个广告，她心里有一个想法，可能，也许，所有的广告都被制作成这个样子了。也是第一次，当麦特劳的广告结束后，观众竟然感到惋惜了，这怎么可能？他们竟然想要再看一次麦特劳的广告！

    天啊！

    这肿么可能？！

    不等观众们发出感慨，因为下一个广告，来了。

    静悄悄的房间里，紫凝璇玩着手机，而在毛绒绒的沙发上，一只可爱无比的胖丁正舒服的躺在那里，忽然，胖丁想要唱歌，却发现自己的麦克风坏了，于是紫凝璇从电视下拿出麦克风，但是也损坏了。

    胖丁与紫凝璇相视一笑，然后，前者掏出图鉴，后者打开手机。

    下一秒，在某个大厦里，穿着邮递员服装腰间挎着个小包的比雕走了出来，而在他的身边，一个京东快递的邮递员昂说挺胸，两人对视一眼，顿时间，绽放出了刺眼的火花。

    画面又转

    &咚！”

    紫凝璇打开门，拿到了自己的快递，至于胖丁的，直到两人唱完了歌，才听到门铃声。

    打开门，只见比雕气喘吁吁的趴在地上，艰难地递上了手中的包裹，紫凝璇接过，脚边，胖丁不满的鼓起了嘴，也是在这时，京东快递的广告词来了：“京东快递，超越2马赫的到货服务，速度，有保障！”

    &勒个去！！”

    &堡了！”

    &马赫？我呵呵，我只能呵呵。。。”

    此时此刻，电视机前的观众朋友们无一不被这样的广告给弄得满头大汗。话说，这才是广告嘛，虽然夸张了一点，但是比起那些华而不实的特效，大段大段的广告词与群众反映，就是这样简简单单的一个对比，却让观众记忆犹新。

    比雕是什么他们还不知道，但是看他气喘吁吁的样子，与京东邮递员一脸平静的模样相比，强弱一目了然。虽然很假，但观众就喜欢这种，不做作，不卖弄，就这么明显的告诉你，京东快递的速度，就是比别人快！

    &里绝不是黑京东啊，各位请注意）

    广告还在继续，而观众们，却已经迫不及待了。

    不是对下一集神奇宝贝，而是，对下一个广告，到底会放些什么？
------------

第一百二十五章 就决定是你了（下）

    乱套了，全乱套了。

    广告时间插播电视剧，可现在这弄得，还有谁在意广告后的电视剧？11分钟的时间里，华夏人民首次见识到了广告的威力，原来广告的关注点不仅是那些大牌明星，还有神奇宝贝。

    不得不说，神奇宝贝走向成功的步伐已经难以抵挡了。

    早在陈玄鸣为广告的事烦恼的时候，叶秋源就设想过这个可能性，而当陈玄鸣告诉他广告问题解决后，神奇宝贝将会得到的利益，已经超越了那些广告商。这是一次改革，就像一开始陈玄鸣不理解为何叶秋源要花大价钱弄拟真精灵的特效一样，那些投资商也不明白叶秋源如此大费周章的目的。

    此时此刻，当广告真正播出以后，当神奇宝贝的收视率没有因为广告减弱反而更甚之前时，那些投资商也开始理解秋枼原这么做的用意。

    是的，他们被利用了。但是这利用是单方面的吗？不，成果双方共同分享，所以算不上单方面的利用与被利用。

    在一开始，广告商们听说秋枼原会免费制作后期特效的时候，他们的第一想法，就是全推给他们去做，而自己则等待结果。

    以先进的技术帮广告公司制作特效，帮助他们设计广告词，甚至连明星的动作、语言都帮你搞定，除了请明星的钱，一切都是秋枼原出资。借着初音立体全方位投影技术的影响力，叶秋源成功拿到了这11分钟的广告的独立制作权。

    到底是谁帮助了谁？

    答案，一目了然！

    华夏有着体制，广告在所难免，但是不拒绝不代表没有办法。

    叶秋源想要改革，但是改革不可能一蹴而就，它需要时间，需要一次次的尝试，只有当众人的理念从新奇转变为理所当然的时候，改革，才算真正的成功。

    在动画中间插播与动画相关或者有关的广告，在动画的影响下，观众不但不会转移，还会认真的将每一个广告看完。这是广告商从来没想过的，不是想不到，而是没有那个技术。按照以往的做法，一般是挑选人流量大的时间段插播广告，而这也就意味着，他们需要投入无比恐怖的资金去抢夺那个时间不长的播放权。

    借势！

    叶秋源最喜欢，也是最常用的一种对人手段，借助秋枼原的势，借助神奇宝贝的势，然后，成就这11分钟的广告。

    赢了，广告商赢了，秋枼原赢了，在这段本应被人厌恶的漫长的广告时间里，神奇宝贝这部动画成功拉住了几乎所有人的注意力，也是在这个时间点，魔都电视台的收视率上升了整整0.3个百分点，达到了1.4%的地步。

    这个数据是非常惊人的，因为在前世，春联的收视率也不过10%，而在这个世界，在如此众多电视台平分收视率，又是在同无数动画做斗争的时间段里，神奇宝贝所取得的成果，无疑是恐怖且巨大的。

    漫长却丝毫不显艰辛的广告时间后，神奇宝贝第二集，开始了。

    皮卡丘遭受了创伤，小智来到了常磐市并将其送进神奇宝贝中心。

    在这一集里，观众们得到了不少有用的信息。比如神奇宝贝图鉴就相当于身份证，比如神奇宝贝中心是精灵的医疗场所，再比如这一集中出现的火箭队。。。身为存在集数最多的翻盘，火箭队的三人可谓是这部作品最成功的配角了。

    还是从名字说起，神奇宝贝这部作品中，名字是多样化的，不但有日本名，还有代称，还有音译名，所以对于神奇宝贝，叶秋源的修改也减少了许多，只需将其中过于明显的日本主导文化去除，再添加些主观上的华夏风，破绽也就被藏到了不可查的阴影里。

    神奇宝贝中的配角不仅只是火箭队，要有两个很重要的人物，那就是乔伊与君沙。

    秉承美型的原则，发色和衣着保持不变，但是在气质与人物属性上则要进行一定的修整。首先，乔伊是神奇宝贝的治疗者，也就是医生，但是纵观整部神奇宝贝，对乔伊的定位都是护士，这并不合理。即便要体现精灵照顾者的母性，但是让护士全权负责所有，就显得单薄了。

    解决办法呢？

    很简单，就是在护士装外面再罩上一件雪白的风衣，然后去掉头顶的帽子，展现出充斥着东方美的头饰。这样一来，整体上看是医生，而其内在，却是温柔的大姐姐。

    虽然只是一个非常普通的修改，在气质与形象上却有了翻天覆地的改变。

    毕竟这是医院，展现给别人的应该是底气，是实力，给人一种只要把精灵送进来，乔伊就能帮你治好的信任感！

    这是动画，里面的每个主要角色都需要定位，前世的动画太过注重精灵如何如何，对于人，特别是配角，哪怕是出场次数近千的乔伊小姐都显得存在感微弱。至于前世出现的那些有性格的乔伊，叶秋源非常赞同这个大胆的尝试，因为这是动画，而乔伊也不再是游戏中路人甲的存在。

    神奇宝贝中的乔伊，哪怕说她是前世日本动画中出现的第一个治愈型角色也不为过。

    前世的错误，这里，在叶秋源的手上绝不会再犯。

    乔伊就是一个温柔可爱善良萌的御姐，而神奇宝贝中心，也从前世冰冷充满机械味道的背景，转变成了心灵上的港湾，这是一种气氛，仿佛来到这里，人就能脱离斗争，然后安心的在这座值得信赖的港湾里平静的恢复健康。

    接下来，该说君莎了。。。

    君莎，这个角色在前世几乎就是个被遗忘的存在，甚至到了后期，都出现了被取代的现象。

    还是从外形着手。君莎的制服是很能吸引人的地方，但这是神奇宝贝的世界，不可能在这里突出，那么再什么地方呢？脸型，这是第一点。前世的君莎与乔伊相比，实在是不能算得上好看，简直就是一张大众脸，这未免会让人感到失望。所以，对外貌的唯美化就成了必不可少的步骤。

    接下来，是最关键的一点，那就是性格上的体现。

    君莎是个警察，而神奇宝贝又是正能量满满的动画，也就是说，君莎是个真心为民为精灵的好警察了。既然如此，君莎的主要性格就显而易见了————元气！

    秉公执法与刚正不阿自然是基础，但是元气，却是必不可少的。

    为什么？

    因为那个世界没有体制化，君莎身为警察当然不可能消极，她需要思考城市的治安，需要打击犯罪，若是每天摆着张脸，别说市民会没信心了，连她自己做起事来都可能有气无力。

    元气满满，性格大方豪爽，仿佛永远都不会累，对付坏人绝不姑息，可若是冤枉了好人，一样能果断的认识错误，这才是君莎

    治愈系的乔伊，配上不同地方所产生的新的性格，从而诞生新的形象，同样，君莎也是如此。这种同一个人物形象，却有无数属性的设定，绝对会让人眼前一亮！
------------

第一百二十六章 就决定是你了（终）

    说完第二集出现的两个人物————乔伊与君莎，接下来，就是说神奇宝贝这部作品真正的经典之处了。

    神奇宝贝的有一个非常明显的特点，没错，地方性！

    神奇宝贝生活在不同的地方，人物也生活在不同的地方，而那些地方，也有着不同的习俗和信仰，所有的这些加在一起才算是真正意义上的神奇宝贝世界。

    这是一部有着无数看点的动画，但因为技术、资金等多方面的问题，前世并没有将其真正神话化！

    最好的体现就在于，前世的动画，往往只是局限于一个很小的环境中去进行剧情，至于远观，你会发现自己的视角真的很有限，根本望不到更遥远的地方，不论是设定，还是背景，都是如此。

    就像城市，好多明明相隔不远的城市间，却仿佛完全没有交集似得，既没有人物的传闻，也听不到关于神奇宝贝的消息，给人一种非常明显的地域隔离的感觉，也就是俗称的——————每一集自成一个故事。

    而现在，换了个世界，叶秋源就不同，他有技术，有资金，而且最重要的是，他就是老板，一切都是他说了算。秋枼原不存在体制，就是兴趣，就是爱好，大家喜欢做，那就去做。

    依旧是那句话，叶秋源想要创造的不是一部动画，而是一个世界。

    小智在这个世界里走，以他为中心，讲述一个个的地方，而这里，不但要展现不同地方的神奇宝贝，还有那里的习俗，包括食物、穿着、生活习惯与当地人的性格。叶秋源不仅仅想要用神奇宝贝赚钱，更多的是对前世遗憾的一种弥补。

    以真实世界为蓝图，构建一个不输给真实世界的梦幻般的精灵世界出来，这，就是叶秋源制作神奇宝贝的宗旨。

    神奇宝贝是一部能凭借一己之力狂澜前世1000亿美金的可怕动画，而这还是在前世版权严重遭到威胁和破坏的情况下创造的，期间也不过二十年的功夫。这样的吸金能力，如果把这部作品放到这个版权无比完整的世界，又拥有了系统的修改和加成，它，到底会造成如何可怕的影响力？

    这，谁都无法预料。

    但是，至少有点事叶秋源知道的，那就是仅凭这一部动画，就足以让他富足一辈子！

    时间过去了二十分钟，动画里，故事到了小智收服绿毛虫的时候了。

    说到这，就不得不再提一下小智的人设。

    也许很多人没有注意过这个细节，但是就神奇宝贝这部动画而言，如果你仔细去看，你会发现，这部动画从一开始，就已经奠定了之后的走向。

    小智用精灵球抓住了绿毛虫，这没错，为了表现第一次抓住精灵的瞬间而设定的剧情。但是，请注意，小智是直接扔出精灵球去抓绿毛虫的，这是什么意思？无疑，这是一个只有新手才会犯的错误。

    没错，小智是一个新手，但是在第一集，小智已经在抓**的时候被图鉴教育提醒过一次了，而在皮卡丘的嘲笑声中，小智也的确意识到抛出精灵球前，是要先进行神奇宝贝战斗的常识。

    前世的公司想要体现‘首次捕获’这一点，所以让小智再次犯了个错误。但是从这里，我们已经能看出动画公司对小智的人设了，他，就是一个热血、粗神经的主人公，而最最关键的是，小智的资质，不高！

    若说第一次是告诉观众这个错误，那么抓捕绿毛虫的第二次呢，还有收服比比鸟前的第三次呢？

    作为一个主人公，动画版里的小智的资质，真的不够。

    也许他会突发奇想，但是突发奇想正好证明了小智基本功的不扎实与正面对敌的实力不足，因为一旦没了奇想与运气，在真正的力量面前，小智，就会失败！

    而在新神奇宝贝里，小智的大部分设定都没有变，他依旧是那个小智，但是在资质上，叶秋源却做出了提高。

    也许一开始的小智会很笨、很傻、很弱，会被人看不起，但是叶秋源想要让观众们知道，小智不是真的愚蠢，他会学习，而且不慢，任何错误，第一次可以用来教育观众，第二次可以用来卖萌，但是错误绝对不可以犯第三次。

    因为小智是被动画选择的主人公，这样连随便找一个人都不会再犯的错误，你一个主角去犯，这无疑会让很多人对小智感到失望。

    毕竟你身为主角，作为观众的榜样，你必须做到观众做不到的事，让观众去崇拜你，去学习你，而不是让观众吐槽，说小智不行！

    所以，在新神奇宝贝里，小智本人和精灵都是会随着时间变强的，而且他们的等级不会降低，不可能像前世那样，一季减少一次经验。同样的，皮卡丘也会对得起皮神的名号，也许一开始的皮卡丘很弱，但是等到一两百集后，经历了无数次战斗的皮卡丘绝对会拥有远超他人的等级。而在进步了的小智的指挥下，皮卡丘只会越来越强，绝对不会败得不明不白。

    对于这个儿时的回忆，叶秋源想要让观众看到的，不是因为皮卡丘是小智最熟的伙伴而派它去战斗，也许有人会说这是出于伙伴之间的信赖，可这种盲目的信赖又何尝不是小智不理解皮卡丘的一种体现呢？

    在新神奇宝贝中，小智派出皮卡丘，因为皮卡丘就是他身上所带着的最强的精灵，这是对皮卡丘实力的认同，也是来自伙伴的真正的信赖。

    虽然皮卡丘的实力很难在动画中快速体现，那不符合常理，因为经验，是慢慢积攒出来的。但是小智的资质，却非常容易，只要稍稍加一点东西就可以了。。。

    在新神奇宝贝第二集里，小智并不是盲目的抛出精灵球，他想到了第一次捕捉**的失败，也就是在这种情况下，小智没有派出跃跃欲试的皮卡丘，而是选择用精灵球去收服绿毛虫。

    因为，这是他的战斗。。。。。。

    &灵球！就决定是你了！”

    没错，回忆，一段不足几秒钟的回忆，仅是这样的一个微调，却非常好的证明了小智的资质，奠定了他未来的走向。小智是一个训练家，他能成为神奇宝贝大师，因为别人有的资质他有，而别人没有的对神奇宝贝的热情，他，依旧有，而且远远超越他人。

    只有这个样子，动画，才能在热情与温馨上做文章，因为小智不仅仅是想要成为强者，最重要的，是他热爱着每一只神奇宝贝。

    第二集的画面停在了小智抛出精灵球的瞬间，而观众们的反响，却才刚刚开始。。。。。。
------------

第一百二十七章 神奇宝贝热潮（上）

    &奇宝贝，超脱了魔幻、奇幻，秋枼原首创梦幻世界！】

    &四岁，带着精灵踏上训练家之旅的少年，在一个普通的名字下，却注定有一段不平凡的未来！】

    &前，广告是电视剧的累赘，而今，它却成了秋枼原造就神奇宝贝的捷径，可是在风光的背后，我们看到的，是秋枼原那惊人的财力与实力。。。。。。】

    &有关专家透露，秋枼原所掌握的动漫制作技术，至少比现在的要先进3>

    &画大师，动画制作大师，脚本大师，音乐大师，秋枼原背后到底站着一群怎样的大能，他们，又为何帮助秋枼原？】

    。。。。。。。

    在神奇宝贝播出后的第二天，各地的报纸纷纷刊登了有关秋枼原的资讯，哪怕已经有了张乐轩在动漫资讯，但真正看到神奇宝贝的动画，真正看到那11分钟的广告，其震撼，动漫资讯难及万一。

    优良的画质，精彩的剧情，对气氛的把我更是几近完美，小智、小霞、皮卡丘、神奇宝贝，就在播出后的第二天，这些东西纷纷登上了媒体的各个角落。也许再昨晚，有很多人因为不知道动漫资讯而错过了前两集的动画，但是今天过后，华夏的大部分城市都将响起一个名字————————神奇宝贝！

    周边还未开始，叶秋源觉得现在还不是时候，第一季叶秋源打算制作160集，放到石英大会结束，比起前世的81集，叶秋源整整增加了一倍，与此同时，故事性和剧情也是前世难以相比的。

    从公司建立以来，秋枼原总共收入近5000万软妹币，而陈玄鸣又投资了4000万，这样就有了近亿的制作成本，但是限于时间问题，哪怕萌素日赶夜赶，也不过在8月1日前制作出了80集，这还是从制作倒霉熊的时候开始的结果，也就是说，已经过去了40多天。

    阿赖耶在进步，又有盖娅在暗地里帮助，加上萌素自己对仪器的操纵和叶秋源提供的核心原画，快的，一天能制作两集，慢点，那就只有一集。萌素也好，叶秋源也好，他们都是凡人，身体上已经开始吃不消了。

    作为一个爱护姐姐的弟弟，叶秋源果断让萌素休息了几天，钱可以少赚，节操可以不要，但是姐姐的身体却不能受到伤害。与前世患有绝症的萌素不同，这个世界的萌素身体还算健康，却也从小体弱多病，因为话说多了会咳嗽，久而久之，就养成了不爱说话的习惯。

    &在制作到第几集了？”

    &集，小智挑战常磐道馆。”

    与前世不同，叶秋源将石英大会的战斗剧情提高了了10倍，其精彩程度也不是前世可以比拟的，自然，小智的敌人不会像前世那样自由6个，而是更多。同样是十六强，但是这个十六强，绝对不水！

    它，是小智和精灵一起用汗水与心血拼来的，他们败在了石英大会上，不是运气不好，而是实力不济，因为前面的人的太过强大，在这里，叶秋源会让观众看到小智不服输却不得不服输的无奈。除此之外，身为一个新手训练家，小智所获得的成就，他的这个十六强，绝对是天才般的，因为他才经历不到一年，才刚刚起步，而他的对手，每个都经历过数年的风雨，他会败，只是败在经验上，所以，小智还会继续神奇宝贝大师的修行之旅。

    &今天是8月2日，按照每天两集的速度，可以坚持50天，而之后还有70集，也就是说，还差20集吗？”

    叶秋源觉得有些麻烦了，他仔细思考了一会儿，忽然，他想到了方法，于是打电话给了陈玄鸣，当然，他绝对不可能说秋枼原制作不出神奇宝贝，那不就暴露了秋枼原人员不足实力不够了吗？

    &成两季？为什么？”

    陈玄鸣昨晚也看了神奇宝贝的动画，还有什么好说的，除了满满的赞，就只剩下感慨了，这是一部注定要成为神作的长篇动画，没有意外，因为单从这两集就已经能看出以后的路了。作为玩偶、公仔周边最牛的动画之一，神奇宝贝绝对是非常有潜力的，只要动画做下去，这钱，就跟赚不完一样。

    再说了，秋枼原动画制作技术的水平比现在高出几十年，就算过个十年再去看，一样跟新番似得，而那个时候，老一代的人还在追更，新一代的人才刚刚开始，这是何等的霸气与威武？

    &是每天两集，能放多久？”叶秋源这么说道：“时间，我们现在需要的是时间，而时间，能带起观众的期待与好奇心，这才是维持周边贸易的根本，若是动画一下子就放完了，你周边才刚开始，那我们还拿什么赚钱？”

    毕竟是商人，陈玄鸣仔细想了想，的确，循序渐进才是王道，他说：“那你打算怎么办？”

    &假是收视率的高峰期，9月10日开学（这个世界）后，学生就将去往学校，特别是初、中两个阶段的学生，他们，是神奇宝贝的输出对象中极为重要的一批人员，”叶秋源说：“我打算将每日两集持续到9月10日，之后，选择周更，也就是周六一更，周末一更，全部放到电视上，网络上的话，我打算延迟两天。”

    要追的可以在电视上看，不追的，那就过两天再看。

    不过叶秋源相信，在这部动画的魅力下，能抵挡得住**的人绝对不会太多。

    时间过的很快，在第一天头两集动画播放完毕后，观众们就对这部作品有了非常深刻的印象，在这个世界，动漫公司林立，动画自然也是不少。而其中最有名的莫过于三十年前的老漫级神作，从十年前连载到今天的四部顶天动画，以及一些新番和搞笑日常动画。

    华夏的动画制作水平不比日本、米国差，之所以比不上后两者，最关键的，还是华夏人本身。

    钱才是关键！

    利益当头，怎么可能做得出好的动画？

    正是因此，有着四大国漫的华夏四大动漫公司也就成了动漫界的领头羊，其中，四大动漫公司之一的‘漫皇’就在魔都，但是这个公司本身有着缺陷，那就是年龄太大。这也就意味着，漫皇的动画很可能跟不上潮流。

    现今华夏四大国漫之一的《百国策》正是漫皇的作品，这个世界虽然没有三国，但是春秋战国还是有的，而这也就意味着，这个世界很可能会诞生一部足矣匹敌三国演义的巨著。

    没错，百国策，这是一部哪怕放到前世都会被誉为宗师之作的小说、动画。

    百国策做的很好，如果继续做下去，绝对能风靡华夏，可问题是漫皇的掌权者们并没有思考着如何改进设备、提高制作技术，而是一贯的保持着十年前的画风，这也还说得过去，可画质没有怎么变化，这就让人难以接受了。

    在这个世界，特别是华夏，一部好的动漫甚至能够撑起一个公司。

    也正是因为漫皇的不争气，魔都第二动漫公司‘纵横’才隐隐有了魔都领头羊的趋势。

    魔都最有名的几个公司，漫皇主打武侠、历史类动画，纵横主打玄幻、机战类动画，星云主打恋爱、校园类动画，而天宇则在悬疑、魔幻类动画上有着很高的业绩，这四个动漫公司主导着魔都动漫界，在动漫社的调解下，各自瓜分着华夏南方的动漫利益。

    这是一个平衡，维持了近十年的平衡。

    但是现在不同了，因为秋枼原来了。

    原本，在这个动漫公司多如牛毛的魔都成立一家新的动漫公司，这并没有什么？可问题是，秋枼原来的实在是太凶猛了。

    两个月前，倒霉熊出来了。

    这是什么意思，分明就是炫耀自己所拥有的制作技术嘛，这样的技术，就算是米国都不一定能拥有，放到华夏魔都，简直就是欺负人了。也许纵横可以，但是它可能投资那么多的钱去制作一部如此高水准的动画嘛？

    怎么可能！

    倒霉熊先放一边，那么死神呢？这部作品也许在其他地方名声还不显赫，可在魔都，几乎就没有不知道它的人了，这一点，这些动漫公司更是清楚无比。

    经过系统改编后的死神，在画质与画风与暴力美学的共同作用下，作为一部热血打斗魔幻漫，它已经是一部神作了。一旦动画化，周边弄起来可不是说着玩的，甚至说利用这一部动画的拓展，也许在日本还远远不够，但是在华夏，都足矣支撑起一个公司了。

    还有音乐，秋枼原一次性嘲讽了四家公司，特别是之后在魔都音乐会上的那一次胡闹，充分体现了这个公司在音乐界的背景之大。

    没看见连那些宗师都不说话了吗？

    再接下来，艺人，一个获得金钟奖的月姬，虽然不知道她的配音能力如何，就歌唱水平，绝对不比什么天王差，还有一个，张乐轩。这就是个传奇人物，从七岁登台开始，整整十四年，他就是魔都电视台的一个奇迹，一个全能的天才！

    原本，这样的一个公司已经很让人忌惮了，但是在这样如日中天的时候，秋枼原却出了一部日常治愈动漫小镇家族clannad，这就让人百思不得其解了。

    雷声大雨点小？

    底气不足？

    果然这就是个新成立的公司。。。。。。

    对于clannad，这些动漫公司的老大们并没有发现什么，唯一对这部作品非常忌惮的也只有经过王怀民提点的天宇总裁苏却一人。虽然clannad的画质很牛，人物很牛，剧情很牛，气氛也很牛，但是这部作品似乎并没有什么引起轰动的能力嘛？

    也就是在众人以为秋枼原不过如此的时候，一个新的节目，动漫资讯进入了这些大佬的目光中。

    张乐轩的人气和能力，以及这么一款开创了新领域的节目，在短短的不到半个月的时间里引起了轰动，为此，魔都电视台曾多次与叶秋源联系，希望将这款节目放到魔都电视台，并作为一个时间固定的新闻类节目。

    这一点，叶秋源已经同意，而张乐轩早就习惯这种事了，反正昨天炒了他，今天就哭着喊着来求他的人多了去了，所以对于把节目交给魔都电视台，他没什么意见。

    动漫资讯这款节目是注定要红的，因为连广电都认同了它，那它不红，还有天理吗？

    当然，这还不能让大佬们感到害怕，真正让他们感到威胁和恐惧的，是秋枼原推出的第一部长篇动画——————神奇宝贝。
------------

第一百二十八章 神奇宝贝热潮（中）

    神奇宝贝，

    这是一部非常可怕的动画。

    当大佬们知道秋枼原与陈玄鸣合作的时候，那个羡慕嫉妒恨，都是悔恨到娘胎里去了。

    秋枼原不得了啊，只能这么说。

    死神，林家舍弃一切利益就为了帮助秋枼原，这看似有着很大的风险，可如果林家一早就看出了死神的潜力，那这风险，可就成了天上掉下的馅饼了。经过死神，林家在漫画界的地位绝对会向上提一截，而四大动漫公司说不准还会被林家的森罗公司压制，不得不说这一次，林家是赚大了。

    魔都五大家族，虽然外人不提，可这些家族却是魔都动漫界实实在在的统治者。

    一个林家的支持就让秋枼原立于了不败之地，那么再加上一个陈家呢？

    完了，真的要完了！

    神奇宝贝最大的利益圈无疑是周边，本来还能就这里对其作出打压，可问题是，魔都最大的周边商陈家新上任的家主陈玄鸣竟然是神奇宝贝背后的股东。

    那么打压，断神奇宝贝的出路，呵呵，我只能呵呵了。

    你tm的在逗我吗？

    谁能告诉这些大佬要怎么打压？他们敢惹陈玄鸣吗？他们惹得起吗？他们要是敢这么做，陈玄鸣发怒，一气之下断了这些动漫公司的周边销售渠道，像漫皇这种老东东，无异于心肌堵塞啊！

    漫画上有林家的支持，周边上有陈家的帮助，自身制作动画的水平又那么高，背后还站着音乐界的宗师，这仗还怎么打，大佬们不禁想问一句：为什么你这么叼？）

    对于普通人，他们远没有这些大佬和他们手下的干部们看得远，他们只知道，秋枼原在死神与小镇家族后，又出了一部动画。而且这部动画非常有新意，体系也是前所未见的，更加有趣的是，这部动画竟然会让人莫名其妙的产生共鸣。

    不得不说，神奇宝贝，是最有代入感的一部动画！

    &看神奇宝贝了吗？”

    不知不觉中，这句话，在公共场合理出现的频率，高了起来。麦特劳内，韩曲儿与她的闺蜜苏絮晴在这里吃午饭，吃到一半，韩曲儿忽然说道：“你看神奇宝贝了吗？”

    &苏絮晴原本咬着汉堡的嘴停了下来，她不解的问道：“什么宝贝？”

    &没看过！”

    苏絮晴摇了摇头：“没有。”

    &我的天，”韩曲儿从口袋里掏出手机，然后打开了秋枼网，接下来就是神奇宝贝动画的前两集：“你自己看吧，边吃边看。”

    苏絮晴对那些打斗动画，什么热血玄幻之类的东西，她没什么兴趣，不过碍于闺蜜推荐，苏絮晴还是点开了这部叫做神奇宝贝的动画，天空中、海中、大地上，无数神奇宝贝一闪而过，透过朦胧的云雾，一个巨大的岩石战斗场地出现在了苏絮晴眼前。

    &

    美，太美了，就算之后的剧情不对她的胃口，单单这风景就不亏了：“这风景真漂亮，两块钱不亏。”

    &然不亏！”韩曲儿说：“后面超好看，特别是皮卡丘，可爱死了！”

    &皮卡丘是。。。。。。”正想问这个，动画里就来到了大木博士给予小智初始精灵的实验室里。与前世不同，新神奇宝贝中的实验室显得更加先进，但是没有前世的冰冷感，这里非常柔和，仿佛周围不是金属，而是自然的花园。

    &卡！”

    &只明明就很棒嘛！”

    被小智抱住的皮卡丘释放电击，将大木博士和小智直接电成了焦炭。

    &可爱，曲儿，这就是皮卡丘？”苏絮晴一脸羡慕的看着小智，她不喜欢乱七八糟的打斗动画，但是可爱的萌的生物，却对她有着致命的杀伤力，与只在电视中出现的御三家不同，皮卡丘是真实出现的精灵，所以在特效制作商，在心与灵魂的表现上，找不到任何瑕疵。

    &呼，”韩曲儿双手抱胸，得意的道：“我家皮神之萌，世上谁人能挡？”

    一集看完，当看到小智面对着烈雀在狂风暴雨中喊出梦想的时候，苏絮晴的眼眶湿润了，她急忙捂住嘴巴，但是泪水却已经掉了下来。苏絮晴错了，从一开始就犯下了巨大的错误，这部叫做神奇宝贝的动画，它，不仅仅只是讲述一个故事，而是感动，每一只精灵，每一段相遇相知的感动。

    苏絮晴以前看过类似的动画，是日本出的精灵世界，可那部动画与神奇宝贝一比，别说感动和气氛了，就是画质上，也被神奇宝贝甩了几百条街，原本苏絮晴还觉得精灵世界里的生物很可爱，但是在看过神奇宝贝后，苏絮晴果断成了神奇宝贝的粉丝。

    &儿曲儿，”苏絮晴一脸兴奋的看着韩曲儿，轻拍桌子道：“你，你喜欢哪只神奇宝贝？”

    &皮神啊！”

    &神？为什么叫皮卡丘这名字？”

    &也不知道，”韩曲儿托着下巴，嘟嘴道：“好像是秋枼网上传出来的个‘姐叫盖娅’的粉丝说出来的，她组建了一个教会，是副教主，还有啊，偷偷告诉你，听说他们的组织已经打入了秋枼原内部了。”

    &么厉害？！”

    &刚看到的那个飞往太阳的大鸟还记得吗？”

    &只超漂亮的。。。。。。”

    &副教主说，那只精灵叫做凤王，是传说中的神奇宝贝啊。”

    &说中！”

    这个词，不知为什么，明明‘传说’就是个很普通的词，传说的神奇宝贝与传说中的神奇宝贝，只是加了一个词，可感觉却完全不一样了，神秘度与稀有度一下子提高了好几十倍啊，苏絮晴忙问道：“那个凤王也能收服吗？！”

    要是能收复。。。

    一想到小智在对战中拿出凤王，那该有多么的帅气，而且，凤王超漂亮的，如果自己能带着这么厉害的精灵。。。。。。

    人就是这样，哪怕是女孩，她们一样有着攀比心理，而神奇宝贝这部动画，在代入感的影响下，攀比的感觉则会更加激烈，就像那些游戏中的装备一样，在这里，好的精灵就相当于好的装备。

    也许女孩子不喜欢打打杀杀，可传说中的精灵，这杀伤力可就大了。

    首先，他们很漂亮，很威武，很帅气，前者对女孩子来说是天性，后者则更加着重于安全感上，女孩子嘛，谁不想要找一个能依靠的存在，而身为宠物、伙伴、家人的精灵，无疑是一个非常好的选择。

    还是那句话，种子已经种下，发芽结果的日子，不远了。。。
------------

第一百二十九章 神奇宝贝热潮（下）

    &家皮神怎能倒在这里？！！！”

    夜晚，某大学深处，一排漆黑的寝室楼里，某个寝室中，杀猪般的叫声冲天而起，由于是暑假，所以人并不多，可还是有住着的。

    &个二货？”

    &还让不让人睡觉了？”

    &谁啊，打飞机过度也别这样啊！”

    &约炮找姐，没事大晚上瞎叫唤什么？！”

    &娘我要砍了他！”

    与此同时，在14栋寝室楼中，一群基佬簇拥在一起，他们以张铭、林业和王晨东三人为首，而在正前方，一台超高分辨率的显示屏上，小智正面对着无数烈雀，喊出自己的梦想，以及要守护皮卡丘的决心。

    触动了，心中的某个东西。

    虽说已经是大学生，但他们还没有走上社会，还没有接受各种熏陶，他们依旧还怀着儿时的梦想。

    这是一种共鸣，看着小智，看着皮卡丘，聆听闪电划破天际的声音，感受着仿佛迎面扑来的残忍的狂风暴雨，张铭咽下口水，他的鼻子有些湿润了，再看林业，不知何时竟是热泪盈眶。

    王晨东强忍住想要哭的冲动，他不明白，可内心却明明白白的告诉了他，自己被感动了。

    感动，是的，就是这种说不清楚的感觉。他就是想哭，就是觉得难以承受，至于理由和哭的目的，王晨东不想去想，因为这一幕，已经不能再容忍他去思考了，因为任何的停顿与怀疑，都是对这部作品，对小智与皮卡丘的侮辱。

    今天是神奇宝贝开播后的第5天，而在网上，由于延迟，所以在秋枼网只能看到>

    第一集，王晨东已经看了不下十遍，而这片闪电与宣言，更是不下百遍，可不论看多少次，那份说不清的感动，依旧让他难以自拔。

    气氛，秋枼原最强的法宝。

    小镇家族那隐藏在温馨与感动中的淡淡的哀伤，还有神奇宝贝，在热血与搞笑中难以阻挡的感动与共鸣，这些东西，是其他公司连想都不敢想的，因为他们没有这种技术，更不会为了这个而去烧钱。

    &一把擦干还没流下来的眼泪，张铭深吸一口气，骂道：“你这么给力，你妈知道吗，秋枼原？！”

    作为秋枼原的粉丝，张铭自然不是第一次看，还有林业，连这小子都看了至少5遍，现在为了布施给其他寝室的死宅们，更是破例看了第六遍，然后，依旧是被感动得一塌糊涂。

    除了他们三个外，整个寝室里，几乎都是人，他们搬来椅子，层次不齐的坐在屏幕前，一起观看着神奇宝贝的动画。

    很快，小智收服了绿毛虫和比比鸟，前者在与武士少年那一集进化成了巴大蝴。作为第一只进化的神奇宝贝，很多人在看到这一幕的时候，也开始期待皮卡丘的进化，比比鸟的进化，甚至于那些小智还未拥有的精灵的进化。

    神奇宝贝是一部代入感极强的动画，里面的小智，就像是观众自己在精灵世界的缩影，因此，小智实力的提高，自然会让人看到很爽，而在这一点上，秋枼原不会再重蹈前世的覆辙。

    要强，就再强点吧！

    终于，故事来到了小智挑战尼比道馆的时候了。

    陪同小智一起走来的伙伴，小霞，在秋枼原的新人设与唯美化后，这个暴力的娇气少女，着实在观众群中获得了极大的支持。性格特点鲜明，语言上却老是揭小智的短，在给予这个新人训练家教育的同时，也透露着作为伙伴的关心与支持。

    与喜欢所有神奇宝贝的小智不同，小霞怕虫，非常害怕虫类神奇宝贝。

    于是，反差萌出现了，比前世只会大呼小叫的小霞多出了一个特写，是的，特写。在这里，叶秋源多增添了一幕，那就是当小霞因招惹虫类神奇宝贝的体制而被虫群包围的时候，少女所展现出来的无助与恐惧，各种惹人疼爱与怜惜，让小霞这个人物的人气暴涨了数倍。与此同时，小智守护小霞的一幕也让许多观众明白了两人以后的发展路线。

    叶秋源认为，在众多的女主当中，小霞，才是小智真正的cp，因为纵观如此多的故事，小霞对小智所起到的影响和帮助，无疑是最大的，单就这一点，前世抛弃小霞的做法就让人觉得不爽了。

    容貌差了，那是技术问题，可以提高，可以改变形象，但是抛弃，在这里，不会再发生了。毕竟小智要走的是一条路，他是会成长的，年龄也是会增大的，那么恋爱与成熟，自然而然，也成了必不可少的经历。

    小刚登场了。

    这个人物，不用再多说了，绝对的经典，对于他，新动画中添加了两个属性，一个是博学，另一个则是强大，毕竟小刚是三人中年纪最大，也是最有对战经验的，那么他的实力，自然是三人中最强的。

    &岩蛇，使用捆绑！”

    皮卡丘被大岩蛇缠绕住了，看着他痛苦的表情，不但是小智，就连视频前的观众们都为他捏了一把汗。太真实了，实在是太逼真了，仅仅只是看着皮卡丘的表情，众人竟然会有种窒息的感觉，这是怎样的技术，秋枼原的动画，实在是。。。

    &要输啊！”大晚上，林业突然喊了出来。

    张铭和王晨东都被吓了一跳，可惜，他们并没有阻止林业，反而加入了他的阵营，看着皮卡丘仍在坚持的痛苦的表情，还有小智担忧却又充斥着信念的目光，两人握紧拳头，暗暗祈祷：“快爆发啊，皮卡丘，爆发吧。。。”

    &两个星期。”

    &人训练家最美好的时刻。”

    &是不要战斗了。”

    小刚在开战前的话语从记忆里闪过，小智紧盯着皮卡丘的脸，毅然闯入了战斗场地，然后一拳打在大岩蛇坚硬的身体上，不管手上的疼痛，小智一下又一下的砸着：“我投降了，不要再伤害皮卡丘了！！！”

    当小智怀抱着皮卡丘，当悔恨与怜惜的泪水从他脸上落下，第一次，小智感受到了自己的弱小。

    这不是一个游戏，这，是一场战斗。

    神奇宝贝会疼，会受伤，甚至，有可能死亡。

    身为训练家，若一味追求胜利而让精灵去战斗，这不是信任，而是盲目的将精灵当成战斗的工具。

    &卡丘。。。。。。”林业倒吸一口冷气，他的眼睛再次湿润：“草，可恶，怎么能这样！”

    &面不是很顺利的嘛，把火箭队打败了，还把武士少年也打败了。”

    但是小智的对手是小刚，后者是道馆训练家，他的实力远远超越那些普通的训练家，想要凭借一个新人训练家的身份战胜小刚，可能性微乎其微。在新神奇宝贝里，叶秋源着重点出了训练家的区分，不是每个人拿上初始精灵都能打赢道馆训练家的。

    输了，第一次，小智失败了。

    &么这样？！”

    &馆训练家也太强了吧！”

    这不科学，把敌人设定的这么厉害，你让小智怎么混？

    神奇宝贝的世界，热血又充满着梦想，什么叫做梦想，轻轻松松，连个普通人都能办到的事情能叫梦想吗，能给观众带来实现梦想的感动与喜悦吗？难度，叶秋源要告诉观众，精灵并没有那么好训练，而道馆，也不是那么容易就能攻略的。

    &神。。。竟然败了。”七海某地，韩曲儿与苏絮晴茫然的看着动画中的比赛结果，两女都不是热血动画的粉丝，也不喜欢篮球、足球比赛，可是，当他们看到精灵对战后，却深深的为之着迷。

    小智赢了，两女欢呼呐喊，可是现在，小智输了，皮卡丘也受伤了。

    两女默然的看着屏幕，她们说不出话来，因为失落已经占据了她们内心中的全部，而在份失落中，她们开始关心皮卡丘，开始担心小智此时的状态。精灵对战，这完全不输于体育项目的比赛，此时此刻，观众们，已经感受到了它的魅力。
------------

第一百三十章 神奇宝贝热潮（终）

    &响胜负的因素，太多了吗？”刘禹禅坐在屏幕前，就在刚才，他也为皮卡丘呐喊助威了，这种感觉，就像二十几年前在大学的寝室里，捂着被子，熬夜听球赛。整整一夜，激情高涨，为自己所喜欢的球队，奋力呐喊与祈祷。

    没错，此时此刻，看着精灵对战，看着小智与皮卡丘，还有巨大无比的大岩蛇，以及眼中透着忧虑的小刚，刘禹禅发现，自己竟然在不知不觉间成为了精灵对战的粉丝，这，这怎么可能，到底是什么时候？

    这个公司，到底是怎么回事？！

    秋枼原的动画，another的恐怖悬疑，倒霉熊的搞怪爆笑，死神的暴力美学，clannad的治愈触动，然后是这部神奇宝贝，刘禹禅有一种感觉，来自他多年来的经验：“这部作品，恐怕要开创新纪元了。”

    &玉最近好像跟秋枼原的人走的很近，”刘思妃提醒哥哥，她说：“你说，他们是不是想拉幂玉入伙啊？”

    &说的这么难听好吗？”刘禹禅没好气的看了眼刘思妃，她是自己一手拉扯大的，自家妹妹什么性格，他一清二楚：“你别想了，秋枼原那种满是天才的地方不会需要我的，更何况，我和天宇的感情，还没到不可收拾的地步。”

    这里是他的起点，承载了他的一切，说割舍，怎么舍得？

    &刘思妃摇了摇头，她也才二十七岁，真的理解不了大哥的想法，刘禹禅听她说起这个，于是问道：“幂玉在秋枼原都干些什么呢？”

    &

    &像说是在玩游戏。”

    &道秋枼原准备做游戏了，那还真是太可怕了！”

    &好像不是，”刘幂玉尴尬的微笑道：“听说，貌似他们每天闲的只能打网络游戏，做rmb战士。”

    “。。。。。。”刘禹禅深吸一口气，感慨道：“看来，幂玉在秋枼原的地位不高啊，只能呆在外围玩游戏，那些天才的想法还真是不能让人理解啊。”果然，一粉顶十黑啊，什么狗屁外围，一共就那么些人，玩游戏，那是因为真的闲的无事可做了。

    与此同时，在小智被小刚击败后，秋枼网上掀起了一阵精灵对战热。

    小劫劫：“这大岩蛇开挂了吧！”

    狂魂：>

    情醉onl“我说秋叶大大，这不科学啊，皮卡丘的冲撞对上大岩蛇，竟然自己也要受伤，不是绝招吗？”

    狮子之黄金：“这样设定才科学好伐，你一**凡胎去撞石头，自己当然会痛，力的作用是相互的嘛！”

    十六夜：“可这样大岩蛇也太强了吧，电击效果低，物理攻击对自身也有伤害，这还怎么打，岩石类精灵太牛逼了吧！”

    &姐叫盖娅：“精灵的种类有很多，岩石系就是防御力高，但是怕水，对火的耐力也一般，另外，用钢铁系绝招对付他们也很管用，可相对的，冲撞等物理攻击，除非到达一定等级，否则，很难对岩石类精灵造成伤害，甚至有可能被自己的绝招伤到。”

    狂魂：“恭迎副教主！”

    毛玉很二郎：“教主呢？”

    &姐叫盖娅：“上次为了偷拍月姬大大的居家照片，潜入秋枼原，至今还没回来。”

    空：“。。。。。。。”

    听雨残风：“教主，可能已经牺牲了。”

    八年：“那么照片呢？寄回来了吗？”

    &姐叫盖娅：“寄回来一张。。。咳咳，跑题了啊。重新回到神奇宝贝中，按照官方的设定，道馆训练家都是很强的，不过碍于规则，他们在对战新人训练家时只能使用等级低的精灵迎战，且中途不得更换精灵。换言之，只要在挑战道馆前选择正确的对战精灵，道馆，还是能过去的。”

    听着盖娅的解释，众人脑海中浮现出了大岩蛇的霸气登场，还有它使用绝招时的各种吊炸天，这是等级低的精灵，开什么玩笑？！

    与前世的神奇宝贝不同，在这里，体型大的精灵在绝招的威力与范围上自然有着优势，可相对的，在敏捷与精准度上，就不如那些小型的精灵。举个例子，大岩蛇的冲撞威力要是比小拉达还要弱，这显然是不科学的，因为神奇宝贝也是一种生物，自然要符合规律。

    俗话=l=：“卧靠！那我要是有只超大的精灵，岂不是一击可以推倒大楼了？！”

    薄雨莫愁：“皮卡丘怎么办？那么小，能变强吗？”

    小咖喱酱：“没看预告吗，下一集我家大皮神要逆袭了！”

    &姐叫盖娅：“根据我们为国捐躯的教主大人发回来的情报，精灵是可以变强的，但因为精灵本身的潜力值各不相同，所以到达的极限也是不同的。”

    天之意志：“潜力值？皮卡丘的潜力值怎么样？”

    无限sama：“对啊，我家皮神的潜力怎么样，还有巴大蝴和比比鸟，它们的潜力值是不是也很高？”

    &姐叫盖娅：“潜力值是有区别的，就像人的才能有高低之分，同样，一个种类的精灵本身也不是都相同的。至于潜力值的说法，只有少数的精灵种类是有着潜力值优势的，而这些精灵也是非常稀有的，仅次于传说中的神奇宝贝。”

    蝶舞樱花：“就像自己有了一件超稀有的装备，感觉好帅啊，对了，副教主大大，小智什么时候能拥有这样的精灵？”

    狂魂：>

    小劫劫：“对啊对啊，什么时候能有？”

    情醉onl“小智拿着超稀有精灵大杀四方，然后是各种羡慕嫉妒恨的目光，想想就觉得碉堡了！”

    狮子之黄金：“不过这样是不是太不公平了，就像富二代似得，讲究出身。”

    十六夜：“也不是吧。。。好像潜力值也不代表实力，只是它以后能走更远罢了。”

    。。。。。。。。。。。。。。

    不仅仅是这些人议论纷纷，就连那些非大学生，特别是小学生对神奇宝贝的反应，更是大的超乎了所有动漫公司的想象。

    魔都某商城内，一小萝莉拉住大叔的袖子，说道：“蜀黍，我要买一只皮卡丘。”

    &爸爸！”

    面对女儿这句突如其来的话，大叔一脸茫然，他不是不知道皮卡丘是什么，而且大叔也很喜欢皮卡丘，可问题是，你让他上哪去给小萝莉抓一只皮卡丘？只见大叔噎了半天，忽然，他灵机一动，回了句：“我没带精灵球。”

    尼玛！

    &

    周围的行人纷纷转过头，其中一个少妇正好也遇到了这样的问题，于是，很干脆的给了大叔一个感激的目光，她转过头对儿子道：“我也没带。”

    小萝莉与小正太愣住了。

    他们要的不是真的皮卡丘，就是傻子也知道这个世界不可能存在皮卡丘，更何况是在这个小孩子普遍早熟的世界，两小孩对视一眼，异口同声的说了句：“大木博士那里有。”

    卧>

    周围听到两小孩话的成年人差点摔倒，草，神回答啊！

    没有精灵球怎么办，动画里还真没怎么说过普通精灵球在哪里买，所以大家普遍认为，精灵球是大木博士给的，既然精灵球没了，自然是去找大木博士。这下子，妇女和大叔真的没办法了。神奇宝贝的玩偶也许还能买到，可大木博士，呵呵，我只能呵呵了。

    看着小萝莉与小正太纯真中带着些狡黠的目光，大叔与少妇露出了难为的表情，忽然，两人想到了一个地方，那里，一定有神奇宝贝的周边。
------------

第一百三十一章 没有公仔！

    魔都中央百货商城，一座汇聚了魔都所有能够贩卖的物品的巨大商城——————最大魔楼！

    这里有着南方最齐全的商品，有着来自各地的各行各业的商人，其日交易量之巨大，匪夷可思，与前世地好地租费就贵的概念不同，在最大魔楼里，上可进行跨国贸易，下可买到一枚小小的螺丝钉，而在这里开业的商人，也不仅是巨商，更多的，是无数微不足道却与人们生活息息相关的小贩。

    &奇宝贝的公仔，”大叔带着小萝莉走进了这座最大魔楼，径直坐电梯来到了第50楼的动漫周边区，大叔顿时皱起了眉头，一旁的小萝莉更是捂住了嘴：“蜀黍，这里人好多啊~~~”

    &怪事，”大叔也是一愣，忽然，他补充了一句：“不是说了要叫我爸爸的嘛！”

    &蜀黍。”

    &爸爸。”

    &爸，蜀黍我叫了，我会叫爸爸的，蜀黍。”

    大叔对此无比头疼，不过没办法，小萝莉就是这样，于是牵起她的手道：“要注意点哦，别丢了。”

    &小萝莉举高空着的手：“丫丫不会把蜀黍丢掉的。”

    父女俩朝前方的人群走去，由于人实在太多，大叔把小萝莉背了起来，两人穿越了层层人墙，终于来到了动漫开头为s的区域，神奇宝贝，自然也就在这个地方。可奇怪的是，两人明明是朝人少的地方走的，可还没空多久，人就又多起来了，特别是s区，人多的跟菜市场似得，大叔算是高个子了，这一眼望去，前面、拐弯、甚至连扶梯上都站满了人，黑压压的一片，直叫人看的头皮发麻。

    &么会这么多？”最大魔楼是十年前建立的，大叔是这里的常客，可来了这么多次，从来就没有见到过这种场面，整整一层楼，特别是s区，就像所有动漫楼的客人都堆在了这里似得。

    大叔让小萝莉坐在脖子上，他问旁边的客人：“你是来这里买什么动画周边的。”

    &奇宝贝啊，”这人背着个很大的袋子，里面插着卷起来的壁纸，头顶带着鸭舌帽，一身行头，尽显叼丝气质：“我妹妹看过后拉我一起看，看完，我也迷上了是你女儿，真可爱啊！”

    &蜀黍好~~~”小萝莉一脸纯真的打着招呼，浑然不觉那人几乎奔溃的表情。

    &咳，我不是怪蜀黍，而且我今年才二十岁，”那人啧了啧嘴，自我介绍道：“我叫岳泡，是个，额，如你所见。”

    &蜀黍？”

    &动漫宅啦！”

    &噢噢，丫丫知道了，”小萝莉一脸恍然大悟的模样：“你是动漫宅。。。。。。”

    终于听懂了，可不等岳泡多做感慨，小萝莉又补充道：“怪蜀黍，丫丫很聪明吧。”

    这只！

    绝对是故意的吧！

    绝对！

    &咳，我女儿就是这样的，”大叔摸了摸头，笑道：“我叫林言夕，勉强，算是个编辑，跟你一样，这只是我女儿，她吵着要我给她抓一只皮卡丘。”

    抓一只皮卡丘？！

    &呵。。。”岳泡无奈的摇了摇头：“林大叔，你比我可轻松多了。”

    &什么？”

    &妹妹啊，”岳泡苦笑道：“要一沓皮卡丘。”

    两个男人，相差十几年，可在这一刻，却同时感受到了身为男人的不容易，特别是下面还有‘一只’的男人，两人成为了新的队友，然后努力的在人群中杀出了一条血路。

    &么？这里没有神奇宝贝的周边？”

    突然，前面传来了这样的声音。

    大叔与岳泡同时皱了下眉头，两人对视一眼，挤了过去，也是在这一刻，人群爆发出了吵杂的不满声。

    &什么玩笑，怎么可能没有？！”

    &里是最大魔楼，连神奇宝贝的周边都买不到？”

    &点，我要买公仔！！”

    &资排了整整一个下午，你现在说没有？”

    面对着客人们的怒火，女职员淡定的站在那里，不论前方是风是雨，她，只做最好的自己，可是，这一次，即便是已经承受过无数艰辛的她都被神奇宝贝这部作品给吓了一跳。

    昨天晚上，当神奇宝贝的道馆赛在电视上开播后，第一批人来到了动漫楼层，而他们，也在第一时间询问了s区的周边商店。干这行的，自然不会对动漫完全不了解，更何况神奇宝贝这部在魔都电视台黄金档播出的作品，更加是其中首要关注的对象。

    店主们，特别是s区的店主们，在一开始，谁都没有将这部只存在预告片的动画放在眼里，可是，当神奇宝贝第一集出来后，所有人都意识到，他们错了。

    神奇宝贝，这不是一部可有可无的动画，它，是一场风暴，将在不久的未来给魔都周边市场带来惊天动地的改变。

    第一时间，所有店主纷纷打电话给自己的上头，也就是周边供应商。

    他们也觉得奇怪，为什么不在这个时候把周边拿出来，而陈玄鸣给出的话却是等，可现在都等了快一周了，陈玄鸣还是没有给出确切的时间，依旧是等，到底要让他们等到什么时候去？

    可陈玄鸣就是不出来，他就是让下面的人托着。

    &们到底有没有做神奇宝贝的周边？”

    &啊，是不是你们对神奇宝贝进行了什么见不得人的事？”

    &会是封杀了吧！”

    一听到封杀两个字，再想到这里是华夏，顿时间，整个人群轰动了，不明所以的人开始煽动，场面变得无比混乱起来，曲非莲眉头一皱，她不知道是谁在造谣，不过为了避免更坏的结果，她连忙大声喊道：“我们并没有封杀神奇宝贝，不然，它怎么可能在电视上放。”

    &哦。”

    &奇宝贝在电视上放。”

    &家都认同了，怎么算封杀。”

    这么一想，所有人都冷静了下来。可是，到底什么时候才能出周边，这么拖着也不是个办法吧。

    &次还真是。。。”林言夕望着人群前的曲非莲，暗道：“出乎了陈家的预料了吗？”

    是的，神奇宝贝出乎了陈家的预料，不，应该说这部作品出乎了所有人的预料。虽说他们已经将神奇宝贝放在了很高的位子，可为此将周边提早了整整两三个月，可即便是这样，神奇宝贝所取得的成果，实在是太过吓人。

    一个星期，十多集动画，却创造了动漫楼层前所未有的大拥堵。

    前所未有，

    没有发生过，

    不可想象的超高人气。

    神奇宝贝火了，这种火既在预料之中，却出乎了这个预料，而现在，神奇宝贝展现了自己的实力，它，已经超越了所有人的期待，以后能走多远，没有人能给出确切的答案。陈玄鸣估计错了，他看得还不够远，而刘禹禅，从一开始就没小看过神奇宝贝，因为它，极有可能是秋枼原为了开创新纪元而派出的先锋军。

    最大魔楼很混乱，因为这里没有神奇宝贝的周边。

    &整整一个大区的周边商都被这部动画的影响力给惊呆了。这才放了多久，一周？竟然就有了这样的人气。如果再给这部作品一些时间，周边商们不敢想象，因为他们察觉到了这个可能性。

    消亡，还是抓住机遇，他们必须做出选择。

    &董，132号线也爆满了。”陈氏集团内，接线员们忙的不可开交，就是今天一天，随着最大魔楼的拥堵，全国各地的周边商都像闻到了肉味的野狗般蜂拥而来，他们打爆了陈氏集团的电话，为的，就是获得神奇宝贝周边的代理权。

    苏伊弱，也就是那个时候与陈玄鸣同车的苏阿姨，她打了个电话给通讯部门：“开通更多的通讯线路。”

    &少？”

    &

    直接就是100条支线，通讯部门被苏伊弱的决定吓了一跳，可即便如此，还不到两个小时，线路在此爆满，不得已下，苏伊弱只好打电话给陈玄鸣：“玄鸣，周边到底什么时候到？”

    什么时候到？

    早就做好了，可问题是，这跟计划的完全不一样啊！

    才一周！

    怎么会这么快？！

    神奇宝贝火了，周边绝对是要大卖，明明是件很开心的事，可弄成这样，完全脱离了预定计划却让陈玄鸣怎么也开心不起来：“苏董，我与秋枼原是打算三个月后弄周边出来的。”

    &

    苏伊弱愣住了，脾气好成她那样都忍不住想骂一句‘秋枼原你的人都瞎了吗？’，现在什么情况，热了，神奇宝贝已经热了，你们都是圣人吗，有钱不赚？

    &这怎么办？”

    &打电话过去问问。”对于秋枼原，陈玄鸣有着相当的自知之明，这是个不能得罪的势力，而且到现在，秋枼原所展现出来的友好态度，让双方的合作没有任何问题，特别是作为负责人的叶秋源，非常对陈玄鸣胃口。

    只是这次。。。。。。的确是他们失算了。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第一百三十二章 公仔去哪了？

    今天一更

    原因嘛。。。。。。

    嗯，就是这样的，所以今天就一更了。

    另外，之后会有比较水的情节，大概十章左右（目的是为了存稿，因为下周会很忙）。

    ——————以下是正文——————————

    秋枼原

    神奇宝贝开播，叶沁云忙了整整一个月，终于把自己的任务给做完了。看着在厨房里边哼曲子边做晚饭的叶沁云，叶秋源来到了客厅，这头还没探进去，就听见了林淑瑶的抱怨。

    &嘟嘟嘟，嘣！嘟嘟>

    &爆头爆头爆头！”

    &死你打死你打死你！”

    &打别打，我错了，卧靠！我错了你还打，不是说别。。。额，怎么死了。。。。。”

    &操，躲在暗地里狙击我！”

    阵地危机，这是林淑瑶她们在玩的游戏名称，是一款类似于前世的cf、csol的游戏，就是枪械设计，打怪物或者对方玩家。这游戏，战况之激烈，听林淑瑶的声音你就能够想象了吧。

    客厅里，林淑瑶、秋妮梦、陈嘉嘉、小玉和药女，五个女孩组成一队，虽然药女年纪最大，但林淑瑶自称‘战地十年，未尝一败’，于是，毅然而然的担当了队长的职务，再然后。。。。。

    败了。

    又败了。

    连败二十局！

    &啊啊啊，这不科学啊！！”林淑瑶要抓狂了，她可是传说中的rmb玩家，最好的枪、刀、炸弹，外加最强的人物，没理由啊，这样都败了，这不科学啊。

    秋妮梦叹了口气：“都是淑瑶啦，都说了先把枪买好丢给我的。”

    &给你了，小妮。”陈嘉嘉说完，秋妮梦就诧异的道；“什么时候？”

    &瑶一开始丢给我的，然后我就丢给你了呀。”

    &

    &嘉用的什么枪？”

    &枪啊。”

    “。。。。。。”秋妮梦再次叹气：“我也是！”

    &嘟嘟嘟。”

    一阵枪响，小玉摘下耳机，一脸骄傲的吐了口气：“一群弱逼，随便几枪就干掉了。”

    听到这话，众女纷纷把头凑了上去，连叶秋源也跟了过去，一看战绩，尼玛，果然牛逼，100杀0死，真的是未尝一败啊，小玉转过头对叶秋源笑道：“怎么样，我是不是很厉害啊！”

    遗传啊这是，叶秋源前世也很擅长这游戏。

    &源要来一把吗？”药女摘下耳机，无奈的道：“我不太擅长玩游戏。”

    &不了，你们继续，你们继续就好了。”

    不是不擅长，而是不喜欢，因为上辈子玩腻了，这辈子实在没什么兴趣。

    不过说到玩游戏，叶秋源提了句：“对了，上次那个‘不夜的帝王’，如果你们再遇上，就帮我带句话，说秋枼原想邀请他，顺便给他我的电话，或者让他留个电话给我。”

    对于叶秋源的命令，这些女孩是无条件服从的。

    林淑瑶虽然大大咧咧的，可她对叶秋源的指令还是很认真对待的，秋妮梦本就是个细心的女孩，除了性子弱点外，什么都比林淑瑶强，至于陈嘉嘉，好吧，她只是来打酱油的，虽说自己已经成了秋枼原的艺人，报酬也是每个月都有最低保障的，而且还不少。

    但是她们这半个月来到底干了些什么，每天都是玩游戏、打牌、看电视、看动画，然后上秋枼网调侃那些粉丝，明明能白拿钱，但是总觉得心里空荡荡的，这一点，叶秋源自然也看得出来，而他的解释则是：“你们才多大，淑瑶十七，妮梦十七，嘉嘉，好吧，你十八了，都是高中生吧，而且马上就要开学了，你们觉得我应该给你们布置很多任务？”

    直接无视了前两女的厌学行为，叶秋源很干脆的宣布：“这个暑假要干的事差不多干完了，接下来的，等以后再说吧。”

    工作是工作，生活是生活。

    叶秋源想要为大家创造的，是私底下身为神秘的秋枼原的干部，而明面上，则是优秀或者平凡的学生、工作人员，只有当时机恰当的时候，秋枼原才会将旗下艺人的身份公布出去，但是现在，几个高中女生，显然时候还没有到。

    &咕咕。”

    八百里一口吹干整瓶烧酒，脸不红气不喘从院子里回来：“小哥，我今年可快奔三了。”

    我去！这酒味大的！

    &再等等，以后有的是事情！”

    &后啊。。。。。。。”八百里无奈的抬头望天，久久才从嘴里吐出两个字：“好闲。”

    &想去找人喝酒。”

    你不一直在喝吗？！！！

    叶秋源对这家伙无语了，不过听白少泽说，八百里貌似很能打，好想还是绝顶高手来着，可叶秋源除了看到他那**的酒量外，一点也看不出来这家伙很厉害，只是，那眼神的确很犀利。。。。。。

    男神啊~~~

    叹了口气，叶秋源来走进了萌素的房间。

    来到实验室，萌素还在努力工作着，不过在跟陈玄鸣商量后，萌素的工作量已经减轻了数倍，现在，每天工作六小时，晚上就可以跟大家一起玩耍了。虽说以萌素的性格，也不可能跟着气氛走，就前几天来说，还真是一直安安静静的坐在一边，只是在叶秋源过去的时候会温柔的微笑。

    &源。。。”萌素见叶秋源下来，把手从宽度极大的虚拟键盘上移开，她皱着眉头问道：“你说的那个人呢，找到了吗？”

    制作上进入了瓶颈，对于人心的设定与掌控，这是萌素的薄弱项，她没办法在这个上面着手。

    心，就是灵魂的所在。

    阿赖耶是萌素的孩子，她的确有着心，但是阿赖耶的性格肯定与萌素相差无几，如果这样的话，人工智能萌素的确会创造，但是创造出来的作品却是千篇一律，也就是自己的复制体，这，不是叶秋源想要的多元化虚拟世界，他要的，是一个真实的世界！

    &啊，是个很难弄的东西，”盖娅看着屏幕中的银发少女，在叶秋源脑海中说道：“我是那个人创造出来的母系统，就像巢穴一样，可以创造出无数子系统，但是没有那个人的设定，所有子系统创造出的子体都会跟我一样，没有任何性格上的变化。”

    也就是说，要赋予盖娅子体不同的‘心’，然后通过盖娅去统治他们，只有这样，才能创造出安全而又多元化的虚拟体系。

    但是，那个人还是没找到。

    &关系啦，反正神奇宝贝才刚刚开始，”叶秋源让萌素放心，他说：“我们还有很长的一段时间呢，所以，姐姐你不用再麻烦自己了。”

    制造不同的心，这的确是萌素的薄弱项，她说：“对了，刚刚陈玄鸣打过你的电话了，我忘记转过去，你再打个给他吧。”

    &玄鸣找我？”叶秋源一愣，他掏出手机，然后拨了过去。

    &老师，”这是陈玄鸣对叶秋源的称呼，他说：“你上次说的那个周边拖延可能做不到了。”

    &

    计划没有出错，这只是其中一条路线，不过叶秋源还是问道：“怎么了？”

    &天神奇宝贝播出后，我们旗下的周边代理商打电话到总部说，今天来了很多顾客，目的就是为了购买神奇宝贝的公仔。”这一点虽然超乎了陈玄鸣的预料，不过还在叶秋源的可接受范围内，毕竟神奇宝贝已经有了半个月的时间做铺垫，没理由达不到这种水准，可问题是，版权在秋枼原手上，代理版权在陈玄鸣手上，这两个大佬不发话，下面的人敢私自把公仔运输出去吗，那些商店敢把公仔摆上柜台吗？

    别在这个世界玩盗版，除非对方没有申请版权，否则，你会死的很难看！

    &不住啊，群众对神奇宝贝的需求太大了。”

    魔都周边，陈家才是地头蛇，哪怕宏观调控都没有用，陈玄鸣是只海龟，从国外学到了很多经营策略，而与叶秋源的交谈中，他也知道了饥饿营销，这的确是个很好的办法。

    但是叶秋源不打算做饥饿营销，明明一个造价不过1000块的手机，却贵的要卖肾，这简直就是对广大华夏劳动人民的侮辱啊。

    我的智商比你高，你就得高价从我这里买。

    智商压制？

    去你m的智商压制！

    叶秋源最讨厌的就是饥饿营销了，大量制造，必须大量制造。

    数量上要足够市场的需求量，质量上也绝对不能随便，前世那些盗版的公仔，外面看起来很不错，可里面呢，就是一些废弃的布料：“要做，就要给我做出品牌来！”

    神奇宝贝，叶秋源希望的是，哪怕过了十年、二十年，神奇宝贝与秋枼原都是高质量的象征，叶秋源要让那些人知道，公仔贵在质量而不是虚华的外表，他们的商品之所以分为奢侈品与大众消费品，其投入与产出是成正比的！

    话虽如此，可适当的饥饿营销还是要的。

    在制作公仔的时候，叶秋源将大众的公仔制作了许多，但是像御三家这种，数量就少了，至于传说中的神奇宝贝，那就是真正的稀有品、奢侈品了。

    你说买不到大不了自己做一个？

    行啊，只要你不怕被秋枼原告上法庭，或者不怕发生一些不好的意外。

    你说你不怕？
------------

第一百三十三章 周边计划

    当然，总有这种侥幸心理的人存在，但是叶秋源一样不怕，为什么，因为质量是成正比的，一只快龙的制作成本，哪怕盗版做得再像，在触感、外形与气质上，特别是在功能上，都是难以比拟正版的。

    就像古董，仿品就是仿品，哪怕再像，也终有瑕疵。

    没错，神奇宝贝除了要打出品牌外，叶秋源还想要让它成为一种收藏品，等到十年后拿出来，等到快龙已经绝版的时候拿出来，那，就是一辆宝马的价格！

    第一批出来的神奇宝贝是没有传说中精灵存在的，而作为第一部中最强的普通精灵，快龙，只制作了一只。

    在公仔的制作上，叶秋源使用了系统中给出的模拟制作技术。

    什么叫做模拟制作技术呢？就是仿真，换言之，这些神奇宝贝是能动的，而这个动，并非来自电力，而是外界的能量。

    以皮卡丘为例，它的尾巴就相当于避雷针，而在制作上，也是如此。电气系需要电力，那么就可以通过充电的方式给皮卡丘公仔供能，在别样的触感与可爱的外貌双重作用下，可以做出二十来个简单动作的皮卡丘公仔，就在市场上有了绝对的实力。

    试问，一只会跑、会叫、会卖萌、会做出各种表情的公仔，这，还是公仔吗？

    即便这种表情是没有主观意识的，就是随机摆出，或者在外界的刺激下，条件反射的做出这些动作，仅仅只是这样，就已经完全超越了现在的公仔。

    机器人！

    是的，秋枼原要做的，就是这种足矣匹敌机器人的公仔！

    技术，秋枼原有这样的技术。

    借助陈玄鸣的财力物力人力，制作出一台台精密的仪器，而这些仪器的核心技术依旧掌握在萌素手中，陈玄鸣的公仔制作公司里有专业的人才，但是他们只会使用这些仪器，至于如何制造，它的原理又是什么？很可惜，这些人只能望洋欣叹，因为他们根本就不懂这个，完全超越了现在的知识范畴了啊。

    萌素是第四个暴露在外面的秋枼原的成员，陈玄鸣是调查过叶秋源的家庭背景的，显然，萌素也好，叶沁云也好，两人与他都有着关系，而这，也让陈玄鸣意识到了一点，那就是叶秋源在这个神秘的公司里有着不低的地位，甚至，极有可能是创建者，亦或是发起者，最不济，那也是代言人。

    毕竟，神奇宝贝，可是陈玄鸣看着叶秋源画出来的，而他的画技，那恐怖的速度。。。。。。

    &个人，绝对不能成为敌人。”

    陈玄鸣非常明白这一点，就像现在拿出来的技术，他不敢想象，如果这样的技术落到别人的手里，比如他的对手而不是他，那么，陈氏周边集团，还能像现在这样吗？也许，说不定。。。。。。会彻底消亡。

    当这个新的成员出来后，一开始还思考着秋枼原哪来那么多人才的陈氏集团成员们，立刻意识到自己错了。

    不是一个级别的，这差距，实在是太大了。

    萌素所拥有的知识，她的才能却让陈玄鸣以及他旗下的所有技术人员流下了冷汗。

    身为天才少女，萌素的学习能力与创造能力堪称逆天，有了叶秋源提供的知识，一旦被她掌握，原本就已经站在人类技术尖端的她，更是直接凌驾于人类之上。萌素不是个喜欢献宝的人，所以在制作仪器时，面对那些技术人员的问题，她永远都是沉默。

    问问题的来了，不说话，或者平静的看你一眼。

    不懂为什么得出这个答案，或者对这个公式不明白的，萌素也不会解释，你不会，那她来，不批评，也不解释，因为你不会所以她来，仿佛这是理所当然的。

    &不会当老师！”

    &这里错了。”

    &也错了。”

    &了。”

    &是错的！”

    &

    到最后，仿佛多说一个字都让她觉得没有意义。萌素说话的语气，不是严肃，也没有骄傲，就是用朦胧的声音说出，仿佛在陈述一个事实。

    这种感觉，不讨厌，却让人无法直视。

    叼！

    一种说不出的叼！

    原本，陈玄鸣以为敢在魔都音乐典礼上说出‘叫我女王大人’的叶沁云已经够嚣张了，没想到现在又来一个更嚣张的，可让所有人无语的是，萌素的这种陈述事实般的话语，却让人难以反驳和逃避，因为人家的技术就是远远超越你们。

    哪怕是同样学过的公式，你要计算半天，还要编程，人家用脑袋就给你计算出来了。

    还是瞬秒！

    优越感？需要吗？

    不需要！

    因为我本来就比你们强，事实如此，也仅此而已。

    智商，是硬伤啊！

    经过整整两个月的制作，连叶秋源都不得不感慨华夏劳动人民的力量果然强大，才不到两个月，陈玄鸣就给叶秋源弄来了近十万只玩偶，不过，其中大部分都是绿毛虫、独角虫、小拉达、**等满大街都是的精灵以及它们的进化型，至于御三家和皮卡丘，总共也才一千只，至于进化型，每进化一次，数量减少十倍，换言之，一百只小火龙制作箱里，只有十只火恐龙，一只喷火龙。

    你说稀不稀有？

    由于有了新的技术，陈玄鸣在这十万只公仔的投资上，并没有花费太大的钱，只是前期的仪器花了好几千万，但这些仪器是固定资产，只要每过一段时间交给秋枼原专利费和利润比例，而他陈玄鸣又不把技术私自交给别人，只是自己用的话，那么十年二十年都可以一直做下去。

    更何况，一台机器不是只能做一只精灵，就像制作了小拉达的仪器，只要重新操作和再编程，明天它就能制作快龙了。唯一的区别只是后者的材料费比较贵，可说句老实话，再贵又能贵到哪里去，又没让你用钻石宝石来制作，只是一些很普通的东西罢了。

    所以，快龙的质量的确是很高，但是制作成本，与前世一样，虽然不算低，但绝对不能说很高。

    精灵的体积是仿真的，换言之，绿毛虫就是小孩手臂的长度，而喷火龙，就与成年人差不多高了，这样的设定，可以让很多人有种代入感，你想想看，如果喷火龙与皮卡丘一样大，那多没意思。

    当然，你也可以定做，比如做一只稍微大点的皮卡丘，这的确可以，但这是土豪才能做的事，一般人，是不能这么干的。至于成人大小的皮卡丘，叶秋源可是要做收藏品的，种类可以有，但你弄些奇形怪状的出来，一只皮卡丘弄个几十种，那还有什么稀奇的。

    物以稀为贵。

    土豪很牛是吧，想制作成人大的就算了，你可以去买传说中的精灵啊，全世界就几只，叶秋源也不标价。。。。。。就看第一个买下它的人了。

    &卖会的事情照旧，”叶秋源吃了口气瓜，道：“商店的话，把数量大的拿出去吧。”

    &我明白，”陈玄鸣就是来跟叶秋源说一声的，毕竟叶秋源才是他背后的助力，如果自作主张，对两人的关系并不好：“我会现在魔都周围，以及附近的五个地区上架，大拍卖会，我已经预定在了9月1>

    今天是8月6日，也就是说，要在神奇宝贝播放到80集左右的时候举办，而那个时候，cl的革命，应该已经彻底爆发了。
------------

第一百三十四章 出去玩！

    时间到了八月中旬，神奇宝贝已经播放到了30多集，对于这部作品，人们从一开始的好奇、期待与神秘，再到代入感，最后，所有看过这部动画的人都疯狂的迷恋上了它，以及它所描绘的世界。

    神奇宝贝的天空、大地和海洋，在轻快的音乐与特效的交相辉映下，被广大观众所追捧和畅想，到底里面还有哪些风光，到底还有哪些神奇宝贝生活在我们所不知道的角落。

    系统构建了一个巨大的框架，观众，就成了探索者，他们深入其中，寻找、发现并得到学习。

    &是一部很好的启蒙动画。”有专家这么评价神奇宝贝。

    在系统的帮助下，神奇宝贝中的台词与剧情虽然适合青少年，但是里面所传播的正能量，精灵与训练家、训练家与训练家以及精灵与精灵间的温暖与感动，却是全年龄的，其中很多深刻的感悟，更是让很多人获益匪浅。

    与前世一集一个故事的神奇宝贝不同，这里的神奇宝贝虽然在路线上没有太大的改变，但是出来过的人物却不会消失，虽然他们不能像小刚、小霞那样跟在小智身旁，但是他们的影响却依旧能够看见。比如娜姿，这个超能力碉堡了的角色，她的名声从进入黄金市附近开始，直到离开黄金市周围的城镇，才渐渐被淡化。

    前世特别篇里，娜姿是火箭队的成员，叶秋源觉得，特别篇虽然让人看得热血沸腾，但是有些地方却并非可取的。首先，传说中的精灵，这一点叶秋源打算保持跟前世的动画一样，那就是稀有化、强大化，而不是跟特别篇里似得，给人一种传说中的精灵也不过是人类的工具这种感觉。

    而这，就是特别篇注重人物，动画注重精灵的差别的体现，二者的侧重点是不同的。

    普通的精灵，训练家的精灵，与传说中的精灵是有着本质区别的，二者的实力差距，叶秋源会在动画中展现出来。

    另外，在新神奇宝贝中，叶秋源隐去了敌人的概念，哪怕是火箭队，也有着他们的梦想与目标，只是理念不同罢了。与此同时，叶秋源加大了对手的综合素质3，让观众能够更好的享受充满热血与感动的神奇宝贝对战。

    神奇宝贝不是工具，战斗，也不是蛮力、暴力，而是一种对梦想的坚持与贯彻，训练家通过自己的努力让精灵变强，而后者则为付出汗水与努力的训练家换来荣耀，然后双方共同分享这个成果。

    正能量，光明，善良，感动，温柔，亲情、友情，这些才是神奇宝贝所要推广的。

    &是一部非常适合青少年与儿童观赏的动画，”魔都漫画社对神奇宝贝做出了评价：“哪怕再过十年，它，依旧不会落伍，因为它，是一部经典动画！”

    华夏人对于作品的评价是缓慢的，他们需要获得大量的资料，比如收视率，比如周边销售情况等等。

    也许很多都觉得这没什么不对的地方？

    那么让我们来举个例子，医生在动手术前绝对不会保证自己能治好病人，而是会说出风险的概念，因为医生是要对自己的话负责的。同样的，所有的教育家在上电视的时候，在他们要说的话前，总会加上一句‘我觉得’，同样，他们是要负责的。

    但这其实是一种非常不负责任的行为，因为就算事实与他们说的相反，他们也不用背负代价，你看，他们早就说过‘我觉的’，早就告诉过你‘风险>

    与华夏不同，在这个世界，日本的动漫社也会评价作品。

    但是他们追求的是作品本身，评价的也是作品本身，在这部作品还未播放的时候，日本动漫社就会直接对其作出评价，好就好，不好就不好，无关观众，只是它本身，到底是一部水番，还是一部经典动漫，甚至神作！

    中午，秋枼原一行人吃过午饭，叶秋源、萌素、叶沁云还有张乐轩四人可谓是忙得不可开交，前两者要弄动画，叶沁云要根据谱子制作以及合成音乐，张乐轩则要准备每天的动漫资讯，可除了这些人外，林淑瑶依旧在玩游戏，这次玩得是页游，不过还是老样子，玩游戏前先充钱，无钞票不游戏。

    陈嘉嘉在大厅与来这里玩的云馨儿、冯洛洛和刘幂玉唱歌，叶秋源家的设施还是很齐全的，至于秋妮梦，她,和小玉以及八百里在玩扑克，不过看后者那一脸吃瘪的模样，显然是输了不少。

    &子，三带一，一对2，有吗？没有！一只3，然后是炸弹。”

    原本在小玉说出3的时候，八百里还想出2的，但是根本没给他机会，小玉已经喊出了炸弹，然后，没有然后了。。。。。。

    &不科学！！！！”

    八百里被虐了，再一次被小玉那近乎压倒性的实力虐了一顿，小玉看向秋妮梦，后者翘起大拇指：“！”

    &我神队友，我喜欢这称号。”

    张夕婷跟她老哥在一起，因为被叶秋源安排了新的任务，而她本人对游戏又不太感冒，所以并没有呆在这里。时间又过了一会儿，叶秋源走下了楼，他见众人一副颓废的模样，说道：“要不。。。出去玩？”

    &啊好啊，这破地方，我早就呆不下去了！”

    不用说，铁定是林淑瑶那丫头，话说，你就不能委婉点吗，这是我家，而且，到底是谁死活要赖在这里的啊？！

    &点，出去玩啦~~~~”林淑瑶抱住叶秋源的左手，贴上了胸前的两只白兔，后者轻刻了一声，抬起右手，说道：“还有谁要去旅游？”

    &

    &也想去！”

    冯洛洛还没有签约，但是她锲而不舍的精神以及那**的百合心理，再加上，她的声音的确和某个读作**的人物很像，所以，叶秋源已经在暗地里将她录用了，不过因为没拜访过她的父母，所以还未决定。至于云馨儿，叶秋源是想要招她为艺人的，这一点，也跟她的那个老不死的祖宗云老头打过招呼了，后者虽然恨担心孙女的安全问题，不过又想到连张家的下任家住都跑到秋枼原去了，还有什么可担心的。

    你说父母不同意？

    劳资是你祖宗！所以，果断签下！

    至于刘幂玉，她是半个天宇的人，背景上让现在的叶秋源有些难以接受。这并非芥蒂，只是叶秋源觉得，现在并非是接受这女孩的时候。刘幂玉虽然演技、歌喉都一般，但是她对剧情的理解和评定却是非常准确的，这一点，叶秋源觉得应该是来自于家庭的耳闻目染。

    秋枼原不能永远做前世的东西，因为。。。。。。

    发展部门是必须的，音乐部已经有了人选，虽然那个人还对叶秋源有着深深的恐惧感，但这不是问题，因为只要被叶秋源盯上了，哪怕你逃到天涯海角，他都会把你找回来，这一点，看看咱张哥就知道了。

    现成的例子摆在这里啊！

    如果张乐轩知道叶秋源的想法，绝对会拔剑：“观众朋友们，我能砍了他吗？”

    审核部，或者动画负监督，刘幂玉可以做很多叶秋源能做又没工夫做的事，这会给公司带来很多方便之处，如果可以，叶秋源甚至想把刘禹禅和他妹妹刘思妃，这些都是可以招收的人才。

    秋枼原准备计划已经启动，接下来，就是比耐心了。

    不过现在是旅行准备阶段，工作上的事就先放一边吧，叶秋源点齐人数，然后让众人做好准备，带好要用的衣物，看看时间，8月9日，正是暑假好时节，要到哪里去玩呢。。。。。。

    忽然，叶秋源想到了上次与萌素谈过的那个地方，然后，嘴角露出了微笑。。。。。。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第一百三十五章 海边别墅

    蓝色的海面，疏松的滚烫的金色沙滩，海水冲刷，染下一条黑色的分割线，带走了一丝闷热，在略带咸味的海风的吹拂下，飘荡在半空中雪白的连衣裙出现在了海岸的边缘，那是一个少女，她有着一头银白色的长发，看不出年龄，她压住头上的遮阳帽，转过身，然后来到了海滩边临时搭起的棚子里。

    &艾。。。。。。”

    这是个贩卖冷饮、沙滩烧烤的店铺，里面弥漫着一股烟味，唤作小艾的是个金发外国青年，可事实上，除了那双橙红色的眼睛和金色的头发，他与华夏人没有什么区别。

    这是一个混血儿。

    艾华斯见少女要走进来，忙道：“停停停！”

    &是说了很多次了嘛，你不要进来，去外面玩就好了！”艾华斯再一次重申，他说：“这里烟这么大，把你熏坏了怎么办。”

    &哧，”少女捂着嘴道：“我又不是小狗，怎么会被熏坏。”

    &我来帮你吧。”

    &我一个人就够了，”艾华斯熟练的烧烤着手上的羊肉串，他说：“这个叫做感受生活，你不懂的，自己去玩吧，我要在这里多弄会儿。”

    &又不是小孩！”

    &嗨，老太婆快去玩吧。。。”

    &少女鼓起嘴，她哼的撇过头：“不理你了，艾华斯什么的，最讨厌了。”

    眼见的少女要离开，艾华斯又问了句：“雪莉丝呢？”

    &买冰棒了。”少女打开阳伞，原先的青春忽然消失无踪，取而代之的是坏坏的微笑：“说起来，我是不是要把雪莉丝介绍给梅露希雅呢？”

    &艾华斯的脸色顿时一黑：“绝对！会被杀掉！”

    &嘻，我会很期待那一刻的到来哟~~~~”

    喂喂喂，刚刚那个清纯可爱道少女去哪了，果然，永远的的十七岁是骗人的吗？艾华斯站在烧烤棚里，无奈道摸着脑袋：“我的人生会，就是个修罗场啊~~~~”

    &一下，话说我这里不是有棒冰的吗，为什么还要去买？”

    &个浪费钱的老太婆，快点给我回来！！！”

    此时此刻，秋枼原一行在经历了漫长的高速公路后，终于来到了这片位于东洲的这片美丽的沙滩。

    魔都共分为六个部分，除去最中心的它本身，在它的周围，一共存在着五个附庸城市，不过这里的城市其实并没有前世那么大，毕竟地方有限。

    滨阳、七海、东洲、潮汐，这四处地方，也被‘魔下四座’，其中滨阳位于魔都的左上角，七海在北方，东洲位于魔都的左上角与东边的那一片海滩，潮汐位于西边，泊南是魔都下方的巨大港口。它们是华夏极为重要的娱乐和经济要地，也是为魔都提供重要人才资源的摇篮。

    东洲的海滩是整个南方最漂亮的，叶秋源将游玩的地点选在了这里，你问为什么要来海边？

    说到暑假，没有沙滩、海水、泳衣，这还能叫做暑假吗？！

    &源秋源，换衣服的地方在哪？”

    一下车，林淑瑶就迫不及待的叫嚷了起来，浑然不顾一旁脸色铁青的八百里，这家伙虽然喝酒不晕，却对车子没辙，总共才两个小时的高速公路，这家伙就吐了一个半小时。

    果然，武道家的胃是我们无法理解的强悍。

    在此不得不说一下名人的无奈，看看一边站着的张乐轩，都说了不要出来了，这家伙，死活要跟着一起来。

    出来前，张乐轩是这么说的：“我会易容术还要告诉你们吗？！”

    墨镜、围巾、风衣、遮阳帽，全副武装！

    现在是夏天啊，平均39的温度，你穿成这样！

    &

    看张乐轩气喘吁吁的样子，显然，即便是武道家的身体素质，一样对高温没有办法，同样是名人，叶沁云可就不同了，一大早就去了帝国天那边。人家的武道家，什么类型的都有，易容术，呵呵，我只能呵呵了。

    神偷、刺客，专业易容三十年，品牌信誉有保障。

    一行人中，除了叶秋源、叶沁云与张乐轩三人是露过面的外，其余人出来游玩，最多也就是引起一些关注，不会产生多大的问题。而叶秋源本人，虽然只戴了一副墨镜外加一顶鸭舌帽，可有系统在，周围有什么异动他都能及时避开，所以，并没有什么事情。

    由于人过多，所以众人包了一辆大巴，司机师傅，也就是全副武装的张乐轩。

    将大巴停在东洲酒店外的停车场内，众人大包小包的走了出来，可仔细一看，八百里那厮果断无敌了啊，一个人就带走了几乎八成的行李，其余的，也都让叶秋源和张乐轩两人拿着。

    前者要带上萌素与小玉的，后者要带上妹妹的，唉，同是天涯苦逼，一望惺惺相惜。

    东洲水上乐园是魔都出了名的度假胜地，在这个污染远不及前世的地方，东洲有着足矣匹敌三亚的自然风光。这刚一下车，便是绿色的两片草地，整齐的迎宾树排列路侧时值暑假中旬，游客的数量自是不少，其中偶尔还能见到几个金发碧眼的洋妞和洋鬼子，这是叶秋源第一次在这个世界看到外国人，不禁觉得有些新奇。

    房间是定好的，包了一个巨大的海边别墅，地理位子也非常好，面朝大海，春暖花开，二楼还附带一个不小的木制阳台，直接可以顺着阶梯通到下面的沙滩。套件的两旁各有一个透明的玻璃窗，打开一半，听着海水拍打沙滩的声音，闻着略带闷热的风的味道，晚上还能自助一个篝火晚会，由于是别墅的关系，所以连带着那沙滩都是包下来的，所以只要他们不离开沙滩，就不用担心被人打扰。

    对此，叶秋源感慨一句：“钞票，你tm的真是个好东西。”

    几百万砸下去，包个三天两夜，还真不难。

    &要这个房间！”一进门，林淑瑶就抢着钻进了最左边的上等房，可还没走几步就被叶秋源给拉住了，在她额头点了一下，叶秋源没好气的道：“人还没到齐，你就想分家啦。”

    &呜呜。”

    叶沁云是跟着白家老小来的，所以不在这里，叶秋源清点了一下人数，男的有三个，他、张乐轩和八百里，女的有些多，萌素、小玉、淑瑶、妮梦、嘉嘉、洛洛、夕婷与馨儿，哦，还有个药女，大大小小，整整一群的美女啊，即便是最差的冯洛洛也被系统打了82分，放到外面，也是个一流的明星。

    这要是放出去，绝对有着惊天地泣鬼神的破坏力。

    &都到齐了，我宣布一下。”叶秋源拿起遥控机，调了一下空调的温度，将其弄到适宜，然后说道：“由于我们这次的人数实在有些多，等会儿还有白奶奶他们也要来，房间数可能会不够。”

    &以我决定这三天，女生在大客厅打地铺！”

    此话一出，顿时引起了一片嘘声，小玉满脸震惊的看着叶、张、八百里三人，随后，了然似得的点了点头：“哥哥也到了那个年纪了。。。”

    &喂喂，你在想什么失礼的事啊。”

    &秋源你们怎么办？”陈嘉嘉发问了，就算她知道三人的品行绝对不可能在大庭广众之下做出那种事，但是，还是要问一下的：“你们睡哪？”

    &个啊。。。。”

    大套房内的所有房间都是由玻璃窗拦开的，最多就是加个锁再拉上窗帘，只要去掉这些，就可以空出一个很大的房间，睡下十几个人还是没有问题的，叶秋源道：“为了各位的安全着想，八百里大哥将在这三天两夜里，全权充当护卫的职责。”

    &嗒啪嗒”

    所有的东西都掉到了地上，八百里颤抖着右手，给自己点了支烟：“啊，啊这个，哈哈哈哈。”

    &叶小哥，你开玩笑的吧。”

    我们不是出来玩的吗？

    为什么劳资要当护卫，这科学吗，这太不科学了吧！

    &里就你和张乐轩能打，哦，等会儿少泽来了，也跟你们一起。”

    &你干嘛？！”

    &额，我就一战五渣，”叶秋源转头望向远方碧蓝色的天空，感慨道：“当然是享受这漫长的人生了。”

    &就知道！”

    张乐轩扶额，他走进更衣间，把衣服换成清爽的t恤，剩下一条海滩裤，头上戴着墨镜和鸭舌帽，除了比叶秋源高出半个头，其余，几乎如出一辙。至于八百里，他从箱子里抽出一瓶烧酒，扛着一杆棍子就走上了二楼凸出的一套房间，迎面感受着空调吹下来的风，八百里果断拉开了窗门，然后走了出去。

    &

    随后，阳台就传来一阵咆哮：“谁给洒家再砍三百刀！！！”

    不管一脸残念的八百里，众人相继走了出去，开始了他们久违的海边时光。
------------

第一百三十六章 泳衣，泳衣？泳衣！

    蔚蓝色的海边，一群美少女夺走了本该属于大自然的风光，叶秋源包下的沙滩总长两百米，八百里那厮坐在阳台上，一有风吹草动就会在第一时间汇报，所以不用担心外面的人会闯进来，因为在闯入之前，他们，已经被轩哥给请出去了。

    说到沙滩，我们第一时间想到的，就是泳衣，然后。。。。。

    没错，在女孩们还在换衣服的时候，叶秋源要先给大家恶补一下比基尼的知识。

    在前世，比基尼泳装可以说是服装史上最具有视觉冲击力的服装，其背后系带的胸衣和三角裤的装束的威力决不亚于原子弹爆炸。虽说在外国被接受了长达六七十年，但在华夏，却才刚刚起步不久，而在这个世界，比基尼更是从未出现过的一种服装。

    泳衣、海滩、美少女，怎么能够少了比基尼！

    果断的，叶秋源在得知这个世界没有比基尼的时候，就画了比基尼泳装的设计图，特地制造了二十多款比基尼泳装，而今天，在不久之后，以柔美而自然的身体曲线为代名词的比基尼泳装，将在这个世界，发扬光大！

    泳衣是有的，但是相对于比基尼的暴露，这里的泳衣要稍微好上一些，不过还是那句话，既然要性感，那就必须性感到底！

    &秋源~~~~~”

    这温柔到犯规的声音，叶秋源转过头，首先看到的是一对柔软无比的**，她雀跃着，在紫色纱布般的胸衣的衬托下（胸・罩不好用，点娘嘛，理解就好），叶秋源只觉得鼻腔涌上一股闷热，连忙用手捂住，目光随即向下，经过曲线完美的小腹，只见一条紫色的布巾般的泳裤在右腰系了个结花，两条雪白的美腿奔跑间，那隐隐约约的神秘之地。。。。。。

    卧槽！看不见啊，为什么会看不见？！

    &隆！”

    &道说这就是传说中的！！！”叶秋源抹掉流出的鼻血，背后是激烈的雷鸣电闪：“泳衣的绝对领域！！！！”

    尼玛！

    这不科学！

    来人是白嫦羲，这种浑身散发着母性光芒的人・妻，对叶秋源的杀伤力之大，不可想象，再看她本人，穿着如此暴露的衣服，拥有着这般犯规的身材，却泰然自若的站在叶秋源面前，只见她微微弯下腰，好奇的微笑道：“小秋源，觉得我好看吗？”

    &咳。。。。。。”

    叶秋源在颤抖，真心受不了，他咽下口水，正要发话，却听见了白少泽那厮丧心病狂的声音：“哇哈哈哈哈，叶子，你还嘛达嘛达呐！”（你还早得很呢！）

    &小子。。。。。”叶秋源刚想骂他几句，可眼睛一看过去，整个人都ot>

    站在白少泽左前方的是白浅玉，只见她穿着一件雪白胸衣，长发被一条白绳系紧，漏下一条极长的马尾，由于才十八岁，所以在身材上尚未完全发育完毕，即便如此，胸前的白兔照样能让无数女孩羞于抬头，腰间穿着的是雪白的**短裙，白浅玉本是不肯这么暴露的，可听白少泽讲，叶秋源身边的美女太过众多，不暴露点，怎么拿得出手啊！

    &分，这是系统给出的评价，与萌素一样，两人其实不比叶沁云差，唯一的区别就是没有那种魅力，如果前者能不要每天摆着张脸，后者能再活泼点，毕竟现在还年轻，再成熟些，评分绝对能突破>

    不过可惜，白浅玉错误估计了叶秋源在某女心目中的地位，而某女，貌似也听到了白少泽的那番话，于是。。。。。。

    黑色的胸衣，黑色的泳裤，外罩一件黑色半透明的衣裙，高贵、神秘、性感，各种气质齐聚一身，然后，叶秋源给易容过却依旧保持着95容貌分的叶沁云跪了，女王大人，你要是再拿上一件皮鞭，就这气场，谁人敢在你面前放肆？

    实话说，就叶沁云的魅力，真的是只可远观而不可亵玩也啊，哪怕是叶秋源自己，恐怕也得躲得远远的，可问题是，这位女王大人的目标，就是他。

    左右各一个，将手臂往胸口这么一塞，柔软的触感，只剩下两个字――――――幸福！

    &源，我们去游泳吧。”

    白浅玉刚说完，叶沁云就急忙道：“我，我们也去游吧。”

    下一秒，

    两女对视，然后迸溅出了激烈的火花，

    修罗场，没理由会变成修罗场啊？

    叶秋源转头看去，只见远方，白少泽眯着眼，一脸坏笑的看着他，然后竖起了大拇指，好吧，罪魁祸首在那里啊，差点忘了，那家伙阴人的水平可不在自己之下啊。

    不过。。。。。。

    &泽！”一身粉色的连衣裙，头上戴着顶白色的宽边帽，女孩双手附在身后，微微弯腰，清纯可爱而又元气满满的女孩指着远方的一座沙洲，对白少泽道：“那只鸟好漂亮啊，抓来给我玩好不好？”

    这个女孩叫做言洛雅，是白少泽的未婚妻，也就是从小定下娃娃亲的那种，除了容貌分高达92外，这个女孩。。。。。。

    &白少泽观望了一下沙滩与沙洲的距离，好家伙，那么小，这最起码要有一两千米吧，这要怎么过去：“呵呵，洛雅，这个，是不是太远了。。。。。。”

    话未说完，滚烫的纤纤玉手就搭在了白少泽的肩膀上，后者转过头，迎面而来的是浑身透着诡异黑气，以及，从肩膀上飘来的烧焦的气味：“难道你不愿意？！！”

    下一秒，远方正与叶沁云与白浅玉玩水玩的很开心的叶秋源，听到了一阵宛如地雷爆炸般的巨响。

    远远望去，在金色的沙滩上，一个黑影从空中落入海面。

    &通。”

    白少泽浑身烧伤的从水中站起，他拖着无比桑心的身体，游向海滩，而就在即将触及海岸线的时候，一只雪白的宛如玉脂般的手从前方伸来，白少泽抬起头，只见一个宛如天仙般的美丽少女正面无表情的站在那里。

    雪白的连衣裙，周身还罩着透明的白纱，女孩叫做言洛冰，本就有着不输于叶沁云容貌的她，在这件东方式泳衣的衬托下，显得更加清雅脱俗，冷淡的脸在白少泽看过来的时候，露出了浅浅的微笑，女孩没有说话，只是抓住了白少泽的手，然后拉着他走上了沙滩。

    &个。。。。。”

    手还拉着。

    &说，你可以放开了。”

    继续拉着。

    &冰，把手放开吧。”

    轻轻捏了两下，依依不舍的离去，不等白少泽松口气，另一只手取而代之。

    女孩叫做言洛冰，是言洛雅的姐姐，与元气满满偶尔发点小脾气的妹妹不同，言洛冰虽然有着倾国容颜，却对任何外人冷若冰霜，唯一能敞开胸怀的只有父亲、妹妹和白少泽三人，特别是最后那个，只有在他面前，言洛冰才会笑，偶尔，还会说句话。

    另外，与一出手就跟炸弹似得言洛雅不同，言洛冰的气功。。。。。。

    &槽！好冷啊！”白少泽连忙从女孩掌中把手抽出，但是后者却直接抱了上来，白少泽本想把话说明白，可一低头，映入眼眶的却是言洛冰奢求的目光，下一秒，言洛雅也凑了上来。

    只见她扭捏着身子，目光也不敢直视白少泽：“那个，那个我，刚刚，刚刚。。。。。啊~~烦死人了！”

    抢过没有被姐姐夺走的另一半，由于太紧张，气功完全收不住，于是，咱们的少泽小哥，就在这明媚的阳光下，在那海岸线上，感受着右边的冰山与左边的火山，羡慕的看着远方相隔以两千米远的沙洲以及。。。。。。。那只自由的小鸟。

    &幸啊~~~~~”
------------

第一百三十七章 沙滩排球

    柔软的触感挤压着手臂，两团让人想入非非的肉球，叶秋源表示自己压力很大，明明是在海边长大的人，却硬要找他来学游泳。

    蓝色的水面上，一条绝色美人鱼在波涛中朝他打着招呼，而在沙滩上，体力不支的叶沁云已经在沙滩伞下架起了躺椅，只听她朝叶秋源喊道：“秋源，能帮我擦下防晒霜吗？”

    &尼？！！！”

    远方，阳台上，八百里放下碎了一地的望远镜，拳头被抓得吱吱直响：“秋源那个混蛋！真是太让人羡慕了啊！！！”

    &晒霜？”

    言洛雅放开了抓着白少泽的手，另一边，洛冰不明所以的看着妹妹离开，白少泽叹了口气：“那个，洛冰，我们，去游泳吧。”

    摇头。。。

    &

    少女面无表情的说道：“我喜欢那边的大鸟，少泽，抓给我。。。。。。”

    小岛，两千米。。。

    &哈哈哈，”白少泽准备面对现实了：“我觉得这样坐着也很有趣。”

    &洛冰也这么觉得。”

    &泽！！！帮我擦防晒霜~~~~”

    暴力女又回来了，白少泽的脑袋后滑下一滴冷汗：“我的人生，彻底修罗场了吗。”

    另一边，叶秋源帮大姐擦完防晒霜，又让白浅玉一个人在水里游会儿，自己则回到了原本跟秋枼原一伙儿约定好的集合地点，相隔了五十米左右，叶秋源眯起眼睛，看到了正等在那里的众人。

    &滩，海洋，盖娅也要玩！！！”

    听到这声音，叶秋源条件反射的转过头，然后，雪白的披纱，几乎只能遮住三点的白色泳衣，一头银色的长发甩在身后，盖娅朝叶秋源微微一笑，随即撒娇道：“欧尼酱好讨厌，用这种眼神看着人家~~~~”

    &

    鼻血！

    我去，受不了，鼻血要流出来了。

    看着一脸坏笑的盖娅，叶秋源捂着鼻子，好不容易把鼻血弄回去，还不等他转过身，一双手就捂住了他的眼睛，而他的背后，两团硕大的肉球直接贴了上来，感受着上面传来的柔软的感觉以及那颗娇嫩的樱桃，叶秋源正想说话，却听女子微笑道：“小源，姐姐把泳衣穿好了。”

    穿好了，啊，很好啊，可你这是干嘛，扯开萌素的手，转过头，下一秒，叶秋源整个人就ot>

    黑色的，**，三点式，这胆量，实在是。。。。。。

    &通。”

    &远方，八百里跪倒在地，一口鲜血吐在了地上，他深吸了一口气，然后咆哮道：“洒家这辈子，值了！！！！”

    飞速跑到别墅里扯出一条毛巾，然后披在了萌素的身上，叶秋源按住她的肩膀，咆哮道：“是，是谁让你这样穿的，也太大胆了吧。”

    &源放在包里的。”

    &婷说穿上，小源一定喜欢。”

    &源，不喜欢吗？”

    这声音，萌素用麻美子温柔朦胧的声线说出这句话，其杀伤力之大，已突破天际，叶秋源还能怎么说，肿么可能不喜欢，他实在是太喜欢了。

    张夕婷，干滴漂亮！

    &源~~~”

    这声音，没错，就是秋枼原最元气的林某某，抬头看去，只见在金黄的沙滩上，一个身材娇小的少女正迈着豪爽的步子朝他快速靠近，忽然，在离叶秋源还有三米的地方，女孩纵身一跃，直接将叶秋源压倒在地。

    &去。。。好重。”

    &秋源欺负人~”

    水蓝色的泳裤与泳衣，在腰围的衬托下，林淑瑶的身材竟然一点都不比萌素差，叶秋源用手挡住刺眼的太阳，只见三张笑脸出现在了他的正上方。

    秋妮梦穿的是一件淡粉色的沙滩裙，优雅的动作哪怕在气息狂狷的沙滩上，都是那般高贵、典雅，就像一个真正的公主。与此相比，陈嘉嘉就显得拘束了很多，她穿着的是正规的比基尼，颜色选的也是带纹路的橙色布式胸衣，可即便如此，其远超林淑瑶的身材一样大放光彩。再看另一边的云馨儿，穿的是一件白色的抹胸，下身。。。。。。竟然是安全裤！

    &叶秋源已经不知道该说什么了：“这里是沙滩。”

    &知道。”平静的叉着手说了一句，云馨儿便转过身去：“所以才穿成这样。”

    &个。”

    &这都不明白。。。。。。”云馨儿一脸陈述事实的语气：“真是肤浅。”

    &

    原本还想抱怨一下，可就在这个时候，一股凌冽的杀气从叶秋源背后袭来，这种感觉，好强烈，就像一只野兽！

    难道说是————————变态冯？！

    &姐大人~~~~”

    红色，鲜艳夺目的红色，竟然是玫瑰泳衣，那精致的外观，绝佳的视觉角度，纵度与横渡，完美，实在是太完美了。冯洛洛扑上了陈嘉嘉，并不算丰满的ru房一次次摩擦着陈嘉嘉的身体，然后，各种口水，各种疯癫的言语。

    自从在那次感受到了陈嘉嘉身体的味道，加上秋枼原这一个月来的朝夕相处，冯洛洛彻底发现了陈嘉嘉的魅力，然后在无数次夜袭、突袭、奇袭之后，冯洛洛化身为痴女，一心一意只为得到陈嘉嘉的肉>

    你说心？

    呵呵，冯洛洛只对**感兴趣：“额呵呵呵，姐姐撒嘛，你就接受我的爱吧。”

    &呀！！！！”

    不去管她们，林淑瑶一脸期待的道：“秋源秋源，我们去玩水吧。”

    玩水？

    你是十岁的小孩子吗？

    &尼酱~~~~”

    一声亲昵又带着些撒娇味道的叫唤神从叶秋源背后传来，与此同时，在五十米外的沙滩边，白少泽也转过了头，随后。。。。。。

    &

    白少泽倒下了，鲜红的鼻血从海底缓缓飘起，一旁，言洛雅猛地将白少泽甩在沙滩上，同时用拳头狠狠的拍打他的胸口：“少泽，少泽你没事吧，别吓我啊！”

    &尼酱！”

    这件泳衣，白伊雪身上穿的这件泳衣竟然是传说中的————————死库水！

    &拉拉。”

    言洛冰温柔的抓住白少泽的手，然后把他冻成了冰块，随后，一脸平静的道：“少泽。。。健康。”

    &库水？！”

    看着眼前小玉身上穿着的泳衣，还有胸口那像小孩涂鸦似得玉璩两个字，叶秋源彻底被惊呆了，再看张乐轩，竟然咬着袖子，一脸羡慕嫉妒恨：“我要砍了这混蛋！”

    &

    &尼酱~~小玉觉得这衣服，”扯了扯领子，微翘着**，小玉嘟着嘴道：“有些紧的说。”

    &咳噗！”

    叶秋源半跪在地上，嘴角却露出了幸福的微笑：“第一次，感觉活着是一件如此幸福的事，死库水，赛高！！！”

    &内，”一身飘渺的半透明连衣裙，里面是雪白的泳衣，张夕婷踏着轻快的步子来到众人面前，而在她的手中，一颗排球引来了所有人的注意力：“我们，来玩球吧。”

    张乐轩的眼睛顿时闪亮，只见他瞬移到张夕婷身旁，然后严肃的道：“妹妹，能叫声欧尼酱吗？”

    “。。。。。。”张夕婷一愣，随后露出了阳光般的微笑：“欧，尼>

    &噗噗噗~~~~~”

    警报！警报！张乐轩号大出血，请各部门注意，张乐轩号即将沉没，请各部门迅速准备撤离。

    沙滩排球！

    不去管已经死在一边的张乐轩，叶秋源的眼睛突然一亮，对啊，可以玩沙滩排球啊，到了沙滩，怎么能不玩这个？！

    &家，我来教你们一个游戏！”

    这个世界是有排球的，但没有沙滩排球，不过没关系，反正游戏的规则都差不多，很快，叶秋源就找齐了六个人，然后将他们分成两组。

    八百里被召唤了过来，在得知叶秋源的想法后，他提起手中的木刀，唰唰几下，只听轰隆一声，整个沙滩顿时沙土飞扬，等沙暴平息后，一座精致排球场的框架就这么出现在了众人眼前。看着那丝毫不亚于专业场地的排球场，八百里感受着来自身后的敬佩的目光，一咬竹签，扛上木刀：“哼，感受到哥的魅力了吗？！”

    &刀法，不愧是厨子！”

    此话一出，八百里差点扑街：“你丫的才是厨子呢，劳资是绝顶高手啊！”

    叶秋源、林淑瑶和陈嘉嘉一组，而在对面，张乐轩、冯洛洛与云馨儿一组，而在临时搭成的球网两边，小玉、萌素、张夕婷正奋力呐喊。

    &加油！”这是小玉。

    &你也不要输啊！”这是张夕婷。

    &萌素左右看了两眼，最后停在了叶秋源身上：“小源加油！！”

    比赛，一触即发！
------------

第一百三十八章 你为什么不去为国争光啊？

    &以为加油的人数比我多，就能赢了？”张乐轩眯起眼，他淡定的站在那里，既不做准备动作，也没有任何面对叶秋源的压力：“不要怪我没提醒过你，这场比赛，不是凡人能左右的。。。。。。。”

    面对张乐轩的挑衅，叶秋源做出了标准的发球动作：“老马失前蹄，做人不能这么骄傲啊，张乐轩。”

    目光相撞，顿时间，激烈的火花从交汇处迸溅出来。

    弯腰，抛球，蓄力，起跳，然后。。。。。。

    &

    手掌拍中排球，陈嘉嘉暗自惊叹一声：“好快！”

    &球。。。”云馨儿只觉得一阵疾风从脸庞掠过，前方，张乐轩笔直的站在那里，他没动，而球，却已经来到了冯洛洛的跟前：“太快了！”

    排球在飞舞，冯洛洛凝神聚气，她的身体开始前倾，两脚缓缓分开，眼睛紧盯来球，根据球路调整步伐，手臂要斜下伸直，冯洛洛已经做好了准备，近了，更近了。

    就是现在！

    冯洛洛猛地冲了出去，双手从下至上，也就是在这一刻，叶秋源的嘴角露出了冷笑。

    &

    球的轨迹。。。。。。改变了？！

    &弯了，”冯洛洛的瞳孔惊慌的缩小，她努力克服着惯性想要重新回到球的运动轨迹上，但是，偏离了，已经冲出去了：“怎么会这样？！”

    竟然是曲线，这怎么可能？！

    要不要这么专业啊混蛋！

    拍电影的吧！

    云馨儿注视着叶秋源，隔着网，她感受到了那个男人身上传来的压力，她暗自咬牙，忽然，云馨儿惊讶的瞪大了眼睛，因为原本应该站在她面前的张乐轩，不知何时竟然消失在了那里。

    &

    排球直冲天际，冯洛洛抢回的身子也停在了那里，她抬起头，只见张乐轩正站在那里，后者看了她一眼，平静的道：“这场比赛的胜负，可不是凡人能够主宰的。”双脚深陷沙滩中，冯洛洛只觉得眼前一花，下一秒，张乐轩已经来到了球网前，只见他猛地纵身一跃，竟是跳了近两米高。

    &勒个去！”冯洛洛彻底傻眼了。

    小玉：“这还是人吗？！”

    陈嘉嘉：“超，超人啊，乐轩哥是超人吗？！”

    “。。。。。。”林淑瑶，额，她已经完全理解不能了。

    这，果断是在演戏吧！

    排球缓缓落下。。。

    &份回礼，”排球落下，伸出手，狠狠击打在上面：“别嫌晚了啊！”

    &

    冲击力，隐隐竟然能看见上面包裹的气流，压力，无比巨大的压力，哪怕站在那里，叶秋源都能感受到来自排球，不，是来自张乐轩的强势回击。

    &不住！”

    &球怎么可能接住？！”

    第一时间，林淑瑶与陈嘉嘉选择了避开，可是，叶秋源没有退，他向后退出两步，半蹲身子，目光严肃的盯着球的轨迹，然后。。。。。。

    &

    &

    萌素吹响了口中的哨子，然后指着张乐轩一方道：“蓝队获得一分，接下来换蓝队发球。”

    排球深陷沙堆

    林淑瑶咆哮道：“接不住你耍什么酷啊！”

    陈嘉嘉：“。。。。。。。”

    &靠，”叶秋源猛地回头：“接这球，手要废掉的好伐！”

    对面，

    冯洛洛看着站在前面的张乐轩：“好强，没想到乐轩哥运动神经这么发达！”

    武道家是一批非常神秘的人群，他们隐藏在普通人中，并不为任何外人所知，虽然冯洛洛与张家兄妹朝夕相处，甚至是张乐轩在电视台时都没人知道他是武道家，由此可见，武道家到底在普通人心目中有着怎样的神秘感。

    他们，就是一群活着的怪物！

    云馨儿：“哼，真是肤浅。”

    出身云家的云馨儿自然听说过这群人，只是，她没想到张乐轩竟然会是武道家，刚刚那宛如瞬移般的动作，云馨儿轻声问道：“轻功？”

    张乐轩只是微微一笑，后者将对面抛过来的排球交给了他：“给你了。”

    眼见的张乐轩再次拿到球，叶秋源这边立刻打起十二分精神。

    &瑶守住左前方，嘉嘉去右中段，我守中间！”

    &

    &白了！”

    注视着，紧紧的盯着张乐轩，还有他手中的排球，然后。。。。。。

    &

    吹哨？

    吹什么哨？！

    &咧？”叶秋源一脸的茫然，林淑瑶转头看向萌素，陈嘉嘉询问：“萌素姐怎么了，为什么吹哨？”

    也是在这一刻，叶秋源注意到了张乐轩已经空出来的双手，球呢，怎么不见了，再低下头，不知何时，排球已经落在了自己的脚边。

    什么时候？！

    我勒个去，开玩笑的吧！

    &你刚刚把话说完的时候。”

    盖娅通过系统的力量，将刚才发生的事情放慢了五倍，只见张乐轩的手动了一下，然后球就出现在那里，可还是看不清，于是放慢十倍，终于，叶秋源看到了张乐轩抬手将球轻轻拍到自己脚边的全过程，虽然还是只能看到一个虚影，可至少知道他是怎么做的了。

    &玛，这不科学啊！”

    虽然知道武道家很厉害，可有这么夸张的吗？

    &娅。。。”

    &扭了扭穿着泳衣的身子，洁白的肌肤隐隐透着娇弱，盖娅似乎看出了叶秋源的想法，说道：“系统可以捕捉到，但是你的身体不可能做出系统给予的动作，所以。。。。。。”

    &降吧。”

    &说过了，”张乐轩没有喜悦，也没有太大的骄傲，只是很坦然的说道：“这场比赛，不是凡人能够左右的。”

    &为什么不去为国争光啊混蛋！”

    这个世界也有运动会，但是华夏禁止武道家参加，因为武道家是华夏的秘密，也是底牌，即便是米国都不知道有这么一群人在，与国人一样，外国人也将武术当成传说，觉得那是不存在的。

    不然，武道家一登场，运动会？！

    还能不能快乐的玩耍了？

    &呵，张乐轩啊，”叶秋源忽然振作起来了，他指着对面的某帅哥，宣告道：“你给我等着，我会让你后悔的！！！”

    &源！”

    &是要这个样子嘛！”林淑瑶元气满满的道：“下一次，给我揍爆他！”

    &君！该轮到我们发球了！！！”

    十分钟后。。。。。。

    &咧？这里在干什么啊？”

    药女抱着一叠冰饮料走了过来，她穿了件淡蓝色的裙子，上身则是蓝白相间的胸衣，贤惠，没错，华夏女子真正的美就展现在这个女人身上，再看她身边的刘幂玉，一件背心款式的比基尼，配上白色的安全裤，虽说不上元气满满，却能看出她在衣着上的认真与一丝不苟。

    &蓝方获胜，球再次交给蓝方。”

    &蓝方获胜，红方发球。”

    &蓝方获胜。”

    &

    &萌素依旧面无表情的吹着哨子，只不过是现在是干脆坐在沙滩上了，她双手抱着膝盖，叼着哨子，你说加油，呵呵，已经没有那个必要了。

    &个是，排球吗？”

    刘幂玉不解的看着已经orz了的叶秋源，又看向一脸无力的林淑瑶和瘫倒在地的陈嘉嘉，再看一旁不知何时出现的100:0的比分牌。

    &哥输惨了。”这是小玉。

    &完全被虐了。”这是刚脆下场休息的云馨儿。

    &老哥太厉害了。”这是张夕婷。

    叶秋源喘着粗气，他服了，真的，不服不行啊，差距太大了，从一开始就被虐了，再看张乐轩，从头到尾下来，连大气都不喘一口，这还怎么打？

    &叶秋源站起身，离开了场地：“算你狠。。。”

    &了？”

    “。。。。。。”叶秋源深吸一口气，转头对张乐轩道：“你小子别得意，等会儿有你哭的时候！”

    说完，叶秋源就朝着海边走去，顺便还从刘幂玉那里拿了瓶冷饮，一口喝下去，他瞪大了眼睛，好奇的道：“这味道，啧啧，自制的，有股老艾的风格。”

    &买的？”

    &游海滩的一个冷饮棚里。”

    点了下头，叶秋源又扔给张乐轩一瓶冰镇雪碧，然后径直朝前方走去：“你小子给我等着，待会儿就找人来收拾你。”

    离开排球场，红队，也就是叶秋源这一方又加入了张夕婷，兄妹两人以肉眼不可见的速度在场地间来回穿梭，上演了一场真人武侠片，那轻功，恐怖如斯，直看得冯洛洛与陈嘉嘉两人暗自咋舌，至于林淑瑶和云馨儿，前者神经粗大，后者则是早已见过这些，再说萌素，自从叶秋源走后，她也就没心情再看下去了。

    回到叶秋源那里，他看着平静的海面，大喊一声：“冒泡啦~~~~~~”
------------

第一百三十九章 谁敢欺负秋源，站出来！

    最近几天身体不舒服，又要去学车，所以实在没多少空闲时间。

    今天依旧一更。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    &隆。”

    话音刚落，前方的海面就冒出了大量的水泡，随后，一道黑影带着翻滚的海水冲上了沙滩。随后，沙滩就被染黑了一片，有着近乎完美身材的白浅玉缓缓从海里走上来，她问：“有事？”

    &嗯。”叶秋源点了下头：“你在干嘛？”

    &鱼。”

    &

    顺着地上被海水打湿的沙子，叶秋源看到了刚才被白浅玉丢上来的东西，那是一只章鱼，非常大的章鱼，话说，这玩样不会是传说中的海妖吧？！

    &指着巨大章鱼，白浅玉喃喃道：“一条非常难看的鱼。。。”

    我说，人家是北海巨妖吧。

    还有。。。

    给我向全世界的章鱼先生道歉啊混蛋！

    &啊~~~~~”叶秋源扶着额头，指了指身后道：“我被张乐轩欺负了。”

    笑容没了，原本开心的表情瞬间冷了下来。

    &去揍他！”

    &等，等等，”叶秋源无语了，他拉住白浅玉，可对方的力气实在太大，竟然反而被拽走了，好不容易稳住她：“只是玩游戏，帮我打败他>

    &

    应得这么快，情商打激素了吗？！

    &真的明白？！”

    &

    &定？！”

    “。。。”看着叶秋源的脸，白浅玉郑重的点了下头：>

    于是白浅玉过去了，叶秋源有些不放心，又走了一段路，碰上了被仙女似得洛冰和貌似已经黑化了的洛雅虐待的白少泽，两个人，洛冰在给他喂雪糕，另外一个正抱着榴莲不知在想写什么，估计是在思考白少泽的头和这个奇怪的水果哪个更硬吧。

    于是，果断从他身边走过，轻轻的，不带走一片云彩。

    &没见到这里有个朋友在受苦受难吗？”

    &有。。。。。。”叶秋源保持着回头的姿势，忽然一愣：“咦，刚刚是谁在说话？”

    刚要走，脚后跟就被抓住了。

    &没义气了吧！”

    &谁啊？我认识你吗？”

    虽然被两只手死死抓住，但白少泽还是承受着巨大的压力，牢牢扣住了叶秋源的脚踝：“等，等一下，叶子，叶哥。。。”

    &大哥！”

    继续当做没注意到，白少泽看向身后，一红一蓝两团气流正不断碰撞，洛雅怒起来，连神都能杀给你看，至于洛冰，天然的恐怖你能理解吗？

    &大帅哥！”

    停下了，叶秋源微微着回过头：“哟~~~~这不是少泽老弟吗，好久不见，最近混的不错嘛，有什么事啊？！”

    &事，求帮助。”

    看着一半还在水中，以及两只死死拖住白少泽的绝色美少女，这两个可是牛人，连武道家中都非常稀少的气功师，被她们盯上，叶秋源就是有十条命也不够啊。

    &了少泽，我那边缺人，能帮我去插个队吗？”

    一听到自己有事情可做，白少泽瞬间精神了起来，只见他轻轻推开两女的手，雪白的布巾在风中飘扬，然后用手扯了扯：“说吧，去干嘛？！”

    &滩排球，”叶秋源眯起眼，冷笑道：“帮我击败张乐轩！”

    此时此刻，在沙滩排球的所在地，只听得‘轰隆’一声，张乐轩一脸侥幸的看着身后那翻滚的海水，耳边传来了张夕婷的声音：“哥，为什么不接那球？！”

    接球？

    &的手会废掉的好伐！”

    那是球吗，炮弹都没那么生猛吧？！

    &球出界，蓝队获胜。”从箱子里挑了一颗备用的球扔给白浅玉，萌素竖起大拇指：“加油！”

    &白浅玉双手抱住排球，信誓旦旦的道：“我不会让秋源失望的！”

    话说，那家伙到底是让你来干什么的啊？！

    还有你到底哪来的自信啊！

    刚刚那球出界了有木有？！

    &对不允许你们，”抛弃排球，白浅玉握住拳头，然后猛地击出：“欺负秋源！！！”

    &

    &

    &隆！”

    远方的沙滩上，一群人正享受着悠闲的海边时光，突然，正片大地一阵晃动。

    &震？！”

    &洲有地震的吗？”

    &有这爆炸声，怎么回事，导弹？！”

    &隆隆。”

    银发少女从水中钻出，她的头顶还戴着些深绿色的水草，只见她略带慌张的跑上岸：“艾华斯艾华斯，恶魔入侵地球啦~~~~”

    速度太快了，排球网，木桩，还有正中心的沙滩都因为冲击力而凹陷，张乐轩的速度非常轻松就避开了这颗排球，可不等他松口气，第二颗，第三颗排球也追了上来，这一刻，张乐轩连死的心都有了。

    要不要这么狠？

    &又是一颗排球，径直穿越了沙滩，然后扎进了蔚蓝色的海洋中，发出一声闷响。

    &张乐轩停了下来，面对着白浅玉，质问道：“你到底要干嘛？！”

    &掉你！”

    &尼？！”

    这么直接！

    卧槽！我跟你有什么深仇大恨吗，怎么跟死了老公一样追杀我？！

    正在这时，白少泽也来到了场地，张乐轩见此，忙喊道：“少泽，少泽这里，快来帮忙啊，挡不住了。”

    从箱子里抓起一个排球，砸向张乐轩。

    &巨大的沙漠风暴出现在了张乐轩的身后。

    &槽！你们是一伙的啊！”

    好好的一场沙滩排球，因为张乐轩的狂拽叼以及叶秋源的找来的帮手，面目全非，一时间，东海滩各种高能，隐隐传来放烟花的声音。

    &隆隆。”

    &的橙汁。。。嗯？”感受着棚子的摇晃，艾华斯不解的抬起头，雪莉丝也跑了进来：“艾华斯艾华斯，我感受到了来自地底的震动，这一定是恶魔的诡计！”

    &啊~~~~”他这个妹妹，是个严重的中二病患者，艾华斯无语的看了他一眼，正想说话，忽然，他猛地把身子蹲下，与此同时，一颗带着恐怖威力的导弹击中了棚子的主要支柱，然后。。。。。。

    &

    &华斯艾华斯，恶魔要入侵地。。。。。。”

    &啊啊啊！”雪莉丝忽然托住脸，惊慌的喊道：“艾华斯被恶魔干掉了！！！”

    &艾华斯趴在地上，努力的从倒塌的棚里爬出，然后给了雪莉丝一个爆栗：“谁被干掉了啊，你个中二！”

    转过头，看着坏掉的棚子，艾华斯叹了口气：“看起来，今天的销售量是完不成了。”看着一旁抱头蹲防的雪莉丝，艾华斯微笑道：“嘛，今天就好好玩吧，对了雪莉丝，有看见莉莉丝吗？”

    &艾~~~~”莉莉丝从远方跑了过来，她指着隐藏在那边的擂台般的影子，喊道：“那边有好玩的东西哦，一起去玩吧~~”

    话分两头，叶秋源被林淑瑶给追上了。

    &源好坏，竟然逃跑了！”

    然后是叶沁云，虽说易容过，但太漂亮一样会引发事故，就在刚才，这一路过来，不知惹来了多少人的搭讪，幸好有八百里随行。

    &然好保镖！”

    &丫的才保镖呢！”对于自己再一次被看轻，八百里表示非常的不爽：“要不是少泽，劳资绝对砍了你！”

    正说着，前面就出现了被男人包围的秋妮梦。

    八百里第一时间走了上去，由于**着上身，魁梧结实的肌肉展现出爆炸性的未来，此时一登场，特别是配上那凶悍的眼神，气势逼人：“喂~~杂种们，你们想对我家的妹纸干什么啊？！！”

    &我去。。。。。”

    &我们，只是想跟你妹妹玩玩。”

    &抬起锅盖大的拳头，发出格拉拉的声音，八百里把脸微微靠近那人，质问道：“我也很想玩，要一起吗？”看着飞快逃离的搭讪男，八百里耸了耸肩，秋妮梦则跑到了叶秋源的身边，直叫八百里感慨这厮的女人缘，然后识趣的往旁边走了两步。

    &源，那边有水上冲关耶，要不要去？”

    &们去吧。”叶秋源不太喜欢运动，这一点，林淑瑶和秋妮梦在与他的相处过程中已经看出来了，后者对叶沁云点了下头：“姐你也去吧，我就在下面看着，不过别落水了，下面的人可是随时都在为吃豆腐做准备呢！”

    &到没有！”艾华斯指着叶秋源，对两女道：“那边那位都总结出来了，所以你们俩，千万不要落水，宁可投降也不能让外人吃豆腐。”

    这个声音。。。。。

    叶秋源转过头，那金色的短发，橙红色的眼睛，还有一副小受的样子，这家伙是：“艾华斯。。。。。。”
------------

第一百四十章 大闯关（上）

    &艾华斯听到这人叫出自己的名字，愣了一下，然后打招呼道：“我们认识。。>

    &前见过，而且，很熟！”

    如此肯定的语气，艾华斯却露出了不解的目光，他的记忆力非常好，可在印象中，自己的确没有见过眼前的这个人，他尴尬的微笑道：“不好意思，实在记不起来了。”

    记不起来才正常，叶秋源耸耸肩：“没事。”

    正在这时，水上大闯关的起跑台上，一个发型飘逸的大叔正拿着话筒高喊道：“雷迪森and加特们。。。。。。喜欢被吊打的我又回来了！！！”

    &

    &父好~~”

    &父大大！”

    &媳妇在哪里？！”

    下面，周围，场地内外，人山人海，大家挥舞着手中的彩棍，而在这个时候，大叔举起话筒，不等他开口，便听全场齐声咆哮：“小野是不会嫁给你们的~~~~”

    &谁啊？！”叶秋源转头看向站在高台上的某大叔，艾华斯也是一脸的迷茫，他说：“我第二次来华夏，七年了，你们知道这人是谁吗？”

    第二次来，这中文？！

    完全听不出来是外国人啊，我说，你这一口熟练的魔都话明显有问题好伐。

    &大，竟然是寒大！”林淑瑶激动的叫喊出声，一旁的叶沁云介绍道：“他是个作家，与另外一人并称为华夏巨作界最强大叔。”

    &有一个谁啊？”

    艾华斯与叶秋源异口同声的问道，叶沁云叹了口气，无语的道：“郭小四啊，上次小玉不是在看他的大时代吗？”

    &

    华夏巨作界，也就是将作家堆在一起的组织。就像前世的动漫有不少是从轻小说改编过来的一样，在这个世界，华夏的动漫除了漫画家，这些作家也是其资源的坚实后盾，而且与漫画家不同，这些作家的作品产量是非常大的，有时候一年，一个人就能提供数个公司的动漫需求量。

    &家啊。。。”艾华斯与雪莉丝对视一眼，后者抬起手捂着眼睛：“啊~~~我的眼睛~~~”

    &看到了现结的立场。。。。。。”

    &

    &痛。。。”被手刀击中的雪莉丝捂着头，楚楚可怜的看着艾华斯，后者无奈的介绍道：“这是我妹妹雪莉丝，她，额，这里有点问题。”

    &二！”

    竟然能一下子就看出雪莉丝的真身，她惊讶的望着叶秋源，突然捂住眼睛：“艾华斯，敌人出现了，他一定是来自异世界的，啊呜~~~~”脑袋再次被手刀击中，艾华斯挠了挠头，再看叶秋源，此时正被林淑瑶拉扯着，好像是要他去闯关。

    &我就不去了吧。”

    &怎么这样，”把目光放到秋妮梦身上：“那梦梦，我们去吧！”

    一瞬间就把叶秋源抛弃了，我说妹纸，你能再坚持一下吗？

    &好，好吧。”

    其实秋妮梦是不想去的，不过自己的好闺蜜看起来很有兴趣的样子，所以也只好陪她疯了。两人牵着手走向了报名处，由于是临时闯关，所以只要能报上名，都能参加。

    &莉丝！！”雪莉丝抓着自己的右臂，然后指着那边的水上大闯关：“我感受到了，那里有魔族的气息~~~”

    &

    &哇~~~艾华斯欺负人~~~”银发美少女再一次发出可怜的叫声，莉莉丝微笑着拉起雪莉丝的手，然后朝艾华斯挥了挥：“我们也去玩咯，艾华斯，要跟朋友好好相处哦。”

    &你也去吧。”

    看着背对着自己的叶秋源，叶沁云能察觉到他此刻的注意力已经放在了这个叫做艾华斯的年轻人身上，于是快跑加入了四女的阵营。

    闯关人群外，

    &过借过，借过啦~~~”林淑瑶小手那么插入，硬生生的迫使两旁的人退了开去，他们纷纷转过头，本想开骂的话刚到喉咙就被咽了下去。

    &

    &现幻觉了吗？”

    &说三次元无美女了？！”

    &我守身如玉到现在，果然是正确的！”

    &一次觉得，眼睛没瞎是一件幸福的事情。”

    不说叶沁云的95容貌分，而莉莉丝更是直逼女王姿态的她，就连容貌上最不济的林淑瑶都凭着那份元气拉近了90容貌线，这在海滩边那么一站，顿时间，所有人的眼睛都闭不起来了。

    &亮，太漂亮了！”

    &女下凡了吗？！”

    &擦！”

    &擦！”一个人拍完，将照片发到了围脖上：【东洲沙滩惊现绝世美女！关键词：不止一个！】

    这有一个人做了，自然还有更多的。

    &瞎你的狗眼！】

    &见过美女？今天让你见个够！】

    &色美女惊现东洲沙滩，逆天泳衣引领华夏潮流！】

    而当这些围脖、说说被发到网上后，无数网友彻底惊呆了，他们发现，自己这几十年，都白活了！

    &靠！这衣服，是泳衣吗？”

    &么吊的泳衣，还有那两个穿着裙子的，银发美少女啊，是外国人吗？！”

    &都是哪跑出来的？”

    &道我大华夏的美女都跑到外国去了吗？！”

    &瞎了，我月姬女王大人表示不服！”

    &个白头发的少女好漂亮啊，华夏也就月姬姐姐能跟她比了吧！”

    。。。。。。。。。

    此时此刻，在闯关台上，寒大与主持人正相互调侃着。

    &说这次寒大赞助了十台苹果牌笔记本电脑？”主持人微微一笑：“不会是卖肾弄来的吧。”

    &哈哈，昨天割了十颗肾，今天感觉萌萌哒！”

    苹果牌，也就是电子产品里的奢侈品，这十台苹果，每台至少二十万，也就是说，寒大在这次节目里至少投了200万的软妹币，如此财大气粗，该说真不愧是寒大吗？

    &大不怕这十颗苹果都被人摘了吗？”

    &哈哈哈，有本事就来摘吧，”寒大边说边抬起手：“但是！”

    &野是不会嫁给你们的！！！”

    全场再次轰动，掐准时机，主持人宣布了闯关开始，然后宣读了第一个名单：“1号，准备！”

    银发，红眼睛，第一个选手竟然是外国人！！！

    这回，不仅仅是游客们吃了已经，连寒大都觉得不可思议，话说，这女孩也忒漂亮了吧，比国内的顶尖女星还要漂亮啊。

    &夫夫，我感受到了。”银发的少女捂着自己的右眼，一脸苦逼的模样，主持人听她说的是中文，于是也用中文问道：“那个，你能先自我介绍一下吗？”

    &魔的走狗哟！把艾华斯变成那个样子，本大人绝对不会饶恕你们的！！”

    &寒大愣了片刻，主持人继续问道：“这位外国小姐，你，是不是不会说中文啊？”

    &哭吧，各地的恶魔们！！！”

    见雪莉丝完全没鸟他的意思，主持人又用英语重复了一遍，但是。。。。。。

    &夫夫，愚蠢的凡人！”雪莉丝鄙视的看着主持人：“区区中文，本大人怎么可能不会？”

    &么这位小姐，能说一下。。。。。。”

    &鄙的家伙！”雪莉丝突然补了一句，全场，懵了，这什么意思，她这句话是什么意思？

    雪莉丝深吸一口气，一脸谨慎的看着主持人：“差点把自己的名字说出去了。”

    只是这样子？！！！

    卧槽！

    用的着那么惊讶吗？

    &大闯关当然也可以不报名字，主持人对这个漂亮的美少女无语了，可不等他宣布开始，雪莉丝就大喊道：“艾华斯等着吧，雪莉丝会把恶魔都消灭掉的！”

    &

    &去！”

    &呆了！”

    这。。。

    这是啥？

    沙滩上，有人直接把这一段给录了上去，然后，整个网络上都沸腾了。

    &靠！这姑娘真心机智！”

    &说她嘴里的恶魔是什么东西？”

    &道她是来自海外的圣职者？！”

    &楼上中二了吧。”

    &呆萌了，这姑娘，噗哈哈哈哈。。。。。。”

    沙滩上，叶秋源眺望着远方的大闯关，而他的身旁，地上，某人滚成一团，并用头敲打着沙滩：“好丢人好丢人好丢人好丢人。。。。。。”

    &不会，”叶秋源淡淡的说了句：“她是在模仿你吧。。。。。。”

    &艾华斯一顿，只见他平静的起身，擦掉脸上的沙子，微笑道：“雪莉丝太不像话了，实在是让你见笑了，啊哈哈哈哈！”

    实在受不了这姑娘了，主持人大喊一声：“比赛现在开始！！！”

    &

    大量的水汽从身后喷出，而少女则在主持人的加油声中冲了出去。

    &而来了，我们的1号选手，来自外国的银发少女雪莉丝小姐冲出去了，迎面而来的是第一关，疯狂食人花，看看我们的雪莉丝小姐会怎么应对。。。。。>

    &通。”

    &哇~~~我不会游泳啊！！！！”

    主持人：“。。。。。。。”

    寒大：“。。。。。。”

    全场观众：“。。。。。。。”

    网上：“这，这姑娘，真心要逆天了。”

    &了！雪莉丝不会游泳！”意识到这一点的艾华斯忙准备跑出去，却被叶秋源抓了回来：“雪莉丝，哥被恶魔抓住了，哥不能来救你了，要撑。。。。。。”

    忽然，艾华斯看见雪莉丝从水里站了起来，再看自己，貌似，暴露了什么？

    &咳，”艾华斯一脸严肃的看着落水的雪莉丝，沉声道：“这才多深啊，连1米四都没到，不是还有救生员嘛，真是！”

    &

    &艾华斯转过头，微笑道：“我们刚聊哪了？”

    &呵，”叶秋源没有去管刚才的事，继续道：“聊到。。。。。。你加入秋枼原后，我要给你什么了。”
------------

第一百四十一章 大闯关（下）

    原本以为艾华斯要反驳，或者要岔开话题，谁想他非常认真的问了叶秋源一个问题，而这个问题，也让叶秋源噎住了。

    &个，秋枼原，是什么东西？”

    好吧，他不知道。

    没错，艾华斯竟然不知道现在华夏正要掀起腥风血雨的，那个作为罪魁祸首秋枼原，该说真不愧是艾华斯吗？

    &叶秋源停顿了片刻，最后道：“一个好地方，里面有很多你想要的东西。”

    &歉，没兴趣。”

    这，拒绝的也太干脆了吧。

    闯关台上，当看着雪莉丝姗姗退场后，寒大抹了把冷汗，主持人更是一脸的不知所措，说句实话，他当了十年的主持人，今天还是第一次遇到这种奇葩，他努力平复心态，然后从脸上挤出一个微笑：“刚刚，发生了一点小意外，那么让我们有请第二位参赛者，登场！！！”

    &我女王大人！”

    &隆！！”

    全场的人，不论是主持人、寒大还是下面的游客，所有人的膝盖都仿佛中了一箭，想要跪下，某些人下意识的想将头抬起，却发现自己的脖子完全不听使唤了。

    &姬？”

    &王大人？！”

    &开玩笑的吧，女王大人竟然会来这里。”

    台上的主持人也是这么想的，因为这种不由自主的想要臣服的感觉，只在那位大人身上出现过，一想到月姬竟然也登台参赛，主持人的内心顿时澎湃了起来，而这压力却也消失的很快，主持人抬起头，正想高声喊出‘女王大人贵安’，却发现站在他面前的女人，不是月姬。

    虽然这女人很漂亮，但比起月姬，还是差了些，比不上月姬。

    主持人拿着话筒，不知所措，与此同时，全场的游客也是同样的反应：“不是月姬啊。。。。。。”

    &然很漂亮，可是，感觉不是一个人。”

    &这感觉是。。。。。。”

    &位2号选手，”主持人先发制人：“请问你能先自我介绍一下吗？”

    刚刚，叶沁云也有点慌了，因为叶秋源多次说过，不能暴露身份，可一想到上台，还是忍不住来了一句，然后就是气场爆表，全场轰动，不过幸好叶沁云已经能将气场收放自如了，意识到的同时就将气场给收了回来。

    怎么办？

    我，要不要自我介绍一下？

    &叶沁云微笑道：“你好。”

    微笑，是微笑，还是这么温柔的微笑！

    &是月姬姐姐！！！”

    &姬不会笑。”

    &位大姐姐笑起来好美~~~”

    &的人生啊，无憾了。”

    &机邮箱企鹅号，姑娘给不给，好吧我知道你害羞了，所以，收下我的吧！”

    。。。。。。。

    这女人真的不是月姬，主持人说道：“2号选手刚才那句‘叫我女王大人’是什么意思？”

    &叶沁云解释道：“我是月姬的粉丝，所以。。。。。。”

    模仿！

    &模仿的很像，至少在感觉上没有大的区别，”寒大起身说道：“但是有一点不对，月姬是座冰山，你要注意，死人笑了她都不会笑，在这一点上如果能改正，你，不比月姬差了。”

    容貌上，气质上，特别是身材上，真的不比月姬差了。

    寒大是这么想的，主持人也是这么想的，观众朋友们都是这么想的。

    但是。。。。。

    &丫的才不会笑呢！”当然，这句话叶沁云只是在心里想想，脸上，还是很虚心的，她转过身，直接跳过了自我介绍的话题，然后准备在了起跑线上。

    &质女神再现华夏！】

    &过了霸气的女王大人，温柔版的要不要？】

    &能告诉我这美女的名字？】

    &不奢求，只为执子之手】

    &衣，还是黑丝的，我，死而无憾了。。。。。。】

    叶秋源与艾华斯两人对视，许久，叶秋源才指着擂台道：“我姐要开始了，先看吧。”

    &个美人啊~~”

    &姐姐也不差啊！”

    &姐？”艾华斯皱了下眉头，他笑道：“你说莉莉丝啊，她不是我姐姐。”

    前世的艾华斯是个孤儿，在这里却是认祖归宗了，所以对于他的家庭情况，叶秋源还真不知道：“那她是。。。。。。”

    &母亲。”

    &真萌娘啊，看着在下面安慰雪莉丝的某萌娘，叶秋源彻底惊呆了：“咳咳咳。。。。。。”

    话说，他这边还有一只更不像话的好伐！

    也是在这个时候，叶沁云出发了，只见她跑到疯狂食人花面前，然后。。。。。

    &么停了。”

    &娘，快跑啊！”

    &啊！时间要过去了！”

    而叶沁云呢，却是在那里左右观望，过了许久，她抬起手：“我放弃。”

    &擦！”

    抱歉，这不是拍照的声音，而是，手机碎裂的声音。

    &把我的期待还给我！！”

    &跑就看不见胖子，看不见胖子，胖子。。。。。。”

    原来现在的叶沁云外面还罩了一件衣服，不动的话，从外只能隐约看到里面的泳装，可要是跑起来，或者落水，那可就糟了，虽然不至于露点，毕竟黑丝的防水性是很强的，可是，哪怕是身体的其余部分，也不是区区这些杂种蝼蚁能够窥视的，所以，此生只为叶秋源的某姐果断选择弃权：“妾身的肌肤怎能给这群蝼蚁亵渎？！”

    艾华斯看着一脸欲哭无泪的叶秋源，感慨道：“看起来，你也不容易啊~~~”

    正在这时，那边又一个人落水了，是秋妮梦。

    而当这只可爱的萌物落水后，主持人狠狠给了自己两个耳光：“今天是不是视觉出问题了，为什么这么多美女？”

    话音刚落，一个元气满满的声音就响了起来：“苹果，洒家要了！！！”

    &么情况？”

    &元气满满的感觉？”

    &塞，呆萌、御姐和弱气娘后，是元气满满的青春美少女了吗！”

    雪白的安全裤，防水的白色抹胸，摘下头顶的帽子甩在一旁，林淑瑶不等主持人的介绍就冲了出去，迎面而来的是疯狂食人花，三次跳跃，竟然过去了。

    &号选手，仿佛完全不把这次挑战放在眼里啊！”

    然后是板桥撞撞撞，没有小碎步，不用挺，直接一个跨步，过去了！

    &害厉害，这位4号选手的实力太惊人了！”

    大闯关一共有十关，而在眨眼的功夫里，林淑瑶已经度过了疯狂食人花、板桥撞撞撞、弹力蹦蹦跳、旋转陀螺、空中接力、水上飞船、极速桥，还有三关，只差三关了。林淑瑶的体力和运动神经都非常发达，再加上一张直逼90的脸蛋，青春元气，只见她随手抹掉脸上的水渍，抓住麻绳就从人工水面上飞了过去。

    &有两关，只剩下两关了！”

    女孩子啊，这只是女孩子，竟然来到了最后两关。

    上擂台了，要上了！

    &

    象征胜利的白烟冲天而起，没有任何悬念，林淑瑶凭借着她无比优秀的身体素质，稳稳的摘下了今天的首位通关者，而且速度非常快，看着气喘吁吁的林淑瑶，主持人问道：“你现在的感觉怎么样？！”

    &行！”

    &有什么话要对各位观众朋友们说？”

    &呼，呼，”娇喘着，林淑瑶接过话筒，喊道：“小苹果，我拿走了！”

    这声音，好像在哪里听过，但是又想不起来，不管怎么说，声音里透着的生命的气息让所有人都觉得发自内心的舒畅，也许林淑瑶不够前面三个那样惊艳，但她也有着自己的属性，没错，元气满满，赛高！！！

    这里的奖品不是大件，而为了让参赛者更加活跃，胜利者，是可以直接取走奖品的。

    带着胜利的背景音乐，林淑瑶骄傲的走到后台，然后认领了自己的苹果牌笔记本，随即离开了那里，而等她出去的时候，却是正好碰上了莉莉丝，林淑瑶疑惑的问道：“你落水了？”

    &有。”

    &就是弃权了？”

    &有。”

    既没有落水，也没有弃权，难道是通过了？！

    但是有这么快的吗，林淑瑶问：“你通过了！”

    &有。”

    这下林淑瑶不明白了，五个人是插队的，毕竟以她们的容貌，一般人还真不好意思不让，特别是有叶沁云与莉莉丝这两个几乎挡不住的存在，更是让插队的过程相当通顺。

    仿佛是看出了林淑瑶的疑惑，莉莉丝微笑着转过身，然后将手放在耳边，神秘的道：“听听这声音。。。”

    &

    &啊，”在林淑瑶不解的目光中，莉莉丝说出了答案：“把机会让给别人了。”

    与此同时，水上大闯关的高台上，五个人在上面成雁型排开，巨大的气势让主持人都不禁往后退去，全场，所有人的目光都集中在了这些人身上，明明刚才那里还没人，可一眨眼，这些人就出现在了擂台上，就像。。。。。。见鬼了一样！

    而在所有人不解的目光中，五人的最中间，那个身穿白色沙滩裤的年轻人走上前，他扫了眼周围，然后结果话筒：“这里，似乎很有趣嘛！”
------------

第一百四十二章 我，就破个记录好了。

    武道家的卖萌就到这里了，这是最后一张。

    在此，重申一遍，武道家不是用来铺垫以后的体系的，只是一个人群，一个动漫的市场，仅此而已。

    请大家不要在意他们的战斗力，纯属娱乐，不会去详细描写的，只是来个称号，然后卖个萌。

    那么，接下来是正文。

    水文>

    ——————————————————————————————————————

    什么时候？

    这些人，是什么时候出现在那里的？

    完全没有印象啊，仿佛自己的记忆被截掉了一段似得，刚才主持人刚说完话，然后他们就出现了，就站在那里了。

    &主持人想过去，但是潜意识里，他的身体却在不由自主的后退着，寒大坐在嘉宾台上，他的手在发抖，自己也算是经历过大风大浪的人了，可不知为何，看着这些人的背影，却让他有一种来自灵魂的战栗。

    什么来头。。。

    拿着手机，众人已经拍下了五人的照片，可是，面对着他们，明明离得不远，容貌却怎么也看不清，仿佛有一层薄雾笼罩着。

    见鬼了吗？！

    有些观众忍不住打开了拍摄功能，然后将镜头对准了上面的五人。

    &你，你们好，”按照惯例，主持人问到：“你们能自我介绍一下吗？”

    &家想问一下，”没有说名字，八百里一把夺过话筒，指着远方的高台道：“是不是只要不落水，又不出场地，到达那个地方就行了？”

    &嗯，当然！”

    见主持人这么讲，八百里转头看向白少泽、言家姐妹与张夕婷，笑道：“你们谁先来啊？”

    &张夕婷先走出一步，她动了动脚，然后伸了个懒腰：“打完排球，稍稍运动一下。”她对主持人道：“你们这里的最高纪录是多少？”

    &分，3分2>

    &解！”张夕婷甩了甩手，随意的道：“那么可以开始了吗？”

    &以。”

    话音刚落，张夕婷就消失在了那里，所有人的反应都像慢了一拍似得，那些拿着手机的，连忙放下，再一转头，张夕婷竟然已经出现在了第三关，只见她轻踏弹力蹦蹦跳，纵身就上了五米高的平台，然后纵身飞跃而出，稳稳的踩在了旋转陀螺的中心，在那里休息了一会儿，张夕婷朝后面打了个招呼。

    &婷威武~~~”

    &点快了，你这样肯定在3分20秒前的。”

    计算了下时间，张夕婷轻轻一跃，整个人好似没有重力般飘了出去，又是一脚，竟然直接跨过了两道关卡，没有落水，没有超出范围，整个过程，甚至没有沾到一滴水，飘逸的姿态，轻松的神情，不知不觉，张夕婷已经落在了终点主持人的身边。

    看看时间，3分19秒，多出一秒，仅仅只是一秒。

    然后。。。。。。

    &果我拿走咯~~~”在主持人迷茫的神情中，在寒大颤抖的目光下，张夕婷就这么走进了奖品认领处。

    主持人：“寒大，你没事吧？”

    &是，咳咳，只是一个肾，我从来不介意~~~”

    主持人：“那这脸上湿漉漉的是什么？”

    寒大：“激动的，热泪盈眶！”

    &靠！没想到夕婷这么厉害啊！”林淑瑶已经知道了一点关于武道家的事情，一想到这些只有电视和传说中才会出现的存在就在这里身边，林淑瑶就觉得一阵激动。

    眼见的张夕婷取走奖品，言洛雅就有些迫不及待了：“少泽少泽，下一个是我，谁都不准跟我抢啊！”

    喂喂喂，那个妹子什么情况，她的手，还有为什么我好像看到她周边冒出火来了啊？

    白少泽将手一挥，只见言洛雅走上起跑线，每走一步，地上就留下一个黑色的脚印，而随着她的动作，周围的温度也开始节节拔高。

    &我的棒冰呢？怎么没了？”

    &槽！脚下好烫？！”

    &么突然这么热了？”

    &机，我的手机被烧坏了？！”

    &好我把信息都备份在硬盘里了。。。。。。纳尼？连硬盘都被烧坏了，靠，把我20个t的老师的作品还给我！！！！”

    天，热了，非常热，但是苹果电脑没坏，竟然没有被烧坏！

    &寒大张着嘴，半天说不出一句话：“开挂了吧！”

    而在东洲沙滩上，许多人擦了把额头的热汗，有的更是直接跳到了水里，可是。。。。。

    &是快五点多了吗，太阳怎么还这么大？”

    &海水好热！好热！”

    众人只感到一股热风迎面袭来，烫，即便离得这么远都觉得烫，而原本的水面，竟然开始冒起了烟雾，在蒸发，连水都开始蒸发了，这女孩，什么情况？

    &

    红色的流光从眼前飞窜而过，零星的火焰宛如一条绸缎在空中飘荡，言洛雅的身影落在一颗食人花圆球上，只见原本好好的圆球竟像炸开了似得，迸溅着各种流光溢彩，将整个闯关装点成了一片火焰的乐园。

    大闯关的时间一般是5点到7点，而现在，在傍晚的夕阳的映衬下，火红色的仿佛燃烧，而在场地里，随着言洛雅的跑、跳、飞跃，巨大的花园里，艳丽的火焰般的花朵纷纷窜出，她们竞相雀跃着，歌唱着，欢呼着。。。

    美，太美了，就像梦境似得。

    &个女孩，”艾华斯看了眼叶秋源，说：“是你的朋友吗？”

    &应该说是我哥们的女朋友！”叶秋源解释道：“她是个武道家。”

    外国人是不知道武道家存在的，特别是像他这样的年轻一辈，但是艾华斯却说道：“武道家，华夏的传说，没想到真的存在。”

    &好像一点也不奇怪。”

    &什么要奇怪，”艾华斯平静的道：“这个世界有太多不能被理解的东西，既然身为人类，自然要探求未知，畏畏缩缩的，又怎么成为先驱呢？”

    &且。。。。。。”

    &华斯~~~~”

    两人抬起头，见莉莉丝带着雪莉丝他们回来了，而在她们的身后，林淑瑶抱着个箱子，昂首挺胸，至于叶沁云和秋妮梦，前者对电脑没兴趣，后者则完全不在意几十万块钱的玩样。

    林淑瑶走到叶秋源面前，骄傲的道：“看，我把奖品赢回来了！”

    &嗨，那么。。。。。。”一把夺过箱子，在林淑瑶不解的目光中，道：“现在充公了！”

    &怎么这样~~~”

    正说着话，忽然，一阵寒风吹过，所有人都打了个激灵，再看原本的大闯关所在地，原本的火焰已经彻底熄灭了，而在水面上，一个白衣飘飘的少女正稳稳的站在那里。

    水面上？

    不！

    水，竟然结冰了！

    火后面跟着的，是冰吗？

    &拉拉。”这不是水冻结的声音，而是冰冻结的声音，言洛冰走在寒冷的坚冰上，她仿佛感受不到寒冷，就是这么平静的走着，没有跑，也没有跳，然后，斜着走上了高台。

    &钟，比前面两个还要快！

    &觉都超快啊，”八百里搔了搔头，他对一旁的白少泽说：“每个人都要破纪录啊。。。”

    &过！”

    &好意思啦少泽，洒家！”抬起手，一道透明的弧形轨迹联通了起跑线与终点的高台，突然，原本坚硬的冰面被一分为二，没有响声，甚至没有看到、听到与感受到任何变化，就是这么莫名其妙的，被劈开了：“要创造破不了的记录！”

    快，非常快，因为两者间没有任何障碍物，因为没有任何的限制，只要跑，然后。。。。。。

    &

    &秒！！！”

    疯了，这些家伙，到底是什么怪物啊？！！

    &的天啊，”观众，不论男女，不论老少，都拼命地搂着眼睛，他们的身体在颤抖，因为刚刚，他们看到了脑子完全无法想象的事，在短短的五分钟里，水沸腾过，场地燃烧过，又冻结了，然后，被人劈开了。

    这，到底是演的哪一出啊？

    &勒个去，这难道就是传说中的武林高手？！”

    毕竟是个作家，寒大第一时间就想到了这种可能，而事实，也正如他猜得那样，忽然，主持人说道：“寒大，你哭了。”

    &寒大颤声道：“我滴肾啊~~~~~”

    &经四台了。。。。。。”换言之，已经有将近一百万从他手里飞走了，可问题是，节目才开始多久？

    这些家伙，难道是小四派来找茬的？

    &秒，”白少泽深吸一口气，他注视着远方的高台，那里，是终点：“有点远啊，八百里，你还真是给我出了个难题呢？”

    &位。。。额，先生，你的目标是。。。。。。”

    &白少泽耸了耸肩，无所谓的道：“既然大家都这么高兴，那我也来破个记录吧。”

    这一刻，没有了与叶秋源谈话时的戏谑，也没有了在校时的大大咧咧，白少泽的面色渐渐凝重起来，忽然，他的嘴角微咧开来，32秒钟，就算用最快的速度跑过去也来不及了。

    &嗒！”

    但是，也不过是22秒，还没有达到极限，从起跑线，到终点的高台。

    几乎就是在呼吸间的功夫，白少泽的身影就到达了终点，10秒，只有10秒，然后到了，就这么到了，看不见他是怎么过来的，跑，亦或是远距离跳跃，就是超越了，创造了新的记录。

    &刚，发生了什么吗？”

    不理解，完全没看见，然后白少泽就到达了终点，就这么到了。

    &说，”艾华斯眯着眼，不解的说道：“他刚才做了什么吗？”

    &知道呢？”

    终点台上，八百里看着已经站起来的白少泽，无奈的感慨道：“少泽竟然认真起来了，太犯规了吧。。。。。。”

    &

    &品在哪里领？”

    话说你有多想要奖品啊，而且，主持人看向寒大，后者一脸的苦逼样，不过是几台苹果嘛，几台而已，也就一百来万。。。。。。

    &狠狠的捶了下桌子，寒大痛斥道：“一定是小四派来的！”

    小四，这笔账给我记住！

    这种情况，都是小四的错！

    一旁的观众们齐齐涌了上去，这些人或想找他们求证武功的真实，或想认识一下这凭空出来的五个创造了奇迹般记录的人，可惜，他们失望了，因为当后台的门被打开的时候，五人已经失去了踪影，至于手机里的视频，很可惜，看不到脸，只能依稀看到言洛雅的火焰之舞与洛冰的冰上漫步，前者光彩夺目的姿态，后者宛如隐藏于白纱中的遗世独立，成功在网上掀起了轩然大波。

    &滩惊现神秘强者，大闯关数次被破记录】

    &功，真的存在吗？】

    &的假的，怎么像是在拍电影？”

    &的啊，我亲眼所见，整个水面都结冰了。”

    &是武功吗，还是法术，太神奇了吧。”

    &什么两女的脸看不见，求证是不是美女。”

    。。。。。。。。。

    &此时此刻，造就了这一切的罪魁祸首们正泰然自若的围在叶秋源身边，白少泽举起手里的箱子，炫耀道：“轻轻松松~~”

    &们这么明目张胆，没关系吗？”

    &什么，上回张乐轩不还被拍到裸奔了。”

    远方，正在闪躲白浅玉拋来炸弹的张乐轩突然打了个冷战，一个不注意，差点就被砸中了：“哪个混蛋在说我坏话？！”

    &槽！你偷袭！”

    回到叶秋源这边，他招呼了下众人，道：“走了，回去吃饭。”

    一听到吃饭，众人纷纷举起了手，白少泽撩起袖子，自信满满的道：“今天就让你们见识一下，某新创造的砂糖包！”

    &婷，去通知下还在玩排球的几位，回去了。”

    &话音刚落，张夕婷的影子就出现在了十几米开外，叶秋源看向艾华斯，还有他身边的两个女孩，邀请道：“不介意的话，也跟我们一起来吧。”

    &还是。。。。。。”

    &华斯艾华斯，我肚子饿了。”

    &艾，我肚子也饿了。”

    雪莉丝是这么说的：“艾华斯做的东西不好吃。”

    &要吃豪华套餐！！！”这是莉莉丝。

    看着两女，听着他们的要求，艾华斯把手伸进裤袋，摸索了一下，感受着已经薄的一塌糊涂的软妹币，然后对叶秋源道：“那真是太感谢了！”

    &呵。”

    一行人，现在又多了艾华斯一家，众人飞快的回到了别墅所在的海滩，然后在一群专业大厨的努力下，结束了今天的晚餐。当然，直到最后，白奶奶和白少泽都没有如愿以偿的做出包子，因为这里没有蒸笼，这让从小吃着两人包子长大的叶家人松了一口气。
------------

第一百四十三章 来自彼方的风

    在此章，回答所有读者的一个问题。

    系统，不会被超越，也不会被人发现，叶秋源本人，更加不会将盖娅的存在以及另一个世界的事告诉任何人。

    以下是今天的5500大章。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    夜幕降临，海风吹拂着雪白的纱帘，厨房，流水哗哗的响着，是叶沁云与药女在收拾厨具。

    客厅，林淑瑶发起了第n次‘战地之王’挑战赛，这一回，素来有着神队友之称的小玉被林淑瑶拥立为队长，自己则是副队长，秋妮梦、陈嘉嘉、冯洛洛、云馨儿和刘幂玉，五人准时待命。

    白伊雪在一旁与萌素玩着斗兽棋，白奶奶在给言家姐妹灌输某些对付白少泽的技巧，张乐轩与八百里在二楼宽敞的木质阳台上拼酒，不过战局显然是一面倒的，至于白浅玉和张夕婷，两人呆在更衣间里，后者信誓旦旦的说道：“衣服，是吸引男生的精髓所在！”

    最后的莉莉丝与雪莉丝，两人看着电视里的言情剧，前者哭得稀里哗啦，后者感慨华夏真是个神奇的地方：“为什么有**都是亲兄妹！华夏，果然是个可怕的地方~~~~”

    &

    &通！”

    海面上，一圈圈的波纹很快就被潮水吞没。

    沙滩上的石头不多，但还是被叶秋源发现了一块，站在海边，感受着从远方吹来的风，水面倒映着空中的圆月，毕竟是八月中旬，有这样的月亮倒也不奇怪：“月亮圆了。。。。。。”

    身后，艾华斯静静的站在那里，是叶秋源叫他出来的，他看了眼一旁闭目沉思的白少泽，并不明白叶秋源叫他们出来干什么，这个与自己年纪相仿的人有什么目的，艾华斯没有搞懂，或者说，他压根就不需要懂，因为。。。。。。

    只要拒绝就好了。

    &里的风好舒服，”白少泽抱着手，他眺望远方，沉声道：“有多久没这样一起出来了。”

    &知道呢，”伸了个懒腰，叶秋源从地上捡起两块贝壳，然后丢给两人：“你们也试试吧，挺有味道的，让贝壳回归海洋的怀抱。”

    一旁，盖娅默默的站在那里，除了叶秋源，谁都看不见她，而在那份被赋予的记忆中，她曾经看到了现在站着的三个年轻人，十年，还是五十年，在他们都还年轻的时候，也曾这样踩在沙滩上，聆听海风吹拂灵魂的声音。

    莫名的，艾华斯感受到了一股说不出的寂寞，他是个作家，对氛围的掌控与了解要在两人之上，看着叶秋源的背影，他说：“你还年轻吧，说话别像老头子一样。”

    &子，”白少泽与叶秋源很熟，他从来没在叶秋源身上体会过这样的感觉，仿佛他知道些什么，却又说不出口：“出什么事了吗？”

    &事。”

    &围没人，有话就说吧。”

    &吧，你赢了，”叶秋源回头对白少泽道：“我啊，只是在想自己的未来该怎么规划，毕竟也到这个时候了。”

    未来，规划未来，会思考这种事的人，才是活的最无趣的吧，艾华斯叹了口气：“规划好了的人生，还有什么意思？”

    明天的事在今天就计划好了，每一步都走在严密的行程表里，从学习，到工作，再到结婚生子，的确，有计划的人生是正确的，它可以让人活的更加充实，更加成功，但是。。。。。。

    生活的成功，并不代表人生的成功，因为从计划被制定的那一刻起，就注定你的人生会有无数的遗憾。

    &划是死的，越是严密就越冷酷，”白少泽不太喜欢思考这样的问题，他将贝壳扔了出去：“被死的东西局限住的人，还是活着的吗？！”

    &呵，”叶秋源笑了：“别说没计划，我不信的，说说吧，你们的计划是什么？”

    梦想吗。。。。。。

    不，只是计划罢了。

    白少泽是武道家，他的想法也跟这个有关：“世界在进步，未来注定会是个武道家难以生存的时代，也许不知什么时候，华夏的武道家就会灭绝了。”他的语气有些落寞，仿佛早已预料到了这样的结局。

    &奶化解了武道家世世代代的仇恨，而我。。。。。。”握紧拳头，白少泽沉声道：“只是希望将它维持下去，在那个即将到来的恶劣的环境里，保护好每一个武道家。”

    武道家并不像表面上的那么风光，厉害的只是少数，虽然尖端战力很强大，可现在已经不是过去的冷兵器时代了，打架看的也不是速度和力量了，终有一天，武道家会牺牲殆尽，也许，这一幕会发生在白少泽的有生之年。

    &质生活。。。。。。”

    &是社会发展的必然，”艾华斯冷哼了一声：“没有任何人能改变！”

    &活在变好，新的时代也会取代落后老旧的思想习惯，”艾华斯并不是从一开始就出生在富贵之家的，他很理解那种被寂寞与无助包围的日子：“也许十年，也许五十年，这个世界就会发生翻天覆地的变化。”

    追求着更好的生活，从贫穷到富裕，从富裕到永无止境的贪婪。

    &存的资源被耗尽，土地与人的因缘也越来越淡，这样真的好吗？”叶秋源想到了前世，在不断发展的五十年后，当时代变得井然有序，所有人都被条条框框所束缚着来到这个世界，从出生，再到死亡，每一个脚印都在冷酷的计划里罗列的一清二楚。

    直到完成自己的使命，然后，这样的意义是什么。。。。。。

    像程序图一样活着，听着前人所谓的经验，对错，行走在他们为自己选定的道路上，然后，走向成功。

    &质的世界终有被厌倦的一天，食物也好，衣着也罢，哪怕住的是最豪华的房子，也终有被淘汰的一天，”叶秋源微笑道：“我啊。。。。。。想让这个世界幸福，想给这个世界创造一个能不断开拓的新的世界。”

    &错，虚幻的世界，”抬起手，叶秋源抓向空中的月亮：“在那里，每个人都能实现自己的梦想。”

    物质会被用完，但是想象力，却是无限的。

    &漫、音乐、游戏、小说，用精神上的享受去填补物质上的空虚，然后告诉他们，什么是美，什么是善，”说到这，叶秋源落寞了，他说：“这是一条漫长而艰辛的路，单靠一个人的力量是绝对无法完成的。”

    没有这些，叶秋源无法想象世界会变成什么样，当人们空闲下来，却发现自己的生活除了现实中的斗争什么也没有，能够想象吗，一个没有娱乐作为调味剂的世界，只是一味的追寻成功，追寻进步。。。。。。

    人，真的可以幸福的活着吗？

    &一起来吗？”他需要志同道合的伙伴，叶秋源伸出手，而在他面前的两人，一个是未来最伟大的武道家，另外一个，则是未来可以左右世界思考的人，从自己带着系统来到这个世界的那一天起，从前世留下的太多失望与后悔的那一刻起，叶秋源无时无刻不再思考。

    会不会有这样的地方，所有的斗争能够一笑而过，看着别人的幸福生活，人们羡慕却不会忌恨，当今天的人消失后，他们的点点滴滴还能在梦幻般的世界里重现，未来的人，不会遗忘过去的时光，在追寻更美妙的未来时，依旧可以保持一颗不朽的心脏。

    系统是他的秘密，也是实现希望的力量，所以，他不会将这个秘密告诉任何人，哪怕是最亲的姐姐们。

    &可能的，”艾华斯没有动摇，他依旧平静的拒绝：“那种地方，不可能存在！”

    白少泽没有说话，他是相信叶秋源的，至少在决定上，叶秋源没有犯过错误：“只要我还活着，我就不会让你受到伤害。”他只是个武道家，能做的，也只有这个样子了。

    不要说的跟以身相许一样啊混蛋，我是喜欢女人的！

    &心吧，不会让你嗝屁的！”叶秋源又看向艾华斯：“你呢？”

    &拒绝！”

    还是这么干脆。。。。。。

    因为这样的空话，艾华斯听得太多了，虽然，哪怕只有一丝的可能，他依旧想要让自己去相信，那样的世界是存在的，可是：“我，没有帮助你的理由。”

    理由，艾华斯需要一个理由，一个让他去尝试的理由，但是，没有。。。。。。

    &天玩的开心吗？”

    叶秋源忽然来了这么一句，这让艾华斯有些不解，可仔细想想，今天，的确是他来到华夏后，最开心的一天，而且，他也很久没见莉莉丝与雪莉丝那样笑过了，叶秋源道：“谁都不是一个人活在世上的，虽然那些家伙有时很让人无奈，可相处久了。。。。。。”

    &

    &啊，”叶秋源抬头望向空中的月亮：“好久没这么轻松过了。”

    艾华斯是个作家，需要到世界各地取材，所以他没有固定的居所，从6岁开始，到今天，他去过近五十个国家，领会过千奇百怪的风俗，同时，也掌握着近百种语言，可这样的生活，他真的开心吗？

    雪莉丝，或者莉莉丝，只要跟他在一起就觉得幸福了，而他，他的愿望又是什么。。。。。。

    &吃吗？”冰天雪地的世界里，一双苍老的手伸了上来，是个面包，那个时候老人的话，还有那个面包的味道，艾华斯一生都忘不了：“你还有家人吧，我虽然不富裕，但面包和热牛奶还是有的，怎么样，要一起来吗？”

    谁会因为一个面包，而感到发自内心的喜悦？

    在这个充满**的物质世界里，谁，还会感到满足，抬起头，上面还有更好的生活，自己还能获得更高的地位，然后斗争、破坏、埋葬，仿佛只要是从利益出发的事，就能理所当然的去做，理所当然的去计划和奢求。

    &存在那样的世界。。。”

    艾华斯看了叶秋源一眼，那样的世界是不存在的，怎么可能有人能抵受得住**，也许现在他还能说出这种话，可当有一天，财富、权利、地位都有了的时候，眼前的这个年轻人，是不是还能保持现在的心态，亦或是，被那无比膨胀的自我满足感吞噬。

    艾华斯转过身，径直走向别墅，他背对着两人，道：“做不到的，因为我不觉得你有那种才能。”

    看着离去的艾华斯，白少泽皱眉道：“叶子，这谁啊，让我有种想扁他的冲动。”

    &家是文明人。”

    &说的我是个野蛮人一样啊喂！”白少泽无语的叹了口气：“我说，那个家伙很厉害吗，用得着你特地邀请他？”

    &呵，”叶秋源无所谓的笑道：“谁知道呢。。。。。。走了，我们回去，好久没跟你来场solo了，怎么样，今晚要试试吗？”

    &个，还是算了吧。”

    叶秋源所谓的solo，其实就是一款类似于前世撸啊撸、多塔这样的游戏，凭借手速和直觉进行战斗，“怎么？怕输？！”

    &哈哈哈哈。”白少泽大笑道：“单线对战你赢过我吗，试了这么多次还不放弃，叶子，你到底哪来的自信啊？！”

    &后吃了很多药，现在感觉萌萌哒。”

    &呵，”白少泽打了个响指，然后与叶秋源并肩朝别墅走去：“奉陪了，等会儿，可别哭哦！”

    回到别墅，两人就开启了一款叫做‘最强王者’的游戏，这种单靠技术而与软妹币无关的游戏是不被女生所喜爱的，再加上里面的角色不萌，更是难以获得高人气，不过叶秋源和白少泽却是独爱这种游戏，两人登陆，后者建好房间，正要开始，艾华斯却是站在了他们的身后。

    &们也喜欢玩这类游戏？”

    虽说刚才拒绝了叶秋源的邀请，可这并不会影响大家的关系，哦，白少泽除外，这小子就想用拳头教育教育艾华斯。由于艾华斯的加入，让原本准备solo的两人最终选择与他人对战，当然>

    &个人，上单、下单，还有一个中单兼顾打野？这什么套路？！”

    &面三个傻x都是小学生吧！”

    &哈哈，三个打五个，劳资今天要虐死他们！”

    八分钟后。。。。。。

    &靠！中单什么情况，这手速，逆天了吧！”

    &懂个毛线，下单那个大奶，对技能的掌控叼的一逼，根本打不死！”

    正说着，上路又传来了被双杀的系统提示。

    对面中单：“上路什么情况？！”

    &面不是人！”“开挂了啊！”“我都被他干掉三次了！”

    对面中单：“两个废物，劳资来帮你们。”

    一分钟后，三杀的提示来了。

    上双：“你就是上来送人头的吗？”

    对面中单：“我有什么办法，话说对面那个，为什么对线压力这么大，我们玩的真的是同一个游戏吗？”

    然后是下路，被叶秋源来了一次gank，配合着艾华斯来了一次双杀，回到中路后，又是一次单杀，对面中单：“才十二分钟，对面上单八个人头，中单四个，下单五个们在干嘛，他们想干嘛？！！！”

    十三分钟逼团，中路一波，白少泽冲锋，艾华斯补血，然后是叶秋源收割，三十秒就造就了一个五杀，紧接着，推掉所有的防御塔，这个时候对面五个刚好复活，而这边三人却在全是残血的情况下，又被白少泽干掉了一个人，然后，他的处・女挂也奉献出去了。

    叶秋源凭借惊人的手速，躲过了对面雨点般的技能，带着一丝血皮逃走了，随后，剩下的四个被艾华斯秀了一脸的神操作，在你追我逃中，各种智商压制不解释。而当他们好不容易追上艾华斯，白少泽突然冒了出来，于是，四杀！

    比赛结束了，耗时16分钟，三打五，却连二十投的机会都没有。

    叶秋源这边，除了白少泽因为冲劲太大被干掉了一次外，无伤亡。

    摘下耳机，艾华斯不可思议的看着两人，明明是第一次玩这游戏，可这默契，却让他都觉得惊讶，不对不对，应该说是他们俩的默契很正常，而自己。。。。。。

    &是叶秋源，艾华斯想起来了，从游戏的一开始，叶秋源给自己的第一个指示的时候，他所展现的对自己能力和习惯的了解就显得非常诡异，就像真的与自己认识了很久似得，可问题是，他们今天才认识啊。

    &

    叶秋源与白少泽拍了下手，后者笑道：“偶尔虐虐小学生，感觉也不错啊！”

    &艾华斯一口水喷了出来，他看着屏幕中的对面的等级，这明明是大神级战队有木有，可再一看，他发现两人的等级竟然也是最强王者，由于是创建房间，所以不会在游戏中显示等级和姓名，要不然。。。。。。

    对面：“三个最强王者，一个还是外服的，要不要这样欺负人啊。”

    上双：“竟然是东皇大大，我们竟然在跟东皇大大对线。”

    对面中单：“怪不得手速这么**，原来是玄大，玄大你从哪里找来的外服最强王者？”

    对面下双：“早知道，就不该用这种低端路线分配。。。。。。不过对面那个下单真tm的**，技能从不落空，而且时机恰当的跟演戏一样！”

    三个人，叶秋源**的手速与人心分析，白少泽牛的一逼的对线能力与精神威压，还有艾华斯对技能与时机的制霸，打野、上单、辅助，这是三个人擅长的领域，如果能再来一个厉害的中单和牛逼的adc，这还怎么打？

    &人的力量是关键，可这个游戏的核心，却是团队合作。”

    变相的，叶秋源又开始邀请了，他就是这样的人，只要确定了就一定会去做，特别是在邀请人上，绝对死皮赖脸，贴上你，就只有你跟我走的份了。

    &天很开心，”艾华斯微笑着伸出手：“有缘的话，下次再见吧。”

    &呵，”叶秋源笑道：“那么下次会接受我的邀请吗？”

    &会！”

    &么果断我会伤心的。。。”

    &不喜欢男人的，”艾华斯还想说些话，却见白少泽伸出了手，于是握上去，后者道：“虽然我不喜欢你，但只要是叶子喜欢的人，我，会努力的！”

    &所以才说我不喜欢男人啊。”

    &麻~~~”叶秋源拍了下艾华斯的肩膀，然后率先走了出去：“玩了下游戏，感觉一身轻松。”

    白少泽跟了上去，他吐槽道：“别把玩游戏说的跟上厕所一样啊混蛋！”

    这是艾华斯第二次来到华夏，看着在一旁打闹的叶白二人，他微笑着来到了客厅，那里，莉莉丝与雪莉丝正在电视上，观看着一部叫做神奇宝贝的动画，也就是在唉这一刻，艾华斯的目光中露出了惊讶的神色。

    &部动画。。。。。。为什么有我的影子？”
------------

第一百四十四章 下章转正

    &洲日报：“昨天傍晚，一群神秘人闯入寒大举办的水上大闯关活动，据周围的观众称，这群人的弹跳力惊人，速度也堪比世界短跑冠军，而且其中还有这能让物体燃烧、水面结冰的特殊能力。”】

    &阳日报：“东洲又在哗众取宠，视频ps过的痕迹明显，而且几人的外貌特征完全不可见，什么武林高手，纯粹就是东洲的一次有预谋的炒作！”】

    &海日报：“滨阳与东洲向来不和，见不得人家好也是情有可原的，但武林高手是否存在，这一点，的确让人难以置信，毕竟这是个科学的时代，而且，观众所谓的燃烧、结冰和冰面被劈开的现象，根本就不存在，这让人怀疑该视频的真实性。”】

    七海日报的这条一出，滨阳第一时间加印了一份【宾阳日报：“七海是个名不副实的地方，老早就忌恨东洲蓝色的海岸线了，再说了，我大滨阳需要与东洲不和吗？】

    这能忍？

    一时间，三大日报纷纷刊登，也不知道是不是太闲了，今天，每个人拿着手里一沓的报纸，各种无语不解释。

    此时此刻，在帝都的某个地方，一位老人正端坐在主位上，他的神情肃穆，杵着拐杖的手却是在隐隐发颤，而在他的面前，一份魔都商报上写着这样的话语【东洲惊现武林高手，是炒作，还是真实？武功，真的存在吗？】

    &能给我一个合理的解释。。。”老人叫做宙问一，是现在演艺界的头头，而在这个名头背后，他还是华夏武道界现在的最强者之一。

    看着报纸，言漠北啧了一声，微笑道：“怎么样，我女儿可爱吗？”

    &不错。”

    &主的女儿？这个可以有！。”

    &个玩冰的真漂亮，她叫什么？”

    &火的也不错啊，而且还这么年轻，挺厉害的。”

    &八百里也在，”同为九州斩，宇亿空感慨道：“自从那家伙做了厨子，我就再也没见过他了，现在看起来混的挺滋润的啊！”

    &咧，这是什么招数？”

    视频里，众人看着白少泽的身影从一两百米外瞬间跳到终点线内，饶是这些武道界的前辈高人都发愣了，宇亿空倒吸了一口冷气：“卧靠！开挂了吧，这速度，都能躲开子弹了！”

    在场的人虽然厉害，可毕竟都不到五十岁，最年轻的宇亿空也才三十几，不认识，也很正常。可他们能够不认识，宙问一怎么可能会不知道，在华夏，武道的确厉害，可碰到枪械、炸弹，除了九州斩，其他人根本没有应对的方法。

    但是这条铁则却对一个家族的人不适用！

    没错，白家。。。。。。

    那个怪物老太婆怎么还不死？

    以前就尝尝跟自己做对，现在养个小鬼也这么麻烦，看着这些人，宙问一就觉得自己的荷包正在剧烈收缩。

    &就是这一代帝国天的传人？”宙问一发出一声沉重的冷哼，顿时间，整个房间内的地板彻底龟裂了，他生气了，真的发火了：“身为未来武道界的泰山北斗，竟然这么不知轻重，白嫦羲是怎么教人的，啊以前她就没轻没重的，现在教个传人也这么冒失，不知道现在武道家不好混吗，老夫我每年几十亿投进去给这些未成年的武道家背黑锅，你以为这是老夫的义务吗，老夫我是混娱乐圈的，你们不给我增加的业绩也就算了，天天抹黑，如果早八十年，老夫我早一巴掌拍死这群小兔崽子了。。。。。。”

    &个月，夏老太婆在魔都砍断了一根电线杆。。。。。。”

    &有上周，玄青溯又去找人比武了，这次雇佣了一个工厂，大晚上的，弄得跟国庆一样。。。。。。”

    &有万俟小鬼，发明了一台自动清洁机，木头做的，好多科学家跑过来询问没有能源能怎动。。。。。。”

    没完了，还在说，都几分钟了。

    众人，对此已经习以为常了。

    言漠北拿出掌上电脑，然后下载了两个女儿美丽的背影，退到桌面，看着上面的美女，言漠北一脸的感慨：“月儿，看见了吗，我们的女儿都上新闻了。”

    掏出手机，宇亿空吹了下口哨，翘起二郎腿：“喂，宝贝是我，中午饭吃了吗，没有，那好啊，连带着晚饭，惹眼红唇，不见不散哦～～”

    &票又跌了？什么情况，不是说了不会跌的吗？”

    &尼，我的阿尔罗纳竟然没有进球？法国0:2输了！！呵，呵呵呵。。。。。。”一个中年大叔满脸绝望，他大喊着冲了出去：“我要上天台，不要拦着我。。。。。。”

    几十秒后，一个人影就从旁边的玻璃窗外飞了下去。

    &个月第几次了？”

    宇亿空：“反正死不了，随意啦。”

    &我去买一只皮卡丘？女儿啊，这皮卡丘。。。。。什么，一定要买，不买今天就住男同学家？”满头红发的大叔猛地从椅子上站起，他的身上散发着恐怖的气息：“现在的兔崽子胆子有点发育过头了啊，敢动我女儿，呵呵。。。。。。”

    &个月第几次了？”

    言漠北：是欧多桑对女儿的爱啊，金烈焰，我懂你！！！”

    宇亿空：“你们。。。。。。其实都是变态吧。”

    这就是华夏的武道家，一把年纪脾气不好却喜欢唠叨的老头子，一沓沓的女儿控，喜欢炒股却血本无归的中年人，还有看足球看到跳过几十次楼的大叔，没有什么惊心动魄的打斗场景，也没有什么追求更强大的想法，因为武道家也要生活，打打杀杀的日子，已经过去了。

    昨天晚上，艾华斯连夜把神奇宝贝的三十二集给消灭掉了，然后，他愣住了。

    这部作品完全到处都是自己的风格，不论是言语还是情节上的安排，甚至连气氛运用的微笑习惯都与他一模一样，看着这部作品，简直就像是看到了另一个自己：“秋枼原，到底是怎么回事？”

    不应该啊，实在是不应该啊，若说作品可以相似，可给人的感觉都一模一样，这就有点怪了。

    一大清早，秋枼原一行正准备出发去水上乐园，艾华斯也跟了上去，他们第一个项目是水上龙卷风，见到艾华斯，叶秋源让缠着自己的林淑瑶先与其他人一起去，他则留了下来：“怎么，有事吗？”

    &个，”艾华斯疑惑的问道：“你昨天说的那个秋枼原，是制作了神奇宝贝的秋枼原吗？”

    &看了？！”

    艾华斯诧异的说：“也许我这样说你会觉得很奇怪，但是，在这部动画里，我看到了自己的影子。”

    &叶秋源皱起了眉头，他问盖娅：“什么情况？”

    &没跟你说过吗？”盖娅吃着虚拟的雪糕，不可思议的道：“你竟然连这都不知道！”

    见叶秋源没说话，艾华斯以为是自己触及了什么，于是道：“你不想回答也没关系，我就随便问问，毕竟世界这么大，有相似的情况出现，很正常。”

    被艾华斯这么一说，叶秋源也反应了过来，先前，他在使用系统的时候，看到这些作品的感染力和对气氛的掌控，也许是对前世那位友人的信赖，他并没有太过注意，可现在仔细一想，他猛然发现，这些作品，竟然是以艾华斯的思考方法在修改与强化的。

    &道说？！”

    &想的没错，”盖娅自傲的解释道：“系统的能力就是出自那个世界的人，说是艾华斯的作品并不确切，因为系统里收录的可不仅仅只有18年的艾华斯，而是整整83年，各个阶段的感悟和创作能力。”

    &但是这样，你的才能，白少泽的武道和医学知识。。。。。。”盖娅不屑的道：“不然你以为系统的自动分析能力来自哪里？”

    在那个世界，有一个被世人遗忘的天才，他用自己对过去的记忆创造了盖娅，并以模仿的方式将无数人的才能与感悟融入到资料库里，最后，完成了这样一个近乎全能的系统库。

    系统是无敌的，同样比创作，现在的艾华斯远远不可能与盖娅匹敌，因为系统里存在的是他的一生，同样的，这个世界的任何人都不可能跟系统匹敌，因为系统，不但有他们最巅峰的时候，还有弱小的时候，寻求极限的时候，彻悟的时候。

    &个人，永远战胜不了自己。”

    这已经不是自己了，这简直就是在跟一辈子战斗啊！

    再一次的，叶秋源被盖娅的能力震撼了，他微笑着看向艾华斯，道：“哦，是这样的，这份作品是我们秋枼原根据无数位旅行者发回来的资料，以及在一位逝去的神秘人的帮助下，共同创作出来的。”

    &人。。。。。。”艾华斯想到了一个人，他问：“是谁？”

    &这个我也不知道，不过。。。”

    叶秋源的骗术来了，又见晃点，这是第几次了，盖娅扶着额头，话说，自从来到这个世界开始，这个与自己共生的宿主就n次展现出了他的猥琐本质，到处骗人，到处挖墙脚，盖娅无语了：“听多了，耳朵要怀孕的。”

    盖娅的话一字不漏的落在了叶秋源的耳中，但是他没有理会，而是无比认真的看向艾华斯，眼中透露出各种怀恋，当然，都是假的，可叶秋源是谁，他要是敢自称演员，谁还敢评影帝：“如果可以，就让这个世界留在那里。。。”

    好吧，不管你信不信，反正艾华斯信了，因为这句话里透着的感觉，是无私，同时充斥着一股信念，这是他养父在世时给他的最深刻的印象，一个无私的想要用思想和爱去拯救世界的伟人。

    只是。。。。。。

    &养父没有来过华夏。”

    &

    &也不用电话、手机、电脑等通讯工具，”艾华斯一副‘你已经被我看穿’了的神情，说：“我想请问一下，他到底是怎么把这部作品的气氛把握法交给你的？”

    &写信？”

    &写信只用希伯来语，你确定自己能看得懂？”艾华斯叹了口气，道：“还有最关键的一点。。。”

    艾华斯略带鄙视的说：“你刚才的那句话，千度上有。”

    好吧，没错，叶秋源又用系统去查了下艾华斯的养父，本来是想晃点他的，可现在看来。

    这小子有点机智啊！

    不好对付。。。。。。

    怎么办呢？

    要不直接让白少泽把他抓回去算了，不然要是变成敌人了还真不好对付，谁知道他会不会突然灵感爆发突破极限，然后各种吊炸天的作品新鲜出炉了。

    不行不行，找弱点，他一定有弱点，只要找到。。。。。。

    可自己对艾华斯的印象完全就是在他十四五岁与五六十岁的时候啊，中间那一大段完全就不知道，攻心的前提，是要有大量的信息，可是，没有啊，真的找不到。

    盖娅：“唉，你怂了？”

    &哈！”叶秋源不服气了：“我怂看着，劳资马上就攻略他！”

    两个小时后，林淑瑶她们从水上乐园里回来了，一出来，看到公园椅上，叶秋源面无表情的坐在那里，而在他的身边，艾华斯正悠然自若的喝着饮料，白少泽走进去，只听叶秋源在那里喃喃自语：“这不科学，怎么会这样，世界上肿么会有这种人？”

    对金钱没有兴趣，对权利、地位也没有兴趣，对作品出名还是没有兴趣，哪怕用能学到新的知识提高自我为诱饵，依旧还是没兴趣，甚至连自己最清楚的艾华斯的那个弱点，想要找一个平静的地方，连这样的保证都出来了，却还是打动不了他。

    挫败啊，这种人，地球上都快绝种了吧。

    &么科不科学的，”白少泽把拳头一握，自信满满的对两人道：“额对了，我刚才想出了一款新的包子，这次，我绝对会让你们刮目相看！”

    好吧，这家伙也不是正常人！

    &嘛，”白奶奶站了出来，她的手里拿着一份宣传单：“我们去这里吧，海鲜店，听说味道不错哦。”

    海鲜店。。。。。。

    &便吧，反正我请客。”现在叶秋源的心思全在艾华斯身上，就像邀请张乐轩时一样，因为他是魔都音乐大会的关键，虽然中间多了个宙问实的变数，但如果没有张乐轩，没有他帮秋枼原铺路，他和叶沁云都没有机会站上那个舞台。

    因为邀请函并非没发，而是被什么人拦下了，也就是说，张乐轩的后门是必不可少的，至于男神与天才主持人，这就又是后话了。

    叶秋源做事都是带有目的性的，同样，他也觉得只要是人，他们的所作所为都可以从‘目的’二字出发，艾华斯在文坛的影响力不能忽视，而有了他，秋枼原在创作上就有了专业的人才，配合萌素的动漫制作技术，以及身为总监的叶秋源，以后的发展会更加轻松，而系统，也将永远被埋在叶秋源的心底。

    上辈子的事，只要他和盖娅知道就好了。。。。。。

    &有人，”叶秋源的目光变得炙热起来：“能从我手上，逃走的！”

    &秋源，奶奶先去拿样东西，马上就来哦~~~”

    &好的！”

    接下来。。。。。。

    十分钟后，众人浩浩荡荡的来到了那家东洲最豪华的酒店，可当他们打开门，里面的景象却让原本正在嬉笑打闹的众人，都愣在了那里。

    &啦啦。。。”

    软妹币，半空中，地上，桌椅，甚至连吊灯上都悬挂着一张张鲜红的软妹币，硕大的酒店大厅，一条由软妹币蒲城的红地毯从大门与楼梯口相连，壮观，非常的壮观，林淑瑶‘哇哦’了一声：“这谁弄的，真土豪。”

    这里的软妹币，至少有数千万，是现金啊，整整数千万的现金，这种景象，除了某些大老虎的床底与保险箱里，是绝对看不到！

    &千万我不要了，”两条雪白的鬓发垂挂在胸口，这是个年轻人，最多二十三四岁，他的脸上带着一丝放荡不羁的微笑，转过身，漫步在软妹币铺成的花海里，然后缓缓抬起右手：“今天开始，只要在这里吃饭的全算在我头上，直到。。。。。。”

    &完这三千万！”

    &咳咳。”一身西装的中年人捂着胸口，而当青年的话音落下，他剧烈颤抖着倒在了地上。

    &板，老板你没事吧。”

    &强了，根本不是对手啊！”

    &了，我们就这样输了，三千万，那可是三千万啊！”

    什么情况，这里？

    看着正朝他们走来的青年，叶秋源微微皱起了眉头，众人让开一条路，青年左右看了眼秋枼原的众人，最后把目光停在了叶沁云身上，他呵了一声，然后径直离去。

    这人谁啊？

    &谁啊，”林淑瑶不爽的道：“好拽的样子！”

    &么长的鬓发，还白色的。”

    &叶秋源点了下头，沉声道：“跟张乐轩一样，人模狗样的！”

    喂喂喂，我说，你说人坏话能不能走远点，我就站在你旁边啊，虽说如此，张乐轩却是将注意力放在了那人身上，不为其他，因为这个人他认识，或者说，曾经见过，他说：“我脑子很正常好伐！”

    &么意思，乐轩你认识他？”白少泽不解的问道：“跟你一样是魔都人？”

    &是，只是听说过他，”张乐轩耸了耸肩，说：“嘛，一个怪人，脑子有问题的那种，最好不要跟他扯上关系。”

    &肚子饿了！”林淑瑶可不管这个，她只知道自己饿了，而有这种想法的还有一只，没错，就是雪莉丝：“夫夫夫，恶魔哟，你是不可能入侵我的胃的，因为艾华斯，啊呜~~~~”

    &烦别人，也请你正常点！”

    雪莉丝捂着头，可怜兮兮的应道：>

    叶秋源走到老板面前，说：“免费就算了，给我来两桌最豪华的吧，人数概二十人左右。”

    听到叶秋源竟然要付钱，本来倒下的老板瞬间跳了起来：“你说真的，哎呀妈呀，偶滴个亲娘嘞，来来来，偶带你们去最好的包厢。”

    半路上，叶秋源询问了刚才发生的事，老板一脸哭丧的道：“偶也不知道啊，偶们好好的在这里，那家伙突然就冒了出来，然后就跟我们打赌，我们输了拿出3000万，而他输了，就给偶们双倍。”

    这种赌局，这老板脑子坏掉了吧！

    &什么？”

    &鲜料理。”

    额。。。。。。

    第一个反应，叶秋源看向白少泽，后者却是一脸的茫然，那个人的造型，显然是个武道家，在这个世界，懂得养生食道的也只有武道家，那么会比食邑也正常了，毕竟这是他们的业余爱好。

    &后你输了？”

    &惨咯。”

    还有这种人，打个赌赢三千万，这赚钱速度，简直逆天了：“说起来，他有把6000万带在身上吗？”

    &个。。。。。。”老板忽然瞪大了眼睛：“对啊，那小子还没亮出6000万呢！”

    卧靠！

    这老板的智商，被人空手套白狼了都不知道。

    &丫的太坏了，使诈，竟然使诈，还能不能快乐的玩耍了？！”老板是这么说的：“那这三千万不算偶输的，偶可不能吃这冤枉亏！”这么一想，老板就觉得舒服多了，他握着叶秋源的手，感谢道：“这叫那啥子，好了，啥都不说了，今天这顿饭，偶给你们免费！”

    &肿么好意思呢？”

    又是一通家常，反正他在这边说话，身后的一群饿死鬼早就把能点的都点上了，人家都说免费了，不多点的，你对得起人家吗？

    &事！”老板是这么说的：“要不是你的这个提醒，偶还不知道呢，你可是给偶赚了三千万啊！”

    好吧，话说你这智商是怎么当上老板的？

    无奈的目送老板出去，叶秋源坐在沙发上掏出了手机：“喂，玄鸣吗，上回跟你说的东洲的小拍卖会。。。。。。”

    手机里：“我是做周边的，这点小事，你放心吧。。。”

    &好，我知道了，就是今天晚上对吧，嗯，我会去的。”

    &源~~这个龙虾好大啊！”林淑瑶在那边吆喝，秋妮梦静静的吃着大虾，陈嘉嘉被冯洛洛弄得完全没有吃东西的心思了：“额呵呵呵，姐姐撒嘛，来>

    &蟹怎么这么硬？！”张夕婷抱怨着，一旁，刘幂玉正狠狠砸着碗里的蟹钳，云馨儿撇过脸，哼了一声：“真是肤浅！吃这个有专门工具的。。。。。。”

    &

    陈嘉嘉：“馨儿好厉害。”

    小玉：“不明觉厉啊！”

    再说到白少泽那边，看着左右两边递上来的海参汤，一边是冻得硬邦邦的冰雕，一边，却是连碗都被烤的通红的滚烫的沸水，白少泽的手在颤抖，面对两女，白少泽只能感慨一声：“不幸啊~~~~”

    &华斯艾华斯，”雪莉丝指着一个鲍鱼，道：“这一定是恶魔的终极兵器。”

    &

    &呜~~~>

    &艾，”莉莉丝拿着一个双头鲍鱼，道：“这个孩子好奇怪，有两个*>

    &八百里一口酒水喷向张乐轩，幸好后者动作敏捷，不然铁定遭殃，再看药女，正在不断的往一碗海鲜汤里加着调味料：“呵，呵呵，海鲜，没有蔬菜，不加蔬菜，呵呵，海鲜，为什么是海鲜，没有蔬菜怎么能吃，蔬菜，我的蔬菜。。。。。。”

    喂喂喂，你那碗东西都变黑了吧，话说药女坏掉了，真的坏掉了啊！

    &源，来，啊~~~”叶沁云给叶秋源递上一盘雪丝扇贝，后者微笑着拿过来，可还没吃，萌素就给他递上了一碗酸菜鱼，那期待的目光，你让叶秋源如何拒绝，但是，还没完，因为还有一只，而他的手上，竟然是传说中的大龙虾，整整一盘都给叶秋源端了过来：“秋源，把这些都吃掉吧！”

    &噜，”叶秋源的胃在抽搐：“少泽啊，有点理解你了。”

    &不等白少泽吐槽，言洛雅就将整碗沸水倒进了他的嘴巴，然后塞上了言洛冰的被冻僵的海参，好吧，白少，你走好。。。。。。

    秋枼原一伙在这里制造着各种疯狂，而在酒店外的某个地方，刚才的那个青年则坐在一块巨石上，倾听着风带来的声音：“公仔，周边，神奇宝贝。。。。。。呵呵，有点意思。”
------------

第一百四十五章 周边活动（上）

    吃过晚饭，叶秋源宣布了秋枼原的第一次周边活动，地点是在东洲的动漫广场，虽然场地不大，但压轴的拍卖环节却还是吸引了不少神奇宝贝的粉丝前来此地。

    神奇宝贝公仔，这个在动漫界被无数人熟知，却完全隐藏在谜团中的周边产物。

    没有，任何地方都找不到。

    可真的是没有吗？

    不，公仔与周边早就被制造出来了，而且全部都已准备就绪，只要上头一声令下，整个南方市场都能涌出大量的神奇宝贝的周边。但是现在还不是时候，风头还不够盛，所以大范围的周边贩卖还没有开始。虽说大面积的不行，但小范围的尝试还是可以的，所以，为了让广大粉丝们初尝周边的甜头，陈玄鸣在东洲空出了一块地，也就是前面说的动漫广场。

    魔都的动漫广场共有五座，以魔都的最大，四大地区稍小，话虽如此，可这小又能小到哪里去，容纳个一两万人还是绰绰有余的。

    &里啊。。。。。。”

    &好壮观呀~~~”

    什么叫做壮观，在华夏这个地方，壮观的精髓就是两个字————人多！

    没错，人太多了，一眼望去，人山人海，幸好八百里那厮因为怕晕车没来，不然以他的高度，绝对是黑压压的一片。这还是会场外，可排队的人却已经把广场都给塞满了，什么排了一队两队，就算给你二十对同时向前，每个半小时也觉对走不完人。

    神奇宝贝的周边，叶秋源低估了这部作品的影响力，也低估了动漫在这个世界的影响力。当动漫被全民接受，还是在一个十几亿人口基数的大国里，一旦出现动漫展之类的活动，拥堵，也就成了家常便饭。

    &这人也太多了吧！”林淑瑶开始抱怨了，这次来的人不多，也就是叶秋源、大姐、淑瑶、秋妮梦以及来充当保镖的白浅玉，其余人，要么是没兴趣，比如艾华斯和萌素，要么就是早预料到会出现这种情况，现在回想起来，林淑瑶骂道：“怪不得馨儿在来之前对我说了句‘真是肤浅’，原来是这样，靠，太可恶了吧！”

    秋妮梦叹了口气：“这只是馨儿的口头禅吧？”

    &林淑瑶坚定不移：“这肯定是她的阴谋！”

    白浅玉一脸凝重的看着前方的情况，越来越多的人往入口的方向缓缓移动着，她在学校是好学生，若非逼不得已她是不希望通过武力解决问题的，她叹了口气，说：“这么多人，就算是我也无法将你们带进去。”

    叶沁云露出了为难的神色，叶秋源却是一脸的平静，正当他要说出进去的方法时，一个有些熟悉的声音从众人耳边传来。

    &位小姐，是不是遇到麻烦了啊？”极有个性的雪白鬓发，迈着无声无息的步子，青年已经来到了他们身边，只听他道：“我叫李龙，手上正好有几张多余的票，不知。。。。。。”

    &咳，”叶秋源干咳了两声，走上前，道：“我们会解决的，就不麻烦你了。”

    李龙依旧微笑着面对四女，他随意的瞟了眼叶秋源，转过头对叶沁云道：“这位小姐，请管好你家阿毛，不要在‘人’说话的时候插嘴，好吗？”此话一出，叶沁云顿时皱起了眉头，一旁，白浅玉的手已经被捏得咯咯作响起来，秋妮梦莫名觉得这人无比讨厌。

    &的谁啊！”

    打小就不知道隐忍二字怎么写的林淑瑶怒吼道：“我们进不进去要你废话？！”

    面对众女的反应，李龙什么也没说，脸上依旧是那抹微笑，他点了点头，笑道：“行，那行，那么我们等会儿里面见。”说着，李龙看向叶沁云，在这群人里，就属叶沁云最漂亮，忽然，只见他伸出手，而目标，竟然是叶沁云的下巴。

    叶沁云的眼中闪过一抹厌恶，可不等她发作，白浅玉的拳头就朝李龙的脸挥去，后者惊异的叫了声，于是两拳在空中快速碰撞在了一起，而结果，则是李龙的身子往后退了数步，他按住发颤的右手，看向白浅玉的目光却变成了赞许与敬佩：“厉害，真厉害。。。。。。”

    这人果然是个武道家！

    &打不过我的！”

    李龙走后，白浅玉坚定不移的说道，叶秋源有些生气，因为这个人竟然对他大姐出手了，先前的那个张阳还没解决掉，韩唯唯的事还被放在一边，现在又来了个更嚣张的：“大姐的豆腐可是连我都没吃过啊！”

    当然，这句话是不能说出来的。

    &望他不要再得寸进尺了。”对于武道家之流，叶秋源还真没办法，若是少泽在的话，那家伙绝对会爆打他一顿吧，可惜现在身边的是白浅玉，前者被打死了也无所谓，后者可是叶秋源的心头肉，伤不得的，掏出手机，给陈玄鸣打了个电话，他早就预料到了这种情况，所以老早就有了对策。

    &多啊，没事，我也不让小莲出来给你票了。”

    进入会场是需要票的，当然，有黄牛大大在，你还怕买不到两倍价格的票？但是叶秋源需要吗，开玩笑，他可是幕后的两**oss之一，要进去还需要票？！

    走后门不就行了。。。

    &的办法就是从后面绕进去？”林淑瑶还以为叶秋源能抱着她飞进去呢，秋妮梦更是在一旁连连点头：“秋源，我有点失望。”

    &后门怎么啦，有的进就不错了，还这么多要求！”

    于是，林淑瑶带头走了进去，叶沁云和叶秋源最后。

    &叶秋源看了眼大姐，问：“你没事吧？”

    &惜少泽没来，”叶沁云的脸色不好，因为刚才，她差点就被**了：“不然绝对让他揍扁那个混蛋。”

    白少啊。。。。。。你已经彻底沦为打手了吗？

    &掏出手机，打了过去：“少泽吗？我这里有点小麻烦，啊，不是我被欺负了，是大姐被欺负了。。。。。。”

    &尼？！”白少泽小时候老离家出走，哪次不是在叶沁云这里蹭饭，大姐大被人欺负，这还了得：“叶子啥地方，我马上就去，要不要叫上八百里，那家伙一刀下去，绝逼砍死他！”

    &你来吧，东洲动漫广场，你打车过来好了。”

    把人叫上，有白家姐弟在，这安全感，杠杠的！

    &们继续。。。。。。”叶秋源本想让大家放轻松，谁想刚一抬头，林、秋、叶三女早已不知所踪，叶秋源忙转头问白浅玉：“她们人呢？”

    &瑶说先去玩了。”

    &什么不阻止她？”

    &说就算阻止我也没用！”

    &为什么不告诉我？”

    &说不要通知秋源你！”

    &尼？！！！”

    也就是说，三个女孩，两个手无缚鸡之力，一个在外性格随时可能爆发，而最让人有安全感的白浅玉，竟然没有跟上去：“你为啥不去保护她们？”

    &白浅玉上下打量着叶秋源：“她们说保护好秋源你。”

    &觉得我像是需要保护的样子吗？！”

    &白浅玉看了半天，她左右回顾，只见无数女生在经过叶秋源的时候，回过了头，白浅玉深吸一口气，最后憋出两个词：“需要！”

    &

    &们去约会吧！”

    叶沁云因为心情不好去发泄了，林妹妹就是个9，秋妮梦无威胁，而现在，白浅玉偷偷打开怀中的笔记，上面写着白少泽多年来的泡妞心得，只见白浅玉微红着脸，然后牵住了叶秋源的手：“走，走吧，我们去玩。。。”

    感受着手上的柔夷，叶秋源放开了刚才的事，两人一起走进了会场。

    会场建在一个非常巨大的体育馆里，抬头是圆形的屋顶，纵横交错的灯光将整个会场照的如白天般明亮，由于人数的限制，里面远比外面来的空旷，一眼望去，到处都是临时搭起的棚子，而且种类繁多，说是应有尽有都不显得夸张。

    &滋滋滋”

    &源，那个是什么？”顺着白浅玉的手指，叶秋源看到了一堆油炸食品，他微笑道：“那个是可乐饼。”正说着，忽然，叶秋源看到了一只金色的皮卡丘从诞生了，他惊讶的道：“竟然做成了皮卡丘的样子？!”

    尼玛！

    这个世界的人都是留一手绝活的董大叔吗？！

    油炸皮卡丘，这是何等逆天的想象力。。。

    &妈，妈妈，是皮卡丘耶，”小男孩拉住妇女的手，吵嚷着要买一个可乐饼，后者无奈，只好买了两个：“啊~~~~还有**的，我也要我也要，这个小拉达也给我一个，还有。。。。。。”

    能进入会场的又怎么会是穷人，反正食品也不会很贵，最多两三倍于市场价罢了，这在大城市，又是如此难得的时机里是非常平常的。

    这其实也算是游戏周边的一种了，将原本平常的可乐饼做成各种精灵的形状，这样做，顾客买的时候就会出现我到底要哪个的犹豫，从而生出‘好想多买一个’的想法，这便无形的提高了小贩的收入。

    显然，精灵外形的可乐饼非常的成功。

    &共二十块。”

    就是有点贵，两个可乐饼要二十块，这，简直就是天价啊，叶秋源转头望着一脸兴奋的白浅玉，看她既想吃又舍不得吃掉手里的吉利蛋的样子，叶秋源微微一笑，暗道：“嘛，这样也不错，挺好的。”

    正这么想着，白浅玉就又说道：“秋源秋源，我要那个！”

    于是，接下来，叶秋源的荷包剧烈缩水，不是他心疼，而是这个这些小摊小贩是不能刷卡的，换言之，叶秋源身上那为数不多的软妹币————正在受到迫害！
------------

第一百四十六章 周边活动（中）

    吃完新买的阿柏蛇可丽饼，又来了一杯制作成各色精灵球的关东煮，手上握着根独角虫的羊肉串，左手是不知顽皮弹还是雷电球的包子，小吃路的位子被两人逛了个遍，不对，是被白浅玉吃了个遍，而白浅玉，竟然连半饱的目标都还未达到。

    &源。。。。。。”

    &你饶了我吧！”叶秋源实在受不了了，虽然他也吃了不少，可这并不意味着他还想继续吃下去，可看着白浅玉满脸的期待，叶秋源就觉得胃疼，正巧这个时候，一旁传来了秋妮梦的声音：“淑雅，你瞄错了，应该再上面一点。”

    &有，我明明瞄准的！”林淑瑶不爽的道：“老板，再给我十发子弹！”

    十发子弹，这里的子弹五块一发，超贵的。再看前方陈列的布偶，是神奇宝贝的布偶，但它们仅仅只是布偶而已，还没有达到仿真公仔的程度。这是叶秋源给陈玄鸣出的主意，让他将神奇宝贝的主要周边分为布偶跟公仔两种，后者的含金量最高，也是神奇宝贝最核心的周边。

    今天七点半开始的公仔拍卖，这些，就是主角。

    &嘟嘟嘟。”

    十枪过去了，但是林淑瑶还是没有打中，这时叶秋源无语了，可不等他上去，叶沁云已经握住了一把空着的枪，只见她随手将一张百元大钞拍在老板面前，然后在他略带惊慌的目光中缓缓举起了枪。

    &嘟。。。。。。”

    &嗒啪嗒啪嗒啪嗒。。。。。。”

    &好强！”秋妮梦捂着小嘴，不可思议的望着叶沁云，后者挺着傲人的胸部，一抚身前的头发，冷哼道：“一般般吧。。。”

    林淑瑶：“沁云姐赛高！！”

    &啊啊啊，我的布，布，布偶。。。。。。”这些布偶可都是从陈氏集团那里租过来的，虽说不用他自己的钱，可要是布偶都被赢走了，他可就不能在这里摆了，好不容易得来的位子，老板见叶沁云将布偶全丢给林淑瑶和秋妮梦后，又举起了枪，貌似还准备掏钱，吓得他连连摆手：“这位姑娘，您厉害，我服了，真服了，您去那边好吗？”

    &这人咋这样啊，打不中的时候，你怎么不让我去那边啊？”

    &老板被说的哑口无言，叶秋源走到林淑瑶身后，自己也算是这里的幕后人员之一，自然不会为难这些买卖人，毕竟人家只是普通人，挣个钱不容易，于是拍了下她的肩膀，轻声道：“老板就算说了，你也不会走的，好了，把布偶抱好，我们去别的地方。”

    在老板感激的目光中，叶秋源带着四女离开了这里，他们在前面怪过一个弯，在林淑瑶的吵嚷声中走进了一家玩具店，这里摆着很多东西，比如**脑中，杰尼龟水枪，小火龙打火机，臭臭花清洁剂，巴大蝴调料瓶等等，走进去看了会儿，林淑瑶就率先跑了出来。

    &里一点意思都没有，换别家，去别家啦~~~~”

    说进来的是她，说出去的也是她。。。

    &叶秋源无奈的叹了口气，看其他几女，秋妮梦性子不强，往往以林淑瑶为主，叶沁云就是这个队伍的大姐头，只是她从小就喜欢谦让，有什么好东西都留给弟弟妹妹，林淑瑶在她眼里，就是个要迁就的小妹妹，至于白浅玉，她只想与叶秋源在一起。。。。。。

    约会？

    人有点多了。。。。。。

    如此想着，林淑瑶又停下了，而这一次，她的目光被一台机子吸引住了，周围的人很多，同样的，机子也不少，每一台都是四面透明的，里面有一个铁爪，爪子下面是各式各样的神奇宝贝的布偶。

    &黍，蜀黍，丫丫要这个！”

    &说了要叫爸爸了！”林言夕扶着额头，他的嘴里叼着一截没有燃烧的香烟，而当这声音出现后，正在喝果汁的叶秋源‘噗’的一声就喷了出来：“咳，咳，组，组长！！！！”

    &

    无数人回过头，看到了一脸惊骇的叶秋源，还有。。。。。。

    四只美女！

    &瑶？！”林言夕哈哈一笑，他一把抱起丫丫，径直走到林淑瑶面前，略带疑惑的问道：“你是淑瑶吧。”

    &林淑瑶打量着眼前的这个男人，她摸着下巴，思考了很久，最后歪着头问道：“谁啊？”

    林言夕咳嗽了一声，指着自己道：“是我啊，我是二叔。”

    &叔？”林淑瑶打量了大叔许久，突然，她兴奋地扑到林言夕怀里，撒娇道：“二叔，二叔你终于回来了！”

    &叔去哪了，怎么这么久不来看淑瑶和姐姐，对了对了，二叔，这是秋源，他是我的boss，还有这个是沁云姐，这个是浅玉姐，还有还有，”一把将秋妮梦拉过来，林淑瑶自豪的拍着胸脯道：“这是我家的梦梦，怎么样，可爱吗？！”

    说完，林淑瑶又认真的对秋妮梦道：“梦梦，我二叔是只非常纯正的萝莉控，怎么样，是不是很帅。。。。。。”

    &哇哇，”林淑瑶抱着脸，一脸惊骇的看着林言夕怀里的丫丫，然后用颤抖的手指着她道：“她她她她，二叔，你竟然真的成了>

    &黍是hentai~~~~”丫丫高举双手。

    &连小萝莉都承认了，二叔，你怎么能做这种事情？！”

    这都什么跟什么啊，五年不见，这家伙，越来越脱线了，林言夕叹了口气，抬起头，只见叶秋源将手伸了过来，然后一脸激动的笑道：“组长好，我叫叶秋源，很高兴见到你。”

    没错，你没有听错，组长，也许还有很多人不知道组长是谁，那么我来说一下他的大名，他叫杉田智和，最有名的配音角色就是银他·妈，而此时此刻，在叶秋源面前站着的这位，正是在这个世界与组长有着九成声似的存在。

    &林言夕没有询问叶秋源为什么叫他组长，而是疑惑的盯着他看了许久，问：“我们是不是在哪见过，你怎么看着那么眼熟呢？”

    &看过魔都音乐典礼的那期节目吗？”

    被叶秋源这么一提醒，林言夕恍然大悟：“你，你是秋枼原的那个经纪人？！”

    没想到，现在的风云人物竟然就这么站在自己面前，可又一想，当时叶秋源戴着大墨镜，虽然不礼貌，可这也为他挡掉了不少曝光率，至少到现在，还少有人意识到，那天站在台上自称经纪人的家伙，叫做叶秋源，是曾经被滨阳中学开除的那个学生。

    蒋家人不知道，张阳不知道，还有更多电视机前的华夏人民也不知道，甚至连叶秋源要好的同学们照样不知道。

    &咳，”叶秋源左右看了看，示意林言夕小声点，他说：“没错，是我。”

    &有什么事吗？”条件反射的，林言夕捂住了丫丫。

    不能不怕啊，这可是连魔都音乐典礼都敢大闹一通然后甩手走人的狠货，被他这么亲切的叫着组长，那么这个组长肯定不是什么好东西，极有可能就是来欺负人的，林言夕这边是担心的要死，丫丫去开心的与叶秋源打着招呼：“哥哥好~~~”

    &叶秋源眉头一挑，从秋妮梦怀里抽出一只皮卡丘递给小丫头，后者摇了摇头，指着那边的机子道：“我要那个，蜀黍抓了半天都弄不到。。。”

    &说了要叫爸爸嘛！”

    &哧！”众女一笑，忽然，林淑瑶再次捂着脸惊叫道：“爸，爸爸？！二叔你竟然，难道说这些年你都在外面有。。。。。。女人了吗？！”

    这何止是有女人的程度，孩子都能打酱油了吧。

    &然连二叔都有女人了！”

    二叔满头黑线：“我有女人很正常的好伐！”

    叶秋源朝小丫头点了下头，他很喜欢小孩，对他们的要求，一般是来者不拒的，他来到机器前，试着动了动按钮和转盘，感受了一下后就随手塞了一块钱进去，熟练的操纵铁爪来到一只仅能在这里才得到的皮丘上方，然后按下了抓捕按钮。

    &哥哥好厉害！”看到叶秋源从机子下把皮丘抓出来，小丫头高兴的直接从林言夕怀里跳下，然后抱着叶秋源的腿撒娇着：“我要皮丘，皮丘，皮丘。。。。。。”

    &丫头。。。。。”

    林言夕满眼嫉妒的看着叶秋源，那可是连他都少有享受过的待遇啊，谁想小丫头还得寸进尺的说了句：“哥哥比蜀黍厉害多了~~~~”

    &擦！”

    林言夕的心碎了一地，显然，这个小丫头注定是个往外拐的胳膊肘。

    被小丫头逗乐了，叶沁云弯下腰想去抱她，却被她闪到叶秋源身后躲了起来，见此，叶沁云微笑道：“丫丫，我知道这个皮丘的秘密哦，要我告诉你吗？”
------------

第一百四十七章 周边活动（下）

    &密？”小丫头有些怀疑，怯怯的问道：“什么秘密？”

    见小丫头落网，叶沁云神秘的道：“姐姐会法术的，可以让这只皮丘说话哦。”

    &的？！”

    小丫头兴奋的问道：“要怎么做，怎么做？！”

    说话，秋妮梦露出了不解的目光，而林淑瑶则是一脸的狂热，这丫头，也只是个孩子啊，至于林言夕，他却是猜到了什么，只听叶沁云指着皮丘道：“你可以碰皮丘的身体，然后他就会说话了。”

    &小丫头眨了眨眼睛，虽然有些怀疑，可还是用手持搔了搔皮丘布偶的肚子。

    &皮~~~~>

    这声音！

    虽然说的不是话，可这声音却显得真实无比，仿佛那只皮丘真的是活的，因为被小丫头弄痒了才发出刚才的那种声音，这一刻，不仅林言夕长大了嘴，就连秋林二女都露出了好奇的目光。

    &的会说话~~~~”

    叶沁云对声音的操纵已经到了如火纯青的地步，不仅是大小、音色，就连音源的位子都可以随心所欲的操控，明明叶沁云是站在她面前的，可声音就像从皮丘布偶身上发出来的一样。

    接下来。。。。。。

    &

    &皮~”

    &丘丘丘丘丘！”

    &哈哈哈，好有趣，好好玩，”小丫头把皮丘举高高，示意林言夕：“蜀黍，这只皮丘好好玩~~~”

    神奇宝贝本就是儿童向的作品，只是里面的热血和励志也非常适用于年轻人，但是对于精灵本身，它们对孩子的杀伤力，是成年人所无法想象的。就在刚才叶沁云展现她的配音技巧的时候，原本还在机子前的游客已经全部停了下来，他们转过身，不明所以的望着小丫头，还有她手里的皮丘。

    为什么？

    那只皮丘，怎么能发出声音？！

    看着手里的皮丘，可不管怎么动它，就是不会叫，好吧，因为这本来就只是布偶。

    &不科学啊，为什么我的不会叫？”

    &的那只皮丘是怎么回事？”

    &声音，跟电视里的一模一样！”

    不到十分钟的功夫里，在众人身边，一个人墙就形成了，他们看着还在逗弄皮丘的女孩，正在这时，林淑瑶与秋妮梦也闯了进来，前者手里抱着只卡比兽，后者则是一条暴鲤龙，看的叶秋源只想问她们是从什么地方弄来的这玩样。

    &比！”卡比兽一坐下，立刻发出了一阵叫声，当然，声源被设置在了卡比兽身上，激动的林淑瑶直接扑了上去，使劲用脸去蹭：“啊啊啊，卡比兽，我老早就想要一个卡比兽床垫~~~”

    老早？

    这部动画才开播一个月啊！

    &

    接下来，当暴鲤龙的头从人群上空探出时，一阵巨大的咆哮吓得众人差点摔倒在地，远方来的几个工作人员，本想讨回精灵布偶的他们，却见原本死的暴鲤龙忽然发出一声如此霸气的叫声，吓得他们好是一阵不知所措。

    &暴鲤龙，竟然在咆哮？！”

    &的天，这是怎么回事？”

    &道有人把公仔和布偶拿错了？”

    一时间，所有人手上的布偶都发出了相对应的声音，此起彼伏的神奇宝贝的声音，将这里编织成了一座精灵乐园，他们在里面奔跑着，跳跃着，互相扑打玩耍着，然后欢快的发出幸福的叫声。

    错乱，却显得温馨的声音。

    神奇宝贝的魅力在哪，感动，是的，就是那些让人忍不住痛哭的感动。精灵的温馨，在自由与和平的地方，生活着，战斗着，然后与命中注定的人相遇、相知，一起为了梦想努力和奋斗，这就是神奇宝贝，这才是精灵与训练家，两者相互依靠，感受着彼此的生活，最后完成最完美的包容。

    呆了，所有人都一脸恬静的抬着头，倾听着精灵的叫唤，看着手中、怀中与身边的精灵的布偶，然后闭上眼，静静感受着安详的世界。

    时间过的很快，当他们再睁开眼时，眼前哪里还有叶秋源他们的身影，这些人想要去寻找，可根本无处可寻。

    &们是谁？”

    &刚的声音，好美的感觉。”

    &啊，神奇宝贝，这，一定就是动画里的世界吧。”

    &果我能生在那样的世界，该多好啊。。。。。。”

    &爸，爸爸，我长大了，想做精灵训练家！”看着自己孩子的天真，中年人深吸一口气，出奇的，他没有责怪，而是郑重的道：“嗯，你会的，因为你是我的儿子！”神奇宝贝，在不知不觉中，已经在这个世界生根发芽，也许用不了多久，它，就会成为一种象征，一份童年难以割舍的回忆。

    而在会场的其他地方，李龙正远远望着叶沁云等人离去的方向，而在他的身边，白少泽平静的站在那里。

    &还以为你没认出我呢？”

    白少泽叹了口气，说：“适可而止吧。。。。。。”

    &喂，不要说的这么吓人啊，白老大你要是出手了，一万个我也得扑街吧。。。。。。”李龙呵了一声，说：“不过。。。你会吗？”

    白少泽没有说话，因为他不希望对武道家出手，哪怕是李龙这个让他觉得性格有些奇葩的家伙，他摇了摇头，说：“为什么一定要跟他们过不去，看在我的面子上，别去惹他们行吗？”

    &不懂。。。”

    &么？”

    &人的心！”

    &白少泽啧了一声，说：“如果你要对我姐出手那可要小心了，她会杀了你的。”

    &是娇艳的花朵就越是可怕，而越可怕的东西，征服后，”李龙露出了病态的神色：“才会令人更加的欲罢不能。”想想那一拳的感觉，很疼，真的很疼，哪怕已经有了心理准备，可真的与白浅玉交过手，你才能感受到她的可怕。

    如果这是在五十年前，与白浅玉正面交锋，一旦被她近身，自己绝对走不过二十招。

    但是！

    &是她，”是的，不是白浅玉，他想要的是另一个女人，那个让他第一次感受到压力与畏惧的女人：“蹂・躏女人肉・体的都是废物和垃圾，连身为男人的资格都没有，真正的征服，是由内向外的，只有在女人心中留下最关键的一笔，不受伤，却铭刻下永世难忘的痕迹，这才是我的道！”

    擦肩而过，却深入骨髓的爱与恨。

    &么美妙，简直。。。。。。令人陶醉！”

    李龙有很多女人，而他也不是万花丛中过片叶不沾身的人，对他来说，女人的味道已经尝试的太多太多，一切花样在他面前都显得那么无趣，唯有赌，唯有偷，才能让他满足。但是他不爱赌一般的东西，他赌的是绝望，同样的，他也不偷俗物，因为他，只偷女人的心。。。。。。

    记住了自己的味道，然后，转身离去，仅把空虚、寂寞与孤独取走，却将遥遥无期，可又近在眼前的希望留给她们。

    &还真是**！”

    &这个世界太无聊了！”李龙反驳道，他看着白少泽道：“你还年轻，当你尝遍女人香后，你就能理解了。”

    &白少泽抱着手道：“那么那些被你骗的女人呢？”

    &们很漂亮，很美，外在，性格，甚至灵魂，”李龙从来不抛弃自己的女人，但是他也不嫌多，来者不拒，只见他向前走去，抬手一挥：“我要去征服星辰大海了，你，继续在这里玩吧！”

    这家伙！

    还真是没有吃过苦头啊！

    只是这一次。。。。。。

    &白少泽的嘴角露出一丝调侃的微笑：“现在有点替那家伙担心了，竟然敢把手伸向沁云姐。。。。。。”

    &是嫌命太长了啊！”

    此时此刻，叶秋源他们已经来到了拍卖会所的门前，林家父女因为得到了想要的布偶，所以提早回去了。叶秋源将手中的请柬出示，很快便进入了宛如大剧院的会场，他们选定位子坐下，而在这时，一个人坐在了叶秋源的前上方。。。。。。
------------

第一百四十八章 公仔拍卖会

    &李龙抚弄自己雪白的鬓发，一脸微笑：“好久不见了，小子！”

    叶秋源眉头一皱，正在这时，白少泽坐在了他的身旁，不等他开口，白少泽就沉声道：“如果这家伙敢碰大姐头一根汗毛，我就让他终身残废！”

    比起李龙，显然叶家人在白少泽的心目中有着更高的地位，毕竟叶秋源是他姐姐的心上人，同样也是他的挚友，而另一个，则是对他百般照顾的大姐头，如果可以，他是不想与武道家为敌的，但逼不得已的话，他，只会成为，也只愿意成为叶秋源的拳头。。。

    &老大都这么说了，这点面子还是要给的。。。。。。”李龙面露忧虑，不过很快，他就又高兴起来了：“不过这样还真成挑战了！”

    站起身，李龙平视着叶沁云，然后一本正经的告白道：“我喜欢你，所以嫁给我吧。。。。。。”

    卧槽！

    这人什么情况，前面差点被吃豆腐成功，现在竟然直接求婚了。

    叶秋源惊呆了，秋、林两女也惊呆了，白浅玉沉默不语，白少泽略带怒意的开口道：“李龙你别太过分了，这里可不是。。。。。”

    &没碰，只是口头上。。。。。。”

    &拒绝！”

    叶沁云没有生气，她抱着手，平静的将决定砸在了李龙脸上，对于这种人，叶沁云实在没有什么好生气的，之前，不过是觉得这人太无礼了，竟然当着这么多人的面来吃自己豆腐，现在想想，也许以后会发生更多比这更糟的情况，如果为了这么点小事就生气，那还得了。

    她本来脾气就不错，只是现在对外硬朗了起来，静下心一想，这人也不过是个追星族罢了。

    &哈哈哈，”李龙完全没有一点失落的样子，他坐下，背对着秋枼原的众人，说：“听说这是什么动漫的拍卖会，要来打个赌吗？”

    &想赌。”

    不管叶秋源的回答，李龙道：“看谁能在这次拍卖会上买到女神最喜欢的公仔。”

    &

    &的人今晚跟女神共处一室，输的。。。。。。”李龙诡异的笑道：“就跪舔女神的脚趾，然后出去裸奔！”

    &咳咳咳咳。。。”

    疯了，这家伙真的是个疯子，这种损招都能想出来，白少泽真想痛扁他一顿，告诉他死字怎么写，这个人是叶沁云啊，发起火来连他都受不了，虽说叶沁云很少真的发火，可问题是，李龙好死不死的就冲上了叶秋源，这可是叶沁云的逆鳞，谁都不可以动的！

    白少泽本想阻止的，可谁想叶秋源却一口答应下来：“行，就这样！”

    &说叶子>

    好吧，这两人已经对上了，不等白少泽继续劝阻，拍卖会前台，陈玄鸣的秘书曲非莲已经站在了那里，只见她拿着话筒，向已经被坐满了的会场的粉丝们道谢，表示很感激有这么多人喜欢神奇宝贝，愿意来参加陈氏集团第一次举办的拍卖活动，并表示，自己愿意代表陈氏集团，回答在座诸位的三个问题。

    来到这里的，绝对不止是粉丝，还有来自世界各地的记者，他们就是盯着这些来的，这曲非莲话音刚落，顿时间，无数灯光闪烁。

    &问陈氏集团是怎么跟秋枼原联系上的？”

    &枼原是陈氏集团旗下的产业吗？”

    &们与秋枼原到底是什么关系？”

    &什么神奇宝贝的周边这么晚才出？”

    &

    &位静一静，各位静一静，”曲非莲说：“这里是拍卖会场，不是新闻发布会，而我也只回答三个问题，另外，问题的来源，不是你们。”

    &号！”

    随着曲非莲的点名，一个妇女茫然的左顾右盼，显然，是她被点到了：“啊>

    &是你，请问你有什么问题想询问我们吗，只要不涉及个人**，我可以代表陈氏集团回答你，以及在场的观众朋友们。”

    &那个想问一下，”妇女思索了片刻，问：“你们怎么那么晚才放出周边，是不是秋枼原让你们这么干的，到底陈氏集团和秋枼原，谁才是老大啊？”

    这个问题！

    看似很多，其实就是一句话，秋枼原和陈氏集团，到底是谁在控制谁？

    尖锐啊，一针见血！

    所有的记者都在暗地里给这个妇女竖起了大拇指，尼玛，果然够牛逼，这样的问题都敢问，你让陈氏集团怎么回答？

    &个嘛。。。。。。”曲非莲微笑道：“我们陈氏集团与秋枼原正处于合作关系，如果这样说各位觉得不好理解，那么我就告诉大家一个实情。”

    &奇宝贝这部动画，是我们陈氏集团，以向魔都外拓展为目的而邀请秋枼原动漫集团帮助制作的动漫，换言之，”曲非莲的话让所有人都睁大了眼睛，而这，也是叶秋源早就安排好的答案：“并非是秋枼原做出了神奇宝贝，然后代理给我们陈氏集团，而是陈氏集团希望拓展周边业务，将这个希望告之了秋枼原，后者才特地为我们制作了神奇宝贝这部经典的作品！”

    这话是什么意思？

    不是秋枼原借助了陈氏集团的力量，二者甚至可以说没有合作关系，只不过是陈氏集团想要拓展业务了，而苦于没有动漫，于是求助了秋枼原，而后者则像接到任何的动漫公司那样，帮助陈氏集团制作了神奇宝贝。

    因为秋枼原之前一段时间的强势，让人们间接性的忘记了这个公司的本质，他，是一个动漫公司。

    什么是动漫公司？

    周边，印刷漫画，还是其他，这些与他都没有关系，他要做的，只是做好自己的动漫，完成来自那些需要动漫的企业的任务罢了。

    意识到了，陈氏集团是第一个意识到这一点的！

    &是相对的，就像制作零件的工厂，不同零件的质量需要不同的报酬，”曲非莲笑道：“神奇宝贝的质量与影响力如何，这一点不需要我多说了吧。在场的那么多朋友，你们当中必然也有豪强企业的代表存在，请你们扪心自问，如果让你们花巨大的代价去豪赌，你们愿意吗？”

    不等人回答，曲非莲就道：“但是我们陈氏集团愿意，因为我们相信秋枼原，相信这个动漫制作公司的实力，所以，秋枼原才会选择支持我们陈氏集团！”

    没有合作，是支持，就像一个平台，你可以去，他也可以去，谁都可以去，至于强弱，就看谁给的报酬高了。

    曲非莲的这一席话，无疑给明天的新闻增添了浓重的一笔，也是她的这些话，让秋枼原的地位瞬间变得关键起来，它的技术，它的作品，从神奇宝贝、死神就足以看出，前者在华夏儿童中的影响力，后者那不断攀升的人气，毫不夸张的讲，未来，谁能得到秋枼原的帮助，谁，就有可能掌握华夏这块大蛋糕。

    这下子，所有在座的公司代表们都坐不住了，他们想打电话，可这里是会场，是不能打电话的，这可把他们急的啊。

    走，谁知道曲非莲还会不会抛出炸弹，不走，这么重要的商机。。。。。。

    &号！”

    被点到的是一家中上公司的代表，他激动的站起身，问道：“陈氏集团是怎么联系上秋枼原的？”

    关键！

    当这人问出问题后，所有人忽然意识到，这尼玛原来才是所有问题的关键啊！

    而现在，几乎没有人还记得，妇女还问了一个问题，那就是为什么神奇宝贝的周边这么晚才在市面上出现，还是只在东洲动漫广场这么一个小地方。因为现在，所有人都把注意力集中在了这个问题上，怎么联系上秋枼原。
------------

第一百四十九章 活生生的小精灵

    怎么联系上的？

    在白帝西小广场一家叫做百叶漫廊的地方，因为一次无意中的停车问路，妞妞下车然后与叶秋源碰上，又正好看到了神奇宝贝的商机？！

    呵呵，这么回答，第二天叶秋源就把陈玄鸣砍成十段了。

    尼玛，劳资可还不能暴露啊！

    &于这个问题。。。。。。”实话当然是不能说的，那么只好说叶秋源当时随口编的鬼话了：“是这样的。”

    &们董事长有位好友，他是秋枼原的一员，”这样说，已经能说明其中的关系了，她说：“在某种情况下，董事长得知了他与秋枼原的事，于是通过他，联系上了秋枼原，这才有了现在的合作。”

    好巧，这是意外，还是秋枼原早有预谋？

    渐渐的，所有人都将问题的方向转向了秋枼原上，至于陈氏集团，却是无人问津了。

    而这，也算是陈玄鸣对叶秋源的一种帮助，毕竟他只是周边商，名气还不如神奇宝贝这个品牌来的强大，而秋枼原的名气大了，神奇宝贝，必然也会跟着一起强大，这本身就是陈氏集团最大的优势，既然如此，还不如把矛头丢给秋枼原的好。

    明面上的公司是可以抨击的，可矛头却在秋枼原身上，而后者又是完全找不到的，这样，就是有力无处使了。

    陈氏集团安全，秋枼原也安全，何乐而不为？

    &么最后一个问题，”忽然，曲非莲看向了前方的记者们，她说：“这最后一个问题，不如就给你们吧。”

    此话一出，某年轻记者瞬间就抢到了话语权，其反应之快，惊若天人，他激动的问道：“秋，秋枼原到底有什么目的，他为什么要跟陈氏集团合作？！”

    好家伙，直接上目的了。

    快说，秋枼原到底是不是坏人，你要是不说，呵呵，我只呵呵。。。。。。

    秋枼原的目的是什么，这个问题，不好回答，但是却在曲非莲的预料之中，至少这一系列的套路，都没有跳出她的计划，只听她说：“秋枼原有一个很大的理想，那就是创造能影响这片土地与人的动漫，他们的目标不是金钱，也对名气不感兴趣，他们只是希望创作动漫，然后通过动漫。。。。。。”

    &造一个理想的世界出来！”

    这是什么意思，虽说动漫的影响力不小，可也没大到这个地步吧，说什么创造理想的世界，这未免有些。。。。。。

    中二了？

    &咳，问题回答到这里，那么接下来。。。。。。”

    &利~~~”曲非莲正说着，只见两只吉利蛋从左右一蹦一跳的走了过来，那模样，可爱，卖萌，一眼瞅过去，就觉得柔和与舒服，仿佛不用触摸就能感受到她们身上的柔软。

    &槽！”

    &里面有人的吧？！”

    &声音，是从网上截下来的吗？”

    &是这声音也太。。。。。。”

    真实，是的，太真实了。。。。。。

    在所有人疑惑的目光中，曲非莲微笑着站到了两只高度到她肩膀的吉利蛋中间，道：“大家不用怀疑，这就是我们陈氏集团在秋枼原的帮助下推出的一款最新的公仔周边——————拟真神奇宝贝！”

    拟真？

    个头大就叫拟真？

    不对，这难道说。。。。。。

    &错，这款神奇宝贝！”曲非莲说着，从身后的平台里掏出了一只皮卡丘，个头与动画中的一般无二，只见她将皮卡丘放到平台上，然后在他的尾巴上按了按，忽然，一声宛如刚睡醒般的叫声从那只皮卡丘身上发出：“皮卡~~~~”

    皮卡丘极速颤抖着身躯，然后伸了个懒腰，擦擦脸，摆出一个很萌的样子，曲非莲对皮卡丘道：“皮卡丘，来，跟大家打个招呼吧。”

    &

    忽然，皮卡丘捂着脸转过身，害羞了，他竟然害羞了。。。

    尼玛，吊炸天了！

    这是什么情况，这不是布偶吗，怎么会动，而且完全没有机械化的感觉，不论是视觉，还是它的动作的流畅，就像一只真正的动物，一只真正的神奇宝贝，出现在了这个世界上。

    观众们彻底傻眼了，至于记者，他们正用颤抖的手在笔记本上写下这样的一段话：“此时此刻，我的大脑彻底短路了，因为我，竟然看见了一只活生生的皮卡丘，在我面前害羞的转过了身。。。。。。”

    这是什么情况？

    谁能告诉他们这是什么情况？

    似乎看出了众人的疑惑，曲非莲解释道：“这款拟真神奇宝贝，是通过秋枼原的技术所创造出来的，他们虽然在智慧上不如动漫中的精灵，却要比家里的宠物要来的聪明的多，比如。。。。。。”

    &卡丘，帮我把那位记者的笔记本拿过来。”

    照做了，真的照做了，没有一丝偏差，这，这根本就是机器人嘛！

    &许大家已经想到了什么，没错，拟真神奇宝贝的本质就是人工智能，”曲非莲抱起皮卡丘，抚摸着他的脑袋，后者露出舒适的表情：“但是相比机器人，拟真神奇宝贝只有内部是由技术回路合成的，而在其他地方，他们与公仔无疑。并且根据不同神奇宝贝的特性，我们还设计出了各种不同的触感，比如水系神奇宝贝的潮湿，火系神奇宝贝的热度，草系神奇宝贝的香味，等等，只为还原动漫中的精灵，给顾客一个不同的享受！”

    还原？

    享受？

    呵呵，我只呵呵。

    尼玛你的技术都超越米国在人工智能领域的研究了，无法想象，当这款拟真神奇宝贝出现在市场上后，会引起怎样的轩然大波，也许。。。。。。

    这会成为历史上，极为重要的一笔。

    华夏人，创造出了拟真神奇宝贝，拓展了公仔制作的一个新的未来！

    有多少？

    这种公仔，陈氏集团制作了多少？

    它用了什么技术，用了什么东西，制作起来容不容易，发售方不方便，成本价，是高是低？

    总结一句话，他们害怕极了！

    &大家放心，今天只是一次小型的拍卖会，真正的公仔大放送会留在九月份，”曲非莲第一次见到这种公仔的时候，她也被惊呆了，以她对周边市场的掌握来看，一旦这种公仔大面积投入市场，所引起的，必然是一场周边界的革命：“为此，我们陈氏集团准备了数万只拥有人工智能的公仔，所以。。。。。。”

    数万只？！

    这尼玛还得了！

    这种东西，它的制作成本是多少？

    无法想象了，按照部分周边公司的估计，这样一只皮卡丘，至少也要一万块，可结果呢？

    不敢相信，他们完全不敢相信陈氏集团所给出的价格标准。

    &只皮卡丘的市场价是200块，但是在这里，”曲非莲举起手中的锤子，道：“1万起拍，每次加价不得少于100>

    &万！”

    话音刚落，就有人举起了手。

    开什么玩笑，这种东西，当然要早点拿到手，公仔九月才出，距离那时还有半个月的时间，如果能早一点得到这样的公仔，无疑能有很大的机会破解出其中的技术，到时候，还会让陈氏集团那么嚣张吗？

    这么早拿出来，陈氏集团。。。。。。

    你们失算了！

    &叶秋源举起了手里的牌子，而在一旁，李龙高喊道：“十万！”

    十.。。。。。。

    这是故意的吧！

    所有的记者全部转过头，他们将照相机对准了李龙，只见他从位子上站起，笑道：“每次加一千，太慢了。。。。。。”

    你说的轻松，那可是十万啊，一个普通工薪阶级一年的收入了。在座的又不是大佬，谁有资格下这种决定。看着李龙淡然的模样，一位西装中年人喝了一口茶，他眯起眼，暗道：“十万，一只皮卡丘十万。。。”

    值吗？

    当然值，只要能拿到第一手资料，十万块，不过是一个小小的零头，中年人目光炙热的盯着前方的那只皮卡丘，然后果断的举起了手里的牌子：“十五万！”

    &十万！”

    什么？！

    摄像机再转，只见一个有着赤红长发的大叔正坐在后面，他看了眼回过头的白少泽与白浅玉，微微一笑，两人一愣，李龙更是皱起了眉头，只见他微微一笑，忽然，举起牌子喊道：“三十万！”

    &金烈焰爆了句粗口，他是来给女儿买皮卡丘的，至于钱，他是最不缺钱的武道家：“五十万！”

    五.。。。。。。

    中年人愣住了，他想不到，竟然真的有粉丝愿意花五十万去购买一个玩具，他买这个有什么用，这只是个玩具啊！

    &十万第一次，五十万第二次，五十万第三次。。。”

    &

    &喜467号获得了第一只由秋枼原制作的神奇宝贝————皮卡丘！”

    叶秋源露出了微笑，白少泽一脸无语，至于金烈焰，则是一副松了口气的表情，五十万，一只皮卡丘就要了五十万，中年人的手的颤抖，他承受不起，真的承受不起。

    可是，看这些家伙，哪怕是挥手便甩出五十万的金烈焰仍旧是一副轻松的模样，显然，在这些人眼中，五十万，不过是用来博得心中在意之人一笑的工具罢了。。。。。。

    拍卖会还在继续，皮卡丘，只是开胃菜，真正的大头，还在后面！
------------

第一百五十章 拍卖快龙

    &哈哈，皮卡丘到手了，”金烈焰起身就走了出去，他是为皮卡丘来的，现在东西到手，自然是能走多快走多快。

    &

    白少泽松了一口气，他感慨道：“金大叔在旁边的话，压力真大啊！”

    接下来，曲非莲又拿出了许许多多的精灵公仔，他们无一例外，都拥有着初等的人工智能，可以理解所有者的一定意志。这些人工智能并不是储存在公仔体内的，而是秋枼原地下室的巨大仪器中，通过公仔中的某个部分相互连接，这样的话，即便公仔被人拆掉了，人工智能依旧还可以在其它开启的公仔体内复苏，也就是所谓的永恒存在。

    小火龙，杰尼龟，妙蛙种子，一只接着一只的精灵被买走了。

    时间到了八点半，拍卖会，也快走到了尾声。

    &间过的很快，终于，要到了我们今天的压轴精灵登场了！”曲非莲说道：“相信在座的应该都看过动画‘正辉的灯塔’那一集，大家一定对那只灰色的巨大精灵非常感兴趣吧。”

    &么今天，”曲非莲转过身，指着身后缓缓显现的黑色影子，道：“就让我们来拉开这只精灵的面纱吧！”

    &只精灵是。。。。。。”

    在曲非莲的身后，一只等人高的精灵缓缓走了出来。

    这是一种似龙的双足神奇宝贝，通体橘色，她的眼睛大而灰，口鼻部圆滑，鼻孔小。在其头部顶端有两根长而细的触角和一只小角。带有条纹的腹部呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端。粗壮的四肢末端各有三只爪子，它的腿部与身体的结合处界限分明，但臂与身体的连接处却十分光滑。她的翅膀相较其躯体显得很小，长有翼膜。

    这只生物长得十分憨厚，或者说呆萌，让人一眼看去就舍不得移开眼睛，她就是快龙，神奇宝贝第一代中最强的非传说中精灵，但因为数量稀少以及各种神秘，所以也被称为半传说的精灵。

    &龙，生活在遥远海外某个岛屿上的精灵，被誉为航海者与船只的庇护者，她的个性温和，可她的潜力却是所有神奇宝贝中最强的，而她，也是少数能够正面对抗传说中精灵而不被瞬间击败的精灵之一。”

    &于其本身的稀有度，所以第一款的神奇宝贝公仔，快龙，只有一体，那么现在开始竞拍，起拍价为20万，每次加价不得少于>

    看到快龙登场，叶沁云的眼前一亮，说实话，她最喜欢的就是强大的精灵了，什么后面的双咬陆鲨、血翼飞龙、班吉拉，这才是她的最爱。叶沁云眼神的变化，叶秋源看见了，而另一个人，李龙，他也看见了。

    来了，女神喜欢的精灵！

    &局，还算数吧。”

    李龙重申了一遍，只见他优哉游哉的抬起手中的牌子，喊道：“5>

    &然！”叶秋源微微一笑，随后平静的报出他在这次拍卖会上的第一个高价。

    &万！”

    叶秋源的声音第二次出现在会场，而一百万，也是迄今为止，最高的报价，众人纷纷回头，他们看到一个年轻人，最多不过高中的年纪。可是，一百万，开口就是一百万，放在外面，买辆中游的豪车都够了。

    财大气粗，不，对纨绔来说，钱，只是感受过程的工具，是用来花掉的。

    李龙皱起了眉头，整整两个小时，他就没见叶秋源怎么报过价，可一百万，这家伙真的那么有钱吗？李龙上下打量着叶秋源，除了长得不错外，怎么也看不出是大家族子弟，难道说他是故意的。。。。。。

    &百五十万。”李龙不相信了，他看人的眼光很准，叶秋源不像纨绔，因为大家族子弟在他这个年纪，绝对不会有这种脾气，那个时候，他已经测试过了。

    自己的女人差点被人吃豆腐，却能保持的那么平静，还能微笑着与自己立下赌约，这种人。。。。。。

    &百万！”

    &尼！”李龙瞪大了眼睛，他不可置信的看着叶秋源，后者，平静、淡定、随意，仿佛这个两百万只是一句话，而不是可以堆满一桌的鲜红的软妹币。

    失算了？

    不对，他看人不会错的，叶秋源，不是大家族子弟！

    既然这样。。。。。。

    &李龙冷哼了一声，还能跟，他举起手中的牌子：“30>

    &

    这两个人在干什么，疯了吗？

    曲非莲看着场下的叶秋源，然后再看李龙，作为陈玄鸣的左膀右臂，她是认识叶秋源的，所以对叶秋源的报价，曲非莲觉得必然是有目的，她看着叶秋源，举起了手里的锤子：“三百万一次！”

    三百万，从二十万到三百万，整整15倍，这只是个玩具，哪怕有着人工智能，可三百万，一辆上游的豪车都够了，这两个人，一个目光颤动，另一个却冷静的可怕，秋枼原搔了搔额头，说道：“三百万啊，有点贵了。。。。。。不过有句话说的好，不怕买贵就怕买错，东西值得，花钱就值得。”

    &百万！”

    一句话喊出，全场都震惊了。

    这不是什么古董拍卖会场，可以喊出几千万，乃至上亿的价，这是动漫拍卖会，卖的是周边，五百万一只，这，这已经刷新了动漫周边界新纪录了。在场的，或记者，或公司代表，甚至于部分小公司的老总，他们将目光集中在叶秋源与李龙两个人身上。

    显然，他们有什么私人恩怨。

    可谁又能说，私人恩怨不是影响拍卖价格的至关因素之一呢？

    会叫吗，继续报价，继续。。。。。。

    &百万！”

    疯了，真的疯了。

    李龙的呼吸有些沉重了，不是付不起这区区八百万，而是他竟然错估了叶秋源这个人，从他那么自信的喊出五百万来看，在钱上，这个人应该不缺，或者说，有自信付出那么多钱。

    &跟啊，他加到了八百万！”

    这里，已经是他们两人的主场了，要不要加价，这只快龙到底会以怎样的价格被敲定，而这个价格，也将在日后的市场上，引起巨大的轰动。现在的高价，也就意味着这只快龙的身价，一旦出手，那就要是八百万起步的，因为在这里，她，就值这个价！

    加不加？

    林淑瑶转过头望着叶秋源，秋妮梦对钱的概念很飘渺，她只知道要什么有什么，从来不理解八百万到底是个什么样的概念，因为她二哥从未让她接触过这个。白浅玉虽然情商不高，但智商却是杠杠的，学校里常年霸占的第一就能说明这个，所以对于李龙报出的八百万，白浅玉开始担心叶秋源了。

    &源，不要意气用事啊。。。”

    &玉姐，这不是意气用事了眼李龙，叶秋源猛地举起手中的牌子：“是男人之间的对决！”

    &千万！！！”

    一千万，真的到了这个地步了。

    快龙，这只站在台上，一脸迷茫的望着众人的精灵，她的身价，已经足以匹敌一辆顶级豪车，如果再加，那么。。。。。。

    &千五百万！”

    &千万！”

    快，非常快，几乎是在李龙说完话的瞬间，叶秋源就不甘示弱的跟了上去。

    &李龙也来脾气了，这小子，显然是不会让自己轻易拿到手的，毕竟输了，可是要跪舔，然后出去裸奔的，前者还好，可后者。。。。。。

    不行，绝对不能输，要赢，必须要赢，花再多的钱>

    等一下。

    李龙忽然意识到，如果双方僵持不下，也就是说，两人手上掌握的总金额，就将是本次胜负的关键，那么。。。。。。

    &千万！”

    &叶秋源皱起了眉头，而这一幕，恰巧被李龙看见了，叶秋源犹豫了一会儿，说实话，秋枼原现在一共也就6000多万的资产，自己能动用的，最多3、4千万，毕竟留下至少一部动画的资本还是要的。

    那么，他看了眼身旁的叶沁云，深吸一口气，喊道：“三千五百万！”

    赢了！

    李龙的嘴角露出一丝冷笑，叶秋源加价了，不是四千万，而是三千五百万，这意味着什么？按照前面的惯例，双方的加价明显有着规律，那就是你加多少，我也跟多少。可是这次呢，李龙加了整整一千万，而叶秋源，却只加了五百万，说明什么？

    说明他，手上没有那么多钱了。

    既然这样，李龙轻笑了一声，他，要准备拿下这场比赛的胜利了：“五千万！”

    &

    怕了，真的怕了，五千万，这，这尼玛还是人吗，你未免也太有钱了啊？

    五千万买一样东西，这是玩具啊，只是玩具啊，虽说近十万只第一款精灵中，快龙只有一体，可用五千万，这，这也太过分了吧！

    看着叶秋源的表情，李龙知道，他，没有超过五千万的资金，也就是说。。。。。。

    女神是我的了！

    &

    忽然，李龙的身后传来一声嗤笑，回过头，只见叶秋源莫名大笑起来：“噗哈哈哈哈哈。。。。。。”

    &摇了摇头，叶秋源站起身，然后招呼身边的众人离开：“我们走哈哈哈哈哈。。。。。。”

    没有生气，甚至连一点失落都看不见。

    叶秋源在笑，笑的非常开心，而他回头时给自己的那个眼神，里面充满了戏谑。

    怎么回事？

    他输了啊，他要跪舔脚趾然后出去裸奔的啊，怎么。。。。。。

    难道说？

    他要不守信用吗？！

    李龙看着正在离去的叶秋源，也站了起来，却被曲非莲拦住，李龙现在只想追上去，于是将卡一递，旁边就站着验卡的人，一刷，巨大屏幕上显示出6000万的数字，然后一瞬间只剩下了100>

    &喜这位先生以5000万软妹币的价格，拍卖到了陈氏集团制作的第一款快龙！”

    快龙，谁管那是什么啊，现在钱已经扣了，李龙更在意的，是叶沁云，以及与叶秋源的赌注，他甩开工作人员的手，然后飞快的跑了出去。
------------

第一百五十一章 庶民，谁允许你抬起头来的

    今日加更一章。

    另外，神奇宝贝剧情要告一段落了，接下来，就是大段的叶秋源线路的剧情。

    ——————————————————

    &哈哈哈哈。”

    叶秋源笑的很开心，虽然知道会有土豪，可这豪来的也太容易了，随便打个赌，耍个宝，然后就有人自动把快龙的身价给刷上去了，这简直就是得来全不费工夫啊！

    白少泽有点担心的看着叶秋源，不过又一想，他也不是武道家，信用与仁义，更加不需遵守，既然这样，输了就输了吧，虽说这样有点无赖，可，总比出去裸奔的好吧：“秋源，李龙可是个不好对付的角色，你输了不遵守诺言>

    &说我输了？”

    &白少泽疑惑的看着他，又转向叶沁云，顿时，恍然大悟：“难道说，秋源你。。。。。。”

    &呵。”叶秋源做出‘嘘’的手势，露出了神秘的微笑，一旁的林淑瑶不解的问道：“你们到底在说什么啊，为什么我一句都听不懂？”

    不等叶秋源解释，李龙便从后面狂奔过来，他指着叶秋源道：“你，你好卑鄙！”

    故意的，这家伙都是故意的！

    抬价！

    什么狗屁男人间的对决，他只是想把快龙的价格抬上去，然后让自己当冤大头。

    第一次，李龙在赌博上被别人耍了，而且还是如此巨大的亏损，李龙有些生气，要不是对方有白浅玉在，而且白少泽绝对不会容许他去伤害叶秋源，他老早就动手打人了。

    什么武道家的规则，都见鬼去吧！

    劳资现在就想打人！

    &了就逃，”李龙冷哼一声，说：“像你这么不要脸的>

    &呵，”叶秋源耸了耸肩，与李龙对视一眼，笑道：“谁说我输了？”

    &没有买到快龙，这都不算输，那什么才算？”

    叶秋源笑了，他觉得眼前的这个家伙真有趣，他说：“你，还记得我们的赌约是什么吗？”

    赌约。。。

    谁能买到女神喜欢的精灵，谁就算胜，而败者，则要跪舔女神的脚趾，然后出去裸奔。

    &了！”

    李龙这才意识到自己犯了一个巨大的错误，在这句话里，他着重在意了后面的胜负，却忘掉了前缀————女神喜欢的精灵。。。

    什么叫做女神喜欢的？

    完了！

    只见叶秋源从怀里掏出一只神奇宝贝，是伊布，然后递给了叶沁云，后者非常高兴，善于察言观色的李龙自然能看得出，这不是什么虚假的笑容，是真的，发自内心的喜悦，他错了，打从赌局被立下的那一刻起，李龙就弄错了一件事。

    不是叶秋源要买到姐姐喜欢的精灵，而是他买到的精灵，叶沁云才会喜欢！

    这场争斗的胜负，从一开始，就已经注定了李龙的败北。

    &

    输了，是他输了，输在一开始，或者说。

    &李龙指着叶秋源的鼻子，皱眉道：“你出老千！”

    &啊？我哪里出老千了，赌局是你提出来的啊，”叶秋源摊手道：“现在输了，你还打算赖账？”

    &笑话！”一甩身前的两条白发，李龙颤声道：“我，我怎么会赖账呢，我李龙。。。。。。”

    &还不跪舔，然后出去裸奔。”

    &

    见李龙露出难为的神色，白少泽劝道：“叶子，得饶人处且饶人，出去裸奔就算了吧，”不等李龙露出感激的目光，白少泽就补充道：“可跪舔还是要的，不但要跪舔，还要把鞋子都给我舔干净咯！”

    叶秋源与白少泽对视一眼，然后竖起了大拇指。

    这两人。。。。。。

    果然是有预谋的啊！

    看着身前的叶沁云，李龙向来以大s男自居，给女人跪舔这种事，他连想都没想过，可是碍于赌约，李龙只好缓缓蹲下身子，也是在这一刻，叶沁云的气质变了。

    霸气，非常的霸气！

    明明是让人舔鞋子这种事，叶沁云的脸上却露出了理所当然的神色。

    她，却在享受这种居高临下的姿态。。。。。

    &看着叶沁云那副宛如要凌驾于一切之上的姿态，李龙呆了，第一次，他第一次感受到，原来女人，不仅仅是用来征服的，有些女人，不，女神，就是被男人摆在心中，那个最高的地方，只是浅浅的望一眼，就能得到慰藉。

    &是何等，高贵的姿态。。。。。。”

    身子蹲到一半，李龙却停了下来，可就在这时，一股巨大的压力突然掉在了他的背上，重，非常的重，仿佛山一样。

    &么尼？！”

    &

    双膝跪地，但背还是很重，非常重。

    怎么回事？

    这个感觉，气功，还是，不，不对，这不是什么气功，那这种力量是什么？！

    &允许你平视本王的，杂种！”

    无法反抗？！

    &

    开玩笑的吧！

    脑袋与叶沁云的高跟鞋相撞，不脏，但是李龙无法反抗，他的头顶没有任何东西，可脖子却是怎么也抬不起来，不知不觉，李龙竟然真的给叶沁云舔起了鞋。

    为什么，为什么在这个地方会出现这种人？

    &场，竟然是气场，可恶！这种东西，我怎么可能败给这种这种无聊的。。。。。。”

    大约过去了十几秒，李龙微微抬起头，可还不等他看到叶沁云的脸，某女王霸道的声音就再次响起：“谁允许你抬起头来的，庶民！”

    &脑袋敲在地上，随后，一双高跟鞋就踩在了他的头顶，叶沁云冷冷的道：“像你这样的垃圾，就应该跪倒在地，本王的姿容，是你能瞻仰的吗？！”

    这股气势，难以抗拒。

    可是周围的人，他们却相安无事，甚至自动忽略了叶沁云所做的惊世骇俗的事情，因为这一刻，叶沁云将所有的气场威压都放在了李龙一个人身上。当对数万人的气场集中在一个人身上时，这种感觉，哪怕是武道家，都难以承受。

    &怖，恐怖到骨髓都在发颤！”

    抬不起头，在这个女人面前，一向以泡妞水平笑傲华夏圈子的李龙，却怎么也抬不起头。

    &开玩笑的吧，这个女人！”

    第一次，败在了一个女人的脚下，而且，自己的身体连一丝反抗的能力都没有。

    &略不了！”

    此时此刻，李龙已经彻底没有了原先对叶沁云的态度：“征服她，我，到底是哪来的自信啊？！”

    &样就让你爽了吗？你个**！！”

    爽吗？

    不知为什么，李龙觉得这种前所未有的感觉特别的美妙，跪倒在女王的脚下，然后，被她训斥，如果能再加上鞭挞。。。。。。

    &什么玩笑，我是李龙啊，我，怎么可能会有这种想法！”

    可是。。。。。。

    好渺小，在叶沁云的目光下，李龙觉得自己非常的渺小。

    &女人，区区渺小的我怎么可能攻略？！”

    李龙最终还是没有说出这句话，因为他说不出口，实在是。。。。。。

    &物，就要有废物的样子！”想起那个时候竟然敢来吃她豆腐，还是当着叶秋源的面儿，之后，把自己当做赌注，无法饶恕：“给我脱得只剩条裤子，出去绕沙滩跑十圈！”

    没有询问，这是命令，强制命令！

    &是！”

    抗拒不能，因为在气场下，叶沁云的命令是绝对的。。。。。。

    看着李龙飞速跑出去，边脱衣服边泪流满面的样子，叶秋源倒吸了口冷气，感觉自己又因为大姐惹上了麻烦，他摇了摇头，正准备宣布回去，手机却响了起来，是萌素打来的，叶秋源皱了下眉头：“喂，姐，怎么了打我电话？”

    &么？”叶秋源的声音一沉，他恩了两声，然后转过身道：“秋枼网那边出了些事情，这次度假到此为止，我们回去了。”

    &林淑瑶不满的叫了声：“怎么这样。。。。。。”

    秋妮梦微微皱眉，心底暗道：“出事，秋枼原那边能出的事情，只有c>

    叶秋源没有多说什么，带头，他离开了东洲会场，然后来到了旅馆，将事情初步说了一下后，就连夜乘坐大巴离开了。

    而在动漫广场的外面，无数人瞪大了眼睛看着只穿着一条裤子的李龙在那里狂奔，于是第二天，东洲继头版‘人工智能精灵’后，一个在夜晚狂奔的**男，光荣的抢占了第二版的位子。

    &呼>

    半个小时后，绕东洲沙滩跑完十圈的李龙气喘吁吁的跪倒在沙滩上，他是武道家，可这种剧烈的运动也不是随便就能干的。

    &恶！”

    一拳砸在沙滩上，李龙暗骂道：“幻术，竟然是这种东西，那个女人到底是什么来头？”

    &沙。。。。。”

    正在李龙为叶家姐弟的身份疑惑不已的时候，一个黑影出现在了他的身后，李龙转过头。

    带有条纹的腹部呈奶油色，并一直延伸到长尾的尖端。粗壮的四肢末端各有三只爪子，它们微微垂在身前，然后亲昵的朝李龙伸出。。。

    李龙抬起头，只见两队小巧的肉翼轻轻抖动了两下：“呜呜~~~~”

    这只生物，是他在拍卖会上买下的，快龙？

    &奇宝贝。。。。。。”

    这部动画李龙虽然没有看过，但是，他也在朋友圈子里听说过，而在拍卖会上，听他们说，这只精灵：“你叫快龙是吧？”

    &呜~~”

    &走吧。”

    &快龙一愣，随后，眼里露出了难过的神色，看着那双水汪汪的大眼睛，李龙叹了口气，他是不喜欢萌物的，再萌也不喜欢：“走开啦，不要跟着我！”

    &呜~~~”

    &我是你主人，所以要跟着我？”李龙啧了一声：“拜托，我完全是被那个混账小子骗了好吧，你赶紧离开这里，我最讨厌可爱的东西了。”说吧，李龙转身就朝沙滩的北方走去，而那只快龙，则在片刻的思索后，毅然而然的跟了上去。。。。。。

    旅行车上，叶秋源看着忽然出现在自己膝盖上的盖娅，后者给了他一个ok的手势，叶秋源微微一笑，道：“人工智能计划。。。。。。开始了！”
------------

第一百五十二章 渚之死

    东洲距离滨阳不算太远，也就三四个小时的车程，可当众人凌晨回到百叶漫廊时，着实是呛了口气。其实这次的事情，并不怪叶秋源，只是他实在没想到，这个世界的人会这么感性，或者说，精神类享受在这个世界会有这种影响力。

    &真是，”让其他人先去补觉，自己则来到实验室中，看着大屏幕里的秋枼网的数据，叹了口气：“失算了。。。”

    &日，时间到了这个点上，clannad也步入了尾声，这一天晚上，七点，古河渚在那个漫天飞雪的日子里，难产过世了。

    &是，有些累了，让我稍微休息一会儿。”

    渚睡下了，她的手，最终没有再抬起来。

    这样的结果，不是不能接受，而是，他们从来没想过，剧情会突然变成这样！

    &张铭无力的瘫坐在椅子上，他的眼睛直愣愣的盯着屏幕，看着渚渐渐失去生气：“开玩笑的吧。。。。。。”

    死了。。。

    女主角，古河渚去世了。。。。。。

    就是这样平静，没有多少伤感，在‘团子大家族’的纯音乐铺垫下，渚逝去了，带着朋也无数的回忆一起，离开了这个世界。

    过去的画面一幕幕从眼前闪过，悲伤，一股难以言喻的悲伤在每个人心中升起。

    小镇家族的漫长，并不是没有意义的度过，他将所有的回忆都记载了下来，这一刻，当渚逝去后，当朋也回想起自己与渚走过的时光，所有的一切，汇聚在一起，成了一颗不可抵挡的催泪弹。

    他们，哭了。

    &快看，是汐的小脸。”抓起渚的手，可她已经睡下了，永远的睡下了，朋也想要去唤醒，可看到的，却是渚暗想的睡脸>

    朋也的手在发颤，可他还是紧紧的抓着渚的手，让她睁开眼睛，去看看他们的女儿，那张新生的小脸。

    可是。。。。。。

    &你曾说过会一直陪伴着我的，一直，无数次，我们无数次，这样约定过！”

    &是我的梦想啊。。。。。那个曾认为活着不会有什么好事，曾认为人生狗屎不如的家伙，好不容易找到的梦想，渚>

    一幕幕，两人在沙滩上写下‘古河汐’，在夕阳下牵手漫步，学校里，曾经的时光在眼前转瞬即逝，她的软弱，她的坚强，她的欢笑与泪水，一切，都在朋也眼前消失了。

    不要走，不要走，渚，求求你，不要走！

    记忆回到了那里，来到了那条路上，还有那个站在身前犹豫不前的少女。。。

    &喜欢这所学校吗。”

    &非常非常喜欢这里，但是，所有的这些，不可能总是保持不变。”

    &乐的事情还有高兴的事，这所有的一切，这一切都不可能保持不变，即便如此，你还是依旧喜欢这所学校吗？”

    樱花飘落，漫长的道路上，朋也看到了渚，她就在那里，这个地方，是他们相遇，相知的地方。

    可是，看着渚转过身的影子，朋也张开嘴想要呼喊，但他忍住了，没有说话，不甘心的站在那里：“如果我们没有相遇就好了，我们将不会一起去攀登那条坡道，我不会和渚交往，也不会与她结婚，然后，也不会有汐的出生，这样的话，就不会产生这样的悲惨了。。。”

    &果我们没有相遇。。。。。。”平静的灰白的樱花树下，朋也的声音贯穿了每一个观众的心：“就好了。。。”

    结束了，这一集，在无尽的悲伤与绝望中，clannad走上了所有人都不曾预料到的道路，渚，死了，身为女主角的她，却难产去世，只留下朋也一个人，孤独的活在这个世上。

    混乱了，彻底混乱了。

    小镇家族，在漫长的日常、搞笑与温馨后，终于步入了最后阶段，渚之死，只是开始。

    对此，cl粉是全然不知的，他们还停留在渚死亡的悲伤中，林业迷茫的望着屏幕，久久，才吐出两个字：“渣作！”

    &作，这种作品，简直就是在浪费我时间！！！”

    渚死了，渚竟然死了。。。。。。

    怎么能死，渚怎么能死，原本期待的温馨的结局呢，汐已经出生了，为什么，要把渚给弄死？！

    &业你冷静点！”

    &静，怎么冷静，”林业咆哮道：“秋枼原是怎么制作的，为什么女主角会死，前面放的，不是很温馨吗，就这样不就好了吗，这一集，渚死前，大家不是还来祝福了吗，为什么要把渚给弄死，为什么啊！！！”

    已经习惯了，从一开始的对温馨动漫的不满，到一集集被治愈的享受，到现在彻底迷上这种有着淡淡暖意的日常动漫，这是第一次，只喜欢看热血漫的林业第一次爱上这样的动漫。

    本来，他已经彻底喜欢上了的。。。。。。

    可是渚死了，为什么会死？

    太残忍了，想起朋也帮助过的风子得到了幸福，琴美也得到了幸福，还有智代，还有宫泽，宿管姐姐和芽衣，她们，都得到了该有的幸福，可是，帮助了那么多人，当朋也同样快活的幸福的恩赐时，却发生了这样的事。

    这，太不公平了。。。。。。

    呆萌的渚的人气，一直在小镇粉中有着不小的影响力，大家都很喜欢这个角色，而在众多的女性角色中，她也是极为适合成为朋也妻子的，婚后的生活，剧情，秋枼原将它制作的无可挑剔。

    气氛，故事，音乐上的影响力，全部都让观众在被感染的同时，也为秋枼原的实力感到由衷的拜服。

    强大，非常强大。

    可是，当这份强大运用在渚之死上时，所有人，都绝望了。

    他们呆呆的盯着视频，看着正在播放到的片尾曲，然后。。。。。。。

    &有？”王晨东瞪大了眼睛，他没看见下集预告，没有下集预告，这是什么意思，难道小镇家族结束了，就这么结尾了吗？

    &什么玩笑？！！”

    &你不会死的。”舒露露无力的摊到在座椅上，泪水从她的眼角滑出，这不是悲伤的泪水，而是绝望的泪水，为了渚，为了朋也，更多的，却是为小镇家族就这样完结的不舍和恐惧：“不可能，这不可能，小镇家族应该还没有结束，应该。。。。。。”

    &么会完结！”舒露露在心底呐喊着，她不相信这就是结局，因为这样的结局，她，无法接受！

    是的，无法接受。

    不仅仅是像舒露露、张铭、王晨东这样的普通观众，还有其他关注这部作品的人，比如。。。。。。刘禹禅。

    从一开始带着职业的态度欣赏这部作品，到现在深深的迷上他，刘禹禅已经看了好多遍，可不论看多少遍，他都会被这部作品再一次的治愈。甚至，刘禹禅都想到了这部作品的评价，一部有着让混乱之心平静力量的神作。

    可是，渚死了，她死了啊！

    &么。。。会这个样子？”这部作品，不是一般的温情治愈动漫，而是，刘禹禅看着画面中的渚的死亡，他是个总监，明明听说过无数这类例子，可看着小镇家族，看着渚与朋也，却让他第一次，想到了另外一对夫妻。

    &收尾吗？”

    &对，不像，后面应该还会有。”

    汐，没错，这个在主题曲与片尾曲中多次出现的女孩，她还没有登场，也就是说，渚之死是在为汐做铺垫吗？

    时间到了晚上凌晨，可秋枼网却丝毫没有安静的征兆，这里热闹非凡，热闹的。。。。。。

    只剩下骂名！

    情醉：“渚死了，呵呵，渚竟然死了。。。。。。秋枼原！有本事你tm的就站出来，我发誓绝对不打死你！”

    小学生万岁：“我***，靠，你妈*****，sb，叫你******”

    【‘大小劫’朝秋枼网扔了一颗‘原子弹’】（差评的一种，原子弹每10000软妹币一颗）

    大小劫：“这怎么回事，渚怎么死了，秋枼原t娘的都有病的吗，女主角死了是搞什么？！”

    【‘曲儿曲儿’朝秋枼网扔了一只‘草泥马’】（3000软妹币一只）

    曲儿曲儿：“这是温馨动漫啊，秋枼原，你知不知道自己偏题了，偏题了还这么吊，喷你一脸啊！”

    【‘子夜受’朝秋枼网扔了一百颗‘臭鸡蛋’】（每100软妹币一颗）

    子夜受：“不要问我为什么扔臭鸡蛋，如果可以，我真想买一万颗，砸死秋枼原的那帮没人性的畜生！”

    【‘空’朝秋枼网扇了一万个‘巴掌’】（每巴掌10软妹币）

    空：“楼上，实现你愿望了。对于渚之死，我呵呵，我只呵呵，弱逼秋枼原那群狗娘养的。。。。。。”

    狂魂：>

    【‘狂魂’朝秋枼网放了一次‘开天辟地之星’】（每次ea施放，一百万软妹币。）

    大小劫：“卧靠，狂魂碉堡了，没想到你这么有钱，我还以为你会扔西瓜呢？”

    狂魂：“不给力，不足以表达我对渚之死的愤慨之情！”

    小咖喱酱：“教主，教主你在吗？快点出来告诉一下啊，渚怎么会死了的？”

    &叫我盖娅：“关于这方面的问题，我已经派遣小黑偷偷进入秋枼原内部盗取信息了，据可靠消息回复，秋枼原因为各种问题，正在制作小镇家族最后的剧情，保证给观众们一个满意的答案。这是已经被秋枼原塞进马桶冲走的前教主，从前线发回来的信息。”

    但是盖娅的话并没有让网民消停，这个世界在很早以前就完善了网上付费的方式，几乎人人都会网上付费，而且因为跟自己的银行卡是联通的关系，土豪投起钱来，实在吓人。

    。。。。。。。

    差评依旧继续，打开秋枼网，以往0差评的网站评价表上，秋枼网一黑到底，黑的发亮，黑的亮瞎你的狗眼。

    网民疯了，彻彻底底疯了。

    他们现在只想做一件事——————砸钱！

    砸钱让渚活过来，砸钱让秋枼原继续播放clannad，砸钱让朋也和渚幸福的生活在一起。
------------

第一百五十三章 最后的配音

    秋枼网上一片骂声与差评，土豪们纷纷砸钱表示自己的愤慨与抗议，希望秋枼原能继续制作小镇家族，并让渚活过来。

    &个逗比，这又不是魔幻具，怎么复活？”

    &能把楼上拖出去！”

    &死了你就这么开心吗，你个逗比，秋枼原，别听那逗比的，让渚活过来吧，求你们。。。。。。”

    第二天，在万众期待中，秋枼网宣布了一个消息：【由于内部制作问题，clannad最后的剧情将于后天晚上开播】

    还有，还没结束！

    小镇家族，还有下一集，渚之死并不是结尾，后面，还有故事。。。

    于是，秋枼网上沸腾了，他们很期待，非常期待。与刚开始时的急躁不同，到了今天，当这些伴随着小镇家族一路走来的观众重拾前面的点点滴滴，他们发现，小镇家族其实一点也不差，她的魅力，足矣让人着迷。

    特别是在朋也与渚结婚后，看着小镇家族，所有人都喜欢上了里面的气氛与淡淡的温馨感。这是一个非常好的故事，连最讨厌看这种泡沫剧般动画的年轻人们，都接二连三的迷恋上了这种感觉。

    在悲伤的音乐中，感受着被治愈的感觉，从心底，缓缓温暖自己的全部，这是从未在动漫界出现过的，治愈的新境界，来自灵魂的悸动。

    无法想象，这样的事情在以前，任何一个华夏漫迷都是无法想象的。

    看着秋枼原的死神，他们热血沸腾，还有神奇宝贝，让他们打从心底释放了自己的梦想与希望，然后是这部作品，小镇家族。不明白，却无法割舍，也许她不如死神那么激昂，不如神奇宝贝那样有一个庞大的体系，但是她，不差，一点也不差。

    甚至，在一定意义上，小镇家族已经超越了死神与神奇宝贝。

    这部作品，是所有秋枼原出品的动画漫画中收益最小的，也是打从一开始就不被观众看好的。搞笑，日常，这样的作品怎么可能红的起来，你要让她怎么红？

    可是，渚之死来了。

    也是在这一刻，看着那个呆萌弱气的女孩去世，看着她离自己而去，离朋也而去，所有观众都感受到了不舍，为了朋也，同样，也是为了自己。等到他们反应过来，才真正意识到，原来在不知不觉中，这部作品，以及她所传达的温馨、感伤、喜悦，一切的治愈和致郁，都在观众的心底扎下了根。

    不舍，

    非常不舍，他们，不舍得渚离开。。。。。。

    但是，故事已经发展到了这里，剧情，也不可能再回头了。

    小镇家族还在制作，这是秋枼原给予观众的一个答案，换言之，一切都还在未知中，到底结局会怎么样，谁都说不准。

    还有希望，渚，朋也，小镇家族，还有希望！

    一定是这样的！

    &总监，穆总监。。。”

    听到一旁有人叫自己，穆雪狐这才意识到现在还在工作，她迅速最小化秋枼网，然后抬起头对前面的人道：“这份音乐不合格，你重新拿回去。。。。。。”

    &总监，这份是你说的这个月的强推。。。”

    &穆雪狐低头一看，顿时羞红了脸，她额了半天，最终道：“你看过clanna>

    &么？”

    听到那人竟然不知道，穆雪狐皱起了眉头：“这么经典的动漫都没看过，啧，还站在这干嘛，还不快去看！”

    &哦，是是是！”见那人不知所措的跑出去，穆雪狐顿时松了一口气，暗道自己总算是挽回了一点身为总监的尊严，她瞥过眼睛，重新打开秋枼网，这里，是那个混蛋的底盘，即便穆雪狐非常清楚这一点，可在小镇家族的吸引下，她还是毅然而然的成为了灌水大军的一员，而且乐此不彼。

    昨天晚上，渚之死让穆雪狐哭了整整一夜，她不喜欢死神，对神奇宝贝倒是有些兴趣，而最让她难以自拔的，还是这部小镇家族。别的她一个外行人是没资格说的，但是在音乐上，这部作品却已经有了相当的水准，虽然这一点也不奇怪，毕竟秋枼原是有着音乐大师的动漫公司。

    可是。。。。。。

    重新打开自己录下来的背景音乐，在这里，只要不用作商业，下载还是录制，都是没有关系的。

    听着这些背景音乐，再一想到剧情里的点点滴滴，穆雪狐就觉得鼻子一酸，特别是到了‘团子大家族’的时候，在那首由幼稚转向温馨，再由温馨转向悲伤的歌曲中，穆雪狐再一次忍不住哭了出来。

    外界反应各异，小镇家族的影响力也因为渚之死而一跃到了同类动漫的前列，甚至还超越了现在正处于热播中的日本的‘纯恋系列’，很多人，他们并不只是看一遍，而是在看完后还会找更多的人来看，这就为小镇家族的传播增添了途径。

    时间到了第二天下午，叶秋源将最后剧情中会出来的角色的声优叫了过来，然后，开始了他们最后的配音之旅。。。。。。

    六个小时后，

    &嗒。”手中的稿子落在了地上，白奶奶无力的坐在一旁，她的眼里，失去了以往的神色，显得那么无助凄凉。作为早苗的声优，白奶奶一直看到了最后，也正是因此，她知道了小镇家族的结局。

    捂着脸，她坐在一旁小声抽泣着，虽然年过百岁，可她的心还没有老去，看着小镇家族的结局，说实话，她无法接受。

    &源！你个混蛋！”老爹的声优，八百里一把抹掉眼角的泪水，可他那双红肿的眼睛却怎么也掩盖不了刚才的羞耻，八百里抓住叶秋源的领子，随手就给拎了起来，当着他的面，八百里咆哮道：“你还有人性吗？！”

    八百里没有再说什么，因为他知道这是自己不对：“这只是作品，小镇家族只是一部作品，只是。。。。。。”

    倒吸一口冷气，眼泪便夺眶而出，连八百里这样的硬汉都忍不住了，只见他抱住头缓缓蹲到地上，用沙哑而低沉的声音说道：“这不是作品，这不是作品。。。。。。。”

    风子的声优是小玉，她老早就躲到了自己的房间里，现在，应该已经把棉被都给哭的湿透了吧，还有张乐轩与药女，两人分别是芳野佑介与伊吹公子的声优，前者一直看到了结局，后者虽然没看到，却也从所有人身上感受到了之后的悲伤。

    &感到很荣幸，”张乐轩的脸上还挂着泪痕，他努力擦拭，却怎么也擦不干净，张乐轩告诉叶秋源：“因为我能为这部作品配音到最后，我不得不称赞你，秋源，你是一个天才。”

    &是我绝不认同你！”张乐轩叩打着自己的心脏，说：“为了一部作品的成功，你，对得起自己的心吗。。。。。。”

    说完，张乐轩头也不回的离开了这里，他要去走走，因为他知道自己如果还要呆在这里，在这个被哀伤所渲染的氛围下多呆一秒，他的神经就可能崩溃，他怕，怕自己一时没忍住会打死叶秋源。

    &等我，乐轩，我跟你一起走。。。”

    八百里颤抖着手给自己点上一支烟，却怎么也弄不着打火机，气得他一把将打火机扔在了地上，然后离开了配音室。

    白奶奶起身，摇了摇头，最终深深叹了口气：“小秋源啊，奶奶有些不舒服，就，先走了。”

    失望，或者说从一开始他们就错了。

    小镇家族，clannad，这部作品打从被制作出来的那一天起，就注定会有这样的结局。

    回过头，原本还在的叶沁云已经消失不见。

    叶沁云是个非常感性的女人，说实话，这六个小时里，有三分之二的时间她是哭着过来的，给汐配音，这短短的六个小时，却成了她一生最艰难的时刻。叶沁云从来没想过，原来配音，是这么累人的一件事。

    可是，如果可以的话，叶沁云甚至不希望去看，去听那个所谓的结局。

    叹了口气，叶秋源来到了地下室，看着萌素的背影，后者头也不回的道：“你应该已经有心理准备了吧。”

    &叶秋源没有疑惑：“为了作品，我，不会让步。”

    没有去看叶秋源，萌素显得非常平静，不是她没有心，而是她在一个月前就已经哭过了，心痛过了，看着显示屏里的少女，萌素喃喃道：“这将是一把双刃剑，它在为秋枼原开辟出新道路的同时，会给未来，留下永远不可挽回的伤痛。”

    &源不用回答，”萌素露出了浅笑，她平静的将剩下的动画拖到了秋枼网上，然后设置好了每日一集的定时播放功能，回过头，萌素轻轻捂着叶秋源的手，说：“我，都明白的。。。。。。”

    结局，clannad的最后几集。

    &即便是这样。。。。。。我，”叶秋源的脸上露出了苦笑，他感慨道：“还是想要让所有人都绝望。。。。。。”
------------

第一百五十四章 最后的小镇

    新的一天来了，clannad也步入了最后的故事。

    时间到了7点，某别墅内，一对夫妻相拥着坐在电脑前，他们登陆了秋枼网，静静等待着clannad的继续。

    在上一集里，古河渚难产逝去了。

    他们只是普通人，可也正是因为这份普通，小镇家族给了他们宛如看着自己的感觉。这是一种共鸣，朋也与渚，平凡却幸福的活着，这是夫妻对未来的崇敬与希望。当渚怀上孩子的时候，他们畅想过，动画里的，还有他们自己的。。。。。。

    可是，渚走了，离开了朋也，从小镇家族的故事里，变成了一段回忆。

    刘禹禅端坐在电脑桌前，他对这部作品充满了期待，因为他知道，小镇家族还没有结束，真正的故事，现在才要开始。她到底想告诉我们什么，她，到底在讲述一个怎样的故事。

    &变了，”刘禹禅深吸一口气，缓缓道：“气氛。。。”

    不仅仅是他，还有穆雪狐，在自己的套房里，开着电脑，眼睛直愣愣的望着屏幕，还有五分钟，再过五分钟，一切的谜团，应该都要被解开了。

    林业、张铭、王晨东，三人逃掉了晚上的课，只为小镇家族的新剧情，舒露露将笔记本放在自己的膝盖上，将被子捂住小嘴，静待开始的那一刻。所有的小镇迷都在这一刻选择了等待，不但如此，连很多其他的漫迷也加入了这个阵营中。

    韩曲儿与苏絮晴是喜欢神奇宝贝的，却在浏览秋枼网时被小镇迷的疯狂所感染，也接触了clannad，然后，就是通宵补完了全部的动画，两个女孩在渚之死的那一集哭得稀里哗啦的，为此，前者凌晨特地加入了土豪大军，狠狠给了秋枼原几千个巴掌。

    &有2分钟！”苏絮晴的的声音有些颤抖，她想知道小镇家族之后的故事，到底，为什么要让渚离开。

    而在其他的地方，还有许多人期待着小镇家族的故事。

    林家，身为藤林杏的声优，林淑瑶本该看到结局的，可她一早就被叶秋源打发了，所以在她看来，汐与朋也还是非常幸福的，于是，在林家老头与姐姐林梦瑶面前，她拍着胸脯信誓旦旦的道：“后面的剧情很赞，朋也会很幸福的！”

    &林老头点了点头，说：“这样，老头子我就放心了。。。。。。”

    林梦瑶呆呆的望着与电脑相连的超大屏幕的液晶电视，她有些不安，虽然不知道这份不安来自于哪里，但林淑瑶还是对小镇后续的故事，感到了一种莫名的危机。

    &源，”林梦瑶暗道：“会这样设定吗？”

    另一边

    &黍~~~~”

    林言夕坐在电脑桌前，看着身后的丫丫玩着叶秋源送来的皮丘的公仔，这只会动会叫会害羞会高兴的公仔，深得丫丫的喜爱，他转过头道：“小心点是说了要叫爸爸的吗？！”

    无奈地抚摸着丫丫的小脑袋，林言夕温和的说：“爸爸现在有事，你自己玩会儿，好吗。。。”

    说吧，林言夕就将所有注意力放在了秋枼网上，还有几十秒，小镇家族就要开始了。

    终于，时间到了。

    惨淡的天空，冷色调的世界，与故事开始时一样，没有色彩，只有冰冷寂寞的蓝光，昏暗的世界里，一双失去了瞳孔的漆黑的眼睛直直的望着前面。

    &是按着以前的习惯活着。。。”

    &床，外出工作，吃饭，睡觉，仅仅是重复着身体记住的动作，一直过着这样的日子。。。。。。为了忘记那一切，不顾一切的工作。。。。。。”

    寒冷，还是孤独，这份感觉已经难以用言语来形容了。

    动画的一开始，是朋也的自述，带着淡淡的忧伤，朋也无力的阐述着自己的命运。

    当渚死去后，朋也到底怎么活着，为什么活着，他的人生，原本那个找到幸福的男孩、丈夫，却遭遇到了这样的悲惨，他，为什么被如此不公平的对待。

    &班后的时间和节日过的很痛苦，仅是为了打发时间而把钱花掉，要是投身现实的话，感觉一切都会坍塌下来。。。。”

    朋也在害怕，害怕想起渚，害怕将过去与现在做对比，更加害怕去思考明天，想象那个没有渚，只能自己一个人孤独活一辈子的未来。

    &讨厌这个小镇。”

    是的，他讨厌这个小镇，从自己的父亲，到亲手夺走了好不容易才找到的幸福的根源，他的渚，那个与他一起在夕阳下，于沙滩上写下‘冈崎汐’的女孩。

    &而除了这个小镇我也再无处栖身，只能宛如行尸走肉般活着。。。。。。”

    &么也不愿去想，想要把一切都忘掉，认为一切都是错误的，与他的相遇、交往、结婚、生子，认为这一切的一切都是错误的。。。。。。”

    短短两分钟，只有两分钟，但是。

    &氛变了！”

    完全变了，仿佛一下子从青年步入了成熟，看着朋也，倾听着朋也的自述与心灵的哭泣，所有人都呆了。

    无法想象，

    不，是可以想象的！

    但是他们不敢想，不敢去设想朋也所经历的岁月，这并不可怕，却让人难以承受。那对夫妻，男子的身体在颤抖，他感受到了，那份来自朋也的悲伤，他紧紧拥抱住妻子，他在害怕，害怕有一天妻子会离开他，如果那一天存在>

    失去，是一件非常痛苦和无奈的事。

    可谁都不能确定，那个人会不会是自己！

    共鸣！

    或者说，对未知的恐惧。

    小镇家族开始了，虽然只有三分钟，却在一种人群中产生了轩然大波。

    刘禹禅的瞳孔在颤抖，他知道，他懂的，他清楚的感受到了朋也所说的，所痛苦的，所经历过的孤独与悲伤。还有林言夕，这个三十多岁的男人，此时此刻，却流下了眼泪，他呆呆的望着屏幕，泪水却已经打湿了上衣。

    不能看下去，千万不能再看了。

    林言夕不断告诉自己，这部作品是在他的伤口上撒盐，可能会让他生不如死。尽管知道这一点，他依旧没有离开，甚至没有擦一下自己的眼睛。泪水依在，前面的还没有干，后面的却跟决堤似得流个不停。

    &怎么回事？”林言夕想问自己，为什么哭。

    其实，不用问的。

    &妈的！”林言夕碎了一口，而视频里，古河汐，终于登场了。

    这是个可怜的女孩。。。。。。

    &个人做到了！”

    那双纯真的充满希望的眼睛，她看着朋也，她的父亲，希望从他那里得到肯定与温柔，但是没有，朋也没有去理会她。。。。。。

    是不是错了？

    朋也只想知道这个，他选择了肯定的回答，不论是他，还是渚，亦或是汐，都是人生道路上的一个错误的选择。

    看着朋也对汐的不理不睬，或者说无法面对，林言夕忍不住了，他不想批评朋也什么，他只是。。。。。。

    &不了这样的眼神！”

    是的，汐的眼神，她可爱的小脸。

    刘禹禅的眼里盈满了泪水，他想努力忍住，却怎么也不能让这些眼泪倒流，受不了，第一次，从一部动画里，刘禹禅感受到了被注视的目光。汐，这个小女孩，她的技术含量要远远超越其他人。那双眼睛，只是被这样看着，就忍不住想去给予这个孩子温暖，去思考她所经历的过去的没有朋也的时光。

    汐是不是孤独的，她又是怎么看待朋也的。。。

    &个人物，”刘禹禅哽咽了一下，用颤抖的声音给予了她评价：“是灵魂啊。。。”
------------

第一百五十五章 破冰之旅

    在这一集里，朋也的不闻不问，引发了无数人的反响。

    不是讨厌，也不是憎恨，只是一种莫名的哀伤，对朋也，对汐，还有离开的渚，可不论是哪一个都让人无法接受。看这部作品，是一种非常非常痛苦的折磨，可观众又非常珍惜这种折磨，因为她，触动了他们的灵魂。

    这是一部能让人的灵魂都悲鸣的作品，而现在，他们已经将自己的心与故事中的那对父女联系在了一起。

    女孩子们早已哭碎了心，她们纷纷在心底呐喊，希望朋也给予汐关爱和温柔。

    快点，快一点，汐是无辜的，她，是你的女儿啊！

    而在那些少年和青年人的眼中，汐，只是可爱的萌物，可当他们看完这一集，看着汐与朋也间的点点滴滴，看着父女间的隔阂，却让他们再也没有了轻视的心。

    萌物吗，你还觉得那只是萌物吗？

    朋也，成了他们对自己未来的思考，或者说。。。。。。

    共鸣！

    &是一部可怕的作品，她的可怕，与死神与神奇宝贝这种用故事和背景铺垫出来的不同，她的可怕，在于难以抑制的思考。

    &营造的恐怖气氛是直接的，而clannad的气氛，却是间接的，她将人们带入了她的世界，然后引得人们去思索，最后将自己代入进了其中的角色。这样的作品是华夏从未有过的，至少到现在为止，还没有动漫公司能制作出这样的动画。

    &的剧情、气氛与背景音乐，当三者聚集在一起时，想再拒绝这部作品的力量，已经来不及了。

    林业是讨厌苦情剧的，可他从未想过，一部日常竟然会让他整整一晚上都睡不着。

    这种事！

    怎么可能。。。。。。

    &不着啊！”

    一个寝室，两个寝室，一层楼，一栋楼，还有旁边的那一栋，整所大学都陷入了失眠中。

    也许在初中生和高中生里，clannad还没有这种影响，可是在大学，在这群喜欢自由而不回家的人群中，却有着可怕的知名度。自从倒霉熊的出现后，本就喜欢泡吧，聊**，发说说的大学生们，就已经成为了秋枼原的忠实粉丝。

    死神，漫画他们会去买，反正十几块的钱也不算多。

    神奇宝贝，他们虽然无法在电视上看，但电脑上的，却是每天都有追更。

    还有这部小镇家族，热血漫画、长篇动画、新番短篇动画，不知何时，华夏的动漫界出现了一个叫做秋枼原的动漫公司，随后，在短短的三个月里，他缕缕创造奇迹。死神惊人的销售量，一次次扩大市场，却一次次脱销。神奇宝贝在儿童、少年和青年间所拥有的不可思议的人气，还有他那简直为周边量身打造的背景，再一次在周边界埋下了一颗让所有周边商都感到可怕的定时炸弹。

    最后，是小镇家族。

    她的目标非常明显，抛弃了儿童和少年，直接将目光指向所有17岁以上的人群，因为他们全部，都是小镇家族的市场！

    在小镇家族开播的当天晚上，林业所在的大学里，团子大家族的歌声在半夜响起，听着这首歌，让那些辗转反侧的学生和老师们终于进入了梦想，可当第二天醒来后，他们却莫名发现，自己的枕头不知何时已经彻底湿透。

    眼睛痛，开始难受了！

    但是小镇家族还没有结束，她的高·潮还没有到，因为今天晚上，将会是破冰之旅的开始。。。。。。

    第二天晚上，朋也与汐开始了他们两人的第一次旅行。而在旅行车上，朋也被吵闹的小孩弄得发了火，他的咆哮声吓哭了汐，后者躲到厕所，然后被朋也发现。

    &可以哭。。。”

    早苗让汐不可以随便哭：“但是也有可以哭的地方。。。”

    在朋也的询问中，汐注视着自己的父亲，久久，却只能无奈的低下头：“厕所。。。”

    看到这里，不知为何，观众们有种心在被针扎的感觉，总觉得汐想说什么，可是，她到底想说什么呢？

    接下来，朋也为汐买了一个礼物，是个机器人，可汐却非常喜欢，或者说，正因为这是礼物，所以才会那么喜欢。

    然后，在旅馆里，当父女望着玻璃外的萤火虫，与在意这片不变的环境的朋也不同，汐更多的，是在看朋也，也许对她来说，与父亲呆在一起，能这样看着父亲，就是一种幸福。

    压抑，是的，感觉非常的压抑，汐想知道母亲的事情，可对朋也来说，那却是他最不愿，也是最痛苦的回忆。

    想哭，真的很想哭。

    明明汐还只是个孩子，为什么要让她遭遇这样的事？

    &的观众年龄跨度很大，有大学生，有工作了却还未结婚的青年人，还有有夫妻，甚至父母，他们看着这部作品，年纪越大，其中的悲伤与无奈就越是清晰，能感受到，朋也，汐，这对父女各自的伤痛。

    但是，汐是无辜的。。。。。。

    她，是无辜的。。。

    终于，旅行的目的地到了，那里是隐藏在森林中的一片金黄的向日葵花田，在蔚蓝的天空与雪白的云朵下，汐抓着机器人，开心的奔跑在花田里。

    喜悦吗？

    这是当然的！

    可在这份喜悦中，机器人丢失后，朋也说出：“再去买一个呗。”

    汐的那句‘就要那个’，却让无数观众心里一阵刺痛，这种感觉是什么。。。。。。

    &要那个。。。。”

    只是这么一句普通的话，可眼泪却不争气的掉了下来，各种年龄阶段的观众，他们的眼睛湿润了，就要那个，不要别的，汐的愿望，就是那么简单。

    也是在这一刻，在影子的映衬下，朋也开始觉得这个地方很眼熟，仿佛自己曾经来过这里，他觉得周围熟悉起来，于是起身朝那个记忆力隐隐约约还留有印象的地方走去。

    火红的夕阳下，朋也与自己的奶奶相遇了。

    父亲，这一直是朋也心中的一个痛处，从故事的一开始，到他进入监狱，观众们已经开始淡忘这个角色，因为那本来就是个存在感低微的角色，他们觉得朋也的父亲只是一种背景，造成朋也性格的原因。

    时隔多年，朋也的父亲也已经出狱了。

    &时的敦子和直幸都还是学生。。。”

    听着朋也奶奶的描述，cl向观众们展现了另一个不为人知的世界，以及，那个为了孩子牺牲了一切的父亲。

    &然周围的人都反对他们结婚，不过直幸依然从高中退学，在一间狭小的公寓里开始了两人的生活，但当时。。。。。”

    &的很幸福！”

    幸福，这个词。。。。。。

    牵着那双手，感受着自己所爱的人的温度，漫步在夜空下。

    凉夜里，一起坐在阶梯下享受着夏日的凉风，然后倾听着她的诉说，从那平凡的话语中感受生活，以及那份自己不愿想起的最珍贵的回忆。

    &护者自己所爱的人而生活着，仅仅如此，那个孩子就已经很幸福了吧。。。”

    记得那个时候，他们相拥在被夕阳照的通红的海边，一起在沙滩上为自己未出生的孩子她的名字——————冈崎汐。

    &久之后，敦子的腹中有了你，在小小的祝福之中，你诞生了。。。。”[[[cp|w:690|h:460|a:l|u:/chapters/20148/27/32178896354476440375]]]可是，当朋也再度回过头。。。

    身旁的渚的身影已经消失不见了，她的温度，她的声音，还有她的一切，都被埋藏在了心底的最深处。

    &而，这份幸福没能持续多久，敦子因车祸去世了。。。”

    &那孩子来说，这是无法再振作起来的变故，可是，还不能就此绝望。。。。。”

    原本的沙滩上，在印刻着‘冈崎汐’的地方，一只小小的手希望能得到他的怀抱，这一幕，成了永恒，而朋也的手，却因为他的犹豫而停了整整五年，他，失去了自己本该珍惜的五年。。。。。。

    &也，因为当时还有年幼的你在。。。。。。”

    &定要亲手把这孩子抚养成人！”

    这是一个男人的决定，也正是有了这个决定，才有了未来，才让朋也远离了不幸。

    &那天起，从这个地方开始，直幸就紧牵着你的手，踏上了旅程，你还记得吗？”

    &那以后的日子是哪孩子一生中最努力的时光，无数次被辞退，辗转奔波，即使如此，也从未松开过你的手。。。。。。”

    从朋也奶奶的口中，观众们得知了事情的前因后果，而更让他们感到不可思议的是，听着朋也父亲的故事，看着那个牺牲了一切的男人的背影，他们，再一次落泪了。

    止不住，怎么也止不住。

    &

    &靠靠靠靠。。。。。。”

    林业已经哭的说不出话来了，看着朋也的父亲，就像看着朋也，听着他的故事，简直就是对朋也人生的一种总结，他的悲伤与寂寞是无法想象的，也许他还不是父亲，可迟早有一天，他也会结婚，也会有孩子。。。

    能感受到，这股不可言语，只能被深藏在心底，笑不出来，更不敢哭的悲伤。

    设身处地，他，能做到那个地步吗？

    他终有一天会成长为真正的父亲，当那一刻到来，看着自己的孩子扯着他的裤脚亲昵的呼唤着那个被崇拜的称呼————父亲。

    现实，是的，clannad非常的现实，就是生活中的琐事、趣事以及从中所产生的悲伤。

    张铭不住的抹着眼泪，这是男人的悲伤，也是男人的担当，其中的辛酸，只有经历过才能真正感受到，而张铭显然没有经历过，可这又有什么关系呢？

    &狠狠的抽泣了一声，张铭用手捂住自己的嘴，眼泪却是流个不停。

    &了，够了，已经够了！”

    刘禹禅的心在颤抖，从脊背，一股寒意传播到了全身，他的身体想要逃避，他使劲想让自己撇过头，别去看，不要再靠近那个领域，远离那段回忆，永远的！

    但是。。。。。。

    泪水已经给出了答案，不用任何言语，只是坚强的流着泪。

    这么多年，终于听到了，这个声音，没错，就是这个声音，小镇家族，clannad，这一刻，一个年近半百的男人听到了自己的心声。

    累吗？

    他的心，真的累了。

    可是啊，他坚持住了，坚持到了这天，而现在，听着曾经自己的声音，他知道，自己的希望与梦想————已经实现了！
------------

第一百五十六章 花田汐奔

    鲜红的夕阳下，那片花田，朋也看到了汐，那个在橙红色花朵的围抱中，埋头寻找玩具的女孩，朋也来到汐身边，他已经醒了，从那个让人绝望的深渊里，找到了希望的光：“汐，那个机器人呢，可能已经找不到了，这是没办法的事，我再给你买个新的吧，好吗？”

    看着父亲的脸，汐说出了一句本应被所有人察觉，不，应该说，早已被所有人察觉的话：“那是独一无二的。。。。。。”

    &你为我买的礼物。。。”

    这一刻，当汐背对着夕阳，说出‘爸爸，第一次买给我的’时，所有人都哭了。

    这个女孩到底经历过什么？

    朋也这些年又干了什么？

    汐，是他的女儿啊。。。。。。

    渚已经去世了，为什么还要将孤独留给汐，他，都干了什么？！

    在悲伤，却带着幸福的背景音乐下，观众们保持着仰头的动作，仍由眼泪从脸颊边滑下，他们没有擦拭，因为此时此刻，任何动作都是多余的，都是对这部作品的侮辱。

    &是今天丢失了一件很重要的东西，很伤心。。。。。。爸爸，那个，可以不用再忍着了吗？”

    &苗说过，能哭的地方，只有厕所。。。。。。”

    &有爸爸的怀里。。。”

    刘禹禅倒吸着冷气，他的嘴张的老大，想闭上，却怎么也无法让它听从自己，泪水再也忍不住了，决堤般的从眼中溢出。脸颊早已被泪水覆盖，上衣也被彻底打湿，地上，一颗颗泪珠如雨点般在那里留下痕迹。

    &部作品，这部作品。。。。。。”

    除了哭，刘禹禅说不出一句话，他评价不了，一句话都评价不了。

    自己，还有朋也，谁是谁的影子？

    不是，都不是，他们，都是这部作品的所承载的背影，一段段的回忆，那些悲伤的时光，让他坚持到今天的希望，所有的一切都记起来了。

    &个人的一生是否是幸福的呢，在最幸福的时候失去了爱人，然后只剩下了父子两人。。。这样的人生，是否是幸福的呢？”

    刘幂玉的眼睛已经肿了，她来到父亲的书房，一进门，看到的却是泪流满面的刘禹禅。

    小镇家族，朋也，父亲，在最幸福的时候失去所爱之人。。。。。。

    所有的一切，都宛如潮水般吞没了两人。

    不用说话，一句话都不用，这一刻，只有父女的泪水能够表达自己此刻的心情，他们是幸福的，因为在多年以后，他们能坐在一起观看这部作品，然后一起回望曾经走过的影子铺成的路。

    过去，他们看见了过去。。。。。。

    刘幂玉是小镇家族的声优，她配的是另一个世界的少女，原本，叶秋源是想让她来配汐的，不过刘幂玉在载入声优后学了很久都无法配出汐的感觉，无奈之下，才让叶沁云来配汐。

    暂时与前世的小镇家族不同，现在的剧情，另一个世界的少女，身为她的声优的刘幂玉，还不知道clannad的后续剧情。

    但是，已经能隐隐感受到了。。。

    看着刘禹禅不断抽搐的脸，刘幂玉只能抱住他，她说不出话，一句都说不出来，因为接下来。。。。。。

    回去的电车上，朋也开始敞开自己的心，他让汐坐在自己身旁，说起了渚的事情。

    &汐，想知道妈妈的事情吗？”

    &想想。。。。。。”虽然想说，却不知如何说起：“妈妈啊，是个好像随时都会哭出来的人，第一次见到她的时候也是，那么没有自信，那么软弱，一直呆站在学校的那条坡道下，然后，你猜她在坡道下说什么。。。”

    &然闭着眼睛说‘豆沙面包’哦！那是妈妈的习惯。。。。。。妈妈就是这样的一个人，然后啊。。。。。”

    &后，然后，然后啊，妈妈她。。。。。。”

    也许对观众来说，渚才离开两集，可对朋也来说，渚已经离他而去，整整五年了。

    &丫。。。”看着身后玩的不亦乐乎的小女孩，林言夕搂着红肿的眼睛，他骂道：“草，眼睛都快哭瞎了！”

    哭瞎了！

    这一天，在花田汐的剧情后，观众们发现，自己的眼睛不知何时变得通红，他们用手去擦拭，可是眼泪就像抹不完似得，而等到今天的clannad放完，眼睛，彻底肿了。

    眼睛好痛，还肿了。。。。。。

    可是怎么办？不看吗，完全做不到，那么忍住不哭。。。。。。

    这个更难！

    渚之死的悲哀，朋也父亲的故事，还有汐的‘第一次，爸爸给我买的礼物’与‘爸爸的怀里’，一个接着一个的催泪弹接踵而来，可是还没有，还没有结束，到了最后，带着对渚深深的回忆与不舍，朋也的对汐的保证更是将这种悲伤的感动演绎到了极致。

    被触动了，那根心中最脆弱的弦。

    说什么，好需要说什么？

    泪水已经包含了太多，他们懂了，可还有更多不懂的，只是被她的音乐、气氛所感染，对于这部作品的内涵和故事并不得而知的人。但是没关系，一点也没关系，因为他们是活着的，是人，所以能够明白，哪怕没有任何经历，都能体会到朋也的感受。

    百叶漫廊，叶秋源静静的坐在沙发上，他的身旁是抱着膝盖缩成一团的小玉，她在哭，眼睛早已通红，却依旧在隐隐抽泣。

    &睛痛的话，”叶秋源叹了口气：“就别去想了。”

    &要！”

    拍掉叶秋源的手，这是小玉第一次这么对他说话，其中的原因不用说也可以猜出来：“我都求这么多次了，明明已经求了这么多次。。。。。。”

    可是，不论小玉怎么去求叶秋源，后者都不肯退步，一步都不肯。

    与已经知道一部分剧情的秋枼原的成员不同，秋枼网的居民们此时可谓是感动的一塌糊涂。

    我就是人渣：“汐，太好了，朋也和汐的关系终于破冰了！”

    天之意志：“秋枼原，这伏笔，虽然我不会原谅你害死渚，但是这剧情，大赞！”

    曲儿曲儿：“那句‘爸爸的怀里’，我差点哭瞎了！”

    狂魂：“早已哭瞎，不解释！”

    空：“我还以为你又是一个顶！”

    狂魂：“。。。。。。”

    情醉：“这一集感人的一塌糊涂，特别是那个背景音乐，说起来，谁有花田里和最后电车中回忆渚时的原声？”

    狮子之黄金：“为何秋枼原制作的动画，背景音乐如此牛的一逼？！”

    小咖喱酱：“人家有音乐大师的，天空之城、拔剑神曲、初音家族，现在还有小镇家族的动画原声，反正只要是秋枼原出品，精品不解释！”

    死跑龙套的：“我要毁灭所有clannad的原声，现在一放，我的眼睛就条件反射的泪流不止！”

    珞珞去哪了：“哭瞎>

    神夜の阿狸：“刚刚去医院了，眼睛剧痛，医生说我差点哭瞎！”

    。。。。。。

    小镇家族，clannad，花田汐的剧情登场后，所有负面声音都消失了，剩下的，只有漫天的感慨与哭泣声。可是，还没有结束，这部作品真正的力量。。。。。。

    叶秋源轻拍着小玉的背，看着她熟睡的小脸，还有那双哭得发肿的眼睛，他抬起头，望着悬挂着吊灯的天花板，沉声道：“马上就要来了，现在这样就哭瞎了，到时候。。。。。。”

    &么办啊？”
------------

第一百五十七章 哭瞎了！

    &都日报头版头条——花田汐奔榻渚菀——“无法用言语来形容本人在编辑这条新闻时的心情，因为我刚刚才看完‘花田汐奔’，多的，也不说了，对于clannad这部作品，魔都日报只送四个字————神作足矣！”】

    &阳日报头版头条：“今早，不仅仅是魔都，还有妖都、帝都、天府等地，各地的医院，眼科挂号连网上预订都被彻底挤爆。。。为什么会这样呢？今早，报社的记者特地采访了数十家医院的眼科专家医师，而从他们的回答中，无一例外的表达了对一家动漫公司，以及一部动漫的无奈之情。。。。。。。”】

    &海日报头版头条：“哭瞎了，昨晚，今天，甚至更远的未来，这部作品，clannad，注定要给无数人留下抹不去的泪水。。。。。。”】

    某地医院医师：“我原本很庆幸自己是眼科医生，因为这样，我就可以肆无忌惮的看clannad这部作品了。可是，当我连续看了最新一集后，我的眼睛，差点哭瞎！”

    不仅仅是一位医生这么说，还有更多。。。。。。

    &人的眼睛红肿，原因竟然是过度流泪！”

    &法想象，这得哭多久，至少要连着哭上两三个小时才能有这种效果吧！”

    &般来说，人体对泪水是有限制的，而能打破这种限制，不得不说，在没看clannad前，我从来不相信这个世界上，竟然真得存在这种能够打破人体限制的外界力量！”

    &这里以一个医生的身份劝谏各位，当然，我绝对不会阻止大家去欣赏这部作品，因为那样，实在太丧心病狂了。但是，在看小镇家族前，我劝谏各位，切记要准备一瓶眼药水！”

    哭瞎了。。。。。。

    神奇宝贝，昨晚之前，这部作品是公认的秋枼原影响力最大的作品，接下来是死神，然后才是clannad。可是，当花田汐的剧情播放后，原本有着不可抵挡优势的儿童向作品神奇宝贝，就被无情的击溃了。

    为什么？

    因为成年人疯了！

    小孩再喜欢，神奇宝贝的市场再大，可一个精灵要多少钱，小孩子，又能花多少钱？

    &没有周边，或者说，还不需要周边，可是成年人的疯狂是小孩和青少年所不能理解跟相比的。

    钱，他们有的是，可能打动他们的作品却少的可怜，而在华夏，这种作品更是前所未见。但是现在不同了，clannad，无法直视，因为不需要眼睛看，自己的心就已经跟这里面的故事产生了共鸣。

    生活，亲情，友情，爱情，人与人的关系，人与家乡的关系，在悲伤、感动、治愈、绝望中彻彻底底的爆发了，这部作品，放的是一生，是过去最重要，早已被他们遗忘掉，或者害怕的不敢去回忆的时光与岁月的点点滴滴。

    够了，已经够了！

    一个接着一个的电话打进了秋枼原，数量从几万，到十几万，现在，已经到了恐怖的数百万。这还是花田汐开播后的第一天，这种关注度，对只存在于网络上的动漫来说，是不可想象的。

    一次又一次的打赏，这些小镇迷们疯狂的将自己的心意塞给秋枼网。

    少的几十块，但是想想觉得不够，于是一直投到了一百，多的，成千上万，而且数量还不少。因为越是成功人士，在他们坚强的外表下，心灵便越脆弱，所受到过的伤痛就越难以痊愈。

    治愈也好，致郁也罢，clannad让他们想起了那些，选择正视，然后一步步接受，最终。。。。。。

    爱上自己从动漫中得到的新生，感激这部作品让自己获得新生。

    解释，不需要！

    理解了吗。。。。。。谁知道呢？

    可是，他们想做些什么，只是想为clannad付出些什么，而打赏，投钱，在各行各业宣传这部作品，最不济的，也要流下眼泪，或者哭红自己的眼睛来纪念这部作品，来告诉自己，不要再忘记那些回忆了。

    正视吧，跟朋也一样，选择接受！

    汐，是无辜的。。。。。。

    &狐啊。。。。。。”东方宏一口气看完了穆雪狐推荐的clannad，他的声音有些沙哑，穆雪狐对此很熟悉，因为这几天，她也是这样。

    哭了，东方宏被这部动画看哭了。

    这怎么可能？

    连东方宏自己都不相信，可事实如此，没看过的人，根本无法理解这部作品的那不可抵挡的力量！

    &枼原的动画，真的超越了凡人的境界了。。。。。。”

    音乐啊，一部动画的灵魂所在。

    好的音乐往往能为剧情增添最精彩的一笔，而这部clannad，从‘团子大家族’到昨晚的那一集中出现的背景音乐，无一不将这部作品的感染力提高了数个层次。

    现在想想，那个时候秋枼原敢在魔都音乐典礼上放话，他的自信到底来自哪，今天，东方宏明白了。

    不是一个级别的，秋枼原在音乐与气疯上的造诣。。。。。。

    &狐。”

    &

    东方宏呡了呡嘴，他费力的用哑掉的嗓子喊道：“一定，要给我把clannad的原声、op/ed，拿下来！”

    &是。。。。。。”

    一想到要与叶秋源谈判，穆雪狐就又是一阵后怕，可东方宏这次，却是下了从未有过的死命令。

    &惜一切代价！”

    做出这样的决定，只有东方宏自己知道，这不是一时昏了头，而是一种无力，为自己无法感谢clannad对自己的洗礼的无力，也许，只有这样，将这部作品的声音永远留在那里，才能表达他，对这部作品的感激之情。

    &希望这样做，能让我的心，好受一点。。。”东方宏睁开红肿的眼睛，脸上满是悲伤：“秋枼原，要封神了。。。。。。”

    多么可怕的一个敌人啊。。。。。。

    而在东方宏感慨的时候，林家，林老爷子也一宿没睡。

    &爷，”身着漆黑执事装蕾蒂亚走到林老爷子身后，说：“老爷你还是早点去休息吧，现在都。。。。。。”

    &林老爷子叹了口气，道：“我，睡不着。”

    林老爷子的眼睛早就不行了，但是电脑里，却还是重复播着clannad的背景音乐，他闭着眼，也不知道想到了什么，渐渐的，眼角湿润了。。。。。。

    朋也，从这个角色身上，林老爷子感受到的却是幼稚。

    可那又怎么样，朋也不是他，或者说，是年轻时候的他，一样的幼稚，一样的脆弱>

    &还剩下什么啊。。。。。。”长子死了，二子离家出走，至今不愿来见自己一面，唯一的两个孙女，他已经付出了自己的全部，够努力了，对她们的爱，不希望重蹈自己两个儿子的覆辙。

    可是啊，这真的是对的吗？

    她们，真的幸福吗？

    林老头不知道，他已经老了，不可能再去充当父亲的位子，他，从始至终都是个失败者，一个不断在犯错的老顽固。

    &部作品，”他哭了，不是被里面的朋也感动，而是被自己的过去所触动，那份伤痛与悲哀，这部作品，简直就是在用每个人的回忆催泪，挡不住，或者说根本不能抵挡：“从外界的力量会因人而已，并不是谁都会被故事所感动，但是啊。。。”

    没错，被自己所感动。

    这就是新cl与前世的小镇家族最大的区别，通过系统的力量，在重编气氛后，cl也成为了一部真正的催泪弹。

    什么叫做催泪弹，其本质并不在‘催’字，而是那个‘泪’，是的，只有一个人会哭泣，催泪弹才能发挥出真正的效用，而cl的作用，就是那个催化剂，将每个人内心中最脆弱，也是最伤感的那部分吸引出来，从而让每个观看这部作品的人受到感染，从而，哭泣。

    哪怕外在多么强悍，内心，永远都是脆弱的。

    谁都挡不住自己！

    最强大的力量，永远是来自内部的，cl所带来的气氛和深思，已经成型了，她穿寄存到了每一个人的内心中，然后引爆，将他们炸得体无完肤，也是在那个时候，他们看到了真正的自己，那颗心，那被深藏其中，早已被忘记的重要的过去。

    然后，被击败了。。。。。。

    成年人有着过去，而未成年人，特别是大学生们，对他们来说，朋也的遭遇已经够了，足矣让他们幸福与绝望，而在剧情的左右下，他们也成为了cl的俘虏，彻底沉没在了cl所制造的催泪雾气中，不能自拔。

    &是一部多么可怕的作品啊，秋枼原。。。。。。”林老爷子叹了口气：“幸好，我们不是敌人。”
------------

第一百五十八章 想去旅行

    今日就一更了。

    原因？

    额。。。总之，就这样了。。。。。。

    另外，感谢：砀燃芜纯，幻想蓬莱，宅！淰焾，毁灭，书友130516190507542，幻懒猫，狂热的战神，发了好呆丶唔惜、孤独的云朵打赏。

    ————————————————

    小镇家族的故事还在继续，连着两集的温馨，被汐所拯救，朋也重新振作起来。

    他，仿佛又回到了年轻的时候，那个有冲劲，喜欢吐槽，又成了找到幸福的男主角。虽然内心依旧还有着一抹挥之不去的悲伤，但是已经不会被其左右了，哪怕所爱之人已经消失，曾经热爱的土地也在渐渐被剥夺本来面貌，变得残破不堪。。。但是渚还活着，因为她留下了汐，将自己的灵魂和心的全部，留在了朋也身边。。。。。。

    可是，就是在所有观众都为朋也感到高兴的时候，为这个剧情所带来的温馨与感人的一幕幕所触动的时候，一件从未想过的事，再一次将cl迷们推入恐惧与不安的深渊——————汐，倒下了。。。。。。

    正盯着屏幕的舒露露愣住了，原本微笑的小嘴就那么长着，她呆了，彻底被clannad，被秋枼原的思绪给打懵了。

    &狠狠的一拍电脑桌，舒露露不可置信的喃喃自语：“不会吧，不会吧不会吧。。。。。。”

    &枼原！”

    眼里涌出了泪水，舒露露已经有心理准备了：“你tm的到底想干什么啊！！！！”

    这一刻，当这一集结束后，全国各地，凡是在追更小镇家族的漫迷们，纷纷登陆秋枼网，然后在这里疯狂的询问这一集最后，汐倒下的真实情况。

    &底怎么了？”

    &叶，今天你不出来给劳资说清楚，劳资绝壁派人黑掉你这破漫网！”

    &到底怎么了，秋叶大大，别听楼上那**的，快出来说句话啊。。。。。。”

    &么倒下了，汐为什么会倒下，还有预告里的那个。。。。。。”

    &会成为第二个渚吗？”

    沉默了，观众们被这个问题给弄懵了。

    一集放完，就这么没有了，小镇家族今天的更新结束了。可是，留存在观众心中的对位子的猜测与恐惧，却挥之不去。小镇家族，她曾经有过一次意外，给观众带来不可忘却的伤痛，而现在，很有可能，会有第二次。。。。。。

    当天夜里，不知多少人在为汐担心，更不知有多少人在为这个只存在于动画中的女孩祈祷，希望她能没事，而在秋枼网上，一个名叫‘汐祈’的活动的正在火热的开展着。

    不需要投钱，或者说每个人只有一次机会，因为网页上有着设定，同一个地址只有一次进行活动的机会。

    【‘曲儿曲儿’为汐祈祷：“希望汐早日康复。。。”】

    【‘唔唔小惜’为汐祈祷：“汐，坚强的活下去，你会没事的！”】

    【‘雪sama’为汐祈祷：“汐绝对不会有事的！”】

    【‘爱潜水的珞珞’为汐祈祷：“总是让我们提心吊胆，秋枼原，如果你敢让汐出事，老娘绝对荡平你的鬼漫网！”】

    。。。。。。。

    时间到了第二天凌晨，为汐祈祷过的人数已经超过了240万，也就是说，至少有240万人在看完这部作品后进行了祈福，而这个数字，仅仅花了5个小时不到的时间。数字还在增长，来到这里祈福的人依旧还在增加。

    新来的，在购买了一个1软妹币的祈福纸后，在上面写下了自己对这部作品的愿望。没有写的，争先恐后的希望尽快将自己的希望送上，而那些已经购买，甚至将自己的心愿悬挂上‘祈福树’的漫迷们，依旧还留在这里。

    &哥，我先去眯一会儿，”林业爬上chuang，他转头对张铭道：“如果秋枼原放话了，立刻叫我起来！”

    秋枼原，这个动漫公司，还有秋枼网。。。。。。

    看不透，真的看不透，或者说，他们从来没看明白过这个公司到底在想些什么？

    一开始，凭借一部倒霉熊从最角落里被人们所发现，接下来，当许多人都在期待他会出新动画的时候，《死神》带着其特有的影响力，从魔都开始，渗透进了了整个华夏的漫画市场，时至今日，在两个月后的今天，《死神》，已经成了魔都青少年最喜欢的漫画，没有之一！

    可这样就完了吗？

    没有！

    天空之城、拔剑神曲、罪恶王冠中的首席治愈神曲，还有初音家族，那海量的各色歌曲。在《死神》正处于热卖中的情况下，秋枼原毅然选择走上歌曲的道路，这是常人会做，不，会去思考的事情吗？

    &神》才刚起步啊，你才刚拓展了一条路，可还不等这条路走上几步，就忽然跳到了另一条截然不同的路上面。。。。。。

    可问题是，秋枼原成功了。

    选择《死神》，他在漫画领域获得了成功，选择音乐，公司最强的艺人莫名其妙的获得了金钟奖，接下来，在周边界，一部神奇宝贝奠定了陈氏集团未来在周边界龙头老大的地位，最后。。。。。。

    &一波三折，从出来的时候起，几乎所有人都只是把她当做调味剂，那个时候他们看cl，更多的原因还是受到神奇宝贝的影响：“啊咧，神奇宝贝这部动画不错啊！咦？还有一部，制作的不怎么样嘛，算了算了，反正是秋枼原的作品，看看就看看吧。。。。。。”

    是的，这就是众人在刚开始看这部作品时的态度。

    没有期待，也没有任何难舍难分的喜爱，就是平平淡淡的看着，等待着，等待她在毫不受关注中，播完又一集更新。

    可是，正是这部一开始几乎所有人都不看好，或者认为这是秋枼原败笔的作品，却在这几天，不，应该说在老早以前，就将他们这种猜测与卑劣的小心思给打得体无完肤。

    他们错了，大错特错！

    这部作品。。。。。。

    一点也不比什么神奇宝贝、《死神>

    时间过的很快，当然，在这群漫迷心中，这之间的每一分钟，都仿佛度日如年，他们等待着，甚至有许许多多的人一宿未睡，想知道，想知道汐到底怎么样了。抬起头，看向屏幕，在秋枼网的‘汐祈’的活动页面中，一个鲜红的八位数字正在跳动。

    终于，七点半来了。。。。。。。

    医生检查不出来，只是无缘无故的发烧，然后昏倒在地，跟她的母亲渚一样，汐也患上了那种查不出原因的病。看着汐痛苦的小脸，朋也的内心非常难受，他，应该，早就该憎恨了。。。。。。

    &星期，两星期，然后一个月过去了，汐的发烧仍然没有退，不要说是去幼儿园，就连房门都出不了。。。。。。”

    观众的身体在颤抖，他们捂住嘴，呆呆的望着屏幕里的画面，看着上面的朋也，那双眼睛，那满是忧愁与不甘的眼神，他，到底，还能坚持到什么时候？

    不能一个人换衣服，不能一个人上厕所，饭也只能吃些软的东西。

    &稳的日常生活，是不是不会再回来了呢？”

    夕阳下，朋也看着女儿，他，已经知道了什么，他，早就该明白的，像他这种人。。。。。

    但是，想要努力，想要去满足。。。。。。女儿的心愿！

    &有想要的东西吗？”

    &的话就说哦，不论是玩具还是吃的，不管是什么我都会卖给你的。”

    可是，不是玩具，不是吃的，甚至不是要买来的东西，汐，她，只想去旅行，还想与爸爸一起去那里，很开心，乘上电车，与爸爸一起。。。。。

    现在就想去。

    只想去那里，那个最开心的地方，那片花田，乘上电车，与爸爸一起，去那片花田。。。

    &不要为难爸爸好吗？”

    看着女儿失望的小脸，那双眼睛，朋也的心在颤抖，躺在这里的女孩，她是自己唯一的女儿，可是，他却连女儿唯一的小小的心愿都无法实现，为什么，为什么到了现在，还要让他这么为难？

    &

    &们一家人。”

    &不是单纯的被这座小镇所玩弄着呢，轻易地被赋予了幸福，然后又被轻易夺走！”

    &法饶恕。。。。。”

    渚，已经流过一次的泪水，那是心中永远无法愈合的疤痕，好不容易才找到的，好不容易才与汐正常生活，为什么，为什么要从我身边再把她夺走，难道一个渚，还不够吗？！

    不要，我不要，绝对不要：“我一定要要救汐！一定！”

    &会再让你孤单一个人了。。。。。。”
------------

第一百五十九章 未走完的路

    感谢博客邋遢、eva－－－0打赏

    今日两更，还有一更在八点。。。

    ————————————————

    改变的小镇，这里，在变化着，一天天，渐渐被改变样子，对着座小镇来说，是不是痛苦的呢？

    &果人的死也只是被改变的一步，那我们就不得不接受这个事实吗？”

    &是因为人们不愿接受，才建起了医院。。。。。。”

    两个男人，他们都曾失去过，又都获得过幸福，可是，随着小镇的改变，他们，还能否守住呢？

    如果真的能够守住，小镇为何会被改变，渐渐的，失去了她的本来面貌。

    小镇家族，这一刻，看着落叶纷飞的医院，在远方的枯黄的大山的衬托下，观众们似乎明白了什么，他们，也在这一刻，在朋也的诉说与两人的对话中，理解到了这部作品名称的意义。

    小镇，家族，两者是一体的，而随着小镇的改变，家族。。。。。。

    画面回到了朋也的家中，面对汐想去旅行的愿望，朋也犹豫了。他不能答应，这一点他比任何人都清楚，可是他又不得不打印，因为他已经意识到了，也许，自己的女儿。。。。。。

    看着女儿艰难行走的身影，握着那双手，抱住再一次连站都站不稳的她，朋也的心，很痛：经够了。”

    雪，从天空中飘落，朋也抬起头，对于女儿问的关于他是否喜欢雪的问题，朋也很清楚，他讨厌雪，非常，非常的讨厌，可是他不能讨厌雪，因为汐喜欢，因为自己的女儿喜欢雪，喜欢夺走了渚的雪。。。

    音乐响起来了。

    第一次，这是整个故事中，首次播放的音乐。可是，很冷，仅仅坐在那里，就听到从骨髓里传出的哭泣，捂着自己的心，感受着那份从最不被在意的地方，一直到最难忘地方的悲伤。

    泪水，不争气的流了下来。。。。。。

    不知不觉，白色，夺走了他们背后的路。

    树被妆点起来，街道上，汐的脚步留下了一条转瞬即逝的痕迹，她还在走，一步，接着一步。

    冰冷的世界里，汐的脚步越来越沉，她倒下了，倒在了朋也的怀里。

    “。。。。。。。”眼泪在流，止不住了，止不住，观众捂着嘴，发出唯一的哽咽的声音，眼睛哭的通红，连它在悲鸣，为这部作品哭泣。

    说不出话，不能说，这一刻，这悲伤的音乐，任何话语，都是对这部作品的侮辱！

    &通，”刘禹禅的身子跪倒在地上，他把头埋到膝盖里，泪水再一次打湿了他的衣服：“clannad，小镇家族，这种作品。。。。。。”

    跪着！

    只有跪着看，这是一部只有跪着去欣赏，才能对得起的作品！

    这条路，雪、白与回忆铺成的通向电车的路，汐已经感受不到其他了，到了这个时候，汐的脑海里只剩下那片花田。她知道，她记得，自己与爸爸，在那片花田里一起留下的眼泪，那个地方，那个地方。。。。。。

    幸福，在那里！

    五年的时光，五年的孤独，五年没有父亲陪伴的日子。

    生命是什么，她还能不能活下去。。。。。。

    忘了，都忘了。

    走在雪中，踏着渐渐变得纯白的道路，汐只记得那一天，那片被父亲拥抱着的花田，她忘不了，永远都无法忘却，那个时候的幸福，第一次有父亲，第一次感受到父亲温暖的幸福。。。。。。

    在小小的幸福里，汐倒下了。

    伴随而来的，却是无限的绝望，观众们以泪洗面，这份悲哀彻底入侵了他们的一切，不可饶恕，不能原谅，秋枼原。。。。。。

    &爸。。。。”

    少女的生命正在渐渐失去，她，想知道幸福在哪里。。。

    &么了>

    &在。。。在哪，已经在电车里了吗？”

    &啊。。。嗯！”朋也的声音在发颤，但是他只能用肯定来回答：“已经在电车里了。”

    是吗，我们已经在电车里了啊，花田，那个地方，很快就会到了。。。。。。

    &黑，已经是晚上了吗？”

    &啊，已经晚上了。。。。。。。”

    &吗。。。”

    我已经在电车里，现在已经晚上了，天也黑了，好累，我可以休息了吗，可以就这样睡在爸爸的怀里吗？

    &爸，最喜欢了。。。。”

    &爸爸，也最喜欢汐了。。。。。。”

    汐笑了，她觉得好幸福，真的好幸福，父亲就在自己的身边，陪着自己，电车已经开动了吗，天也黑了，累了，想睡觉，那就躺在爸爸的怀里吧，就在那最温暖最幸福最喜欢的怀里，永远睡下去吧。。。。。。。

    &汐？”雪白的天空下，纷飞的寒冷的花朵将这个世界彻底变成白色，朋也痛彻心扉的呐喊，响彻在每个观看者的耳边。

    一声‘汐’，包含了多少的幸福与痛苦的回忆。

    女孩怯怯的躲在门后偷看自己的目光，不愿吃胡椒推开盘子时的眉头，去旅行时举高手臂的叫喊，花田里第一次感受爸爸关爱的泪水。。。。。。。还有，在电车上被爸爸擦去泪水后的纯真的笑脸。。。。。

    一幕幕，一段段已经成为回忆的时光，在悲伤的音乐中从观众眼前闪过。

    &只是想走完那段路，只是想走完那段路！”

    但是，汐最终没能走完那条路，她，离开了，离开了朋也，在那个她觉得最幸福的地方，永远离开了朋也。。。。。。

    好痛，

    眼睛好痛，

    停下，求求你快停下吧！

    为什么，为什么眼泪还在流，为什么？

    汐死了，汐也死了！

    不是人，秋叶不是人啊。。。。。。

    为什么要对汐这么残忍，为什么要对朋也这么残忍，为什么要对小镇家族这么残忍，为什么，为什么。。。。。

    &对我们这么残忍啊！！！”

    眼睛已经被泪水弄花，在朦胧中，他们只能看到一片雪白，可是，没有，什么东西都没有，在另一个世界，与少女艰难行走在冰雪世界里的机器人，但是，少女走不动了，倒在了冰冷的雪中。

    很静，除了呼啸的风，什么也听不见，机器人站在倒下的少女的身边，望着天空中不断飘落的雪花，然后。。。。。。

    灰白色的世界，朋也的自述将所有观众带向更加悲伤的世界。

    明白了，终于明白了，第一集，朋也的话的意思，原来早在这部作品的第一集，就已经注定了后面的结局。

    与渚站在宛如雪一般的樱花坡道上，朋也看着这个女孩，看着未来的自己的妻子。

    &这里和他搭话的话，我就会和渚相遇，然后交往，但是。。。”朋也将头瞥向另一边，他，后悔了：“是不是不这样做比较好吗，没有这次的相遇。。。。。。。”

    小镇家族，最后的一集结束了。

    看着那个标注在角落里的‘完结’二字，所有的观众直觉的内心被狠狠的杂碎了，他们的脑子，轰隆一声，被这两个字给彻底炸懵，他们呆立在那里，两只眼睛里，最后的光芒正在消失。

    小镇家族结束了，她走了，带走了他们的一切，最后留下的，只剩下。。。。。。绝望！
------------

第一百六十章 雪野原

    绝望。。。

    真的把这东西留下了！

    秋枼原是怎么搞的，这个公司里的人都疯了吗，他们难道连最后一点人性都没有吗？

    看着clannad，他们不能否认这是一部神作，因为她，已经彻底超越了以往所看到的一切动漫。与其相比，死神这种打斗漫画，就成了毫无存在意义的骗取人气的敛金工具。

    在这里，在系统的帮助下，cl获得了升华，从中诞生的新cl也彻底告别了神作。

    如果按照这个世界的标准来判定，这部作品，是连宗师级漫画家都需要极好的运气与大量的心血，才有可能创作出来的。请注意，是‘有可能’，不是绝对，因为这需要灵感和运气，而且cl是动画，她还有音乐，还有人设，还有剧情，单凭一个宗师级漫画家，是绝对无法达到那种程度的。

    因为。。。。。。

    &都日报：“秋枼原你***，我告诉你，今天你要是不站出来公开道歉，我就*****。。。。。。”————头版头条————秋枼原我*****】

    魔都日报总编疯了，而跟着他疯的还有报社的老大，他们竟然通过了这种话，还是在报纸上，不过幸好，叶秋源是不看报纸的，因为他有盖娅，有系统，想要什么信息，问盖娅就行了，反正他和盖娅之间是没有隔阂的，不会让人觉得，叶秋源是在重复某人的话。

    可是，魔都日报并不是唯一一家这么说话的报社，或者说，他们，只是其中之一。

    &海日报：“在今天的头条前，我先阐述一点，以下并非本人的观点：‘秋叶，你tm的人渣、败类、**没人性’，把渚和汐写死，你到底哪来的勇气啊，要不是劳资拖家带口，早一把菜刀砍死你个猪狗不如的东西了！’再次声明，以上不是本人的观点。。。。。。而是我们整个报社上下一致的观点，秋叶，你个混蛋，不要被劳资逮到，否则绝逼取你狗命！！！”————头版头条————秋叶，有种你就出来，我保证不打死你！】

    &洲日报：“一首《雪野原》，将人推落悲痛的深渊，没有歌声的音乐，却带来了灵魂的悸动。。。。。”】

    &阳日报：“秋叶悬赏————无数土豪创建‘悬赏网’。凡能透露秋叶讯息并证实消息准确的，将获得五十万软妹币；若能补充秋叶踪迹，则给予由悬赏网提供的三百万软妹币；另外，如果谁能将秋叶抓到公共场合，并通知悬赏网全体成员的，除去本该拥有的悬赏网当时累积的全部基金外，还将获得另外的1000万软妹币！”】

    。。。。。。。。

    悬赏网，一时间，各行各业的人都参与到了这个活动中。

    &能把秋叶给劳资找出来？！”

    &杀秋叶，誓不为人！”

    &枼原，就是一个猪圈，什么玩样，这种结局，你们还有人性吗？！”

    不是人，没人性，变·态，畜牲，杂种，垃圾。。。。。。

    从昨天晚上的‘雪野原’播放完后，网上骂声一片，无数网友纷纷跳出来指责秋枼原的无情与心理变态，并发誓再也不看秋枼原的垃圾作品了！

    秋叶迷是非常庞大的，不仅有cl迷，还有死神迷，v家迷，精灵迷以及月姬和轩哥的大量个人粉丝。

    第二天早上，当许许多多其他产业的粉丝登陆秋枼网时，他们，被这满眼的死一般的黑色给惊呆了。

    随后，是一个吓死人的在线人数———>

    这是怎么了？

    出什么事了？不能理解，现在才几点啊，这些人是什么情况？

    什么签到，许多本来想抢沙发的人早早的登陆网站，刚打开，一看，你前面竟然还有近600万人排着。

    &靠！”某个精灵迷碎了一口，道：“这群人搞什么，昨晚没下吗？”

    &咦！这些家伙不是cl的粉丝吗？”

    最近几天，原本平静的吓人的cl迷们总是无缘无故的做出一些让人匪夷所思的举动，比如疯狂的打赏cl，比如在秋枼网上送出了几百万个差评，使得秋枼网从千度排行上一落千丈，几乎就要从前千强里掉出去了。

    可是，这还不止。

    因为今天早上，在网站最显眼的地方，一条触目惊心的横幅让每一个登陆到这个网站的漫迷们，都吓傻了。。。。。

    &叶必须死：“告全体秋枼原成员，即可将公司解散，三日后，凡公司内成员，天诛团必将其彻底抹杀！”】

    天诛团，是的，这样的组织终于诞生了。

    身为天诛团的最高精神领袖，盖娅表示压力很大，因为此时此刻，那个被自己宣布要格杀的对象，秋叶的本体，叶秋源正蹲在角落里画着圈圈。

    &源你在干嘛？”

    见萌素发问，轩哥和叶沁云同时看了过来，只听叶秋源动了动身子，将身后的笔记本电脑拿出，然后指着上面一大片‘我要干掉秋叶’‘秋叶人头，只要一块钱哦！’‘秋叶大大，你看见我的菜刀了吗？’‘秋叶必须死！’。。。。。。

    怨念，无尽的怨念飘飞在秋枼网上。

    对此，叶秋源干笑两声，说：“现在都不敢出门了，真怕走在路上，被一群人打死。。。”

    &日，这注定是一个非常难熬的一天，因为昨天晚上，cl宣告完结了。作为秋枼网的特色，已经被许多其余网站和动漫公司模仿去的节目，动漫资讯火热依旧，而这一次，出奇的，叶沁云也上了这台节目。

    原本，这应该是一件让人激动万分的事情，可是今天的动漫资讯，却显得格外压抑与冷清。只有两个人，张乐轩与叶沁云，以往欢快富含生机的背景与音乐没了，取而代之的，却是一首悲伤的纯音乐————《雪野原》。

    泪水，就这么哗哗的流了下来。

    不用说了，什么都不用，因为这首曲子里包含了太多，听着，眼前便是汐最后倒在朋也怀里时的幸福的笑脸，而这份幸福，却将所有观众虐得死去活来。。。

    够了，

    多么想，多么想让这首曲子停下，多么，多么希望这个世界没有‘雪野原’。。。

    可是，可是舍不得，他们舍不得没有这首纯音乐的日子，忘不了，更加忘不了汐与渚，她们已经消失了，如果连他们都忘记，这种残忍，cl迷做不到，身为秋枼原成员的轩哥和叶沁云也做不到。

    &这一期的动漫资讯开播前，我，要先跟各位道个歉。”出奇的，张乐轩没有说玩笑话，一改以往幽默的风格，抑郁的张乐轩，显得非常成熟与富有男人味，他说：“小镇家族结束了，我知道，我也明白，所以对于这样的结局，我，只说一句话。”

    一把抓起桌面上的话筒，张乐轩沉声道：“秋叶，你个人渣！”

    &类！”

    &狗不如的东西！”

    忍不住了，实在忍不住了，就算知道秋叶其实就是叶秋源，即使明白这只是一部作品，但他还是忍不了，五天来，每当他闭上眼，眼前就出现汐的幸福的笑脸，还有朋也找到希望的想要新生的目光，可是，被击碎了。。。

    被狗屎般的秋叶给无情的击碎了。

    他，秋叶，叶秋源，连朋也最后的希望都给夺走了，这家伙，还真狠得下心啊。一次次，张乐轩想去换位思考，可不论怎么思考，他都觉得这种事自己绝对做不到，这一刻，千言万语汇聚成了一句话：“秋叶，必须死！”

    这句话，起源自盖娅，但这是经过叶秋源同意的，他就是要这样，就是要用这种方法提高‘秋叶’的人气，试问，难道还有比恨更好的让人记住他的办法吗？

    张乐轩不说话了，他将头瞥向一边，可不论怎么掩饰，那份悲伤的目光却是怎么也藏不住的。

    看到了，观众都看到了。

    这部作品，他的结局，不是秋枼原内部经过商讨得出来的，是秋叶，都是他，这个变态，疯子，恶魔。。。

    对，就是恶魔，那个大恶魔一个人决定的结果！

    一时间，所有电脑屏幕前的观众们都沸腾了，可不等他们有作为，沉默，却再一次降临，因为，叶沁云发话了。

    &是汐的配音。”

    一句话，只有一句话。

    可是这句话，对观众来说，却不亚于晴天霹雳，汐的配音，女王大人竟然是汐的配音，这，这怎么可能？！

    安静下来了。

    叶沁云是汐的声优，她配的好吗————完美！

    试问，还有谁比她更了解这个角色，如果说悲伤，还是幸福，叶沁云绝对是第一个感受到，也是最深刻的那一个，但是她没有说话，没有跳出来，甚至连一滴眼泪都没有流。

    那么，是无情吗，叶沁云是个无情的女人？

    不是，因为叶沁云接下来的话告诉了观众答案：“奇迹，创造奇迹，创造一个属于小镇家族的奇迹！”

    &结束了吗，她真的结束了吗，她真的已经结束了吗？！”叶沁云释放了自己的气场，不是压迫，而是一种不可思议的感染力，看着她，听着她的声音，就能感受到她的心：“我不相信，更加不愿意相信。”

    &迹，小镇家族需要一个奇迹。。。。。。”

    抬起头，叶沁云的眼里饱含泪水，但是她没哭，因为她不能，她，现在是所有人的支柱：“这样的结局好吗，当然好，为什么不好，难道她不悲伤，难道她不感人，难道她。。。。。。”

    &是神作吗？！！！！”

    不是神作吗。。。。。。

    观众的身体在颤抖，那颗冰冷的心，还有悲鸣的灵魂。

    难道她不是吗？

    扪心自问，小镇家族是一部神作，当之无愧，她的感染力、剧情、人设与点点滴滴，特别是最后的催泪弹，无一不将她推上神的宝座。

    可是。。。

    为什么？

    为什么我们的心会那么痛！

    &是，这样好吗。。。”叶沁云的声音变得沙哑了，滴滴泪水落在桌面上，她，哭了：“按住自己的心，那个跳动的地方，告诉我，这样的结局，你们喜欢吗，还愿意继续选择爱下去吗？！”

    观众群里，因为叶沁云的呼喊，他们，愣住了，随后，一股拒绝的声音从某个地方响起，渐渐的，覆盖了所有的声音。

    &厌！”

    &讨厌这样的结局！”

    &要，我不要这样的结局。。。”

    &什么要这样，就算不是神作，就算cl一点也不好，我也想让朋也幸福！”

    &求你，让渚活过来吧。”

    &汐，不要再这样了。。。。。”

    就算不是神作，那又怎么样！

    我们只是希望幸福，希望渚和汐得到幸福，不想再看到朋也伤心了，不想再看到朋也流泪了，所以。。。。。。

    &你，求你把幸福留给朋也，”观众群里，秋叶的骂声消失了，随之而来的，却是无边无际的祈求：“将奇迹，永远留在小镇吧。。。。。。”
------------

第一百六十一章 将奇迹，留在小镇

    今天就一更了。。。。。。

    原因？

    管他呢，反正1更、2更的都差不多，嗯，就这样了，以上！

    ————————————————————————————————————————

    &呜呜呜。。。。。。”

    林淑瑶把眼睛哭肿了，还有林梦瑶，两个女孩这几天，几乎都是以泪洗面，好好的女孩子，简直成了泪人。这让林老爷子心里很难受，他的眼睛也是肿的，因为那不动漫，小镇家族>

    多好的一部作品啊。。。。。。

    得不到的幸福，那么悲伤，一颗催泪弹，催哭了多少人，她，到底给这个世界带来了什么？

    林老爷子惊讶的一张老脸都在抽搐，他被叶秋源吓怕了，这到底是个怎样的人啊，如此可怕的作品，如此优秀的动画，还有，如此让人难以忘却的最后的那条路，那个小小的迈着步子朝幸福艰难走去的身影，她，为什么要对她那么残忍。。。。。。

    她只不过是想到那片花田去，为什么，却连最后的这条路都不让她走完？

    这天晚上，林老爷子看了动漫资讯，他想听听官方对这部动漫的评价。

    然后。。。。。。

    &奇迹，永远留在小镇吧！”

    找到了，终于找到了，此时此刻，林老爷子感觉自己从未这么清楚的知道过自己要做什么事，他抬起头，看到的不再是迷茫，因为前方，幸福就在这条路的尽头，这么多年了，终于被他找到了。

    林家姐妹也看了，相比于林老爷子的激动，两个女孩的做法是直接的。

    打电话，直接打电话给叶秋源！

    可是，叶秋源的手机正处于通话中，无奈，两女只好再等等，三分钟后，林淑瑶拨打了第二个，还是依旧处于通话中，十分钟后，二十分钟后，半个小时，一个小时，终于。。。。。。

    &

    叶秋源的声音有些累，见终于打通了电话，林淑瑶哀求道：“秋源，把结局改掉好不好，求求你。。。。。。”

    &不行。”很干脆，没有任何回旋的余地，叶秋源道：“其他的好商量，但是改结局，不好意思淑瑶，我做不到。”

    林淑瑶是个刁蛮任性的女孩，想要的谁都拿不走，不想做的就是逼着她也不会去做，可是面对秋枼原，明明是平静的语气，却让她难以开口，因为林淑瑶知道，叶秋源也不好做，或者说，他的所作所为都是有目的的。。。

    &这样啊，那，那，那就算了。。。”挂掉电话，林淑瑶无力的瘫倒在棉被上，她抱住一旁的卡比兽公仔，哭了。

    再说林梦瑶，一样被叶秋源拒绝，但是她没有哭，因为她转头就登陆了秋枼网，发了一条贴吧，然后将从配音上赚到的7万块钱一点不剩的全部投了进去：【树上小梦：“将7万份幸福送给你们，clannad，我来为你创造奇迹！”】

    林言夕是认得林梦瑶的id的，所以当看见这条帖子的时候，他在第一时间也发了一条贴：【我需要糖分：“将10万份幸福送给你们，让奇迹，留在那个小镇！”】

    七万，十万，这在前世根本不敢想象的打赏，却在今天，以一种无比简约的形势出现在了这个世界上。

    &魂：“将一百万份幸福送给你们，让奇迹，留在那个小镇吧！”】

    。。。。。。。。。

    很整齐，非常的整齐，没有任何一句多余的话，只是送幸福，并将自己的希望表达出来，仅此而已。

    可就是这种仿佛印刷出来似的格式，却在短短的几分钟里，屠杀了cl版的每一条帖子，可是，还没完。还有v家的版面、死神的版面、神奇宝贝的版面、动漫资讯的版面、秋枼原艺人的版面，甚至连什么都没有的头版头条，都被这群丧心病狂的cl迷给屠尽了。

    当时，就有其他版面的粉丝不满了。

    某精灵迷果断打赏5万软妹币，吼道：“劳资只爱精灵，滚你们妈·的逼！”

    但是，石沉大海。

    几乎是在这条帖子出现的瞬间，他就已经沉入了深海，cl迷呢，没有理睬他，甚至连一句话都没有说，依旧是整齐的帖子，依旧是那句话‘将奇迹，留在那个小镇’，就是这样，平静，简单。。。

    多的几百几千，甚至几万，少的，几份，十几分，但是不论多少，每一个人，都将自己的祝福与祈祷送给了那个小镇，汐、朋也、渚，还有小镇里的每一个人，他们爱着cl，仅此而已。

    渐渐的，

    &迷们已经没有多余的力气了，他们的身体，已经被小镇家族给弄垮了，昨天晚上，还有今天晚上，许多人都是在家里度过的，他们蜷缩在棉被里，或躲在厕所里，眼泪来了，抹掉，然后接着掉眼泪。。。。。。

    哭瞎了吗，早就瞎了！

    自从渚倒下开始，他们的喜怒哀乐就已经与这部作品联系在了一起。

    这一天晚上，在全国各地，许许多多的广场上，无数人举着牌子，手持自制的团子大家族的布偶，浩浩荡荡的行走在广场上。这是一群漫迷，在华夏早已屡见不鲜，可是如此场面，数十人，甚至数百人自发的走上公共场合，并宣告什么，却是华夏从未有过的事情。

    &奇迹，留在那个小镇！】

    这句话，在这个晚上被华夏看到了。

    游行，一场有目的的**在全国各地的城市里上演着，其中的参与者，有青少年，有已婚夫妻，有走上工作岗位的单身人群，还有中年人，甚至老人，他们高举手中的牌子，怀抱着一个个五颜六色的团子，再一次，为华夏各个地方创造了不眠之夜。

    团子大家族，这是他们的团歌，很多人都是第一次听到这样的歌曲，但是，好听，非常的好听。

    &奇迹，留在这个小镇！”

    渐渐的，有人开始询问，询问这群人的身份，以及他们游行的目的。

    于是>

    开始了，挡不住了，幸福、感动、悲伤、绝望，这天晚上，在40集小镇家族，在这群人熬夜通宵看到渚之死，并在之后的花田汐奔中怀抱着感动与幸福入面，可是，第二天，在雪野原与汐之死中，这些新加入的小镇迷们，也疯狂的投入到了游行的大军中。

    一首雪野原，不断播放着，响彻在一个个大街小巷。

    &来了，然后，彻彻底底的红了，就像一场洪水，凡是这部作品所到过的地方，到处都是泪水，而这些泪水就汇聚成了江河，最后流入无边无际的大海。悲伤消失了，但是cl迷却不愿意停下，从昨晚开始，一直到第三天的晚上，整整三天，小镇迷都在不断游行。

    他们只有一个目的，那就是创造奇迹，可是。。。。。。

    不行！

    在第三天晚上，叶秋源以官方的身份给予了这群不断打赏，又**的漫迷们，不行就是不行，就算他们再怎么努力，再怎么悲伤，都无法改变他的初衷，结局，是不会改变的，这一点，没得退让！

    可是这样就结束了吗？

    当然没有，游行依在，送出的幸福依旧在增长，短短三天，小镇家族的总打赏收入已经到达了恐怖的5200万软妹币，而且还在增长，势头依旧如日中天。第四天，叶秋源的话就像没有存在过似得，小镇迷的行动还在继续。

    奇迹，他们要创造奇迹。

    若叶秋源那么容易让步，如果秋叶真的是个有人性的家伙，那么这奇迹，不如不创造！

    正是因为不可能实现，才会成为奇迹。

    那一天，叶沁云的话打醒了他们，去骂秋叶，这毫无意义，他们的心到底在哪里，此时此刻，被clannad所唤醒的人从未那么清楚过，他们知道自己要干什么，因为这一刻，他们发现，幸福，从未这么靠近过自己。。。。。。
------------

第一百六十二章 你去过那个小镇吗？

    时间到了8月30日，距离cl的‘完结’已经过去了7天，经过了一个星期，cl的漫迷，也终于选择了放弃。

    &王。。。。。。”

    不知何时，也不知道是从哪里，魔王成为了cl迷对秋叶的称呼。这声音里包含了太多东西，有漫迷对秋叶个人的恨，更多的，是cl迷们对动画结局的不满和绝望，甚至，已经有人说出了‘再也不看秋枼原的动画了’这样的宣言。

    可是呢，神奇宝贝还是定时追更，死神的单行本照样也有人买。

    一部作品可以影响人，却无法影响其他作品，因为真正的好动漫，不会因观众的心态而失去魅力！

    话虽如此，但秋枼网上的骂名却依旧高挂，好不容易恢复过来的cl粉丝榜一路飘黑，经过一周的努力，如果千度评一个最黑榜，那么秋枼网绝对是第一。

    为什么会有这样的结局，谁主导了这一切？

    众所周知，秋枼原是一个神秘的地方，他们有着非常可怕的技术，还有着许许多多身份不明，却足矣匹敌外界顶尖人才的存在。也许是为了证明自己，这个公司制作了一部作品———>

    那么秋叶的，为什么都把作品的署名给这个人物，他是一个人，还是一个团队？

    不论是哪一种，有一点是不变的，那就是秋叶是个变态，连汐都下的去手，魔王之名，他当之无愧！

    最后，秋枼原的实力怎么样？

    对于这个问题，如果以前还看不明白，那么现在，当clannad带着感动与欢笑来到这里，看看那些她离开时留下的绝望与泪水。。。。。。

    强大！

    漫画《死神》崛起的势头不可阻挡，神奇宝贝必将横扫周边市场，而现在，连动画的含金量都被这个公司征服，新clannad是什么级别的动画，就算是宗师，都不一定能制作出来，至少在华夏，秋枼原已经奠定了他的霸主地位。

    魔幻热血类，死神一旦动画化，谁人能挡？

    神奇宝贝的感动、梦想与希望，还有那些被誉为新世纪人工智能的精灵公仔，试问，还有谁能争得过这部作品？！

    &这部作品就像秋枼原打醒漫界的一记耳光，一巴掌扇过去，顿时间，漫界被打蒙了。连着好几天，孟川和魔都漫界的其余人都在热火朝天的讨论着这部作品，至于结果。。。。。。

    &尾有些怪。。。”

    说话的是个西装中年人，他叫曹中山，是魔都漫社的社长，他如此评价道：“这是一部极为恐怖的作品，其催泪能力号称华夏动漫之最，就算是日本，也从未看到过这样的作品，给予她高称号，我，没有任何疑问。”

    一部作品的称号，不是靠赚钱的多少来衡量的，真正的神作，不一定能赚很多钱，但是她的影响力，绝对是顶尖的。在前世，clannad的处境很尴尬，用一句话说，那就是‘叫好不叫座’。是的，与那些抢钱的大作相比，即便有着神作的荣誉，却也无法改变她默默无闻的事实。

    可在这里，经过众多的铺垫，以及间接的名气的传播，若说前世，一百个看动漫的人里看过cl的只有10个，那么现在。。。。。。

    &孟，你那里数据统计的怎么样了？”

    孟川用笔搔了搔头，半天，才说了一句话：“不好统计啊。。。”

    自己挚友的子女的作品，他必须力捧，更何况还是如此好的作品，昨天晚上，叶秋源打电话给他，让他尽量把cl的最后评价拖着，至于到底为什么要这样做，孟川不知道，但他相信叶秋源，身为秋枼原的一员，也是唯一一个能打入漫界的人。

    他知道，自己只要拼尽全力的帮叶秋源就好了。

    &么意思，”听到孟川这话，曹中山眉头一皱，问：“什么叫不好统计？”

    虽说是帮叶秋源，可孟川不能直接说‘再等等’，而是要在表达这个意思之前，先把话题绕开，他说：“老曹你知道的，cl是挂着校园日常治愈动画的名头出来的，你说，一百个人里，有两成人愿意看这类动画，就已经非常不错了。”

    &然，我不是说cl不好，恰恰相反，因为cl的出现，校园日常，必然会在很长一段时间名声大噪，甚至引起巨大的跟风现象。”

    跟风，华夏最喜欢做的就是跟风。

    &做的那么好，名利双收，这里又不能盗版，如果还不跟风，那是真傻子了！

    可是跟风就那么容易吗？

    &怕到了现在，一百人里，也不过两三成的人接受过她的布施，”孟川终于说出了自己的意思：“一部动画，从完结到评价，至少也要一个月，而cl才7天，至于催泪阶段，一共1>

    时间少了，cl的余热还没结束，不但没结束，她，还有爆发的机会！

    天府某地，一对青年男女走在大马路上，一旁的百货大楼上正播放着小镇家族的片尾曲‘团子大家族’的pv。两人停下了脚步，不约而同的望向那面巨大的屏幕。

    那是什么？

    绿的，红的，黄的，毛绒绒的大团子，他们一蹦一跳，眨着可爱的竖眼，在屏幕上围成了一个大圈。

    &是什么动画？”天府离魔都非常远，也不会去特地关注魔都音乐典礼，所以对秋枼原，对秋枼网，他们还处在朦胧之中，这时，一阵抽泣声从旁边传来，青年转头看去，只见两个来天府上学的大学女生正在那里默默的擦着眼泪。

    她们。。。怎么了？

    &们怎么哭了？”女子问，却没有立刻得到答案。

    久久，两个女孩才止住泪水，其中一个指着屏幕，说：“听到这歌，就想起渚和汐。。。”

    &有朋也！”另一个女孩补充道，她说：“实在忍不住了，这歌，真要命，喝，我前几天才刚哭瞎，现在又。。。。。。”

    她们在说什么，为什么完全听不懂？

    青年看了眼屏幕，他说：“这首歌叫什么，挺好听的，还有，诸河汐朋也是什么东西？”

    两女孩面面相觑，她们从对方的眼里看到的惊讶，因为竟然还有人没看过cl，这，这尼玛能忍？受不了了，其中一个女孩说：“这首歌叫《团子大家族》，是clannad的片尾曲，至于clannad是什么。。。”

    &作？！”

    &级催泪弹？！”

    不等两女说完，一对出来旅行的夫妇就忍不住喊了出来，可话刚说完，妇女就忍不住捂着嘴哭了起来，这可把这对恋人给吓傻了，这什么情况，clannad，听起来像动画，可是，一部动画，只是一部动画啊，有必要这么夸张吗？！

    是的，一部动画，这是他们在8月30号初次听到这部作品时的想法，不过，一天后，当他们通宵看完这部作品后，彻彻底底的哭瞎了。

    从那以后，一听到《团子大家族》《雪野原》等乐曲，甚至仅仅听到‘小镇家族’，他们的泪腺就会不受控制的落泪，并为那两个女孩，渚和汐感到心痛，然后。。。。。。

    帝都，

    小镇家族来了，从陈氏集团带着第一批小镇家族的碟片涌入魔都市场，并在帝都内部本来就存在的数以万计的cl迷的自发的帮助下，cl以前所未有的强势打入了这个被称为‘土著漫画之城’的地方，狠狠的给那面坚不可摧的墙壁开出了一道口子。。。

    用这些人的坏笑、感动、幸福、哭声、泪水与绝望，为秋枼原，还有cl创造出了永不磨灭的痕迹！

    时间到了9月5日，在经过新一周的凝练后，cl彻彻底底火了，而这把火，点燃了华夏的所有大城市。

    苦情剧？

    这是要被封杀的节奏啊！

    也许前世的cl没有这种能力，但是新cl，她有！

    一部动画，这是一部动画，却变相达到了封杀苦情剧的效果，看过cl，泪点一举被拉到了人体系统的巅峰，还有治愈与致郁，就像味道一样，尝过浓的，对淡的就失去了感觉，别说喜欢了，就是去看看，都觉得苦难。以往那些让婆婆妈妈爱不释手的苦情剧，在看完cl后，她们发现，自己已经静不下来了，打开电视，看着那些剧情，满脑子，却是小镇家族的点点滴滴，特别是那个让人绝望的结局，更是将一切欢笑给夺走了。

    现实中，梦里，只剩下那一点小小的希望，以及祈求。。。。。。

    这半个月，从cl完结的那天起，成年人那永无休止的烦躁的话语里，多出了这么一句话——————————你去过那个小镇吗？
------------

第一百六十三章 巨大的抗议声

    你去过那个小镇吗？

    没有炫耀，语气里充满了请求、祈求与恳求，如果你说没有，那么说话的人，一定会哀求你去一趟那个地方，那个失去了奇迹的小镇。。。

    团子大家族，团子，一个又一个的被制作出来。

    这是侵权的行为，不对，在法律上，自制的东西，只要没经过商业用途，那么，就不算侵权！

    难道神奇宝贝是秋枼原的，就不准我在画纸上画一只皮卡丘吗，就不允许我做一只精灵玩偶吗？可以，当然可以，只要你不拿出去卖，不大量制作、送人，这，就不算侵权，更加算不得违法行为！

    于是，市场上，一件让陈玄鸣震惊的事情发生了。

    团子，满眼的团子，在大街小巷，如海浪般此起彼伏，这有多少团子？

    一万个，十万个，还是。。。。。。

    多，太多了！

    再看人，更加多，比团子还要多，因为一眼望去，有拿着团子的人，可更多的，是高举拳头呐喊助威的人。

    &渚复活！】

    &汐还给朋也！】

    &们不要绝望，将奇迹，留在那个小镇！】

    &讨秋叶无人性！！！】

    &王！你这个魔王！】

    &烈要求，修改cl，把我们的梦，还给朋也，还给我们！！！】

    一张张自制的牌子，一条条横幅，什么明星音乐会，什么广场活动，就算是那些一年一度的大型节日都看不到这般壮观的场景。

    魔都、帝都、天府、妖都，甚至连台岛、香港等地都掀起了cl游行狂潮。

    他们高举牌子，宣誓着自己对秋叶的愤慨，郑重表达了个人对cl的喜爱，并强烈要求秋枼原将秋叶交出来，让他与广大漫迷对峙，看看人民群众会不会打死这个无人性的变>

    &不，应该说是经过系统加工后得到升华的cl，在质量上，她与华夏的任何动画都没有可比性，因为二者绝对不在一个次元上。如果只是这样，cl照样可能被埋没，但是叶秋源会想不到这点吗？

    倒霉熊吸引近万的目光，用死神将秋枼原的名气打响魔都，三首歌曲再次提高名气，初音家族的四度渲染，魔都音乐典礼第五次风暴，神奇宝贝与公仔的第六重人气积累，再加上新cl前期的铺垫，整整七次，用整整七次的机会来给新cl开拓市场，让她获得了一次六七千万人观看的机会。

    效应来了，风暴来了。

    六七千万，接下来就上亿，随着人民的相互传播，新cl正式有了让数亿人尝试看看的机会。

    当然，只是看看，不是数亿人喜欢，可问题是，新cl，缺少的只是一次这样的机会，其余的，她一样都不缺，因为她，曾经是一部叫好不叫座的神作，而在这里，她将创造新的未来！

    新cl带来了绝望，但是谁愿意看到绝望，这个结局，不是喜欢，绝对不是喜欢。

    十次赞美也抵不上一次咒骂，这就是中国，也是世界！

    一时间，人民的公敌的帽子被套在了秋叶头顶，不仅如此，还有‘反人类’‘催泪魔人’‘史上最恶毒的父亲’等等骂名与批判，反正，抛开cl这部作品的含金量不说，秋叶，已经有了那个实力，漫画宗师的实力。

    拥有数部成名之作，且拥有过千万的人气，百万以上的粉丝，这样的人就是漫画大师，可看看现在，秋叶的作品：《倒霉熊》《死神》《神奇宝贝》《clannad》，虽然有三部是动画，但原画的署名却是秋叶，那么，后两者就是他的作品，只是没有发行罢了。

    过亿的人气，涉及幼儿、儿童、少年、青年、中年、老年，也就是拥有全年龄的市场，其中粉丝多达数千万，而且还在以可怕的速度增长着，虽然这里头大半都是黑的，可那又有什么关系，秋叶，已经来到了华夏人民的眼前。

    他，已经名动华夏了。。。

    但秋叶还不能被称为漫画宗师，即便这个称号他当之无愧，可就是不行，因为漫画宗师，需要有国际影响力。

    会远吗？

    就算不再出作品，只是完善神奇宝贝，闯出华夏，打入世界，这只是早晚的事。

    面对一位准漫画宗师，一般人绝对不敢多话，但是，秋叶的敌人是谁，华夏最强大的群体——————民众！

    好，秋叶，你在我们面前也敢这么嚣张！

    信不信我们分分钟弄死你？！

    山一般的团子被堆放在大街小巷，即便人走了，横幅与牌子依旧被放在最显眼的地方。

    这不突兀，一点都不突兀，因为cl已经到了这个时候，一百个看动漫的人里，至少有六七十人看过这部作品，而华夏，十几亿的人口基数，至少有5亿人愿意看动漫，3亿人喜欢看动漫，也就是说，cl，已经将绝望，送到了华夏的每个角落！

    一首团子大家族，唱出了这个由家族所联系起来的国度的心声，而在这个世界，日本还没有团子这种东西，所以，不好意思了。。。

    华夏的团子，正以疯狂的速度被全民接受，并延伸出可怕的人气，渐渐的，全民人气萌物诞生了！

    家庭，家人，对未来，对生活，友情、亲情、爱情，一切的希望都汇聚在这颗小小的团子里，从相遇相知到携手走过半生，最后紧紧握着那只不愿放开的手，走向终结。

    这就是东方人的浪漫，他们的最高追求————幸福！

    可是秋枼原呢，这部cl呢，在梦想即将实现的时候将其夺走，留下只能咬着牙咽下的绝望，秋叶，你，触犯到了东方人的逆鳞，最不碰的地方！

    秋叶，必须死！

    至于罪魁祸首，我们隐藏在秋叶背后的叶秋源正在干什么呢？

    &子，我觉得你可以改改结尾。。。”

    &恩，”手摸着鼠标，然后飞快的点击，忽然，趁着白少泽说话的时候，叶秋源猛的深入他的死角，然后对他发起了强烈的攻势，只见白少泽突然跳了起，激烈的点着鼠标：“我擦擦擦，偷袭，你太不要脸了！”

    &肤浅！”

    &靠！”

    &结束，叶秋源取得了胜利，以那一次偷袭所得来的优势，获得了险胜，虽说如此，但叶秋源却乐的一塌糊涂：“哈哈哈哈，终于赢了，老白，连你最自信的十分钟单挑都败给我了。。。。。。”

    &也算？！”

    白少泽的战斗力非常强，体现在游戏中就是对线能力强的没边，两人常solo，可叶秋源从未赢过，这类游戏决定胜负的关键除了个人能力外，还有装备，可时间那么短，根本不可能造成装备上的优势，所以叶秋源从未在单挑中赢过白少泽。

    &么不算，难道要凑够>

    好吧，凑够五人，每次叶秋源都狠猥琐的把战斗拖到中期，凭借其牛的一逼的敛财能力多出一两件神装，然后干掉白少泽。

    输的不是人，是装备啊！！！

    &子，你这么卑鄙，沁云姐知道吗？！”

    “。。。。。。”叶秋源啧了一声，转移话题：“你来找我干嘛？”

    &差点忘了，”白少泽坐到叶秋源旁边，说道：“我是代表武道家来的，他们也在看cl，然后。。。你懂的。”

    武道家是华夏的一个恐怖的团体，他们有着颠覆华夏的力量，而恰恰，他们又是最重视香火与情义的人，所以当他们看过cl后，反应之激烈，可想而知，若非白奶奶在那天离开后就给华夏的巨头们发出了通告，说秋枼原是她罩着的，不然，雪野原那集播放的当晚，百叶漫廊就已经被踏平了。

    话又说回来了，正是因为白少泽是站在他这边的，所以叶秋源从来不担心安全问题。

    网络？

    先掂量掂量自己的有几斤吧。。。

    暗杀？

    呵呵，我只笑笑不说话！

    华夏最强的武道家有一大半都是我的人，就算不是，也绝对不会与白奶奶为敌，所以请杀手，纯粹就是笑话！

    看着叶秋源那淡定的模样，白少泽知道这家伙肯定有阴谋，badend，谁知道是不是真的，找骂，可不是这家伙的性格，对叶秋源的理解让白少泽坚信，这些，都是这家伙在为坑人做准备！

    &就淡定吧，”白少泽抓过一个青色的橘子，边剥边说：“不过，会不会哭呢。。。。。。”

    &哈！”

    &会哭？！”叶秋源正想为自己打气，可在这时，一个电话打了过来，是陈玄鸣打来的，一接听，叶秋源彻底被里面传来的信息给惊呆了。。。

    &么？！”

    叶秋源不可置信的道：“周边不给出口了？！”

    不等叶秋源多说，陈玄鸣就挂断了电话，随后，林老头也来了电话，在表达了自己对cl结局的不满后，林老头也将《死神》被人群自发的抵触的消息。

    各地的周边商停止了对陈氏集团周边的开放，其目标不是陈氏集团，而是秋枼原，从今早开始，就有无数与陈氏集团有联系的公司打电话过来，甚至还有许许多多连听都未听过的企业，而他们的目的，只有一个，那就是————‘把幸福还给朋也’！

    不仅如此，还有林氏集团，《死神》的漫画也被各地的漫店给拒绝了，为什么，因为如果这些漫店还出售死神，客人，就不会再来了！

    公仔，不论多好玩，人民，拒绝！

    漫画，不论多好看，人民，拒绝！

    故事，不论多精彩，人民，拒绝！

    就算是再优秀的作品，一旦被消费者抵触，那么这部作品，绝对不可能再有出路。

    这不是骂声，只是祈求，无声的恳求，断掉这些东西，他们并非恶意，只是想通过这种方式，将自己的声音传达到秋枼原，传达到那个地方。

    令人惊讶的是，这种情况，不仅仅是华夏，就连这个世界的漫画界都极少发生，一部作品，竟然引起了一个国度，一片文明的反响。。。想想，除了当年华夏漫画宗师宙老的那些作品外，已经多少年没出现过了呢？

    打赏，软妹币。。。

    这一天，clannad创造了日常动画获利的奇迹，她，远远超越了《死神》与神奇宝贝。

    这一天，注定成为治愈系动画里程碑的时刻！

    人民，群众，漫迷，各个年龄阶段的人，如果秋枼原搞一次粉丝调查，那么他会发现，所有人的信念，都汇聚成了一句话——————————把奇迹，留在那个小镇！
------------

第一百六十四章 聚集的光

    咳咳，今天依旧一更，原因，身体不舒服算吗？

    额。。。那些让我出游戏的读者，先别着急，游戏自然是会出的，各线路也会在以后重提，当然，是在以后。

    怎么说呢，那个啥第二结局啊，还有倒数第二集的那个‘结尾’的撒，其实只是小知挖的坑，至于原因。。。。。。当然是有原因的。

    以上！

    ————————————————————————————————————

    &咚咚。。。”

    摆放着粉红色团子的房间里，秋妮梦打开门，只见叶秋源微笑着站在那里，秋妮梦一愣，不等她发问，叶秋源就示意她跟自己去三楼的声优房，而在魔都的其他地方，刘幂玉和冯洛洛相继接到了电话，然后是小玉。。。

    &刘幂玉和冯洛洛对叶秋源的电话感到疑惑，半个小时候，两人来到百叶漫廊三层的配音室，这里，药女和叶沁云正交流着有关厨艺的技巧，再看她们的表情，虽然不明显，却的的确确带着一丝发自内心的笑意。

    奇怪了，记得昨天，她们还在tt上表达过cl给自己带来的伤痛，可才过了一天，这变化未免也太大了吧？

    又一想，为什么把她们单独叫过来。。。

    &道说！”两女面面相觑，推开配音室，果然见到屏幕开着，而里面播放的，赫然是全新一集的小镇家族>

    还有，clannad还有续集！

    在笑，叶沁云和药女在笑。。。。。。

    &哥，我这句话配的怎么样啊？”只见小玉拂过额头的刘海，然后朝叶秋源抛了个媚眼：“呐，人家已经非常成熟了哦~~~~”

    &未等叶秋源说话，小玉就扑哧笑了出来：“哈哈哈哈，感觉好*>

    看着兄妹俩在那里互动，刘、冯二人愣在了那里，话说，小玉和叶秋源不是因为cl的结局，正处于冷战中吗，怎么现在。。。。。。

    好吧，答案已经呼之欲出了。

    一个小时后，当两女从配音室里出来，她们的脸上挂着的，不是喜悦的笑容，而是激动，感动与充满幸福的带着泪水的笑脸，她们看到了，真正的结局，让人痛哭流涕却能感受到那发自灵魂的喜悦的幸福，明明眼睛已经哭肿，但还是想要流泪。

    终于，终于等到这个时候了。。。

    一旁的玻璃窗边，背对着叶秋源，白少泽问道：“为什么改变主意了，不是绝对不改结局的吗？”

    &呵，”叶秋源微微一笑，说：“没有改变主意，从来都没有。”

    他只不过是在倒数第二集的结尾添加了一个小小的‘完结’，然后断了两个星期罢了。

    是的，从一开始就是这么预定的，叶秋源没有让步，因为这一切，都在他的计划之中。没有什么第二结局，从一开始就没有将它制作完毕，早在小镇家族重播的那一天，在萌素面前，叶秋源就将‘be的小镇家族’彻底删除了。

    看着叶秋源，白少泽无奈的叹了口气：“又被你骗了，你这臭小子真是。。。。。。坑死人不偿命啊！”

    他家里的那几只，还有武道家们，因为小镇家族的‘结局’，都快吵疯了，差点就打起来，如果不是白奶奶和宙家人出面镇压。虽说没有闹起来，可游行中，打赏团体里，他们的身影却是随处可见，那海量的团子布偶，有八成都是这群怪物弄出来的。

    在苦苦哀求与变相威胁之后，叶秋源觉得时机到了，于是。。。。。。

    回到配音房，见到带着八百里和白奶奶上来的秋妮梦，与捂着嘴默默伤心的白奶奶不同，八百里把叼着的牙签朝叶秋源吐出，只听‘咚’的一声，牙签插入了他背后的墙中。

    叶秋源看了眼牙签的位子，对八百里微笑道：“就算再熟，损坏公务，一样要赔钱的！”

    &八百里走上前，一巴掌拍在叶秋源的肩膀上，眼里却是闪过了泪花，他沉声道：“你这家伙，真tm的是个魔王！”

    &呵，不过是魔王罢了，我可是要成为大魔王的存在啊！”言罢，叶秋源看向秋妮梦，说：“怎么样，找到配音的感觉了吗？”

    面对叶秋源的目光，秋妮梦第一次没有怯场，她坚定的点头道：“随时可以！”

    配音成员到齐，然后。。。。。。

    &日晚，秋枼网上，穿越乌黑的天空，在那片被冰雪覆盖的大地上，一个雪白的少女倒在那里，而在她的身旁，由冯洛洛配音的机器人正努力的想将少女拉起来。

    起来，快点起来，不要停，再走一步，再往前走一步吧。。。

    逃出去，让我们一起逃出这个世界，去那里，那个宛如大家族般的小镇，我们应该去的地方。。。。。。

    拉着少女的手，他用尽了身上全部的力气，不想失去，也不愿意放弃，在这里，他无法祈求，因为这里除了他，就只有少女，所以，要往前走，用自己的双脚，牵着少女的手，紧紧抓着，就算她已经倒在了雪地里，都不肯放弃，都不愿放开少女的手。。。。。。

    &知道会变成现在这样，就不该带她来的，我只是在让她痛苦而已。”

    而在那灰色的通往未来的坡道上，朋也，正经历着对自己一生的质疑。

    &错，站在坡地上，朋也看着渚的背影：“或许在这时，我就不应该向渚答话，如果没跟我相遇，渚就。。。。。。”

    渚转过身，她的眼神，第一次，在整个故事里，观众第一次看到这样的眼神。

    无助、孤独、忧伤、绝望以及一丝怀恋，她想说什么，憎恨吗，还是哀求，这双眼里，承载了太多太多，即便停下，观众也解读不出这双眼睛的秘密，心，好冷，被渚看着，仅仅只是那么与她对视，自己的心就会感到寒冷与畏惧。。。

    渚一步步向朋也靠近，她在朋也身边略一停顿，然后。。。。。。离去了。

    &

    冰天雪地的世界里，很冷，少女的身体已经有一半被埋藏在了雪中，她睁开眼睛，看着机器人，平静的道：“你就在我身边呢！”

    当然，我当然在你身边，过去，现在，还有未来，一直，一直都会陪在你的身边。

    &谢你，终于能听到你的声音了。。。。。。”少女的身体已经无法动了，她闭上眼：“我做了一个梦，之后便明白了很多事，关于我，还有你的事，愿意听我说吗？”

    嗯，我愿意听，我一直都在听你的声音。

    少女的手从机器人的手里滑落，然后无力的放在雪中：“我曾和你存在于同一个世界，而且在很久以前，就近在身边，不，或许现在也是一样的。。。”

    那么，我们果然不该呆在这个世界，回去吧，一起。。。。。。

    &歉了呢，我必须要留在这里。。。。。。。”

    我不明白，我们不是约定过吗，要一起离开这个世界的，要一直呆在一起的！

    为什么？

    还要留在这里，跟我一起走吧，离开这里，去那个可以寻找幸福，可以找到家族的地方，那个小镇。。。

    &是我不在了的话，这个世界也会消失，这样一来，众多的光就会变得不幸

    &错，那是对面的世界里众多居民们的思念，你也曾是其中之一哦！”

    无数人的背影，出现在机器人的眼前，他们一一从身边走过，但是，看不清，他们的模样，想不起来，以前一起走过的日子。

    &远又是最近的另一个世界，我们过去一直生活在那里的哦，没错，就在同一个地方，只是视觉不同而已。。。”

    另一个世界，在那里有着另一个我？

    &应该能明白才对。。。跨越了名为世界的距离，我们才得以相见，对我来说这样就足够了。。。”

    &见很多的人，遇到很多的事，然后你便会与我相遇。”

    还能再见面吗，在对面的世界吗？

    &像许多人的四年会化为这个世界的光一样，我的思念在对面的世界也会化为无数的光芒，哪怕每个光看来是那么微弱，但如果能聚集起来的话，一定会成为很不可思议的巨大的力量。。。。。。”

    团子大家族的调子被少女哼唱着，第一次，机器人感受到了自己的心，从这熟悉，却被遗忘在漫长岁月中的家族的回音。。。

    这首歌，我知道！

    不会忘记，这首歌，这首歌是，机器人看到了，那个世界，他，渚，还有汐，他们，是一个家族。

    &错，是你一直有唱给我听的歌。。。。。。”

    &见了，爸爸。。。。。。”

    无边无际的金色的光芒从天而降，冰冷的雪原顷刻间不复存在，回过神来，春天的粉色的樱花飘满了那条坡道，这里，不是错误的转折点，而是充满幸福味道的地方，这里，朋也猛然醒悟，他转过头，朝着已经走远了的渚的背影大声呼喊出那个他最爱的名字。

    &我在这里！”

    一句‘我在这里’，喊出了朋也五年来的孤独，他想让渚回来，回到自己身边，我在这里，我就在这里，从来没有离开过，不论是人，还是心，永远都在这里，这个坡道的拐弯处，他的幸福，永远都在这里！

    泪水再也无法忍住，观众哭了，在这樱花飘飞的地方，在小镇家族，在这部名为clannad的动画中，他们，找到了自己的幸福。

    &不要后悔与我的相遇。。。”

    渚的这句话贯穿了无数人的心灵，这些人，他们竟然怀疑，怀疑朋也与渚的点点滴滴的正确性，怀疑两人的爱与幸福。

    一切，全部回到了渚生产的时候，当朋也问出‘现在我们是在一起的吧’，

    &们永远都在一起。。。。。。”

    &对啊。”

    永远在一起，渚、汐，我们，还有这片小镇，所有人，我们是永远的家族啊！
------------

第一百六十五章 小小的手心（上）

    今天两更，还有一个在八点。。。

    ————————————————————————

    更新了，小镇家族更新了！

    飘飞的写满血红大字的横幅下，华夏各地的人民，他们怀抱着缤纷的团子玩偶，将头埋在里面，然后，情不自禁的抽泣了起来。

    终于，终于等到了。

    这么多天的努力，他们的声音，终于传到了那里，被那个小镇听见了。

    &果小镇也像人一样有自己意识的话，然后也有希望让住在这里的人都获得幸福的想法的话。。。那么这样的奇迹说不定就是这个小镇引发的，但这应该也不是什么奇迹吧，热爱小镇的人们主宰镇里，热爱人们的小镇挨着所有的人，这是随处可见的理所当然的事情，我们挨着这个小镇，同时被这个小镇所抚育着。”

    小镇就是个大家族吗？

    在‘小小的手心’的歌曲里，观众们终于明白了小镇家族的含义，小镇，就是家族，是的，团子大家族。生活在这片土地上，热爱着这里，这片小镇。人生中最幸福的时光，我们最宝贵的记忆，温馨、欢笑、悲伤、泪水还有说不清的缘分与留恋。。。。。。

    家族，就像小镇一样，虽然被不断的改变着，但是这份缘分和恩情，却会化作幸福，永远驻存在那个地方，那片留下了奇迹的小镇！

    淡黄的花田里，汐奔跑在明媚的阳光下，温暖的光辉照亮了她的笑脸。

    与先前的冰雪截然相反，这片花田，还有汐充满幸福的新生，看着这些，听着月姬主唱的‘小小的手心’的背景音乐，观众们的心，就像带着幸福的璀璨的火焰，点燃了整片华夏，将奇迹的光芒传播到了这个国度的每个角落。

    奇迹，

    这东西是什么？

    如果没有亲身经历过，如果没有cl所带来的绝望以及之后的轰动和混乱，观众们，甚至连cl迷都不会理解‘奇迹’的含义。

    但是在这里，在这个世界，观众们理解了。

    不停在那个网站上表达着自己的不满，以游行的方式对结局进行抗议，亲手制作团子布偶，唱响团子大家族的歌曲，拉起横幅，只为追寻想要的幸福，那份心思，希望将奇迹留在那个小镇的恳求。

    泪水风干了，声音沙哑了，身体里最后的力气也耗尽在了这条路上，而前方，充满奇迹的小镇，回来了。。。。。。

    前世，光玉和小镇引发的奇迹，用‘游戏存档’的理由来解释，未免太过牵强，而在这个世界，经历了这么一场动荡后，光玉和奇迹，却成了最完美的结局。

    观众努力了，所以奇迹留在了那个小镇。

    是的，就是这种想法！

    奇迹不是剧情，更加不是什么魔幻、神话，她是一种说不清的力量，不是来自动画里，而是这个国度的人民对这片土地的爱与祈祷，他们，才是唤来奇迹的人。。。。。。

    呆了，彻底惊呆了。

    &噜，”曹中山完全被这部动画给吓傻了，看着秋枼网那宛如被风暴袭击过的好感度，短短半个月，从粉转黑，从黑转粉，然后超级黑，现在：“这部作品，tm的超神了啊！”

    这种方法，竟然把动画跟现实联系在了一起。

    完美！

    从来没有出现过这样的作品，雪野原的绝望，掀起的巨大的抗议声，然后，在所有人的期望与祈祷中，动画中的小镇引发了奇迹。

    什么样的方法能让观众最好的理解作品？

    互动，亲身体会，身临其境，是的，秋枼原做到了，cl做到了，小镇家族的奇迹被完美的接受了？

    为什么不能接受？

    这就是他们所希望的，是他们用哭声、泪水与内心的悲痛所引发的，通过这样的方法，小镇家族与数亿的观众紧紧的联系在了一起，最后一集，引发奇迹的那一集，她所带来的感觉，不是一个人的意见，而是。。。

    全民的作品，这是华夏漫迷，在整整数亿人的努力下诞生的奇迹！

    地位不同了，clannad被彻底改变了，如果说，前世的cl只是被动的让人觉得她是神作，就像不同人有不同的想法一样，总有人会来喷她，而cl的粉丝除了表达下不满，也不会有什么过激的举动。但是，在这里，在经过如此动荡后，cl变了，从一个人的作品，变成了从这片土地的缘分中诞生的作品，她，是这个国度的孩子。。。。。。

    当一部作品被喷时，最激动的那个，永远是她的创作者，而现在。。。。。。

    将近3亿，这就是cl最后一集的创作者！

    怕了，真的怕了，曹中山接到了华夏漫界总部打来的电话，虽说cl已经成了全民神作，但最终评价还是要交给曹中山来点评，身为一位大师级品评家，曹中山叹了口气，无奈的道：“我不敢想象，如果我黑cl，今天还不能走出这栋大楼！”

    答案是肯定的——————不能！

    说句实话，什么品评家，这里根本就没有他什么事了，点评cl，好笑，怎么点评，谁来点评，这种作品还需要点评吗？

    谁敢说不好，小心被寄刀片！

    不得不说，秋枼原的本事再一次震慑了这群漫界的品评家们，按理说，以往的作品完结后，哪个不是低声下气来求他们给个好点的评价，虽说外国的还轮不到他们评，但在国内，他们可是能左右作品未来的存在。

    可是cl不同，第一次，这群大佬感受到了压力。华夏是个体制化非常严重的国家，在这里，感情牌打得好，会给结果带来难以想象的帮助，叶秋源显然对此颇有意见，但是他又无法改变这个体制，那么怎么办呢？

    答案很简单，那就是创造一部让他们不得不给出神作评价的动画！

    前期的铺垫，倒霉熊、初音家族、魔都音乐典礼、《死神》甚至神奇宝贝，全部被叶秋源哪来为clannad铺路，然后成就秋枼原，让其成为华夏动漫界一座不朽的里程碑！

    今天之后，还有谁敢小看秋枼原？

    这是一个有着世界顶尖水准的动漫公司，华夏漫画没人看，华夏动画只会骗钱，来《死神》，你说热血漫画谁都有？那么好，我还有神奇宝贝，看见了吗，这注定是世界级的作品！

    什么，你说只不过青少年和儿童市场才给了她圈钱的机会？

    动画是艺术？

    呵呵，我只呵呵！

    带着clannad狠狠给他们一巴掌，给我好好看完这部动画，让我来告诉你什么叫神作，艺术，懂吗，这就是艺术！

    &么评，谁能告诉我怎么评？！”

    面对曹中山的感慨，孟川却是相当平静，早在那天叶秋源打电话给他的时候起，他就知道，结局一定会变成这样子，上次的那部another，如果不是最后除了问题，那小子早就出名了，原本孟川还有些担心，可是看着秋枼原的那么多的作品，特别是这部clannad，叶秋源有没有一蹶不振，这就是最好的答案！

    &作。。。。。”孟川摇了摇头，说：“恐怕不足以评价这部作品了。”

    &一旁传来阵冷笑，一个四十岁左右的中年人抬起头，他叫潘正博，只听他道：“神作不够，难道还要弄个超神作出来吗？”

    &笑！”

    潘正博是魔都漫社的副社长，因为这个关系，他与很多动漫公司都有着牵连，对他来说，秋枼原这样的做法，显然是对他的一种渺视。这个先例一开，如果以后秋枼原再弄出这样的作品，漫社怎么办？

    到时候，就不是秋枼原来依附漫社，而是漫社被秋枼原随意左右了！

    话又说回来，华夏的动画制作水平怎么样，显然不高，虽说有些技术已经能够与日本相提并论了，但同cl一比，什么都不是！如此下去，秋枼原恐怕会更加嚣张。一部clannad猛地拉高了观众的泪点，你让跟风盛行的华夏漫界怎么办，你让他们怎么活？！

    这只是治愈系，如果秋枼原真的像传说中的那般厉害呢，是不是意味着她将制霸华夏漫界了？！

    规矩不能坏，至少不能因为一个秋枼原，一部作品就坏了漫社几十年的规矩，绝对不能！

    &

    孟川一拍桌子，怒视着潘正博，道：“你知道你在说什么吗，我们是品评家，什么叫品评家，如果被现实中的个人利益和喜好所左右，这样的品评。。。。。。潘正博，你对得起这部作品，对得起自己的身份吗？！”

    说了这么多，潘正博的意思简约成一句话，那就是放不下利益！

    正是因为有很多动漫公司依附着漫社，所以漫社内部人员的油水才高，而孟川则是其中的特例，这家伙一向凭喜好做事，任何作品，好就好，不好就不好，你说他不会做人，他比谁都懂得为人处世，可就是这样的人，才发掘出了那么多好的作品，所以，对孟川的话，曹中山是认同的，可是。。。。。。

    正在曹中山犹豫不决的时候，一个电话打了过来，只听对面传来一个老人的声音：“额，你，你是？！”

    &好的，我明白了！”挂断手机，曹中山看着前方一脸迷茫的众人，然后给出了漫社对于clannad的最终评价。
------------

第一百六十六章 小小的手心（下）

    这个世界上，最有影响力，传播速度最快的是什么？

    音乐！

    没错，就是音乐，不用言语，只是静静的聆听，就能感受到一个全新的世界以及发自内心的震撼。

    动漫其实可以由三个部分构成，画面、剧情与音乐，用技术将这三者结合在一起就成了动画。其中，画面是最烧钱的，因为每一张原画都要耗费大量的精力与时间，但是这并不是最重要的，一部动漫的核心，与漫画不同的地方在于，她，有声音。。。

    正是因为有了声音，才营造出了我们所无法想象的场景与气氛，一部动画的好坏，很大程度上取决于音乐与声优是否恰当，好的声音能让动画发挥出数倍，乃至数十倍的效果，相反，则会让作品低俗化、无聊化，大大损害这部作品的价值！

    适当的时候使用适当的作品，漫画、动画、音乐，只有吻合当时的契机，作品才能得到最大程度的效果。

    就像死神与clannad，在前世，死神是日本的民工漫，在华夏也有着很高的人气，与其相比，cl就显得不是那么有名了，因为前者是热血漫，适合大部分年龄，而cl则是治愈系动画，市场本就小了很多，至于能够真正熬到最后五集的，更是少之又少。

    为什么？

    因为死神还没有到达那个程度，远远没有达到民工漫的效果，最直接一点，就是它到现在还没有动画化！

    与此相比，cl是动画，效果更直接也更有冲击力，再加上各种铺垫，以及叶秋源特地做的这个小动作，在倒数第二集播放完后，添加了一个‘完结’，将读者的胃口吊到了极限，于是，在绝望与祈求中，cl的影响力被放到了最大，而恰恰，cl本身就有这种实力，她缺的，只是一个机会，一个让更多人看到她，看完她的机会！

    实现了，在这个世界，叶秋源发挥出了cl真正的力量，然后。。。。。。

    &嗤嗤~~~~”抽泣着，舒露露将又一张纸巾丢到了垃圾桶里，听着‘小小的手心’这首歌，过去的一幕幕从眼前飞快驶过，然后是校园内的朋友们的未来，哪怕人在千里之外，但是与小镇的联系却不会被斩断，因为，她们永远是一个家族的家人。

    &张铭猛地一拍桌，不等他为这个幸福的结局欢呼，一旁的林业却早已泣不成声，他流着泪，哽咽着说道：你是个魔王！！”

    王晨东也非常高兴，为朋也，还有这个结局，在他看来，没有什么比这样的结局更完美的了！

    小小的手心，五个字，却将朋也的幸福表现的淋漓尽致。

    &好的名字啊，”刘禹禅捂住红肿的眼睛，虽然刘幂玉不在，但他还是能够从这个歌名中感受到来自朋也对未来，对汐的爱与希望，忽然，刘禹禅还带着泪痕的脸上露出了笑容：“秋叶，你到底是什么人，这样的作品。。。。。。你tm感动我了！”

    与他有同样想法的还有一人，那就是林言夕，听着丫丫亲昵的唤着‘蜀黍’，不知不觉，这个以前连走路都不会的女孩，已经这么大了。打开窗户，站在那里，林言夕望着远方缓缓落下的夕阳，红色的光芒照亮了他已经半个月没清理的脸，从口袋里掏出一根烟。

    记得那个时候，他是靠着这玩样还有酒活下来的，只是后来，他为了丫丫，戒掉了它们，想想，多久没碰这东西了呢？

    &这种东西。。。一点意思都没有！”

    将香烟从窗户弹飞出去，倚在墙壁上，看着在那里与皮卡丘玩的不亦乐乎的丫丫，林言夕感慨道：“这，才是男人的浪漫啊。。。。。。”

    男人的浪漫，有多少人能动，林言夕以前不知道，但是现在！

    已经没有人不懂了。。。

    &只小手不知何时有了能超越我们的坚强，穿过满是葡萄的长廊，告别充满泪水的时光，即使不再牵着那只小手，我们也会沿着这条道路前行，总有一天，会成为一段最珍贵的回忆！”

    人活着，就是为了未来，华夏人的未来，操劳了一辈子，最终化作的只是父母对儿女的爱与希望，因为这，就是华夏人的浪漫。

    &节变迁~~~那曾经刺骨的寒风~~~”

    也许这段时光很漫长，也很艰辛，但是总有一天，我们会看到希望。

    &在春天的歌声中~~~~沉入梦乡~~~~~”

    当一切过去，望着子女幸福的笑脸，那段艰辛的时光将成为最宝贵的时光，在幸福的今天，不诉说，只是藏在心里，被当做最神秘、最珍惜的记忆，然后，在梦中重拾岁月的点点滴滴。。。。。。

    小镇家族的新结局来了，cl的结局没有任何问题，一点问题都没有，因为这就是他们要的幸福，用祈祷换来的奇迹，这份浪漫，在风子所看到的另一个世界的少女与汐重叠的身影中，打开了通向那份每个人都期待的幸福！

    也许这份幸福对不同的人而言，所要经历的苦难也不同，但是，但是啊，只要去追寻，总有一天，奇迹，小镇的奇迹，也会留在你身边。。。

    &小的手心》，继《团子大家族》的感伤、《雪野原》的悲痛之后，第三首歌带着最终的幸福来到了这个世界，然后，与另外两首歌一起，以惊人的速度席卷了华夏的每个角落。

    团子大家族，感而不伤，淡淡忧愁仿佛一条看不见尽头的路，等待着人们去探寻，谁都不知道那里有什么，可是，我们还是希望，希望这条路通向幸福。

    雪野原，孤独、寂寞、寒冷、悲痛、哀伤，就像积满冰雪的前方，每走一步都艰难无比，哪怕最后的那点信念也已经被侵蚀，，但是，不能放弃，要坚持下去，因为，我们还有希望，还可以。。。祈祷找到幸福的奇迹。

    最后，小小的手心，宛如那片幸福的花田，在道路的尽头，冰雪融化了，温暖的阳光照耀着脸蛋，找到了，就在这里，终于找到了。。。。。。

    我们的幸福！

    &红了，彻彻底底的，朋也、渚、汐，小镇家族，在三首各有侧重的歌曲声中，华夏人开始激烈的讨论着，互相倾诉着自己对这部作品的感想与希望，而这些声音，最后汇聚在了一起，总结成了一句话――――――“我们要看cl的续集！”。

    好吧，华夏人民的疯狂是叶秋源无法理解的，话说，现在的cl已经很完美了吧，再添加的话，恐怕就会发生问题了。当然，叶秋源有自己的想法，只要一声令下，萌素便会启动阿赖耶，然后加班加点，今天下午四点钟的要求，三个小时，七点钟就能实现。

    阿赖耶在进步，在萌素的操控下，她的动漫解析能力还在不断进步，只要有人操控，多少动漫都能制作出来。虽说如此，但质量肯定是与时间成正比的，所耗费的精力越多，作品的质量也就越高。

    但是续集。。。。。。

    &还是可以考虑的，当然，这要在某个行动后，至于什么行动嘛，还是先等漫社的评价下来后再说吧。

    那么，漫社会给出怎么样的评价呢，叶秋源有些期待，至于不安，管他呢，如果自己做了这么多，从铺垫到炒作到挖坑，如果坑死三亿人都不能让漫社的那些人动容，这就说明叶秋源的路还很长，任重而道远啊。

    正在叶秋源感慨的时候，手机响了，看着上面的号码，叶秋源笑了：“看起来，结局还不错嘛！”
------------

第一百六十七章 魔都漫社的评价

    漫社，从五十年前起就盘踞在华夏的几个主要大城市里，他们左右着动漫作品的命运，甚至，能够决定一个漫画家的未来，而这，就是漫社在漫画界中所扮演的角色。

    魔都漫社是华夏漫社的一个分支，也可以说是下属部门，可实际上，他的地位却是独立的。

    说白了，魔都漫社在魔都就是土皇帝，华夏漫社的确是老大，但还管不到他，所以说，在魔都这块土地上，他，才是雄霸一方的主宰！

    漫社的老大是通过选举产生的，而现在的头头，曹中山，则已经在这个位子上连任了两届，也就是四年，算算时间，再有半年，就是新的选举时间了，到时候，漫社，必将会发生翻天覆地的变化。

    已知的漫社成员里，副社长有三位，分别是孟川、潘正博与王晁雷，后三者分别有着对一部漫画的一票决定权。当时的情况是，潘正博投反对票，孟川投赞成票，王晁雷因为cl现在的情况非常特殊，选择中立，也就是不投票。

    这样的话，就成了1票赞成1票反对，持平了。

    于是，决定权就落在了曹中山手上，当出现这种情况以及任何非三方一致通过时，他就能行使最终决定权了。

    但是，以往谈笑间指点江山的豪情壮志没了，取而代之的是无边的压力。

    看看这部要被自己评价的动漫，这可是那个把魔都音乐典礼闹得天翻地覆，炸掉了千度音乐榜，随后又掀起全民抗议游行运动的公司，隐藏在神秘中的秋枼原的作品啊！

    好吗？

    好的一逼啊！

    这种作品，不论是制作水平还是影响力都堪称华夏之最，至少十年内没有比她更有影响力的作品了。若非动漫宗师需要有国际影响力，秋叶还称不上宗师，但是这份实力，绝对是宗师最有力的竞争者无疑了。更何况，凭借秋叶在音乐、周边、漫画、动漫上的人气与成就，跻身动漫大师是毫无压力的，只要魔都漫社将秋叶提名到华夏动漫界，今年年底，秋叶就能成为动漫大师。

    至于动漫宗师，如果他能保持现在的水准，也许下一届世界动漫大会还不行，但是三年，最多三年，秋叶必将是华夏第四位漫画宗师！

    这可是一个有着漫画宗师潜力的存在啊，就算现在，他也是跟楚大师一个级别的人物，想想看，自己竟然能够评价一位未来宗师、现在大师的作品，激动之情，可想而知。但问题是，跟潘正博说的一样，秋枼原跟以往的动漫公司不同，他所表现出来的咄咄逼人的气势，显然是在挑衅漫社的权威。

    也许是刚建立不久，也许是里面的人还太年轻，傲气太重，不知道收敛，但是这份戾气，却不得不让魔都漫社感到威胁。

    要不要给他弄个‘神作’的评价呢？

    正在曹中山在经典与利益间犹豫不决的时候，一个电话让他收起了自己的小心思。打电话是一位老人，他是现今华夏仅有的三位漫画宗师之一，也是华夏最早的漫画家，他，就是宙家三老中的二老宙问虚。

    宙家三兄弟，虚实合一，虽然暗地里是华夏最顶尖的武道家，不过在外面，老大宙问一是演艺界的实质领袖，老二宙问虚是动漫界的精神象征，而老三宙问实，则是音乐界的不朽神话，三人，宙家三老，在华夏能动性不可谓不恐怖。

    而现在，身为现今还活着的宙问虚竟然亲自打电话过来了，这意味着什么，要知道，宙问虚今年可是已经一百十五岁了啊，如此高龄还特地打电话过来询问秋枼原以及cl的事情，他的用心还不清楚吗？

    漫界毕竟只是‘画’的一部分，除此之外还有国画、油画等，早在五十年前，宙问虚便是华夏第一画家，其随手涂鸦的墨宝都能被拍出近千万的价格，而最好的作品，更是在国际拍卖会上，以数亿欧元的价格被拍卖走，然后陈列在法国的博物馆里。

    如此人物，不说他在漫画上的成就如何，单凭这些成就，他就已经是个史诗级的人物了，至于漫画界，如果一定要形容的话，那么宙问虚，就相当于这个世界华夏的宫崎骏，他的所有作品，画风与剧情并不迎合观众，但是其国际影响力，却连日本的漫画宗师都不得不佩服。

    大人物啊，什么叫大人物，这就是！

    &咳咳，宙，宙老，您，您好，我我我。。。。。”吓尿了，真的吓尿了，什么四十多岁在漫界算得上有资历了，在宙问虚眼中，别说四十岁，就是六十岁，八十岁，一样是小鬼！

    与宙问实的激进不同，与宙问一的喋喋不休也不同，他，宙问虚，是个隐士，正是因为这样，所以才会在这个时候出来为秋枼原说话。

    对就对，错就错，好坏便直说！

    对待后辈的作品，宙问虚从不对任何人进行打压，也不会因为被超越而感到伤感，他已经老了，早就老了，如果有人能超越他，他不但不会打压，反而还会竭尽所能的去帮他，比如楚境衍，也就是楚老，除去三位漫画宗师，他就是动漫界首屈一指的掌门人了，能跟他相比的人，有，但是绝对不多。

    楚境衍发展的不错，他的路虽然有起伏，但是实力的确很强，宙问虚不会教徒弟，所以不像另一位漫画宗师那样门生遍地，更不像还有一位那样为华夏动漫走出国门而尽心竭力，他，就是个观众，看着所有人争斗，然后，亲手为最强的那一个加冕。

    仅此而已。。。。。。

    记得在五十年前，二十岁的楚境衍被他挖掘出来，并送到华夏艺术学院深造，事实证明他的眼光没有错，楚境衍成为了华夏漫画的巨匠，之后还有两人，也成为了漫画大师，而现在，一个堪称天才的人物出现了，虽然不知道这个秋叶是一个人还是一个团队，但是这并不影响漫画大师的称号的授予。

    他是一个中国人！

    这就够了，既然如此，那么宙问虚要做的，就是尽可能的为他铺路，至于之后的漫画家间的斗争，正所谓手心手背都是肉，到时候，就要看秋叶自己的了，至于宙问虚，能做的他已经做了，更多的，抱歉，他不能偏心。。。

    于是，漫社给出了他们对clannad的最终评价————超神作！

    理论上说，地方漫社每年只能评价一部神作，而魔都、帝都等地则可以评价三部，至于超神做，无疑，这不是魔都能够给出的评价，可问题是他们给了，还明目张胆的公布了出去。

    为什么？

    因为这个称号的背后站着一个伟人，他的名字叫做宙问虚！
------------

第一百六十八章 去看看这部作品

    &都日报：“我大魔都漫社终于给出了clannad的评价——————超神作，对此，魔都漫社只想问一句‘秋叶，为何你如此之吊?’！”】

    &都日报：“昨日，魔都漫社无比自负的给出了超神作的评价，对此，帝都漫社表示。。。好评！是的，这是一向与魔都漫社不和的帝都漫社首次承认魔都漫社的评价，另外，大帝都日报恭喜cl获此殊荣！”】

    &府日报：“clannad获得了超神作的官方评价，我天府漫社全员欢庆：‘魔都漫社，你tm感动我了你造吗？！’”】

    &都日报：“天下神作无数，但是超神作，小镇家族，只有你才当得起这样的称号，不服来辩！”】

    。。。。。

    看着这片华夏日报首页满满的关于cl的新闻，孟川感慨道：“这群家伙，真是站着说话不腰疼！”秋枼原是挂名在魔都的公司，如果战争爆发了，首当其冲的就是魔都漫社。

    不过这跟孟川没关系，每天早上来到魔都漫社，与这些人争论着动画与漫画的好坏，有时胜，也有败，可不论是哪一种，对孟川来说都无所谓，虽然表面上还是有喜怒哀乐，可在不为人知的心底深处，谁都不知道，他，其实也是秋枼原的人。。。。。。

    只是现在，孟川还是魔都漫社的一员，以正值严谨、刚正不阿的作风，左右着无数漫画家与动漫制作人的命运。

    &日，距离开学还剩5天的时候，在天府的某个地方，一位老人正观看盯着电脑屏幕，而他看的，赫然是小镇家族，过了许久，不知不觉间，老人已经泪流满面，这是他第十三次看cl了，可不论看多少次，最后的五集都让他难以压抑内心的情感。

    &部作品，好啊，真是好啊。。。。。。”他就是楚境衍，华夏漫画界的五巨头之一，今年已经75岁的他在普通人里绝对算得上高龄了，毕竟不是武道家，又没有白家人的帮助，能活过八十岁就算长命了，正在这时，一个中年人走了进来，他的身后跟着个十七八岁的青年，如果叶秋源在这里，他就会认出，这个人，正是蒋津天。

    &师，”中年挺直着脊背，不卑不亢的朝楚境衍鞠躬，他示意了下蒋津天，后者恭敬的行了一礼：“楚大师您好。”

    面对大师，还是这种传奇级的大师，尊重，是一种礼貌！

    &石有什么事吗？”关掉cl，老人看向中年人，他叫陆孱石，是老人的关门弟子，虽说不是最得意的，可毕竟也是弟子，楚境衍还是一视同仁的，他看了眼蒋津天，问：“这孩子是。。。。。。”

    &师，这是蒋老师的曾孙，他叫蒋津天。”

    &蒋老鬼啊！”楚境衍眉头一皱，显然，他是认识蒋老爷子的，不过后者的年纪显然比他要大，恐怕以前，还有过各种交情，好的，或者矛盾。

    见陆孱石似乎有话要说，楚境衍直言道：“有话就说，别吞吞吐吐的！”

    &这样的老师，大师兄的学生曙阳不是出师了吗，”一直听说大师兄的学生秦曙阳在漫画上的天分如何了得，反正以后也不会留在魔都发展，既然如此，为什么不拿来一用呢：“听说曙阳还在读高中，正巧津天与他同龄，两个人说不定还能互相讨教，不如。。。。。。”

    不如，不如什么，你这意思已经很明显，不就是拿他最好的徒孙去给自己学生当陪练吗，对此，楚境衍只能无声的叹息，自己有四个学生，却都不和，可真正有实力的却不多，现在。。。。。。

    楚境衍看向蒋津天，随口问：“你在哪里读书？”

    &都，滨阳一中。”

    &楚境衍一愣，他的脑海里浮现出一个人的影子：“滨阳啊，那是个好地方啊，可惜，可惜了啊。。。。。。”

    是啊，可惜了，那个人年纪轻轻就过世了，如果他能活到现在，凭他的天分，恐怕这华夏漫界早就被统一了吧，想想那个时候，楚境衍为了打压那个年轻人的气焰，不得不出山，虽然那个时候他因为车祸去世了，而那场比赛的胜负也因此不了了之。

    但是，楚境衍知道，当自己看到对方的作品时，他清楚的明白，自己。。。。。。输了。

    天才啊，怎么就那么死了。

    没有为自己逃过一败而感到庆幸，有的，只是无尽的悲痛与深深的惋惜，无数次，楚境衍都设想过，如果他还活着，是不是已经成为漫画宗师了？

    &就去吧！”

    楚境衍同意了，出乎意料的。

    陆孱石发现，自己似乎一点也不了解自己的老师，这个老人有着太多的故事和秘密，只是他不能问，也不敢问。陆孱石道别后，带着蒋津天正准备离去，背后却传来了楚境衍的声音：“对了，最近出了一部非常了不得的动画，叫cl，没看过，就去看看。”

    好作品？！

    由于一直呆在漫画室中，陆孱石对外界的事情并不太了解，至于蒋津天，不喜欢读报纸看新闻，甚至连网页和电视都不看的他，自然也不会知道这部作品。如果他喜欢看电视，那么他就会在音乐典礼上认出叶秋源，从而知道秋枼原原来是叶秋源的底盘。如果他喜欢看报纸，那么他就能知道，秋枼原就诞生在叶秋源被逐出滨阳一中的时候，再通过another，从而联想到叶秋燕。

    可惜的是，蒋津天这三个月过着相当于与世隔绝的日子，在特级漫画家陆孱石的门下深造，学习如何创作出好的漫画。

    不知道，到现在为止，蒋津天还不知道叶秋源的下落，以及秋枼原的存在。此时此刻，听着楚境衍口中的cl，以及自己老师的漠然，显然，这是一部连陆孱石都不知道的作品，既然如此，想必也不会是什么有意思的东西。

    命运，总是如此弄人，蒋津天一而再再而三的错过了提前预知自己敌人的机会，而明天，蒋津天就要与秦曙阳飞往魔都了，时间到了第二天的半夜，当蒋津天邀请秦曙阳入住蒋家别墅的时候，陆孱石打了他的电话。

    在电话里，已经补完了cl的陆孱石深刻的体会到了这部作品以及其背后的制作公司秋枼原的恐怖，而恰恰，这个公司正好就在魔都，换言之，他们，可能随时与秋枼原进行交锋，而在这个时候，秋枼原锋芒正盛，实在不易与其争辉。

    &天吗，cl，记住了，这部动画，好好去看看，这是一部非常不错的动画！”

    一开始，蒋津天也是有兴趣的，可惜，陆孱石多说了一句话，不，应该是多说了一个词——————治愈系！

    对蒋家人来说，治愈系是最不能容忍的动画，因为他们不相信这个，更加不可能，也不愿意被治愈，他们只相信自己，也只爱自己，强的，不需要超越，只需要消灭，毁掉比自己伟大的一切，那么他们，就是最伟大的！

    &秦曙阳不是大家族出身，他只是个普通人，看着这华美的别墅，秦曙阳愣住了，而后，他看向蒋津天的目光也从原先的平等，表现出了低姿态，他只是个漫画家，再厉害，也只是漫画家，不像蒋津天，哪怕他没有才能，但是只要凭借着天宇，他，一样能够左右无数漫画家的命运。而现在，秦曙阳有些动摇了，因为，他已经步入了富贵的殿堂，很少有人能够从那里退回来，至少，秦曙阳不是。

    强者就去消灭，当然，还有第二条路，那就是，让天下强者为我所用，以征服之道，布武天下！
------------

第一百六十九章 告一段落

    &日，在这个9月15日才开学的华夏，许多学生已经在身体上结束了假期的放纵，但是在精神上，他们依旧停留在那个梦幻般的时间段里，这一点，在秋枼原的许多人身上就能看得出。

    林淑瑶显然不是什么好学生，早早辍学的她现在是天不怕地不怕，管你开不开学，反正和我没关系，话虽如此，林梦瑶等女可是好学生，特别是云、刘二女，已经开始预习高二的课程了。相对的，步入高三的陈嘉嘉显然处于忙碌中，虽说身为秋枼原的艺人这件事给她的学业减轻了不少压力，毕竟就算没有考上好学校，反正工作已经找到了，文凭什么的也没什么意义。

    可就算如此，陈嘉嘉还是不愿意放松自己，该学的还是要学，毕竟她现在不仅是高三一班的班长，更是七海一中的学生会主席，所谓以身作则就是这个道理。

    哦对了，还有一只。。。。。。

    &洛啊，”看着奋笔疾书抄作业的冯洛洛，叶秋源感慨了一句，说：“你的作业储备很充足嘛！”

    这话，明显是在鄙视冯洛洛与林梦瑶、云馨儿与刘幂玉一个寝室，可她却如此的不给力！

    哪知冯洛洛抬起头，义正言辞的道：“我们是一个团队，既然是团队，内部怎么能参差不齐，当然要互相帮助了！”

    我去，你这个叫破坏团队和谐好伐！

    &冯洛洛是个hentai，现在，叶秋源已经不相信自己的耳朵了，反正有系统在，碰到人就使用系统鉴定功能，抱着宁杀错不放过的原则，叶秋源给自家的艺人们来了个大扫描。

    还别说，真的被他发现了不少名人。

    用系统所赋予的声优载入，若本人与该声优契合度不高，就无法提高该声优的熟练度与经验，这让叶秋源不得不升起了自己培养声优，亦或是寻找声优的想法，不过貌似老天对叶秋源不错，至少在这里，还是找到不少熟人。

    比如冯洛洛，她的声音与新井里美有着95%的契合度，果断地，变态女自然是被叶秋源收入囊中了。加上之前的两个，秋妮梦（户松遥）与林淑瑶（堀江由衣），以及在后面发现的有着组长声色的林言夕，哦对了，还有麻美子的萌素，这样就是五个未来的专业级声优了。

    除此之外，

    大姐各种声色契合度都在90%以上，白浅玉给了叶秋源一个惊喜，让他感慨平野绫果然都是班长！

    小玉和白伊雪，前者是花泽香菜，后者是喜多村英梨，还有药女，也有着大牌的潜力，泽城美雪一只，最后，云馨儿的声优是佐藤利奈，也许很多人不认识她，不过说到她配过的一个角色，也许大家就知道了，佐藤利奈就是御坂美琴的声优。。。

    说完女性艺人，接下来当然是叶秋源的好基友了。。。

    让叶秋源无比惊喜和意外的是，张乐轩那搓货竟然是中村悠一的原配，不得不说，叶秋源惊呆了，这丫的是想崛起取代他成为秋枼原的bos>

    果断要打压啊！

    白少泽虽说载入了一个坂口大助，可实际上他并不适合这个声优，至于系统对他的检测结果却是让叶秋源大跌眼镜——————梶裕贵。白沙泽竟然与这个声优的契合度高大百分之百，好吧，叶秋源错了，原来一个人是否契合这个声优，并不一定取决于他的声音与那个声优像不像，而是。。。

    靠运气的啊！

    还有八百里，在拥有置鲇龙太郎的同时，又坐拥了一个森川智之，该说这家伙就是为了大叔而生的吗？

    至于叶秋源自己，因为系统的关系，什么声优都能瞬间载入并达到最完美的状态，变相来说，也就是最佳的替身，哪里人不够了，他就能去哪里。

    秋枼原的艺人储备显得丰满了起来，单是声优就有了许多大牌，以后，只要在适当的时候将他们捧红，自然就能获得不错的效应。另外，为了不暴露艺人的身份，在cv上，叶秋源让她们自己创造了艺名，以此来掩盖他们真实的身份。

    时间到了6点，由于cl的大丰收，叶秋源显得相当阔绰，虽说他以前也很豪，不过今天。。。。。。

    在家里跟所有人搓了一顿。

    什么？

    你说为什么不去帝国天大酒店吃？

    我勒个去，叶秋源只是个凡人啊，去那种地方，他现在口袋里也就一亿开个头的软妹币，反正那边有的厨子自家也有，为啥还要去那里吃地租费？！

    &槽！”八百里给了叶秋源一个词，此时的他，系着围裙在厨房里挥舞着菜刀，一旁是药女在煲汤，白少泽卷起袖子，信誓旦旦的道：“这一次，绝对要让他们理解到包子的魅力！”

    百叶漫廊后的客厅里，叶秋源邀请了所有秋枼原的干部，也准备让众人互相认识一下，而在这些人里，孟川无疑是头一次来到这里。而在认识了许多艺人在动漫中的配过的角色后，孟川为这些女孩的容貌和能力感到高兴，同时，也对秋枼原的未来充满了信心。

    除了孟川外，还有两个新人，一个是林言夕，在见识了cl后，林言夕果断接受了叶秋源的邀请，与特技品评师的孟川不同，林言夕是个编辑，而他的想法就是出动漫类的杂志，就是类似于前世日本的‘周刊少年’系列这样的东西。

    秋枼原虽说刚刚起步，却也要为以后的发展做好准备，属于自己的品评会要有、独立的杂志部门要有、还有审核部门、音乐部门、艺人事务所与动画制作团队，从another被撕毁的那天起，叶秋源就已经有了决定，他不会依靠别人，因为他要将秋枼原发展成动漫业的小王国，一切资源，秋枼原都有！

    比起其余的动漫公司，艺人需要从独立的事务所里请，有时候还要邀请别的公司的艺人，音乐要找专门的音乐家，品评则需要托漫社的关系，这种求人过日子的生活，叶秋源不想要，所以，他要发展出自己的势力，而在这之前，让秋枼原强大起来，就成了她走出神秘的必然要求。。。

    在宴会上，众人吃着出自各位大师级食邑家之手的美味佳肴，互相讨论着有关秋枼原下一步动画、漫画、音乐等的事情，更有甚至，比如八百里，早就在那里与孟川、张乐轩和林言夕对轰起来，看着大叔将三人灌的醉醺醺后一脸得意的笑容，叶秋源摇了摇头。

    &位！”叶秋源没吃什么，不是没心情，只是他对这类豪华的佳肴没什么兴趣，叶秋源站起身道：“在这里，我由衷的感谢各位在这三个月的时间里给予我，给予秋枼原的帮助。。。。。。。”

    也许是习惯了，叶秋源开头就说了一堆感谢的致辞，这让众人有些莫名其妙，忽然，叶秋源咳嗽了一声：“不好意思习惯了，那么接下来进入正题。”

    &知道大家很想从我这里得到下一部作品的信息，但是很抱歉，”叶秋源叹气道：“秋枼原暂时没有这种意象，因为。。。。。。”

    &开学了！”

    是的，要开学了。

    也许很多人不理解要开学了是什么意思，那么你知道为什么前世的动漫会是周更吗？

    一旦开学，动漫的市场，也就是青少年将步入学园，高中、初中、小学，这无疑是动漫最主要的人群，他们一旦去学校，也就意味着动画将会损失很大一批观众，毕竟动画还是给青少年看的，如果没有了他们，出动画的时机，自然就显得尴尬了。

    试问，如果出了一部动画，三天一更，一共12集，一个月多点就完结了。

    那么等学生们回到家，先不说观看的时间，单是这个代入感就会差很多，试想，双休一次性看两集，之后是五天的学习生活，等到再回来，对气氛的记忆就忘得差不多了，再看，效果自然打了折扣。

    三天一更，第一天看完，第二天思考，第三天期待，这才是一部动漫最好的播放模式，所取得的收益也是最高的。

    所以，叶秋源不打算马上制作新的动画，毕竟死神还未动画化，神奇宝贝正在热播，秋枼原并非潜水了，她还在动漫界活跃着，既然如此，为什么要这么着急出新作品，更何况cl还有余热，现在要做的，可不是继续开拓，而是将已经走过的路修好修平整，毕竟身后的才是秋枼原的基础，而基础，就要打扎实了才不会被暴风雨所击倒。

    在这一点上，很多动漫公司都犯了一个致命的错误，总有一天，叶秋源会让他们意识到这一点。

    &开学了啊。。。。。。”

    叶秋源说的轻松，可对在坐的许多人而言，开学就是个噩梦般的词汇，因为一旦开学，他们就有海量的作业，各种新的课程，还要听老师的唠叨，住在难受的寝室里，各种说不完的糟糕正蠢蠢欲动。

    &瑶，”叶秋源喝了口饮料，对林淑瑶道：“你也要乖乖的去上学，知道吗？”

    &

    林淑瑶嘟着嘴道：“我才不要咧。。。”

    &瑶。”

    &要就是不要！”

    &无奈，这丫头就是不喜欢学习，既然如此，叶秋源也不强迫她了，只见他高举手中的杯子，环顾众人，道：“虽说接下来会收敛几个月，但是我保证，不久之后，我们秋枼原，必将会带来一场轰动世界的风暴，诸君！”

    &了预祝那一天的到来，”叶秋源将杯子敲在了玻璃桌上，其余人也相继将手中的杯子敲在了上面，他笑道：“干杯！”

    &杯！！！！！”

    酒足饭饱后，叶秋源来到了二楼的阳台，他拿出电话，是艾华斯打来的：“喂，要加入我们了吗？”

    &在还没有这种打算，”艾华斯无力的叹了口气，他说：“不过有件事我想问你。。。。。。”

    &么事？”

    &什么要改变cl的结局，”艾华斯对自己的判断能力很自信：“我看得出来，你应该还弄了另外一套结局。”

    深刻有两种，转折或者。。。。。贯彻到底！

    “。。。。。。。”沉默了一会儿，叶秋源抬起头，望着天空中因为灯光而不得不隐藏起来的星星，他沉声道：“我啊，本身就是个奇迹。。。。。。所以呢，不可以放弃哦，哪怕再不可思议的事情都不可以放弃，因为。。。。。。”

    &迹真的存在！”

    没有听懂，或者说，艾华斯从他的声音里听出了什么，他挂断电话，站在港口，任由海风吹拂他的风衣，身后，莉莉丝正看着不知从哪来的bl的同人志，还有雪莉丝，正与一只卡蒂狗公仔玩的不亦乐乎。

    半晌后，艾华斯从口袋里掏出一张船票，然后将它撕碎后抛向海面，转过身，他朝身后的港口走去。

    那个家伙，什么奇迹，那种东西会存在吗，怎么可能被他轻易找到，cl的结局，实现了梦想的光玉，这一切，都只是存在于故事中的幻想吗？

    如果是，那还真。。。。。。操蛋啊！

    &艾，”莉莉丝疑惑的问道：“怎么把票撕了，不回家了吗？”

    &不回去了。”站住，背对着莉莉丝，艾华斯深吸了一口气：“不知为什么，我现在忽然想去一个地方。。。。。。”

    &

    看着一脸好奇的莉莉丝，艾华斯微微一笑，说了连个字：“希腊！”
------------

第一百七十章 CL在日本

    中秋节了，跟各位读者说声中秋快乐。

    理论上说，节日应该加更的，不过小知明天又要去医院了，所以，不好意思，一更。。。。。。

    ——————————————————————

    今天是9月13日，后天就是开学的日子了，而在这个既紧张又兴奋的时刻，在日本，却掀起了滔天巨浪，因为在两天前，cl登陆了这个岛国，以日语配音和毫无瑕疵的日本背景，给这个动漫大国带来了无边的震撼与反响。

    与华夏的cl不同，投放到日本的cl有着一个明显的区别，那就是——————没有最后一集！

    好吧，请原谅叶秋源的恶趣味，一共四十集的cl被丢到了日本，然后，日文版的cl在这里引起了多大的轰动，可想而知。继华夏人民因cl哭瞎后，日本各地的医院一时间也因为这颗生猛的催泪弹而纷纷爆满。

    日本的漫画家们第一次感受到了来自华夏的压力，也是头一次重视起了华夏的动漫公司，秋枼原，是的，这个宛如神迹般诞生的公司，他的实力，从这部cl可见一斑，也是因为cl，日本人开始搜寻秋枼原，并成功发现了神奇宝贝，随后。。。。。。

    &是华人的作品，不可置信！”

    &外合资的，某不相信华人有这样的动画制作水平！”

    &发现了神奇宝贝日文版，听着这里面的配音，俺笑了，这妥妥的是中日合资的作品嘛，只是这些声优的确是头一次见到。”

    。。。。。。。

    正所谓文化是不分国界的，只要你能改编的好，当然，这个改编绝对不是语言上的翻译，而是真正意义上的从台词上的两种版本，就像中文版和日文版的cl，在台词上就有着截然不同的风格，因为后者是给日本人看的，前者则是给华夏人看的，除了这两种版本外，叶秋源还弄出了一套英文版，虽说是英文，却将背景表现的淋漓尽致，哪怕是纯正的美国人，也绝对挑不出毛病。

    这就是系统的彪悍之处，它能自信修改文化差异，并从言语上进行调整，对不同的国家使用不同的字幕和配音，以达到世界化的效果。

    在日本，cl无疑是成功的，因为她带来了欢笑、悲伤、泪水，最后留下了足矣让人疯狂的绝望，一时间，日本纷纷声讨华夏人民不道德，明明用的是他们日本的背景，却要弄这样的一个结局。

    不是侮辱，也没有什么辱骂成分在，毕竟是用他国的背景，这在文化上是非常普遍和正常的现象，就算有人弄了部漫画，把日本这个国家给消灭了，日本人最多也就是生气一下，然后让品评师们大肆批判这部作品，至于麻烦，他们是绝对不会去找这个作者的麻烦，也不会找这部作品的麻烦，毕竟言语自由嘛。。。。。。

    记得以前说过，在米国，有位黑人领袖曾让自己手下的一位漫画家创作了名为《一个黑人的梦想》的作品，从这部作品所取得的成就来看，在这个世界，文化影响的效果远远大于前世，甚至达到了不可思议的地步。

    &多时候，笔头比宝剑更厉害！”

    这句话放在这个世界，完美的诠释了文化对国家和人民的影响力。

    &呜呜呜呜。。。”

    竹林中，一座古朴的一层日式道场中，身着浴袍的青年跪坐在那里，他的身前，一尊巨大的不动明王象释放着无形的压力，只见他闭着眼睛，仿佛在思考着什么，渐渐的，他的眉头越来越紧。

    &呜呜呜~~~~~”

    青年的拳头攥紧了，他在忍耐，禅道，需要忍耐。。。。。。

    &

    &耐个屁啊！！！”

    &青年一拳捶在木制地板上，他猛地转过头，起身，打开前方的纸门，只见一个身着和服的姬发式少女正跪坐在那里，一头乌黑的秀发散落周身，前方，是绿色的森林，一旁，隐隐还能听见流水滑落竹筒击打石块时发出的声音，可是，就是在这样古朴的气氛下，少女的膝盖上，却放着一台笔记本电脑。

    &说，小雨，你能不能安静点？！”

    &呜呜呜~~~”

    好吧，这丫头，完全没有理会自己的意思，青年的额头暴起数根青筋，只见他一把按住少女的小脑袋，然后用拳头在她太阳穴上狠狠挫转着：“我叫你安静点~~~~”

    &啊啊，好痛好痛好痛。。。。。。”

    事后，少女抱着头，面带泪珠的说道：“苍梧欺负人~~~~”

    绯坚苍梧默默的提起拳头，少女瞬间就安静了，前者叹了口气，问：“怎么哭了？”

    &个！”洢水雨忙把笔记本电脑转过来，里面播放的赫然是日文版的clannad，绯坚苍梧先是一愣，然后疑惑的接过笔记本电脑，他坐在少女旁边，忽然，他愣住了：“咦？这是华人的作品吗？！”

    华人的作品，什么时候华人能做出这种高水平画质的动画了？

    一开始，绯坚苍梧是抱着这样的心思去观看，可是，十个小时后，绯坚苍梧彻底震惊了，因为，自己竟然被一部来自华夏的动画给催泪了！

    绯坚苍梧是谁，日本十三杰之一啊，如果放在前世，他就相当于《妖尾》的作者真岛浩、《死神》的作者久保带人一样的存在，其作品也曾动画化，并且在日本拥有着特级漫画师的殊荣。

    日本的漫画师测评与华夏是不同的，含金量也要高很多，就绯坚苍梧本人来说，他已经有四部作品了，除去第一部处·女座外，剩下的三部，一部取得了日本周刊调查排行前三的人气，从而得到动画化的机会，之后，还有一部短片得到了日本漫社‘准神作’的品评，最后耗费长达三年（这个世界平均画速相当于前世的两倍）的时间创作的长篇作品《卢恩之石》，更是获得了前年最佳奇幻漫画的荣誉。

    特级漫画师，这要放在华夏，都能比肩漫画大师了。

    可就是这样的绯坚苍梧，却被一部来自华夏的作品给震撼了，新clannad，她，是连日本都不得不拜服的超级神作，至少在绯坚苍梧看来，这个叫做秋枼原的公司逆天了，这样是水平，实在难以想象是一个华人的作品。

    &叶。。。。。。”特地翻墙到华夏的秋枼网，绯坚苍梧看到了最后一集cl，但是因为银行卡不通，无奈，他只好联系自己在华夏的朋友，问他接了一个号，这才看到了完美的cl，然后，绯坚苍梧再一次肯定了自己的想法。

    &可怕的漫画师，”既然动画已经到了日本，显然，cl和秋叶应该也会被那群老家伙看到了，忽然，绯坚苍梧冷笑了一声：“真不知道那群老家伙，会怎么想，害怕吗？呵，他们的确该感到恐惧了！”

    说恐惧，也不尽然，毕竟只是一个漫画家，一个只做动漫的公司，前世，迪士尼、梦工厂名气够大吗，钱赚的够多了吗，可那又怎么样，有什么用吗？还有好莱坞，这个算牛了吧，抢钱圣地，一部电影能给你带来千万美金的收入，什么影帝影后，厉害吧？

    然后呢。。。。。。

    这些牛的一逼，甚至能够影响世界娱乐界的公司与地区，又能对世界的局势带来怎样的改变呢？

    没用的，就算在这个世界，想凭借动漫来让一个国度恐惧，这简直是痴人说梦，秋枼原再厉害，秋叶再能画，充其量就是增长名气，然后获得更多的利益，可钱再多，又有什么用处，秋叶还是秋叶，漫画家就是漫画家，永远只能用笔头赚钱。

    &绯坚苍梧叹了口气，他不是对这样的事实感到不满，因为在他眼中，漫画家就要有漫画家的样子，厉害的漫画家，少的年收入几千万日元，多的就是几亿，过日子不要太土豪，要买的东西，想买的东西，什么买不起？

    什么豪车、别墅，漫画家想买，一年几千万软妹币的纯收入摆在这里，一不用担心风险，二不用担心资金不足，他们什么买不起？

    可是攀比，有意义吗？

    为什么在这个世界很少听见漫画家出手阔绰的新闻，那是因为他们根本不屑这个，特别是日本的漫画家，人家画的就是漫画，喜欢的也是这个，即便嘴上说很累，可真的不画了，又不自在。

    就像绯坚苍梧，好几次去度假，泡着温泉，脑子里却总是思考着漫画的后续剧情，就是睡觉也在思考这个，你说他辛苦吗，但是比起辛苦，更多的却是喜悦，对灵光一闪，对受到读者追捧的喜悦。

    这就够了！

    正是因此，在这个世界，华夏漫画家在日本漫画家的眼中，就是一群搞不清自己身份的人，不思考如何创作出更好的漫画，却去思考怎么用赚来的钱搞投资、做游戏、办杂志，弄得最后连自己原本的职责都给忘了。

    不是华夏人创作不出好的漫画，只是他们的漫画家太浮躁，越是年轻越是如此，一点利益就放弃了自己的坚持，这，也就导致华夏漫画家出道前一个个佳作不断，一旦出道，就再也弄不出好的作品了。。。

    因为他们已经被利益蒙住了眼，为了骗取人气，为了那些公司老板、经纪人的意见，坏了自己的作品！

    对此，绯坚苍梧是觉得很可惜的，对他来说，看到有厉害的漫画家，就想去交流和学习，至于谁强谁弱，这关他什么事，他只是个漫画家，钱已经赚够了，就算现在改行，做什么不行？

    对于一个骄傲的漫画家，他们现在思考的，不是赚钱和成名，他们只是在完成自己的责任，给这个世界多添加一些色彩，仅此而已。

    如果这个时候有人跑来跟绯坚苍梧说，他要挑战自己，绯坚苍梧绝对不会应战，因为这对他来说，毫无意义，自己赢了又怎么样，输了，然后那个人借此成名了，那又怎么样？

    难道自己的作品以后就没人看了，难道因为输给了另一个漫画家，自己就要一蹶不振了，怎么可能！

    交流、学习、提高，这才是一个漫画家的任务。

    互相争强斗狠，这不是一个漫画家该做的事，人气榜上的争斗，看似凶险，可事实上，放开漫画不提，两部争斗的漫画的作者，在现实中其实是很要好的朋友，输赢，也没什么意义，更重要的是互相学习和提高。

    绯坚苍梧想要的，不是钱，也不是名气，他只想提高自己，找到新的领域，而在今天之前，绯坚苍梧是迷茫的。

    可是现在。。。。。。

    &雨，我们去华夏怎么样？”

    听到男友莫名提出来的意见，洢水雨不可思议的看着他，虽说苍梧已经做了一年的宅男，停刊也快半年了，但是去华夏，这样的转折可是她怎么也想不到的：“为什么？”

    &为想去那里，见见能完成这种作品的人。。。。”

    也许，他能给出自己想要的答案！

    &洢水雨思索了片刻，忽然，她从口袋里掏出一本精致的笔记，说：“可以！但是下次苍梧要给我当模特哦~~~~~”当模特，绯坚苍梧只能干笑，在他面前的这个女孩与他一样是位特级漫画师，只不过，她的作品。。。。。。是bl向的。
------------

第一百七十一章 开学典礼

    淡黄色的桂花散落一地，沁人的微香迎着风拂过新生的脸颊，抬起头，是七海中学的大门，从这里开始，就只能步行了，这是七海的规定，已经有了相当的历史。所以，新生和他们的父母只能无奈地顺着铺满大理石地砖的小路向前走去，在两片带着自然气息的小树林的怀抱下，来到了一座雪白的石桥前。

    桥下是清澈的约莫操场大小的小湖，听说这湖不是人工的，在它下面有着天然的直达深海的通道，也是因此，这片小湖中的水，是咸的。

    很快，离开湖水，众人就来到了七海的第二个校门，也就是内院，这里，才是真正的七海学生用来学习的地方。

    不得不说，就学校设施而言，滨阳和七海不是一个次元的，因为后者是传说中的优秀人才培养基地，需要营造书香气息，而前者，却是一所普通的贵族学校，所以在魔都流传着这么一句话：“如果你去了七海，说明你的未来将一帆风顺，可如果你去的地方是滨阳，那么你这辈子都能无忧无虑。。。”

    当然，这种情况也是有例外的，哪怕再好的学校都有人考不及格，反过来也一样，比如叶秋源，他就是个普通人，却凭借自己在漫画上的天分硬生生的挤进了滨阳。不过现在想来，那个时候的叶秋源真的是脑子秀逗了。

    看看七海的校园环境，再看滨阳，明显可见后者的贪污有多么严重！

    时至九月十五日，这个世界开学的日子到了。

    七海中学，与滨阳中学、东洲中学、魔都中学以及潮汐中学，并称为魔都五大高校，其升学率之高，成为了父母的首选。当然，因为无所学校的特色各不相同，所以也造就了不同的学习气氛和教学风格。

    作为七海的新生，他们需要穿上七海的校服，在体育馆领好日常用品与被褥，再前往寝室认领房间，然后准备好自己的日常用具。这个世界的高中生一般都住宿，因为有晚自习的存在，当然，你也可以在校外租房，或者居住在老师寝室里，不过前者需要资金，后者则要人脉。

    显然，新生大部分都是普通人，还没有成为特例的资格，所以一大清早的，体育馆前就挤满了人，他们抱着塑料棚，或拎着巨大的袋子，匆匆赶到寝室，又是一通拥堵，好不容易来到了最高的六楼，却还要打扫积满了灰尘的寝室，端是麻烦无比。

    相比之下，高二、高三的老生就淡定了，他们优哉游哉的坐在打了空调的寝室里，不用拿东西，不用军训，还能享受凉爽的冷气，感觉真不是一般的爽！

    &一声无奈的叹息从张贴着分班名单的告示牌边传来，那人留着略长的头发，一双死鱼眼直愣愣的盯着告示，左手插在牛仔裤的袋子里，这人是岳泡，没错，就是那天帮妹妹买皮卡丘公仔，然后与林言夕相遇的那位。。。。。。御宅？

    他今年已经二十岁了，可是，他现在的身份却是七海中学的高四学生，好吧，七海中学不止一个高五，其实，有五个。。。

    &是高五还真是对不起啊！！！”

    猛地将肩膀上挂着的校服摔到地上，岳泡仰天长啸：“为什么不能让我正常毕业啊~~~~~~”

    &嗒！”奶茶落在了地上。

    &去，刚买的啊！”

    叶秋源刚路过这里，旁边却传出一阵咆哮，原本正在听盖娅唱的世界第一公主殿下的，谁知旁边忽然来了个**，差点把他耳朵给震聋了，叶秋源看了眼掉落在地上的奶茶，叹了口气，转过头，发现是第一次看到的人。

    &说，什么情况？”

    从初音的样子变成穹妹，盖娅略带不满的叉着腰漂浮在叶秋源身旁，她指着岳泡的背影，说：“这家伙是七海中学仅有的五个传奇高五生之一。。。”

    &五生？！”

    听说过，在七海，存在着这么一群人，他们整日游手好闲，或各自因为不同的爱好而耽误了学业，成为了更加苦逼的高五生，比重读生更加悲催，可就是这样的一群人，却在开学的第一天就被叶秋源碰上了。

    &位同学你没事吧？”岳泡转过头，见叶秋源与地上的奶茶，约莫知道了事情的前因后果，脸上闪过一丝尴尬，岳泡说：不，我赔你一杯？”

    &用不用。。。”

    岳泡上下打量了会儿叶秋源，他疑惑的问道：“没见过你，新生？”

    &学期刚转校过来的，”叶秋源左右观望了会儿，问：“学长知道分配寝室的告示板在哪吗？”

    &边！”

    &谢。”

    两人分别，看着叶秋源的背影，岳泡觉得这人有些眼熟，却怎么也想不起来在哪见过，正在这时，一个电话打了过来：“喂？哦，是小星啊，有什么。。。。。>

    与此同时，叶秋源已经来到了公告前，在转校生名单里很轻松的找到了自己以及自己所在的寝室楼。

    七海一共有六栋寝室楼，而叶秋源则在。。。。。。

    &

    冷风吹过，前方，一栋老旧的展翅型洋楼正对着自己，身后，是蜿蜒的小路，两旁，冷清的森林偶尔传来两声诡异的鸟叫，叶秋源的额头挂满了黑线，他想打电话给赵学氷，却发现这个鬼地方信号差的跟原始森林一样。

    叶秋源呵呵了，真呵呵了。

    该死，果然那个校长不会这么容易给自己开后门，竟然耍这种手段：“姓赵的，我记住你了！”

    &欠！”办公室里，赵学氷打了个冷战，正巧这时陈副校长走了进来，赵学氷问道：“卫国，那个叶秋源的事你安排的怎么样了？”

    陈卫国的脚步一滞，他‘嗯’了一声，显得有些奇怪，忽然，陈卫国记起了什么，他说：“老赵你说的是那个《猫和老鼠》的叶秋源吧，你上次不是让老余去安排了吗？”

    老余，全名余光通，是七海中学的教导主任，俗话说的好，每一个学校都有个让学生终身难忘的教导主任，当然，余光通也不例外。因为其本人的外形以及做事风格，学生们亲切的送了他一个外号————光头佬！

    教导室内，光头佬翻看着手中的转学生名单，他有着一张锃光瓦亮的额头，假发略微有些松动，忽然，光头佬的眼镜反射出一道刺眼的金光，他的手上，一张身份简介里，秋妮梦的照片赫然在列。

    &然有这般程度的美少女，我大七海果然是个人杰地灵的好地方，嗯，不错，不错。。。。”翻动着，光头佬的眼神突然冷了下来，因为，他看到了叶秋源：“叶源，1>

    没了，竟然没了，这个家伙。。。。。。

    &光头佬额头青筋暴起：“劳资这辈子最讨厌走后门了！！！！”

    什么特殊照顾，不用上课，给他学校最新的寝室，呵呵，呵哈哈哈哈哈，你tm的这是在逗我吗，这还算学生吗，你确定自己请来的是个学生，不是太岁爷？！

    是可忍孰不可忍也？！

    想想陈卫国，又是那个家伙，记得上回就是他从自己手上弄走了好不容易没收来的《猫和老鼠》，还发给了其余老师，让他颜面扫地，这次，又要用校长来压他，开玩笑，到底谁才是教导主任，你一个副校长，管学生的事，什么时候轮到你指手画脚了？！

    严惩，必须严惩！

    你要不上课是吗，可以，只要把你划分到高五，那个七海最差的班级里，你在那睡一天都可以。还有最好的寝室楼，额哈哈哈哈，旧宿舍多好啊，绝对给你耳目一新的感觉！

    看着手中已经被自己递交上去的转学生名单，教导处的门被敲响了，随后，一个二十岁左右，留着黑长直秀发的女子走了进来，不等光头佬开口询问，那女子就说道：“我是今天刚应聘，然后转正的老师，请问叶源在哪个班？”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！
------------

第一百七十二章 七海最差班级

    最近生病了，不过一更小知还是会保证的，爆发什么的，等19号上架了，就会来一次。

    二十更啊。。。。这个有点难，但十更还是没问题的。

    以上。

    ————————————————————————————————

    走错了吧，是我走错了吧。。。

    &教室，叶秋源站在教室前，左看右看，可不管他如何拒绝接受这个事实，却依旧没有办法改变。

    叶秋源所在的地方是高三教学楼的第六层，这个地方，上接天台，下接重修班，不可谓不是个人杰地灵的好地方，站在这里，叶秋源能清晰的感受到，一览众山小的感觉。。。。。。

    真是连吹过来的风都是飞一般的享受！

    &受你妹夫啊！”叶秋源吐槽了：“我是高二生，扔到旧宿舍去也就算了（盖娅上网查了），怎么会是高五，为什么会是高五？！”

    &源，哦！”不知何时，秋妮梦出现在了叶秋源的身后，只见她捂着小嘴，然后吐了吐舌头，轻声道：“忘记你在这里不叫这名字了，那个，阿源同学，你好！”

    秋叶已经被捧起来了，但是这个存在只能作为一个象征，他是个神话，永远不能败，出的都是经典和神作，而现在，他将以叶源的身份，为自己搏得一份荣誉，不需要再藏着了，他，就是叶源，就在这里，所有人都可以找到。

    七海，将会是这个征途的开始。。。。。。

    &刚想打招呼，叶秋源就停住了，因为他看到秋妮梦身后出现了一个人，正是岳泡，于是，叶秋源微笑着点了下头：“你好，第一次见面，我叫叶源。”

    差点忘了，在设定里，他们是不认识的，所以，不能这么熟啊。

    &妮梦！”

    呆了，岳泡彻底惊呆了：“不是吧。。。”

    虽说今天高五班的唯一老师说过会有个转校生过来，谁想竟是一个超级美少女，本以为自己的春天来了，却没想到这个美少女完全没搭理自己的意思，可是，可是这个被自己定义为冰山女的转校生，竟然与一个男的搭话了，还是主动的！！！

    这算什么？

    难道哥的魅力真的已经花落春去，不再了吗？！！

    &你是那个时候的。。。。。。”

    &叫岳泡。”

    &你好约炮同学，”叶秋源朝他笑了笑，后者郑重道：“岳泡，不是约炮！”言罢，岳泡又把目光投向秋妮梦，后者果断无视了他。

    秋妮梦出身相当了得，在她的潜意识里，女性可以接受，但是男性，却显得非常抵触，也许在秋枼原里，她能敞开心扉，可在外面却有些格格不入了。这种性格与她的童年环境有关，当然，也脱不了哥哥的影响。

    只是叶秋源很特殊，第一次见他的时候，秋妮梦就有种似曾相识的亲切感，不是爱慕，就是一种非常特殊的说不清的感觉，然后，在相处过程中，叶秋源无疑也证实了这一点，也许正是因此，才让秋妮梦对秋枼原有了依赖。

    来到这个世界上这么久，第一次，从兄长之外的人身上找到信赖。

    至于岳泡。。。。。。

    好吧，你悲剧了！

    推开高五1班的大门，首先看到的是满地狼藉的教室，到处都是东倒西歪的桌椅，墙上，窗户上，贴满了各式各样的海报，有歌手的，有动漫的，还有游戏的，反正，这间教室完全没有一点是给人学习的气氛。。。

    话说，这里到底是怎么了？

    &啪啪啪。”

    一阵急促的键盘敲击声从旁边传来，叶秋源转头看去，那是个留着银色及肩的美少女，一双纤细的雪白玉手飞快的在键盘上雀跃着，如果只是看这双手，脑海里，绝对会出现一个冰肌玉骨的丽人，不过。。。。。。

    漆黑的眼圈严重影响了女孩的气质和形象，可就算如此，这个女孩依旧获得了系统打出的88的容貌高分，无法想象，如果去掉黑眼圈，这女孩会不会超越>

    &虫，滚开！”

    叶秋源本想去打个招呼，谁想少女头也不回的说了句，可是，不等叶秋源尴尬的退回来，少女又补充道：“a队、b队，去1区，e队呢，2、5、7区的人都撤回来，哪里来的杂碎，快给我死开！”

    强，彪悍，这是个非常凶猛的女汉子。。。

    至于她玩的游戏，看着那惊人的手速与反应能力，这个女孩，叶秋源倒吸一口冷气：“《末vi日》，开玩笑的吧！”

    末日系列，是这个世界由米国艾玛哈迪公司出版的世界级大型未来游戏，不是枪战，而是一款类似于前世的星际争霸的游戏，只是相比于星际，末日系列对玩家素质的要求更高，其操作难度也越大，另外，因为是世界级游戏，所以末日系列可以将游戏币兑换成各国通行的钱币的。

    虽说如此，可这样的游戏远远不是一般人能玩得转的，可看着少女，显然不属于一般人范畴。

    &是我们班唯一的女孩，要跟她打招呼的话，”岳泡叹了口气，说：“还是算了吧，这家伙除了游戏，对什么都不感兴趣！”

    &你看哪的呢，记住是x区，武器没了你不会空手吗，就算空手打不赢，你也别傻站着啊！”之后，少女又是一连串的游戏暗号，听得叶秋源头昏脑涨，无奈，他只好放弃认识这个女孩的想法。

    转过身，却是撞到了什么，只听‘啊咧’一声，叶秋源回过头，是个留着中发的青年，他的脸上戴着个眼罩，那人抬起头，却是一脸的迷茫，久久，才从嘴里蹦出一句话：“谁把灯熄了？”

    按照习惯，叶秋源就想上去打招呼，却是被岳泡拉住了：“这位，这位同学，听我一声劝，千万别去理这人！”

    &个，谁把灯熄了.。。。。。。”

    &啥？”

    &之，这人有问题，而且非常不好惹，”岳泡一脸严肃的说：“不想进医院，就听我的！”

    &把灯开一下。。。。。。”

    看着还在疑惑于为何天这么黑的某青年，叶秋源果断无语的让开了，话说，从刚才开始这家伙的话就很多啊，你要不要这么耐心。。。。。。

    正想着，铃声响了起来，于是，不管怎么样，叶秋源还是与秋妮梦找了个还算空的邻桌坐了下来，可是，看其他四个人，貌似完全没有反应似得，额，四个人？叶秋源一愣，他环顾四周，然后不确定的数了数：“明明只有五个人啊，排除自己和秋妮梦就是三个，哪来的第四个？”

    可是，系统的扫描能力又不得不让叶秋源信服，疑惑间，叶秋源感到自己的背后出现了火热的视线。

    那赤·裸的上身，炽热到仿佛要沸腾的肌肉，典型的西方硬汉的脸上，一撇经典的小胡子充分体现了欧洲人对艺术和梦的追求，细腻的铂金色短发，阿不，是那根细腻的铂金色短发，让他在威猛中，却依旧保持着一份天然的童真与纯情。

    可问题是，这个学生，不，这个大叔，他是什么时候出现在这里的？

    完全没有印象啊！

    &这位新生，你好，”这充满磁性的声音，还有闪闪发光的眼神是什么情况：“我叫阿姆斯特朗，不过我更喜欢你叫我阿姆。。。”

    &阿姆。。。。”

    &哧！”

    秋妮梦实在忍不住了，这个班级，怎么都是这种奇葩啊，一个与废物无异的死宅，一只游戏上瘾的熊猫姬，一个疑似危险分子的白痴，还有一个，大叔，竟然是个有着毛子血统的大叔，这个班级，真的是：“噗嘻嘻嘻，阿源，看来你的任务很重大啊！”

    “。。。。。。”

    一把扯住秋妮梦的光滑细腻的脸蛋，叶秋源就开始扯弄起来：“你说啥~~~~”

    &呜呜，”秋妮梦可怜兮兮的说道：“对，对不起，我知道错了。。。”

    也是在这个时候，教室门被打开了，随后，一个戴着面罩，胸口挂了个照相机的少年跑了进来：“不不不，不得了了，新，有新老师来了！！！”

    &老师？”岳泡在浏览手机，某男依旧趴在桌上：“天没亮，让我再睡会。。。”

    熊猫姬：“去c区，不对，1、4、5三个队伍给我把对方挡在十五过道里，然后。。。。。。。”

    阿姆斯特朗继续在那里摆poss，对他来说，新老师，不，应该说任何老师都是一样的，至于叶秋源和秋妮梦，前者是来这里进行动漫改造的，后者，却是个常年逃课在家的小油条，学习什么的，能吃吗？

    蒙面少年本来还想再说什么，一个人影已经出现在了他的身后，此时此刻，岳泡惊呆了，阿姆斯特朗的肌肉一阵抽搐，秋妮梦暗自咋舌，至于叶秋源，他已经彻底无语了，因为，剧本不是这么写的啊！

    &家好，我是你们的新老师，”在黑板上写下三个秀美的粉笔字，梳着黑长直发型的美女转过身，目光扫过在场的七个人，最后停在了叶秋源身上：“我叫叶萌素。。。。。。”
------------

第一百七十三章 我要创个社团

    虽然还在生病中，但昨天说了今天加更的。

    额。。。

    虽说两更也算不上加更，但大家还是凑合凑合看吧，嗯，就这样，以上！

    ————————————————

    &家好，我是你们的新老师，我叫叶萌素。”说完，萌素将手里的稿子放在了讲台上。

    气质，此时此刻，萌素的气质变了，如果这个时候系统再来测试萌素的综合容貌分，叶秋源就会发现，被人唤作老师的萌素，她，已经足矣威胁到叶沁云的地位了！

    站在讲台上，萌素的声音，朦胧中带着一丝轻柔，就像穿越晨雾的那缕阳光，亲近、温柔，让人不自主的想去扮演一个乖巧听话的好学生，然后得到一点微不足道的夸奖，仿佛只要这样，心，就能彻底解放。。。

    &噜！”

    岳泡哽咽了一下，看着萌素的背影，作为宅男，一个二次元爱好者，萌素对他的杀伤力可想而知。可是，正是这样的岳泡，却在萌素面前，提不起一丝亵渎的心思。

    女神，这是个女神啊！

    不是霸道的女强人，只是那种能让自己取尊重和爱戴的老师，想要得到的也不是她的什么东西，仅仅是一句赞美，或者关心，就能让人心满意足！

    &我竟然被三次元给萌到了？”岳泡抱着头砸在了桌面上，他的眼里爬满了血丝：“肿么可能，这，巴卡能！！！！！！”

    &位同学，请保持安静好吗？”

    温柔的微笑，顿时间，岳泡的身心都被治愈了，那个声音，仿佛要将人最后的底线，那渺小的卑微的肮脏心灵都要消灭干净，那抹微笑，这个新老师的微笑，无解，无解啊！！！

    &有那位。。。。。。”

    &点！1队，1队快点补上。。。。。。”

    熊猫姬貌似完全没有鸟萌素的意思，这也是没办法的事情，毕竟再怎么样也会有几只不太听话的坏学生，当然，在萌素眼中，世界上不存在教不好的学生，即便存在，她也会努力到最后一刻。

    不过现在。。。。。。

    &大家都很乖哦~~~~”

    &为我们班级是个极为特殊的存在，所以老师就只有我一个，另外告诉大家个好消息~~~~”萌素歪着头买了个萌：“我们是不用上课的！”

    好吧，话说你刚才不是还说过‘世界上不存在教不好的学生’吗，怎么那么快就放弃了？

    不是萌素放弃了，而是这个班级本来就是为了叶秋源而存在的，因为弟弟在这里，所以她来了，一切，都是为了让自家弟弟能更好的享受这次旅程。。。。。。

    &过作为一个班级，虽说不用上课，可班长还是要有的哦~~~~那么，”萌素看向叶秋源，说：“这位同学，你来做班长，怎么样啊？”

    怎么样？

    一点也不怎么样！

    话说姐，你这诡异的笑容是怎么回事？

    其实你是来**我的吧！

    &上！”

    不管叶秋源答不答应，萌素便离开了教室，她的任务已经做完了，接下来，就是叶秋源自己的事情了，对自己的弟弟十分了解的她知道，叶秋源绝不会放着这样的班级不管，因为。。。。。。

    他们家的传统，只有一个，那就是颠覆传统！

    听着萌素那熟悉的脚步声渐行渐远，叶秋源从位子上站起，可是其他人，貌似根本没有鸟他的意思，当然，还是有人露出了期待的目光，那就是秋妮梦，还有，额，阿姆斯特朗。。。。。。

    &咳，大家好，我叫叶源。”入学身份上已经被萌素修改过了，他现在叫叶源，叶秋源当然还在，不过不会出现在这里。只见他拿起桌上的讲义，离得最近的岳泡一眼就看清楚了他手上的东西。

    单子？

    入团申请书！！

    什么情况，这是什么情况？

    &坐在最后一排，正在把眼罩摘下来的青年抖了抖眉，脸上露出了一抹似有似无的微笑，他将两只脚靠在桌子上，身体向后倾倒，做出了一个超高难度的动作，举起手，一脸随意的微笑：“班长大人，是要我们入什么团吗~~~~~”

    这家伙，说话的口气，还有这个感觉，怎么，好像在哪里听过，这声音。。。。。。

    还有！

    叶秋源看了下自己手上的入团申请书，再看青年，两人的位子几乎就是教室的两极，这么远的距离，他是怎么看清楚自己手上拿着的是入团申请书的？

    &是怎么。。。。。。。”

    &次在公交站把我家小弟送进医院的，”青年依旧在微笑，仿佛那件事对他来说，毫无意义的模样：“应该是班长大人你，阿不，是你的女朋友吧。。。”

    在说什么？

    好少见，这家伙不是不到午饭时间不会醒的吗，怎么今天，这么有精神？！只是他的话让在场的所有人都是一片茫然，当然，除了熊猫姬，她一门心思都钻在游戏里了。

    &

    武道家吗，叶秋源的嘴皮子动了动，青年见他明白了，于是挥挥手，道：“班长的社团我要加哦~~~~好像很有趣的样子，那个！”

    &让我当副会长吗？”

    &能！”

    &

    没有因为对方是武道家，叶秋源就百般讨好了，再说了，他又不是没见过武道家，于是，果断拒绝了对方这个无礼的要求，他说：“我要建立的是动漫社团，”看了眼满脸惊讶的岳泡，他的眼里，有着非常明显的激动与兴奋：“如果可以的话，希望你们能加入我的社团！”

    &会长在这里！”

    &拉。”秋妮梦递上了手里的申请书，叶秋源连看都没看就高喊道：“哟西，副会长已任命！”

    &尼？！”

    这，怎么能这样，这个后门也太明显了吧。

    看着众人怀疑的目光，叶秋源露出个‘你们都懂得’的表情：“人家是妹纸！”

    &

    岳泡明白了，青年也不好意思，阿姆斯特朗继续炫肌肉，还有那个蒙面男，你蹲在秋妮梦身下是什么个情况？

    &一点，还差一点。。。。。。”看不见，为什么会看不见，就算是绝对领域，也挡不住我对偷窥的热情：“还差一点，就差一点了！！！”

    正在这时，秋妮梦转身便是一脚，于是，蒙面男的相机被人道毁灭了。

    &我一个月的生活费！！！”

    不去管他，叶秋源继续道：“由于社团刚刚建立，人员不足，现在加入的话，可以免费赠送一台照相机哦！”

    &嗒！”

    几乎是在叶秋源说完话的瞬间，蒙面男已经跪倒在了他的面前，双手奉上自己的入团申请书，在刚刚的那刹那，他已经填写完了所有东西：“请务必让我加入boss的社团！”

    &呵。。。。。。”

    看着蒙面男，叶秋源脸上露出了微笑，因为这个样子的话，就有五个人了，那么社团，就有了成立的资格：“那么现在，我宣布，七海动漫社，成立了。。。”

    好吧，我说，这个社团未免也成立的太快了吧？！

    &长大人，提问！”青年叫独孤一叶，是七海相当有名气的武道家，当然，这并不影响他对动漫的喜爱以及对漫画家的崇拜之情，显然，秋枼原这个名字足矣让他放下身段，去讨好眼前这个毫无战斗力的普通人：“请问我们第一部出的漫画是什么？！”

    站在讲台上，叶秋源眨了眨眼，然后会笑着说道：“第一部漫画呀，告诉你们也没关系，题目就叫做。。。。。。”

    &

    这是岳泡，他只给出了四个字：“不明觉厉！”

    然后是独孤一叶，他对叶秋源所谓的第一部漫画的题目感到不解：“额，话说，虽然我没听懂，但感觉，好像很有趣的样子，感觉燃烧起来了，部长大人，赶快把漫画专利申请了吧，我有点迫不及待了！！！”

    &哼~~~”阿姆斯特朗的眼睛在发光，显然，他对二次元也有很大的兴趣。

    同焕发生机的高五不同，此时此刻，因为萌素的突然应聘，七海校长室内，赵学氷与陈卫国正看着那一叠放在桌上的荣誉证书，他们的手，竟然在颤抖。。。。。。
------------

第一百七十四章 你把他扔高五去了？！！

    &刚那个女人。。。”

    &

    赵学氷点了下头，他的脸上没有丝毫表情，因为任何神态都不足以形容他此时内心的震撼。再看一旁，陈卫国已经彻底惊呆了。从她找到自己，说明原因，之后，陈卫国完全被这个比自己小上二十岁的女孩给吓傻了。

    牛，实在是太牛了！

    十分钟，通过教师申请，二十分钟面见校长，三十分钟，所有手续办理完毕，总计一个小时，萌素就从一个外来者，瞬间转职成了专业的教师。没有实习，直接转正，然后在要求上提出了想要成为高五一班班主任的想法，且被赵学氷与陈卫国允许。

    就这样？

    是的，就这样，萌素便打入了七海中学。。。。。。

    &槽！”

    抹了把汗，刚刚的那个非主流的面试，话说，萌素完全没走正常路啊，教师应聘不是先要到教育局或者人才市场提交申请书，再通过笔试、面试，才能来到学校中实习一学期然后转正的吗？

    赵学氷暗自咽下口水，他转头看向陈卫国，问：“你刚刚听懂她说的话了吗？”

    看了眼桌上的那小山般来自国内外的荣誉证书，陈卫国一脸呆滞的摇了摇头：“第一次，感觉自己这辈子只学了个屁。。。”正在这个时候，光头佬走了进来，不等他开口，赵学氷就抢先道：“老余，那个叶秋。。。。叶源安排的怎么样了？”

    &叶源？”怎么说，把他送到高五去了，这不是作死吗，明明说好的要给他最好的班级的>

    &是这样的，赵校啊，”光头佬这么说：“老陈刚刚让我安排那个学生，提到了三个要求，不用上课、住最新的寝室、给他最自由的环境。”

    &对，是这样的！”

    赵学氷脸上露出了满意的微笑，叶秋源可是他请过来的，虽说名字由于怕被人联想到秋枼原所以改了，可与林家关系如此亲密的他自然是有小道消息的，比如叶秋源是秋枼原的一份子啊，月姬是叶秋源的姐姐啊，还有《死神》，甚至连《clannad》都极有可能就是他的作品。

    如此人物，别说一个小小的七海中学，便是整个魔都，恐怕都不敢请示他，毕竟他可是将整个华夏都搅得天翻地覆的‘秋叶’的一员啊！

    优待，而且叶秋源的态度明显不差，这才开学第一天，就给他打了电话，并说明自己愿意来学校的意思。

    年纪不大，却丝毫没有少年得志的轻狂，尊重，是相对的，赵学氷更加没有去为难他的理由了，那么作为地主，自然是要展现他们七海的派头，最好的，必须是最好的！

    可在这时，光头佬却说了一句差点呛死赵学氷的话：“所以我把他送到高五去了。”

    &咳咳咳咳，”赵学氷手上的茶杯落在了椅子下面，他猛地站起来，一手点着光头佬，惊骇的道：“你，你说啥，你说你把他送到哪里去了？”

    见光头佬不说话，赵学氷重重的拍了下办公桌，然后哀叹道：“老余啊老余，你，你真是糊涂啊！！！”

    怎么办，这可怎么办，那个，那个可是能把魔都音乐典礼搅得天翻地覆，让华夏漫界轰动至今的clannad的作者之一，叶秋源啊！！

    绕过办公桌，赵学氷径直打开了校长室，他对两人命令道：“你们呆在这，等我回来！”说罢，也不顾两人的反应，就这么走了出去，这次，赵学氷真的有些慌了。从林老头那里得到的消息看，这个叶秋源非常不好对付，老精老精的，很多时候，你在不知不觉中就已经被他绕进去了。。。。。。

    &

    老余那个蠢货，就算摆正身份不走后门，你也要看清楚对象啊，还有老陈，怎么这么，明明跟他说过的，叶源对他们七海中学来说很重要：“现在，只能期望那小子，不要怪我了。。。。。。”

    &这不是赵校长吗？”

    正走在路上，一个女人从前方迎面走来，她叫颜熏儿，是高三特别班的班主任，同时，也是张清远的外孙女，与赵学氷差了近十多年的学妹，今年才二十五岁的她，却有着极高的教学水平，只见她好奇的看了眼赵学氷，问：“怎么有空跑到教学楼来了。”

    &儿啊，我现在有事，等会儿再。。。。。。”

    正说着，赵学氷看到一个人，于是连忙上前唤道：“萌素小姐，啊不，叶老师，叶老师等一下！”

    叶老师？

    颜熏儿一愣，七海中学的老师她都认识，怎么从来不知道还有姓叶的女老师，回过头，只觉得眼前闪过一抹惊艳。这是个二十多岁的女人，身上穿了件雪白的连衣裙，一头只有在动漫中才看到过的精致的长直黑发，特别是那副黑框眼镜，不但没有拉低萌素的气质，反而为她增添了一丝知识的芬芳。

    这是个怎样的女人，美，不，是一种气质，让人不禁想去询问，想去探求。

    同叶秋源在一起时不一样，此时的萌素却是有些生人勿进，她看了眼赵学氷，用麻美子特有的空灵的声音说道：“赵校长，有什么事吗？”

    &

    不禁，颜熏儿打了个冷战，再看周围的环境，幽静的小路，看不透的漆黑的森林，伴着一丝凉风，最最可怕的是，萌素的声音，宛如来自迷雾中的神秘的歌声，吓人，不是惊悚片里的恐怖，而是一种仿佛能贯穿灵魂的呼唤，就像，就像是要把人带到什么地方去似得。。。

    好可怕！

    如此想着，颜熏儿不禁往后退了一步，可一抬头，却对上了萌素的眼睛，这一刻，在萌素面前，她觉得自己仿佛毫无秘密，就像光着身子被对方的视线所注视似得，于是，颜熏儿实在呆不下去了：“额，抱歉我还有事，就先走了。”

    &

    不过简单的应了声，赵学氷就重新与萌素谈起了有关叶秋源的事，在说明不是自己把他扔到高五去的之后，萌素说道：“这个我管不了，不过，我想小源应该不是那么小气的人，赵校长要是愿意的话，我现在就可以叫他过来。”

    &不，”现在把他叫下来，自己上次去拜访他，这次就换过来，人家可是秋枼原的人，谁知道会不会更生气，赵学氷说：“还是，我去吧。”

    &萌素依旧是冷淡的表情，她说：“什么时候？”

    &晚！”

    赵学氷坚定的道：“今晚，我会去和叶老师亲自解释！”

    没有再多说一句话，径直从赵学氷身旁经过，萌素的身影很快消失在了拐弯处，与叶秋源一直和和气气的作风不同，与这个女人对话，让赵学氷有种前所未有的压迫感，这样的情况与什么大人物不同，只是一种说不清的自卑。

    对，是见识、知识与能力上的不自信，仿佛自己在她面前的任何一句话，都会暴露出他无知的本质。

    &枼原的人。。。。。。”明明已经在应聘的时候感受到过了，可再次碰上，依旧心悸不已，赵学氷抹了把冷汗，感慨道：“一个一个的，都是怪物吗？！”

    不说诧异的赵学氷，来到高五一班，正在填写社团申请书的叶秋源，得到了一个让他有点意外的消息，而这个消息，的的确确是他的调查不足的后果，不过没关系，因为这样。。。。。。

    才更有趣，不是吗？
------------

第一百七十五章 还有一个动漫社

    &海还有一个跟动漫有关的社团？”

    蒙面果然真没愧对‘七海偷窥之王’的称呼，他的情报搜集能力，在这七海内，甚至比盖娅还要厉害，毕竟盖娅只能搜索网上有的信息。显然，七海中学一个与动漫相关的社团，在网上找不到关于它的信息，这是非常正常的事。

    &的，部长大人！”

    半跪在叶秋源跟前，蒙面恭敬的递上一份名单，上面有四个人，是七海中学一个名叫‘漫研社’的社团的成员，看着这份单子，叶秋源的嘴角挂起了一抹浅笑，他一把将名单拍在桌上，起身：“吾等前方，绝无敌手！”

    这句话，还真够霸气的！

    独孤一叶，就是那个眼罩男。

    他被叶秋源这句话给震慑到了，实在没想到，一个不是武道家的普通人竟然有这种胆识，好一句‘前方无敌’，此时此刻，就连他都因叶秋源的豪情壮志，有些跃跃欲试了：“那个，部长，接下来要干什么？”

    不用问，这种事情，想必委座早就已经计划好了吧！

    &现在啊。。。。。。”叶秋源抬起右手，看了下自己戴着的电子表，你问为什么不买条名贵点的壕表，因为叶秋源现在的样子还是配电子表比较合适：“时间差不多了呀。。。”

    时间差不多了？

    是该出手了吗，到底要怎么做，是不是要揍人，需不需要自己拉小弟过来，还是要他亲自出手，想想，独孤一叶就觉得有些澎湃了，与邋遢的习惯不同，一旦碰上干架这种事，这家伙绝对比白少泽还要疯狂。

    可惜，叶秋源的第二句话却是：“我们去吃饭吧！”

    我们去。。。。。。吃饭？！！！

    吃你妹。。。

    &咕咕~~~~”与内心的鄙视不同，这家伙的肚子却是相当的诚实，一改先前淡定的模样，独孤一叶尴尬的道：“我家小弟比较多，最近都吃八分饱，所以。。。。。。”

    这家伙，原来是个穷鬼啊！

    如此想着的叶秋源把手一挥，说道：“走，今天想吃什么，哥请客！”

    一句话，顿时间，叶秋源的形象就在独孤一叶心目中高大起来，在他看来，叶秋源此时正散发着黄金的光芒啊！

    话虽如此，可七海中学能吃饭的地方只有一个，那就是食堂，至于在食堂里请客什么的，一个中学，虽说食堂四楼是开放式的餐馆，但学校嘛，物价都不会太高，不过就算真的很高，叶秋源也不会在意，他现在可是有钱人，秋枼原储存了近6000万软妹币以防万一，自己身上好几张卡，最少的都有几百万。

    这样还不豪起来，对得起全国人民对他的期待吗？

    时间到了11点半，七海中学一般是11点到了午饭时间，也就是说，叶秋源他们完了半个小时。高五的班级与复读生在同一楼，只不过复读生在最下面，高五则在最上面，另外的三个年级各自占用一栋教学楼。

    从4号楼穿过一片小树林，踩着古朴却带着自然清香的鹅卵石小路，叶秋源等六人（熊猫姬还在玩游戏）来到了食堂前，只不过这个时候，已经有不少学生从食堂返回教室了。

    &独孤一叶！！！”

    显然，在七海，独孤一叶的名声不太好，或者说，凶名赫赫。看那些学生非常自觉的给自己等六人让开路，叶秋源看了眼独孤一叶，话说他还不知道这家伙是什么来头，心里暗自记下，准备找机会问一下白少泽有关这家伙的事情，至于现在。。。。。。

    吃饭才是首要目的！

    径直走上食堂前的阶梯，周围的学生纷纷让开一条路，正在这时，某个女孩出现在了寝室前，她是现在高三一班的班长，前风纪委员，现在的七海学生会会长，她，叫陈嘉嘉：“那边的，给我站住！！！”

    这个声音？

    尼玛？！

    转过头，叶秋源看到了陈嘉嘉，后者显然也发现了叶秋源，对于高五的这几只，陈嘉嘉从进入七海开始便坚持不懈的与他们战斗着，现在成了学生会会长，更是要以解放这个班级为己任，这，是她上任时的誓言。

    可是。。。。。。

    &秋。。。。。。”陈嘉嘉的脚步一滞，突然，她的目光撇过了叶秋源和秋妮梦，放到了岳泡身上：“就是你！！”

    &啊？”

    指着一脸迷茫的岳泡，陈嘉嘉用一口流利的标准普通话说道：“身为七海的学生，校服是这样穿的吗，这衣襟的翻折方法，身上校徽的佩戴方向，还有扣子，有你这么扣的吗，身为七海的学生会主席，我命令你现在就回寝室打理好自己的行头！”

    不等岳泡反驳，陈嘉嘉就严肃的道：“请，不要给七海丢脸，行吗？！”

    不，不容拒绝啊！

    区区一介宅男，怎么能抵挡现实中的女神的直视，于是，岳泡躺枪了，他默默的转过身，暗淡的朝那栋古老的寝室走去，他，将一个人呆在那里。。。。。。整整十分钟！

    &

    压力，非常巨大的压力，被陈嘉嘉扫视着，蒙面只觉得脊背发凉，一分钟后，陈嘉嘉抱手转过身：“这次没带相机，我就放过你了。”

    至于阿姆斯特朗，陈嘉嘉叹了口气：>

    没有说话，她竟然没有说话！

    &您说句好不。。。”阿姆有点想哭了，面对陈嘉嘉的无语，阿姆弱弱的说道：“会长大人。。。”

    &有你，”陈嘉嘉与独孤一叶对上了眼，后者显得相当随意，可是陈嘉嘉的一句话却让他顿时淡定不能：“上次破坏公物的钱还没配吧。。。”

    &

    好吧，没钱，独孤一叶是个穷人啊：“咳咳咳，陈，嘉嘉妹子，啊不，是会长大人！这个，你说，这谈钱，多伤感情啊~~~~”

    接下来，陈嘉嘉看了眼叶秋源和秋妮梦，冷哼了一声便转身离去：“下次注意点！虽然我现在不是风纪委员了，但是，别太自以为是了，这里，是七海！”当然，这句话不是对叶秋源和秋妮梦说的，只是提醒他们一下，就算大家很熟，甚至自己还是叶秋源的员工，但在学校里，她可不会徇私枉法。

    岳泡，就是最好的例子！

    &泡：“话说，为什么是我躺枪？！多西爹~~~~~”）

    陈嘉嘉走向寝室，她在七海的人气相当高，美妙的歌声，绝佳的气质，容貌也在85以上，不论是学习成绩还是待人处事，甚至连老师都对她赞不绝口，因此在女生中有着一个不小的粉丝团。

    &嘉前辈好厉害啊，竟然敢去找打架王的麻烦！”

    &当然，嘉嘉前辈可是很厉害的！”

    &帅~~~~”

    &嘉姐，超喜欢你，给我签个名吧！”

    接过女孩递上来的自己的照片，陈嘉嘉面色一正：“偷拍可是一种犯罪啊。”

    &这。。。。。”见女孩露出惊慌的神色，陈嘉嘉微微一笑，然后拿出笔在照片上签下自己的名字：“不过如果当事人同意的话，就无罪了！”言罢，陈嘉嘉就绕过了女生。

    看着手里的照片，女孩愣住了，她慌忙转过头，脸上升起了一抹红晕：“谢，谢谢你！”嘉嘉前辈，这就是嘉嘉前辈，果然，嘉嘉前辈不仅歌唱的好，为人也是那么体贴人，可是目光一瞥，女孩看到了自己的情敌们。

    &行！嘉嘉前辈，是我的！！！”

    “。。。。。。”叶秋源摇了摇头，暗道陈嘉嘉在七海的人气还真不小，他带着众人走上了食堂四楼，一进门，叶秋源就找了张十人桌坐下，然后飞快的点了菜，大约十分钟后，菜就被摆满了。

    狼吞虎咽的独孤一叶，吃得小心翼翼的秋妮梦，哪怕吃饭都看不见脸的蒙面，还有平常狂野，内心却十分细腻的阿姆斯特朗，话说这家伙吃的还真有贵族风范，他看了眼一旁的秋妮梦，说：“公主是哪里来的？”

    &秋妮梦眨了眨眼，放下叉子，说：“嘻嘻，动漫里~~~~”

    正在这时，叶秋源的手机打了进来，是熊猫姬的：>

    &我带点回来>

    &嘟嘟嘟嘟。。。。。。”挂机了，就一句话，另外，叶秋源问盖娅：“我的号码她怎么知道的？”

    &刚黑你手机了，不过有我在，所以没成功！”说完，盖娅撇过脸，说：“然后她黑了秋妮梦，找到了你的手机号码。。。。。。”

    卧槽！

    这tm也行，逗我的吧！

    二十分钟后，当岳泡匆匆赶到四楼，却发现，这里早已一片狼藉，什么菜，什么请客，已经跟他无缘了：“天啊~~~~为什么我会这么不幸？！”

    &一巴掌拍在岳泡的肩膀上，叶秋源叹了口气：“挑选神奇宝贝就跟搭公车一样，错过了，人生也就不一样了！”

    额。。。。。。

    什么情况？

    你说这个干嘛，话说，为什么要用神奇宝贝：“你也看过神奇宝贝？”

    &然！”

    &变周更了，秋枼原果然人渣！”岳泡鄙视道：“特别是秋叶，人渣中的败类。”

    &秋妮梦在一旁偷笑，因为岳泡还不知道，自己正在黑的人，就站在他的面前，而且，还是他所属社团的团长，再看叶秋源，发现他在笑，微笑，这样的笑容秋妮梦看见过三次，第一次，千度被炸了，第二次，典礼被端了，第三次，全国人民都被坑了。

    &哈哈哈哈。。。”叶秋源指了指岳泡，笑道：“你很有想法，跟我学做菜吧。”

    &岳泡不明所以的问了句：“什么？”

    &什么。”叶秋源随口把话题转开，他担心这样会被人联系到秋枼原，毕竟名字里还有叶和源两个字，他挥挥手，说道：“你们先回去，我，还有事。。。”没有多做解释，叶秋源转身离去，边走，边掏出手机：“我知道了，就在教师公寓，另外。”

    挺住脚步，叶秋源冷笑了一声：“我很喜欢这个班级！”
------------

第一百七十六章 要有耐心

    &于这件事，是我们七海做的不对，”赵学氷表现的很诚恳，他怕叶秋源一气之下就走了，这可是他们七海的损失，要知道，七海虽然成绩不错，但在娱乐上，却远远不如其他四个学校，可现在已经不是那个成绩好就是老大的年代了，你无法输出娱乐界的人才，人气就会不足，招生也会因此减少，这样恶性循环，总有一天，七海会面临危机：“还请叶老师，不要生气。。。”

    &生气，怎么会生气呢！”叶秋源微微一笑：“你知道的，我这个人最好说话了。”

    赵学氷的态度让叶秋源还算满意，他也不计较了，他说：“我其实挺喜欢这个高五的，特别是这里的气氛，不错，真的不错。。。”

    这话，太有讽刺意味了吧。

    身为七海的校长，赵学氷会不知道高五是个什么情况吗，那简直就是个垃圾场啊，汇聚了七海最不可救药的超级留级生，在那种地方呆久了，连赵学氷都为叶秋源担心了：“要不，我给你换一个？”

    &千万别，就这里，我喜欢这个班级，爱死了！”

    “。。。。。。”

    两人又聊了一会儿，其中也涉及到了叶秋源准备改造七海的计划，但是不论赵学氷怎么问，叶秋源都不说，这是他的习惯，在不到时机前，绝不透露自己的底细，因为跟任何人说，都有可能泄露出去，只有自己知道，才是最安全的。。。。。。

    &个，听说叶老师你们组建了一个社团？”

    &哦！”

    &你应该听说过。。。。。。”赵学氷停顿了一下，说：“七海已经有一个动漫社了吧。”

    &有什么关系吗？”

    你们是一个种类的，同行是敌，你说有没有关系，想是这么想，赵学氷说道：“我只希望，叶老师能大方些，毕竟他们跟你不一样。。。。。。”

    &是学生，哪不一样了？！”

    被叶秋源这么一说，赵学氷才意识到，叶秋源还只是个学生，可是赵学氷很清楚，自己不能用对待学生的态度去对待叶秋源，不然，吃亏了一定是他：“话虽如此老师，我替他们，求你高抬贵手。”

    看着赵学氷的反应，叶秋源点了下头，说：“行，我就听你的，不对他们动手。”

    送走赵学氷，叶秋源看了下时间，已经1点半了，下午的课也开始了，但是对于叶秋源来说，他可就没有这个约束了。不用上课，虽然人在学校，却能呆在萌素今天刚得到的七海最顶尖的公寓里，吹着最低档的空调，在雪白柔软的被褥上滚床单。。。。。。

    这个时候，门开了，萌素走了进来。

    &姐你怎么这么快就回来了，”叶秋源记得她好像被分配到了淑瑶她们的班级去了：“你不是要上课的吗？”

    眨了眨眼，将姬发式撩到身后，萌素说：“我做了个影视软件，能根据学生的提问，自动改变讲课风格，正在代替我在上课。”

    叶秋源该说，真不愧是二姐吗？

    &外。。。”

    萌素的脸上露出了浅笑，她看着叶秋源，说：“小源好可爱。。。。。。滚床单。”

    纳尼！！！！

    见叶秋源左顾右盼，萌素解释道：“我在这个房间里装了128个摄像头。。。”不等叶秋源露出惊骇的眼神，萌素就爆料到：“洗浴室里装了18个，保证无死角！”

    &

    虽然知道萌素是个弟控，可没想到竟然到了这种程度，但是叶秋源还是小看了他的二姐，因为。。。。。。

    &惜时间太紧迫，连家里的十分之一都不到！”萌素说着，略带深意的看了眼叶秋源：“如果小源有需求，可以问姐姐拿，梦儿的，小玉的，瑶瑶的，甚至连大姐的都?有>

    &上照片，会以文字的形式发到群里，至于没入群的，那就。。。。。。不好意思了）

    朦胧的声音，配上那纯洁无比的微笑，让叶秋源感觉一道通往新时代的大门正在缓缓敞开：“话说，姐，你这样是犯罪吧。。。”

    &久卜！不会告诉别人的。。。。。。”

    &个，真的会给我？”

    &源有需要的话。”

    有需要的话，我tm的太需要了，这种能一瞬间提高人气的东西，怎么能不要，必须有啊！

    深吸一口气，叶秋源认真的看着萌素：“姐，有你的吗？”

    “。。。。。。”萌素原本微笑的脸愣在了那里，片刻后，>

    &啊？！”顿时间，萌素的脸就从脖根红到了额头：“没，没，额，没有。。。。。。”

    害羞了，腹黑的二姐竟然害羞了？！

    这是何等的反差？！

    &小，小源问我要了，真的要了，而且还是我的！怎么办，要给他吗，不不不，羞死人了。。。。。。可是，可是拒绝的话，上次鼓起胆子留下来的那个点avi的意义在哪里？萌素！你要加油啊，鼓起勇气行不行，太丢人了，光着身子什么的。。。。。。可是，如果不给的话，小源就要被大姐抢走了，这是个机会啊，用这个avi决定胜负，萌素！相信你，难道你连智商跟蜗牛同一层次的大姐都比不上吗？’

    &就是这样，好，决定了。。。。。。”

    在一番心里激战，萌素红着脸转过身，正准备同意，却见叶秋源大笑道：“嘛~~~~我开玩笑的，我怎么会要二姐的呢？”顿时间，萌素的心情变得无比失落，随后，叶秋源继续补刀：“对了，有大姐的吗，果然还是大姐比较有人气！”

    这话什么意思？

    萌素什么的弱爆了吗？！

    你是想这么说吗？！

    这一刻，萌素隐约听见了教堂的钟声，眼前看到了身着白色礼服的叶秋源和白色婚纱的叶沁云，而自己，只能在一旁默默的祝福这对新人（话说，你已经完全抛弃姐弟身份了吗？）。

    不不不不。。。。。。。

    为什么？

    她怎么可能输给智商仅比蜗牛高一点的大姐，这不科学！！！

    删掉，必须删掉！

    萌素忽然意识到，如果被叶秋源看了大姐那完美的身材，绝对会沦陷，到时候她可就真的没机会了，于是，转过身，迅速钻进了自己的房间，打开电脑，十分钟后。。。。。。

    &源~~~~”

    脸上挂着温和的微笑，萌素显得很开心，连走路的步子都显得轻松了许多：“我们来讨论下社团的事情吧，再怎么说我也是社团的辅导老师。”

    这变得也太快了吧！

    不过说到社团，叶秋源想了一会儿，对于自家的姐姐，特别是二姐，绝对守口如瓶，而且作为黑客，想从她这里盗走信息，那萌素就真的呵呵了，叶秋源对萌素是没什么保留的，虽然系统的事可能是唯一隐瞒她的事情，不过。。。。。

    叶秋源不会内疚，他说：“赵学氷刚才来找过我了。”

    &都看见了。”

    有摄像头的，估计还安装了录音器，不过幸好是暴露在二姐的眼皮子底下，叶秋源问：“你觉得，赵学氷是什么意思？”

    &觉得，”萌素虽然在人际上处理不当，但是对事件的分析却是一流的，她说：“赵学氷依旧没有把我们当成自己人，或者说，他在怕你，怕我们秋枼原。。。。。。”

    &什么好怕的！”

    说句真心话，叶秋源从来不会对自己的盟友做出什么事，他既然选择了七海，自然会尽力帮住这里，可萌素却说：“这是你认为，赵学氷可不这么觉得，他邀请了你，一开始只是觉得你是个有潜力的漫画家，但是，秋枼原的进步实在超乎了他的预料，所以赵学氷担心，自己和七海会不会成为秋枼原的又一个踏板。”

    虽说前动漫社团不怎么样，但好歹也是七海自己的，可叶秋源呢，再厉害，也只是个外人。

    &

    叶秋源没有生气，赵学氷有这种想法，正是在他的意料之中，但是，他不会就这样下去的，滨阳中学，蒋家，another被撕毁的仇，叶秋源不想随便送个回礼，既然要送，当然是精心准备的。

    &着吧，”叶秋源坐在沙发上，他的手里拿着杯刚泡的咖啡：“很快，七海的天就要变了，这场游戏，才刚刚开始呢。。。”
------------

第一百七十七章 知彼

    无所事事，无所事事，这就是高五的日常。

    岳泡继续浏览着网上的资源，并思考着这个周末，或者任何一个时间前去参加什么活动；熊猫姬依旧戴着耳机，沉浸在自我的世界里，玩着游戏，虽说如此，可熊猫姬还是挺好的，至少上次叶秋源给她带饭的时候，还跟他说了声谢谢，并且配上了纯真的笑容；阿姆在自己的座位上扮演着思考着，听秋妮梦说，这家伙貌似还是个哲学家。。。。。。

    &独孤一叶趴在桌子上，现在是开学的第二天的下午，昨天叶秋源兴致勃勃的成立了动漫社团，可到了今天却依旧没有动作，无奈，独孤一叶只好继续潜水。。。。。。

    &啊~~~~~~”

    打着哈欠，叶秋源翻过了又一页的秋枼原新出的杂志，是由林家出产的，上面有着死神的最新话，彩色的神奇宝贝，以及一些来自秋枼网上的漫迷们对剧情的分析，以及一些有关动画和漫画人物的周边，比如初音家族，耳机、耳罩、鼠标系列，抱枕、公仔、壁纸等等，都可以网上订购，当然，这部分的事情是交给陈氏集团搞定的。。。。。。

    &漫资讯】

    某网友：“轩哥，我很想知道秋叶在准备什么？按照往常的规律，一部作品结束后，秋叶必然会开发新的领域，对此，智商拙鸡的我就不猜了，请轩哥告诉我，秋枼原的下一步计划是什么？他们准备开拓什么领域？”

    张乐轩语：“秋叶怎么了么说呢？！”

    此时此刻，在cl爆红后，秋枼原已经受到了华夏人民的全面关注，而每日一更的动漫资讯，也成了华夏人民每天的日常。其精彩的分析，经典的吐槽，加上那极富魅力的声线，张乐轩在各个年龄段都有着非常庞大的粉丝。

    秋枼原的女神是谁，叶沁云无疑，到现在为止，凡是叶沁云出的歌曲，无一例外都被顶到了千度音乐榜的前线，虽说被誉为奇迹的甩葱歌没有被指明是月姬的作品，但这并不能影响粉丝对叶沁云的崇拜与爱慕。

    如果说叶沁云是秋枼原的脸，那么张乐轩，显然是公司的嘴了。

    作为秋枼原的男神，张乐轩自从开了动漫资讯后，几乎是想说什么说什么，不论是旧番还是新番，只要被他看中了，叶秋源第一时间就会把版权买过来，然后让他做两三期，其中各种神分析与神言论，让无数观众眼前一亮，或者爆笑不止。

    这一次，按照常规，张乐轩回复了这个粉丝：“上回，记得是在cl播放的时候，有个变态私闯秋枼原禁地，然后被百里哥塞进马桶冲走了。。。。。”

    听到张乐轩的这句话，无数粉丝喷了。

    这，说的不会是教主大人吧？！

    &因为那件事，导致秋枼原的排水系统出了问题，”张乐轩摇了摇头，叹气道：“秋叶跟我赌十块钱，说他以前专治各种不服的，我不信，于是。。。。。。呵呵，你们懂的。”

    好家伙，这小子损人了，又损他。

    堵塞马桶的和修马桶的，全是他，叶秋源笑了，他干咳了两声，也是在这个时候，蒙面不知何时出现在了一旁，他的手里是一份名单：“老大，你要的东西。”

    &接过，叶秋源翻了几页，皱着眉头道：“怎么都是女的？”

    拿着手里新买的相继，是苹果牌的，一台要五万块，所以蒙面的忠诚度已经达到了百分之两百，蒙面解释：“我的资料库里，没有男人！”

    “。。。。。。。。”

    叹了口气，叶秋源看起了资料，这是一个人>

    &的？”这标记上写的是男性吧，叶秋源疑惑的打量上面的照片，竟然还是全身照，卧靠，这角度，海风吹拂，雪白的连衣裙，一定沙滩帽，容貌分直逼80，怎么看怎么是女孩纸啊！

    &玉琢，性别暂定（完全无法相信），18岁，现七海动漫社团长。。。。。。”

    在这份记录里，叶秋源没有看到李玉琢是个漫画师这样的记录，虽说并不是只有漫画家才能成为团长，但能作为领袖，她（无法相信），必然有一定的才能，而在这里，蒙面标注的则是她的经营能力。

    七海，或者说每个学校都有着自己的周刊，刊登的东西是可以收到回报的，在李玉琢的带领下，动漫社团还是获得了不错的效应，什么时候该怎么做，只要听她的，准没错。看着这些评论，叶秋源皱起了眉头，他问道：“那三个漫画师呢？”

    李玉琢的手下有三个漫画师，当然，毕竟是学生，没有受过专业的训练，与叶秋源这样从小就在父母的熏陶下长大的人不同，他们，只是普通人，别说初级漫画家了，连漫画家都不是，也就是业余的。

    对叶秋源来说，敌人就是敌人，没有强弱之分，只要是敌人，都要认真对待：“他们的实力怎么样？”

    &

    接过蒙面递上来的一叠七海周刊，叶秋源就这么刷刷的翻了起来，速度之快，跟验钞机似得，几乎是十几秒钟一本，三十多本周刊，不到五分钟就全部搞定，蒙面一脸呆滞的看着叶秋源：“老，老大，就，就这样？！”

    &这样啊。。。”

    &也太快了吧！”

    没有多做解释，叶秋源抬起头，而在他的面前，盖娅正坐在那里，她的周围漂浮着许许多多的周刊。扫描，通过系统将一切瞬间复制下来，然后储存到盖娅的资料库中的能力，通俗的讲，就是绝对记忆。另外，这种扫描是不受限制的，只要在范围内，不论是隐藏在密封的盒子里，还是任何眼睛所到不了的死角，都能被找到并分析出来。

    &娅，这些人的实力怎么样？”

    闭着眼，盖娅聆听着从周刊里传出的声音，她有着非常强大的计算和分析能力，只要一瞬间，就能得出结果，睁开眼，盖娅说道：“这里面的漫画一共有七本，其中四部超短篇，两部短篇，一部中篇。”

    &照我的分析，这里面的亮点只有一个，那就是某个人对漫画的把握，”盖娅说：“什么时候用什么漫画，知道的很清楚，从七部漫画的顺序看，的确做到了利益最大化，只是。。。。。。”

    &显然没有做好团队内的关系，”盖娅摇了摇头：“从这些漫画中可以发现，三个漫画师不是一个类型的，他们曾发生过争执，或者说，每个人都想要画自己的东西而无法融合在一起，这一点，也许一般人还看不出来，可一旦放到专业的目光前，这样的作品，是没有被选中的可能的！”

    融合？！

    叶秋源笑了，如果人类的思维那么好融合，这就不是漫画，而是神话了！两个漫画师共同的作品，这需要多少年才能达到默契的程度，更何况现在是三个而非两个，矛盾的存在是每个地方都有的，而这里。。。。。。

    却是可以利用起来！

    &孤！”叶秋源将目光转向那个正在睡觉的七海暴徒，后者摘下眼罩，看到的，却是叶秋源平静的微笑：“去给他们。。。。。。”

    &份战书！”
------------

第一百七十八章 下战书！

    推荐一下群里企鹅友的一本同人小说。

    萧炎和林东在大千世界的精彩故事，喜欢斗破和武动的可以去看，书名叫做《炎帝和武祖》，链接在本章尾。

    以上

    ————————————————————————————————————————————

    &琦，你这里画的不对，”一个戴着眼镜的学生拿着笔准备去被唤作黄琦的学生的画纸上涂改，后者一把甩开他：“你干什么，不知道这是我的画吗，我的东西，想怎么画就怎么画，你管得着吗？”

    &什么态度。。。。。”

    周围的其他成员纷纷抬起头，看这三个社团里仅有的会画画的人，这种事已经见怪不怪了，反正李玉琢一不在，他们就会这样。。。

    &了好了好了，别吵架，”第三个看起来老成些的分开了两人，他说：“王峰，你不应该在黄琦的画上修改，这毕竟是他的作品，”说完，那人有对黄琦说：“黄琦，大姐头让我们准备的稿子，还有几天就要交了>

    &里就应该加这样的剧情！”

    &不觉得这样让人看了很白痴吗？！”

    &不懂只能说明你智商不够！”

    &智商不够，喝，我智商不够！有本事你拿出去让人看看，如果有十个人说好，你就。。。。。。行，我就离开这里！”

    还没说几句，已经准备分家了，一个漫画的社团里，想画的人多，有想法的人也不少，可能刊登的却只有一个，这无疑会产生很大的矛盾，所谓僧多粥少就是这个意思了。

    走在前往社团的路上，独孤一叶的嘴角露出了无奈的微笑，他是武道家，听力好的一逼，而且那几人的声音也不小，自然有着相当的穿透力。

    社团有资格从老师那里申请开展活动的教室，有些大的社团，甚至能申请到体育馆、电脑室、画室的钥匙，漫画社自然是租用了其中的一个画室，说是租用，其实从二十年前起，这里就是历代漫画社团成员的工作房间。

    来到画室前，听着里面还在争吵的众人，独孤一叶抬起腿，然后。。。。。。

    &隆！”

    画室的门从正在激烈争吵的三人头顶飞过，然后砸倒了正对门的储藏柜，发出重重的碰撞，一时间，废屑飞舞，画笔、画板、调料四溅，三人转过头，只见独孤一叶抬起手，微笑的打了个招呼：“哟，下午好！”

    秋枼原的一贯风格，踢馆，要的就是这种感觉！

    &独孤一叶！”

    &那个七海破坏狂？！”

    &五的那个？”

    &来干什么？”

    与震惊的众人不同，独孤一叶显得非常淡定，没有多说废话，独孤一叶扫了眼这间画室，说：“你们老大不在啊，嘛，一样，找个能代表漫画社的出来！”

    能代表？

    一句话说完，三人都不约而同的站了出来，显然，他们都觉得自己才是漫画社的主心骨，没有自己，社团根本不可能延续到今天，而正是这种想法，却让他们在李玉琢不在场的时候，根本无法团结起来。

    &随意吧。。。”独孤一叶分开抱着的手，然后搔了搔头，只见他不知从那里掏出了一封信丢给了三人：“把这个交给李玉琢，另外。。。。。。”

    &要偷看哦！”

    &

    黄琦想冲上去，却被陈书拦下，王峰也很怒，可问题是，对方是独孤一叶，那个在七海凶名赫赫的怪物：“他是独孤一叶，别上去，会被打进医院的！”

    &黄琦夺过陈书手上信，王峰急忙道：“这是他给玉琢姐的。。。。。”

    &你管，劳资就要看！”

    &

    &拉~~~”不等王峰说完，黄琦已经拆开了信，可是随后，他愣住了，王峰也愣住了，陈书瞪着眼睛，目光中满是迷茫，因为在这张纸上。。。。。。

    独孤一叶走了，在画室内所有人不解的目光中离开了这里，叶秋源的话已经带到，挑战书也下达了，接下来，就是这个社团，以及李玉琢的反应了。独孤一叶是个非常不喜欢平静的人，越乱，越狂气，他就越开心：“那么接下来。。。。。。该怎么说呢？”

    十分钟后，高五的班级中，叶秋源听着独孤一叶的回复。

    &很好，就是要这样滴直接，啥？”叶秋源眉头一皱，他不确定的问到：“你说自己把画室的门踹坏了？”

    &啊，我只是轻轻的，一个不小心就踹坏了。”独孤一叶略带疑惑的问了句：“你会赔的吧？”

    &然！”

    可不等独孤一叶放心，叶秋源就说道：“这关我什么事，自己解决哈啊！”

    &哈哈哈哈哈。。。。。。”独孤一叶面色一沉：“你开玩笑的吧？”

    与在高五班级里打着哈哈的两人不同，在原动漫社的画室里，三个人围在一张桌子旁，而在他们的面前，一个清秀的美人正拿着来自独孤一叶的挑战书，她的脸上满是不解，因为这张挑战书上，什么都没有。

    一张白纸，其意思，却显而易见！

    &经无话可说了吗？”李玉琢叹了口气，她将挑战书撕碎，眼中升起了战意：“老朽倒想看看，你们到底是哪来的自信，敢挑战我的社团！！！”

    除了李玉琢外，还有一个人表现的非常不淡定，他就是七海的现任校长赵学氷。

    开学的第二天，昨天中午才跟叶秋源交流过的赵学氷，却不得不在第二天的晚上，再一次造访了叶秋源，而这次，却是在高五的教室里。。。。。。

    &老师，”赵学氷的脸有些挂不住了，他说：“你不是说过，不先动手的吗？”

    两人坐在最角落里，叶秋源拉过窗帘问他要不要遮着点，后者摇了摇头，叶秋源说：“唉，本来我也不想动手的！”

    额，这话什么意思，赵学氷本来还想让叶秋源收敛一些，毕竟开后门已经让不少学生和老师讲目光放在自己身上了，如果叶秋源再为所欲为，那还真不好收拾，只是赵学氷没想到，叶秋源竟然会这样说，难道真的是被逼的？

    &问题是他们不先动手啊！”

    &说他们怎么能不先动手呢？！”

    说完，叶秋源还用极为无奈的语气道：“都一天了！！！”

    这尼玛能忍，我都到七海一天了，你们竟然还不来挑衅，这不科学啊！于是，无可奈何的叶秋源只好主动出击，然后排出了手上最有震慑力的一位成员，指着身后趴着的某人，叶秋源对赵学氷说：“门的钱，记在他头上。”

    &靠！”

    &坑了吧！”

    &跟说好的不一样啊喂！”

    就算你们躲在角落里，独孤一叶照样能听见。

    话说这一点隐秘性都没了呀！

    为什么不去你姐的公寓啊，非要选在这里，我好歹也是个校长啊喂，给点面子行不行啊，这样在学生面前偷偷摸摸的，很丢人的啊~~~~

    当然，这些只能想想。。。

    &赵学氷叹了口气，暗道叶秋源果然是什么资料都有收集，别小看刚刚的那句话，这充分证明了叶秋源对七海一中的了解。独孤一叶这个大龄学生，不单是赵学氷没办法，连张清远也一样没有办法。

    破坏公务的赔偿？

    谁敢问他要！

    由此可见，叶秋源对七海一中是有学习过的，或者说做过不少调查！

    不过，事实呢，其实只是萌素姐姐一个不小心黑掉了七海一中的系统与资料库，然后将里面的可用信息全权报告给了自家弟弟，如果说刚进来时的叶秋源对这个学校还有什么所不明白的地方，那么现在，一天之后，七海一中，就俨然成为了他家的后花园！

    &么，”赵学氷还是更担心自家的社团，他问了句：“叶老师准备怎么对付。。。。。。”

    &间差不多了！”

    &

    &么？”

    莫名其妙的听叶秋源来了一句，赵学氷立刻正襟危坐，谁知，前者根本没有搭理他，只见叶秋源抬起手，朝门口的方向挥了挥手，不等赵学氷回头，就听见岳泡气喘如牛的声音：“你，你tm的，有没有搞错！”

    &嗒！”

    一个袋子被丢在了叶秋源的桌子上，岳泡咆哮道：“我不是跑腿的啊！！！”

    打开袋子，里面满是零食，叶秋源挑了挑，最终给了赵学氷一包麦丽素，然后丢给岳泡一瓶冰可乐，别问我为什么这个世界有这东西，只见岳泡接过，猛灌了两口：“哈啊~~~爽，真爽，谢谢啊！”

    见岳泡了无其实的坐回了自己的位子，赵学氷暗道高五的学生智商判定果然没问题啊，再看手里的麦丽素，赵学氷道：“你让七海的学生带零食进七海的教室并在七海校长面前公然吃。。。。。。”

    &手里拿的是什么？”

    &

    麦丽素？

    拍了下赵学氷的肩膀，叶秋源站起身，拍了拍手：“各位，七海校长来跟我们一起吃零食了，大家欢迎！”

    熊猫姬平静的应了声：>

    独孤一叶唯恐天下不乱：>

    &这是岳泡，他一口喷了，话说，刚才他还真没看见这坐着的是七海的校长，本想解释的他忽然看见了赵学氷手里拎着的麦丽素：“咦，校长也喜欢吃这个吗？”

    &咳咳咳！”

    赵学氷猛地咳了两声，他怕了，这地方果然不能久待，否则自己迟早得堕落成那个样子，他站起身，说：“算你狠！”转移话题，显然，从刚才开始，叶秋源就不断的在转移话题，可问题是，人家不肯把计划告诉你，你有什么办法？

    而在赵学氷即将走出门的时候，叶秋源拍破了一包薯片，发出‘嘣’的声音：“你的话，只要看好戏就可以了。”

    &果什么都知道了，”叶秋源露出了非常欠扁，却让赵学氷又无可奈何的笑容：“你请我来还有什么意思，打酱油吗？”

    虽然无奈，可这，却是不能反驳的事实，如果什么都被自己猜到了，什么都在自己的计划之中，那叶秋源，请他来七海改造的目的，又在哪呢？想通了这一点，赵学氷心中那最后的犹豫，也没了，他看着悠哉的叶秋源，说：“又被你教育了啊。。。”

    &叶秋源坦然接受：“我是叶老师嘛！”

    &咳。。。。。。”

    再一次，赵学氷在叶秋源这里吃了瘪，他急忙转身离去，再待下去，谁知道还会被叶秋源怎么整他，而看着赵学氷飞快离去的背影，萌素不解的从门外走了进来：“咦，赵校长怎么跑这么快？”

    &老婆让他打酱油呢！”

    &萌素眨了眨眼，然后坐到了讲台上，而通过投影仪的投放，萌素以叶秋源的照片为桌面的笔记本屏幕，被放在了白布上：“现在，就让我们继续来学习有关杂志编辑、管理、发行的知识，请大家看黑板，我们今天上的是第三课。。。。。。”

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！炎帝和武祖》]
------------

第一百七十九章 斗漫（上）

    最近几天病一直没好，今天还发烧了，连补充存稿的力气都没有，抱歉，今天还是一更。

    另外，我在评论里看到了一些说本书日系风很重的书友，对此，我想说的是，我是看着日漫过来的，所以在写作的言语习惯上，喜欢用日漫的风格。

    比如‘纳尼’，我当然可以写‘什么’，可显然，语气不够前者来得强烈，另外，怎么可能和巴卡能（怎么可能），显然后者语气更强烈，这么写的原因不是那个世界的人真的都是这种说话方式，只是为了表达，不能理解的，说明我们有代沟，你也不太适合看在下的书。。。

    以上

    ————————————————————————————

    &听说了吗？”

    &么？”

    &们学校又创建了一个跟动漫有关的社团！”

    &

    那个在看书的学生一愣，他皱着眉头问：“什么来头，玉琢姐编排的漫画周刊还是不错的，他们这么。。。。。。”

    &说里面就五六个人。”

    &去！”先前的那个学生吐槽道：“他们到底哪来的自信啊？”

    无奈的摊了摊手，那人摇着头说：“这个世界永远不缺少扑街众。。。。。。”

    高三一班，陈嘉嘉正做着一张习题卷，另一旁，言洛雅却是有些好奇的走了过来。

    你说言洛雅是谁？就是白少泽的那个女朋友嘛，被称为火女的那个，还记得被完爆了的寒大以及那个燃烧大闯关和咱们可怜的小白吗？记起来就好，没错，就是她，那个一言不合就玩爆炸的自走炸弹。

    虽说在白少泽面前显得很暴躁，但在学校里，言洛雅却是扮演了一个冰山公主的形象。

    秉承三个理念：不笑、严肃、瞧不起人。

    你说从哪里学来的？她姐姐可是个真正的冰山女，想要模仿还不容易，每天跟她聊会儿天，绝壁冷死你！

    &嘉，上次那个是你男朋友吗，”言洛雅好奇的问了句：“跟我家小白走很近的那个。”

    &叶老大？”

    &称呼！”言洛雅暗自咋舌，心想肯定不是男朋友了，她叹了口气：“他好像是小白的挚友什么的。”

    &梅竹马？”

    一想到这个词，两女一起打了个冷战，显然，她们想到一块去了。

    &了！”

    说起叶秋源，因为开学有着各种事情要做，十分忙碌，陈嘉嘉倒还真没怎么注意叶秋源他们有什么动静，话说，貌似自从叶秋源去了高五后，那个班级的作案率就变成零了，不得不说，这，还真是个奇迹！

    &们听说了吗，画室的门好像被那个破坏狂拆掉了。”

    &坏狂，谁啊？”

    &是不是读书读傻了，连我们学校七大传说之一的独孤赔钱都不知道！”

    &噢噢，是他啊！这个我听说过，怎么了怎么了？”

    &呵，听说他这次把漫画社的画室给拆了，嚣张的可以啊！”

    七大传说，独孤赔钱，那个破坏狂，同一时间，陈嘉嘉想到了独孤一叶，还有，叶秋源和高五，再看言洛雅，则是显得有些疑惑。在七海一中有三个武道家，而其中战斗力最高，不，应该说堪称变态的那个，就是独孤一叶了。

    对于这人的大名，言洛雅自然是如雷贯耳，只是她没想到的是，陈嘉嘉会这么激动，哪怕她是七海的学生会长，可在上回自己与她摊明身份后，陈嘉嘉是知道一些关于武道家的事情的，这样，陈嘉嘉也不会冒着生命危险去与独孤一叶作对了。

    更何况，对于高五，那么多届的学生会都把眼睛一闭，过去了，她可不傻，会去逼高五改邪归正。

    可问题是，这次。。。。。。

    &们几个，说什么呢？！”

    被陈嘉嘉点到名，虽说前者是个美女，可这个美女却还有着一个学生会长的身份，这就让人不得不敬畏了，可谁想，陈嘉嘉根本没有管他们：“你们刚才说漫画社，还有那个破坏狂，是高五的那个吗，高五出什么事了？”

    高五？

    出什么事？

    有事，还是大事呢！

    &么？！！”听完这些人的话，陈嘉嘉被惊呆了，虽说自己对叶秋源的战斗力已经提高了数倍，可结果还是小看了自家老大，显然，他的想法不是自己这样的凡人能够理解的：“高，高五创办了一个新的漫画社团！！！”

    虽说她是七海中学的学生会长，按理这种事情是决不允许发生的，因为学生会有权驳回相同社团的受理，先不说她为什么没拿到，以叶秋源的手段，显然是校长那边给打通关了，那么自己小小一个学生会长也没什么反驳的权利了，再者说，老大有命，她敢驳回吗？

    叶秋源对她可是有不小的恩情在的，如果没有她，自己想成为歌星的梦想，单是父母那边就绝对过不了关，而现在，不但父母因为自己的收入和秋枼原的人气彻底放心了，在秋枼原里，她跟叶沁云学到的知识以及那里大家庭般的气氛，都让陈嘉嘉难以割舍。

    所以，如果不出意外，叶秋源可能会做她一辈子的上司，那么，怎么管，谁能告诉她怎么管？

    &个社团的战争吗？”言洛雅露出了诡异的冷笑，她抱着手，说：“好像挺有趣的，那么，方法呢？”

    方法。。。。。。

    &嘟嘟嘟”

    正说着，陈嘉嘉的手机响了起来，她连忙打开，可还不等说话，陈嘉嘉就意识到了什么：“不，不对啊，我手机应该关机的来着>

    不等她疑惑，那边就给出了答案：“哦，我刚让萌素姐黑掉了你的手机。”

    “。。。。。。。。。”

    是老大，果然，这个家伙的不正常属性已突破天际！

    人渣啊。。。。。。

    &咳，我先出去接下电话，”教室里不能打电话，身为学生会长，陈嘉嘉自然不能破，她来到户外，这才问道：“老大，出什么事了？”

    &事！”

    &的？”

    &叶秋源停顿了一会儿，他说：“我的事情你应该知道了吧，别跟我说身为学生会长的你连。。。”

    &知道了！”

    &那就好，事情是这样的。”叶秋源说：“我跟那群土著的老大，哦，好像叫李玉琢来着，对了，说起来这家伙到底是男是女啊，怎么标注上写的是男的？”

    &的，标注时弄错了，另外。。。”陈嘉嘉叹了口气：“那家伙的脑子有些不正常，但她的确是女的，这点我确定过。”

    &是那个家伙，”忽然，叶秋源的画风一变，只听他略带阴森的道：“约我去学生会办公室谈判，貌似是要宣战，诙谐的嚣张，你说我初来乍到就遇到这种事，无辜啊，我们也没做什么坏事啊。。。。。。”

    没做什么坏事，闯到人家的底盘，还把人家的门给拆了，甚至公然留下挑战书。

    陈嘉嘉扶着额头，略带无奈的说道：“我说啊老大>

    &总之赶快过来，就差你一个了！”

    &啊？”

    就差一个，要不要这么快啊，这么想着，陈嘉嘉低下头，只见她的手机里早已被各种信息堆满，虽然多，但里面的内容却可以用一句话来总结：“谈判即将开始，请会长大人速回！”
------------

第一百八十章 斗漫（中）

    &

    &什么意思！！！”

    李玉琢很生气，这是自从她进入七海以来，第一次因为他人的言语而发怒，而在她的正对面，叶秋源平静的坐在那里，这是会长室，可他的手上却还捧着被冰冷饮，不顾李玉琢的恼羞成怒，叶秋源相当淡定的有一口没一口的喝着，忽然，他说道：“要来杯冷饮吗，消火的。。。”

    &

    话音刚落，岳泡就非常主动的给李玉琢递上了一杯橙汁：“现榨的，慢用。”

    没有去看果汁，李玉琢非常严肃的盯着叶秋源，这个陌生人，让她倍感压力，看似毫无规律的一举一动，却将谈判的气氛提到了极致，她不知道叶源是谁，又是什么来头，可单单凭他来到七海后的所作所为便能看出这个人的厉害。

    先是统一了高五，又凭借相当硬的关系从会长那里通过了第二个社团议案（陈嘉嘉表示不关她的事），然后，更是明目张胆的派出独孤一叶拆掉了她家的门，这，怎么看都不像是一个学生会做的事吧！

    你是流·氓吗？！

    &朽告诉你，”李玉琢指着叶秋源，严肃的说道：“不管你的来头有多大，老朽都绝不会把社团让给你的！”

    &嗨~~~~”敷衍的应了一声，叶秋源转过头，见秋妮梦正扇着扇子，于是抱怨了句：“会长室的空调该换个新的了，热死人了！”

    这家伙！

    完全没把人放在眼里啊！

    陈书、王峰、黄琦，七海漫画社团里的三位干部，同一时间露出了不善的眼神，如果不是一旁还趴着个独孤一叶，就刚才的那段争锋相对的对话，以及李玉琢被他气炸这件事，就足以让他们冲上去暴打叶秋源一顿。

    可惜，他们没有这个机会了。。。。。。

    &的会长室空调烂，还真是对不起啊~~~”

    &长！”

    &嘉大人！”

    &嘉姐~~~~”

    听到陈嘉嘉的声音，所有学生会的成员都激动的将目光投了过去，显然，陈嘉嘉才是学生会的灵魂，只见她做到长桌的主位，左边是李玉琢等四人，右边是叶秋源等四人，正对面，则是拿着笔和纸的学生会成员。

    &啊~~~~”无力的看了眼叶秋源，陈嘉嘉正想说话，却被李玉琢打断：“陈会长，老朽想问一下，在已有一个动漫社团且未被费废除的前提下，你到底是基于什么样的理由，才同意的第二个动漫社团！”

    面对李玉琢有些恼怒的目光，陈嘉嘉显得很平静，这是从叶秋源那里学来的，只听她解释道：“抱歉，这不是我的主意，因为在我知道这件事前，新社团就已经成立了，而且。。。。。。”

    &名的人并不是我！”刚刚去了趟校长室，正好把东西一并拿来了，李玉琢看向陈嘉嘉手上的东西，那是一份社团许可证，而且，是赵学氷亲自签署同意的，这就说明，叶秋源的社团，是被学校所承认的：“如果看到这份许可证还有什么疑问的话，可以去找校长谈。”

    谈？

    谈个屁啊！

    人家明显有背景的好伐，你去找校长，指不定人家把你给费废除了呢。

    拳头紧握，李玉琢深吸一口气，然后平复了下自己的心情。原本，在看到叶秋源的挑战书后，李玉琢是很有自信赢得这场比赛的胜利的，可再仔细思索这件事的前因后果后，李玉琢发现，自己这次可能真的遇上了一个不得了的对手。

    首先，他有着很强悍的背景，其次，他可以使唤高五的那群疯子，更加让李玉琢不可思议的是，当自己提出学生会谈判的时候，对方竟然连眉头都不皱一下，而现在看来，从陈嘉嘉的态度可以发现，她，与叶秋源也有关系！

    陈嘉嘉是什么人，一贯秉承着魔鬼般态度的风纪委员，现在的强硬派学生会长，怎么可能对一个不知从哪里冒出来的家伙闻声细语的交流。

    冷静，必须冷静，李玉琢，你可是要成为真男人的存在啊，怎么可以败给这样的家伙！

    &

    &李玉琢再次指向叶秋源，说：“老朽要跟你们斗漫！”

    斗漫，也是这个世界流传于动漫界中的一种比赛方式。其规则有三点：一，斗漫的双方在比赛确立前可选择是否接受，一旦接受，并立下字据，即刻生效，且享有法律效用。二，比赛胜负，将由确立的第三方决定，且不论结果如何，斗漫双方不得反悔。三，双方确立的比赛代价必须真实存在，任何虚假的‘代价’一旦证实，即宣告比赛失败。

    &哦~~~~~~~”叶秋源上下打量着李玉琢，这个女孩，从一个小时前就老朽老朽的说个不停，可是从那微耸的胸部以及平滑的喉咙，叶秋源实在难以把她和男人联系在一起，可就算是女孩，叶秋源也不会心慈手软，终于，在漫长的逼迫与引诱后，她终于提出了斗漫。

    而这，正是叶秋源想要的结果。

    &句实话，我真的很想知道，”叶秋源微微一笑：“你们到底哪来的自信？”

    &句话应该由我们来问吧！！！”

    &画过漫画吗？！”

    &以为有背景就能目中无人了，我告诉你，漫画，不是你这种人能画出来的。。。。。。”

    原社团的三只**怒了，他们站起身，纷纷向叶秋源等人宣战，可是，他们却忘掉了一个人，只见独孤一叶缓缓抬起头，凶悍的目光扫过三人，瞬间，三人便安静了，再看叶秋源，仍是那般平静：“谈谈你们的条件。”

    &果我们赢了，你就得解散自己的社团，并承认我们为七海唯一的跟动漫相关的社团。”

    这个条件，说是攻击，更多的是在被动的防御，叶秋源看向李玉琢的目光友善了不少，他微微一笑，说：“可以，这个我可以同意，那么，还有吗？”

    &

    &玉琢姐，”王峰轻轻碰了碰李玉琢，他小声的说道：“这，这家伙好像很有钱的样子，不如让他给我们办个杂志。。。。。。”

    &呵哈哈哈哈哈，这个有意思，嗯，那么就这样好了，”叶秋源说道：“接下来，就让我们谈谈这个游戏怎么玩。”

    咦？

    这么快，我们还没。。。

    &竖起手指，叶秋源沉声道：“第一，七海，老师，还有学生，全部都是这次比赛的第三方，他们，将决定这次斗漫的胜负。第二，本次斗漫，将以漫画杂志作为渠道供给第三方免费观看，时间为。。。。。。就这个周末，学生回来的那天开始好了。”

    &后，第三！”叶秋源竖起了第三根手指：“如果我们赢了，解散你们所在的社团，而我们的新社团，将成为七海唯一的动漫社团。”

    &如果我们赢了呢！”

    说话的是陈书，这家伙，显然比李玉琢更加注重利益，叶秋源从他的眼睛里读出了这一点，只见他拍了拍手：“虽然这种可能性很小！”

    &啦啦！”

    李玉琢的拳头发出清脆的响声，但是叶秋源没有去理会，他说：“但是也不一定不会发生，那么。。。。。。就十万块好了，如果你们赢了，”眯起眼，叶秋源用略带诱惑的声音说道：“我就给你们这笔钱。。。”
------------

第一百八十一章 斗漫（下）

    正所谓，没有人会跟钱过不去。

    因为个人原因，李玉琢的收入来源微乎其微，如果能得到这笔钱，就算平分，她也能得到至少一万块，这样，再加上寒暑假的打工，完全可以安安心心的过日子到毕业，所以，李玉琢有些心动了。

    再看另外三人，显然，也被叶秋源提出的价码吓了一跳。

    话说，这家伙还真是个有钱人啊，看年纪，也不过十七八岁吧，这一出手就是十万，果然是够豪的。试想一下，在一个普通的大学里，你的某个同学跟你来玩网络游戏，比如撸啊撸，然后甩手就是十万块：“来，这是赌金，赢了就拿走，输了，不用你付钱！”

    这你·妈哪是学生啊，你不装逼，我们还是好朋友！

    &噜！”

    听着这样的声音，叶秋源站起身，他很满意，转过身，正准备离去，陈嘉嘉的声音却响了起来：“我说，画室的门能不能解决下。”在这里，她可不能喊‘叶老大’或者boss，只是她的声音里带着些哀求，不用想，如果叶秋源不同意，陈嘉嘉也会自己掏腰包，毕竟现在她也从秋枼原那里赚了近二十来万，就现在这年纪，也算是小富婆了，而叶秋源自然是不会让自家妹纸丢脸的，他非常配合的挥了挥手：“明天就让人交钱。”

    此话一出，独孤一叶那叫激动啊，差点就热泪盈眶了：“要不要这么感动人啊~~~~”

    &等，等等啊，”岳泡急忙收拾好榨汁机等工具，慌慌张张的跟上大部队：“老大，老大喂，别抛弃我啊老大~~~~~”

    走了，就这么走了。

    学生会议室里，学生会的干部和原动漫社团的三位成员都愣在了那里，陈嘉嘉倒是淡定，这也不能怪她，从炸掉千度开始，再到魔都音乐典礼，神奇宝贝周边活动，cl的全民疯狂，虽说还称不上深知秋枼原的底细，可她至少也知道叶秋源在公司中的地位。

    老大啊。。。。。

    一开始的现场变声演唱会，陈嘉嘉也是紧张的不行，别看她在学校里很高傲，外面，就是个普普通通的小女孩，那个时候，要不是有叶秋源花了整整一晚教她保持心态的方法，还有叶沁云在歌技近一周的传授，她还真没办法适应那三个多小时的演唱会。

    千度，以前想想，那是一个什么样的高度，别说炸掉它了，就是自己的歌能在主页出现都可能从梦里笑醒。可现在呢，自从初音家族诞生后，以巡音为名的自己，甚至连粉丝团都有的，而且数量还不少，都过万了。

    &魔都音乐典礼的那回，差点把陈嘉嘉给吓死，有时候，她真想不明白，叶秋源的年纪比自己还小，可他的能动性却如此恐怖，神奇宝贝与cl，还有死神，单是这三部作品，就足以证明叶秋源的实力，所以当他说出‘虽然赢的概率很小’这句话时，陈嘉嘉完全不觉得有问题。

    因为那是理所当然的！

    &嘉姐貌似，”自从叶秋源走后，陈嘉嘉便是一副老神在在的模样，李玉琢疑惑的问道：“跟那人很熟的样子？”

    &还好吧，因为受了他不少照顾。”

    &

    见李玉琢露出尴尬的表情，陈嘉嘉抱着手笑道：“我知道你要问什么，但是我不能透露太多，唯一能提醒你的只有一句话。”

    &个人。。。。。。”陈嘉嘉的目光很认真，她沉声道：“非常强！”

    强？

    这个字完全形容不了陈嘉嘉对叶秋源的那份信任与崇拜，或者说，在秋枼原现有的全部成员心目中，叶秋源就是那个最强，也是最重要的一位。而跟着他的计划走，也成了众人唯一的行事准则，也许这样说有些过头，但在陈嘉嘉的潜意识里，叶秋源，是无所不能的。

    输定了！

    从这场比赛被确立的那一刻起，陈嘉嘉就已经给出了自己的预料：“玉琢现在，估计还不知道自己已经完全落到叶老大的手里了吧。。。”陈嘉嘉叹了口气，怪，也只能怪李玉琢办了个动漫的社团了。

    &大，接下来要做什么啊？”

    走在充满自然气息的小路上，叶秋源打了个哈欠，这次问问题的是岳泡，面对他的好奇心，叶秋源反问道：“今天星期几？”

    昨天开学，同时建立社团，今天下战书然后谈判，岳泡回到：“星期二啊！”

    &了嘛，还有五天，”叶秋源摆了摆手：“时间还长着呢。”

    这，这态度，该说他有自信，还是目中无人呢？

    按照常理，一个漫画家创作漫画，可是需要极其漫长的时间的，有些人因为没有灵感，甚至几个月都完成不了一副作品，可放倒这里，看叶秋源的表现，岳泡忍不住问了句：“那个，老大漫画师吧？”

    &叶秋源微微一笑：“是的哦，为什么这么问？”

    &

    听到叶秋源的肯定回答，岳泡松了一口气，暗道还好他会画漫画：“老大的漫画应该很有名吧，艺名是什么？”

    话音刚落，叶秋源也停下了脚步，他转头看了岳泡一眼，说道：“我没有发表过作品，所以也没有艺名。”

    没有，发表过！！！

    呆了，岳泡愣在了那里，他颤声道：“那，那如果输了，十，十万块可就。。。”

    &不是你的钱，”秋妮梦冷淡的说了句，她从岳泡身边走过，跟上了叶秋源：“而且，不过是十万块。。。”

    哪怕在秋枼原里，知道秋妮梦底细的人也只有叶秋源一个，别看她平常与林淑瑶等女厮混在一起，实际上，她可是真正的有钱人，上回被赶出来对她来说，绝对算得上第一次体会到钱的重要性，而之后，林淑瑶的多次资金紧缺，也让她明白到原来软妹币还有这样的用处。

    另外，秋妮梦无语的看了眼岳泡，她想不明白，为什么叶秋源要留在这里，像这样的死宅，外面到处都是，有必要留下他吗？

    对于之后的计划，秋妮梦问了句：“阿源，接下来怎么做？”

    &下来啊。。。”叶秋源把手伸进裤袋，掏出了三张软妹币递给岳泡：“那个谁，帮我去小卖部买些零食回来。”

    &为什么。。。。。。”

    &一只手拍在了岳泡的肩膀上，叶秋源的年纪比他小，可气质上，却压了岳泡一筹：“我发现，你很有天赋，毕竟我是不能永远呆在七海的，总有一天，我的位子会落到你的手里，阿泡，你知道我的意思吗？”

    这，这是要培养继承人的节奏吗？

    第一次，岳泡感受到了被需要的感觉，虽然不知道为什么有些怪，可，可这又有什么关系呢，他被人肯定了啊！

    &马上！我马上就去！”

    岳泡得令，飞快消失在众人的眼前，独孤一叶有些无语，只听叶秋源对秋妮梦说：“你看，岳泡还能帮我去买东西，还有这个家伙，免费的保镖，多么重要的两个人啊！”

    &

    好吧，秋妮梦明白了，叶秋源，其实就是个人渣，随后，她又对刚才的事询问了一下：“你能赢吗？”

    &然，”叶秋源捶了捶自己的肩膀，说：“我还没有白送人钱的恶习，等着吧，很快，这个学校就会是我们的底盘了。。。。。。”
------------

第一百八十二章 风雨欲来的七海

    七海，女生寝室楼，某个房间内，四个女孩正坐在床上，此时此刻，她们的话题只有一个，那就是高五与动漫社团的这次交锋，到底会以谁的胜利告终。

    对于还在询问高五是什么来头，里面有些什么人，谁是老大这样问题的学生，显然，林梦瑶等四女对这件事的了解程度要更高，或者说，她们，也会在关键时刻成为决定比赛关键的因素。

    &们说，秋源是不是太猖狂了？”

    说话的是林梦瑶，今天早上的事情她们也听说了，派人弄坏画室的大门，又在学生会谈判，还放出话来，如果他输了就付给对方十万，不论是哪一件，都让人觉得有些过分，当然，林梦瑶绝对是站在叶秋源这边的，她说：“我觉得，玉琢的漫画也挺好的啊，虽说比不上秋源>

    忽然，林梦瑶见原本在床上看轻小说的云馨儿抬起头，愣了一下，只听后者冷哼了一声：“肤浅，两者根本不是一个次元的，秋源可是创造出了cl、神奇宝贝、死神这样能引起轰动的动漫作品的人，想想这些东西为秋枼原收敛了多少财富，不说好几亿，几千万总不止的吧！”

    &样的水准，说是全国级的也丝毫不为过，小梦，别因为玉琢是你的好朋友就偏袒她，说实话，她跟叶老大完全没有可比性！”

    &喂喂，”冯洛洛双手一拍身下的棉被，纠正道：“玉琢不会画漫画的好不。这些漫画明明是3班的王峰、5班的黄琦和6班的陈书，他们三个家伙画的！”

    &的也是。”摘下耳机，再一次复习完神奇宝贝主题曲的刘幂玉说道：“对了。我记得他们三个似乎上回去参加了业余漫画师考核了吧。”

    &像是有这么一回事。”

    &么结果呢？”

    &

    见林梦瑶没有说话，云馨儿说道：“我来说吧，他们三个，连初试都没有过，就被刷下来了！”

    华夏的漫画师考核说难不难，可说简单，自然也不简单，一般来说，如果不出意外的话。漫画师的等级会随着年龄的增加而提高，就像特级漫画师，没有硕士学位，连考的资格都没有，而漫画大师，更是比院士还要稀少数倍的存在。

    因为大师级不是考出来的，而是由国家赋予称号的，如果国家上通不过，那么呼声再高。比如秋叶，其实他得到漫画大师的可能性并不大。

    换言之，如果走正常如，至少三十岁才能取得特级漫画师的资格。然后四十岁才能成为院士，这就是华夏，一个看资历分高低的国度。与此相比，日本的漫画师就显得严格了许多。因为他们看的不是资历，而是实力！

    同样。这一点在华夏其实也是适用的，比如秋叶和cl，以压倒性的实力让华夏动漫界不得不承认他的实力和地位，如果这个时候，秋枼原上头有关系，给秋叶一个漫画大师也不是不行。先不说有没有，至少不可能人人如此，一个公司能获得一位大师级存在，就足以在华夏立足，若是有三位，便可雄踞一方，至于十几位这种概念，不好意思，恐怕连华夏都找不出这么多动漫行业的院士。

    也就是说，实力可以跳过学位证书这块敲门砖，但最后赋予大师级荣耀的上层机构，打不通，那你一样得不到这顶帽子。

    虽说如此，可这并不影响普通人对cl，对秋叶的追捧和喜爱，在他们的心目中，秋叶，就是一位大师。

    所以。。。。。。

    比不过，或者说根本不用比啊，一个普通学校里还没经受过专业训练的学生，三个连业余漫画师都不是的人，怎么可能与叶秋源那种足矣匹敌国家级实力的怪物相提并论。林淑瑶默默的祈祷：“希望玉琢能从这次的失败中走出来，顺便治好多年的男性狂想症。。。”

    画室内，李玉琢坐在中间，两旁是王峰、黄琦和陈书三人，他们正在商讨对策，可从他们的表情可以看出，这次讨论，并不成功。

    &说了，用我的《歌之王》去迎战。”黄琦的脾气很坏，他觉得自己的作品很不错，所以一直强调自己能够战胜叶秋源：“一个初来乍到的新人，他以为漫画这么简单吗，我要让他知道，什么叫做差距！”

    王峰摇了摇头，冷笑道：“你的《歌之王》根本不行。”

    &么！”黄琦面色一怒，站了起来：“你知道这部作品我构思了多久吗，这不行，难道用你的《爆破都市>

    &的意思是说我的比不上你的《歌之王>

    &就是这个意思！”

    &王峰生气了，他指着黄琦道：“你以为自己很厉害吗，啊？！这里面的歌，你有一首唱的出来吗，连歌曲都写不出来，这样的作品，怎么可能赢！”

    &

    &安静！！！！”

    陈书大吼了一声，他深吸一口气，道：“你们冷静点！”过了会儿，陈书又补充了一句：“听听部长怎么说。。。”

    与一回来就吵个不停的王峰与黄琦不同，李玉琢显得很平静，这一点，连她自己也觉得很奇怪，照例说她不是个会生气的人，可怎么在面对叶秋源的时候，就显得那么沉不住气呢，怪，真奇怪啊。。。

    抬起头，李玉琢回顾了下先前在会长室内谈判的场景，以及叶秋源的每句话，她说：“从谈判开始，到结束，那个人都表现的十分随意，仿佛从他的眼中，从始至终都没有我们的存在，换句话说。。。。。。”

    &很淡定！”

    额。。。

    这什么意思。很淡定，然后呢？

    看到黄琦与王峰眼中的迷茫。李玉琢深吸了口气，她解释道：“这种情况有两种可能。一，他什么都不懂，自大、骄纵、目中无人，也就是说，他就是个纨绔子弟，根本没有我们想象的那么可怕。”可是，不等王峰和黄琦高兴，李玉琢就说道：“第二种，他有着相当的把握！”

    把握。他到底哪来的把我，十七八岁，也就高中生的年纪，而且还是在高五。。。。。。

    高五！！！

    忽然，李玉琢意识到了自己一直没有注意到的关键词，她暗自一惊：“什么时候，高五什么时候多出这号人的，他，难道说。他以前不是七海的学生，而是。。。”

    &李玉琢从椅子上站起，她的眼中满是惊骇：“转校生！！！”

    意识到这一点，李玉琢才发现。原来从头到尾没看明白的人只是她罢了，很快，她缓住自己的呼吸频率。然后命令道：“通知社团的所有成员，去调查一下。这个叫叶源的，到底是什么来头！”

    时间到了第二天。也就是周三，七海中学内已经流传出了新旧动漫社团‘斗漫’的消息，很快，这个消息也传到了教导主任光头佬的耳中，对此，光头佬表示，自己一定要严惩那个可恶的高五，这一次，只要高五再犯错误，他，哪怕冒着被辞退的后果，也要不惜一切代价将这个肿瘤拔除！

    &始了开始了。。。”

    &们说，这次玉琢姐和那个高五的，谁会赢啊？”

    &然是玉琢姐了，那个不知从什么地方冒出来的家伙，怎么可能赢？！”

    到现在，七海的学生还不知道新社团部长的名字，或者说根本没有在意过，所以，高五的那个谁就成了他们对叶秋源的称呼。

    &啊，人家是高五，什么叫高五你还不懂吗？”

    &圾、笨蛋、留级生、社会残渣的代名词啊！”

    &哈哈哈哈，还真是对应了这个称号呢，竟然敢跟玉琢姐他们斗漫，这不是自寻死路吗？！”

    听着这些嘲讽的话，在高二1班，林梦瑶真不知道这些家伙平时都把书读到那里去了，一点修养都没有。

    至于云馨儿，则是相当平静的坐在自己的位子上，对于那些来询问她意见的，统统一声冷哼无视；刘幂玉显得有些局促，她不断的摆手表示自己觉得公平竞争才是关键，不应该歧视高五，当然，结果是引来了众人的调侃，说她还是不要抱期待了，高五那群家伙，根本没有被期待的资格。最后，还有冯洛洛吧，还在努力抄作业呢，所以，就不去打扰她了。

    此时此刻，与议论纷纷的外界不同，叶秋源正呆在萌素的公寓里，玩着小巧的游戏机，当然，是秋枼原的产品，周边的一种，萌素发明的。。。。。。

    枕在姐姐的腿上，叶秋源平躺在毛绒绒的沙发上，一边玩着游戏机，一边闻着从萌素身上散发出来的淡淡的体香，他打了个哈欠，道：“虽然膝枕很舒服，但太无聊了就想睡觉。”

    &就睡在姐姐腿上吧。。。”

    &啊~~~~~”叶秋源又打了会儿游戏机，然后将它丢在了一旁的玻璃桌上，前方，处于禁音状态的电视正播放着新闻，叶秋源翻过身，把脸朝萌素的腹部，然后缓缓闭上了眼。看着弟弟的睡脸，萌素轻轻抚摸着他的刘海，问道：“游戏，不好玩吗？”

    &

    &疑惑的歪了下头，萌素拿起玻璃桌上的游戏机，打开屏幕一看：“竟然都攻略了，小源，好厉害。”

    半天，叶秋源仅用了半天就将她精心设计的游戏给全部通关了，这让萌素有些气馁，不过一想到叶秋源在游戏上的天分，萌素也就不做多想了：“那么，有什么问题吗？”

    &问题。”叶秋源微微睁开眼，对于萌素的才能，叶秋源很肯定：“不是所有人都能攻略这个游戏的，对于普通人来说，它的可玩性，很高。”

    &么就。。。。。。”

    &叶秋源再次闭上眼，房间内，安静的世界里只留下一句话：“可以开始发售了。。。”(未完待续。。)
------------

第一百八十三章 三月总结

    接下来的三天，高五表现除了前所未有的平静，这让赵学氷，相当的不可思议。

    在叶秋源的带领下，高五先是展开了一次难得的大扫除，于是，以脏乱差著称的高五一班彻底改头换面，乍一看去，甚至连地板都在绽放光芒。在此期间，叶秋源再次感慨了岳泡与独孤一叶两人的机动性。前者，外卖、零食、工具一人承包，从高五一班到超市，近500多米的路程，硬是跑了几十趟，而后者，则拿下了各种高难度死角清洁工作，比如玻璃外表面，比如三米高的墙壁，比如灯泡、电风扇、空调等等，不得不说，有个武道家在，感觉就是轻松。

    熊猫姬这几天还是一如既往的蒙头玩游戏，阿姆斯特朗倒是挺合群的，每天都帮大家搬东西，秋妮梦说她在家政课上学会了做饼干，其中就有很大一部分得益于阿姆的帮助，另外，蒙面整天潜伏在外面，各种资料信息一应汇报给叶秋源，不单是七海的，还有七海周围的，甚至滨阳、东洲、魔都与潮汐这四个学校的消息，也从蒙面的手上汇集到了叶秋源手中。

    不知不觉，叶秋源感慨自己为秋枼原挖掘出了一个逆天的狗仔。

    对了，还有萌素姐，虽说才来到七海一周，但凭借着美丽的外表和独特的教学方式，短短一周，就得到了很多学生的追捧，这期间，也传出了萌素是高五班主任的说法，这更是为萌素增添了不少人气。

    &看最近高五是不是不闹了。对嘛，这都是叶老师的教学成果啊！”

    &那样的坏学生都能教好，叶老师真了不起！”

    第一周就在碌碌无为中结束了，时间还有两天，可叶秋源却一点也不心急，坐在林家的专车上，叶秋源与刚进来的林梦瑶打了个招呼：“哟，怎么不去坐公交车了？”

    &嘻，”林梦瑶微微一笑，说：“因为公交车上没有猫和老鼠。”

    说完。林梦瑶问了句：“怎么坐我家的车？”

    &人。”

    &哧。”林梦瑶笑点不高，正在开车的蕾蒂亚回过头，她说：“如果连您都算穷人，那我这个月薪只有几万块钱的管家怎么办？”

    从暑假开始到现在。一共也才三个月的时间。而叶秋源。却已经赚取了近两个亿的软妹币，虽然其中有一大部分并非正规渠道，但蕾蒂亚从林老头那里听说过。如果神奇宝贝周边做大了，单凭这一个项目，秋枼原就能鼎立数十年不倒，再加上秋枼原超乎想象的技术，期间的暴利可想而知。

    &梦瑶说，叶老师您又要动笔了？”

    虽说是个雇佣兵，可蕾蒂亚一直很佩服文化人，特别是那种哲学家，显然，在她看来，厉害的漫画家就是这样子的存在，叶秋源自然也属于她佩服的人群，蕾蒂亚说：“老爷让我问您，需不需要出版？”

    三个月，凭借死神，森罗集团的名号已经打响了南方，如果不是帝都那一块儿的防御力太强，让林家难以渗透，《死神》早就投入华夏这个大市场了，而现在，因为见识到了《死神》带来的利润，林家麾下的出版社已经动员了起来，所以现在人员非常充足，于是，林老头就想询问叶秋源还有没有需要出版的作品了。

    &个月后吧，”叶秋源将头枕在座位上，他的左边是林梦瑶，右边是秋妮梦，萌素则在副驾驶座上，一车子的美女啊，虽说蕾蒂亚的脸上还有疤痕，但这并不影响整体评分：“现在的话，我要跟一个漫画社团交手，哦对了，帮我跟老头子说一声，有事找他。。。”

    &爷交代过，叶少爷吩咐的，就是命令！”

    经过三个月的相处，期间叶秋源也去了林家几趟，林老爷子毕竟是过来人，一个人到底怎么样，他还是分辨的出来的，林老爷子知道，叶秋源有更大的目标，森罗集团，不过是期间的一个路标，但是。。。。。。

    虽然现在的森罗集团只是魔都五大家族之一，可谁知道，再过个十年，这个魔都，会不会变成华夏？

    这是个值得去赌一把的机会，你说失败，森罗有《死神》等漫画，陈氏有《神奇宝贝》周边，早已立于不败之地，何来的失败？

    &么时候需要？”

    &天吧。。。。。。。”

    明天！

    这个词落在蕾蒂亚的耳中，比当年在战场上被敌方上将追赶还要惊讶，她试探性地问了句：“多长？”

    &五册的样子。”

    &已经准备好了？”

    &天回去开始，”叶秋源给了蕾蒂亚一个ok的手势，后者却是相当难以置信：“哦！对了！”

    &我跟林老头道声谢。”叶秋源枕着手仰躺在车里，虽然嘴上依旧在跟林梦瑶聊天，但另一半注意力，却集中到了下一部要使用的作品上了。

    在选择作品前，叶秋源先对自己重生后的三个月进行了一次总结。

    刚来的时候，叶秋源画了一幅穹妹的壁纸，然后为了参加天宇公司的漫画悬赏使用了another，但是后者被天宇公司和蒋家人毁坏，这是叶秋源的失误。从那次意外中，叶秋源理解到了‘做老板’与‘打工’的最大区别，明白了自己的道路。

    之后，叶秋源创建了秋枼网，并发布了自己与姐姐共同制作的第一部动画，也就是倒霉熊。凭借父母和萌素的研究成果，叶秋源成功将系统中的部分技术融合到了这个世界的动漫制作上，并利用三集有着高超技术含量的倒霉熊，成功为秋枼网吸引到了首批眼球。

    第一集的吸引。第二集的回头客，第三集的驻站粉丝，倒霉熊成功打响了秋枼网，毋容置疑，倒霉熊在秋枼原的发展上做出了巨大贡献。随即而来的《死神》漫画，在秋枼网上发表的同时，借用倒霉熊的热度，以全新的风格征服了因倒霉熊而来到秋枼网的游客，为《死神》漫画单行本的畅销做下了铺垫。

    也是在这时，因为大姐叶沁云的失意。让叶秋源生出了将大姐拉回来。并创建一个隐藏在迷雾中的神秘公司的想法。于是，魔都音乐典礼的出现就成了叶秋源最好的选择，而张乐轩的存在也理所当然的被叶秋源抓在了手里。

    为了奠定秋枼原在音乐上的创造力，叶秋源先后利用了‘月姬’、‘千度’、‘全息虚拟技术’等手段。将前世的名曲和v家族拉到了这个世界。而结果。也证明了叶秋源如此行事的正确性，因为他成功了，再一次为秋枼原拉来了视线。

    接下来。《神奇宝贝》与其特有的公仔横扫了魔都周边界，并不断向外拓展，这，无疑为秋枼原拓展了一条稳定且巨大的收入来源，而陈氏集团的帮助，也更好的避免了秋枼原本身的暴露，这一点，与林家的森罗集团相似，换言之，陈氏集团与森罗集团，就相当于秋枼原的两个产品出口，但是里面到底怎么样，却显得更加不为人知。

    最后，cl来了。。。

    从一开始的‘好玩’、‘有趣’‘满特别’的等等不屑一顾的词汇，最终造就了一部不朽的全民超神做。可以这样说，cl的成功绝不是偶然，如果没有系统，如果没有萌素扮演的科学家的角色，没有原始仪器，没有《死神》与《神奇宝贝》的铺垫，没有魔都音乐典礼的会心一击，没有v家族和月姬，没有倒霉熊打下的第一个结实的基础，cl，只能沦为一部叫好不叫座的作品，被这个世界，所埋没。

    而现在，凭借着前面的那些成就，秋枼原已经有了至少五部作品，其中，《死神》还在连载，《神奇宝贝》绝对可以再撑个十年，甚至永垂不朽，而cl，也在进行着新的计划，音乐上的初音家族和经典的动漫歌曲，最后，动漫资讯这款可谓可复制却绝不可能被取代的节目。

    所有的一切，都已经在出口上达到了一个一流动漫类公司的要求，不说内部结构的泡沫状态，就现在摆到众人面前的作品的含金量而言，秋枼原绝对是华夏数一数二的，而在魔都，天宇如果想跟其一争高下，恐怕都要有很大的决心。

    那么。。。

    就这样继续，让秋枼原响彻华夏，征服整个东方市场，然后争霸全世界？

    这是可能的，但短时间绝对实现不了，毕竟市场的消化力有限，而当观众审美疲劳时，因为观众已经接受了秋枼原的作品都是经典的观念，一旦秋枼原犯下错误，哪怕再小，都有可能陷入万劫不复之地。

    叶秋源不蠢，所以他选择在所有人都认为秋枼原会接着cl再创辉煌的时候，他，却决定炒冷饭了。。。

    让秋枼原先静一静，她已经太抢眼了，再这样下去，物极必反，谁都不知道会引出怎样的麻烦。叶秋源想要的是平稳、明确和开拓荒原，而非混乱、迷茫和固步自封，所以他选择以不变应万变，秋枼原，就先把她放在那里，漫画有《死神》、动画又《神奇宝贝》，再来炒炒cl的冷饭，当然，现在的cl可还香喷喷的，绝对比前世的月姬要新鲜的多。

    试问，有这么多东西，秋枼原，为什么还要继续给自己增加压力？

    没错，秋枼原已经到了该停下来检查错误的时候了，但是九月中旬，这个开学的日子对叶秋源来说，却是一个充满着有人芳香的花海，他还只是初级漫画师，虽然已经步入职业水准，但没有作品，没有被任何人宣传和吹捧过，他，便像一把深藏鞘中的利剑，将在这个高二的第一学期，不，是下一周。。。。。。

    于七海，所向披靡！

    &一步的话，”叶秋源的注意力停在了一部作品上，他点了下头，嘴角露出了略带深意的微笑：“就用你好了。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第一百八十四章 漫画选定

    什么样的漫画最适合在学校里传播，最容易被学生接受？

    &的含金量的确不低，但她不适合被追捧，哦，是没有正面能量，因为她是治愈系的，是对人性，对温情的一种感悟与挖掘。可校园漫画呢，简而言之就是腻到极点，不切实际的恋爱故事，或者被男生喜欢的热血打斗漫画，可不管是哪一种，都意味着它会失去另一个市场。

    让高中生去追捧温情，市场不对口啊！

    可如果使用恋爱类漫画，男生不喜欢看，反之，女生不喜欢，所以在这个时候，取一个中间值就成了叶秋源的首选。那么，什么样的作品可以被轻松接受呢，显然，是无厘头风格的作品。

    但是日本存在纯无厘头的动画吗，答案显然是否定的，那么国漫呢？

    首先，如果选用国漫，而且还是漫画，虽说叶秋源决定用彩漫，但从根本上讲，国漫的搞笑之风主要追求的是语言与肢体，至于剧情，却是不多。比如熊猫手札，就是一部很有趣的作品，还有尸兄、十万个冷笑话等都不错，但是熊猫会开启半兽人模式，尸兄又偏向搞笑悬疑惊悚风，至于十万个冷笑话，却是有些哗众取宠了，放在前世还好，若是在这个没有‘日和’，没有接受过各种搞笑风暴洗礼的华夏来说，它，已经输在了起跑线上。

    所以，国漫，被叶秋源放弃了。

    那么日漫呢，第一眼。叶秋源就发现了一部非常极端的作品——————幸运星！

    从大的类别上来说，搞笑作品可以分两种，第一种是有目的性逗乐观众的搞笑，第二种，是同样为了搞笑，但这种，却是需要观众自己去发现，去思考，然后被逗乐的。

    前者，数量巨大。可后者。却是不多，而幸运星，正是集‘冷’、‘硬’、‘生’、‘偏’各种怪异属性于一体的搞笑日常类动画，也许很多人在看的时候并没有注意过。幸运星里所有存在笑点的地方。大多运用了这种‘隐藏’的手法。

    将笑点藏起来。等待观众自己来发掘，有些浅的，观众只要找到了就能笑出来。比如恶搞头文字d，恶搞某笔记，恶搞北斗神拳等等，这些就是显而易见容易被发现的部分，但是，其他的呢？

    举个例子，吃海螺新的巧克力心甜点的那个剧情。。。

    如果用一个字来形容那段剧情，那就是‘慢’，非常的慢。

    四个人的对话，就一个问题，便能说个5、6分钟，而且这还不是关键，关键是，就这个吃甜点的问题，她们竟然能够从不同的角度，不同的方向，追寻到不同的话题和答案。

    气氛，在一种非常压抑的气氛里，用整整5分多钟的时间汇聚成了一个笑点，而这个笑点，却又是那么让人欲罢不能。不是好笑，而是，想笑却又笑不出口，很多人甚至连笑点在哪里都不知道，所以在前世，对幸运星的评价也是两方面的。宅们，觉得它是一部神作，而普通人，却觉得幸运星非常无聊。可不论是哪种，幸运星的的确确是将‘冷硬生偏’的搞笑风格运用到了极致。

    话又说回来了，幸运星的风格，注定它只能适用于非常小的一部分人群，因为她实在是太高大上了，凡人根本领会不了她的精髓啊！

    那么，银魂呢？

    相比幸运星，银魂可谓是彻头彻尾的暴露狂了，什么都说，什么都拿来用，该调侃的时候调侃，该猥琐的时候，特别滴猥琐！可不得不说的是，银魂这部作品，还真是将恶搞发挥到了一个新的境界。

    庸俗却不低俗，他的风格，注定了他是一部搞笑中，披着粗俗的羊皮，底下，却是一只能将所有人吞噬下去的有着恶趣味的巨狼，少有人，能在它的面前，保持冷静。

    但是，太过了，不论是银魂还是幸运星，前者太过露骨，后者太过生硬，虽说有系统在，银魂中的搞笑，不论是中文版还是日文版，甚至英文版都能完美的融合到这个世界中，比如在华夏，就调侃华夏的各种状况，在日本，就是日本的人、物和故事，只要大概剧情不变，对话内容只要有趣，怎么肯能不红？

    保持因地制宜的准则，银魂，是非常容易改编的。

    幸运星呢，也简单啊，只要给‘宅’以及宅文化做足铺垫，想让这部作品成为宅界不可超越的神作，不难，一点也不难，只是时间问题罢了！

    可是，不行，依旧不行，因为现在，叶秋源既不能去调侃这个国度，也不可能瞬间创造这种那种的宅文化之风，毕竟他是个学生，一个华夏的学生，所以使用的作品，必须有一个前提，那就是不能去黑华夏，不论是经济、娱乐，还是体制，在大的方面，你不能直说。

    这也是为何至今为止，秋枼原的大部分作品，其中的姓名，大部分都是日本的，少部分也是外国音译，就像cl，虽然其中最大的原因是叶秋源本人不愿改变原作，可现实却决定了他不得不这么做，因为其中涉及到的很多东西，哪怕最后是好的，但在那之前呢，比如cl在揭露最后一集之前，叶秋源如果用的是华夏的名字，用的是华夏的背景，那他，还能站在这里吗，秋枼原，还能安全发展到今天吗？

    没准，真的没准。

    此外，如果用华夏的背景，古代还好，一旦用现代的，大家都住在华夏，彼此间非常熟悉，那么，就有可能出现问题，而这些问题，一旦被人抓住，就极有可能引起负面效应。又因为大家都是华夏人，都有发言的资格，于是，有问题的，没问题的，都来说，久而久之，这部作品就有残缺了，一部对与错都模棱两可各有措辞的作品，无疑，会给秋枼原抹黑。

    所以，选择外国作为背景，而又是与华夏有着八分相似的日本，既可以增强代入感，又能保持距离，比如主角姓王，华夏人来看，就觉得有些普通了，可要是姓宇智波，三个字，复姓，东方古代风，有趣了吧，神秘感也有了吧，距离也保持了吧。

    没错，这就是用日本背景的好处！

    就是要你们不懂，不然怎么显得秋枼原专业呢？

    至于以华夏为背景的作品，不是不用，而是还不到时候。现在，叶秋源要考虑的，是从众多高校动画中，选择一部能够引起共鸣，同时被学生党所接受的作品，很快，这部作品被叶秋源发现了。

    在脑海里，叶秋源看到了一个学院，那里，有着非常先进的评分系统，它的来源并非某个漫画家的作品，而是一个轻小说家，这与another有着异曲同工之妙，因为这类作品有个很大的特点，就是完整的设定，与简单却丝毫不显平淡的背景。

    这部作品有三个关键词，其中出现了许多的经典名词与角色，甚至还有一个团队，因为每当某个节日降临时，便是这个团队进击的圣战，没错，就是来自轻小说的这样一部简单的作品，被叶秋源选择为自己以新的身份回归的出道之作。

    车子停了下来，打开门，叶秋源站在百叶漫廊前，那么接下来：“放松了五天，是时候动动手了。。。”(未完待续。。)
------------

第一百八十五章 笨蛋、测试、召唤兽

    铺平漫纸，这种漫纸的价格不菲，要十块一张，但是其画面效果却是普通画纸的1.5倍，就这一点来说，贵的理所当然。

    坐在自己的位子上，叶秋源将笔尖点在了漫画纸上，随后，他的手动了，快，非常快，没有停顿，就是不断涂抹，不断在画纸上无规则移动，如果有旁人在这里，那么他一定会惊讶叶秋源画画的速度，可如果那个人的身份是漫画家，那么他惊讶的就不会是速度，而是。。。。。。

    画法！

    叶秋源画速的快有四个原因，首当其冲的自然是系统赋予的计算能力，只要看一眼，就能将东西临摹到纸上。而第二点，就是叶秋源从系统中得到了画法，可惜，这种画法的存在并非可教授的，因为这个世界上不存在第二个拥有盖娅计算力的人类。第三，这个世界的绘画工具比前世要先进许多，就那支叶秋源刚买来的漫画绘制电子笔，听说还是国外进口的，要几十万呢，就这一点，便是前世没有的。最后，是叶秋源这具身体的素质，说白了，就是他在漫画上非常有天赋，手感、眼力、画速，本就是天才中的天才。

    总结下来，叶秋源能展现出平常3倍于普通人，认真时5倍而爆发可以达到的10倍画速，却是可以理解了，不然，他怎么可能凭借一个人就支撑起一个动画制作室，虽说有盖娅，有阿赖耶。还有萌素和叶沁云的帮助，可即便如此，想要在三个月内，完成神奇宝贝和cl，确实是太夸张了。

    要知道，前世的cl，一季就做了半年多，而且投入的人数还是叶秋源的十几倍。

    可以这样说，这三个月，叶秋源不是在思考中度过的。而是在繁重的工作中每天起早贪黑过来的。

    别看他在林淑瑶、秋妮梦等人面前表现的那么随意。其实他的身体，却是已经快到极限了。所以这几天，叶秋源都显得有些累，不是趴在那里睡觉。就是懒洋洋的闭目养神。连帮萌素测试游戏后都累得在她膝盖上睡着了。

    经过刚才车上的补觉。叶秋源的精力也恢复了一些，现在动笔，就是最好的时机了！

    盖娅在意识的海洋里将一个个画面排版出来。而叶秋源，则像台印刷机似得把里面的内容复制到漫纸上，很快，一张漫画就在叶秋源的手上诞生了。这是一份彩图，在火光中，一群隐藏在黑色大衣中的人手持镰刀，高举手中的火把，愤怒的喊出：“烧！烧>

    不知道是因为手抽了，还是什么原因，叶秋源画出来的第一幅话，不是轻松、愉快与高校的全彩合照，而是，一个出自这部动画的非常有名的组织，它就是ff>

    &团，全名“异端审问会?fff团”，原出自轻小说《笨蛋?测验?召唤兽》。是一个以“共同获得幸福”“烧死异性恋”（在这里可以理解为没有女友的男性对有女朋友的男性敌意）为目标的团体，主要口号是“异端审判！”。

    之后在作为《笨蛋?测验?召唤兽》的主要观众的宅男和伪宅男中被作为搞笑和自嘲而被广泛使用，团员大多在秀恩爱的异性恋前狂刷“不知为何，我的手中突然多了火把和汽油”。

    &团攻击情侣时总是袭击男方而从来不袭击女方，虽然团员也以结交女友为目的但从未成.功，这更激发了他们的愤怒。

    主要口号是>

    &团和其相关用语已经成为acg界的常用语，更延伸出“我来组成汽油”、“我们中出了一个叛徒”、“烧烤节”(情人节)等热门词语。

    没错，叶秋源的这部作品，就是笨蛋测试召唤兽。

    &蛋、测试、召唤兽》，故事以文月学园为舞台，由各富个性、全力拼搏的角色和可爱的召唤兽们，为那些喜欢轻松、搞笑、幽默的漫画的观众们，献上一幕更直观的欢乐学园爱情剧。

    本作品的一大看点，在于想像力丰富的笨蛋们的思考方式，被排在最落后班级的学员们究竟能努力到什么程度呢？

    在第一页，叶秋源先给上了人设，包括他们的姓名、三围、爱好等个人设定，还有对他们的初步介绍，并给文月学院绘制了一份地图，这是前世所没有而系统添加的，还是那句话，要么不用，要用，就要用出新花样来。

    每个人的对话，背景，肢体语言。。。。。。

    虽然叶秋源现在还只是一个初级漫画师，在漫画界也没有任何的名气，但是，即便如此，叶秋源还是要赋予这部作品灵魂，什么叫做灵魂，就是让这部作品成为一种象征，看过以后，会成为记忆的一部分，即便忘记了，也会有一种归属感，让你觉得莫名的亲切。

    &这里，还有这里。。。。。。”

    &娅，速度再调快一点！”

    &算跟上，颜色调控好了吗？”

    &支线不对，帮我把a支线调进来，然后对c、d支线进行演化，取最好的一个！”

    。。。。。。。。

    三个小时后，叶秋源猛地握住拳头，骨骼发出噼噼啪啪的响声，他甩了甩手，然后放下了笔，完了吗，还没完，但是这三个小时的工作，却足够支撑起一段时间了，他将一叠的彩漫封存起来，然后小心翼翼的撞进了一个圆筒中，将它放在了桌子上。

    起身，叶秋源松了松筋骨，而在这个时候，小玉推开门，探进小脑袋望着叶秋源：“哥，你又在画新漫画了？”

    &什么？”走到哥哥身边，小玉看着被装入圆筒的漫画。好奇的问道：“我，可以看一下吗？”

    摆了摆手，叶秋源随意的道：“别弄乱了。”

    说完，没去管一脸兴奋的小玉，而是打开面前的电脑，登上了秋枼网，正看着漫迷们的相互调侃，以及那些水军近一周的不懈努力，再看盖娅的教会，不知不觉间。竟然已经发展到了2万人的地步。

    作为副教主。盖娅在这个世界的acg界（当然，不一定叫这个名字，但大家理解就好）有着很高的权威，虽然她的账号因为才出现没几个月的缘故而显得等级不高。但凭借着过人的优势。你说什么优势？

    身为最优秀的人工智能。盖娅，是不用下线的。。。。。。

    于是，在盖娅的生活中。每天要么就是与叶秋源讨论关于动漫的事情，要么就是在秋枼网上作为神一般的存在被众人膜拜，不单是cl、神奇宝贝、死神这些秋枼原出产的动漫作品，就连其他那些，不论老的新的，华夏的还是国外的作品，都被她狠狠的从头到尾剖析了一遍。

    盖娅的分析力都是业界顶尖的，也因此，每当其他漫网前来秋枼网灌水的时候，教会就会组建远征军前去反击，以盖娅的灌水能力，因此而陷入低谷的漫网之多，不计其数。

    &呵，哈哈哈哈，这家伙好笨哦！”

    不知不觉，小玉已经进入了笨测的世界，这是高校漫画，又因为是彩漫，将叶秋源想表达的内容提高了数十个百分点，总体来说，彩漫，要比黑白的影响力更广，当然，也不能否认黑白漫才是漫画灵魂所在的观点。

    不过说句心里话，有彩漫可以看，当然是看彩漫了，毕竟，钱不是白花的，特效什么的，自然是彩漫更有冲击力。记得前世有句话，漫画的影响力是小说的十倍，动画的影响力是漫画的十倍，这就是色彩、声音与特效对故事的升华与提高。

    而与前世不同的是，这个世界在漫画上有着不小的突破。

    前世的那些电脑特效，在这个世界，是可以通过漫画家的电子笔实现的，换言之，想要什么样的特效，漫画家本人只要肯花时间，都可以画出来，当然，也有前提。比如越高级的特效，需要更加精良的电子漫画笔来实现，而这些特效所花费的时间，也远远大于黑白，如果说这个世界黑白的速度超越了前世的话，那么彩漫的速度，就和前世差不多了，有些漫画家为了追求高质量（不是华夏），甚至一个月才出一话作品，而叶秋源，显然在彩漫上，有着更加强大的优势，因为对他来说，彩漫与黑白，没有本质区别。

    强悍的计算力与精确度，让他在黑白少超越了他人，而彩漫则与黑白相差无几，可这份速度摆在外面，却足矣成为平常漫画家眼中的究极魔兽，这就是叶秋源的优势，速度比你快，质量比你高，故事比你好，如果再加上‘产量’，还有什么好比的？

    &嘻嘻嘻！”

    整整半个小时，小玉都在微笑中度过，可偶尔发出一阵银铃般的轻笑，却证明了这部作品的趣味度。

    也许是在百叶漫廊长大的缘故，小玉对作品的见解和分析还是不错的，如果去接受专业的训练，没准还能成为一位了不得的品评师，不过现在，还是初中生的小丫头，却是沉浸在了笨测中，不说难以自拔，因为笨测还没有那种威力。

    这部作品与那些纯搞笑的漫画不同，她注重的是有趣，就是那种，能够让你一直微笑着看下来，偶尔被逗乐的作品，其中的经典词汇与场景，对acg界造成了不小的影响。

    &哧！”

    这是忍俊不禁的笑，半个小时来，小玉很少发出这样的笑声，她的笑点不低，一般的搞笑作品还真不能让她发笑，但笨测不同。如果用心电图来表示，幸运星是毫无波动的长线，只是偶尔出现的一段巅峰，却总是因为转瞬即逝而难以被发现；银魂呢，则是一大段的高山，几乎每一集都在难以抑制的爆笑中度过，偶尔的感动与激情，也将高校衬托的淋漓尽致。

    那么笨测呢？

    不平整，非常的不平整，坑坑洼洼的，哪里都有峰值，到处都是沙坑，因为多了，所以总有人会不小心掉进去，就像没有两个人的笑点是完全一致的，在这方面，叶秋源利用系统，完成了对笨测的加强，在新笨测里，笑点是非常分散的，它们分布在故事的各个角落，而且，风格上，差异甚大。

    也许你不喜欢这个笑点，但是在如此众多的笑点中，总有你喜欢的部分。

    前提，你是青少年！

    笨测不是万金油的作品，它有适用的年龄阶段与人群，毕竟不是所有作品都是高大上的，所以对笨测，叶秋源也不希望系统能将其变成那种级别的作品。

    之后又过了几十分钟，小玉终于把手上的笨测给看完了，她长舒一口气，感慨道：“比‘星星上的狸猫’和‘搞基奇谈’好看过了！”

    “。。。。。。”叶秋源敲了下小玉雪白的额头，道：“那还用说，你哥我的作品，当然比它们好看！”

    小玉吐了吐舌头，正在这时，楼下传来了叶沁云的声音，她在唤两人下去吃饭了，于是，叶秋源只是快速的将笨测放回了圆筒，然后带着小玉和圆筒离开了他的房间。

    在饭桌上，叶秋源把圆筒递给萌素：“姐，帮我申请下专利。”

    &的作品？”叶沁云停下筷子，好奇的看着叶秋源，她说道：“我们又要做动画了？”

    &是漫画。”

    &叶秋源和萌素的辛苦，叶沁云是看在眼里的，对她来说，一家人开开心心的，远比钱和名气来的重要，她就是这样的性格，对外看起来是女王，心底里却温柔到了极点，特别是对家人，仿佛只要他们好，自己就是天底下最幸福的人了。

    &了。。。”叶沁云欲言又止，叶秋源问道：“怎么了？”犹豫了一会儿，叶沁云还是说道：“额，唯唯来找我了。。。”

    大姐不说，叶秋源差点把这件事给忘了，他今天才想起来，一口汤没咽下去，却是咳了出来，见此，萌素与叶沁云异口同声的唤道：“没事吧？”

    &没事，没事没事。。。。。。”

    抹了把汗，叶秋源暗道自己的记性竟然变差了，再想盖娅，显然，她肯定不会忘记，这样说来，就是盖娅在闹脾气了，一问，还真是！

    &唯唯啊。。。。。。”吹了口热汤，叶秋源的脸上露出了戏谑的微笑：“我该怎么安排你呢？”(未完待续。。)
------------

第一百八十六章 与韩唯唯的约见

    周六，叶秋源翻开了手机里的存储电话，然后打给了韩唯唯。

    对于这个让他姐姐被雪藏那么多年的罪魁祸首，说好感，自然是一点都没有的，可叶秋源又不是个喜欢食言的人，本着说到做到的原则，叶秋源主动找上了她。之所以说主动，是因为盖娅这丫头显然讨厌死韩唯唯了，对方打来的电话，不论是何种途径，全部无视。

    再打，就直接拉黑！

    从魔都音乐典礼后的广告拍摄以来，韩唯唯一直期待着自己能进入秋枼原，然后与她心目中最尊贵的女神月姬，一起工作，当然，要是能在同一部动画里配音，就真的是完美了。

    说起来，韩唯唯自己都觉得很犯贱，为什么在以前没有发现叶沁云是如此优秀的，不对，应该说她怎么就看不到叶沁云的优点呢。

    她，那个时候，要是多去理解些叶沁云，该多好。。。

    韩唯唯是叶沁云的忠实粉丝，这不是没有原因的。

    性格上，至少对外脱离了软弱的叶沁云，单是气质，便足以征服许多人，而且越是同个行业的，就越能清晰感受到来自月姬的压力，紫凝璇、柳欣蕊等当红女星，在实力上，她们并不比韩唯唯高多少，都是一流的，但在知名度上，两人却比韩唯唯高了不止一筹。

    关键，就在于气质！

    韩唯唯对金钱不感兴趣，因为她从小就没有经受过没有钱的日子。更何况她也不喜欢花钱，至于名气，那就更没意思了，韩唯唯的人生是老韩家安排好的，不论是舆论还是那些粉丝团，其根本，就是老韩家一步步创造出来的，而这些，韩唯唯很清楚，它们并不只属于自己。。。。。。

    白帝西小广场。咖啡店。就是上次与刘禹禅约见的那个地方。

    时值九月下旬，南方的天气又十分闷热，虽然暑假已经过去，可温度。却丝毫没有降低的意思。外面的太阳依旧是那么大。相比于千里迢迢赶到这里的韩唯唯，从百叶漫廊到咖啡店一共不过五六分钟路程的叶秋源，显然是轻松多了。

    &铃。”

    欢快的门铃声中。一个天生丽质的美人走了进来。她穿着雪白的吊带连衣裙，戴着麦色宽边帽，一副墨镜在门后的阳光的照耀下，显得厚重而神秘，见此，叶秋源赶快给了个系统鉴定，结果。。。。。。

    &

    &娅。。。。。。”无奈的叹了口气，叶秋源抬起手招呼了下，韩唯唯左顾右盼了一会儿，显然，她还是第一次来到这种地方，发现叶秋源，当即快步走到他身边，然后贴着墙壁坐下，韩唯唯的声音有些紧张：“叶，叶老师，您好。”

    现在是开学期间，又是下午两点钟，这个时候，最热，也最空，因为成年人要去上班，学生又都在上课，最忙碌的时候，却是这间咖啡店最空闲的时候，所以店里，连服务员都没有几个，因此这里显得非常冷清。

    叶秋源上下打量了会儿韩唯唯，虽说盖娅不给她评分，但以叶秋源的眼光看，韩唯唯的姿色绝对是国内数一数二的，至于世界级，真到了这个水准，如果不是叶沁云这种逆天的存在，还真的都差不多。

    外貌上，算是过关了，不得不说，大家族出来的子女，都是精英啊。

    只是。。。。。。

    &久不见了，”叶秋源递上一本黑皮菜单，后者忙摆手：“我，我随便喝点东西就好了。”

    &吗？”

    叶秋源的脸上露出了微笑，他笑道：“那就跟我喝一样的好了，正好推荐你，这家店的咖啡不错的哦。”

    又是咖啡啊。。。。。。

    盖娅在心底吐槽了，她知道，叶秋源肯定又有什么阴谋诡计要用了。

    &

    呼唤服务员，叶秋源将单子递了上去，然后起身对服务员道：“两杯玄玄咖啡，送到129包厢，”见服务员的目光停留在韩唯唯身上，叶秋源忙将一张红色软妹币放在服务员的托盘上：“请速度！”

    &哦好，马上！”

    果然，在华夏这个地方，小费，可以提高任何行业百分之两百的运作速度，这是个不错的经验，开车的朋友如果觉得自己车速慢了，可以在油箱里塞两张毛爷爷，果断飞一般的感觉！

    回过头，见韩唯唯还愣在那里，叶秋源微笑道：“你总不希望我们的谈话被别人听见吧，韩小姐？”

    韩唯唯是个明星，也许在整个华夏并不是很突出，但好歹也是新一代歌星中最有名的那一些，这次魔都音乐典礼，好吧，史上最水的典礼，可她也在上面获了个本年度最佳新人奖，特别是在魔都以及南方地区，她可是有着近非常庞大的粉丝群，而狗仔也时时刻刻盯着自己，估摸着这次就有不少人在咖啡店外面等着呢。

    两人来到内部的包间，面对面的坐下，韩唯唯摘下了帽子，将墨镜放在桌子边缘，不知为什么，她总觉得现在的气氛有些怪，明明眼前的人还是个高中生，年龄比她还要小两岁，可就是这样的一个人，却让韩唯唯感受到了压力，非常奇怪的压力。

    再看叶秋源，很平静，从始自终都没有说过一句多余的话。

    叶秋源先试探了一下韩唯唯的口风，他对这个女人有些不放心，别看叶秋源平常好像随心所欲的就把人招进来，根本不管他们的存在有没有暴露秋枼原的可能性，事实却并非如此。

    在每个人进来前，叶秋源都会试探一番，这源自前世的职业习惯，或者说。本能。。。。。。当然，也有例外的，比如张乐轩、白少泽、秋妮梦这些，都是上辈子比较熟悉的，所以从原则上说，叶秋源会放款要求。其他的，哪怕是林家姐妹、陈嘉嘉、八百里等，叶秋源都不放心。

    还记得那次在公交车上的相遇吗？

    至今，林梦瑶还不知道，叶秋源与她的对话。从第一句开始。就已经试出了她的深浅，这就是说话的技巧，凭借一个问题，观察对方。然后找到那份被掩藏起来的真实的自我。从而抓住这个人的潜在信息。

    很快。十分钟的对话结束了，服务员早已把玄玄咖啡放在了两人的桌上，直到叶秋源停下来。韩唯唯才惊讶的发现，她竟然完全没注意到服务员是什么时候进来的，再看叶秋源，仿佛很享受的喝着咖啡。

    这是叶秋源的习惯，他不喜欢一个人不停的说，因为现在的势在自己手上，是韩唯唯来求他，必须的高姿态和淡定是一定要做足的，因为这样，就能在心理上，压倒这个毫无谈判经验的女孩。

    至于韩唯唯，她也有些渴了，看到叶秋源喝的那么开心，也尝了一口。

    &

    只是小小的一口，韩唯唯整张脸都黑了下来，她的脑袋在打颤，好不容易缓过神来，从嘴里吐出一个字：>

    &咖啡。”

    叶秋源拿起杯子，喝了一口，仿佛他们俩喝的不是一种饮料似得，那平静的神色：“虽然苦了点，但，提神，哦对了，不喜欢就不要乱，对身体不好。”

    呆坐在那里的韩唯唯又等了一会儿，终于下定决心：“我，请叶老师让我加入秋枼原！”

    “。。。。。。”沉默，平静，淡定，叶秋源老神在在的抬起头，然后露出了为难的神色：“秋枼原，不是我一个人说了算的。。。。。。”

    狗屁！

    整个秋枼原都是你一个人搞出来的好伐，身为头头，还弄这种伎俩，你能再不要脸一点吗？！

    不过，这次盖娅发现自己喜欢上了叶秋源的说话方式，因为，这可以让韩唯唯更加难堪，只要能报仇，只要能让韩唯唯不爽，盖娅就很开心，所以，她举双手赞成叶秋源刁难韩唯唯的做法。

    &过！”

    叶秋源话锋一转，只见他将手指点了两下桌面，说道：“在绝对的利益面前，我，没有理由拒绝一个当红明星，加入我们的公司。”

    可是，不等韩唯唯高兴，叶秋源就给了她两个字：“但是！”

    &们已经有月姬了。”

    是的，秋枼原已经有月姬了，在那次魔都音乐典礼后，在cl的‘团子大家族’与‘小小的手心’&日双版本）后，月姬隐隐有了全民偶像的趋势，以后再出些曲子，动漫界的女声优，可能不会再有人能超越她了。

    毕竟一个女性艺人，保养的好些，坚持十五六年绝对没问题，换言之，等到月姬过气，韩唯唯也早已没了价值，既然这样，为什么还要多你一个，难道秋枼原傻到自己给自己找竞争对手吗。更何况，月姬捧的好，以后自己再组建个团队出来，绝对可以给华夏演艺界带来一场巨大的风暴，为此叶秋源连这个组合的名字都想好了。

    一句话，仅仅只是那么简单的一句话，却让韩唯唯意识到了叶秋源的意思，对方，可能并不需要自己，或者说，看不上自己。

    &能给秋枼原带来什么？”

    &能给月姬带来什么？”

    看着韩唯唯的眼睛，叶秋源抛出了第三个问题：“加入秋枼原，又能给你自己带来什么？”

    回答不上来，或者说，根本没有想过，被叶秋源这么一问，韩唯唯这才发现自己想要加入秋枼原的希望，有些莫名其妙，她为什么想加入秋枼原，为什么。。。。。。

    韩唯唯不知道，她，真的不知道。。。

    只是因为喜欢月姬，仅仅只是想要更靠近那个女人，然后更多的感受来自她那里的气质的熏陶，是自己想要变的高贵吗，韩唯唯觉得不是，她，其实是喜欢罢了，喜欢月姬。喜欢叶沁云，这一点，与无数粉丝没有任何区别，此外。。。。。。

    &想要加入秋枼原！”

    已经说到这份上了，这女孩，还不打算放弃吗？

    无聊。。。。。。

    &不适合秋枼原，”缓缓起身，从刚才的试探中，叶秋源已经清楚了韩唯唯与大姐之间的情况。不是敌对。只是她在闹脾气，真正雪藏叶沁云的是张阳，还有星云，与韩唯唯没有任何关系。或者说。韩唯唯还多次帮过叶沁云。因为她是最不希望见到叶沁云被人侮辱的那个，但是，不管怎么样。叶秋源觉得这个女孩，不能让她加入：“至少现在不适合。”

    叶秋源没有否决她，而是给了她一个机会：“可，如果你愿意的话，秋枼原会给你一次培训。。。”

    &愿意！”

    仿佛没有听到韩唯唯的话，叶秋源说道：“但是作为代价，你将失去很多东西，”从口袋里掏出一张写了字的卡片，递给韩唯唯：“如果你愿意，就去完成上面的要求，当然，我不敢保证这一定划算，可还是那句话，自己的路。。。。。。”

    &靠自己走！”

    言罢，叶秋源起身就离开了咖啡店，他没有留下过多的话，因为该说的他已经说了，接下来，就是轮到韩唯唯自己做出决定的时候。

    回到百叶漫廊，远远的，叶秋源看到店前正围着许多人，而且大多带了电子产品，他‘嗯’了一声，然后快步走到店前。因为叶沁云已经成了名人，所以百叶漫廊也不再是天天开门的，只有在双休的时候，才会偶尔开个门，而看店的。。。。。。

    &槽！是我看店的啊！”

    连忙拨开人群，而那些记者显然也发现了叶秋源，他们里有不少人看出了叶秋源的身份，有些机智点的，当即就拿出了录音机：“这，这位是秋枼原的经济人吧，秋枼原果然在小白帝广场，请问，秋枼原到底在什么位子，是这家店铺吗？”

    糟了！

    我去，这都能被你发现？

    如果一般人碰到这种事，果断慌了，但他是谁，叶秋源啊，慌，呵呵，怎么可能？！

    &一张巨大的桌子被摆在了记者面前，随后，小山般的漫画书被快速搭建起来，从宛如碉堡般的书山里，叶秋源端坐在桌子后，他重重的拍了下漫画，喊道：“各位！！！！”

    &迎大家来到秋枼原举办的记者招待会！！！”

    这，什么情况？

    记者傻了，大街上正在行走的人也啥了。

    百叶漫廊在什么地方，大家先想象一个巨大的半圆形广场，在一排空旷的商业街中，有一座数十米宽的漫画店，这，就是百叶漫廊。换言之，在百叶漫廊的正前方，就是广场，那里有水池，有阶梯，有花园，可是。。。。。。

    没有棚子啊！

    虽然秋枼原召开记者招待会，他们很激动，因为现在秋枼原如日中天，上周，cl的真正结尾，不知道治愈了多少人，一首《小小的手心》更是让许多报社和新闻行业充满了疑问，而现在，这样的机会就摆在他们面前。。。

    不过！

    太阳真的很大啊。。。。。。

    不顾记者们对已经在太阳底下晒了近一个小时，甚至可能再晒一个小时的抱怨，叶秋源拿起了一本漫画书，说道：“大家可能现在一定有许多疑问，所以，为了解答大家的疑惑，秋枼原，让我，在这里举办一场公众解答会。”

    卧靠！

    看着头顶的太阳，感受着烈日炎炎，所有狗仔和记者都懵了，他们望向前方的叶秋源，再看他背后仿佛不要钱般努力工作的空调，站在外面的，满头大汗，站在中间的更惨，前冷后热，一阵接着一阵，爽到家了。

    话说，就几步路了，不能让我们进去吗？

    &们知道的，私闯民宅，是犯法的，”叶秋源手持一块惊堂木，一副地主姿态：“所以，大家还是好好的在外面呆着吧。”

    众记者和狗仔本来是追着韩唯唯出来的，没想到一转身，却被他们发现了这个百叶漫廊，想想一个多月前，他们也曾在这里蹲过点，可这个店铺却在那个时候关门了，今天再来一看，竟然真被他们发现了一点蛛丝马迹！

    什么蛛丝马迹呢？

    原来叶沁云，是住在这里的啊！

    这一点，也是叶秋源有预感的，因为萌素虽然删除了网上有关秋枼原的信息，保护了自家人，可信息能删除，左邻右舍的记忆，总不可能突然没了吧。也许里面有部分人也看了那一期的音乐典礼，可能发现叶沁云是百叶漫廊的老板娘的，却是不多，即便发现了，也只会笑笑，自嘲一句怎么可能。

    而现在，被记者一调查，果断的，百叶漫廊是秋枼原的一部分这件事，暴露了。。。

    &位，各位各位。。。”叶秋源示意大家从烦躁中安静下来，他说道：“我知道天气很热，所以我呢，就长话短说了。”

    你还知道天气热，那为什么不请我们进去，非要站在这里！

    虽说大热天行人少，可围了近二十个记者和狗仔，还是引来了无数的人群，已经有不少人拿出了手机，开始拍摄这里的场景了。至于这些受关注的对象，话说，他们才是记者，叶秋源才应该是受关注的对象好伐，为什么，本末倒置了？！

    记者无奈，叶秋源也有些无奈，幸好，行人拍完就走了，毕竟谁也不愿意在大太阳底下晒着，随后，叶秋源拍了拍手，道：“现在，就有请诸位提第一个问题，如果要访问月姬的，就要考验各位的耐力了，另外！”

    忽然，叶秋源阴侧的看着众人，说：“想要独家报道还是让这条新闻成为大众评论，大家，应该都是明白人。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第一百八十七章 想赢，就联合起来

    想保住百叶漫廊，让其继续隐藏在神秘中，这已经是不可能的了。

    但叶秋源并不担心会暴露秋枼原的本质，那个位于百叶漫廊的地下的实验室。因为百叶漫廊里，到处都是隐藏的摄像头，而这些摄像头是跟萌素的系统与盖娅连接在一起的，后者又与叶秋源相连，只要百叶漫廊里出现情况，叶秋源会在第一时间知道，并作出应对。

    再说了，私闯民宅什么的，叶秋源觉得华夏人还不至于到这个地步。

    更何况，想要制作出那样高水准的动画，显然，百叶漫廊表面给人的感觉，还没有那么高端大气上档次。

    不过，为了以防万一，叶秋源还是决定买一份保险。。。。。。

    秋枼原到底在哪里，百叶漫廊就是秋枼原，这种事说出去，恐怕是不会有人相信的，因为在经受了秋枼原一系列的音乐、漫画、动画轰炸后，华夏人民对这个神秘的动漫制作公司，已经有了相当高的定位。

    那绝对是个如同科幻电影里般，被各种高科技产品包裹着的大厦，而秋枼原的工房，就在那里。也许会有人抱着冒险的心态来寻找百叶漫廊，但是，叶秋源早已预料到了这种事情发生的可能性，所以。。。。。

    &然这样的话，”叶秋源微微一笑：“那就先来玩会儿捉迷藏吧，希望，你们别太生疏了。。。。。。。”

    回到这个炎热的记者招待会，叶秋源坐在自己的位子上微笑。他的面前，记者们一个个不断的在那里擦汗。

    很好，叶秋源要的就是这种效果，而他刚才的那句话，正是告诉记者们，你们最好不要叫人，因为一旦叫人，会有更多的人来这里，继续留着，是最好的选择。当然。你也可以走。可如果你们走了，那么抱歉，月姬的独家采访就没了。

    所以，还是乖乖晒太阳吧。。。

    恶毒啊！

    叶秋源的这一手实在是恶毒到了极点。记者也是人。你这样晒。还有没有人权了？！

    &那么现在，”叶秋源伸出手指。道：“第一个问题。”

    话音刚落，一个记者就冲了上来，他拨开人群，并迅速把话筒对准了叶秋源：“请问经纪人与月姬是什么关系？”那个记者保持着拿话筒的手势，可过了许久，都没有得到叶秋源的回应。

    &嗨~~~~~”叶秋源没有去看这个非常积极的记者，而是拨开他的话筒，点在了一个戴着眼镜的年轻人身上：“你来提。”

    前面那个记者想抗议，却被其他人硬生生拽了回去，而那个年轻的记者则飞快的递上录音笔：“请问，秋枼原的下一步计划是什么？”

    下一步计划，在cl引起轰动之后，秋枼原的一举一动都受到了广泛的关注，没办法，谁叫秋枼原这么抢眼呢。

    华夏是个非常喜欢跟风的国度，在见到秋枼原出的治愈系动画的反响后，各大动漫公司也纷纷致力于此，如果说秋枼原开拓了华夏治愈系的市场，那么这些公司，就成了那些正在瓜分蛋糕的人。

    &的级别太高了，超神作，还是漫社亲自颁发的，想要超越她，不说能不能找到这样的剧本和技术人员，单是动画本身的质量都足矣压垮一个公司。41集的cl，即便放到这个世界，一集的制作成本，在专业人才的估计下，至少在200万以上，全部制作下来，最少也要1个亿，而且还不一定能保证收益。

    在治愈系的市场里，秋枼原与cl，无疑是一个里程碑般的存在，她就像一种品牌，只要挂着这个名字，那么你的产品，至少治愈系的作品，一定会红。想想看，别的公司制作了动画放到播放器上，置顶了几天，观看次数也不过几万，可秋枼原呢，一放上去，观看次数就能破百万，甚至千万，别管秋枼原的这部作品是什么，质量怎么样，因为他单靠品牌效应，就足够甩那些没有名气的公司几千条街。

    所以，问清楚秋枼原的下一步动作，无疑，能大卖！

    而现在，秋枼原到底打不打算继续做治愈系动画，显然是许许多多的动漫公司所迫切想要知道的，如果秋枼原继续做下去，那么他们，还是赶紧去别的地方吧，虽然那些地方难过了些，可至少能吃点肉沫啊，不像这里，连汤都喝不上！

    &一步计划啊。。。。。。”

    你还真打算说啊！

    见叶秋源露出思考的表情，记者们纷纷打起一万分精神，管他太阳多大，大的过主编的火爆脾气吗？

    &们还真没想过，”记者们有些失望了，可叶秋源的话还没说完呢：“但是，至少有一点我可以确切的答复你们，那就是，秋枼原至少半年，不会做治愈系动画，所以。。。。。。”

    叶秋源给了诸位记者一个‘你们懂的’的眼神：“好了，下一位，就你吧！”

    &枼原内真的有很多大师吗？”

    对于这个问题，不单是记者，还有演艺圈，动漫制作公司，乃至整个华夏都非常关注，因为从秋枼原的作品里，不论是品评师还是专业的鉴定人员，他们发现，秋枼原的作品，是在一个非常严谨的讨论过程中，产生的。

    这是什么意思？

    秋枼原内部，有着来自各个行业的人才！

    果然，此问题一出，无数记者暗赞一句‘真心机智’，然后纷纷将注意力放到了叶秋源身上，首先，他们看脸，从脸上，叶秋源的神色告诉他们，这，是真的！

    真的？

    当然是假的了！

    不过表情嘛，有系统在身。控制起来那叫一个方便，什么微表情，叶秋源能给你一个‘反微表情’：“这个是当然的！”

    当然个屁，秋枼原完全就你一个人在那里搞好不好？！

    &们有着数十位音乐大师、动漫制作领域的顶尖人才、有着丰富经验的策划师、律师、工程师。。。。。。甚至连做饭的厨师，都是最优秀的！”好吧，叶秋源脸不红心不跳的说出了一大堆秋枼原根本不存在的员工，将其武装成了传说般的巨型公司，这些话里，除了最后一句外，几乎都是虚构的。但是。。。。。。

    我就虚构了怎么滴。有本事你来戳穿我啊！

    不管你信不信，反正这些记者是信了。再说，不信能怎么办，难道这些动漫还是几个人做出来的。这根本不可能嘛！

    所以。有些时候。假话比真话还要值得人去相信。

    抓住了这一点，叶秋源以此为基础，硬是虚构了一个无比复杂的体系。看着埋头狂记的记者们，叶秋源脸上露出了微笑，他要的就是这个效果，很好，非常好。报导出去吧，就这样，把秋枼原形容成一个超强大的集团！

    为此，叶秋源说的非常复杂，复杂到记者都已经把笔记本的边缘都写满字，却依旧还觉得将秋枼原形容的不够准确。

    近半个小时，记者就被叶秋源堵在了百叶漫廊前，再看他们的身后，已经有不少人将这一幕传到了网上。

    &都滨阳惊现秋枼原分舵】————“今日下午2点，数十位记者堵在一家漫画店前，在这里，我们竟然看见了秋枼原那位神秘的经纪人，难道说，这家叫做百叶漫廊的漫画店，就是秋枼原麾下的实体产业吗？！”

    &叶漫廊，秋枼原的营业厅】————“在白帝西小广场，有一家叫做百叶漫廊的中型店铺，在这里，我们发现了秋枼原那位年轻的经纪人，虽然百叶漫廊不是秋枼原的大本营，但是，连营业厅都在了，还怕找不到大本营吗？！”

    &征军开拔了，要加入的漫迷吱一声】————“月姬、秋叶、乐轩哥，还用我多说吗，还不赶快去把这家店铺踏平？！”

    至此为止，百叶漫廊算是彻底暴露了。。。

    但是，秋枼原会不会暴露呢，对此，叶秋源有他的想法，只是没预料到事情会来的这么快，毕竟秋枼原成名也才两个月，现在想想，能阻挡狗仔两个月的时间，并将秋枼原提升到一个百叶漫廊绝对无法达到的高度与神秘，不得不说，这是一个奇迹。

    可叶秋源成功了，拖了两个月，然后，将百叶漫廊与秋枼原分开了。

    听听网上的评论，虽然百叶漫廊不是秋枼原的大本营，可至少也是个营业厅吧，没错，不论是谁，都无法想象，这么一家店铺，能诞生cl、神奇宝贝这种大工程的动画，而百叶漫廊的职能，也更好的保护了秋枼原的真实性。

    &位，各位，好了，我们的提问环节就进行到这里，接下来。。。。。。”

    月姬？！

    叶沁云？！

    女王大人要登场了？！！！

    不单是记者和狗仔忘记了毒辣的太阳，连行人都聚集了过来，他们双目炽热，显然，在他们的心目中，看月姬，比什么中暑要重要的多，由此可见叶沁云在魔都的人气。很快，百叶漫廊前围满了人，但是叶秋源还坐在那里，把所有人给挡了下来，正在这个时候，远远的，叶秋源看到了一个熟悉的身影，是小白哥！

    &好意思，借过，借过借过。。。。。。”

    见白少泽来到自己身旁，叶秋源啧了一声：“怎么现在才来？！”

    &车！”

    “。。。。。。。”

    你问叶秋源为什么要把白少泽叫过来，会问这问题的，显然智商有些拙鸡，试问，这个世界的华夏人民素质水平再高，你能保证他们在看到月姬的时候不兽血沸腾然后化身禽兽？！

    就算月姬有着非常强大的立场，可没有二手保险，叶秋源敢让大姐出场吗？

    再说了，白少泽是谁。武道家啊！

    专治各种禽兽！

    &没来晚吧？”

    &费了我半个小时的口水！”

    此话一出，顿时引发了无数感想，话说，原来刚才你就是在拖时间啊，也是这一瞬间，众人只觉得头顶的太阳大了好几十倍，于是纷纷化身死狗，喘起粗气，白少泽也是热的很：“给我让个位子。外面好热！”

    &好的。”

    我勒个去，有没有搞错？！

    这都是人，为什么差别这么大？忽然，记者们发现了一个很奇怪的事情。那就是。为什么这个新来的家伙。可以这么自然的走进百叶漫廊，而且，秋枼原的经纪人和他貌似。很熟的样子嘛！

    卧靠！

    &现秋枼原又一成员】————“继月姬、秋叶、乐轩哥与百里哥后，又有一位秋枼原的成员暴露在了阳光下，大家请看，tm的，你这么帅你爸妈造吗？！”

    &秘成员与经纪人同列】————“虽然我们不知道他的身份，更加看不出他在什么领域有什么样的才能，但是，能与那位敢在魔都音乐典礼上宣布公司成立的经纪人大大同列，此人的实力与地位，毋容置疑！”

    &艺人，还是工作人员？】————“这位新出现的成员，他是艺人吗，可为什么我们从未在演艺界见过这号人物，那么他是工作人员？音乐大师、动漫大师还是剧本大师，或者说，他是秋枼原的技术部成员，有着天才般的头脑，还是说。。。。。。他就是秋叶？！！”

    。。。。。。。。。

    网上再一次沸腾了，可这跟叶秋源与白少泽完全没有关系，后者匆匆从厨房弄来两瓶可热，就这么在一众记者面前喝了起来，这在大太阳底下看着别人喝冰镇可乐，真对了那句成语——————生不如死！

    之后，叶沁云出来了，月姬终于再一次来到了记者的面前，而他们，也有了提问的机会。。。。。。

    七海，李玉琢这周没有离开七海中学，而是与部分成员留在了这里。

    一改平常的自信，此时此刻，李玉琢显得有些局促不安，而在她的手中，有关叶秋源的信息，终于被她拿到手了。

    &琢姐，那个秋枼原好像有动向了。。。。。。”

    &我知道了，下次再说吧。”如果是平常，李玉琢必然会在第一时间去网上冒个泡，然后灌下水，因为她是秋枼原的粉丝，是月姬的粉丝，还是秋叶的死忠，可今天，当她看到叶秋源的入学名单中，那个写在‘所获等级证书’的地方的时候，她感受到了非常巨大的压力。

    &级漫画家。。。。。”

    漫画家！

    那个家伙，竟然是个漫画家！！

    就算只是个初级的漫画家，可人家是职业的啊，哪怕是最水的职业漫画家，也不是他们这种还呆在学校里的业余学生可以比的。

    &琢姐，这一定是那个家伙用钱买来的！”王峰对此坚定不移，试问，漫画家的考核是有严格规定的，而你让一个才十七八岁的学生获得初级漫画家的证书，显然，这根本不可能。

    &一定，”陈书沉声道：“如果他从小就学漫画的话，的确可能获得这个证书。”

    &黄琦冷笑一声，他说：“从小，那家伙随手就是十万，就算是初级漫画家也不可能这么豪，漫画行业的形势怎么样，大家都狠清楚，能拿出这样一大笔钱，不是富二代，也是官二代，这样的人，有必要从小学漫画吗？！”

    陈书没有反驳黄琦，只是淡然的说了句：“也许，是爱好。。。”

    &个六七年的苦练，根本得不到初级漫画家证书！”

    李玉琢开口了，她也不相信叶秋源有这样的实力，如果让她选，她更倾向于‘买证书’这一种可能性，可是，现在的情况不是他们猜测就可以的，对方已经提出了斗漫，而作为迎战方，他们必须拿出最好的一面，去应对这次比赛。

    时间还有两天，可是。。。。。。

    &说了用我的《歌之王》！”

    &写不出曲子，弄什么这样的作品。”

    陈书没有说话，他的脸阴沉的可怕，眼中那抹若隐若现的光芒转瞬即逝，终于，李玉琢发话了：“够了！！！”

    &果对方真的是初级漫画家。。。。。。”

    &家伙怎么可能。。。”

    &有不可能！”李玉琢打断了黄琦的话，她厉声道：“你们觉得自己，能够跟初级漫画家比吗，有这个实力和资格，却和职业漫画家相提并论吗？！”

    没有，是的，他们，没有！

    一对一，哪怕对自己再有自信，什么《歌之王》，什么《爆破都市》，就算嘴上再有自信，轮到他们拿去跟一个专业漫画家斗漫的时候，心早就发虚了。

    怎么办？

    要不要自己先上，这么好的机会，不表现一下，怎么能提高自己在玉琢姐心目中的地位，可是，如果自己的创意败了，那，可就成了社团的罪人了。

    关键时刻，王峰、黄琦与陈书，三个人都不愿意自己先上。

    看着三个人的反应，李玉琢很是无奈，她自己也清楚，七海中学的娱乐业人才储备是远远不如其他学校的，以往的五校联赛，七海，只是个打酱油的，往往都是走个过场，然后就被人给刷掉了。

    李玉琢对七海中学的动漫社团，有些失望，可是，她不能气馁，绝不，只见她握紧拳头，说：“不想输，就联合起来！”

    &果一个人不行，那就三个一起上，如果三个不够，”李玉琢咬着牙说道：“就联合整个社团的力量，这场比赛，我们绝对。。。。。。”

    &能输！”(未完待续。。)
------------

第一百八十八章 现实中的差距

    记者们错了，因为他们竟然小觑了月姬的气场。

    结果是非常惨淡的，虽然在月姬出来前，他们已经与想好了各式各样的问题，有咨询的，自然也有想要刁难的，可是，等到月姬出来后，等到她真正出现在他们面前的时候，记者们才明白，原来问题，根本不是关键。

    &种们，谁允许你们抬起头来的！”

    记者、行人、甚至连周围毫无关系的人们都感受到了这股莫名其妙的威慑力，而处于这样的状态下，别说问问题了，就连正眼看叶沁云一眼，都困难无比。

    女王大人的称号，绝对不是白给的！

    &咧咧，你们真的没有问题吗？”看着一众几乎已经把膝盖砸到地上的记者们，叶秋源叹了口气：“唉，这是你们不想问的哈啊，那么，记者招待会就此结束了。”

    我。。。

    我去！

    什么叫没有问题，当然有问题了！

    记者们想要站起来，可在叶沁云的气场下，就算心里想着要硬着头皮上，可身体，却很老实。眼见的叶秋源把百叶漫廊前的铁卷帘拉下，记者们还傻站在那里，他们的头顶是毒辣的太阳，汗水打湿了百叶漫廊前的空地，但是他们没问，应该说根本没有问的机会。

    好不容易才看到一次的月姬啊，华夏现在风头正盛的女王大人，可是，机会就这么溜走了。。。。。。

    半个小时的大太阳！

    就这么，白费了。。。。。。

    为什么会这样！！！

    &知道我就不来了！”喝着叶沁云自制的果汁。白少泽无聊的点着遥控机，他说：“哈啊~~~~好无聊。”

    &学第一周，过的怎么样？”

    &无聊。。。。。。”白少泽摆了摆手，道：“子峰和千云很希望你能回去，艹，都是那个啥子蒋津天，要不要我找人干掉他？！”

    &说吧。”

    &对了，”叶秋源快步走上楼，然后将一桶画卷递了过去：“这个给你，帮我个忙。”

    &么东西？”白少泽接过放置着漫画的卷筒。掂量了一下。发现分量还真不轻，他站起身：“这样啊，行，那我就先走了。帮我向大姐头道别。”

    看着白少泽离开的背影。叶秋源放心了。因为这样一来，所有的事情都准备完毕了，从宣战开始。再到铺垫，最后，就只需要等待收获成果的过程就好了，今天是周六，明天的这个时候就是住宿生回校的日子。

    作为魔都的重点中学，七海一中是全员住宿的，所以对他们来说，周末晚上的自修课，就是战斗的开始。

    很快，双休的轻松时光就溜走了，坐在回归七海的公交车上，叶秋源看着身旁坐着的林淑瑶，他抖了抖眉头，问：“你这两天跑哪去了？”

    &嘻~~~”林淑瑶说：“我去游戏线下会了。”

    一个女孩子，每天到处乱跑，要不是叶秋源提早跟林老头讲了，后者派去了许许多多的黑衣人，不然，谁知道会发生什么事？

    这丫头喜欢打游戏，而且只要是玩游戏，都会砸钱，号称人民币玩家中的大肥羊，如果这样的人能多一点，游戏公司也不至于倒闭了。不过说到游戏线下会，叶秋源倒是很想知道她正在玩什么游戏：“又是什么游戏？”

    &来世界！”

    一款类似于前世的星际争霸的游戏，与软妹币的投入多少没有什么关系，主要看的还是技术，而且这款游戏在这个世界的竞技界有着很高的地位，只是，这应该跟林淑瑶没有什么关系吧，她只是个软妹币，应该跟《未来世界》八字不合吧。

    &怎么混进去的？”

    软妹币，呵呵，叶秋源觉得自己果然机智！

    &然是靠实力啦！”林淑瑶表示自己很生气，再看叶秋源，他坐在正在行驶的车里，问道：“你要跟我去学校吗？”

    &不！”林淑瑶抚了抚头发，道：“我要去参加线下会了，灰灰~~~~”

    不是才参加完吗，怎么又去，你到底有多少线下会啊！

    林淑瑶就这么走了，她喜欢游戏，讨厌学校，对此，叶秋源只能哀叹了，不过还好，林梦瑶还在学校，所以对叶秋源来说，林淑瑶去哪里，跟他没有什么关系，因为，他能找到最好的替代品，不，应该是，真身。。。。。

    很快，公交车就到了七海一中的车站，而在这个时候，叶秋源遇见了一个人。

    &这不是前部长嘛，那个，那个叫什么来着？”

    &玉?琢，老子叫李玉琢！”李玉琢转过身，却看见了自己现在最讨厌，也最不想遇见的人：“你，你是那个纨绔子弟！”

    &我纨绔，有点过分了。”

    &也不是前部长！”

    这次交锋，两人算是打了个平手，不过李玉琢知道，相比叶秋源的随意，她从始至终都在挨打，看着叶秋源那微笑着的脸，李玉琢皱着眉头道：“这次斗漫，赢得绝对是我们！”

    &望。。。”

    &什么意思？！”

    李玉琢就像只发怒的小猫，挥舞起爪子，抗议着：“你觉得我们不如你吗？”

    微微一笑，叶秋源从李玉琢身旁经过，他轻声道：“很多时候，无知是福。”

    “#！！！”

    &你们看，那两个人。”

    现在是下午两点，距离学生回校的高峰期还有两个小时，可即便如此，还是有不少学生正在赶回学校，李玉琢也算是七海一中的名人。毕竟她是这所学校少有的生产者，而非享受者，另外，对于叶秋源，几乎所有人都是头一次看见。

    叶秋源比李玉琢高一个头，这样站在一起，若非他模样比较文气，说不定就被当成不?良分子了。

    &琢姐，还有。。。。。。那个谁啊？”

    &见过他，是高五的那个班长。”

    &高五还有班长。那得废柴到什么地步啊？”

    。。。。。。

    听着学生们的评论。叶秋源没有丝毫反应，他的平静落到李玉琢眼中却产生了不小的震惊，试问，能在这样的氛围下依旧保持淡定。他对自己该有多自信。一般人。至少也要放几句话，或者宣誓要让大家对高五刮目相看吧。

    可是，没有。他什么都没有说。

    有些人，从来不被外界发生的事情所影响，因为他们，会影响外界。。。。。。

    已经，不用多说了吗？！

    李玉琢明白了，对方不是不澄清，而是现在说什么都没用，因为他，会用事实来证明，来告诉整个七海以及全部的学生，高五，并不比你们差！

    &的原稿呢？”

    听到李玉琢的话，叶秋源停下了脚步，他从包里掏出几张捆绑起来的漫画纸，然后抛给了李玉琢，后者打开一看，也是在这个瞬间，她的瞳孔猛地一缩：“怎么。。。。。可能！”

    &什么。。。会这个样子。。。。。。”

    没有去管李玉琢的反应，叶秋源径直走向高五，走在石阶上，他出奇的没有听到熊猫姬敲击键盘的声音，打开高五的门，正前方，阿姆正笔直的站在那里，他的手里托着茶具，一旁，是悠然享受着阿姆满分服务的秋妮梦。再看独孤一叶，趴在桌子上，口水流了一地，这家伙，做梦都想吃顿饱饭。最后，岳泡浏览着笔记本电脑，叶秋源凑过去看了眼，是在搜索最新的周边。

    &猫姬呢？”

    &游戏线下会了。”

    &面呢？”叶秋源随便找了个位子坐下，不知何时，蒙面已经站在了叶秋源的旁边：“老大，什么事？”

    俯身在蒙面耳边，叶秋源轻声道：“帮我个忙，就是。。。。。。”

    听着叶秋源的话，蒙面的眼中露出了光芒，他快步走出教室：“就包在我身上了。”看到蒙面离开，岳泡虽然好奇他去干什么，但他没有过问，而是把注意力放在了叶秋源身上：“老大，你的漫画呢，能给我看看吗？”

    &什么饮料，老大？”

    &啡，谢谢。”在阿姆那里点了杯咖啡，叶秋源对岳泡说：“本来是有的，不过被李玉琢拿走了。”

    这次的漫画是在七海杂志上刊登，而七海学生则是评委，所以，漫画被李玉琢拿走，这一点，在岳泡看来是理所当然的，只是可惜，他不能在第一时间观看叶秋源的漫画了：“有点小失望啊。。。。。。”

    &个那个，老大你的漫画是什么类型的啊？”

    &型啊。。。。。。。”

    &园搞笑类！！！”

    七海一中，漫画社团所在的画室，陈书、黄琦与王峰三人看着桌上的彩色漫画，无法相信，这竟然是那个家伙的作品。

    强吗，这已经不是强不强的问题了。

    根本不是一个次元的啊！

    会输，他们。。。。。。

    赢不了！

    周六那天，在李玉琢的协调下，三人终于下定决心联合起来对付叶秋源，然后完成了一部叫做《校园熊猫》的搞笑漫画，讲述了一只人性化的熊猫在校园里的日常故事。原本，在看到这部作品诞生的时候，李玉琢是非常有自信的，可是，与从叶秋源那里拿到的这部《笨蛋、测试、召唤兽》相比，两者间的差距，实在太过巨大。

    以成绩分班的文月学院，特殊的召唤兽系统，还有这里面无数搞怪的对白和有趣的剧情，再加上那些可爱的召唤兽等众多的闪亮点，《校园熊猫》，同样走萌物路线的这部作品。。。

    有些时候，同样的类型，只会让弱者败得更快。

    &输。。。。。>

    不。

    她已经输了！

    李玉琢对自己产生了怀疑，她发现，自己与叶秋源的这次斗漫，根本就是个错误，因为她从一开始就没有明白，叶秋源不是来跟他们斗漫的，他来到这里，仅仅，只是为了从她手中把七海的动漫社团，抢过去。

    &续吧。”李玉琢神色黯淡的从画室走了出去。只留下三人面面相觑：“把这部作品，放到七海周刊上去，这次，是我们输了。。。。。。”

    李玉琢不是个承认不了失败的人。她只想让七海在娱乐方面有所进步。只是希望这里的学生不是死读书。他们每天的生活，也不仅仅只是在教室里，刷着题目。然后获得分数增加的喜悦，这没有任何意义。。。。。。

    画室内，

    王峰看着桌上的彩漫，从这部作品里，他感受到了，那个时候的场景还历历在目，他现在发现，初级漫画家与他们，到底有多大的差距：“这就是初级漫画家的实力吗，为什么会这么厉害，为什么。。。。。。”

    我努力了这么久，一样的年纪，却弱成这样？！

    第一次，黄琦没有反驳王峰，什么《歌之王》，那种东西，能跟人家相提并论吗。他画漫画，因为他喜欢漫画，正是因为喜欢，才想要成为一位漫画家，可是，才能的高地决定了一个人能走的距离，他，是没有才能的。。。

    &有结束！！！”

    在两人感到绝望的时候，陈书站了起来，他沉声道：“还没有结束！”

    &次斗漫，评委是全七海的学生，不是我们！”

    这有区别吗，这不是什么内涵的只有他们能看出高低的作品，只要是个人，都能感受到两部作品的差距，七海的学生不是白痴，他们怎么可能会选择《校园熊猫》，而不是《笨蛋、测试、召唤兽》，没有理由的。

    &委，是七海的学生！”

    陈书再一次的，重复了这句话，他的脸色有些阴沉：“没错，连最白痴的人都能看出那部作品更好，可是，如果看不到呢？！”

    看不到。。。。。。

    什么意思？

    &不会是想要毁掉这个。。。。。。”

    黄琦马上提醒道：“这是犯法的，陈书，你可不能做这种事啊！”

    &说我要毁掉它了？”陈书的脸上露出一丝诡异的笑容，他说：“这次的比赛将在七海周刊上举行，而这部周刊，则是我们动漫社操控着的。”见两人还是不明白，陈书解释道：“页数！”

    &刊的页数是固定的，一共60页，其中的一半属于我们，而剩下的一半，则是其他的社团，他们的地盘，如果。。。。。。”陈书将自己的战术抛了出来：“我们将所有的位置都给占据了。。。。。。会怎么样呢？！”

    全部占据！！！

    王峰被陈书的这个方法惊呆了，虽然很无耻，可，不得不说，这是现在唯一的合理的应对方法了，毕竟周刊是他们控制的，要怎么印刷，如何排版，也是他们的事，叶秋源给出的漫画，最多也就占据十几页的样子，那么剩下的，22页，是原本就属于动漫社团的，而另外的30页，则是别人的，那么，如果我方的漫画页数实在太多，是不是，可以就这样把叶秋源的漫画，给大幅度缩水呢？

    一部缩水的漫画，哪怕含金量再高，它，也会因此降低一个档次，到时候。。。。。。

    &是我们上哪去弄这么多漫画？”

    &是有《歌之王》和《爆破都市》吗？”陈书干脆道：“都放上去，然后，把那个家伙的漫画，挤到最少，甚至。。。。。。完全不给他上榜的机会！”

    两个小时后，七海中学的印刷室里，仪器疯狂的工作着，而在它的旁边，三人已经看到了这场比赛的最终结果，虽然非常的卑鄙，可谁叫提出斗漫的是对方呢，既然如此，作为东道主，他们理应做出点东西出来，不然，怎么能对得起‘斗漫’的规则呢？！

    怪，只怪叶秋源太过猖狂，没有把规则说清楚就草草的离开了。

    陈书坐在那里。他的嘴角露出了一丝冷笑：“胜负，并不一定取决于漫画水平的高低，我们，将在现实中，获得这场比赛的胜利！”我们把你的漫画挤出去了，对，的确很流氓，的确很无耻，可我们违反比赛规则了吗，没有！

    是的。没有！

    时间到了5点半。在自己的教室里，李玉琢拿到了自己的周刊，然后，她径直来到了社团的所在地。

    &你们。你们竟然。。。。。。”当李玉琢拿到出版的漫画的时候。她的手在颤抖，再看时间，已经五点半了。而晚自习的时间，是六点半，也就是说，还有一个小时，只有一个小时就要开始正式的斗漫了：“怎么可以这么卑鄙！！！”

    无法原谅，王峰三人，还有自己，全部无法原谅！

    李玉琢不会开心，这是三人早就预料，她就是这样性格的人，虽然是女子，却以男人的身份督促自己，为的，就是让那个重男轻女的家庭得到慰藉，也正是因此，她绝不会去想这样的事，输了就是输了，如果手段恰当，她可以接受，也愿意，可这么卑鄙的做法>

    不承认！

    &玉琢姐你要去哪？”

    &关你们的事！”李玉琢很少发火，可这回，她是真的动怒了，她对三人太失望了，这种蹩脚的，连失败都无法承认的做法，不行，如果继续下去，连她身为一个动漫爱好者的身份，都可能因此而带上污点。

    时间，到了5点50分，在七海的内湖边，李玉琢看到了坐在长着青草的斜坡上的叶秋源，后者转过头，说：“你怎么发现嘉嘉跟我有关系的？”

    &为你们看起来，很熟！”

    李玉琢没有叶秋源的联系方式，但是她有陈嘉嘉的，斗漫已经输了，这一点，她不会否认，而现在的所谓的必然胜利，她觉得根本不配，这除了会让七海的学生更加看不起高五外，他们自己，也会背负上‘虚伪’的帽子。

    也许七海的学生不知道，也不会相信，毕竟高五已经太黑了，但是李玉琢不允许有这样的污点，输了就是输了，没有什么理由。。。

    &么，找我有什么事？”

    看着李玉琢那欲言又止的表情，叶秋源笑道：“你觉得我的漫画怎么样？”

    &好！”

    几乎是下意识的，李玉琢给出了自己的评价：“非常有趣！”

    &还以为你不喜欢呢。。。。。。”

    &然喜欢，”对于笨测，虽然只有不到一集，可李玉琢却喜欢的不得了，特别是里面的秀吉，她竟然在那个人物身上看到了自己的一生，终于，有人能够理解自己了，老朽是真男人啊：“只是。。。。。。”

    &需要道歉，”叶秋源抢过李玉琢的话，先一步道：“你做的很对，他们，也没有错！”

    什么意思？！

    李玉琢看着叶秋源那微笑的脸，忽然，她感受到了危机，又一转头，李玉琢竟然在草丛里发现了一个闪光点。。。

    那，那个家伙是！！！

    七海传说中，无处不在的偷窥之神，总是隐藏在黑暗里，从未暴露过真实面容的高五的蒙面人，忽然，李玉琢明白了叶秋源的意思，这人，难道一直在监视着他们吗：“你在监视我们？！”

    &观察！”

    原本奸诈的词汇，却在叶秋源的口中，成为了一个百战百胜的必要条件，那就是知己知彼。他抬起手，草丛里的蒙面迅速消失在了那里，不得不说，就潜伏能力而言，这家伙，绝对能与最顶尖的杀手相媲美，只是可惜，蒙面对女性，远比其他东西有兴趣。

    &人身边，厉害的家伙，好多。。。。。。”

    不说独孤一叶，这个蒙面如果能在自己手中，绝对是搜集信息的一大好手，可问题，他不是。

    &都知道了？”

    &么，”叶秋源微微一笑：“我什么也不知道啊。。。。。。”

    不知为何，李玉琢觉得这家伙好欠揍，非常欠揍，可是，明明很讨厌他，却又不得不佩服他：“你的漫画已经不可能刊登了，当然，你也可以提出重新斗漫，我不会拒绝的。”

    有蒙面在监视，他绝对找到了很多证据，如果拿到赵学氷那里去，再一公开，虽说不会太严重，可作为一个学生，他们三人，绝对会名誉扫地，甚至在毕业证书上将这一件事永远留下来。

    现在，必须跟对方打好关系，毕竟他们三个，是李玉琢的部下，他们的错误，李玉琢觉得自己也有连带责任，可是，叶秋源却丝毫没有再比一次的意思。

    &新斗漫？”

    &什么？”叶秋源从草坪上站起，他看着李玉琢，问道：“一场能够赢的比赛，为什么还要再重复一遍？”

    能赢？！

    怎么可能？！

    现在已经快6点了啊，这么短的时间，就算是他，也绝不可能将自己的漫画放到周刊上，哪怕是现在全部回炉重造也不可能，七海可是有2000多人啊，算上教职工，至少2100，这么多册周刊，哪是说印刷就能印刷的！

    &赛是今天晚上。。。”

    &点半，对吧！”叶秋源看了下自己的手表，电子的，很准确的显示着6点02分，他向李玉琢示意了一下：“还有28分钟，不过要赢你们的话。。。。。。已经足够了！”转过身，不顾李玉琢因为羞怒而通红的脸，叶秋源挥手道：“胜负并不一定取决于漫画水平的高低，更重要的。。。。。。”

    &现实中的差距！”(未完待续。。)
------------

第一百八十九章 新笔名

    &所文月学院，是世界上第一个投入特殊系统的新学校，其中之一便是实验召唤战争，用最先进的技术实现的，利用召唤兽的班别战争，还有另外一个，成绩累进式的教室设立，一年结束后进行分班考试，根据考试成绩，分为a班到f班从高到低六个等级。。。。。”

    &就是分班考试吗，虽然应该很难，但是。。。。。。”故事的开始，吉井明久削着骰子铅笔，并对这次考试充满了信心：“靠这个就一定没有问题！”

    也是这个时候，有着一头粉红色长发的女孩姬路瑞希倒下了。。。。。。

    没了？

    怎么就这样没了？

    叶秋源给李玉琢的只有四张大漫纸，而里面的内容印刷到周刊上，一共也就五页，总共30格，原本的内容可以坚持到f班介绍完毕，却被陈书三人硬生生的截掉了三分之二，所以在姬路瑞希倒下的时候就结束了。

    取而代之的，是七海动漫社团的三部作品：《歌之王》、《爆破都市》与《校园熊猫》。

    几乎占据了周刊八成的空间，将所有人的眼睛都铺的满满的，而叶秋源的笨测，很可惜，只有少数人回去重点关注她。

    高三的功课很重，每天晚上的作业要到九点多才能做完，之后，还有满满的预习和复习任务，而且身为学生会会长，相较普通学生，陈嘉嘉是非常累的。但是，这丝毫不能影响她对《笨测》的期待。

    来了，笨测终于在她的期盼中来了。

    可是，只有这么一点，仅仅只有这么一点点，就没有了。

    &么会这样？！”陈嘉嘉整个人都被七海漫社弄的不好了，她没想到，对方竟然会如此的卑鄙，利用这样不可见人的小手段去阴叶秋源，这是陈嘉嘉看到笨测结束时的第一反应。可是。随之而来的，却是强烈的不安。

    完了，这会儿，真的完了。

    叶秋源是什么人。他的想法之匪夷所思。连陈嘉嘉这样什么都不懂的小女孩都能察觉到可怕之处。如果这样的结果被叶秋源知道了，那么，七海的动漫社团。还有可能继续存在吗，以叶秋源不安于现状的个性，他会不报复李玉琢等人吗？！

    不行，绝对不行，玉琢可是她的学妹，要是一个不小心被叶秋源打击的彻底失去自信，陈嘉嘉可就不愿意看到了。

    纠结啊，非常纠结。。。。。。

    起身，陈嘉嘉给叶秋源打了个电话，原本她是想要给李玉琢求情的，可结果却让陈嘉嘉十分意外，因为叶秋源没有生气，见此，陈嘉嘉感慨一句自己果然很难跟上叶秋源的思路。

    &是老大，这次的斗漫，动漫社团的做法实在是太卑劣了，我会去跟玉琢说的，让她重新举行比赛！”

    “。。。。。。。”叶秋源沉默了一会儿，他说道：“还真慢啊~~~~”

    什么？

    叶秋源的思路非常古怪，有时候，明明是一个非常简洁的话题，却总能被他给带出去，就像这句话，陈嘉嘉感到非常莫名其妙，只听叶秋源说：“梦瑶他们四个，我才刚刚把电话挂掉，你就打过来了，现在害得我都有点想关机了。。。”

    陈嘉嘉没有听明白叶秋源这个抱怨的目的，可不等她发问，叶秋源就沉声道：“不过，东西也该到了。”

    东西？

    什么东西？

    时间到了六点半，刚好整，因为这次斗漫的缘故，七海中学的部分学生对这星期的周刊非常期待，如果是在平时，他们绝不会在漫画与讲义习题间选择前者，可是这次却有所不同，2000学生中，有大约2、300人在周刊分发下来的时候，选择在夜自修观看漫画，而不是刷题！

    这些人先是看了自家的作品，然后发现，竟然有三部！

    第一部是《歌之王》，对于这部作品，虽说大家心里想的都是希望自家的作品更好，可能进入七海的学生，眼见肯定是不低的，他们当然能看出一部作品的好坏，对于《歌之王》，虽然恨燃，可是最关键的歌怎么办，没有歌，哪里算的上歌之王呢？

    所以，这部作品，显然是扑街了，不管他多燃，都无法让人去说它是一部好作品，只能说，这是一部残缺的作品。

    接下来，《爆破都市》，听名字就知道是类似于案件、侦探类的作品。从画风上来说，它是偏重于阴暗与沉重的，虽然里面的种种剧情显得很有想法，但，也仅仅只是有想法，远没有到让人眼前一亮，然后默认这种想法的地步。此外，因为它的这个风格，所以，在2、300的学生中，几乎所有的女生都在看过《爆破都市》的前两页后，选择跳过这部做品。

    说完了《歌之王》与《爆破都市》，就到了那部由整个动漫社团共同讨论出来的漫画《校园熊猫>

    作为一部搞笑漫画，李玉琢选择的切入点与对七海中学市场的分析是非常正确的。对高中生而言，女生自然喜欢可爱的东西，而搞笑，在男生中也非常有市场，这样，轻松、愉快再加上淡淡的温馨，就整体市场而言，便已经超越了《歌之王》与《爆破都市》。

    &呵，这个有意思！”

    &玩，这只熊猫真有趣。”

    &园里的熊猫，这个画面触到我萌点了。”

    &个什么高五输了！”

    &啊，玉琢姐的这部《校园熊猫》都超常发挥了，高五能赢，可能吗？！”

    &看高五的，彩漫。嗯这个不错。”

    忽然，那些看《笨测》学生停下了他们一开始的轻视，因为，这部作品，好像，很有趣的样子。

    只是，

    怎么这么少？！

    &也太少了吧！”某个学生不解的翻着周刊的最后一页，他诧异的道：“就，就这么点，高五也太瞧不起人了！”

    &么少？！差评！”

    &这态度。高五。差评！”

    &个垃圾班级，你们还抱着这样的期待，好了啦，玉琢姐赢定了。只是可惜这部《笨蛋、测试、召唤兽》。感觉还是一部不错的漫画。”

    &也这么觉得。”

    。。。。。。

    相比笨测。对于《校园熊猫》这部漫画。。。

    好评，是的，几乎都是好评。

    很少有人在看过《校园熊猫》后。会说这是一部扑街的作品，就连叶秋源也不例外，此时此刻，看着手中的周刊，叶秋源的脸上露出了欣慰的笑容：“联合起来就有这样的实力，还是说。。。。。。”

    对于《校园熊猫》，的确是很有趣，可其中的缺点也是非常明显的，那就是王峰他们三人的画工，拖了这部作品的创意的后腿，让一部原本可以在网上获得不小人气的漫画，只能蜷缩在七海中学，进行一次微不足道的比赛。

    还是没有任何人知道的那种。。。。。。

    &费！”

    得出这么一个结论的叶秋源从口袋里掏出了手机，是四女打来的，而且独孤一叶、阿姆、岳泡和蒙面也已经到了他事先告之的位子，站起身，叶秋源下达了他来到七海后的第一个命令：“是时候，展现真正的技术了。。。”

    六点半到了，

    李玉琢一个人坐在高二1班的教室里，1班，也就意味着，她是七海高二中成绩最好的学生之一。手上的黑色水笔不断的旋转着，如果是在平时，她应该拿出教科书来预习的，可是今天，她的心无论如何也平静不下来。

    太淡定了。。。

    想不通，真的想不通，他说自己能够赢，可是，到底要用什么样的办法才能在这样劣势的状况下，逆转呢？

    现实中。。。。。。

    现在虽是夏天，可六点半，天也暗的差不多了。

    在灯火通明的高二1班里，几个身影站了起来，冯洛洛给刘幂玉打了个手势，云馨儿点了下头，再看林梦瑶，只见她走上讲台：“大家，晚上好，今天，我要为大家推荐一部漫画。。。”

    &是整个七海最好的班级，是重点实验班，在这里的学生，最后毕业的时候，不是去工程编号的大学，就是出国。当然，也有天才般的存在，比如冯洛洛，每次抄作业照样维持着自己1班的成绩。

    相比冯洛洛，林梦瑶绝对是1班中的乖宝宝，老师心目中的好学生。

    可是，就是这样的好学生，却在今天，在夜自修上，面对着近50位男女学霸，表示自己要推荐一部漫画！

    漫画是什么？

    说白了就是玩了，或者是放松身心的工具，总而言之，是不利于学习的！

    原本，学霸们应该提出抗议的，可连平时一直瞧不起人的云馨儿都走了出去，当她回来的时候，一个白色的纸箱从门外递了进来，也许很多人没有注意，可身为武道家的李玉琢却看得一清二楚，那个把东西递进来的人，不正是高五的独孤一叶吗？！

    &家伙？！”李玉琢盯着那个箱子，她，终于明白了叶秋源所谓的现实中的差距：“竟然，竟然。。。。。。”

    冯洛洛与刘幂玉从后门离开了，云馨儿打开箱子，林梦瑶鼓起勇气，为了秋源，她必须学会在大家面前，将想要说的话，说出去：“大家还记得《猫和老鼠>

    猫和老鼠？！

    奋笔疾书的学霸们把头抬了起来，原本已经低下头的学生们，也露出了好奇的目光，他们的眼里有着对喜悦的向往。学霸，也是人，面对真正的有趣的东西，他们绝对无法抗拒，自由与轻松，还是无限刷题，还用说吗，百分之八十的人会选前者啊！

    七海中学是个非常特殊的地方，这里。是优等生的云集地，除去那些为了拓展活动而招收进来的艺术生，几乎每人都能进入国内一流的大学。可是，相比于学习成绩的优秀，七海的业余生活可谓是匮乏到了极点。

    匮乏，并不意味着七海的学生不喜欢娱乐，只是，他们实在不懂得如何去娱乐。仅有的那点爱好，便是音乐、电影、动漫和游戏，前三者还好说。最后那个。简直就是在找虐，至于动漫，动画上倒是真的没办法，可漫画。他们看过的。也不过是周刊上推荐的。以及部分由动漫社团自己原创的漫画。

    生活在七海中学，就是一种精神与**上的磨练啊！

    这是个没有欢声笑语，只剩下拼搏、努力、汗水、进步与成就的学校。可是这样的学校，只有从这里毕业出去的人才知道，这样的三年，其实，什么也没有留下。。。。。。

    是的，什么都没留下！

    高中的点点滴滴，除了每天埋头做题，考试与习题训练，等到去了大学，回首，他们会发现，原来自己这三年，就是一件工具，注定被人生抛弃的工具。

    但是！

    那一天，就是在那一天，七海中学，却在历史中，增添了前所未有的一笔！

    &和老鼠》，还记得那天，七海一中的疯狂，从高一1班，征服高一，然后像传染病一样，蔓延到高二，再是高三，最后，连教职工都在欢笑中选择多年来的第一次放纵，那一天，他们，真的在压抑的生活里，找到了新的色彩！

    七海的学生，不是不懂娱乐的书呆子，他们，也爱疯狂。。。。。。

    猫和老鼠，哪怕是已经毕业的上届高三都无法遗忘，那几天的疯狂，也许会成为他们记忆中，关于七海一中最深刻的印象，而现在，林梦瑶提到了《猫和老鼠》，这无疑成了一把钥匙，打开了他们心中，那道被题海和考试所封闭的大门。

    &和老鼠？”

    &个超搞笑的漫画？！”

    &有新的了吗，这次又是林梦瑶拿来的吗，真是太给力了！”

    几乎是所有学生，都在这一刻抬起了头，他们。。。。。。。

    再看云馨儿抱出来的那合白纸箱，所有人都放下了笔，其中，有不少人已经露出了兴奋的目光，这，这么大的盒子，那得有多少集《猫和老鼠>

    &相信，上一次的《猫和老鼠》一定为大家带去了无尽的欢笑与喜悦，”林梦瑶打开箱子：“这一次，《猫和老鼠》的作者再次带着他的新作，来到了我们七海中学，在此，我偷偷向大家透露一下，这部作品，比《猫和老鼠》还要有趣！”

    &和老鼠》的作者！

    比《猫和老鼠》还要有趣？！！

    什么？

    是什么？！！！

    七海的学生们已经迫不及待了，上回就是林梦瑶她们四个，难道这回，七海中学，又要掀起一阵腥风血雨了吗？！

    &么现在，各位！”林梦瑶从盒子里掏出一本精致的单行本，只见上面，赫然写着‘笨蛋、测试、召唤兽’：“《猫和老鼠》原作者，水镜先生新作――――《笨蛋、测试、召唤兽》！！”

    林梦瑶的声音在高二1班中回荡，而下面，一片死静。。。。。。

    久久，才有人问了句：“那个，刚才，你说什么？”

    “《猫和老鼠》的作者是谁？”

    &镜先生。。。”

    &不对！”应该跟这个笔名没关系，关键在于后面，林梦瑶刚才说了什么，《笨蛋、测试、召唤兽》，是这个水镜先生的作品，然后，这个漫画家，又是那部在七海中学轰动一时的《猫和老鼠》的画家>

    也就是说！！！

    &啦啦~~~~~”

    几乎所有学生都站了起来，他们的目光炽热无比，李玉琢惊讶的看着周围，她呆了，因为她完全没有想到，叶秋源，竟然会是《猫和老鼠》的作者，如果早知道，那还斗什么漫，她怎么可能是那种级别漫画家的对手？！

    输，输了？

    赢不了。。。。。。

    如果说其他人看《猫和老鼠》，只是笑一笑，那么李玉琢，可就是专门研究过了，这部作品，说是搞笑，其实这一点也不确切，因为《猫和老鼠》是一种非常奇特的漫画，它并不存在确切的适应人群，或者说，《猫和老鼠》本身，其实是一种技术的体现。

    这是一部，任何人都能耐着性子看完，并觉得有趣的作品。

    用其独特的表现形式，下到四五岁儿童，上到六七十岁的老人，都会被它所俘虏，并为之着迷！

    从《猫和老鼠》，李玉琢就能看到那位神秘的漫画家的才能，而现在，当李玉琢意识到这个漫画家的真实身份后，她，彻彻底底的傻了。那个人，他的淡定，不是不屑，也不是在表现他的自信，因为他，从一开始，就没有在漫画上为自己担心过，他，从未思考过斗漫。

    胜负。。。。。。

    从一开始就已经注定了！

    &场能够赢的比赛，为什么还要再重复一遍？”

    这句话，不论是前者还是后者，都在陈述一个事实，那就是双方漫画水平的差距，李玉琢抬起头，她看着云馨儿将手伸进箱子，并抱出一叠叠的彩色漫画，然后分发给众人，当然，她的手上，也得到了一本。

    她的手在颤抖，因为自己的弱小，因为这是《猫和老鼠》作者的作品，因为，她们七海，迎来了一位了不得的存在。

    可是现在，这些又有什么关系呢？

    &还真是个彻彻底底的大笨蛋啊。”

    错了，全部都错了。

    高五，下战书，斗漫，联起手来，挤兑笨测，再到现在，原来，打从一开始，他们就已经掉到了一个陷阱里面。

    &这样吗，我明白了~~~”李玉琢低下头，此时此刻，与其他的学生一样，李玉琢只是个观众，而她的注意力，也完全放在了这本彩漫上，因为她，觉得累了：“那么现在，可以让我，用观众的身份享受一会儿吗。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第一百九十章 下克上的狂潮

    在故事前，小知要感谢一下各位打赏的书友们。

    砀燃芜纯，不要问我为什么又是这货排第一，有潜规则的，懂吗？接下来感谢贝壳、逆发魔神、1458995409（委员长）、逆发魔神、虚空异形、孤独的宝宝、风蝶花泣冥、唔惜、黄昏九天使、军神韦勒斯拉纳。

    以上为粉丝排行榜前十，感谢一下。

    然后，再次感谢最近打赏的几位书友：唔惜（因为很重要，所以重复一遍），风嘫、大哥义55、爱过￡的伤、黑鸟之龙、虚空异形（同上）。

    另外，狂魂啊，你不打赏、订阅和赞，咱也不说了，你看盗版，这个，我也很能理解，放心，我绝对不批评你。

    但是在这里，我还是喜欢大家，千万不要学习狂魂，作为起点七大传说之一，他的压力是很大的，因为不知道什么时候，狂魂的西瓜就会打爆了。。。。。。

    ——————————————————

    首先落入李玉琢视线的是这本彩漫的封面。

    漂亮，或者说是绚丽，李玉琢非常仔细的审视了这张图画，显然，一本书的封面就相当于脸这句话对漫画单行本而言，是非常重要的。

    叶秋源的这张封面，从整体上来说，呈现出的是一种轻松、温馨、恬静的风格。

    封面上有许多人物，而在叶秋源与盖娅的共同设定下，他将吉井明久设计的更加小受。再加上那张会让观众，特别是女性观众，一看就彻底喜欢上的萌到爆的外表，一改前世的弱气，这个人物，必然拥有远超前世的人气！

    另外，吉井明久的笨蛋属性，不是真的蠢，而是傻的可爱，其中的种种属性。直戳女孩子的萌点！

    至于这部作品里的女性角色。自然不用说，外貌上的比分加成，还有画风上的延续与部分修改，总之。叶秋源要呈现出来的这部新笨测。将在整体与局部上。双双超越原作。

    单从这封面来看，李玉琢知道，这本《笨测》比她的《校园熊猫》要好很多。至少在题材与画风上，远远超越了他们。

    当时，李玉琢从叶秋源手上拿到原稿，可显然，这所谓的原稿也只是一个预告，真正的剧情其实在这里，也正是因此，叶秋源才会给的那么爽快，因为原稿，早就交给白少泽，然后。。。。。。

    早在周五回家的时候，叶秋源已经开始了这次布局，而他与蕾蒂亚的藏尾对话，说的，就是这个！

    &么时候需要出单行本？”

    &天吧。。。。。。。”

    明天！

    这个词落在蕾蒂亚的耳中，比当年在战场上被敌方上将追赶还要惊讶，因为叶秋源的画速实在是太惊人了，而且，如果连构思都包括在内的话，叶秋源，还是人类吗，为了验证自己心里的想法，她试探性地问了句：“漫画有多长？”

    &五册的样子。”

    四五册，这可是四五册，不是四五张，仅仅两天的时间，这在蕾蒂亚的记忆里，是从未有过的，所以当时她又问了句：“你已经准备好了？”

    而叶秋源的答案则是：“今天回去开始，”

    果然。。。。。。这个孩子，一定会成为不得了的人吧。

    回到现实中。

    笨蛋、测试、召唤兽，题目是有三个词构成的，那么好，先从笨蛋着手。

    班级的等级设定，以a—f的分班方式，清晰的展现出了社会的残酷与现实，而在这样的分班体制下，在被誉为最差班级的f班里，却有着一群欢乐的笨蛋。

    在阳光明媚的春天，吉井明久迎来了他的新学期。

    &到了啊！吉井！！！”

    没有美少女亲切的早安踢，也没有萌妹纸制作的害羞便当，在故事的一开始，首先登场的，是一个魁梧的西装大汉。

    &铁人。。。。”

    &是铁人，叫我西村老师，给，你是最后一个了，”将一个信封递给吉井明久：“分班考试的结果。”

    看到这里，所有的学生都已经反映了过来，这，这不就是周刊上的那个彩漫吗？

    他们还以为就那样结束了，原来周刊上的，只是预告啊，真正的故事在这里，在这本近半页的彩色单行本里！

    再看明久，当他拿到铁人递上来的信奉，一脸傻呆呆的望着对方，虽然单行本里也有姬路瑞希倒下的剧情，但作为提前看了周刊的这群学生们，优越感油然而生，飞速看完了前面的剧情，然后期待的将漫画翻到了明久得到结果的那一段。

    &今天开始，那里就是你的班级了。”

    &

    要分班了，看着明久的表情，他的眼神中带着一丝喜悦，也有对结果的期盼，显然，他是很有自信的，这一幕落在学生们的眼中，却隐隐已经猜到了什么，特别是之后铁人的感慨，更是落实了他们的这份猜测。

    铁人将头瞥向一旁的樱花林：“吉井。。。。。”

    &为是现在才跟你说，其实，我去年一年间看着你，就在怀疑这个家伙，会不会是个笨蛋啊，”话锋一转，铁人正视着明久，道：“但是，看了考试的结果，我意识到自己犯了相当大的错误，对不起了吉井，怀疑你是我错了。”

    &为你。。。。。。”

    在七海学生们的注视下，明久打开了装着分班结果的信封，然后从里面掏出了一张写着巨大黑色‘f’的白纸。

    &本就是不容置疑如假包换的笨蛋！”

    &

    &擦！”

    &结果。。。。。。坑了。”

    &里坑了，理所当然的好吧。”有个学生翻到前面，指着那张画了骰子铅笔的特写图上，道：“就这，注定了要扑！”

    是的，被分到f班是理所当然的，因为明久，是个在分班考试上，拿着骰子铅笔就觉得自己能考满分的存在，这种人，到底是哪来的自信啊。话说。这人何止是笨蛋，简直快超神了啊！

    &好！”

    林梦瑶与云馨儿对视一眼，看到这些学生的反应，两人就已经知道了结果。这部作品。《笨蛋、测试、召唤兽》。已经成功抓住了开头，接下来，就只要等待他们深陷就可以了。至于如何让他们深陷，还用说吗？

    当然是靠剧情了！

    此时此刻，与高二1班不断响起的闷笑不同，高二2班，正处于忙碌的自习课中，但是，一分钟后，门被打开了，只见冯洛洛大步垮了进来。

    &一脚跨上黑板前的木质地板，冯洛洛的举动成功引来了众人的注意力。

    这人是。。。。。。

    &的那个，变态？！

    &个变态！！！”

    &才是变态呢！！！”猛地一拍讲台，冯洛洛大喊道：“洒家来布施了，还不快跪下迎驾！！！！”

    “。。。。。。。。”

    面对2班的冷场，冯洛洛并没有泄气，只见她招了下手，门外，岳泡快步将箱子放在了她的面前，然后飞速消失。

    再看冯洛洛，她的嘴角露出了一丝诡异的笑容：“各位渣生们，让1班倒数第一的某来告诉你们现实的差距吧！”没错，七海中学正是分班制学校，以成绩的好坏，将学生分为12个等级，所以，即便冯洛洛是1班成绩最差的学生，却一样能傲视2班的第一名。

    &一个高挑的眼镜娘站了起来：“才不想被你这个倒数第一说！”

    &且下次换班考试。。。。。。”

    没错，每次考试后，学生都可以换班级，成绩好的就可以上班，而差的，自然就是下降了，所以，冯洛洛的地位不是绝对的，她，随时可能被拉下来，不过，只见冯洛洛抱着手，一脸骄傲的道：“哈哈哈哈，你到底哪来的自信，而且，我记得换班考试还有一个月吧，那么，至少现在。。。。。。”

    &比你们这些废物强！”

    &么？！！”

    &狂妄了吧！”

    &可忍孰不可忍也？！”

    一时间，学生们放下了笔头，话说，他们这么努力是为了什么，还不是想要考个更好的成绩，然后超越自己头上的学生，最后，凌驾于整个七海之上。但是现在，冯洛洛竟然仗着这一点来他们的底盘放肆，这简直。。。。。。

    屈辱？

    不，是耻辱！！！

    &家伙，太狂妄了吧。。。。。。”

    &冯洛洛冷哼一声，她打开箱子并从里面拿出了笨测的单行本：“如果觉得不服，就来超越我们吧，至于方法？喏！就在这里，送给你们了。。。。。。”

    在留下了一箱的笨测彩漫后，冯洛洛走了。。。。。。

    &明分班考试很有自信的撒，十道题答了一题的。。。。。。”

    看着这本笨测，与1班的欢声笑语不同，在2班的眼中，这本笨测，成功引发了2班被压抑了整整一年之久的怒火。在七海，学生的成绩一般变动是不会太大的，比如你在1班，那么，在1班的学习气氛的影响下，只要不堕落，绝不会差到哪里去，甚至可能在1班呆三年。

    会变的，只是少数几个处于班级底层的学生。

    那么，现在呢，这部叫做笨测的漫画。。。。。。

    看着断掉的f班的门牌，他们仿佛听见了吉井的惊叹：“榻榻米、坐垫、茶几、这就是f班的教室？！！！！”什么意思，这是什么意思，1班，不过是区区1班，就可以这么侮辱比他们成绩差的学生了吗，再说，成绩差，就意味着一切吗？

    而且，差到连位子都不给排，简直就是在说‘你们这群人很多余>

    &师。我的坐垫基本上没有棉花了。。。”

    &耐一下吧。”

    &师，从缝隙吹进的风很冷。”

    &耐一下吧。”

    &师，桌子腿断了。”

    &耐一下吧。”

    与明久一样，几乎所有2班的学生都咆哮道：“搞屁啊这学校！！！”

    &呵，开玩笑的。。。”在老师憨厚的笑容中，大家看到了他拿出来的固体胶，顿时间，所有学生风中凌乱。。。

    这，这学校真是把现实中的等级制度，演绎到了极致。

    可是。在愤怒之后。学生们发现了一个非常有趣的现象，那就是，这个所谓的最差班级，笨蛋的群聚之地——————好像很有意思的样子耶！

    暴力女。秀吉。闷骚色狼。还有那个乍一看起来非常厉害的班长，说不准，这是个隐藏人物啊！

    慢慢的。从愤怒中，2班的学生们被这部作品吸引了，随着各个人物的登场，他们的性格，他们的人物形象，也印刻在了2班学生的心中，因为，太独特了，每一个，不论是美波、雄二、秀吉还是闷骚色狼，在叶秋源的笔下，他们就像真的活过来了似得。

    从每一双眼睛里，学生们看到的不再是一张图画，而是，一个真正的存在于某个异世界的生命。

    这是高二2班，接下来，高二3班，4班，>

    &

    &弟学妹们，我，想死你们了！！！”带着冯巩式笑容，独孤一叶来到了七海这一届最差的班级，12班，并在五十多个学生诧异的目光中，将笨测放在了讲台上：“听听这个声音，现在，是做作业的时候吗？！！！”

    不知何时，七海中学的高二，已经陷入了一种说不清的平静中，但是学生们知道，这，只是暴风雨前的宁静。

    &家听我说，”正好切入了独孤一叶的举动，雄二站在讲台上，大声宣告道：“我作为f班的班长提案，我希望我们f班来举行试验召唤战争。”

    试验召唤战争，这所文月学院中有被称为试验召唤战争，通称试召战争的系统，学生在老师的监督下，能够召唤有着与自己的成绩对等的实力的召唤兽，使用召唤兽来战斗，而得到胜利的班级，就可以得到与对方交换教室的权利。

    这，这尼玛！！！

    看着《笨测》中的试召战争的介绍，12班的学生们仿佛听到了来自天堂的声音，这，这简直就是他们心声的写照啊！

    可知道，&班的名牌，在人的身上，打上这样的一个等级标签，虽然身在七海一中这所七海最好的重点高中里，也许对外很风光，可是，在这里，他们是最差的学生，12班，是最差的班级。

    为什么要有这样的分班制度，为什么同样是人，却要三六九等？

    &家对这破烂教室有不满吗？”

    雄二的这句话，顿时引来了所有f班学生的抗议：“绝对的！！”

    &是如果在试召战争中战胜的话，甚至能得到a班的豪华设备！”

    与f班的学生感到惊讶一样，12班的学生们也被这样的设定给吓到了，因为只要通过这个战争，打赢对手的话，哪怕是a班的设施，他们都有可能得到，虽说这样的机会微乎其微，可比起没日没夜的见不到成果的埋头苦学，以成绩为战斗力的比拼方式，无异于更加直接，更加能让人看到可能性！

    竟然有这样的战争？

    要是我们也有这样的战争就好了！

    早就不爽11班的那群s>

    于此同时，仿佛是为了给12班的学生们打气，雄二再一次大喊道：“我们是最下层的！”

    七海最垃圾的班级，最差的学生！

    &学院的差生！”

    相对于其他班级，不，就连只是比我们好一点的11班都可以任意欺负我们！

    &本就没有人愿意看我们一眼！”

    老师也好，同学也好，甚至连女孩纸都不愿跟他们交朋友，不就是成绩差点吗，不就是无法进入超重点大学吗，可那又怎么样，为什么要有这样的等级制度，难道除了天才外的所有人，都只能算是蠢材吗？！

    &群渣滓的集合啊！”

    就算是最差的，他们也不愿意被人轻视，因为他们，从来没有放弃过，哪怕一直名列倒数，却依旧拼命想要到更高的地方去！

    &就是说，我们已经没有什么可以丢失的了，”雄二用其犀利的演讲，成功勾起了f班的野心：“那么，就应该豁出去大干一场了吧！”

    激动，

    尼玛，这是何等的激情啊！

    一部小小的漫画，却道出了这些优等生们的新生，他们是12班，已经退无可退了，虽然七海因为废除了差生劝退制度，可对他们来说，的的确确已经站在了七海中学的边缘，随时，都有可能坠入深渊。

    看着这个情景，耳边回荡着雄二慷慨激昂的演讲，这一刻，所有12班的学生都升起了这样的想法。

    要是这个世界上，真的有试召战争系统，该多好啊！！！

    时间到了晚上七点钟，从1班开始，《笨测》来到了2班，然后，成功掀起了2班对1班的澎湃的仇恨，并在《笨测》的剧情的引导下，这些人瞬间看完了笨测，接下来，拿出试卷，一份份的习题册被放在了桌面上。

    七海高二2班的学生们，陷入了彻彻底底疯狂的刷题中。

    愤怒的火焰，吞噬了这些人的惰性，在《笨测》非常有趣的剧情中，这些人感受到了喜悦、轻松与自由，可作为优等生，他们除了这些东西外，看到更多的却是来自《笨测》这部作品对差生，对基层人员的激励与鼓舞。

    每个人头顶都有一片天，而超越它，会成为人毕生的追求！

    没错，这就是新《笨测》！

    与前世百分之八十着重于搞笑的故事不同，在这部新《笨测》中，除了画质，叶秋源既没有增加过多的内容，也没有使用高等级的剧情策论，取而代之的，却是一种能够插入心灵的悸动，是的，这就是叶秋源的新《笨测》，一部能够让人彻底抛弃过去，然后坚定向上看，向前迈出脚步的励志漫画！

    来了，来了来了。。。。。。

    继2班之后，3班也疯了，他们高呼‘战争’‘战争’，并将每一次考试，每一次练习的机会当做exp，仿佛他们的眼前不是试卷，而是一份份的攻击力属性表，仿佛做的不是题目，而是在唰攻击力。。。。。。

    &胜3班！我们4班才是最强的！”

    &班算个屁，只要努力，我们连1班也能超越！！！”

    &一步，先打到>

    &着乔吧，6班的傻x们！总有一天，我们将登临七海第一班的宝座！”

    &学们，今天我们是8班的学生，我们是一个班级的兄弟姐妹，那么为什么，我们要眼睁睁看着自己的家园，被敌人践踏吗？！！！”

    &果一个9班的学生不够，那就让大家一起上，同学们，请你们记住了，我们，不是一个人在战斗！！”

    。。。。。。。。

    最后，来到了12班，他们的班长，说了这么一句话：“那个。。。。。。嘛，就从最弱的11班开始吧。”(未完待续。。)
------------

第一百九十一张 为了试召战争

    &隆隆。。。。。。”

    一道闷雷在天空中炸响，教导处，正在备课的光头佬忽然感到自己的右眼开始极跳，他放下东西，揉了揉眼角：“怎么回事，这种不安的感觉。。。。。。”

    也许是职业养成的习惯，光头佬将目光转向一旁，那里有一扇窗，正对着高一，也就是说，高二从这里是看不见的，但是由于教师楼比教学楼要高，而教导处又坐落在最高一层，所以，光头佬能清楚的看到高二的情况。

    他是七海中学的总教导主任，统帅着三位年级段段长。七海中学有一位校长，两位副校长，而他，就是第三位副校长的候选人，之所以不成为副校长，是因为他觉得，教导主任这个称号对学生来说，更加具有威慑力。

    是的，他就是这样的一个人，为了学生，为了这所学校，光头佬愿意付出自己的一切！

    他是个好老师。。。

    可他不赞成赵学氷的观点，光头佬觉得，七海中学现在的局面是很好的，根本没必要再添加什么精神面貌，至于娱乐，这种东西只会残害学生，你说帮助，游戏、动画、漫画，这些东西对成绩有什么帮助？！

    &直是疯了。。。”

    虽然心里这么想，但光头佬绝对不会说出来，因为赵学氷的能力他是知道的，所以他一直很信赖赵学氷：“设立一个高五，现在又引狼入室。这对七海中学，到底是好是坏。。。。。。”

    与此同时，高二可是热闹了，因为他们在《笨测》的洗礼中，进入了新的阶段。

    高二的转变，是非常突然的，可这种突然又因为一部作品的吸引力而被隐藏在了平静之下，所以不单是老师没有发现，就连学生们也没有发现，自己在不知不觉中。达到了与《笨测》的同步。

    &的逆袭。要来了。。。

    叶秋源的第一册单行本不短，一直可以放到f班与e班的试召战争结束，又因为叶秋源的画技，每一张画中都藏有看点。作为优等生。七海中学的学生自然是要好好解读这些亮点的。从最早的铁人的感慨起，明久的观察处分者，闷骚色狼的鼻血狂喷等等。每一处，都会引来无数的吐槽与忍俊不禁。

    笨测很有趣，而在有趣的程度上，叶秋源还增加了许许多多符合华夏特色的语句，让他们的对话变得更加幽默与贴近现实。

    毕竟前世的《笨测》是日漫，如果照搬，很多内容都会与华夏的风俗脱轨，即便使用的是日本的背景，因为这是叶秋源的一贯作风，将背景定义在与华夏相近而政策相去甚远的日本，没了前世的矛盾，这样的设定，无疑能让叶秋源免去很多麻烦。

    &于小知不改名字这点，我想能看到现在的，应该也不会有不爽的人了吧，毕竟是一路看过来的，知道小知的习惯。在此，小知还是说一句，这毕竟是小说，如果叶秋源真的去了那里，改是肯定的，这个，大家心里清楚就好，不过在展现给读者的内容里，不改变原作是我写书的一个前提，所以，喜欢的请你们放心，不喜欢的，也试着让自己取接受吧。。。）

    此时此刻，在另外三个班级里，黄琦、王峰与陈书三人却是陷入了沉默中，特别是陈书，他没想到，叶秋源竟然还有这一手。

    周刊。。。。。。

    自己在叶秋源面前，简直就是个跳梁小丑，什么抓住了周刊你就蹦跶不起来了，人家根本就不屑用你的周刊，直接花钱印刷单行本，还是彩色的。七海中学有近2000人，那就是2000本单行本，而且彩漫要比黑白漫画成本价高的多，2000本，每个两万块绝对拿不下来。

    这可是两万啊，一个高中生，就这么随手扔掉了两万，如此的轻松，再看他们，别说2万软妹币了，就是现在让他们拿出1000软妹币，也做不到啊。

    高中生能有多少零花钱，两周，300块够了吧，>

    你在开玩笑吗？

    试召战争开始了，首先登场的三个人，分别是美波、秀吉与闷骚色狼，在这里，召唤兽们首次登场。

    &可爱！！”

    &个超萌！”

    &吉变身了，怎么回事，这货真的是男的吗？！”

    秀吉，必须是美少女！！！

    &测》中的三大看点，笨蛋与测试已经在前面讲过了，前者引发了七海中学学生们的不满，后者则坚定了他们以下克上的决心，然后，第三个看点来了，召唤兽，没错，正是《笨测》除了笑点外最重要的成分，真正能够引发七海中学市场的关键所在！

    在系统的加持下，《笨测》中的召唤兽获得了无数萌点，可爱的更加可爱，帅气的更加帅气，它们的个头不大，就像个小型的公仔，让人见了就有忍不住抱起来在怀里蹂躏一番的冲动。

    接下来，明久的观察处分者的介绍登场了。

    &

    &这家伙怎么能蠢成这个样子？！”

    &然有比主人还蠢的召唤兽，太搞了吧！”

    。。。。。。

    &呵呵呵，”看着笨测的故事，黄琦忍不住笑了出来，忽然，他意识到了什么，于是立刻捂住嘴：“不能笑，绝对不能对敌人的作品。。。。。。”

    &哈哈哈。。。。。。”

    可是，真的很有趣！

    不仅仅是黄琦，还有王峰，他也遇到了这样的尴尬，面对敌人的漫画，不论是召唤兽，还是测试系统，都让他欲罢不能。也许这样的作品在日本很常见，可在华夏这个地方，他们从未见过。

    在一个小小的学院里，竟然诞生了这样的作品，这不是过家家的只能在周刊上出风头的漫画，而是能够放到真正的公司杂志上，然后吸引大量粉丝的人气漫画，不是一个级别的，不论是他，还是王琦和陈书。甚至连李玉琢都远远不是对手。

    从那个家伙来下战书的那一刻起。从学生会谈判的开始，从斗漫规则被确立的瞬间。

    他们。。。。。。

    就已经输了！

    &隆隆。。。”

    听着天空中的闷雷声，叶秋源漫步在七海的小径上，他手里拿着伞。因为不知道什么时候会下雨。做好准备总没错。忽然，叶秋源停下了脚步，他转过头。看到的却是赵学氷，叶秋源摇了摇头，道：“待丁大不至啊。。。”

    &么？”

    &没什么。”叶秋源摆了摆手，赵学氷对他的这句话没有太在意，因为比起这个，他现在更想知道，叶秋源要怎么处理原漫社，是的，原漫社，这次斗漫毫无疑问的是叶秋源赢了，既然如此，那么原漫社，自然而然就成了败者，按照斗漫的规则。。。。。。

    &要废除原来的社团吗？”

    毕竟是七海中学的社团，说废除就废除，说愿意，绝对是骗人的，赵学氷看着叶秋源，而后者，却是举起伞，‘哗嗒’一声张开：“这是规定。”

    &你是赢家，胜利者有资格修改规定。”

    修改规定。。。。。。

    赵学氷的意思很明显，他希望叶秋源放过漫社，他是校长，如果叶秋源想要再开一个动漫类的社团，他可以做主，因为现在的七海，是他做主：“如果你愿意，我可以再开一个社团，专门给你和高五。”

    “。。。。。。”

    &呵，”叶秋源摇了摇头，他觉得好笑，真的，他一早就知道赵学氷会约他出来，可即便都在他的意料之中，真的从赵学氷口中听到这样的话，叶秋源还是觉得很好笑：“一叶，梦儿，阿姆，岳泡，我们回去了。”

    赵学氷猛然回头，不知何时，他的身后已经站了四个人，其中三个，他是认识的，特别是独孤一叶，对于武道家，赵学氷直到的虽然不多，却也有一些耳闻。另外，阿姆是俄国来的交换生，至于秋妮梦，原本赵学氷是不知道的，可从林老头那里，赵学氷直到了这个女孩的来历。

    相比于前面的三人，岳泡只是个普通人，非常普通，可现在，他是叶秋源的人，就这一点，便无法让赵学氷轻视。

    &长桑，你这样是不是有些不厚道了啊。。。”独孤一叶的眼里闪露凶光，他向前踏出一步，目光犀利的盯着赵学氷，说：“若是这次败的是我们，不知您老，会不会帮我们求情呢。。。。。。”

    &是华夏，”阿姆斯特朗沉声道：“一贯的作风。”

    &海的校长就是这么不公平的吗，阿源，我们还是走吧！”

    秋妮梦替叶秋源感到不平，明明是他赢了，却还要照顾赵学氷的感受，可如果是对方赢了呢，不单是李玉琢等人会好好羞辱叶秋源一顿，连七海的学生和老师都会看不起高五，如果真到了那个时候，赵学氷还会如此重视叶秋源吗？

    输了，就得被人欺负，赢了，还要留一线，哪有这么做人的？！

    &然，还是我的二次元好啊。。。。。。”

    听着岳泡的感慨，叶秋源转过身，他招呼了一声：“回去！”

    独孤一叶没有说话，秋妮梦以前只听她大哥一个人的，现在，又多了一个，那就是叶秋源，至于阿姆，他的存在感微乎其微，反正叶秋源怎么说，他就怎么做，一举一动尽显贵族风范，还有岳泡，他快步跟上叶秋源：“老，老大别走那么快，别抛下我一个人。。。”

    &嗒！”

    &了，蒙面，把东西给赵校长。”叶秋源的脚步停下了，他转过头，看着赵学氷，说：“我想，赵校长应该知道怎么做。。。”

    话音刚落，蒙面就出现在了赵学氷身边。然后将一个优盘递给了他，这里面装了什么，不言而喻，当然，赵学氷还不知道，可这并不代表着高五的几人不知道，他们不再说话了，因为现在，除了岳泡还有些不明白外，其他人。都露出了诡异的微笑。

    走了。是的，他们该回去了。

    &下来的故事，就交给你们去演绎咯。。。”

    时间到了晚上七点钟，第一节夜自修的下课铃响了起来。压抑了一节课。终于。可以宣泄一下了。

    七海，高二教学楼。

    &

    首先被踹开的是11班的门，还不等这些家伙开口。11班班长大喝一声：“区区12班就敢来挑战我们了吗，太狂妄了！”

    &区1>

    这句话显然刺激到了12班的学生们，在12班班长的带领下，他们厉声向对方宣战：“我们要向你们宣战，试召战争，开始了！！”

    中二了，果断中二了！

    这尼玛是什么情况？！

    &班班长：“你说什么，12班向11班宣战了？！”

    &班长：“可恶，竟然比我们还要快，不行，来人啊，去向8班宣。。。。。。”

    &长大人不好了，10班来挑战了！！”

    &尼？！”

    一时间，七海高二的教学楼陷入了混乱之中，高一的学生们纷纷来到窗户旁，透过玻璃，他们看到高二的疯狂。

    轰动了，真的轰动了。。。

    怎么回事？

    高二那边出什么事了？

    按照以往的管理，七海的学生在上晚自修的时候是非常专注的，换言之，哪怕是下课，他们也只会默默的去趟厕所，然后回到位子上继续攻略难题，但是今天，这个晚上却让人大跌眼镜。

    高二教学楼，无数黑影如洪水般从教室里涌出，原本毫无关联的两个教室，竟然联通了。

    &的学生跑到了2班那里，3班与4班混在一起，还有原本在二楼的6班和5班，他们跑下楼，然后群聚在教学楼前，在各自班长的带领下，他们参观了一楼三个班级的教室。

    &们看见没有，1班就是这么学习的！”

    &班用的习题册，快，记下名字，我们也要去准备一套！”

    &有3班，就算是一楼最差的班级，也是我们必须研究的对象！”

    懵了，傻了，彻底疯了。。。

    看着高二的学生们的暴动，高一学生露出了迷茫的眼神，他们是新来的，不知道《猫和老鼠》，更加没有经历过那次史无前例的动荡，可是，今天，开学后的第二周的第一个晚自习，他们，却看见了一个与传闻中截然不同的七海。

    不是说七海中学压抑的跟牢房似得吗，不是说这里的学生累得跟死狗一样嘛，不是说，不是说。。。。。。

    新生们实在是有太多的惊讶，更加令他们匪夷所思的是，竟然没有一个老师去管他们，或者说，连那些老师都自发的站在了各自班级的学生背后，从他们的脸上，虽然离得远无法看清，可这并不妨碍新生们脑补啊。

    那个站姿，那样的方位与角度，还有老师们所打的手势，仿佛就在说：“你们先上，我在后面奶着呢！”

    如果下面的老师们知道新生们此时的想法，估计连死的心都有了。

    那么他们到底在干什么呢？

    &班的学生快回到教室去！”

    &班的，你们下来干什么？！”

    &不给我回去上自修课。。。。。。”

    可不论这些老师怎么呼喊，学生们都无动于衷，更有甚至直接反驳道：“现在是课间，学生在课间离开教室活动，有什么不对吗？！”

    是啊，有什么不对吗？

    这一问，直接把老师们给问懵了，到底是从什么时候起，课间变成了老师拖课的必争之地，什么时候，原本应该用来放松的十分钟，也被拿来用在学习上，什么时候，老师们和学生们将这种事感到理所当然，什么时候，连那一句‘下课了’都烂在了肚子里！

    到底是什么时候，他们对自由追求，已经变成了被动的接受？

    有第一个学生，自然就会有第二个、第三个，渐渐的，连老师都收不住了，他们不明白，平时乖得像个宝宝似得的学生们，怎么会突然暴动了呢？可是，不等他们去询问，所有学生都停下了他们的动作，然后纷纷朝着自己的班级涌去。

    因为，上课铃响了。。。

    &

    &弟姐妹们，”12班班长猛地拍向黑板，上面写着一个巨大的数字‘10’，只听他宣告道：“还有十天，我们就要迎来第一次月考了，在这里我想告诉大家，这，是一次机会！”

    &

    &错！”

    &们要让那些瞧不起人的家伙见识到厉害！”

    一番慷慨激昂的演讲之后，12班班长沉声道：“非常好，要的就是这种气势，那么告诉我，我们的目标是什么？”

    &到十一班，征服大七海！”

    傻眼了，12班的班主任看着这整整齐齐低头刷题的学生们，整个人都斯巴达了，话说，这真是他的学生吗，这股冲劲，他们到底是吃错了什么药？

    正在这时，12班班主任看到了一本彩色漫画，就放在讲台上，他好奇的走上前，低头一看————中二病必修手册？！

    啊不对！

    是《笨蛋、测试、召唤兽》。。。

    这，这是什么？！！

    第一个发现这本漫画的是12班班主任，可随后，其他的班主任们也相继发现了这本漫画，至于不在的，也会在他们的办公桌上，静静的被放下一本，至于是谁放的，就不多说了。

    此时此刻，赵学氷正在往自己的办公室缓慢走去，他并不知道，一场暴风雨，已经渐渐逼近了他的七海，而他更加意料不到的是，这一切，都是他一手造成的。。。。。。(未完待续。。)
------------

第一百九十二章 我们中出现了叛徒

    &

    抽了口烟，李鑫打开了这一期的七海周刊，有道是‘烟后动画片，快活似神仙’，虽然这里没有动画片，但是漫画嘛，也差不多。

    李鑫是七海中学的物理老师，同时，他也是七海动漫社团的指导老师。

    对于李玉琢开办的社团，李鑫一直给予正确的指导与力所能及的帮助，而这次斗漫，他自然是一早就得到了消息。

    虽然对于高五那个不知从哪里冒出来的什么初级漫画家有些惊讶，但这并不影响李鑫对李玉琢等人的信任，因为他非常清楚李玉琢的能力，有她在，这次社团的险境，必然会成为一次难得的机遇，而叶秋源。。。。。。

    只是养分而已！

    &这部《校园熊猫》不错，只是。。。”李鑫很快就发现了陈书他们的阴谋，虽然对此感到非常不屑，可让李鑫觉得奇怪的是，他们为什么要做这种事，没自信？可是，为什么要没自信，对方很强吗？

    真的有这么强吗？！

    不，不对，这应该是李玉琢的计策，是的，一定是这样的，李鑫很快看出了李玉琢的想法，她这是在利用‘初级漫画家’的名头，将三人的漫画揉成一团呢？

    &当枪使了，高五，果然都是垃圾！”

    看完了《校园熊猫》，李鑫重新为自己点上了一支烟：“看完了啊，那么就是《爆破都市》与《歌之王当他把这两部漫画看完，终于将注意力放在了最后的那点纸张上：“就这么点，这高五还真是，算了，就让我来看看吧。。。。。。”

    手指撵上了一页漫画，可就是在这个时候，一个老师闯了进来，只见他神色略带慌张的来到大办公室中间，说道：“各位各位，《猫和老鼠》来了。又来了！”

    &么？！”

    &和老鼠？！”

    &个。那个神秘漫画家的爆笑漫画？”

    猫和老鼠，以及与他相关的一切，在七海这里，哪怕是老师群体中都有着爆炸性的威力。可曾记得。那一天。整个七海的混乱，也是那一天，能让人忘记一切的欢笑来到了七海。打开了一道禁锢了近三十年的沉重的枷锁。

    &的又来了吗？！”

    不仅仅是其他人，连李鑫都放下了手里的周刊，比起《猫和老鼠》这种经典的作品，学生的漫画，什么时候都能看，现在，询问这个信息的真实性才是关键：“是真的吗，你从哪里听到的，还有他的作者，谁是他的作者？！”

    &一次听到的笔名，叫做水镜先生，不过我觉得应该是第二笔名之类的。。。。。。”

    可是，老师们并不关心这个，他们更加在意的，是那个‘猫和老鼠又来了’到底是什么意思，于是，有人就站了起来，只听他说道：“猫和老鼠在哪里，还不快复印好拿过来！”

    复印好拿过来，这才是关键！

    顿时间，无数人向这个老师竖起了大拇指。

    &和老鼠没有。。。。。。”

    没有？

    什么情况？

    没有你瞎叫唤什么？

    没错，猫和老鼠没有，可是，有别的啊：“新漫画，那位漫画家出了新漫画，叫做《笨蛋、测试、召唤兽》。”

    &么？！”

    新漫画，在这个世界，一部新漫画的诞生需要经过很长时间的酝酿，而有些漫画家，因为个人原因，也许一生就只有1、2部作品成名，可就是凭借着这一两部作品，却能让他们一辈子衣食无忧，甚至在很久之后，获得大师的称号。

    在这个世界，这是非常普遍的现象。

    大师以下都是能通过考试与斗漫得到的，而大师，却是需要时间的积淀。

    至于秋叶，还是那句话，因为cl已经影响了半个华夏，这样的作品，要是不给大师，怎么服众，所以，为了让广大人民安心，秋叶的这个大师测评，开个先例，还是没有问题的，不会遇到太大的阻碍。

    显然，《猫和老鼠》就是能够吃一辈子的作品！

    可是现在不一样了，那位漫画家竟然出了第二部作品，这意味着什么，要知道在华夏，靠一部漫画作品混一辈子的人实在是太多了，而在这样的国情下，能选择继续创作的漫画家，绝对是粉丝们梦寐以求的。

    &哪，那部漫画在什么地方？！”

    李鑫迫不及待的站起来，不用怀疑，只要那个传话的老师说出漫画的所在，他绝对会第一个冲出去。

    为什么？

    就一句话，你能在别的地方看到《猫和老鼠>

    不能！

    按照华夏的法律，任何能被证实拥有作者的作品，就具有法律效应，换言之，你可以给很多人看，但绝对不能将其流入市场，因为这样的行为是犯法的。换言之，《猫和老鼠》也好，《笨蛋测试召唤兽》也好，虽然两者都已经申请了专利权，可在七海中学外面，绝对是见不到的！

    这，可是只在七海中学才能观赏的作品！

    而他李鑫，是这些优秀的经典的漫画的第一批观众，对李鑫这样的老漫迷来说，这是怎样令人激动的事情啊！

    等不了了，他实在是忍不住了：“漫画在哪，还不快拿出来！”

    &高二的学生那儿，好多，非常多！”

    高二学生那？

    这，这是怎么回事？

    学生这回又是从哪里弄来的那么多漫画？

    上次是这样，这次又是这样，林家的那个小丫头，没错。一定是她，肯定是她把那位大漫画家（这不是等级）的作品偷偷带到学校来了，可是，这又有什么关系，只要能让他们观赏，谁带来的，带来了多少，根本无所谓！

    &太好了！”李鑫的脸上露出了诡异的笑容，他转过身，对大办公室里的老师们道：“每个班级随便收几本上来。我们还愁没有漫画看吗？”

    被李鑫这么一说。众人才反应过来。

    原来，

    他们是老师啊！

    想不到老师竟然还有这么方便的权能啊，以前怎么就没有发现呢？没收上课做小动作的学生的漫画，这。实在是太tm机智了！

    说干就干。老师们纷纷起身。然后径直朝着自己所在的班级走去，可是，等他们来到教室前。透过窗户，看到的却是埋头刷题的学生，现在是7点半，因为高一的关系，所以这些老师并不知道第一节课下到底发生过什么事，可是现在这样一看，他们发现，这些学生们，有点不对劲。。。。。。

    &么这么安静？！”

    &个学生，以前不是仗着自己聪明的小脑袋，从不做作业的吗？”

    &班今天刷题的速度，好像有点快啊？”

    &班课桌上的习题册多了三倍！”

    怎么了，究竟是怎么了，为什么学生们会如此安静，那个新漫画呢，新漫画在哪里？

    这不科学啊！

    你们的激动呢，你们的暴乱呢，你们激情四射的在课桌底下偷看漫画的小动作呢，没有，怎么可能没有，为什么会没有？

    不偷看，我们怎么没收漫画？不没收漫画，我们怎么看？！

    &生有点安静啊。。。。。”一个老师转过头跟自己身旁的战友，轻声道：“怎么回事？”

    对方摇了摇头：“不知道。”

    &这样我们就收不上漫画了啊！”

    &

    李鑫有些眼热了，因为他已经看到了一个学生摆在桌子上的漫画书，那个，一定就是那个，可是学生没在偷看，没偷看，他就不能没收，不然就是抢夺学生财物了，要吃学校批评的：“快看啊，快点给我看啊。。。。。。”

    为了看漫画，这些老师，已经彻底堕落了。。。

    不看，学生们就是一个劲的埋头苦学，就是不看《笨测》一眼。

    &

    老师们失望了，他们实在想不明白，到底学生是怎么了？

    难道是那部漫画没有魅力？

    不应该啊，按照老师们对那位大漫画家的理解，他的作品有着极其强大的粘合性，任何人群都能观看，再加上本身有趣程度，说学生们不喜欢看，可能有，但没道理全部学生连碰都不碰一下吧！

    登了大概十分钟，整整十分钟，教室里的学生们依旧无动于衷。

    失望了，老师们彻底失望了，他们不明白这是为什么，可作为老师，他们至少能看出，学生们应该不会在自修课上偷看漫画了：“算了，回去吧，他们不会看了，漫画收不上来的。”

    &叹了口气，李鑫也跟着老师们返回了大办公室。

    漆黑的大办公室里，日光灯快速闪烁了几下，而当光芒彻底将这里照亮的时候，所有老师都呆了。放眼望去，只见一本本《笨蛋、测试、召唤兽》的彩漫被放在了每一张办公桌上，有人，特地把漫画送过来了！

    这，这怎么可能。。。。。。

    高二的老师能够从教室的讲台上得到，而非高二的老师，不知是什么却在刚才他们离开的那段时间里，将漫画送到了他们手中。

    为什么？

    这是怎么回事？

    想不明白，真的想不明白，到底是什么人做了这样的事情，为什么要这样做？可不管怎么样，对方的东西已经放在了这里，不看，根本说不过去！

    李鑫拿起《笨测》，首先看到的自然是封面：“笨蛋、测试、召唤兽？这什么意思？”

    不说里面的内容怎么样，单是这个题目就让所有老师陷入了迷茫之中，因为他们竟然没有从这个题目里听出这部漫画到底想要讲什么，作为高中老师。题目是有着画龙点睛效果的，可是这部漫画呢，却弄了个完全搞不懂的题目。

    &底是讲什么的啊。。。。。。”

    正当老师们的好奇心被《笨测》勾引上来的时候，一个人的出现，却让所有老师愣在了那里，他们抬起头，只见一个五十来岁的中年人目光肃穆的看着他们，这个人叫做余光通，人送外号光头佬，是七海中学的教导主任。在这里。不论是老师还是学生，都要敬他三分：“你们在干什么？！”

    &画？”光头佬走到一个年级不大的女老师旁边，一把从她手上拿过《笨测》，再看署名：“水镜先生。喝。听都没听过。这又是从什么地方来的？”

    再一转头，光头佬看见了老师们几乎人手一本的漫画，拿过来一看。还是笨测：“怎么这么多？！”

    &销的跑进来过吗？”

    &任，”李鑫资历不浅，他上前一步，对光头佬说道：“这是《猫和老鼠》的创作者的新漫画。”

    &么？！”

    光头佬瞪大了眼睛，他不可思议的看着手上的漫画，水镜先生，这，这谁啊，不用怀疑，这人放到华夏，绝对是闻所未闻的小角色，可是在七海，他的作品《猫和老鼠》却是连他都不得不承认的经典之作，因为那一次，他也成为了水镜先生的粉丝。

    这到底是什么作品，这里面，到底讲了什么样的故事？

    好想看看啊。。。。。。

    光头佬眼中的光芒一闪即逝，然后，神不知鬼不觉的将女老师的漫画给拿走了，只见他干咳了两声，沉声道：“现在还没下班，如果看漫画，这个月的奖金想都不要想！”

    威胁完毕，光头佬快步走出大办公室，然后径直回了他的教导处。

    大办公室里，那个女老师望着开着的大门，她的身子在颤抖，随后，泪水盈满了眼眶：“怎么，怎么这样，欺负人，呜呜呜呜。。。”

    &喂，小心被主任听见，奖金，还想不想要了？”

    &女老师哽咽了一下，然后可怜兮兮的回了自己的办公桌，再看一旁放着的山一般的试卷，女老师的心情更郁闷了。

    &家都听见了，不准在工作期间看漫画，否则。。。。。。”李鑫转过身，对众老师说道：“小心你们的奖金不保！”

    沉默了，整个大办公室都陷入了死一般的寂静中，老师们纷纷坐下，然后心不在焉的坐在那里，发呆。。。。。。

    &嗒。”

    &嗒。。。。。。”

    时间一点点过去，好不容易耐着性子改完一份试卷，李鑫看了下时间，顿时傻了：“尼玛，才过去十分钟，这也太魔法了吧。。。。。。”

    忽然，李鑫缓缓抬起头，他用余光打量了下周围，发现所有老师都低着头，李鑫的嘴角露出一丝得意的微笑，他将手偷偷伸向柜台上放着的《笨测》，然后，打开了第一页。

    有意思，

    太有意思了！

    原来笨蛋是这个意思啊，这个叫吉井明久的主角，实在是傻到爆了，怎么能够这么蠢？

    可是，明明是那么蠢，却让人觉得这家伙也好萌，再看其他人，每一个，都非常切合市场，不用怀疑，如果这些人物的设定流传出去，绝对能开拓一个新的领域。

    接下来，试召系统。

    看到这个，李鑫终于明白了高二学生那么认真学习的原因，他的内心震惊不已：“这，这部作品，竟然被放入了这样的深意，励志，对，是励志，她在鼓舞差生们，给予他们战胜强者的勇气。”

    成绩差就意味着一切吗？

    不！

    如果起点低，那么我们，就在终点决一胜负！

    好！

    这部作品实在是太好了！

    在华夏市场，甚至日本乃至全世界，能够被老师认同的漫画是非常少的，但是这部新《笨测》，李鑫却可以拍着胸脯保证，哪怕让他带到课堂上来仔仔细细的介绍一节课，他都愿意。

    因为这部作品不但没有危害，反而还会成为差等生、劣势群体的圣经，给他们动力，为他们指明方向！

    这就是叶秋源的新《笨测》，脱离的单纯的恶趣味，在原有的基础上，增添了新的力量――――――逆袭！

    不甘心吗？

    那就拼上性命，给我狠狠打爆那群自以为是的人生赢家！

    故事来到了f班与e班的决战，危机关头，明久的两次搞笑差点让李鑫喷出来，不过还是被他拼命忍住了，因为他还想要奖金，可惜，李鑫的这点伎俩还是被人发现了。

    &们中间出现了叛徒。。。。。。”

    阴测测的声音从李鑫的身后传来，转过头，只见那个被抢走漫画的女老师正死死的盯着他，只听她高呼：“李鑫在这里偷看漫画！！！”

    &尼？！”

    &可耻了！”

    &鑫，我看错你了！”

    &我还把你当好哥们，竟然一个人偷看漫画？！”

    。。。。。。。

    各种声讨声源源不断，李鑫忙摆手：“别，别啊，我只是，只是看看，只是看看罢了，有必要这么激动嘛！”

    &个人偷看！”

    &要脸！”

    &男人的形象哭晕在厕所了你造吗？”

    好吧，李鑫错了，他实在低估了这群同事对自己一个人偷看的怨念，于是，破罐子破摔，李鑫大喝道：“这漫画超好看，从来没看过这么有意思的，不看，绝对是你们的损失。。。。。。”

    &奖金。。。”

    &不快去关门，把光头佬引来了，小心下个月的奖金也没了！”

    一声令下，所有老师齐齐出动，关门、关窗，还特地派一个老师去外面把风，于是，李鑫很光荣的当选了这个角色：“卧靠！你们也太狠了吧！”

    &徒无人权！”

    &斗！”

    &看漫画的家伙，必须死！”

    老师们已经疯了，在七海一中，他们被压抑的实在是太久了，从《猫和老鼠》开始，叶秋源的漫画会一步步打进这座学校。

    &的计划成功了。。。”盖娅站在叶秋源的背后，而后者，则伏在窗户边，面对盖娅的提问，叶秋源故作不解的问了句：“什么计划？”

    跳过这个问题，盖娅又问道：“你到底是从什么时候决定要来七海的？”

    那一天公交车上的相遇，他干脆利落的五集《猫和老鼠》，真的只是因为林梦瑶喜欢动漫吗，三个月后的今天，当《猫和老鼠》成为叶秋源打入七海前就埋下的棋子，却在这一刻，展现出了无匹的威力。

    &知道呢。。。”望着漆黑夜空中那唯一亮着的金星，叶秋源的目光穿越一片小树林，然后落在了七海的校长室里，他微微一笑：“那么现在，你要怎么做呢，不要让我失望了啊，毕竟，好玩的，现在才刚刚开始呢！”

    盖娅觉得自己就是个笨蛋，她根本没懂叶秋源的心思，现在想想，盖娅有些期待不久后的五校联赛了，那个时候，叶秋源到底会给那些轻视他的人，带来怎样的震撼呢：“嘻嘻，的确，才刚刚开始。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第一百九十三章 七海要变天了

    &

    一拳砸在办公桌上，赵学氷的脸色非常不好看：“这些家伙！”

    可恶，太可恶了。。。。。。

    看着蒙面给他的优盘里的视频，这里面，正是陈书三人当时为了对付叶秋源进行的对话，如果这东西流传出去，再经过七海报社的添油加醋，七海一中会怎么样，赵学氷非常清楚。

    对此，赵学氷简直快被气炸了！

    可是，这又有什么办法，他们已经这么做了，想想当时叶秋源背对着自己离开时说的那两次‘走了！’，再看这个视频，赵学氷已经彻底明白了叶秋源的意思。

    他这是不计较了！

    是的，这便是叶秋源想跟赵学氷说的话。

    之前把他分在高五的那一次，叶秋源没有计较，在赵学氷看来，这是因为他轻松统一的缘故，因为高五不但不会阻碍他，反而更有利他的发展，可是，赵学氷并没有想过，如果叶秋源没能统一高五，事情又会变得怎么样？

    接下来，这次，赵学氷只看到了叶秋源的必胜之势，却没有看到，如果陈书三人的计策成功了，对叶秋源又会造成怎样的不利影响。

    &关系，你不是故意的。”

    这是第一次，叶秋源想传达给赵学氷的话。

    &就按你说的办吧，视频我还给你了，这次，我可以不计较。。。。。。”

    这是第二次，赵学氷从叶秋源的表现中读出来的意思。可是，赵学氷从这两句话里还读出了第三个回复，他闭上眼，脑海里仿佛出现了叶秋源失望的眼神：“但是记住，不会再有第三次了。。。。。。”

    事不过三，叶秋源可以原谅一个人，但是绝对不可能永远的不计较！

    机会，他可以给，但是如果你不懂得把握机会，那么接下来。你将迎来的。必定是一个前所未有的足以令你感到绝望的敌人！

    &书、王峰、黄琦，”这三个人是赵学氷第一次听说的，虽然他很关注七海动漫社团的发展，但真正能让他记住的也不过李玉琢一个人。至于那三个画画的学生。赵学氷是真的不太清楚。可是，就是这么三个对赵学氷而言可有可无的学生，却将他逼到了不得不在‘叶秋源’与‘七海一中’之间做出一个选择的地步！

    机会。只剩下一次了！

    要是再等以后，恐怕，会与叶秋源反目成仇也说不准。

    赵学氷是个聪明人，他知道，自己绝对不能将希望寄托于虚无缥缈的以后，就是现在，只有把握住现在，他才能让七海一中进一步崛起，单单成绩好是没有用的，时代在进步，精神享受必将壮大，甚至超越物质文明，那个时候，一个只有成绩的高中，只能面临被淘汰的危机。

    不论是为了七海一中，还是为了学生们的精神面貌，赵学氷都不得不在这一刻，做出选择！

    &咚咚。。。”

    门被敲响了，陈卫国走了进来，他的手里拿着一本漫画书，正是《笨测》，只见他快步走到赵学氷身前：“学氷，快点来看看这部漫画。”

    &么漫画？”

    赵学氷抬起头，他现在实在没心情看什么漫画，可是当他看到陈卫国手中的《笨测》时，却是愣住了，这部漫画他知道，不正是叶秋源的作品，用来参加这次比赛的那部嘛，虽然没有真的看过，可是从高二学生的反应中，赵学氷很清楚的看见了斗漫的胜负，绝对是叶秋源赢了。

    &是这部。”

    &知道，”赵学氷点了下头，说：“这是高五那个新加入的学生的作品。”

    &么？！”

    这，这个可让陈卫国有些惊讶了，因为赵学氷的这句话侧面证实了一件事，那就是，叶秋源是《猫和老鼠》的创作者，陈卫国瞪大了眼睛看着赵学氷：“学，学氷，你没有开玩笑吧。”

    &觉得我像是在开玩笑吗？”

    &可他还是个学生啊！”

    在陈卫国的想象中，能创作出《猫和老鼠》和这部拥有励志效果的《笨测》的漫画家，必然是个苦修多年的漫画家，否则，怎可能有这种功底，可现在呢，对方非但不是什么大漫画家的第二笔名，还是个非常普通的学生！

    不！

    不能说普通，能创作出如此经典作品的人，怎么可能普通！

    &生，呵呵，一个学生，”一个学生能让我现在心烦成这样吗，赵学氷多么希望叶秋源只是个学生，那样，他就可以按照自己的计划走了：“你知道这个学生有多可怕吗，老陈，你没有见识过，你，不懂。。。。。。”

    可是，出乎赵学氷意料的是，陈卫国非常坚定的说了句：“我懂！”

    这怎么可能？！

    只见陈卫国打开笨测，让赵学氷观看：“看看这部作品，它，是一部非常有意思的作品。”这个‘有意思’，不单单是内容，还有里面所带有的可以激励人不断向前的剧情。

    赵学氷认认真真的开始观赏起《笨测》，从一开始的轻松搞笑，到雄二慷慨激昂的宣言，再到故事结束，在这部新《笨测》里，穿插了太多能激发人斗志的因素，而这些因素加在一起，却完美的构成了励志作品这个概念。

    &可思议，不可思议啊。。。。。。”

    这，这真的只是漫画吗？

    可怕，太可怕了！

    从新《笨测》里，赵学氷感受到了叶秋源的意志，这个年轻人，他到底是抱着怎样的目的来到七海的，久久，赵学氷没有反应过来。可是。赵学氷突然笑了，笑的那么无能为力。

    因为他终于意识到了叶秋源的真正目的：“原来，从一开始就是你主动找上我的啊。。。”

    赵学氷错了，大错特错！

    不是引狼入室，而是他，他的七海一中以及全部学生，被叶秋源盯上了。。。。。。

    仅此而已！

    &了，够了够了，”赵学氷放下《笨测》，然后深吸一口气：“都够了！”

    答案已经得到了。就在这部《笨测>

    看看她。明明是一部漫画，却完美的切入了七海一中，从陈卫国口中得到的高二第一节夜自修下的暴乱可以看出，叶秋源已经做到了。他。这是要给七海致命一击。然后彻彻底底的改造这个腐朽的重点高中啊！

    &陈，”重新抬起头，赵学氷淡淡的唤了一句。他说：“将原先的动漫社团解散，通知全校这次斗漫，是高五赢了！”

    时间一分一秒的过去了，九点，夜自修终于结束，在铃声中，七海中学的学生们宛如潮水般涌回了寝室。而在女生寝室楼前的小竹林里，林、云、刘、冯四女正等待在那里，过了会儿，陈嘉嘉也来到了这里，最后，是她们所等的人。

    &咧咧，五个小姑娘等我一个，”叶秋源并没有太靠近她们，而是保持近十米的距离：“怪不好意思的啊。。。。。。”

    叶秋源头也不回的唤了声：“蒙面。。。”

    &一道黑影闪过，蒙面出现在叶秋源身后，只听他沉声道：“老大放心，附近没有人。”

    这，这什么情况？

    拍武侠片吗？！

    五个女孩纷纷在心底吐槽，再看叶秋源，只见他一脸无奈的叹息道：“没办法，一个不小心成名人了，不弄些反侦察技术，有点害怕啊。”

    还是这么喜欢调侃人，就算相处了近两个月，众女还是理解不了叶秋源的想法，因为他的脑洞很大，大到凭借这些女孩的想象力完全填补不上的地步。

    陈嘉嘉走上前，她开口道：“老大，下一步怎么做？”

    &就是女寝室啊。。。。。。”

    没有回答陈嘉嘉的话，而是莫名其妙的来了句非常无礼的要求：“能让我参观下吗？”

    &

    不仅是陈嘉嘉，就连林梦瑶，甚至最大大咧咧的冯洛洛都被叶秋源的要求惊呆了，云馨儿冷哼了一声：“变态！”

    &

    &明这么熟的说。。。。。。”

    叹了口气，叶秋源看了眼众女，然后夸奖道：“今天你们干的不错，回去，可以商量加工资。”

    显然，这个评价让众女很受用，在她们的心目中，叶秋源永远是那么厉害，仿佛什么事情都难不倒他似得，所以，能得到他的夸奖，哪怕是最高傲的云馨儿脸上都露出了微笑，只是。。。。。。

    啧了一声，叶秋源转过身，只听他说道：“不过，既然不让我进去，又为什么要把我叫出来呢？”

    &后，可不要再这样做了。。。。。。”

    这，这是什么意思？

    &么，”叶秋源背对着众女挥了挥手：“晚安。”

    看着叶秋源远去的身影，陈嘉嘉眨了眨眼，再看林梦瑶，只见她一脸迷茫的向云馨儿问道：“阿源，什么意思？”

    &让我们别这么明目张胆的找他，很奇怪！”云馨儿面无表情的转过身，原本，她是不同意单独把叶秋源叫出来的，都什么时代了，有事直接在电话上问不就好了。

    &

    陈嘉嘉是真的有事要问叶秋源，她想知道叶秋源到底想怎么对付原漫社，却没想过，这样把叶秋源叫出来，实在是有些不明智，毕竟他是高五的渣生，而她们，却是七海的天之骄子，这要是被人看见了，会造成多糟糕的影响？

    &么这样。。。。。。”

    原本听说叶秋源来到七海，林梦瑶还幻想着能跟他成为同桌呢，可是现在。。。。。。

    叶秋源这是在告诉她们，最好不要搭上他，影响不好。毕竟，在七海，他是最差班级高五的渣生，而在滨阳>

    在这里，只有林梦瑶一个人知道叶秋源在滨阳发生过的事情，也只有她调查过这一切，对于那件事，林梦瑶相信叶秋源不会忘记：“朋友不会因为身份而成为陌生人！”

    望着叶秋源的背影，林梦瑶心中下了一个决定。

    竹林外。秋妮梦正等在那里。见叶秋源出来，她问道：“阿源，为什么不告诉她们接下来的计划，我们。不是一起的吗？”

    &已经把计划告诉她们了。”

    &么时候？”

    每次问叶秋源问题。最后吃惊的一定是那个提问者。同样，这一次，秋妮梦是完全不知道叶秋源什么时候说过计划的内容。只见叶秋源微微一笑，说：“不是什么计划都需要说出口，因为等待，就是最好的计划。。。”

    可是，这跟先前说的不一样啊。。。

    看着从身旁经过的叶秋源，秋妮梦发现自己完全不能理解自家老大，虽然感觉很怪，可是，总有种让人忍不住去依靠的感觉，就像，所有的一切都已经被他计划好了，而他们所要做的，只是乖乖执行命令，甚至，等待。。。。。。

    &什么年代了还来这一套，”无视暗自咋舌的秋妮梦，叶秋源从口袋里掏出手机，然后迅速发了几条消息：“都21世纪了，有手机还要什么竹林会面啊。。。。。。”

    &嘻。。。”

    果然！

    秋妮梦暗道自己又被叶秋源戏耍了一回儿，于是快步跟上他的步伐，一路上，看着叶秋源给每个女孩发一条老长老长，其中有九成是安慰加夸奖加鼓励的信息，秋妮梦捂着小嘴道：“欺负了人再给颗枣子，阿源好坏。。。。。。”

    再看女生那边。

    首先，第一个接到指令的是陈嘉嘉，她是七海中学的学生会会长，在七海有着很多方便之处，其中一个，便是使用广播的权利。

    今天晚上是斗漫的刚开始，虽说结局已经非常明朗了，但叶秋源并不打算止步于此，或者说，他从一开始就没有想过斗漫就是结局，所以在征服了高二之后，叶秋源决定趁胜追击，将《笨测》，直接分发给高三与高一。

    &位同学，各位同学，”陈嘉嘉借助着广播，在寝室楼里宣布了一则通告：“《猫和老鼠》的作者带来的他的新作，请各位同学去每层楼的楼道口领取，再重复一遍。。。。。。”

    接下来，就到了分发漫画的时候了。

    女生寝室男生是进不去的，可叶秋源是谁，他的手下，可是有着来无影去无踪的蒙面和武道家出身的独孤一叶，这两人才一听说能去女生寝室，特别是蒙面，那激动的样子，只要是个人都知道他的星辰大海在哪了！

    可惜，让蒙面非常失望的是，他们只有仅仅1分钟的时间，而在这一分钟时间内，他们还需要将装满笨测漫画的箱子，放在各个楼道口。

    &什么！！！！”

    明明拿到了市场上最新款式的相机，明明有机会进入女生寝室，可是，可是为什么只有1分钟。

    对此，独孤一叶拍着蒙面的肩膀安慰道：“我帮你把女寝的门拆了吧。”

    “。。。。。。”

    &渣！”

    相比于高三和高二，高一的新生显然对此有些陌生，可是这又有什么关系，如果你不知道《猫和老鼠》，那么就来看看《笨测>

    熄灯前的半个小时，学生们按照广播的通知来到了各层的楼道口，由于是直接发漫画，不用登记也不用付费，就是递上去，然后被拿走就可以了。短短3分钟左右的时间里，一楼的陈嘉嘉就完成了自己的工作。

    没办法，谁叫她是学生会长呢，威严满满的站在那里，谁敢放肆？

    第二个完成任务的是云馨儿，这女孩，可是七海公认的下届学生会长的候补，那一句‘真是肤浅’，没感受过的人绝对无想象其中的杀伤力，所以整个过程中，几乎不用多说一句话，女学生们就乖乖的上前，然后拿到漫画就风一般的钻回了自己的寝室。

    此外，刘幂玉与林梦瑶干的也很快，到冯洛洛完成任务，一看时间，总共不过用了5分钟，也就是说，还有25分钟的时间可以让高三和高一的学生接受叶秋源的布施。

    &二已经乱了，”云馨儿的脸上看不出她的想法，但是心底里，却是非常期待：“高三和高一，又会有什么样的改变呢？”

    这个晚上，注定是个不眠之夜，因为，笨测来了。。。。。。

    晚自修结束是10点，可对高二和高三的学生来说，这，绝对只是个开始。

    &测》不长，却也绝对称不上短，而且因为是彩漫，所以亮点倍增，哪怕是最简单的一张插图，都可能会让人眼前一亮，各种经典的对白更是笑的人肚子疼，高二虽然提早一个夜自修得到《笨测》，可他们并没有在夜自修上观看，所以同高三相比，他们并没有太多的优越感。

    再说高一，作为新生，没有经历过《猫和老鼠》的洗礼，第一次接受《笨测》这部作品，所有学生都傻眼了。

    水镜先生，第一次听到的漫画家。

    &蛋、测试、召唤兽》，第一次遇见过的漫画类型！

    天马行空的绘画技巧，惹人爆笑的经典对白，还有萌到骨子里的召唤兽，这一切加在一起，就像一道惊雷，狠狠的劈开了每一个新生的心扉。

    在来七海一中前，这所学院留给他们的印象，只有‘厚重’‘苦读’与‘束缚’，可，为什么？

    这跟说好的不一样啊！

    &测》，尼玛也太有趣了吧，这里真的是那个监狱般的七海一中吗？

    话说，大晚上还有这样精彩无匹的彩漫疏松筋骨，简直天堂啊有木有！

    那些黑七海中学的喷子，真应该天诛啊！

    &死我了，还以为要做三年苦行僧了呢。。。。。。”

    &哈哈哈，这个好有趣，虽然第一周很苦，可看到这部漫画，却觉得这些苦都是应该的，你们说，七海一中会不会真的有这样的系统啊？”

    &么可能！”

    &二是病，要治！”

    &不快用逗比克星！”

    &哈哈哈哈哈。。。。。。”

    听着七海前所未有的欢笑声，赵学氷站在寝室区前的小路上，他缓缓转过身，然后朝着反方向走去。

    懂了，他终于全明白了，自己从来没有做错，错的，只是他的方法，什么自己的计划，真的能成功吗，现在赵学氷已经没有那种自信了，虽说如此，可这一次，他选择去相信，相信那个不过高二年纪的男孩：“秋枼原，林家与你合作，漫画销售量突破历史最高，陈氏集团与你合作，一举制霸魔都周边行业，现在，七海中学与你合作，你，又会给我们带来什么呢？”

    &然这么想要，”今天是周日，赵学氷已经做出了自己的决定，那么，一切就看明天的升旗仪式了：“交给你们又有何妨，秋枼原。。。”(未完待续。。)
------------

第一百九十四章 要是过了呢？

    在此感谢‘我是outman’、一人的星空世界、迷剑魂、义居者的打赏。

    另外，感谢诸位的月票。。。。。。

    ————————————————————————————————————————————

    &铃铃。。。。。。”

    颜熏儿是高二1班，也就是林梦瑶等人的班主任。另外，她还是昨晚被光头佬抢走漫画的女老师，没错，就是她。颜熏儿今年22岁，单以年纪来说，与萌素差不了多少，只是，因为性格上的诧异，她和萌素几乎没有共同语言。

    此外，对于萌素那鬼魅的气场，颜熏儿每次都会远远的退开。

    可惜今天的情况不同了，因为周一，有升旗仪式，而且这一次，校长赵学氷以前所未有的强硬态度，命令所有师生都必须参加。

    &底怎么了？”李鑫站在老师群体中，他的前面是陈卫国，本来李鑫是想问的，可见陈卫国脸色不太好，也只好识相的往后退了步，这一退，却是把颜熏儿给撞向了萌素，后者扶住她，用轻灵的声音问道：“还好吧？”

    &没，没事，我没事，呵呵呵呵。。。”

    看着萌素面无表情的脸，一缕漆黑的秀发落在了颜熏儿的肩膀上，好柔软，好舒服，感受着来自萌素的关心，颜熏儿连忙站起身：“叶老师的，的头发保养的真好啊。。。。。。”

    &抓过一缕顺发。萌素淡淡的道：“因为我弟弟以前说过喜欢。。。。。。”

    噢！！！

    还是个关心弟弟的好姐姐啊！

    这可是个萌点啊！

    之后，在与萌素的对话中，渐渐的，颜熏儿发现这个女孩，貌似，很好相处嘛！

    &弟弟喜欢吃炸豆腐。。。”

    &弟弟说我穿这件衣服很好看。”

    &弟弟。。。。。。”

    十句话，有九句存在着‘弟弟’，话说，颜熏儿有些不明白了，这个弟弟。不会是男朋友的的代称吧？！

    再看萌素的反应。竟然娇羞了。。。

    &真是啊！”

    终于，升旗仪式的时间到了，在国旗班结束他们的任务后，赵学氷直接跳过了学生朗读的环节。亲自站上了平台。他没有拿手稿。也许是感受到了今天的气氛。当学生们见到赵学氷脱稿发言时，就预料到了什么。

    连学生都能感受到不对劲，老师们。自然不可能发现不了。

    &还是决定了吗？”陈卫国身旁，一个三十多岁的熟女无奈的叹了口气，她叫陆心怡，是七海中学的第二位副校长，只见她转过头，对陈卫国道：“陈老师，那个新来的漫画家真的有这么厉害吗？”

    &不知道？”

    &应该知道吗？”陆心怡诧异的反问道：“他有什么作品？”

    &你们啊，”陈卫国已经大致理解到了其中的关键，这些老师虽然都知道《猫和老鼠》与《笨测》，却不知道，这两部作品的创作者水镜先生，正是高五的那个初级漫画家：“还是听听我们的校长大人，要如果处理这件事吧。”

    此时此刻，远在高五教学楼的天台，叶秋源等人正望着那边，他们是高五，对学校的规矩早就无所谓了，哪怕是赵学氷强制要求的国旗下讲话，他们也不会放在眼里，谁叫他们是七海最差的班级，最渣的学生呢！

    对于老师们的不满，对于学生们的不满，他们的回答就一句话——————有本事就开除我啊！

    七海没有开除，只有劝退。

    但是想要实行劝退，必须在双方同意的情况下才行，换言之，如果学生不同意，哪怕是老师也无法劝退你，当然，校长除外，校长有强制劝退学生的资格，可显然，赵学氷不是那种会滥用私权的校长。

    所以一般情况下，对于高五，老师们都睁一只眼闭一只眼。

    &大，”看着伏在栏杆上的叶秋源，独孤一叶问道：“你到底是用什么办法让赵校长屈服的啊？”

    &服？”

    叶秋源‘呵’了一声，他说：“这不算屈服，只是合作，你信赖我，我就做出成绩给你看，就是这么简单，如果一定要说屈服的理由的话，只是我能给他想要的东西。。。。。。”

    想要的东西，什么东西？

    &生们，大家好，”赵学氷站在高台上，他没有客套，更加没有用那些程序语句，一上来，赵学氷就开门见山的道：“我在这里先宣布，七海动漫社团，就此解散！”

    此话一出，全场，沉默了。。。

    什么？

    赵校长说什么，解散动漫社团？

    学生们的第一反应不是为什么，而是干嘛要在这里说这个，动漫社团很重要吗，它有资格让校长特地宣布其成立和解散吗？

    就在学生们不解的时候，赵学氷又宣布了一件事：“也是今天，我在这里恭喜七海新动漫社团，成立！”

    新动漫社？

    是在手那个新旧社团的动漫吗？

    原来是这件事啊。。。。。。

    可是，为什么要在这里说，新旧社团的斗漫难道已经可以引起校长的关注了吗？

    &长说这个干什么？”颜熏儿不解的问了句，一旁的萌素没有说话，她当然知道这是为什么，再看前面的陈卫国，只见他叹了口气：“也许七海，是该来一场轰轰烈烈的革命了。”

    这下李鑫可就有些不懂了，怎么新旧社团还跟七海的政策搭上关系了：“陈校长，这是什么意思？”

    陈卫国没有说话。一旁的光头佬却是不满了：“这算个什么事啊，慌慌张张的把我们召集过来，宣布的却是这种鸡毛蒜皮的小事！”

    鸡毛蒜皮？

    小事！

    陈卫国不屑的冷笑了一声，说来说去，这些老师竟然连最基本的事情都还没弄清楚，虽说才过了不到十几个小时，可是，直到现在还没弄明白，可见七海老师们的消息到底有多不灵通，他看了眼光头佬。没有解释。因为他根本不需要解释。

    陆心怡看了看陈卫国，最后将目光放在了赵学氷身上，只见他在宣布了新社团成立后，又公布了一个劲爆的消息：“这一次的月考。将被作为新一轮的分班考试。为了公平与公正。我在这里宣布本次月考的审题老师，他们分别是高三1班的班主任武恒松老师，高二1班的班主任颜熏儿老师以及高一1班的班主任李鑫老师。另外，本次特设两位考场监督老师，他们是副校长陆心怡、副校长陈卫国，最后，这次月考的分数核对工作。。。。。。”

    &由我来亲自担当！”

    一句话，全场震惊，但是，很静，静的仿佛能听见学生们的喘息声。

    分班？！

    是的分班。

    明明上学期的期末考已经进行了一次，可是在新学期，在刚开学一周的今天，赵学氷却公布了第二次分班考试的消息。

    这，这是何等卧槽的劲爆消息啊！

    几乎所有老师都被雷到了。

    七海，果然名不虚传！

    &不会吧。。。。。。”颜熏儿简直不敢相信自己的耳朵，她虽然才来这里不到两年，可对七海一贯的规矩还是清楚的，这种事情，别说从前了，理论上连未来都是不会发生的，可问题是。。。

    发生了！

    它真的发生了！

    开学第二周就宣布分班考试的消息，还是在已经进行过一次分班考试后！

    &了。。。。。。”光头佬的双手在颤抖，他难以置信的望着台上的赵学氷，不明白，想不明白他为什么要这样做，原本，光头佬是要去阻止这场闹剧的，可是，随之而来的学生们的反应，却让包括光头佬在内的所有老师，都惊呆了。

    &班考试终于来了！”

    &长，你真是我的天使啊！”

    &班，早就看他们不顺眼了！”

    &三的同学们，拿出身为表率的威严来，让那群新生见识下我们的厉害！”

    &三，万岁！！！”

    。。。。。。

    武恒松诧异的望着身后宛如海啸般欢呼呐喊的高三，再看颜熏儿，她的高二1班，此时也进入了一个非常怪异的状态。

    &区>

    &傻逼>

    &班，你们仿佛在特意逗我们笑！”

    一如既往的贯彻高二最强班的尊严，1班的学生们不知从哪里搬出一颗巨大的红白药丸，上面赫然写着‘逗比克星’四个字，只听高二1班的学生们，在云馨儿的带领下，面对无数想要挑战他们最强地位的班级，异口同声的喊出：“真是肤浅！”

    &不滚回去吃药！”

    作为新生，作为带领这群新生走向光明未来的年纪段段长，李鑫觉得自己压力很大，因为。。。。。。

    以往的管理方法，不管用了！

    &二1班的那个学姐是谁啊，感觉好帅！”

    &班班长吧。”

    &说是下届的学生会长。”

    &塞，好漂亮的学姐呀。。。。。。”

    李鑫郁闷了，在连连劝阻无用的情况下，他只好搬出了自己的杀手锏，那就是取消他们这周，每天最后一节的活动课，于是，高一的新生们，安静了。可是，不等这个安静持续超过3秒钟，台上，赵学氷又宣布了一个消息。

    &次分班考试，”赵学氷将目光投向高一的新生：“也适用于，高一新生。。。。。。”

    &么？！！！”

    这回震惊的不是李鑫，也不是光头佬，而是陈卫国，虽然已经意识到了赵学氷将会重开分班考试。可他真的没有想到，赵学氷竟然会疯狂到，连刚入学的高一新生们都不放过。

    &氷这次，”陆心怡望着台上的赵学氷，感慨道：“看来是要拼了啊。。。”

    要拼！

    这绝对是要拼命了！

    可是，光头佬的心在战栗着：“为什么，原因呢，什么原因让你下了这样的决定？！”

    &五？”光头佬忽然想到了什么，他记起了那个时候赵学氷说过的话，他很明确的表示过。七海。将迎来一个能够改变这个学校现状的人物，而现在，在光头佬的印象里，以赵学氷的名义开后门进来的只有两个人。一个是秋妮梦。另外一个。。。。。。

    &小子！”

    一定是那小子！

    本以为将他扔到高五去了。就能让他安分点，没想到，竟然胆大到让赵学氷做出这种决定：“你堕落了吗。这可不像你啊，为什么。。。。。。要听令于那种人？！”

    无法饶恕。。。。。。

    在赵学氷的演讲中，光头佬转过身，然后默默的朝高五的方向走去，这一幕，立刻就被萌素发现了，她面无表情的扫了眼光头佬，而顺着她的目光，颜熏儿也注意到了中途退场的光头佬：“怎么回事，老光头怎么退场了？”

    光头佬是七海最敬业的老师，没有之一！

    可是，正是这样的一个人，却在今天，在如此重要的国旗下讲话的中途，选择了退场。

    &老师怎么走了？”听到陆心怡的话，陈卫国迅速回过头，果然，他也看见了光头佬，只不过这个时候，对方已经消失在了小路的尽头，这一刻，一股不安在陈卫国心底升起：“糟了，老余，可千万不能干傻事啊！”

    此时此刻，在高五的天台上，叶秋源平静的站在那里，而在他的身后，秋妮梦等人准备回去了：“阿源，走啦。。。”

    &

    依旧伏在栏杆上，叶秋源头也不回的应了句：“你们先回去吧，我马上就来。”

    &那你要快点哦。”

    &里风挺大的，吹多了对身体不好。。。”

    &

    随着高五众人的离去，叶秋源望向了平台上的赵学氷，他对这位校长的决定，非常满意，七海，的确值得他去改造。对于选择自己阵营的盟友，叶秋源从来不会去害他们，反而，还会竭尽全力的去帮助他们，因为只有这样，才能让双方的合作更加牢固，甚至超越利益的丝线，成为真正的朋友。

    &罗集团，还有陈氏集团，”叶秋源沉声道：“又给秋枼原找了个盟友呢，那么，盟友，你会发展成什么样呢。”

    &

    &少现在，你还没有让我失望。”

    八点，国旗下讲话结束，赵学氷遣散了七海的学生们，然后带着老师，特别是那几个特地指明的老师们，来到了大会议室，准备进行这次分班考试的商议。

    也就是在这个时候，高五，却迎来了一位不速之客，他就是余光通。

    &五。。。”余光通冷哼一声，他的目光直逼此时正处于高五班级中的众人，在这的，除了秋妮梦，阿姆、蒙面、独孤一叶和岳泡，都是从高一学生一步步走过来的，所以对于这位教导主任，哪怕是天不怕地不怕的独孤一叶，也是忌惮三分。

    这个人，独孤一叶不会动手，因为哪怕是他，曾经也接受过对方的教诲，而且受益匪浅。

    &架！”

    &室内泡茶，吃甜点！”

    &带相机！”

    移动目光，余光通看到了岳泡桌子上放着的零食，还有无数的周边，另外，从他的笔记本里，余光通还看到了一些淫秽的东西，这一幕，直接让余光通怒火中烧：“好啊，你们还真是无法无天了啊！”

    &五。。。。。。”

    &他娘的高五！”

    余光通抬起手，从岳泡，一路指过众人，最后留在了独孤一叶身上，这个人，曾经是他最得意的学生，可现在，这人却变成了人见人怕的破坏狂魔，对此。余光通一直很心痛：“你，也真的是做的很好啊。。。”

    独孤一叶没有说话，他只是默默的站在那里，低着头，久久不语。

    再看岳泡，他不能说是坏学生，毕竟能进到七海中学来的，绝对不会差到哪里去，只是，因为某些原因。岳泡选择了高五。但是他不后悔，从来都不后悔，哪怕现在被这个曾经的教导主任，那个把他无数次喊道办公室中。耐心教导的老师。

    也许以前。他对高五有着恐惧感。可现在，他宁愿，留在这个地方！

    &们想要继续扮演坏学生是吧？”余光通点了点头。他厉声道：“可以，你们相当，那我就让你们当！”

    &在这里，给予你们最后一次警告！”这一刻，余光通想到了七年前，独孤一叶刚进七海时，想要改变自己的誓言；想到了那个出身平凡，却一心想要借着七海的优秀教学出人头地的岳泡；想到了三年前来自俄国，在自己帮助下，一步步学会华语的阿姆；还有那个想要拍摄出七海的男孩以及。。。。。>

    想通了，他想明白了。

    让这一切都结束吧。。。。。。

    余光通的眼里露出了坚定的目光，他沉声道：“在即将到来的月考上，如果高五的平均分无法达到七海一中的平均水平>

    &解散高五！”

    &后！”最后一句话，余光通几乎是耗尽了全身的力气，才终于从嘴里吐出：“开除你们。。。。。。一个不留的，全部开除！”

    “。。。。。。”

    独孤一叶想说话，最终闭上了嘴，再看岳泡，他的表情非常平静，没有生气，也没有意外，因为对他来说，离开，只是时间早晚的问题，最后的阿姆，第一次，没有摆那些搞笑的poss，而是安静的站在那里，然后，眼睁睁的看着余光通，转过身去。

    秋妮梦深吸一口气，她扫过在场的三人，从他们的脸上，秋妮梦没有看到愤怒，相反，这三个绝对不甘于平静的人，却在这个长相搞笑的中年人面前，表现的如此循规蹈矩，转过头，秋妮梦看到了蒙面，他，此时正望着自己的相机，若有所思。。。。。。

    为什么？

    怎么会这个样子？

    他们。。。。。。

    此时此刻，在余光通主导的高五中，秋妮梦感到无力，她不知道这个人的来头，更加不知道自己应该怎么做，来挽回这样的局面。

    &咧，啊咧，啊咧。。。”叶秋源慢吞吞的从门外走了进来，也是在这一刻，余光通转过身，然后，两个立场截然相反的人，终于在现实中，有了首次碰撞。余光通是第一次看到叶秋源，对于这个新来的转学生，余光通知道的并不多，只晓得他是赵学氷亲自开后门，‘请’进来的！

    可是，叶秋源的真实情况，余光通，并不知道。。。

    罪魁祸首！

    这家伙才是，真正导致高五和七海混乱的罪魁祸首，这个人，余光通非常坚定自己的信念：“必须走！”

    &也一样，”余光通指着叶秋源，说：“如果这次。。。。。。”

    &嗨~嗨！”叶秋源微笑着打断了余光通的话，他打趣的看着这个七海的教导主任，说：“如果我们高五这次的平均分没有超过七海的平均水平，那么，不但高五会解散，我也会主动退出七海，与此同时，我所对七海造成的一切负面影响，都会一力承担！”

    &是！”

    没有给予余光通询问如何承担的机会，叶秋源的目光变了，他毫不留情的对上了余光通的眼睛，然后质问道：“如果我们，超过平均分了呢。。。。。。”

    如果，超过了平均分？

    是啊，如果超过了呢？

    没超过，高五解散，然后他们都被开除，那么，超过了呢？

    高五的众人抬起头，秋妮梦更是不可思议的看向叶秋源，因为现在，气氛变了，从被余光通一面的压制，瞬间逆转了回来，仅仅是一个问题，超过了怎么办，就完完整整的把这份纠结与无力，抛给了余光通。

    七海是没有真正开除的说法的，有劝退，但是需要学生们认同，如果学生们不同可，那就是老师的责任，余光通所下的通牒，没有超过平均分，以这样的方式劝退学生，七海也好，社会也还，法律也好，都是能够说通的。

    可是，问题来了。

    如果叶秋源他们通过了呢？

    高五不解散？

    学生不用被开除？！

    那这，与老师故意刁难学生，又有什么区别？！

    可惜。。。。。。

    站在这里的是余光通，从他离开操场的那一刻起，从他决心向高五迈出第一步开始，他，就已经做好了准备，只见他毫不示弱的回瞪了叶秋源一眼，斩钉截铁的道：“如果你们超过了，那么。。。。。。”

    &走！”

    说吧，余光通直接掠过叶秋源，然后走出了高五，直接消失在了这层楼的尽头。

    再看高五内部，所有人都震惊的看着叶秋源，独孤一叶自问打架很牛，可真正见识到叶秋源，才发现，原来自己的强大在这样的人面前，根本就不堪一击，仅仅是几句话，不但扭转了局面，甚至将对方逼入绝境>

    这家伙，果然不简单！

    只是，逼走余光通，真的好吗，独孤一叶扪心自问，岳泡仔细反思他在七海的过去，阿姆想起了刚来七海时的点点滴滴，还有蒙面，说句实话，如果让他们在高五与余光通之间做出一个选择，他们，会毫不犹豫的选择离开。

    可是现在。。。。。。

    &然已经开始了，那就好好努力吧，”叶秋源倚在门上，他抬起头，目光扫过眼前的众人，除了秋妮梦外，其余人的表情早在他眼中一览无余，对此，叶秋源只想说一句话：“至少。。。”

    &告诉他，高五，还有你们，从来都不是七海的败笔。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第一百九十五章 笨测考试法

    感谢砀燃芜纯、唔惜、云逸寒的打赏，另外，感谢洪荒星、黄昏九翼天使、永恒0000瞬间、oo小青年oo、风神之魄等人的月票。

    ——————————————————————

    大会议室里，颜熏儿、李鑫、武恒松三位老师坐在靠窗方向，主位上，赵学氷拿着份文件浏览着，而在他的两旁，陆心怡与陈卫国也在浏览一份相同的文件，随后，新的文件被送到了三个老师手中。

    &李鑫差点被这上面的内容呛死。

    颜熏儿也露出了惊讶的眼神：“怎么。。。”

    &玩笑的吧！”武恒松直接站了起来，他一脸不可思议的指着手里的文件，说：“哪有这样的考试方法？！”

    &前没有，但是现在，有了！”

    赵学氷意味深长的看了他一眼，然后放下手里的文件，说：“从今天起，七海将启用这样的考试模式！”这份文件来自哪里，陈卫国和陆心怡不太清楚，但也略有耳闻，特别是陈卫国，他对那个突然闯入校长室，提出应聘老师的女孩印象颇为深刻。

    陆心怡看了两人一眼，然后继续浏览自己手中的文件，这里面，记录了本次月考的几个要求。

    本次考试将以‘时限内不计答题数’的方式来给予分数。

    也就是说，在与其他班级一样的时间内，如果你能答更多的题。就能得到更多的分数。

    可是，这样的答题方式显然是存在着问题的，试想，一张试卷里总有难题，也总有简单题，如果学生每张试卷都只做简单题，岂不是占据了很大的优势，所以，在这里，叶秋源提出了一个继续答题的前提条件。

    那就是。如果第一张试卷内的题目答错1分。第二张试卷的最终得分将减去10分，换言之，如果你第一张试卷只得了90分，那么哪怕第二张试卷得了100分。总分一样也只能算90分。至于第三张。因为第二张已经清零了，第三张自然也是零，以此类推。

    考试的每一道题都是非常重要的。特别是第一张，因为第一张只要扣了1分，在后面，这1分的影响力将越来越大。

    也就是说，做的试卷越多，期间与分数牵扯到的东西也就越复杂，因为你这张试卷的得分不仅仅与正在答的题目有关，还与上下各两张的试卷的得分有关。

    在巨大的压力下，学生们可以选择用旧试卷交换新试卷继续答题，也可以选择不要新试卷，而是继续在原试卷的基础上检查，因为一旦将试卷上交，就失去了再拿回来的资格。

    &我勒个去，好凶残的考试方式啊！”真心是优等生就越优等，差等生就越差的考试方式，武恒松发现自己的手心不知何时已经湿透了，他抬起头，问道：“这样的话，监考老师岂不是会很累？”

    &

    赵学氷点了点头，他抬起手，然后对着门的方向招呼道：“可以进来了，”随后，门开了，一个留着姬发式的美丽女子走了进来，见到她，颜熏儿的眼里露出了惊讶，只听赵学氷介绍道：“这位是新来的叶萌素，叶老师。”

    &时，她也是本次分班考试的策划人之一，”赵学氷在这里将萌素的权能说的很清楚：“并且将作为我的副手，全权代理月考中的一切事物，有问题，可以找叶老师，她会给予你满意的答案。”

    &有问题！”赵学氷话音刚落，李鑫就站了起来，他看着萌素，问道：“这位叶老师，为什么这份资料里的考试方法，和我看过的一部漫画，会如此相似？”

    萌素平静的看着李鑫，反问：“什么漫画？”

    &蛋、测试、召唤兽！”

    这个问题一出，颜熏儿和武恒松也反应了过来。

    对啊，这里面的考试方法不就是昨晚看过的《笨测》里的东西吗，可是，为什么要放在这里，只听李鑫说道：“漫画毕竟是漫画，如果把虚构的东西当成真的，一个人自然可以cosplay，可这里是七海，设定这样的考试方法，不是胡闹吗？”

    &也反对这样的考试方法，”武恒松站起身，也表达了自己的态度：“我的理由跟李鑫老师一样！”

    &我，那个，”颜熏儿先看了眼李、武两人，然后是三位校长，最终还是把目光放在了萌素身上，她低下头，轻声道：“保持沉默。。。”

    “。。。。。。”

    没有去理睬李鑫和武恒松，萌素转头对赵学氷道：“技术上的问题，都不是问题。”

    &这么说，”萌素面无表情的回望三人，她淡淡的说道：“你们明白了吗？”

    明白？

    明白什么？

    技术上的问题不是问题？

    这句话，什么意思？！

    没理解，三人都没有理解萌素这句话的意思，而在这里，七海的三位校长却是意识到了什么，因为他们知道萌素背后站着的那个组织，那个仅用了3个月的时间就制造了无数轰动华夏事件的神秘公司——————秋枼原！

    立体投影，高超的动画制作技术，还有他们内部的不为人知的大师和顶尖人才们，萌素这句话不仅仅是说给三个老师听的，还有赵学氷等人，萌素的意思很简单，那就是只要他们能搞定除了技术之外的问题，秋枼原就没有任何问题，一切都包在他们身上了。

    对此，赵学氷自然是听出来了，于是，他直接起身：“会议结束了，你们自己回去好好准备。如果再有问题。。。”

    &找叶老师！”

    而在赵学氷离开后，两位副校长也相继走人，整个会议室内，三位老师呆呆的望着萌素，希望从她口中得到一些信息，可是，他们失望了：“要做什么，我会制作成文件发到你们的邮箱上，希望你们能在考试之前，清楚自己的工作。。。”

    好了。说完了。所以，萌素转身就走。

    &么。。。”颜熏儿有些看不懂了，明明刚才在操场上，她和这个女孩聊得还很愉快。可是换了个地方。怎么就变得这么严肃了呢？

    其实这不怪萌素。只能说她的性格就是这样。

    在做事情的时候，萌素是非常认真的，比如她说会发文件给你。这并不是不重视你的意思，更加没有自大的意味在，因为当你收到这份文件的时候，你会发现，里面的内容已经详细到足矣让一个什么都不会的人，也可以胜任这项工作的地步。

    对待工作和同事，萌素从不懈怠，虽然有时候说的话让人听了会很不舒服，比如‘错了’、‘这个不对’、‘要靠自己想明白’，乍一听，就会让人非常的不爽，可仔细想想，这些话有问题吗？

    错了、不对、靠自己想，全部都是陈述句呀，而且。。。

    事实有木有？！

    回到大办公室，三人一进门，许多老师就簇拥了过来，他们询问这次月考的内容，希望能给自己的学生们加大课程量，比如拖课、补课、换课之类的。只可惜这次，赵学氷亲自要求，在题目还未出出来前，绝对不许泄露半个字，所以，这些老师们注定要失望了。

    坐在位子上，李鑫叹了口气，他仔细回想着昨天的事情，然后掐了掐自己的脸：“会疼，不是做梦啊，可是，校长他们是怎么了，这两天，感觉跟见了鬼似得。。。。。。”

    想不通，这到底是怎么了啊？

    甩了甩头，也是在这个瞬间，李鑫看到了放在第二层架子上的七海周刊，他将其拿下来放在桌子上，然后打开电脑登陆邮箱，发现东西还没有传上来，于是打开了周刊，忽然，李鑫想起了什么：“等等，等等，今天早上的会议，校长好像说过‘动漫社团解散’这样的话。。。”

    解散？

    为什么解散？！

    因为。。。。。。李玉琢输了。。。

    &琢输了？为什么？！”

    李鑫猛然意识到了什么，只见他快速打开周刊，跳过《校园熊猫》，无视《爆破都市》，两下翻过《歌之王》，最后，他的视线集中在了周刊里，那仅有两页的彩色漫画是《笨蛋、测试、召唤兽》！

    明白了，终于明白了。。。

    &来是这样，原来是这样！”将前因后果联系在一起，李鑫终于想通了整件事的来龙去脉。

    为什么赵学氷要在讲话中专门提到社团的解散与成立；为什么考试的内容会跟《笨测》如此相像；为什么余光通会如此气愤的离开操场；为什么昨晚会有人白白放一本《笨测》在老师们的桌上；为什么学生们会在高五与旧漫社间果断抛弃后者；为什么，为什么。。。。。

    有太多的为什么，而这些疑惑，却在这一刻，在李鑫看到周刊的最后两页的瞬间，他，全部都明白了。原来这场‘斗漫’，不仅决定了动漫社团的存亡，更是这个高中新旧更替的导火索，是七海革命的第一声枪响啊！

    可是，这里面还有一个问题，那就是，赵学氷到底是哪来的自信，觉得自己能够完成这项革命，这股强大的力量，到底是谁给予他的？

    不管李鑫有没有想明白，反正叶秋源，已经开始了他的第二次投资。

    &照约定，你们的社团解散了，”高五，叶秋源坐在那里，喝着秋妮梦亲手泡的黑咖啡，而在他的前面，是主动找上门来的，以李玉琢为首的四人，此时此刻，除了李玉琢外，其余三人与斗败的公鸡毫无两样，对此，叶秋源说道：“我会在这里重新开办动漫社团，当然，是真正的动漫社团，另外。。。”

    叶秋源将注意力放在了李玉琢身上。他说：“我很看好你，怎么样，要不要加入我的社团？”

    &不要！”

    &薪水是可以商量滴。。。”

    &

    &叶秋源抖了抖眉，笑道：“同意了！”

    &意才有鬼！谁要做你这种人的手下啊！”李玉琢愤恨的转过身，头也不回的离开了高五：“人渣！”

    见李玉琢离开，其余几人也纷纷跟了上去，然后快速消失在了楼层的尽头，这个时候，秋妮梦不解的问道：“阿源，为什么要这么欺负那个女孩？”

    刚才叶秋源的表现。简直就是在说‘看。我这个人渣赢了’‘看，我这个人渣来羞辱你们了’，别说李玉琢受不了，哪怕换成是她。也绝对不会在这样的情况下接受叶秋源的橄榄枝。再看叶秋源。他依旧默默的喝着黑咖啡，脸上没有一丝一毫的悔改。

    没有回答秋妮梦的问题，叶秋源把目光放到了依旧处于放纵状态的高五的众人。然后叹了口气，这个时候，陈嘉嘉打来了电话。

    &叶老大？！”

    开门见山，陈嘉嘉询问了她刚听到的那个传言的真实性：“你，你们跟教导主任打赌，是不是真的？”

    &

    “。。。”等待着，久久，却不见叶秋源说出‘哦’后面的答案，陈嘉嘉心里郁闷无比，话说，他怎么就不能干脆店呢：“到底是真的还是假的？！”

    &的。”

    有时候，这比‘哦’更抑郁。

    是真的，竟然是真的，陈嘉嘉连死的心都有了，她实在是无法想象，叶秋源到底是哪里来的自信，竟然能做出这种不经大脑的决定，完了，真的完了，别说超过七海的平均分了，就是超过12班的平均分，对高五来说，都是个奇迹！

    &从哪听来的？”

    &在整个学校都传遍了！”陈嘉嘉本来是想劝叶秋源几句的，谁想电话里却传来了这样的声音：“哟西，各位战友们，高五的大名已经在我们的共同努力下，传遍七海一中了，大家，为光荣的这一刻，欢呼~~~~”

    &

    &岁！！！”

    &五赛高！！！！”

    。。。。。。

    &士气相当高昂！”重新拿起电话，叶秋源对陈嘉嘉说道：“还有什么问题吗？”

    有病的吧，他到底有没有意识到，这是一件怎样不可能完成的事情？

    &个，叶老大，”不过基于叶秋源一贯来的行事作风，以及他那硕果累累的战绩，应该，大概是不会有问题的吧，陈嘉嘉问：“其实你已经有了让他们快速提高成绩的方法了吧？”

    回望身后的众人，独孤一叶在打瞌睡，蒙面在擦相继，熊猫姬还没回来，阿姆在与秋妮梦讨论甜点的问题，还有岳泡，这家伙又在网购了，对此，叶秋源坚定的点了下头，道：“当然！在我的严格督促下，他们，已经拥有了无惧一切艰难险阻的强大心脏！”

    废话，生死关头还能这么悠闲，当然无惧一切艰难险阻了！

    这心脏，怕个屁啊！

    之后的一周过的很快，七海实行的是放一周，然后连两周的政策，也就是说，十天后的考试，其实会持续到这一次连读的最后一天，因为考试时要持续整整三天，所以早在倒数周二的时候，所有学生都开了一天的活动课，用来布置考场，以达到最公平、公正的分班考试。

    时光飞逝，高五，也终于在叶秋源的严格督促下。。。。。。

    好吧，

    这是叶秋源此生所遇到过的，最大的危机。

    看着身后那一群几乎已经放弃了的高五成员们，当然，秋妮梦倒是平静，可问题是，她的成绩好吗，一辍学在家的姑娘，能好到哪里去？还有阿姆，听说他很厉害，可问题是，他对中文不太熟悉，于是，扑街了。

    最后，传说高五还有一个天才般的存在，可是这个天才，去参加什么狗屁游戏线下会了！

    整整两星期啊，连个鬼影都看不见！

    考场内，叶秋源坐在高五教室内，而在讲台上，余光通瞪着硕大的眼珠子，死死的盯着他，以及他身后的所有人，想要作弊，那是绝对不可能的，因为任何作弊的行为都逃不过他的眼睛！

    七海的班级很多，每个班级都只有30个考位，由独立的单人课桌分开，两两间，不论是前后还是左右，都有着很大的间隙，所以偷看，是不切实际的。而在每个人的座位旁边，还放了一个卷筒。

    这是什么？

    在考试前，老师们告诉学生这东西的用法：“将你们的校园卡插入这个仪器的凹槽中，就能取到考试的试卷，当你们觉得没问题时，可以将试卷折叠整齐，然后与答题卷一起放入那个长凹槽中，新的试卷会从仪器里出来。”

    这样的话，每次考试结束，卷筒就会把学生放入其中的试卷，直接传输到电脑上，然后由老师进行网上阅卷，这样，就避免了老师需要频繁过来更换试卷，以及无时无刻都要准备很多试卷的难题了。

    至于卷筒里原来就存在的试卷，当然不是一张张放进去的，这卷筒本身便拥有打印机的功能，如果没有插入卡片，里面放的就是白纸，只有当插入校园卡后，才会开始记录这个学生的答题情况，然后复印试卷，而那些放入其中的试卷，也会被洗白，重新变成白纸。

    换言之，只要这个卷筒没有坏，你既不用更换纸张，也不用特地去移动它，只要当考试的时候启动就可以了。

    &玩样，”李鑫看着自己手里的卷筒，感慨道：“高科技啊！”

    虽然不是干这行的，可但是想想这东西的制造环节，李鑫就觉得不可思议，若是这么方便的东西能大批量生产，话说，貌似这回就不知从哪里运来了近3000个吧：“看样子就造价不菲，校长到底是从哪里找来的这么有钱的赞助商啊？”

    贵？

    当然贵！

    这东西，至少2000块一个，毕竟是陈氏集团的制造厂，还没有高科技到地下实验室那种省钱的地步，3000个，单是这一次，叶秋源就甩了600万给七海中学，而且还是免费的。

    你说无私奉献？

    开玩笑，必须让赵学氷那家伙打欠条啊，即便不还钱，也要让他拿出点福利来，不然，600万啊！！！

    &嘟嘟。。。”

    &喂，哪位？”正在考语文，叶秋源的手机却响了起来，于是，监考老师，也就是我们的光头佬，直接咆哮道：“你，被取消本科目的考试资格了！”(未完待续。。)
------------

第一百九十七章 重建百叶漫廊

    国庆，放假两周，十四天！

    &这怎么可能？！）

    在前世，这是相当难以置信的事情，但在这里，却是再寻常不过了。

    从七海回到百叶漫廊，叶秋源与萌素直接进入了地下实验室，这几天，因为月姬住在百叶漫廊的消息暴露，大大小小的报社、新闻电台都派出了他们的炮灰记者与精英狗仔，拥堵在这座漫店周围，通过系统，叶秋源看到了这些仅次于城市流动战斗人员城管的特种部队，那眼睛，一个个亮的，恨不得将百叶漫廊给彻底看穿似得。

    再说这刚过去的两周，为了掩饰百叶漫廊就是秋枼原的事实，叶秋源特地买了一个保险，那就是。。。。。。

    买下百叶漫廊周围，一共24家店铺的所有权！

    服装店，啃啃鸡，披萨店，甚至还有一家电影院，这可花了叶秋源不少钱，单是那家电影院就花掉了2800万软妹币的购买费。

    而且，没有贷款，没有暂租，一次性，叶秋源就把钱付清了。也许有人会说叶秋源太傻了，可叶秋源这么做并非没有目的的。第一，他不喜欢麻烦，更加不希望百叶漫廊里存在任何可能会引发麻烦的不稳定点，所以，直接把所有东西都买下来，远比分步骤，拖个几年时间才搞定来的干脆和安全。

    这样一来，以百叶漫廊为中心。一座近一百五十米长的巨大建筑物便开始了火热的重构。

    自两周前开始，从白帝西小广场的公交站下来，第一眼看到的，便是这座正在施工的建筑物，百叶漫廊的位置很好，现在，因为占地面积大大增加的缘故，更加成了白帝西小广场最大的店面。

    &源，好像很高兴？”

    对萌素笑了笑，叶秋源说：“因为花了钱。整个人都酥爽了！”

    本来以为这个世界的房价远没叶秋源前世年轻时那么贵。可真正办完所有的手续，回头一看这次行动。

    哪怕有陈氏集团与森罗集团的帮助，甚至连千度的关系都托上了，可将这样庞大的建筑群收购下来。还是花掉了他近6700万的资金。再加上装修等改造。1个亿就不翼而飞了。一边感叹钞票的购买力之低，一边，叶秋源从白奶奶那里请来了十几位擅长机关术的武道家。

    当然。明面上，他们的身份是这里的厨子兼武道家，但在暗地里，他们却是建筑群的核心，百叶漫廊的守护者。

    帝国天的机关师并不多，但是这些人，无一例外都是专家中的专家，教授里的教授！

    这是一群怪物。。。

    因为哪怕只用木头，他们都能给你造出一座奇迹般的机关城。

    而现在，在萌素的指挥下，再汇入白氏魔都一系武道家的机关术，叶秋源对这座新百叶漫廊充满了信心。

    另外，他们已经被白奶奶下了死命令，任何可能威胁到百叶漫廊的存在，都要在第一时间排除，只是，手段不能太过分了，和气生财，和气才是他们帝国天武道家的行为准则。

    不过，就连白奶奶都没有料到，她派来的这群武道家，在经历了三天的叶秋源亲自开办的特别技术教育班后，硬是全身心的投入到了百叶漫廊改造任务中了。

    为什么？

    因为萌素的很多理念，竟然让他们找到了机关术的突破点，甚至，能获得更大的进步。

    所以，很多时候，当陈氏集团与森罗集团的技术人员与建筑工人第二天回到工地时，会在不经意间发现，很多昨天还没有干完甚至没有动过的地方，今天，莫名其妙的就被搞定了。

    面对这种情况，他们当然会询问，而叶秋源的回答则是，有些关键性技术，秋枼原内部的人已经将其搞定了。

    这次叶秋源可没骗人，因为那些被武道家们搞定的地方，要么是危险系数过高需要耗费大量时间的步骤，要么就是真的存在核心技术的地方，所以，以叶秋源的个性，除了萌素，他谁都不放心，而陈氏集团与森罗集团的技术人员，更加不会让他们知道。

    可是现在呢，手下有这十几个武道家，简直方便到了极点。

    飞檐走壁，高空换灯泡，偶尔渴了，一旁就有一只机关兽跑上来给他泡一杯热咖啡，尼玛，简直方便的跟未来式生活似得！

    另外，对于这些人，萌素那是相当满意：“比陈氏集团的那些人聪明多了。”

    能成为武道家的，特别是机关师，这群人的智商绝对不低。

    虽然依旧对很多东西不太明白，可叶秋源要的就是这种模棱两可的不明白，所以，他让系统挑选出了一种非常特别的教学方式传授给了萌素，并叫萌素将工作告诉他们。在这种方法的帮助下，武道家们学会了怎么干，却完全不知道，这么干的原理是什么，为什么可以这样干。

    这些人里，不乏有接受过现代科学技术洗礼的存在，因此对萌素教授的什么电路与工程图，一听就懂，但是因为关键的核心技术被萌素抓在手里，所以他们从叶秋源这里得到的，也只是成为一个牛逼的制造家，而非创造家。

    而在国庆的头三天，在见识了这群拥有机关术基础的武道家的动手能力后，叶秋源立刻生出了将这群人纳入秋枼原，然后专门给他培养一批属于自己的制造人员的想法。虽说陈氏集团里有很多手艺高超的人才，可那毕竟是外人，而且比起陈氏集团，叶秋源更加相信与自己有血缘关系的白少泽，另外。他也相信以白奶奶和自己的关系，她绝对不会做出对自己不利的事情。

    这点自信，叶秋源还是有的！

    &死了。。。。。。”一身灰的白少泽从外面闯入了百叶漫廊的客厅，随手抓起放在小玉面前刚剥好的橘子，塞进了嘴里：“咕噜，哈啊~~~这橘子味道不错啊，谁这么客气橘。。。>

    &转头一看，只见小玉鼓着嘴，眼里都渗出了泪花。见此。白少泽忙起身向后退了两步：“额，那个，那个什么，我不是故意的。”

    &的橘子。。。”

    &

    &后一个了。。。”

    在小玉可怜兮兮的攻势下。白少泽只能离开百叶漫廊。穿越了正在施工的工地。然后，顶着巨大的太阳跑到马路对面的水果摊里，买了几十个橘子回来：“小玉。我带橘子回来。。。。。。”

    一进门，看到小玉正开心的喝着橘汁的白少泽，整个人都不好了：“我去，小玉什么时候变成这样了。。。”

    &雪儿学的！”

    &个雪儿？”

    小玉一脸无语的看着白少泽：“当然是伊雪了！”

    “。。。。。。”忽然，白少泽眉头一皱：“纳尼？！”

    这肿么可能，我家妹妹怎么可能腹黑，她跟叶子家的小狐狸完全不一样好伐，正在这时，叶秋源从二楼下来了，他见到白少泽，问了句：“工地里的事情干完了？”

    &松搞定！”

    听到白少泽的回答，叶秋源愣了一下，他记得这家伙貌似包了十个人的工程量吧：“这么快？！”

    &是专业的！”

    为什么白少泽会在这里，因为他除了是个顶尖武道家外，还是一位超一流的机关师，如果说萌素的本事在与构造，那么白少泽有的，便是将这份构造完美具现出来的才能，虽然不知道萌素拿出的那些图纸的原理，可白少泽却能很快掌握这些东西的制造方法，并率领着一众武道家，以惊人的速度推动着这里的进程。

    按照白少泽的话说，最多半个月，他们就能将百叶漫廊所有核心技术完成，接下来，就要靠那些工人来装修了。

    请注意，白少泽已经把人鄙视到用‘装修’这个词来形容了。

    话说，你们到底对建筑多有自信啊，你们不是厨子吗，别跑到工地上跟人家抢饭碗好伐，给人留条生路行吗？！

    这只是开始，后来，叶秋源终于从白少泽那里得到了肯定回答：“不行！”

    与此同时，在七海，赵学氷看着高五的考试成绩，从独孤一叶，到岳泡，再到蒙面和阿姆，所有人的成绩都是那般不堪入目，忽然，赵学氷看到了秋妮梦的试卷：>

    失望了，这一次，赵学氷真的失望了。

    他不知道自己的选择是对是错，可如果让他去相信，赵学氷宁可相信自己做的一切都是对的，而现在，高五与余光通的赌约，谁输，谁就走。余光通在七海已经35年了，从二十多岁，一直干到近六十岁，如果论资历，现在的七海没有人比得上他，哪怕是赵学氷，也不行。

    张清远在将校长之位托付给他的时候说过，余光通在则七海在，余光通走，则七海危！

    那一天，当赵学氷问他为什么要立下这样的赌约的时候，余光通给他的回答是：“用我在七海的这35年，换取这样的一次特权，可以吗？！”余光通已经下定了决心，哪怕离开他热爱的七海中学，他也要在离开前，为这里，除掉高五这个不稳定的毒瘤，赶走使其加速恶化的那个病毒————叶源！

    &秋源，”看着电脑屏幕上一张张翻过的试卷，再看到叶秋源那种被判定为零分的语文卷子，赵学氷摇了摇头：“你，也只是这种程度的男人吗。。。。。。”

    &嘟嘟嘟。”

    正在这个时候，赵学氷的手机响了起来，他看着上面的号码，眉头微微皱起，可最后，他还是选择了接听：>

    &么？！”赵学氷猛地睁大的眼睛，他惊讶的听着手机里的人的话，赵学氷的眉头越皱越深，他反问道：“为什么要这么做，这，这不符合规矩啊。”电话是张清远打来的，至于为了什么，自然是这次高五与余光通的赌约：“总之，你就按照规矩办，至于老余。。。。。。”

    &看造化了。”

    造化，什么造化，这次赌约，赵学氷真的有些看不明白了，他呆呆的望着叶秋源的语文试卷，然后不自觉的点了下一页，也是在这一刻，赵学氷看到了他想知道的答案以及，张清远打这个电话的原因。

    竟然连他都差点被骗了。。。

    &来，”赵学氷笑了，他再一次见识到了那个年轻人的可怕之处：“考试只是计划的一部分啊。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第一百九十八章 CL游戏发售

    国庆已经过去了5天，而在假期的第六天，在这个不被任何人过多注意的日子里，秋枼原终于有了行动。

    早在一个月前，神奇宝贝动画被改为了周更，并在每周的双休日播放。这一改动，不但没有降低神奇宝贝的人气，反而浓缩了这部作品的精华，让其可以最大程度被观众理解、明白与接受，从而带动神奇宝贝周边的二度销量，然后。。。。。。

    另外，《死神》的销售路线也被林家拓展到了半个华夏，除了一些偏远地区，还有一向不接受外来商品的帝都市场，其余地方，只要是漫店，里面就绝对少不了《死神》和《笨蛋测试召唤兽》。没错，《笨测》被叶秋源交给了林氏集团，并借着死神所打响的名气，好好的火了一把。

    自笨测发行以来，一共九册单行本，全部发行到了动漫市场上。一开始，笨测只能在死神最后几页插一下画，而华夏漫迷对于‘水镜先生’这个漫画家也没有什么特别的感觉，可是，随着《死神》接下来的几本的发行，《笨测》渐渐脱离了死神的跟班的命运。

    从《笨测》中，无数人找到了他们过去的校园回忆，不论是否依旧在学院里接受考验，他们，无一例外的喜欢上了《笨测》里的f班的笨蛋们，甚至，有的人还生出了‘如果真有这种系统该有多好’的想法。

    很快，《笨测》红了。火了，借着这个机会，林氏集团直接将其剥离了《死神》，独立了出来，而从销售量和漫迷们反馈给林氏集团的回信来看，百分之九十喜欢死神的漫迷，他们也对笨测充满了期待，并纷纷询问林氏集团，下一册《笨测》单行本会在什么时候发售。

    秋枼网上，一众网民正激烈的讨论着关于《笨测》以及水镜先生这个漫画家的消息。

    傲娇的大小劫：“《笨测》不错呀。怎么以前没听说过这个叫水镜先生的漫画家。又是从哪里冒出来的？咦，为什么我要用>

    胖次大盗：“秋叶大魔王貌似也是突然冒出来的！”

    冒泡王的西瓜：>

    东南小芝：“怎么哪里都有你？”

    &统提示：冒泡王的西瓜购买了‘终极>

    &统提示：冒泡王的西瓜禁言了东南小芝】

    小惜姐：“。。。。。。。”

    死跑龙套的：“死神是秋枼原旗下的作品，林氏集团是唯一从秋枼原那里拿到出版权的公司，从这点看。林氏集团与秋枼原的关系显然不浅。”

    曲儿曲儿：“听说为了出版死神。林氏集团旗下。分布于华夏各地的一百多家印刷工厂，都投入到了死神里面。”

    小惜姐：“以前听秋枼原的经纪人说过，秋叶是他们公司内所有人员共用的名字。那么这个水镜先生，应该与秋枼原没有关系。”

    消失的下限：“会不会是第二笔名？”

    空（推眼镜）：“水镜先生和《笨测》不是注册在秋枼原下的！”

    消失的下限：“哇，你从哪里搞来的啊，这信息？”

    空：“哥是骇客！”

    冒泡王的西瓜：“其实我也是。。。”

    姐叫盖娅：“据我们的教主发回来的消息。。。。。。”

    东南小芝：“我又回来了，哈哈哈哈哈哈。。。”

    &统提示：究极vip姐叫盖娅禁言了东南小芝】

    曲儿曲儿：“。。。。。。。。”

    傲娇的大小劫：“我说副教主，教主不是被冲走了吗？”

    &被人从黄浦江里捞起来了嘛！”姐叫盖娅：“据教主说，秋叶是秋枼原唯一对外使用的笔名，而这个水镜先生与秋叶并不是同一个人，至于《笨测》，只是林氏集团自己的做法，因为并没有规定林氏集团不能拿作品去借《死神》的光，对此，秋枼原表示沉默，至于是否会影响林氏集团和秋枼原的关系，等教主大人下次去帮秋枼原修马桶的时候，会调查的！”

    胖次大盗：“副教主大大！我上次看新闻，听说滨阳白帝西小广场有家叫做‘百叶漫廊’的漫店，月姬大大和叶经纪人好像就住在那里，这是真的吗？”

    曲儿曲儿：“月姬在哪？那个什么滨阳是什么地方，我下周就去！”

    傲娇的大小劫：“我也看了，不过现在貌似在装修来着，好像至少要一个月才会开张。”

    姐叫盖娅：“据教主在秋枼原考察的这整整三个月！”

    小惜姐：“不会一直躲在厕所里吧？”

    胖次大盗：“何等伟大的教主大人啊。。。。。。”

    空：“这我也是醉了！”

    姐叫盖娅：“教主大大曾在百叶漫廊打过工，他说，月姬曾是百叶漫廊的老板娘，然后在一次偶然中，被秋枼原的经纪人看中，并邀请到了秋枼原。而那个时候，月姬已经是星云的艺人了，可由于当时月姬还处于被星云雪藏的状态，所以没有多少人知道。这里，我不得不称赞一下月姬对星云的忠心，试问，哪怕是最傻的艺人，四年雪藏也该离开了吧。可是，月姬没有，她在星云整整呆了四年。”

    空：“星云仿佛是在特地逗我笑，竟然把月姬给抛弃了，听说神奇宝贝的声优只有月姬星云造吗？！”

    傲娇的大小姐：“纳尼？！那么多角色都是月姬一个人配的！”

    胖次大盗：“我和我的小伙伴都惊呆了。”

    可爱的小猪：“雪藏月姬，最后被秋枼原拐走，星云为何这么叼？！”

    &统：‘冒泡王的西瓜’打赏‘空’100万秋叶币（10:1软妹币）】

    东南小芝：“土豪！”

    可爱的小猪：“豪大大！”

    曲儿曲儿：“快饿死了，求豪赞助！”

    。。。。。。。。

    秋枼网上。在盖娅与空的双重轰炸下，无数网民都投入了进来，一栋楼的地基被打下了，可是下一秒，灌水人数就达到了千层，再下一秒，因为灌水人数实在太多，所以只好再建新的楼层，可是，新楼层也供不下所有人。怎么办呢。没办法，只好开新的服务区了。。。。。。

    原本，在新服务区与旧服务区的双重努力下，灌水帖子的发布频率才堪堪稳定下来。可在这时。一个id名叫作‘俗话’的秋枼民发布了一条消息：【据可靠消息。秋枼原将在10月10日发售cl游戏】

    &个擦咧，”正坐在笔记本电脑前的张铭猛的一拍自己的大腿，然后对林业喊道：“小林。小林，秋枼原要出cl游戏版了！”

    &么？！”

    昨天通宵补了四本《笨测》的林业从床上蹿了起来，他蹭蹭的下了楼梯，然后来到了张铭的身后：“哪哪哪？”

    &在找，”张铭移动着鼠标，头也不回的问道：“你要不要？”

    &话！果断买下来啊！”

    这次的cl游戏的销售途径有三条，当然，不会像神奇宝贝周边那样还搞什么拍卖会，游戏嘛，当然是大家都能玩的上才叫酥爽不是吗？如果在游戏上还搞饥饿营销，绝对应该拉出去天诛！

    所以，叶秋源的游戏，就没有什么‘验证码’，在叶秋源看来，‘验证码’简直就是在侮辱玩家的智商！

    &枼网上有服务器下载，”张铭浏览着秋枼网的游戏栏，里面还没有cl游戏版，却已经有了公告，上面写的明明白白，下载一次cl服务器需要花费15软妹币，看到这个，张铭眼前一亮：“挺便宜的啊！”

    在这个世界，除去单机游戏不算，一般制作精良、可玩性高的游戏，至少50软妹币起步，而按照以往的惯例来看，秋叶出品，必属精品，所以制作上绝对是精良的，至于可玩性，秋叶的名头摆在这里，问这种问题，一听就知道没有接受过cl的洗礼。

    来个人，先拖出去，好好的哭瞎一次再来这里说话！

    &知为什么，”张铭把鼠标放在下载的按钮上，他犹豫了：“有点怕啊。”

    &么？”

    &按照秋叶的习惯，这个。。。。。。”张铭问道：“会不会又是致郁系的？”

    致郁系，没错，不是治愈，是致郁。

    经过魔都漫社的一致认定，他们将cl定义为半治愈半致郁的动画作品，可不论在哪一边，cl都占据着非常重要的地位，虽然治愈系不是cl开创的，可致郁系，cl可算得上是当之无愧的开山始祖了。

    &个屁啊！不是还有我嘛，要哭咱们一起哭！”

    张铭一脸震惊的看着林业，最后，深深的点了下头：“好兄弟！”

    与此同时，隔壁寝室，王晨东看着电脑视频上正在安装的cl游戏版，他叹了口气：“唉，要是这个时候，有个好基友在身边该多好啊。。。。。。”回望四周，寝室的死党们，都滚回家潇洒去了，只留下自己，不过还好，至少还有cl可以陪伴自己度过这漫长的国庆节。

    揉了揉手，王晨东将目光集中在了cl上：“好，现在就让我看看秋叶，又想用什么手段吧！”随着悠扬的曲调声，王晨东打开了cl的游戏，然后，看到了取名字的选项，不知道是基于什么理由，王晨东竟然将自己的名字打了上去，然后。。。。。。

    一阵温柔的女声从耳机里响起，接下来，樱花飘落的校前坡道缓缓展现在了他的面前，而让王晨东惊讶的是，视频里的画面，竟然是第一视角的，而从屏幕的两旁，无数身着校服的学生正在快速走过，正前方，一条蜿蜒的小路连接到了一座美丽的校园的大门。

    在樱花飞散的坡道！

    最初的一步！

    这两句话从王晨东的脑海中浮现出来，他惊讶的看着眼前的这一幕。然后看了下秋枼网上的游戏玩法：【通过wasd控制玩家的行动，另外，所有相对游戏世界里的人物说的话，都可以通过输入】

    这，这游戏！

    &

    &对啊，不是rpg！”王晨东诧异的看着游戏中的一切，正在这时，一个熟悉的身影从王晨东眼前闪过：“坂，坂上。。。智代！”

    来了，真的来了。cl游戏版真的来了。

    十月十日。clannad游戏终于出现了，这不是骗局，也不是网络上的什么流传的谣言，是真的。cl游戏版。终于来到了每个cl迷的面前。一次下载15块钱。单单是第一天，经过围脖和说说的转载，仅仅用了一天的时间。在秋枼网的游戏栏里，cl游戏的下载次数已经突破了16>

    这是一个多么可怕的数字啊，虽然每次15块对一个成年人来说，绝对不贵，也就是两杯奶茶的钱。15块钱的一个游戏，真的不算贵了，不论是从cl本身的质量出发，还是跟其他游戏相比，都非常合算。

    当然，这是还只是听说过这件事的cl迷的想法，而当他们真正下载完游戏，并开始后，才真正发现，原来，他们完全把这件事想简单了。

    秋枼网上，在那条‘cl出游戏版了’的水贴被掩埋后，又是数条相似的帖子出现在了秋叶吧里，然后，随着第一个被好奇心驱使的漫迷点进游戏栏，越来越多的人来到了这里。

    &靠！”

    &真有啊！”

    &还以为是骗人的呢？！”

    &叶大大，你真是个好人！”

    &货，一个游戏就把你收买了，忘了他以前是怎么对待渚和汐的了吗？”

    &槽！用这招，秋叶太阴险了吧！”

    &叶是人渣，人渣必须死！”

    不说一批批前仆后继的激动的漫迷们，再说那些早就知道消息并下载完游戏的cl迷们，他们早已在打开‘cl’这个标志的游戏软件后，彻彻底底的傻了。

    为什么？

    因为这款游戏，竟然是大型rpg恋爱游戏！

    你们明白这是什么意思吗？什么叫做大型，就是很大，非常大，完完整整的一个固定大小的世界，然后是rpg，以玩家为主要角色且可以拥有一定自由性，特别是行动性的游戏，还有最后，也是最关键的地方，这是个恋爱游戏！

    没错，这是一个恋爱游戏，也就是披着狼皮的glagame。什么是galgame，或者galgame的关键在于什么地方？

    故事、女性角色还有让人印象深刻的结尾，这些就是一款galgame最大的亮点，当然，还有h-galgame，这个又有所不同的，而且也与cl没有关系，毕竟叶秋源还没有大胆到将已经成为全民对家庭，对家人的精神寄托的cl拿来做h游戏，这，太丧心病狂了。

    是的，太丧心病狂了。

    可是，秋枼原却在这个节骨眼上，做了一件更加丧心病狂的事，那就是，他们，竟然将一个最普通不过的小成本的恋爱游戏，硬是做成了一个大型单机，不，这，应该是大型独立服务器。

    也是在进入游戏的这一刻，漫迷们才发现，原来‘服务器’的意思是这样的。

    凭借着秋枼原那不可思议的技术，他们将cl的世界完完整整的复制了下来，这是个小镇，而在小镇里，住着上千的居民，更加让漫迷们不可思议的是，这些居民，竟然都带有记忆，换句话说，这已经不是一款单机游戏了。因为哪怕是100g的游戏，也绝对存储不了这么多的小型人工智能。

    &上好。”

    一句话，却能引来游戏里数个同学，甚至十几个学生的轮流打招呼，这，这种事怎么可能发生，为什么会这样？

    为了验证自己的想法是否正确，王晨东重开游戏，然后存档，并在这里说了一句无关紧要的话，比如‘昨天的晚饭好难吃’，而这一次，虽然没有人上前，却在坐下的时候，自己这个人物的死党竟然上来跟他聊天了：“你昨天晚上吃了什么？”

    听懂了，游戏里面的人物，竟然，竟然真的听懂了他的话！

    不是通过设定好的问答，而是，真正的听懂了玩家的意思，然后通过分析与判定，产生适合于这种语句、行动与情况的发展：“这，这尼玛也太高科技了吧！”

    服务器，是的，这是一个独立的服务器！

    通过系统里的技术，叶秋源制造了一个主世界，也就是cl的原型，然后将这种原型复制数千万份，并将其排列成一个个性能完全相同的次元，换言之，看似几百万的玩家都呆在自己的世界里，而事实上，他们依旧还是在主世界，只是次元不同，让他们完全看不到除了自己意外的玩家所引起的变化。

    这，就是服务器的含义！

    至于小镇家族里的那些角色，他们其实就是人工智能，由萌素亲自创造出来的人工智能，不过因为技术的缘故，萌素并不能将他们制造成中级人工智能，而是只能让其成为最普通的人工智能，也就是初级只能机器人。

    按照系统所给出的人工智能的等级，最前面的四个为‘母体’‘高级’‘中级’与‘初级’，至于盖娅，她是更高级的‘系统’，理论上说，以这个世界的技术，至少在一百年内无法出现类似的系统。

    当然，一个游戏而已，没必要弄出系统来，初级人工智能就够了。

    初级的人工智能，拥有自己的判定能力，如果只是进行普通的对话，玩家绝对无法发现他们与普通人的区别，因为他们的设定并非一问一答，而是当玩家询问时，他们本身会进行这个问题的思考，然后做出符合条件的回答，这就是初级人工智能。

    然后，在小镇家族的游戏世界中，动画中的人物则被萌素赋予了中级人工智能的思考能力。

    中级人工智能的创造远比初级的要麻烦很多，程序量也更加庞大，因为相对于初级人工智能，中级的机器人已经与人几乎没有区别，他们也会喜悦，会哭泣，甚至绝望，可相比于盖娅所说的真正拥有心的人工智能，他们还缺少一个东西，那就是对自我的思考。

    因为如果没有玩家进入，对这些游戏角色来说，他们在这段时间里是禁止的，换言之，他们根本不会去思考，我到底来自于哪里，我为什么而存在，这样的问题。更加不可能在玩家保存游戏的这段时间里，角色莫名其妙的就去自杀了，因为对角色来说，他们根本无法在玩家不在的时间里，独立存在。

    按照盖娅的话说，初级与中级的人工智能是非常安全的，可相比于前两者，高级人工智能则要不稳定的多。因为，哪怕玩家不在了，他们依旧能够自由活动，除非管理员去干预，否则，他们就会一直生活在虚拟的世界里，除非虚拟世界被毁灭了，否则，他们就会以数据的形势永远存在。

    当然，在小镇家族中，只存在中级人工智能，因为萌素还不具备创造高级人工智能的资格，不是技术跟不上，而是制造出来的人工智能，就是以她为原型的赝品，就像叶秋源说的那样，世界上最难懂的不是真理，而是人心，只有将能构建人心的真理彻底掌握的存在，才有资格创造真正的世界。

    不过，相比于什么真正的世界，对现在的cl漫迷们来说，这样的小镇家族，才是真正的小镇家族，因为。。。。。。(未完待续。。)
------------

第一百九十八章 游戏线下会

    林淑瑶是个游戏迷，最喜欢的就是尝试各种新款的游戏。

    她有个习惯，那就是玩游戏必投钱。

    而且每次投进去的钱，最少也是1万起步。所以哪怕是最普通的手机游戏，她都能给你整出一个钻石皇冠级vip来，也正是因为这个大大咧咧的习惯，让林淑瑶在虚拟界博得了一个‘金色肥羊’的称号。

    这次的虚拟玩家线下会，虚拟界还特地给了她这个战斗力不足5的菜鸟级玩家，参加这个游戏线下会的资格。

    往年，线下会被安排在华夏各地，虽说如此，其实主要还是成都、帝都、魔都、妖都、神都等地，每年来到这里的虚拟玩家们既可以认识下他们的战友和对手，又可以在这段时间旅行观光当地的名胜古迹，而这一次，线下会被选在魔都举行。

    一般来说，游戏线下会最多持续四五天，但是这次，却成了有史以来最长的线下会。

    因为从开始到现在，整整过了20天，可是线下会却还未结束，至于拖延的目的，只有这次参加线下会的几位顶级虚拟玩家知道。

    不过据小道消息说，今年的魔都线下会，将有一位从未以真面目示人的虚拟玩家登场，原本，林淑瑶对这个是没有兴趣的，可是，当她从《战地危机》中认识的大神那里知道了这个人的身份后，林淑瑶顿时就积极起来了。

    过了二十天，当大部分顶尖玩家和高玩相继离开后。她留了下来，依旧与那位大神一起留在这里。

    魔都七海的玄楽广场的某个酒吧内，一群人正坐在沙发上，大约二十人，他们的年龄跨度很大，最小的10岁左右，最大的至少40岁以上，可不论是什么样的人，他们现在都保持着沉默，然后静静的等在这里。

    林淑瑶坐在相对偏僻的角落里。她的身旁还坐着一个人。是她在《战地危机》里遇到的那个大神。你说为什么她能榜上大神？还用说嘛，当然是靠软妹币甩出来的啦。

    &个，北斗，”林淑瑶推了推身旁与自己年纪相仿的少女。轻声唤道：“怎么今天大家。又。都不说话呀。。。”

    唤作北斗的少女没有说话，她揉了揉自己的熊猫眼，好吧。这人的身份已经呼之欲出了，没错，正是二十天前跑到这里参加线下会，然后半个多月不见踪影，甚至连分班考试都直接放弃的熊猫姬，北斗只是她在虚拟世界的网民，至于真名叫什么，可能连她自己都快忘了。

    熊猫姬打了个哈欠，她斜伏在沙发上，然后缓缓闭上了眼：“也许今年又不会来了。”

    &没有搞错！”一个留着络腮胡二十七八岁的金发帅哥猛然敲了下众人中间的玻璃桌，他说道：“不是说今年会来的吗，都二十天了！”

    &擦扑擦扑擦，”一个宛如小山般，穿着黄油油橡皮衣的胖子不知从哪掏出了一包薯片，然后开始吃了起来：“你们这么安静，吓的我都不敢吃东西了。”

    &北斗！”

    金发帅哥朝熊猫姬喊了一声：“你跟老大不是很熟的吗，知道他为什么没来吗？”

    睁开眼，熊猫姬淡淡的回了句：谁知道呢）”

    &是气死人了，每年都这样子！”

    &有每年，”说话的是个留着极长白发的小女孩，穿着淡蓝色的水手服，只听她用嚅嚅的声音说道：“这是boss第一次要来参加线下会的说。”

    &也要快啊，小白，”穿着黑色西装的中年大叔无奈的叹了口气，说：“我可是把游戏里的公会都放下了，现在想想，总觉得被老大坑了。”

    &槽！”

    金发帅哥瞪大了眼睛：“忽然发现，我们已经在这里登了二十天了！”

    &说，”漆黑的长发，俊美的脸蛋，苍白的脸上看不出一丝血色，只见他伸出纤细到不可想象的手指，然后从怀里掏出了薄的不像话的笔记本，打开，将鼠标移动到《战地危机》的图标上：“我可以先玩会儿小游戏吗？”

    战地危机，这款由米国雪爆公司出品的最新的rpg枪战类游戏，在这个人的口中，却成了微不足道的小游戏，只见他指着蛋黄胖子说道：“肥仔，要一起来吗？”

    &带电脑。”

    &事，”伪娘微笑道：“每个人一条命嘛！”

    &这个时候，熊猫姬睁开了眼睛，她开口道：“那能让我先来吗？”

    &斗还是算了吧。”

    &想让我们一直看下去吗混蛋！”

    &次找个战役类的，让北斗先上！”

    &斗姐~~~你行行好，上次你先玩，虐了整整一个下午，看的我都快吐了！”

    。。。。。。

    就在众人议论纷纷的时候，林淑瑶弱弱的问了句：“那个，你们在等的那个人，真的会来吗？”

    话音刚落，所有人都将目光转向了她，在场的共有三十几人，年纪跨度很大，但是虚拟玩家嘛，关键在于兴趣，实力，有一半能拿得出手就够了，其余的，有钱的出钱，有力的出力，够名气的就自爆裸?照给点人气，虚拟玩家嘛，就这么简单。

    &位小姑娘，”西装中年人转过头打量了下林淑瑶，他好奇的问道：“你擅长什么游戏？”这一问，顿时吸引了无数好奇的目光，没办法，谁叫他们的老大放鸽子了呢。

    在没来这里前，林淑瑶充满了对虚拟界各种大神的崇拜之情，比如在没见到‘寻七刺玄’（id名）前，林淑瑶一直认为，这是一个非常有男人味的侠客般的人物，可是，当看到真实情况后，林淑瑶已经对这个美到不行的伪娘无语了。

    话说，自从熊猫姬给她介绍了‘寻七玄刺’后，她在各大游戏里那简直就是横行无忌啊，谁敢欺负他，第二天就被‘寻七玄刺’杀回零级，然后虐泉。本来，林淑瑶是想当面感谢一下这个独行的大型网游中被称为‘玄帝’的大神高手的。

    可是，当着那漂亮的不像话的大姐姐的脸，她，实在是开不了口啊。

    &瑶喜欢玩需要钱的游戏，”兰花指，尖细的声音，脸上白里透红，与玄帝不同，这人，是真娘：“哎哟，瑶瑶别这样子看着人家嘛，人家，也是实话实说。。。。。。”

    他的id叫做紫兰花，虚拟界绰号‘娘神’，是出了名的大型网游中的远程操控大师，虽然人娘了的，话恶心了点，但实力绝对是毋容置疑的，几乎所有大公会都希望能得到他的帮助，因为他的实力很强，特别是群战能力，每次都是一挑一群，还硬是能全身而退。

    不得不说，娘神是虚拟界的一大传说啊。

    &民币玩家？！”金发帅哥看向林淑瑶，然后微微一笑：“土豪大大求赞助！”

    &个人是。。。。。。”

    在林淑瑶不解的时候，西装中年人说道：“他叫天已尽殇。”

    &个带着一票人把雪暴玩的破产的变态！！”

    林淑瑶惊呆了，虽说知道这次有不少大神要来，可因为人是陆陆续续来的，现在又陆陆续续走了，再加上不熟的缘故，所以林淑瑶没什么机会去认识这样的大神级玩家，而现在，当听说这个金发帅哥叫做天已尽殇时，林淑瑶那个叫震惊啊。

    天已尽殇是真名也是虚拟id名，他是个华夏人，至于金发，当然是染的啦。

    在华夏虚拟世界，有着七个独一无二的id，每一个id都代表着华夏虚拟界的一个传说。七个人，每人都拥有着凭借一己之力将游戏玩垮的恐怖实力，而这位，显然是七人中相当具有威慑力的存在。

    &可惜，被人秒了！”

    西装中年是虚拟界首屈一指的大公会会长，他的组织‘神洲’，几乎遍布所有游戏之中，不论是战队、公会，在任何游戏里面都可以见到一批带有‘神洲’前缀的顶级玩家或者顶级公会的存在。

    &喂喂，老大根本不是人好伐，”天已尽殇必须表示，他被老大瞬间干掉，只是因为老大太强了，跟他的实力没有任何关系的说，可是，接下来西小白的一句话，却直接让天已尽殇无话可说：“殇，你跟老大比了五十多个游戏！”

    从飞车到大型网游，甚至连类似俄罗斯方块这样的游戏都比了，但是。。。。。。

    败！

    全败！

    全部都在非常短的时间内承认了失败！

    天已尽殇谁都不服，可是当遇到他家的老大后，天已尽殇服了，并真心臣服在了那位大人的魅力之下，虽然被虚拟界成为华夏七大神级玩家，可天已尽殇心里很清楚，华夏最强的虚拟玩家不是他们，而是那个人，只有他，才能称得上华夏虚拟世界真正的神话。

    &个什么，不好意思哈啊，”正在这个时候，一个二十六七岁的青年走了进来，一对异色的眼瞳四处打量，然后拦住了一个服务员：“请问，最近包了这酒吧的那些人在什么地方？”

    &

    这一刻，原本还在哭穷的天已尽殇停了下来，他望向远方的拐弯处，嘴角，露出了一丝微笑：“他来了。。。”

    果然，在天已尽殇说完之后，很快，一个青年就走了进来，而他的手上，正拎着一张碟片，由于被挡住了的缘故，连眼里最好的玄帝都只能看见两个字母：“cl。。。。。”(未完待续。。)
------------

第一百九十九章 华夏大神在CL。。。

    这人有着一双异色双瞳，灰白的头发在脑袋后系着个中长的马尾，长相上，也许是经历了太多的风霜，让他显得有些老成。与林淑瑶的二叔林言夕给人的感觉不同，这个人给林淑瑶的第一印象，不是严肃，也不是强大等一系列好的坏的形容词。

    温柔，是的，这人给林淑瑶的感觉，就是温柔，仿佛只要站在他身边，就会觉得很安心，这一点，跟她在叶秋源身边的时候，一模一样。只是与叶秋源那种随时都可能展露手腕的习惯不同，这人，更加让人放心。

    &大，你终于来了！”

    第一次，熊猫姬脸上露出了笑容，真正属于她这个年纪的纯真的喜悦，这是林淑瑶在认识熊猫姬近一个多月来，从未看到过的，再看那人，只见他微微抬起手，挥了挥：“哟，星酱，这几天玩的开心吗？”

    &大！”天已尽殇激动的将手一指：“让我们再来决一胜负吧！”

    &嗨~~~~”

    那人平静的从天已尽殇身旁走过，然后拍了拍他的肩膀，说：“在玩之前，能先为我介绍一下这位小妹妹吗，第一次见到啊，新人？”

    &果可以的话，请帮我留意这个人，他的id叫做不夜帝王，有机会的话，就代表秋枼原，邀请他。。。。。。”看着对方善意中带点疑惑的目光，林淑瑶的耳边响起了当时，叶秋源跟她说过的话。

    记得那个时候。林淑瑶正在进行一场《战地反击》的高端战局，也是在那个时候，林淑瑶遇上了熊猫姬的id北斗，又因为在一个队里，所以有了认识的机会。那一场，熊猫姬展现出了惊人的战斗力，而林淑瑶，则为其提供了非常关键的补给，每次就是买完枪就把它丢给熊猫姬。

    久而久之，又因为是萌妹纸。所以与熊猫姬成为了线上好友。一起奋战在《绝地反击》，甚至还加入了熊猫姬的战队，当然，只是补给人员。

    也是在这段时间里。林淑瑶问了熊猫姬关于技术上的问题。那个时候。熊猫姬向她提到了一个人，没错，就是不夜帝王。

    于是。林淑瑶的计划来了，她要亲眼见一下这个连叶秋源都说很厉害的玩家。她成功从熊猫姬那里得到了线下会的信息，并为了获得以正式身份出席线下会的资格，开始不断朝里面砸钱。

    终于，在二十天的时间里，她硬生生凭借曾经搏得的‘金色肥羊’的称号，再加上通过熊猫姬的引见，成功以线下会成员的身份来到了这里。

    可是，一天过去了，一周过去了。。。

    明明一周前在车上与叶秋源说过去参加线下会，然后第一次为自己的计划感到骄傲的，却等了那么久，甚至中途叶秋源都打电话询问她的安全了，幸好今天，在等了整整二十天后，她终于见到了‘不夜帝王’的真面目。

    &你好！”林淑瑶是真的很激动，听说这人是华夏虚拟界最强的无冕之王，此时见到真人，说不激动绝对是假的，可就在这时，男人‘哦’了一声，只见他笑道：“你还是个声优呀，这么年轻，真厉害。。。。。。”

    声优？

    什么声优？

    &瑶是声优吗？”熊猫姬看向一脸迷茫的林淑瑶，面无表情的说：“怎么没跟我说过，不过，声优啊，好厉害。。。。。。”也只有在他身边，熊猫姬才会展现出人类的感情。

    言罢，男人就扫了眼在场的众人，然后拿起一杯酒：“在网上都进行过视频通话了，不过，现实世界中还是第一次见，以前的线下会因为有事所以没有参加，对此，我表示抱歉。”

    &么现在，就让我重新介绍下自己，”男人的目光一变，所有人，包括一直无所谓的熊猫姬和狂妄的天已尽殇，眼里都绽放出了狂热的光芒：“我叫不夜总帝，id‘不夜’，至于后面什么时候被人追加了帝王两个字，我想功臣，估计就在你们里面。。。。。。”

    听到这，熊猫姬的脸微微一红，显然，这是她黑进去后给不夜改的id名，只听她抗议道：“什么嘛，老大你这么强，连跟我一个水准的玄刺都被称为帝王了。。。。。。”

    &说，跟你一个水准，还真是对不起啊。。。”

    &嘛~~~~”

    不夜摆了摆手，他看向林淑瑶，说：“我觉得现在，应该先让这位新来的小妹妹自我介绍一下吧。”

    自，自我介绍？

    该说什么。。。

    &大，大家好，呵呵呵呵。。。”林淑瑶是个很外向的人，与姐姐不同，这种小场面，实在是太轻松了，只听她自我介绍到：“我叫林淑瑶，喜欢游戏，人送外号‘黄金肥羊’。。。”说到这，很多人都笑了起来。

    &个！”

    &那个为了快几分钟，花了几万块把自己从牢里保释出来的傻瓜。。。”

    &绝地反击里给队友提供神装备的肥羊？！”

    &塞，神豪啊，怪不得刚才天已尽殇都要去抱她大腿了！”

    &色肥羊，卧靠，这丫头好有钱啊！”

    。。。。。。。。

    之后，林淑瑶又说了些自己是魔都林氏集团的人，这个，以林淑瑶对熊猫姬的相处上知道，自己的信息绝对早就被她给偷走了，所以隐瞒，没有任何作用，可就在这个时候，不夜却问了她一个非常敏感的问题：“小瑶，是在什么地方当声优的？”

    在，什么地方，当声优。。。。。。

    犹豫了，林淑瑶犹豫了。

    她是秋枼原的人。而现在，秋枼原，则是华夏最神秘的公司，不是动漫行业，而是所有行业中最神秘的，迄今为止，秋枼原暴露在外面的就四个人，月姬、张乐轩、叶秋源与白少泽，其余成员，全部还是一个谜。

    如果。林淑瑶在这个地方说出了自己是秋枼原的人。会不会，就因此暴露了自己的身份？！

    那样，是否会给叶秋源带来麻烦？

    没有想到，为什么会在这里遇上这样的问题。不对。应该说。为什么会有人看出自己是声优，他，到底是从哪里看出来。。。。。。

    突然。林淑瑶的眼角瞟到了不夜在手里甩动的cl光碟，顿时恍然大悟会暴露林淑瑶身份的只有两个地方，一个是v家中唱洛天依，但是那次，是经过电子音变声的，所以暴露身份的应该是给cl中的藤林杏配音的那一次，林淑瑶惊讶的看着不夜的眼睛：“这个人！他，这是在告诉我他已经知道我的身份了吗？！”

    林淑瑶深吸一口气，她准备赌一把，赌这个人对秋枼原，没有想法：“我是秋枼原的声优！”

    话音落下，过了许久，在场的所有人都没有说话，他们平静的看着林淑瑶，这时，熊猫姬问道：“那个，秋枼原是，哪里的公司，在魔都吗？”

    不知道！

    再看其他人，从他们疑惑的表情可以看出，这些人，竟然不知道秋枼原？！

    怎么会。。。。。。

    &枼原是个很厉害的公司哦，另外，按照以往的规矩，我们应该先玩个游戏吧，”不夜将光碟递给了玄帝，大家已经注意了这光碟许久，只是不夜没有发话，所以才没问，而现在，老大终于说话了：“那么这次，就来玩这个新出的clannad好了。”

    果然！

    不夜朝林淑瑶微微一笑，然后说道：“这是个不错的游戏哦。”

    这个人，果然是故意问自己来历的！

    看着不夜将光碟放入那超薄的笔记本中，然后进入了安装状态，其实有很多人想不明白，为什么不夜要用光碟而非优盘，但是很快，他们就明白了，因为不夜带来的并非一个游戏，而是，一个服务器。

    &高端的游戏！”

    取完名字，众人看着画面中人来人往的街道，这里，cl故事中的小镇，这一刻，众人站在了冈崎朋也的角度，开始了属于他们的旅行。

    &子一直都呆在学校里！”

    听着这个女孩的话，这些超级玩家无一例外的皱起了眉头：“奇怪，这怎么可能呢，她怎么可能一直在学校里做海星？”

    &游戏的可玩度很高，因为对话需要玩家自己输入，或者直接对着话筒说，所以，各种变化也远比一般的galgame来的复杂，这群人中，胖子是这方面的专家，他的脑容量非常大，可以瞬间模拟出其中的所有路线，可是这次，在cl面前，他发现，有点困难了。

    以往的攻略游戏，或者少女恋爱游戏，甚至bl游戏，无一例外，都有着自己的规律，你可以通过推敲得出角色给出的选项所能带来的不同路线。

    可是cl，没有！

    无法勘察，因为一切，都跟你说的话有关。

    看着画面中，风子呆萌的样子和颇为天然的话语，很多人都试着存档，然后输入不同的对话，以此来查看风子的反应。可是，当他们输入了大概二三十次后，这些超级玩家们发现，风子，竟然一次都没有重复过之前的对话，而且她的反应，完完全全看不出这是个程序，反而。。。。。。

    就像是个人类！

    &么可能，这，这怎么可能？！”

    出现了，真的出现了，这种超乎想象的大工程游戏，竟然在他们还活着的情况下，被完成了，而且，还投入了市场，熊猫姬惊讶的看着不夜，说：“老大，这个游戏，还有这个公司，到底是什么来头？”

    正在这个时候，游戏中出现了一个人物，她叫藤林杏。

    霸气的语句，那无比强悍的飞字典，虚拟玩家一般是不看动漫的，不说漫画。连动画，他们也不看，因为对他们来说，不论是漫画还是动画，都太过死板，他们喜欢的是自由，游戏的那种自由！

    &这个人的声音，”玄帝看向林淑瑶，只听娘神在那里嗲嗲的说道：“瑶瑶妹子。这个人物是你配的呀。。。。。。”

    能成为虚拟玩家的人在五感与反应力上。绝对不差，只是一遍，他们就听出了藤林杏的声优，就是林淑瑶。而后者也没反对。非常干脆的承认了：“嗯。这个人物是我配的，大家要多多试着攻略她哦~~~”

    &呵，”不夜轻笑了一声。他说道：“结局很感人，在所有角色中，我比较喜欢杏。”

    不夜的这句话已经变相告诉了众人，他已经玩过这款游戏，并且，已经攻略了这款游戏，可问题是，cl从出售到现在，一共才过了仅仅不到半天的时间，而这个人，却已经攻略了这款游戏。

    &所有角色中。。。。。”

    不是一个人物，而是全部人物，攻略！

    &可怕的实力！”

    &出游戏版林淑瑶当然也知道，为此，萌素还找她将她的声音纸做成了‘声源’，作为一个游戏迷，林淑瑶自然也是玩过的，而这款游戏给她的感觉是，难，非常难！

    里面的人物，每一个都有着自己的性格和思想，也就是说，你绝对不能把里面的人当成程序去对待，否则，你绝对攻略不了这款游戏。

    另外，cl游戏版还有一个非常坑爹的地方，那就是，每个人最多只能攻略一个角色，不是游戏有限制，而是，当你攻略一个角色后，玩家，绝对不会再去选择其他路线，哪怕那个路线再感人，再让人难以割舍，他们，都不会去选择了，因为。。。。。。

    &给我试试。”

    &我先试。”

    &我给我。。。。。。”

    真实度高达百分之九十以上的galgame，这可是他们从来没有经历过的，此时若是不感受感受，怎么对的起自己，看着这群人的反应，林淑瑶惊呆了，她实在没想到，这款游戏竟然会有如此魅力，这些人，他们可是华夏的顶尖大神啊！

    &们喜欢的不是这款游戏，”似乎是看穿了林淑瑶的心思，不夜解释道：“玩家沉迷虚拟，但最终还是要回归现实，未来的游戏必然越来越真实，玩家早晚要回归他们原来的地方，时间问题罢了。”

    &星，殇，小白，玄刺，黑老大，兰花，胖子，给你们布置一个任务，在我回来前，你们要至少攻略一个角色，”不等这些人说话，不夜就直接说道：“不要跟我说没有电脑，自己想办法解决，反正在我回来前，你们要搞定一个人！”

    说完，不夜就朝林淑瑶一挥手：“你应该有话要对我说吧，我们到那边的角落里谈。”

    看着不夜的背影，林淑瑶忽然觉得有些熟悉，再一想，这不就是叶秋源的风格吗，而且按照这样的情况来看，接下来，林淑瑶已经知道了结局：“感觉，绝对会被玩的很惨啊。。。。。。”

    不说那些已经摩拳擦掌宣誓要攻略cl的神级玩家们，在林淑瑶这边，不夜拿起放在桌子上的一本单子，然后翻看了一下：“啧，都是酒，你还没成年吧，女孩子还是不要喝酒的好，一个不小心碰到坏人，就不好了。”

    这，这人怎么。。。。。。

    林淑瑶翻了翻白眼：“跟老妈子一样啊。。。”

    &呵，别紧张，毕竟你已经做了这么多了，有话，就直说吧。”从听到这个女孩说第一句话的时候，不夜已经知道了这个女孩的身份，她是那个秋枼原的人，而在他的眼中，这个公司，不简单，面对着不夜，林淑瑶鼓起勇气说道：“我希望你能加入秋枼原！”

    &什么？”

    不夜的第一反应，不是惊讶：“我不觉得自己对秋枼原有什么帮助。”这一点，林淑瑶也不明白，只是叶秋源说这人很重要，林淑瑶才会想尽办法去跟他接触的。从林淑瑶的脸上，不夜看到了对方的疑惑：“你在秋枼原，什么身份？”

    这个问题，非常敏感啊！

    不过毕竟跟了叶秋源快三个月，多少学到点东西，只见林淑瑶微微一笑：“只是个无名小卒！”

    无名小卒，看看，回答的多好，既展现了自己的谦虚，又突出了秋枼原的强大与神秘，再看不夜，这人微微摇了摇头，然后，别有深意的笑了声：“我在网上看过，也去过秋枼网，魔都音乐典礼的节目也有看，秋枼原，的确是个神秘的公司，另外。。。。。。”

    &们的游戏做的不错，”将光碟递给林淑瑶，不夜说：“我很喜欢这款游戏，以后如果再出，我一定去买正版的！”

    额，这话说的，怎么感觉这光。。。。。。

    光碟？

    林淑瑶彻底惊呆了，这人，这个叫不夜总帝的虚拟玩家，好像，真的很厉害的样子啊：“看来秋源说的就是这个人了，我一定要留下他，然后让秋源对我刮目相看！”话虽如此，可林淑瑶的下一个动作，却把不夜逗乐了。

    &里有我老大的电话，你跟他说吧。。。。。。”

    果然，现实很残酷，自己完全不知道该怎么办了，不过幸好，自己有叶秋源的电话，只要打过去，立刻老大附体啊，可谁想，不夜总帝根本没有给林淑瑶机会，他摆了摆手，说：“不用了，我不会加入的。”

    &什么？！”

    &只是个玩家，也只想做个玩家，”不夜总帝拿起鸡尾酒，离开了角落的位子，然后朝众人的方向走去：“我对你们秋枼原没有什么兴趣，也不想要有这个兴趣，所以，告诉你们的老大，别来纠缠我了。。。”(未完待续。。)
------------

第两百章 雪中智代（上）

    那天，不夜总帝将cl游戏交给了这些人，但是因为没有电脑，而且大部分对攻略游戏又没有充分的认识，所以别说攻略人了，就连同主要人物搭上话都显得非常困难。当然，对于普通人而言，仅仅一天的时间，他们甚至连如何控制好人物的行动都还不清楚，至于与里面的人物进行对话，依旧非常困难。

    相较而言，这些大神，显得相当游刃有余。

    不过是回到酒店后接触cl的不到半个小时的时间里，他们就已经各自与游戏中的人物相遇，然后相知。。。。。。

    玩了一夜，天已尽殇，这个横行于大型虚拟网络中的战神，曾将雪暴公司的某个游戏玩垮的神人，可是，此时此刻，在cl面前，在坂上智代面前，在跟这个少女进行了整整三天的交往后（虚拟世界是真实世界比10），不知不觉里，天已尽殇发现，他，竟然喜欢上了这个女孩。。。

    &跟智代交往已经有一个月了，要说发展成现在这样的契机，其实也没什么。”

    &到、翘课、在街上闲逛，在这样的每一天中，与智代相识，不知何时变得亲近了起来，等回过神来时，已经变成恋人的关系了。。。。。。”

    &从今往后你也愿意待在我的身边吗？”看着屏幕中，智代幸福的笑脸，正处于智代线中的天已尽殇觉得很温暖，这是一种被人关心、依靠着的感觉。而这种感觉，在以往那些激昂的大型虚拟游戏中是找不到的，但是天已尽殇很喜欢，很喜欢这样的感觉。

    &天已尽殇脸上带着笑容，然后输入了一段话：“当然的了，我会永远呆在你身边的。”

    可就在这时，天已尽殇却听到了这样的声音：“你到底明不明白，自己在与一个什么样的人交往。。。。。。”

    &什么？”

    一大清早的，设定好的时间里。cl自动打开了。然后房间里响起了智代的声音：“殇，起床了！”

    才几点啊。。。

    看了下时间，天已尽殇顿时无语了，才8点。他才睡了4个小时啊。这样就把他叫起来了。有没有搞错？！

    天殇：【我肚子痛，要休息】（语音）

    电脑视频里的智代：“你一周肚子要疼多少次啊？！”

    天殇：【不是告诉过你不用特地过来的嘛！】

    智代：“我不能放着你不管，再怎么说我也是你的女朋友啊。”

    这个游戏。怎么这么烦呢，天已尽殇叹了口气，然后随口说到：“分手吧。。。”

    可这句话下去，天已尽殇立刻意识到了不妙，果断转过朋也的视角，然后见到了电脑里，因为天殇的这句话而暗自伤心的智代，顿时间，他的心猛地一颤：“这，这真的是游戏吗？”

    如果是，可为什么，会这么真实？

    智代微微撇过脸：“就算是玩笑也请你不要说这种话，真的会让人伤心的。。。”

    看着智代的表情，天殇忍不住生出了想要去安慰她的想法：“别摆出这种表情嘛，是我不对，对了，今天不是学生会长选举的日子吗，打起精神来吧！”说完这句话，果然见智代的心情好了起来。

    不得不说，这款游戏有些变态了。

    作为虚拟玩家，还是顶尖的那种，天殇对人物的剖析有着相当的造诣，而刚才的所有对话，天殇也是在郑重思考过后，选择最恰当，最符合智代性格的话说出来的，可是，直到天殇说完这些话，他才发现，原来在不知不觉间，这种有目的的对白模拟，已经慢慢被他的真实想法，取代了。。。

    换言之，他，正在慢慢被改变着。

    如果说以前的步骤，是智代先说话，天殇快速分析并选择正确的语句，然后回答的话，现在，就是智代说话，然后天殇直接就给出了最正确的回答，因为，已经没有必要再思考了，这些回答，就是他想说的话，就是真正的他！

    不仅仅是天殇，还有玄帝，他也进入了智代线，而其他人，胖子进入了风子线，小白进入了渚线，熊猫姬进入了杏椋线，而在其他地方，同天殇与玄帝一样，张铭成功同智代开始了恋爱之旅。

    &咚。。。。。。”

    &在公布学生会成员的选举结果，学生会长是，坂上智代同学，537票当选！”

    朋也：“太好了智代！”（因为人太多，所以，使用主角的名字代指）

    智代：“多亏了你支持我！”

    &是，”朋也说：“这并不代表着结束吧，你的最终目标是保住那片樱花树吧！”

    &知道，”智代看着朋也，说道：“朋也，从今往后，你也愿意待在我的身边吗？”

    &还用问吗。。。”

    &看着智代幸福的笑脸，此时此刻，朋也的内心无疑是快乐的，可是，在这份快乐下，朋也其实心里很清楚，自己，可能。。。。。。

    在上学的途中，光坂的学生们纷纷向智代道贺，恭喜她当选学生会会长，而在不远处，玩家们看着智代在后辈中的人气，都为她感到高兴，可是，当学生们看见自己的时候，不好的声音却传了过来。

    &不是有名的不?良学生吗？为什么会跟坂上同学在一起呢？”

    &不知道吗？智代同学好像跟那些家伙关系很好呢。。。”

    这样的声音，如果是在以前，玩家们可能不会当回事，可是，自从cl发行以来的这七八天时间里，他们已经渐渐迷上了这款游戏。并将自己代入了其中。

    一开始，当大神级玩家们无法攻略这款游戏的时候，不夜说过，如果他们无法放下‘侵略’的心态，就永远无法真正攻略她，所以，去感受这款游戏的魅力吧，只有当他们喜欢上cl的时候，才能找到攻略的方法。

    这不仅仅是大神级玩家的做法，还有普通人。比如张铭、林业、王晨东等人。他们也是如此，甚至于韩曲儿、苏絮晴、舒露露等女性玩家，也在接触完这款游戏后，喜欢上了cl以及小镇中的他们。

    所以。此时此刻。在听到不好的传言的时候。玩家们的第一反应不是厌恶，而是，担心。。。。。。

    是的。为智代担心，为她的未来担心，甚至，他们开始怀疑，自己与智代所选择的这条路，到底是正确的，还是一个错误？

    &说，学生会长今天还会来吗？”

    午饭时间，坐在教室里，阳平对已经成为学生会长的智代产生了怀疑，他觉得，智代已经是学生会长了，在身份上，实在不适合跟他们这样的坏学生呆在一起，再看朋也：“那自然是会来的啦，毕竟每天都有来。。。”

    朋也对智代自然是信赖的，而结果，智代并没有让朋也失望。

    对这个女孩来说，是否成为学生会长丝毫无法动摇她对朋也的感情，依旧在早上叫他起床，依旧一起上学，依旧会在午饭的时候跑到朋也的教室，为他送上自己亲手制作的便当：“今天是带这些过来的，因为还有学生会的召集工作呢，那么，再见了。。。”

    两份便当，朋也的豪华无比，而阳平的却显得那么干脆，清一色的让人不忍直视。

    而这一幕，显然落入了其他人的眼中。。。

    &么回事？”

    &底跟坂上同学是什么关系啊？”

    &知道呢，不过好像关系很好的样子呢。”

    &道说是在交往吗？！”

    &不会吧！”

    &小声点啊。。。。。。”

    智代，已经是学生会长了，而我，却是个不?良学生，这样的我，跟智代在一起真的好吗？才刚刚成为学生会长，就已经有了这么多不好的声音，以后。。。。。。如果因此，智代的梦想无法实现，这，就是我的错了。

    放学后，因为身为学生会长的智代很忙的缘故，朋也不得不等到智代忙完才能跟她一起回去。

    &个，朋也，很抱歉你先回去吧。”

    听着突然响起的广播，朋也与阳平彻底惊呆了：“智代？！”

    这就是智代，她在乎自己喜欢的人，至于其他，她没有理会，也不想去理会，在智代看来，自己喜欢朋也，想要跟他在一起，这就是她对朋也所做的一切的出发点与理由，单纯、简单的让人无法拒绝这份温柔。

    &忘记还有关于学园祭相关的会议要开了，大概，会忙到晚上，所以。。。。。。”

    也许在动画里，智代很强，也许在高中之前，她是有名的不?良少女，武力值爆表，强大、威严、不容冒犯，可是在这里，在所有玩家面前，智代所展现出来的温柔的一面，却触动了他们心中最脆弱的心弦。

    在这个真实的世界里，有太多太多自私的人，当人们渐渐长大，回首过去，却发现，真正无私的爱，永远都在那份平淡的校园中。从智代的一言一行里，许多人的内心有了一份向往，还有更多的人，在他们的回忆中，在他们青涩的过去里，找到了那份不可割舍的已经渐渐淡化了的，最美好的初恋。

    因为喜欢，所以在一起，还有比这更好的理由吗，还有比这更简单的理由吗？

    &长，广播装置不能私用。。。”

    &点关掉啊！”

    来到了高中，为了留下梦想中的那片樱花树，从一个暴力的让人恐惧的不?良少女，她转变成了受人尊重的学生会长，但是在本质上，从骨子里，智代所追求的，她所希望的和爱着的，永远是那份自由。

    为了爱而去追求，想做的事情，想要说出口的话，把自己所幻想的点点滴滴留在近在咫尺的未来。这就是智代，还有她唯一的梦想。

    想实现的就去做，喜欢的，就要永远留住，绝不放手！

    可是。。。。。。

    &际上，也有人质疑，很多人是不是凑热闹才投的票，”学校方面，对坂上和朋也之间的关系，虽然没有明说。但是话里的意思。却是每个人都听得出来的：“我看过坂上同学在之前学校的资料，虽然这么说不太合适，不过确实是引发过不少问题呢。”

    这样的陈年旧账，为什么还要翻出来。学校的意思。不就是：“那都是以前的事了吧。”

    &实如此。”校方的语气稍微缓和，可朋也知道，站在朋也立场上的玩家也知道。这，只是他们在蓄力，目的、结果和看法，一点都没有变：“不过坂上同学在本校，也已经引发过数次骚动了，这一点毋容置疑吧？”

    &没有强制你们怎么做的意思，只是，想提醒你要有点自觉并好好注意一下，毕竟你是本校的学生会长。。。”

    听到这句话，说可以接受，愿意做出选择，绝对是骗人的。

    朋也喜欢智代，玩家们更加喜欢！

    从智代线一路走来，这些人已经彻底被这个厉害的女孩的温柔所俘虏，在现实中，他们是绝对无法想象的。

    可是在这里，在这虚构的游戏的世界里，听着智代的声音，感受着来自她的关怀，甚至于，当这些人在现实中遇到麻烦的时候，他们会打开cl的游戏世界，找到智代，然后以朋也的身份说出这些问题。

    智代不是一个设定好的程序，她是中级人工智能，除了无法离开虚拟世界，她与人没有任何区别，一样会因为玩家的话而伤心，一样会因为怒火而爆发出可怕的破坏力，而且因为设定的背景与经历，很多时候，现实中让玩家们非常困扰的问题，到了她的手里，就会释然，然后在这个问题的上找到新的出路。

    在cl中，智代，无疑是这么多人里，最适合交流的，而现在，在游戏中，玩家们有了这样的机会。

    玩家，大部分都是现实中的叼丝，当然，也有糕富帅，可不论是叼丝还是糕富帅，智代都是他们只能仰望的女神，那坚强的令人着迷的姿态，却偏偏对自己那么温柔，不论是叫自己起床还是特地制作的便当，连放学时，唯一一次私用广播都是在为自己着想。

    可是，现在，学校竟然出面干预。

    试问，如果你是朋也，当然，现在的玩家从意义上说与朋也无异。

    在经过了近五六天的努力后，他们好不容易同智代结下了缘，然后，发自内心的喜欢上了这个女孩。对玩家中的一个很大的群体，也就是青少年来说，智代与现实中的女朋友，已经没有区别了。

    这是他们的第一次，也是唯一一次，初恋！

    这些第一次从智代身上感受到初恋芬芳的，还有从智代身上回忆起初恋的味道的玩家们，他们，早已破口大骂：“去你m的学校，凭什么我要因为你们的眼光，与智代分手？”

    凭什么？！

    &师会在意也是没办法的事，我也知道有人在背后议论我们的事，不过，那也得看我们自己。”智代从来没有想过这是朋也的错，也没有怪过朋也，她喜欢的是朋也，至于什么不?良学生的传闻，智代知道，朋也是个非常温柔的人，虽然自己的身份变了，但这仅仅只是自己变了，至于朋也，自己与他之间的距离，有区别吗？

    智代只记得他是自己喜欢的人，仅此而已：“没错吧，朋也！”

    这一刻，看着智代期盼的目光，朋也犹豫了，同时犹豫的，还有屏幕前的玩家们。。。。。。。

    &恶！”张铭的拳头被紧紧握住，他的呼吸很沉重：“我竟然现在才发现，智代，对不起，原来你一直都在为我着想。。。。。。”

    没错，智代一直在为朋也着想！

    不论出现了什么事，智代第一想到的便是朋也，就像这次，明明被针对的是朋也，她却将责任揽到自己身上，并希望朋也能不要在意这件事，更加希望朋也能从这种阴影中走出来。

    可是，可是啊。。。。。。

    相比一心为了自己的智代，朋也，还有他们，是不是太自私了。。。

    因为喜欢智代，因为喜欢，就可以自私的将她留在自己身边吗，这个女孩，这个一心为了自己的温柔的女孩，真的，自己真的有资格去拥有她吗？

    这一刻，张铭低下了头，他是个大学生，已经走过了一半的青春，可即便如此，他的身边依旧没有女朋友，你可以说他宅，也可以说他没用，可不论哪种，张铭都不会去否认，因为他，就是这样没用的一个人。

    哪怕一直呐喊着，想要拥有，拥有一位女神。

    可真正当你拥有的时候，看着这样的女神，他却开始思考，自己，真的配得上她吗？

    凭什么，自己可以拥有这样温柔的人？

    为了自己，她不顾他人的目光，为了自己，她可以将责任揽到自己身上，只是为了让他振作，只是希望，两个人能像以前一样，维持那份快乐的回忆，继续他们曾经的时光。。。

    早晨亲切的呼唤，午间的便当，放学时，牵着她的手一起行走在夕阳下的街道。。。。。。

    她太优秀了，而这份优秀，又与那些气势凌人的女博士不同，因为她，智代，又实在是太温柔了。

    温柔到连最坚硬的石头的心脏，都被她捂暖，都因为她坚持不懈的努力而彻底软化，不知不觉间，张铭的眼里渗出了泪水，他不想放弃，他一次次告诉自己，这只是游戏，既然现实中办不到，为什么游戏中还要放弃。

    抬起颤抖的手，遵循着发自内心的声音，那个呐喊，在键盘上，打下了肯定的回答：“啊，是啊，没错。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第两百零一章 雪中智代（中）

    昨天上传的匆忙，没有感谢打赏和月票，今天感谢下。

    多谢风蝶花泣冥，东南小芝，黄昏九翼天使，hatsene&的打赏。

    多谢oo小青年oo&鳕鱼oo，孤独の宝宝，纪天初，孤影こ浩的月票。

    ——————————————————

    很快，学园祭到了，虽说早已在日漫中听说过无数次，可是，真正参加学园祭的时候，玩家们才发现，原来，这才叫做学园祭啊！

    热闹、拥挤，到处都可以见到来往的学生，而因为自己的身份，这些学生，大多会避开自己，也只有朋也，才会跟他呆在一起。

    &的游戏世界做的很逼真，比如这个剧情里的学园祭，就制作而言，精美到足矣让华夏所有动画制作人员感到羞愧的地步。毕竟技术水平不同，仪器也有着次元的区别，另外，在盖娅的指挥下，通过阿赖耶惊人的计算力和分析能力，最终完成了cl中的世界，其精细到，连最小的角落，都给弄了数百次的特写和重构。

    玩家行走在光坂高校学园中，看着人来人往，热闹非凡的学园祭。

    可是，跟朋也一样，他们实在提不起兴致去玩，去敬佩秋枼原的技术，因为他们的注意力，依旧还在那个少女，坂上智代身上。。。。。。

    随着智代当上学生会长，两个人在一起的时间。就开始缩短，游戏中的一个月，在游戏外，也不过一两天的时间，所以对玩家来说，他们对智代的思念不仅没有因为时间而减少，反而日渐增加起来。

    热恋中的男女，显然，是不可理喻的。

    &这副表情啦~~~”吃着章鱼烧，阳平安慰道：“等学园祭结束后。智代也会稍微清闲一点的吧。到时候，又能三个人一起玩啦。。。”

    面对阳平，朋也只能希望如此：“能那样，就好了呢。。。。。。”

    烦恼是自己的。无法从别人那里得到帮助。他现在所犹豫的。无奈的事情，明明知道智代不是这样想的，明明知道。哪怕身份变了，智代也不会忘了自己，这个女孩，她，是值得自己付出一切去爱护和珍惜的，可是，反之呢？

    自己，真得值得她那么做吗？

    &过对我而言，”阳平开玩笑道：“能不看到她反而更好一些。”

    转过头，朋也看到了一个穿着棕色公仔熊衣服的人，她在向自己招手，一眼，朋也便认出了她，是智代。不在理会阳平，朋也和智代来到了一个偏僻的地方，然后坐在一张木椅上，智代摘下公仔的脑袋，重重的呼出了一口气。

    &像很热呢？”

    &啊，”将熊的头罩放在一边，智代无奈的道：“但是，如果被发现的话，就会被强行带回学生会室。”

    朋也：“有这么忙吗？”

    &现在也正在巡逻呢。”

    看着久违的恋人的脸庞，玩家和朋也一样，为她递上了手里的蛋筒：“别太勉强了哦。”

    &可没勉强，因为我想跟朋也待在一起，所以才来这里的，”说到这，智代露出了歉意的目光：“最近因为很忙，也没时间跟你在一起。”

    &对此，朋也只能默默的应下。

    &学园祭结束后，终于要正式地开展保留樱花树的运动了，”智代喜欢着朋也，但是她还有着自己必须要做的事，弟弟的愿望，那个给予了她新希望的亲人，他唯一的心愿，虽然难以抉择，却是智代无法拒绝的：“或许，会变得比现在还要忙，所以。。。。”

    两人转过头，画面里，看着智代那略带羞红的脸蛋，与此同时，角落里跳出了‘kiss’的选项，玩家们哽咽了一下，亲吻智代，这是他们一直想做，却无法实现的，不是没有提出，而是，他们，不想强迫智代。

    可是现在，智代，同意了。。。。。。

    近了，画面里，智代的脸庞越来越近了。。。

    玩家们将鼠标移向kiss的选项，他们的手在颤抖，因为这一刻，他们，即将获得女神的初吻。如果时间上要减少的话，那么就在质量上提高，哪怕只有一分钟，也要活出自己，留下最难忘的回忆！

    可是。。。。。。

    &上！”

    随着这一声呼唤，两人的美好时光，还有这难得的机会，顿时化作乌有！

    &在找你呢，同窗会的会长们来打招呼了，请马上回来！”

    &等我把这冰激凌吃完吗？”

    面对这样一个小小的要求，仅仅是吃完一个冰激凌的时间，可是，身为学生会长的她，想要守护樱花坡道的她>

    &经让他们等了三十分钟了，我们有请他们协助保留樱花树的运动，要是得罪了他们，会很不好办吧。”

    听着学生会成员的劝解，玩家们的心情也平复了下来，的确，他阻止自己和智代，是有原因的，虽然这种原因让他们很难接受，智代说：“我明白了，抱歉。”这句话不是对那个成员说的，智代唯一想道歉的人只有一个，那就是朋也，就是电脑前的玩家。

    &事，加油吧。”接过智代递还的蛋筒，她对朋也挥别：“我走了。。。。。。”

    智代走了，在朋也不舍的目光中，消失在了远方，然后，那个学生会成员看向了朋也：“你是冈崎朋也吧。”

    &年级的小子，竟然不用敬语。”

    没有理会朋也的话，那人继续说道：“你有没有注意到，自己名声已经不小了。”

    &为是不良的游手好闲之徒吧？”朋也不想在这个的高等生面前低人一等。可是，对方的回答却出乎朋也的意料：“因为你是坂上智代的男朋友！”

    &之前就想要跟你说，请你不要再纠缠她了。”

    &么啊，原来你在吃醋。。。”

    &哈哈，”那人大笑了几声：“不对哦，应该说是感兴趣吧，因为她是往高处走的人，她处事认真，也很努力，今后也能够往更高的层次迈进。她就是这一类的人。你在拖她的后腿，大家都是这么认为的。”

    气愤，或者说，戳中了朋也和玩家们内心的本质。他们。一直都在拖智代的后腿！

    虽然。那个少女从来没有这么认为过。

    但是玩家们知道，朋也心里也很清楚，他们。就是那个在阻挡智代前进的障碍，不论是早晨起床亲切的叫唤，便当，还是放学回家的等待，哪一件，不是在麻烦智代，给智代添麻烦。。。。。。

    但是！

    哪怕事实如此！

    要你这个外人来凑什么热闹！

    智代喜欢谁，想跟谁在一起，凭什么由你这个外人来干预，你有那种资格吗？！

    朋也怒了，玩家，更是怒不可遏：“你这家伙，想打架吗？！”

    &

    在对方的呵斥中，朋也伸出的手停下了：“你自己不也明白的吗，自己没法为她做任何事。我要走了，因为必须要去帮坂上的忙才行。”

    自己，是智代的男朋友，却对她的目标，她的梦想，除了阻碍外，起不到任何作用。

    但是一个陌生人，不，不应该说是陌生人，他是学生会的成员，是智代身边的得力干将，相比自己，他能给予智代的帮助，更大，他所能想到的，更远，比起这个人，朋也和玩家们，就是个自私鬼。。。。。。

    这样的自己，真的是智代的男朋友吗？

    真的，配吗？！

    动摇了，不仅仅是朋也，还有屏幕前的玩家们，在意识到自己与智代所面临的现实后，他们的心里，其实已经有了决定。

    &上同学非常优秀，名声也不错，然而与此不相称地，她却和某个把迟到旷课当做家常便饭的同学混在一起，为了联系那位同学而私自使用校内广播，在学园祭中离开自己的岗位，和那位同学勾搭在一起，明白了吧，只要是她惹出的问题，就必定和冈崎你有关。。。”

    进行游戏的玩家很多，男女都有，而且年龄的分布也非常广，他们看过clannad动画版，以前，他们并没有发现智代的魅力在于哪，可现在，他们明白了，原来在不知不觉间，他们，已经被这个女孩所捕获，就因为里面人的几句话，与智代分开，就让他们放手，这种事。。。。。。

    站在校门外，忙碌的智代让朋也先走，而在这里，朋也再一次遇到了那个学生会成员。

    &因就在你身上。”

    &

    &为了留下那条樱花步道而四处奔走的事，你知道吧。”

    &又怎么样？”

    &托来做声源的老前辈似乎听到个不好的传闻，”这只是传闻，玩家知道，智代也知道，可是，对于游戏中的其他人，在别人的眼中，智代，却成了那样的一个女孩：“有人看见坂上智代早上和她的男朋友，一起从屋子里走出来。”

    &么。。。”朋也觉得莫名其妙，玩家们更是觉得这游戏里的人怎么那么八卦，这算什么事，连这个都要来管吗：“她只是来叫我起床罢了！”

    &算这是事实，但那人可是你啊，变成恶评也是自然的，”就要这么针对吗，自己是渣生，朋也在他人眼中的形象不好，可是，这样子的理由就要让自己放弃智代吗：“坂上她是学生会长，站在那个立场上，就必须成为其他同学的榜样，如果这样的人惹出问题，就会对运动造成障碍。”

    &你到底明不明白，自己在与一个什么样的人交往，自己，到底是个什么样的人？”

    如果说智代是优秀的，那么自己呢。简直就是自暴自弃的最好教材，这样的自己，真的，可以去享有那份温柔吗，那么理所当然的？

    在现实中，像智代这样的女生，不是说没有，而是非常非常的稀少，在校园里，哪怕再青春可爱。可是到了社会上。总会变得现实与势力，她们所追求的，永远是更好的，至于最好的在哪里？

    谁管它呢。。。。。。

    不止一次。玩家们问过自己。游戏中的这些人物。她们，真的只是数据吗？

    如果是，为什么要对自己这么残忍。明明已经找到了心中最想要的那部分东西，从这个游戏里，在这座小镇里，找到了最美好的那份回忆。他们只是想珍惜，想留住，那个简简单单的她，为什么连这样一个小小的要求，都不能满足？！

    在这里，摆在玩家面前的路并不存在，既没有选项，也没有过多的提示，只是默默地与智代在学校旁的街道上，静坐，然后度过来之不易的二人时光。没有提示，也没有强迫，只是一个选择，他们自己的决定。

    &不是什么大问题，反正误会也解开了，没什么关系的，这事已经过去了，”当朋也将这件事告诉智代的时候，这个女孩，她所在意的，只是朋也，仅仅只是朋也：“好吗？”

    这个女孩，她是那么的为自己着想，可是玩家们呢。。。。。。

    不知从什么时候起，原先只想得到、攻略女孩的目的已经消失不见，取而代之的，只是想跟她在一起，如果剩下的时间有限，那就，让他们珍惜这段时光。而现在，玩家们其实很清楚，这段时光，已经结束了。。。。。。

    &略吗？”张铭自嘲的笑了笑，以前，他是这么想的，可在同智代相遇相知的这七八天来，张铭发现自己错了，他不是在攻略智代，自己，只是一味的在享受智代所给予的温柔罢了。可是，直到现在，当自己真正听到那样的声音的时候，他才发现，原来，自己，只是智代的绊脚石：“这样的攻略有什么意义吗，把她留在自己身边，这就是喜欢吗，这就是恋爱吗？”

    可笑，太可笑了！

    这虚伪的人心，这卑微的自己！

    朋也没有说话，他理解智代，正是因为这种理解，他，还有张铭、天殇等等进入到智代线的玩家们，才应该做出这样的选择。手中拿着的蛋筒，里面的雪糕已经融化，滴落在朋也的膝盖上，智代见了，暗道朋也的粗心，弯腰去擦：“看，都因为你呆呆的。。。”

    张铭的手在颤抖，心，剧痛难耐，有个声音不停地在脑袋里重复着，‘这只是游戏’，‘这只是个游戏’，‘她只是段数据’，为什么要在意这个女孩，那么在意她的想法，这是游戏，小镇家族的游戏，可是。。。。。。

    还是那个问题，这真的是个游戏吗？

    如果是，那就让我在这个游戏里，任性一次吧。

    &代。。。”

    &

    &们分手吧。。。。。。”朋也深吸一口气，他是认真的：“果然还是分手比较好。”

    这样的选择，在感受过这个女孩的温柔后，在从她身上得到奢侈的初恋的芬芳后，玩家们，是不是该思考怎样回报了呢，就算是最差劲的，脸皮再怎么厚的人，也无法用一颗虚伪的心去面对这个女孩，是时候了，该做出选择了。

    最后的最后，我，只是希望你能幸福。

    至于无法攻略，或者拥有智代，可是这种事情，早就无所谓了不是吗？对朋也来说，对玩家来说，他们现在，只想感谢那个曾经带给他们欢笑、安心与温暖的女孩，这个女孩不应该为自己付出，她，应该去追求更加美好的东西。

    智代的表情有些僵硬，但她还是不愿相信：“我，我不是说过不要开这种玩笑。。。。。。”

    &有你自己的目标吧，但如果和我在一起的话，可能就无法达成了，”朋也知道，自己必须下定决心，玩家们也知道，女孩已经为他们做的够多了，是时候，该曲追逐自己的梦了：“所以，那个。。。。。。”

    &要，我不要。。。”

    &

    &不要！！！”

    不顾周围行人奇异的目光，智代现在，只是想拒绝，拒绝离开朋也，拒绝所有人的阻拦，她，只想跟朋也在一起，哪怕所有人都反对，即便所有人对朋也都有偏见，但是智代喜欢朋也，她理解朋也，她想去关心朋也，给予他温柔与包容，还有爱。

    够了吗，这难道还不够吗？！

    智代想挽回，她只希望这是朋也在开玩笑，可是，多么希望这只是个玩笑，只是个玩笑。。。

    她理解朋也，正是因为这份理解，所以她很清楚，朋也，迟早会做出这样的选择：“如果，如果离开了我的话，你会很困扰的。”

    是啊，只能这么说，只能从实际上，给予朋也勇气，给予他理由！

    朋也是喜欢她的，跟她一样，互相爱慕，互相从对方的身上找到了自己的幸福，为什么不能跟以前一样，为什么就不能维持住，好好的继续那份温柔呢？

    &果离开了我的话，每天早上谁去叫你起床，谁给你去准备便当，”智代在奢望，奢望朋也能说一声‘我知道了，对不起智代’，奢望，可以回到以前的日子：“还有考试的学习，该怎么办，而且，而且。。。。。。”

    理由，智代只想找到更多的理由，可是，可是，已经够了，对朋也来说，她所付出的这一切，她的，温柔，已经，太多了。。。。。。

    是时候，该让这份错误的恋情，在这里，回到原点了。(未完待续。。)
------------

第二百零二章 雪中智代（下）

    在此感谢一下‘东南小芝’的打赏。

    另外，推荐下一位书友的小说，叫做《命运之扭转千年》，大家可以去看一下哦。

    ——————————————————————————————————————————

    听着智代的话，还有她的声音，玩家们。张铭、天殇、玄帝，所有人都倒吸了一口冷气，然后，打下了最后的字符：“没关系的，就算没有你，我也能做好。。。”

    &是，但是。。。”

    &你在身边的话，我就会变得只能依靠你，这可不行。。。”依靠，只是依靠，那又怎么样，从一开始，我们不就是为了依靠，才选择跟智代在一起，才会走到今天的吗？

    泪水盈满了眼眶，智代喊道：“我喜欢你，想和你一直在一起。”

    听着智代的话，感受着她现在的心情，玩家们发现自己哭了，他们真的被智代感动了。

    在这个世界，在现在的社会上，能真正因为喜欢而跟喜欢的人在一起的，太少，太少，而当这种仿佛奇迹般的事情发生在自己身上，亲自成为其中主角的时候，玩家们才发现，原来这并不是什么奇迹。

    &代，”不存在，只是在真正的感情下，做出了他们应该做出的选择：“我对你的感情，并不是恋情。。。。。。”朋也很清楚，自己对智代是什么样的感情。正是因为清楚，所以，他更要这么做：“我是个很随便的家伙。。。”

    &以啊，智代，”朋也是不舍的，是喜欢智代的，所以：“去回应那些对你的期待吧。”

    为什么？

    现在不是自己被甩了，智代也没有想过那样的事情，就这样放弃，算什么？

    学生会长又怎么样。自己是卑微的废柴生又怎么样。他人的眼光与智代比起来，到底哪个更重要？！现在，只要反悔，女神就会回到自己身边。依旧是那么温柔。依旧会对自己关怀备至。只要反悔。。。

    比起现实中，需要金钱、权利、地位作为前提基础的条件，还有比这。更加简单的事情吗？！

    只是一句话，仅仅需要一句话。。。

    可是。

    这样的选择，真的是对的吗？

    因为自己的一句话，就决定他人的命运，因为自己想留住智代，就抹杀了她自己的个性，这会不会太自私了，即便因此真的被自己得到了想要的，自己的心，真的能够过意的去吗，真的还可以像以前那样，闻到初恋的芬芳吗？

    此时此刻，条件变了！

    以前，这些玩家总是觉得女孩善变，变的势力、现实、善变，而现在，女孩没有变，唯一变的，只是自己的心，它，变了。。。。。。

    芬芳永远都在那里，但是获得它资格的人，却正在改变，变的自私，变的龌龊，变的肮脏不堪！

    这样的自己，不配获得智代的爱！

    张铭也好，天殇也好，处于这个时候的玩家们，纷纷选择放手，选择让这个少女，去追求她自己的幸福：“然后，让我以后，可以想起‘我曾和这么厉害的家伙交往过啊’，好不好，智代。。。”

    女神，只要仰望就好了，她，她们，不应该留在这样的自己身边，也许某一天，当自己在电视上、报纸上、杂志上，看到她的时候，可以想起，这么厉害的人曾经喜欢过自己，然后从中，能得到自信，至少可以从她的笑脸上，为自己今天所做出的决定感到自豪！

    &保证，”智代的眼神有些暗淡，她很失望，不是对朋也，只是自己，恨自己让朋也看到距离，明明，他们可以在一起的，如果这是朋也的愿望，那，至少要实现它：“能，能和我这样的女孩交往。。。”

    说不出口，真的说不出口，自己优秀吗，那又怎么样，她，只是想跟朋也在一起，她的身体在颤抖，所有的话，最终汇聚成两个字：“谢谢。。。”

    感谢你，跟我这样的女孩成为恋人。

    感谢你。。。。。。

    曾经喜欢过这样的我，智代已经无法再安慰朋也了：“保重。”最后的最后，除了道别，她不知道还能做什么。

    没有去看智代离去的方向，更加不敢去看，朋也一个人，呆呆的坐在木椅上，手中的蛋筒已经融化，他吃了一口，嘴里的甜味，却激发了他内心的悲伤。此时此刻，屏幕前的玩家们，无一例外的哭了出来。

    他们的心很痛，与渚汐那次不同，这一次，更加真切，更加真实，因为，他们的初恋，他们的又一次梦想的破灭。

    伤心吗？

    不，他们为自己感到骄傲，因为他们做出了正确的选择！

    从那天之后，朋也开始了他的新生活，早起，不迟到，上课也专心了起来，每天夜里，通宵做完作业，他是个普通人，可即便如此，他也有能做到的事。在与智代擦肩而过的时候，在远离学生会的地方，望着自己喜欢的女孩的脸，看着她追逐梦想的身影。

    那才是她的生活。

    那才是她该去的地方。。。。。。

    而在最后，当玩家做出了这个选择后，他们并没有离开，而是等待着故事的结局，如果无法得到的话，那至少，要看到最后。。。

    带着这样的想法，画面，终于来到了那条被白雪覆盖的樱花步道，这里，是智代的梦想所在，也是，他们开始交往的契机，一切的源头，而今天，在朋也找到工作，从学校毕业的时候，他再一次路过了这里。

    只是与以前不同了，飞舞的樱花被白雪取代。而那个女孩。。。。。。

    &好吗？”

    她>

    玩家们抬起头，看着出现在视线中的智代，那个雪中的少女，他们不明白，为什么智代要来，是为了送别，还是其他。可不论是什么，玩家们，还是抬起手。将其放在了键盘上。

    &

    过了这么久。当玩家们下定决心离开智代后，再一次见到这个女孩，再一次听到她的声音时，难以掩饰的哀伤填充了内心的全部。哪怕做出了选择。对智代的感情。却还是这么难以割舍：“怎么了？”

    站在雪中，智代开口道：“等了你很久，想要向你报告一件事。”

    &么。。。”

    朋也没有想到。玩家们也没有想到，在故事的最后，在他们做出难以抉择的决定之后，竟然，还能有这样的机会，智代在这里，也许，并不只是想跟自己道别。。。。。。

    &里的樱花树保住了，终于定下来了。”

    &是好长。。。。那个不容妥协的目标，终于实现了。”

    &想实现了吗？”

    成为学生会长，几个月的努力，终于实现了弟弟的心愿，朋也为她感到高兴，真的，非常高兴，可是，即便如此，他对于智代的歉意，却是不变的。

    &是，也有因此而失去的东西，本应能和喜欢的人一起度过的好几个月的时间，”智代不会变，她，依旧是她，那个喜欢朋也的智代：“我喜欢你，现在也一样，比以前更加喜欢你了。”

    这样的话，其实，并没有必要，玩家们现在的内心很澎湃，也很混乱，但是理智告诉他们，应该让正确的意志去取代自己的感情：“都那么长时间没有说过话了，不是吗？”

    &啊。。。”

    &是我一直看着你，一直都看着，”智代说：“就算离开了我，你也做得井井有条，每天都按时去上课，一点一点地在努力着。”

    &过便当就没办法了，就业问题，也尽自己所能努力了，”听着智代的夸奖，说句实话，朋也终于得到了一点慰藉，原来这个女孩从来没有忽视过自己，她，一直都看着，关心着，在意着，只是这份温柔，从表面，隐藏到了心底：“但果然因为在校评价不好，吃了很多闭门羹，然后，最近也终于决定下来了，是一家小公司，搞废物回收的。”

    &过，地点倒是挺近的，”虽然一直想离开这个小镇，这个让自己伤心的地方，可最后，还是在这里啊：“毕竟就在这个小镇里面，上班会轻松点。。。”

    看着智代，两人面面相觑，却因为这三个月的默不作声，有了一丝疏远，或者说，是朋也自己，觉得自己跟智代有了距离，久久，朋也才说道：“就这些了，呐，我过去都和你说过些什么呢，是用怎样的口吻，是怎么笑过的呢？”

    好怀念，那个时候。。。

    好想回到，曾经和智代在一起的时光。

    可是，栅栏已经放下，他和智代的距离被确立了，他们，成为了两条路上的人。

    智代和自己不一样，她，应该去往更优秀的地方，离开小镇，走到外面，然后，追逐在自己身边连想都不敢想的未来：“我不能和你一起前进，你明年也将毕业，一定会离开这个小镇，前往远方，能前往那遥远的地方。”

    &我却不一样，将会一直生活在这个小镇，”如果可以，真希望时光能倒流，那样的话，也许，自己就能跟智代一起前往那个地方了，可是现在，他，已经是这样的人了：“一直生活在同一个地方，我只是这样的人而已。。。。。。”

    然而，看着朋也，智代却说道：“那样的话，我将前往你的身旁，”不会远离，更加不需要你去追逐，我就在这里，远远都在你身旁：“前往那里！”

    玩家们惊呆了，他们望着智代，还有她坚毅的脸庞，这个女孩，她是认真的，没有虚假，这，是她真正的想法。

    不！

    不能这样！

    你不应该留在这里，不应该。像我这样的人，根本不值得你这么付出：“为什么！”

    &应该可以去更好的地方的，去一所好的大学，邂逅许多的人，被赋予重望，然后回报那些期待。。。”此时此刻，玩家们的心与朋也重叠了，他们大声喊出自己内心中，最不愿意，却是最渴望的话语：“你还能去更高的层次啊！比在我这种人的身边。更加。。。。。。”

    &说什么‘我这种人’。不要再说。。。”智代看着朋也，看着屏幕前的玩家们，她重复道：“这是我的选择，比起老师的评价和考试成绩所堆积起来的高度。对我来说。这拥有更大的价值。所以。。。。。。”

    比起一切，只有这个才是最重要的，如果无法实现。那这些高度，还有什么意义：“所以，我要前往朋也的身边，竭尽全力前往那里。”

    这句话，仿佛一阵飓风，打开了拦截在两人之间的障碍物，原来，从一开始，没看清的就只是自己，什么为了自己所喜欢的人儿选择放弃，什么自己只配在角落里仰望心目中的女神，原来到头来，自己连这个女孩，自己的女神，真正想要的东西是什么都不知道。

    一味的说，让她离开自己，去追求更好的未来。

    可是，那样的未来，真的是她需要的吗，站在那么高的地方，真的是她的梦想吗？！

    忍不住了，再也忍不住了。。。

    有人说，得不到的东西，才是最珍惜的。

    而现在，当这份原本不属于自己的东西，被自己亲手送往更高的地方，又再次回到自己身边，然后真真正正被告知，她一直都属于自己的时候，这样的激动，还有什么比这个更让人想要去珍惜的吗？

    哭了，玩家们哭了。

    如果说以前是喜欢智代，那么现在，在这个女孩放弃成功与未来，毅然而然的选择回到自己身边的时候，他们，才发现，原来早在很久以前，自己就已经彻彻底底的爱上了这个女孩！

    程序，代码，这只是个游戏？

    那又怎么样！

    他们喜欢智代，就像智代不顾朋也的身份与地位，选择留在他身边一样，他们，又为什么要被虚拟与真实这种无聊的东西阻碍，他们喜欢智代，爱上了这样的智代，是不是游戏，又有什么关系！

    他们爱的是智代，只是这样的智代！

    &呵咳咳咳咳，”朋也笑了：“到底谁才是前辈啊。。。”

    &要前往，虽然有点迟了，我也要前往你的身旁。”当朋也终于明白了智代的心情后，这个女孩，哭了，第一次哭泣，她的泪水里包含了太多，有期待、有幸福，也有实现自己梦想的喜悦。

    &也，朋也。。。。。。”

    两声朋也，彻彻底底唤醒了所有玩家内心的感动，豆大的泪水划破脸颊，落在了桌上、键盘上、膝盖上：“怎么了，到底怎么了。。。”这个时候，哪怕朋也想要坚强，却也无济于事，他能做，也是唯一想做的事情，就是紧紧拥住智代，然后从这一刻起。。。

    永远都不再放开！

    &么了，不要哭啊，”漫天飞雪，可在两人的眼中，却比什么都要温暖，因为此时此刻，两人都从对方的心中找到了幸福：“不要哭。。。。。。”

    游戏结束了，玩家们成功攻略了智代，与此同时，这些玩家们，不由自主的爱上了智代。

    原本，在cl动画版问世的时候，渚和汐已经感动到了非常多的人，而现在，当他们重新进入小镇家族的世界，在这里，与更多的女孩邂逅、交往，才真正发现，原来感动人的不仅仅只是渚和汐，还有更多，更多。。。。。。

    &鼻涕与泪水混成一片的天已尽殇早已泣不成声：“靠>

    &爱游戏，为什么你这么有趣，我真是个白痴，”第一次，天殇在游戏中感受到的不是激情，而是幸福，仿佛只要能进行这个游戏，继续这个游戏，就能感受到幸福：“智代，如果你是真的，不，你是真的，你本来就是真的！”

    这一次，华夏的虚拟玩家们失算了，真的失算了。

    但是这并不怪他们，因为在秋枼原没有播放小镇家族前，这个世界的治愈系，不说没有，但是其地位却远远无法同前世相比。在这里，治愈系甚至不被当做一种动漫类型，因为在这个题材上，很少有漫画家、动漫制作人去涉及。

    比起治愈系，显然热血才是王道！

    可显然，这次，秋枼原利用各种契机打响的小镇家族，狠狠的给了这些人一个响亮的耳光，将他们彻彻底底的从自我中心的世界里，打醒了。

    原来治愈系，竟然是一块这么巨大的蛋糕，怎么我们以前就没发现呢？！

    华夏永远不缺少跟风的人，只要有一个，自然就会有一群。在华夏，抄袭与盗版是要受到法律责任的，但是跟风，却没有任何问题，最多，也就是付一笔费用给秋枼原，当然，相比于治愈系所获得的利润，这些专利费，简直就是毛毛雨了。

    &然发现。。。。。。”玄帝将自己的手从键盘上拿开，然后擦了把脸，却是将泪水涂满了整张脸庞：“我爱上c>

    有这种声音的不仅仅是天殇一个人，凡是经历过智代线的玩家，全部疯狂的迷恋上了坂上智代，而武帝的魅力，也在一瞬间逼近了成为不朽的‘渚汐线’，而在秋枼网上，智代粉与他线粉们，即将展开一场惊天动地的战争。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百零四章 三国评价

    随处飘荡的云：“这不科学啊！！！！”

    秋枼网上，随着这样一声撕心裂肺的咆哮声，整个网站，不仅仅是贴吧，连音乐区、动画区、漫画区和周边区都彻彻底底沸腾了起来。

    迄今为止，秋枼原最有影响力的作品是什么，毋容置疑>

    小惜姐：“。。。。。。。。。”

    &汐线代表】委员长：“秋枼原几乎把智代做成女神了。”

    杀人姬-神稚：“要不要做的那么感人啊，现实中要是有这种女的，卖肾也要追啊！”

    &&真爱加倒贴，朋也真好命。”

    &椋线代表】傲娇的大小劫：“小众！喜欢的大多都是现实中缺爱的叼丝。。。。”

    丧病：“顶楼上，大爱杏和椋。”

    &控】堕天狂魂（西瓜王）：“全控赛高！！！！”

    空：“一群傻叼，你们攻略了几个？！”

    傲娇的大小劫：“。。。。。。”

    委员长：“光玉收集不到，已哭瞎。。。”

    咖喱：“我攻略了春原芽衣。”

    东南小芝：“楼上也是个人才啊。”

    乱星舞：“重开了十几次，至今没有跟一个女性角色成为朋友。”

    曲儿曲儿：“摸摸。。。”

    &美线代表】教主大人：“从厕所里爬出来，看到这评论。整个人都不好了！竟然没有人顶我家琴美，是可忍孰不可忍？！”

    胖次大盗：“一股恶臭扑鼻而来！”

    &统提示，究极vip‘教主大人’禁言了‘胖次大盗’】

    小惜姐：“。。。。。。。”

    &统提示：“cl将于本日晚六点，进行第一次人气投票，当然仅限于女性角色，粉丝值过100的秋枼民们，还在等什么，为你们喜爱的女孩投上宝贵的一票吧！（身份绑定，每人限投一票）】

    这条消息播放了整整三遍，不论是动画区、音乐区、漫画区。还是秋枼网上的独立贴吧。都因为这条信息彻底激动了起来。

    &说说：“cl要进行投票了，有秋枼网粉丝值的赶快去，没有的，10块钱就能投票了！”】

    围脖上。秋妮梦第一时间登陆了她二哥的围脖。然后发了一条消息【雪二哥】：“你们谁有票。帮我参与下秋枼网上的cl人气排行。”

    流火华：“沙发！”

    流火华：“票没有，不过认识很多人，转个围脖。容易啊！”

    小小姝：“二哥，这个秋枼原是不是你私人的产业啊，怎么总帮他说话？”

    星星上的教授：“席八~~~~雪二哥，你连动漫界都要入主了吗？！”

    莫文慧：“怎么可能，雪二哥会把区区动漫界放在眼里吗，cl我也看过，真的非常非常好，看几遍哭几遍，游戏也玩了，技术含量高的，连米国的游戏都比不了，反正不管你信不信，我是要去参与了。”

    穆城：“在这烦躁、现实的世界里，能遇到智代，是我这辈子最大的幸运，小惠等我下，一起去！”

    汪星人：“可恶！我再也不能爱了！以前总有人抢我头条，现在连我最爱的cl都背叛我了！可恶！投票去！”

    可问题是，现在还是早上啊，远远没有到投票的时间。

    但这不是问题，因为对喜爱小镇家族的cl迷而言，等待，绝对不是问题，只要能为自己最喜欢的角色投上一票，等几个小时，算什么。有些，可是为了可以给自己虚拟世界里的女朋友、爱慕的人投上一票，比起这个，时间，都不需要逛街了，难道连这么点时间都抽不出来吗？！

    再说了，难道你们不觉得，能在自己女朋友面前，第一个表现爱意，是一件非常有优势的事情吗？

    要知道，喜欢智代的，喜欢渚的，琴美的，还有杏和椋的，可不仅仅只有自己一个人的。换言之，哪怕在游戏世界他可以独自拥有一个女性角色，可在这个现实世界里，他的情敌，是六位数的！

    。。。。。。

    围脖、说说、千度贴吧，各个地方，都因为秋枼网上的那条系统公告而活跃了起来，今晚6点开始，一直持续到凌晨，只有6个小时，而在这六个小时的时间里，cl，也将决出人气最高的那位女性角色！

    时间到了下午5点40，离投票时间还有不到20分钟，也只剩下20分钟了。

    秋枼网上，一片人喘着粗气，从一开始的互相吐槽，然后灌水。可是，也不知是谁先提出了自己喜欢的某个角色的言论，接下来，各路人物相继涌出，一时间，整个秋枼网时风起云涌啊，基本是一句评论上去，几百个冒泡灌水黑的喷子。

    但是不管这些人说了什么话，他们的目的却只有一个，那就是贯彻自己内心中最美的女神，就像那句话说的，喜欢的就是世界上最漂亮的！

    &有一分钟！”

    天已尽殇早已坐在了自己的电脑桌前，至于熊猫姬，她还在杏线里苦苦挣扎，玄帝和天已尽殇一样，都被智代给俘虏了，所以他们俩的目标是非常明确的，再加上身为华夏仅有的七位站在最顶尖的玩家之二，玄帝与天殇在手速上，那自信，彻底爆棚了。

    然后，时间。。。。。

    到了！

    &票！”

    &也投！”

    两人几乎是同时按下了投票键，再加上他们的电脑、网速，都是世界一流的，因此，两人对于自己能得到智代票的冠军与季军，非常有信心。可是。三秒钟后，当两人一起看向屏幕，那挂在首位的第一投票人的名字上，显示的，却不是他们俩。。。。。。

    &十为智代投出第一票】

    &为智代投出第二票】

    &

    &靠！神十那小子！”一口水直接从天殇的嘴里喷了出来，而在同一间旅馆里，玄帝本就煞白的脸，连最后的血色都消失了：“有没有搞错啊，supreme丫的个傻逼！手速练过的也没这么快吧！！”

    神十，华夏七帝排名第二。号称华夏虚拟玩家中第一手速的拥有者。而supreme，听名字也知道这是个外国人，而事实上，他的确是个外国人。还是世界级的虚拟玩家。可问题是。cl要不要这么夸张。连supreme也被他引过来了。

    这是要世界化的节奏吗？

    不可能啊！

    以两人的眼光，显然，cl的背景与西方是截然不同的。可为什。。。。。。

    正在这时，两人看到了cl游戏上的一个非常容易被人忽视的后缀————————中文版！

    我勒个去！

    这是华夏出的吧，秋枼原是华夏的公司吧，可为什么，还要弄个中文版呢？

    显然，两人误会了一件事，那就是，今天这次由秋枼网发起的cl人气投票，并不仅仅只是面向华夏人民的，同时开放的，还有日本和美国。作为世界上在动漫行业有着铁三角之称的三个国家，此时此刻，竟然在这个小小的网站上，开始了一次‘三国评论’！

    这不是华夏一家在唱独角戏！

    这个时候，华夏时间6点整，可是cl，却跨越了时域带来的障碍，通过日文版、英文版，将自己完完整整的展现在了三个在动漫界最有权威的国家面前，并且还将这三个国家，放置在了一个平台上。

    &这里怎么有个英文名？”

    &有个说日文的！”

    &枼网怎么了，这，我去去去去，我的头条评论怎么被英文盖上了，什么情况？！”

    。。。。。。

    而在秋枼网上的cl迷们因为外国的id发生混乱的时候，在正处于重修的地下实验室里，叶秋源与萌素正以管理员的身份观看着网站上的情况。这次三国投票活动，是由叶秋源提出，并借着萌素在骇客界的名气所发起的。

    在这个世界，虚拟是一个大类，包括了玩家、骇客与技师，别看萌素现在才不到22岁，放在前世充其量只是个大四学生，可早在十几年前，萌素的id已经在世界上搏得了十大骇客的称号。所以，在她的号召下，骇客们纷纷将秋枼网的翻墙网址丢到了世界各地，只是为了网站的稳定，叶秋源只让萌素开了日本服与美服，其余国家，可以来观看，却无法投票。

    不过还好，cl只是翻译成了中文、日文、英文三大版本，这也是考虑到声优们的能力，毕竟还是要靠他们，就像游戏中，关键的那些话，虽然内容大不相同，但是情感上却是一定的，所以这份情感，就必须提前被萌素载入阿赖耶才可以。

    不得不说，声优是个工作量很大的行业，而秋枼原的声优，更是苦的一逼。看张乐轩那厮

    此时此刻，已经投完票的众人已经来到了张乐轩所在的动漫资讯区了，虽然票投完了，可由于结果要到凌晨12点才能公布，因此，动漫资讯，自然而然成了华夏人民过度的好地方。

    &半，动漫资讯准时开播，第一时间就听到了张乐轩那厮的抱怨：“这个月，公司又没涨工资！”

    &个月了啊，”张乐轩拿着卷起来的稿子轻巧桌子，表达着心中的不满：“现在连猪肉脯都涨价，我说老大，你不涨，好意思吗？”

    &

    视频前的观众看着正在作死的张乐轩，不得不说，他们开始期待秋枼原的那个什么老大的反应了。

    可就是在这个时候，一张工资单一闪而逝，上面标注了张乐轩这个月的工资，1>

    卧靠！

    屏幕前的观众瞬间怒了：“有没有搞错，一个月16万，年薪近200万，你是什么，ce>

    &然还在我们面前哭穷！”

    &

    &个，那个。。。啥？”张乐轩尴尬的咳嗽了一声，他指着视频的方向道：“素妹子不仁义啊，我这是在给你们争取涨工资的机会，怎么能暴露我呢？！”仿佛是理解了什么，一张新的工资单在画面上停留了五秒钟，上面赫然显示着张乐轩的工资————160>

    &很好！”张乐轩点了下头：“要的就是这种效果，那个，摄影师，可以准备开始了。。。”

    远方：“轩哥，五分钟前就已经开机了！”

    “。。。。。。。。”

    &哈哈哈哈！”张乐轩擦了把汗：“怎么说呢，这，还真是。。。。。。”

    &点怕啊。”

    当然，现在已经没有任何意义了。

    &知道老大晚上会不会派人追杀我呢？”张乐轩整了整稿子，然后微笑着面对正前方：“好了，闲话说到这！”

    &天，是动漫资讯开播后的第60期，按照以往的惯例，每30期，我就要请来一位如今名气正盛的某某声优，或者某某动漫制作人的，不过大家也知道，秋枼原资金匮乏，至于那个什么月薪16万，大家听听就好了。”

    &又说回来，虽然秋枼原很穷，非常穷，但人，还是要请的，”说罢，张乐轩将手平伸，同时，画面也转到了左边，在那里，出现了一个人影：“那么，就请众位热烈欢迎我们秋枼原的第一美女，光临动漫资讯！”(未完待续。。)
------------

第两百零五章 激烈竞争

    感谢东南小芝、梦梦丶q与困不=_=的打赏。

    ————————————————————————————

    &一美女？”

    &枼原的第一美女不是月姬吗，这回又是从哪里跑出来的什么第一。。。。。。”

    群众的议论在女人出现在屏幕前的瞬间，消失了。

    他们呆呆的望着屏幕，还有里面的白发女子，此时此刻，所有人都被这个人的气质和容貌给惊呆了：“我，我去，这真的是人吗？”

    &秋枼原到底是什么来头？”

    &太美了，好像，真的。。。不对不对，虽然很漂亮，但是说比月姬还。。。”

    &觉得好像真的比月姬漂亮些。”

    &么？！明明月姬才是秋枼原第一美女好伐！”

    &们的女王大人才是最漂亮的！”

    不管这些网友的评论，依旧回到动漫资讯中去。

    月姬漂亮吗？

    这是毋容置疑的，但是此时登台的这个女人呢？不说比月姬漂亮，但是，非常奇怪，这个女人给观众的感觉非常古怪。首先，她是什么年纪的人？这是所有观众最想问的一个问题。

    白发，观众里不乏眼尖的，以及各行各业的人才，他们可以肯定，这绝对不是漂染的！

    可是问题来了？

    这个白发是什么情况，是她生了什么疾病吗。比如，白化病？

    显然，这个猜测被否定了，观众里也有医生，他们可以很明确的给出答案，这不是白化病，头发白，只是缺少黑色素引起的，于是，所有观众更加诧异了：“她。到底几岁了？！”想要白发。至少也得六七十吧，可是看她的样子，说三十岁都显老了。。。

    &样子看，最多三十！”

    &么三十。明明双十年华好伐！”

    &为什么我看起来只有1>

    。。。。。。

    在巨大的议论声中。白嫦羲平静的坐到了张乐轩身旁。而后者，则朝她点了下头：“我刚才可是说您是秋枼原第一美女呢！”

    &乐说的太过分了，小沁云可是还在成长中哦。以后说不准就超越我了呢。”

    白嫦羲朝着屏幕莞尔一笑，顿时间，观众们都被这一笑给俘虏了，美，却不妖艳，而白嫦羲的声音，似一缕温暖的春风拂面，又像披肩羽衣，那柔软顺滑到极致的触感，不舍，却怎么也抓不住，只是短短的一句话，外带一个免费的微笑，观众们便直接忘了刚才的那个问题。

    月姬，还是白嫦羲，谁漂亮，早已无关紧要。。。

    东南小芝：【这女的到底是谁啊？】

    门番：【刚才那一笑，忍不住奶了一口！】

    傲娇的大小劫：【一个月姬就已经逆天了，这又来一个更狠的，话说，你们觉得谁好看？】

    &较不出来啊！】

    堕天狂魂：【我都想要！】

    &统提示：东南小芝购买了沙滩棍，成功干掉了楼上那只西瓜。】

    小惜姐：【。。。。。。】

    &姬是女王大人，而这个，怎么给我一种母亲大人的感觉？】

    委员长：【女王大人还是母上大人，卧靠，秋枼原这次真心邪恶了。。。。。。】

    空：【永远的十七岁。。。这我也是醉了！】

    而在广大的cl粉丝面前，应了叶秋源请求过来的白嫦羲表现的非常从容，毕竟是经历过各种风雨的华夏老一辈的活历史，虽说今天过来探望叶家人的时候，临时决定上场，可言辞，却仿佛早就预备了台词一般。

    起身，白嫦羲向观众们弯了下腰：“大家好，我姓白，你们可以叫我白奶奶。”

    白，白奶奶？

    喜欢别人称呼自己为奶奶，这女人到底多少岁啊？

    &实话，我想观众朋友们心中一定有个疑问吧，”张乐轩显然是作死达人，只见他竟是公然询问了白奶奶的禁忌：“那么，能告诉我们吗？”

    问年龄的，都得死！

    只见白奶奶眯着眼，脸上露出了淡淡的微笑，再看张乐轩，整个人都紧绷了起来：“小乐，真的想知道吗。。。。。。”

    杀气，好凌冽的杀气！

    &啊哈哈哈哈，”张乐轩赶紧打开自己手中的文件，然后转移话题：“也许大家还不知道白奶奶，但是大家应该不会忘记，那个在cl中人气一直居高不下的萌妈妈，早苗吧！”

    张乐轩话音刚落，白嫦羲就给观众们打了个招呼：“大家好，我是古河早苗的声优哦~~~~”在几秒钟的沉默后，屏幕前的观众们，不论是华夏的cl粉，还是日本和米国的，都被这突然出现的女子给打蒙了。

    什么情况？

    早苗的声优？

    &萌妈妈，这位竟然是我们大爱的早苗萌？！”

    &突然有种想退票的冲动。。。”

    &说可以给早苗萌投票吗？”

    &像没规定不能给谁投吧。。。。。。”

    &槽！”

    &苗萌，收下我的票票吧！”

    看着秋枼网上不断闪过的信息，白嫦羲脸上露出了温柔的微笑：“大家~~~很高兴你们喜欢我的角色，另外。。。。。。”

    &做的面包非常好吃哟~~~~”

    &

    一句话下去，整个秋枼网都炸开了。

    &

    &温柔的声音，我去，果然我还是喜欢早苗萌！”

    &苗萌的面包，拼死也要吃下去啊！”

    。。。。。。

    早苗萌怎么样？

    虽然她是cl游戏世界中无法攻略的角色。但是这一点也不妨碍大家迷上这位坚强、温柔、可爱的母亲大人。

    那么早苗的声优白嫦羲呢？

    无疑，她是个美人，可是她的美，却丝毫无法让人去亵渎和直视，仅仅是一个眼神，一抹微笑，就能温暖人心，这，简直就是所有人梦中最美的妈妈啊！

    &萌妈妈！”

    &苗萌，我爱你！！！”

    &票退票。我要投给早苗萌！”

    &奶奶。我想吃你的面包~~~~~”

    。。。。。。

    时值7点，经过一个小时的激烈角逐，秋枼网上的cl女性角色的排名如下：

    &坂上智代（clannad+智代after）————41604>

    智代的实力毋容置疑，在智代线出现后。智代这个角色一下子从原本的默默无闻。直接荣获了一众cl迷们最喜欢的女性角色第一名的宝座。

    &冈崎汐（汐after）————38229>

    那声‘自己走’。那句‘能哭的地方只有父亲的怀里’，哪怕已经过了近一个月，可现在回想起来。依旧能让人泪流满面，汐的感动，就算过去十年、二十年，依旧会被他们牢记在心，更何况，汐的配音可是月姬啊，月姬们不投上自己的票票，对得起他们心目中的女王大人吗？！

    &古河渚（clannad+渚汐after）————33892>

    软弱、天然、呆萌，渚在人们心中已经扎下了根，虽说丢掉了最喜欢角色的宝座，但是作为官方给出的朋也的原配，催泪弹的开始，不论到了哪里，她的地位依旧高居不下，同下一位拉出的五万票的差距，便是对于她人气的肯定！

    &伊吹风子&——————28332>

    对于风子，什么也不说了，这是个能把人逗乐的妹纸，就像是cl中的开心果，即使是在动画的after中，风子依旧给予着朋也动力与决心，而她在风子篇中所带给大家的感动，虽然没有被排进日后广为流传的诗句中，却依旧在cl中有着难以割舍的地位。

    &古河早苗(clannad+after)——————21552>

    因为白奶奶的突然登场，原本处于第九位的古河早苗在排名中直窜而上，一下子就超越了原本的藤林杏，拿下了第五的位子，票数高达215527票，虽然与前一名相差近7万票，但是早苗迷们相信，在他们的努力下，早苗萌必将登临顶点。

    &宫沢有纪宁（clannad+宫沢线）——————20127>

    不论是前世的动画，还是这一世的cl动画版，叶秋源都没有忘掉这个女孩，也许动画中她的存在感低了些，可在cl游戏世界中，宫沢有纪宁却凭借着她的美丽，俘获了无数cl迷的心，甚至让其中大半的人从原先的渚迷、汐迷，叛变成了宫迷，使得原本明朗的局势，一下子扑朔迷离起来。

    另外，对于自己的角色能排到第六位，宫沢有纪宁的声优张夕婷，也就是张乐轩的那个萌妹妹，表示自己又惊又喜，当时就跑进房间吃了很多药：“今天吃了药，感觉萌萌哒！”

    &一之濑琴美（clannad+琴美线）——————19941>

    父母的过世与对另一个世界的追求，那只漂洋过海的小熊给无数人留下了深刻印象，琴美的那三句话‘兔子’、‘鹿’、‘你’，更是将cl迷们带入了痛苦的影子里，这种情况，动画的时候有过一次，而在cl游戏世界里，当他们真正进入琴美线后，这种感觉，更是得到了极致的升华，让这些琴美迷们在痛苦与无奈的同时，却将自己的心与这个孤独的少女，紧紧的联系在了一起，再也难以割舍。

    。。。。。。

    时至今日，哪怕是在cl结尾的时候，秋枼原都没有给出过这部动画中的声优，同样的，神奇宝贝也没有，只是后者却在网上流传着‘一人配音’的传说，可真实与否，秋枼原至今还未出来给广大精灵粉一个解释，同样的，cl也是如此。

    到现在，cl声优表，露过面的就只有月姬（古河汐）、张乐轩（芳野佑介）、白嫦羲（古河早苗），外加一个只闻其声不见其人的百里哥（古河秋生），其余人的声优是谁，他们叫做什么，外貌如何，全部都是谜。

    对此，当然有无数cl迷们表示过心中的疑惑，并在好奇心的驱使下展开了一系列的调查，而在一番努力下，还真被他们发现了一些东西。首先，杏和椋的配音，虽然性格上有着诧异，但经过某些专业人士的检测，这两个人物的声音信息竟然与秋枼原先前发售的‘洛天依’是一致的，换言之，洛天依可以被认为是这两个女孩的声优。

    杏怎么屈居于琴美与宫沢有纪宁之下，她怎么可以就这样败了，怎么可以！！！

    广大杏迷们不服，坚决不服！

    于是，在一群技术人员的计划下，他们，将洛天依是杏声优的消息爆了出去，而这一信息的突然插入，着实让更多的人为杏投上了一票，毕竟是在华夏，v家族的影响力，还是要看洛天依。

    可惜的是，这些技术人员显然错估了叶秋源的打算。

    这不是华夏人的人气排行投票，这是以华夏为主，日本与美国为副的，世界性的人气大赛，毫不夸张的讲，一旦三国将这人气排行定下来，cl中的角色，或者说cl这部动画，就会被给予世界级动画的新评价，她，将真正成为世界级的不朽之作！

    一个洛天依在华夏的分量的确很足，可在世界上的分量，就远远不如初音未来、镜音双子与巡音他们了，若不是身为盖娅的初音未来没有参与cl配音，不然铁定也能排进前七，妥妥的。话虽如此，可毕竟镜音双子和巡音还在啊，虽说巡音的声优陈嘉嘉是配相乐美佐枝（那个宿管姐姐）的，并不会对杏的地位造成太大的影响，可镜音双子就不同了！

    喜欢洛天依的技术人员们，你们行啊？！

    既然这样，就别怪我们了！

    &然洛天依是杏的声优，但镜音双子，也是渚的声优哦！”

    又是一次轰动，秋枼网上，漫迷们已经被这一个接一个的劲爆消息给打傻了，以前拼了命的想知道秋枼原到底有哪些声优，可今天倒好，不仅露面了一个超级大美女，而且还是早苗萌的声优，更是接连爆出了渚、杏与椋的声优，让这些声优控们，幸福的，宛如置身天堂一般！

    但是，现在才6点半，数据也才刚刚开始，战争，远没有到停止的地步。。。。。。(未完待续。。)
------------

第两百零六章 杏党在哪里？！

    秋枼网的人气排行才刚刚开始，还有至少5个小时的时间才到收尾，至今为止，因为‘雪中智代’的缘故，智代的人气高居不下，此时更是超越了渚和汐，一跃成为cl中最受欢迎的角色。

    之后排着的，还有琴美、风子、宫沢有纪宁与破釜沉舟的古河早苗，随着时间的渐渐推移，智代的宝座地位结束了，汐成功取代了她的位子。

    也许很多人会觉得不解，但是在这里，叶秋源却觉得这很正常。

    没错，智代的确非常受欢迎，可在这里，很多人却忽略了这些角色的市场。

    喜欢智代的，毕竟只是那些男人，而现在，参加投票的可不止青少年和中年人，还有女性，还有老人，甚至连小孩都有。撇开人物魅力不谈，单说剧情，渚线与after绝对是整个cl中最正统，最有魅力，也是最被cl迷们认同的一条线路。

    即便大家很喜欢智代，但渚和汐的地位却绝不会因此改变，这一点，从渚和汐两个人的得票总和便能看出，因为从根本上说，不论是投渚，还是汐，在线路上并没有什么区别，都是cl迷们对朋也和渚这对cp的认同。

    他们是不可取代的。。。。。。

    汐才是cl，才是小镇家族的核心，这一点，所有cl迷都发自内心的认同与支持着。。。

    在汐之后，是智代。接下来是渚，时间还在退移，对于这样的结果，很多人觉得这已经是极限了，想要改变，机会不大。

    但是！

    在cl游戏世界里，此时此刻，还有一群人，还有一群cl迷正在那个小镇里努力着，他们。。。也有自己所爱的女孩。也有。另一个真实的梦。。。。。。

    &你的志愿是护士学校啊。”

    &的，那是我从小的梦想。”已经开始以男女朋友关系试着交往的两人，行走在夕阳下的坡道，椋与朋也。两人保持着距离。这几天。在课间，在上学的路上，在教室里。椋正在为了这短暂的距离，而努力着。

    &对将来的事完全没考虑过呢。。。”

    &个，”椋微红着脸，她的性子内向，却依旧鼓起勇气为自己喜欢的人加油：“我认为不用着急的。。。”

    &可不行，如果整天游手好闲的，说不定会被你讨厌了呢。”

    怎么会！

    椋从来没有讨厌过朋也，更加不会讨厌朋也，椋喜欢着朋也的魅力，当他的手抚摸自己脑袋的时候，那份温柔与关怀，椋绝对不愿意放弃：“这种事绝对不可能发生！”她很肯定这一点，椋很内向，同时也非常执着，在她的眼中，朋也是优秀的，不比任何人差，所以：“无论发生什么事，我都不会讨厌冈崎君的！”

    无论发生什么事。。。

    是的，不论朋也说了什么，做了什么>

    不会怪他，更加不会讨厌他！

    这是一个内向女孩的执着，也是她最温柔的地方。

    可是，正是因为这样的执着与温柔，却成了女孩，成了她，最难以跨越的分割线。。。。。。

    从椋与朋也交往开始，这对刚进入恋爱旅途的新情侣无疑是美好的，对于朋也，椋是他的初恋，对于椋，也是如此。这一点，同进入智代线的玩家们不同，因为相比于这条线路，智代线给人的感觉，是非常明朗的。

    不论智代党承认与否，智代给人的感觉除了女神外，还有着让玩家难以抗拒地对男性的掌控力。

    这种掌控力，并非对朋也的强制命令，而是一种以智代为主导的，宛如女强人般的气场。虽说因为智代与朋也之间的恋情，cl迷们，为她将身心一切全部给予朋也的选择而感动，但是，在不知不觉间，他们发现，自己一直都在智代的气场内，被其影响着。

    通俗点的说，智代线是明显，里面的一切，都可以通过智代这个人物推算出接下来的答案，然而，现在正在进行的这条线路，却是漆黑一片。。。。。。

    椋对于恋爱一窍不通，朋也，同样没有这方面的经验，这，无疑给两人的发展，造成了极大的障碍。

    没有剧情人物的引到，在这条线路上，玩家们走的是如履薄冰。

    因为每到一个地方，他们必须自己取寻找线索，如果错过了，很可能，会因此迎来badend。所以，当玩家们所代表的那个人物，冈崎朋也来到大街上的时候，在这个广阔的空间里，他们立刻打起了精神，然后转动视野，寻找他们想要的目标！

    很快，他们发现了。。。

    杏，走在马路对面的女孩不是杏吗？！

    只是，此时杏的精神状态似乎不好，目光上，形象上，都有些颓废，这是怎么了，到底。。。。。。

    &好的星期天，你在干什么啊！不好好陪在椋身边怎么行呢！”

    杏也就还是那个元气满满的少女，只是现在，玩家们能看得出来，她，有些失落。不好好陪在椋身边，是因为这个吗，因为椋还有，那个时候关于头发的选择，因为我做出了那样的选择，所以才。。。。。。

    自己是椋的男朋友，玩家们在心中告诫自己，他们已经做出了选择，可即便如此，在这里，时间是属于他和杏的，至少在这里，世界属于他们：“笨~~蛋！别瞎操心了！”

    即便不是恋人，可至少，还是朋友不是吗？

    &是呢，”似乎是听出了朋也话中的意思，她感受着来自朋也的关心：“抱歉。。。”

    &孩子，从二年级开始就一直喜欢你了。”杏是希望的，她已经有了决定，这是妹妹的幸福，也是她想要祝福的幸福：“呐，你觉得你们能好好发展下去吗？”这样的问题，是想得到什么样的答案呢，肯定的，还是。。。

    &该能行吧，她既认真又温柔，脸动不动就红。所以稍微让人有点担心呢。”听着朋也的话。杏想到了椋，她的想起了回到了自己与妹妹的点点滴滴，对于椋，杏是疼爱着的。因为她是妹妹。所以。她就应该像个姐姐！

    &朋也笑了：“你可真是什么事都想着妹妹呢！”

    朋也的这句话让杏愣在了那里，她的神色有些黯然。是啊，因为她是姐姐嘛，她是椋的姐姐，当然应该替妹妹着想了，可是，如果可以的话，有些东西，她也希望拥有：“也，不尽是如此。。。。。。”

    &

    &什么。”

    朋也已经是椋的男朋友了，自己，现在应该是多余的吧，应该不可以再出现了吧，既然这样，既然这样，至少，也希望留下些什么，至少，可以让自己不再后悔：“我说。。。”

    &

    &跟椋接过吻了吗？”

    看着朋也激烈的反应，杏的内心中，却充满了矛盾，她该高兴吗，应该与否，为了什么，为了什么。。。

    不知道！

    但是，正是因为不知道，所以，才想要去探寻，才会走向那里：“这怎么行呢，你要更主动一些才行啊！”

    &算你这么说。。。”朋也与椋的恋情才刚刚开始，至少，在两个人的心中，他们依旧还保持着这样的距离：“我可是第一次跟女生交往啊！”

    &杏的脸上露出了淡淡的晕红，她试探道：“那么，要练习一下吗，接吻的练习？”

    &我！”

    朋也一愣，等到反应过来，更是不可思议的看着杏，这个女孩，她，其实：“你就把我当成椋吧，反正是双胞胎，感觉上也很像吧！。”

    这会一样吗，杏和椋，她们，是不同的，不论是气质，还是在朋也心中，都是既然不同的两个人，但是，看着杏略带忧伤的目光，朋也的心，在抽搐着，当成椋，只能这样吗？

    &吗。。。”

    她是在请求，请求朋也能够答应她这个小小的愿望，这一点，朋也心里清楚，玩家们虽然在线路中一直处于摸索状态，可毕竟是生活在真实世界的人，其中也有不少已经结婚生子，对于杏的想法，他们能读懂那个意思，他们，能够明白，所以。。。

    两个人的头缓缓靠近着，与智代时的kiss选项不同，这一次的吻，是没有预料的，它会使线路变得扑朔迷离，这样的kiss，真的好吗，真的是正确的吗？

    这个时候，朋也想到了杏，玩家们也想到了这个女孩。

    连最喜欢的人都放弃了，难道连这样的愿望，都不能留给她吗？

    也许这个吻，会成为女孩一生的回忆，最美的瞬间！

    仅仅只是一个吻。。。

    &对！”杏突然惊醒，她瞪大了眼睛。

    自己，到底在干什么？

    朋也是椋的，不属于自己，他不属于自己，这个吻不能要，它是椋的，跟朋也一样，都是属于椋的：“好了，到此为止！”阻止了朋也继续靠近，杏对朋也笑道：“毕竟是练习，真亲了可不行啊，莫非你刚才当真了？”

    &怎么可能！”

    刚刚，自己究竟是怎么了，对此，朋也应该知道，可他却选择性的将那个答案给排除了，毕竟，自己已经有椋了。

    就这样，两人分开了，可是紧随而至的，却是杏与朋也在公园里大胆kiss的传闻。学校里，学生们讨论着两个人的事情，连好友阳平都来开这样的玩笑。

    &经传遍整个学校了，说你昨天跟杏接了吻。”

    &不，那个该怎么说呢。。。不是那么一回事的！”

    &装傻了，”不论朋也怎么解释，反正阳平是不信：“嘛，不过呢。我也觉得你最近不太正常，看上去很开心的样子。。。”

    &不说了我没做过吗！”朋也认真的说道，怎么连阳平都不相信自己呢：“再说，跟我交往的是她妹妹啊。”

    &么？！”这回轮到阳平吃惊了：“你跟藤林椋？真的假的？”

    &这么意外吗？”

    &为你们俩性格完全不一样啊！如果是杏的话，我倒还能理解。”

    连阳平都看得出来吗，自己与椋。。。。。。

    &随便下结论！”只是，要是这传闻落到椋的耳中，再说那个时候，朋也自己的确，是有那种想法的：“不过。这传闻藤林估计也。。。”

    &正只要在学校。就算不想听，也会传进耳朵里的吧。”

    接下来，杏微笑着跑了过来，然后带走了阳平。并特地营造出了自己想要向阳平告白的假象。将解释的机会交给了朋也和椋。把空间交给了他们这对真正的恋人。

    学校角落里，

    阳平看着眼前这个矛盾的女孩，无奈。却明白自己到底应该做什么：“果然很奇怪啊，你真的喜欢我吗？”

    &什么意思？”

    &果说错了的话，我向你道歉，杏，你应该是喜欢冈崎的吧。。。”

    当阳平说出答案，不论是杏，还是躲藏在一旁的朋也和他背后的玩家们，都意识到了这个答案对他们的重要性————杏喜欢的，是自己！

    &你在说什么啊！”

    嘴上说着这样的话，可事实上，杏很高兴，她真的很高兴，自己喜欢朋也，本来这件事是绝对不会出现在这个世界上的，因为她将朋也让给了妹妹，因为这样，她会把这份恋情，当做回忆，永远埋藏在心底，然后等待时间，将它慢慢冲淡。

    &我。。。。”

    当两人转过头，却看见朋也站在那里，他是不放心杏追上来的，在有椋在身边的同时，特地追了上来。杏喜欢自己，朋也是知道的，他是应该知道的，可正是因为知道，才让这份恋情变得更加难以抉择。

    喜欢短发，还是喜欢长发？

    多么简单的一个问题，可放在这里，却成了两个人命运的转折点。

    到底自己，应该怎么做？！

    &家伙，想消除自己跟你的流言，才想跟我交往的，”看着自己的朋友那么矛盾，阳平心里也不好受：“当然，只是流言的话，何必做到这种地步呢。。。”再看朋也，他沉默了，不知道怎么跟阳平说，更加不知道如何面对杏和椋。

    。。。。。。

    第二天早晨，那个少女，她笑着，用微笑面对了自己。。。

    &说啊，阳平说过的话，你可别当真啊，”杏要解释，她必须这么做：“看着你跟椋关系那么好，我就想着，我也交个男朋友多好，然后就想干脆就找阳平好了，于是就。。。。。。”

    于是就，于是就做了这样的事情吗？

    &说你啊！”

    选择阳平，然后，跟他做出kiss的举动，你到底，到底将自己，放在了什么地方啊？！

    &难道因为这么简单的理由，就去找男人吗？”

    杏，你不该这样的，为了妹妹，你这样伤害自己，是为了什么，到底为什么要做到这种份上啊？！

    面对着朋也的目光，面对着他的怒气，杏平静了下来，取而代之的，是无边的冷漠：“你才是在多管闲事呢。。。”

    你是在多管闲事。

    我的事不用你管！

    杏的意思已经很明白了，她在告诉朋也，自己的事情不用他去操心，他也没有那个资格去操心，自己与他是什么关系，他又是自己的什么人，想做什么，想怎么做，何必他这个外人来多管闲事？！

    这是她的选择，是她自己为自己筑起的冰冷的墙壁，朋也很清楚，可他却无能为力，几次想说话，却因为杏的坚持，最终选择了沉默。

    两人久久不语，最后还是杏先一步打破了僵持：“你，只要想着椋的事就好了。”

    你的身边已经有椋的，你是椋的，既然如此，自己的事，就不要再来插手了，好好照顾椋吧，这样的结果，那个时候，在选择头发的时候，你不是已经早已给出答案了吗？

    &道了吗？！”

    杏在强颜欢笑，她想哭，但是她不能，因为椋是幸福的，所以，她也要开心的笑起来，为了椋，为了妹妹能够实现愿望，开心起来！

    &女朋友担心的男人最差劲了啊，那么，”杏从垂着头的朋也面前走过：“再见了。。。”

    脑海中回忆起这些，熊猫姬操纵鼠标的手停在了那里，她不是个喜欢恋爱游戏的人，因为那里没有激情，更加没有让人兴奋到爆炸的电算，但是，在经历了近十天的小镇之旅后，熊猫姬渐渐改变了她以前的想法。

    错了，

    自己错了。。。。。。

    &还有椋，”熊猫姬干涸的眼睛里，渗出了微不可查的泪水，她在心中暗暗说道：“对不起。。。。。。”

    &喜欢长发，还是短发？”

    脑海中浮现出当时的情景，当杏与椋让自己做出选择的时候，虽然知道这会是个转折点，却没想到会发生这样的结果，她的随手决定，给她来到的，是无尽的悲伤与矛盾。她喜欢椋，更加放不开杏，两个人，都是她最好的朋友，都是她，喜欢的人。。。

    泪水，从熊猫姬的脸庞上滑下，洗去了灰尘，露出了白嫩的肌肤，她哭了，哭的很伤心，如果那个时候，她没有做出选择，没有给出答案，也许，杏就不会这么伤心了。

    一个问题，一个答案，却决定了两个人的命运。

    这样的结果，如果可以，她，真的，不想去面对。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百零七章 雨中杏

    带着一点小清新，朋也与椋开始了他们的第一次约会。

    并肩行走在小镇上，吃着可丽饼，然后珍惜着这幸福的带着淡淡温馨的美妙时光。

    &也君，”这是椋第一次，这么呼唤朋也的名字，看着露出诧异目光的朋也，椋红着脸解释道：“我想试着，叫叫你的名字。”两个人已经是恋人了，既然这样，亲密一点，呼唤彼此的名字，不是很正常的吗？

    可是椋太害羞了，即便这是一件再寻常不过的事，可让她说出口，却需要极大的勇气：“不愿意吗。。。。”

    &么可能！”

    &的吗？”

    &第一时间，朋也想起了那个女孩：“像杏还不是直呼我的。。。”提到杏，两人都尴尬的撇过头，椋轻笑道：“也，是呢，都已经是这种关系了。。。如果不介意的话，也叫我椋好了。”

    &那么。。。。。>

    仅仅只是这样的一句呼唤，可对椋来说，却比什么都要重要，因为，她和朋也的距离正在缩短，也许，继续下去的话说不准就可以。。。

    很开心，这次约会，椋非常的开心。

    &也君，再见。”

    今天的约会结束了，可椋的心中却充满了不舍，她再一次的回过头，想看看朋也，就在这里，在他们唯一一次约会的最后：“朋也君！”椋很犹豫，两个人的目光交汇在一起。其实，这个时候的椋已经明白了一切：“明天见了。。。”

    车门关闭，两个人在车站分别了。

    虽然朋也什么都没说，椋也没有给予肯定的答复，但是玩家们知道，其实在朋也的心中，他真正喜欢着的，是那个女孩。

    从车站回来，天空下起了大雨，朋也奔跑着。突然。他的身前蹿出了一个生物，是只可爱的小野猪，这个生物朋也是认识的，它正是杏的宠物牡丹。可问题是。为什么牡丹会出现在这里。在雨里乱窜？

    难道说？！

    &怎么跑到这里来了？今天是星期天，可没人会来这里哦。”

    没人。。。

    真的没人吗？

    &丹，等一下！”

    跟着乱窜的小野猪。朋也跑进了学校，然后，来到了那个被紫藤覆盖着的木棚旁，在那里，顺着朋也的目光，玩家们看到了一个少女，她站在雨中，不顾冰冷的雨水和湿透了的衣服，就这么站在那里，望着前往，呆呆的，就像失魂了似得。。。

    她在看什么？

    下雨了，这样会着凉的，不要再站在雨中了。。。

    朋也一步步走向杏，他试着叫了对方的名字：>

    女孩一愣，她不明白为什么朋也会出现在这里，朋也不是应该跟椋在约会的吗，那么，为什么还要出现在这里呢？

    &么了？”

    杏是怎么了，为什么要站在雨中，她，到底。。。

    &杏的语气有些慌乱：“没什么啦！”见到朋也出现在这里，杏努力让自己平复下来，她快速转移话题：“说起来，你不是跟椋去约会了吗？”

    椋。。。

    约会。。。。。。

    只是这样吗，只是因为这个，就这样伤害自己，有必要做到这种程度吗？

    &朋也站在雨中，感受着冰冷的雨水，口中喝出一阵白雾：“都完全湿透了。。。”两人就这么站在雨中，没有说话。

    杏有些不知所措，她不知道自己现在该干什么，该说些什么，所以她选择了沉默，而朋也，他也知道该说些什么，可是至少，他清楚身为一个男人，他现在应该为这个少女做些什么。

    他向前走了两步，安慰，为了遮挡风雨，这些都无所谓，可是，杏却连这样的机会都没有给他。

    &过来！”

    杏的声音在颤抖着，她努力想拒绝朋也，此时此刻，杏不断的告诉自己，不可以这么做：“别过来，求你了。”

    &杏的身子向后踉跄了一步：“你只要想着椋的事就够了！”

    对，只要想着椋的事，不用再来管我了，最好，最好连理睬都不用，这样的话，这样的话就可以了吧：“毕竟，你是椋的男朋友。。。”

    那又怎么样！

    &在跟这些没关系吧，”比起那些，朋也现在更担优杏，她的心理，还有身体的健康：“你会感冒的。。。”

    看着一步步靠近的朋也，杏只能用尽全力的嘶喊着：“我不是说了不行的嘛！”

    &不要管我了！”

    &要了。。。”

    杏的身体在颤抖，说着这样的话，明明，她不想这么说的，不想跟朋也说这种话的，但是，杏和朋也，已经不可能回到那时候了：“求你，就别再管我了。”

    &

    拒绝着，不断的拒绝朋也，只有这样，才能将对方的心全部放到椋的身上，杏一把推开朋也：“别再这样了！”

    抓住杏的手，不顾她的挣扎，将杏反抱在自己的怀里，感受着女孩因为寒冷而不住颤抖的身子，朋也的心很难受，他不明白，自己到底有什么资格，可以让这个女孩为自己做到这种地步，他只不过是个连普通学生都不如的垃圾。

    紫藤在雨中低垂着枝条，地上的水坑飞溅着泥泞，两人的衣服早已湿透，紧紧的抱住她，不想放开，真的，不想放开。

    &对我这么温柔，”杏哭了，她的心很痛，她，真的很后悔：“我是个笨蛋，你对我温柔的话，我会误会的。。。”

    不要再让我误会了，好吗？

    冰冷的雨水让杏清醒。她知道，自己要面对，自己需要解除这个误会：“我好害怕，害怕去告白。”从一开始，杏就知道椋喜欢着朋也，可椋又未尝会不知道，自己也喜欢着他呢。

    每一次对话，每一次跟他的打闹，那些宝贵的回忆，都是杏最宝贵的东西。

    可是啊。。。

    &果向你告白被拒绝了的话。”杏害怕着。她非常的害怕：“或许，就连朋友也做不成了。”

    &如果和你交往了，又会让椋伤心。”

    为什么要这么残忍，为什么要让她去做出这样的抉择。告白失败了。两人可能形同陌路。可如果告白成功了，自己，却伤害到了椋。不论是哪一种，都会有人受伤，既然这样的话：“还不如放弃了好！”

    杏哭了，无奈的泪水混着雨水，从脸颊上滑下：“因为只有这样，才不会有人受伤！”三个人，才能维持住那份来之不易的幸福，他们依旧可以快快乐乐的度过校园里的时光。

    &而，”杏是脆弱的，她没有自己想象的那么坚强：“我现在心里满是后悔。”

    &真是笨呢，明明是自己已经决定了的事。。。”

    &我。。。”

    好了，该结束了，杏知道朋也要说什么，但是她打断了朋也的话：“朋也，我，是藤林杏，不是椋。”对的，我是杏，不是你的椋，所以，就让我们在这里，将这份悔恨，彻彻底底的结束吧。

    &晚了，”雨中，杏转过头，她的脸色有些憔悴，可是，这是她自己的选择，她为这个选择感到骄傲，所以，就让自己和朋也的这一切，在这里告别吧：“再见了，朋也。。。”

    该结束了，这份没有开始的恋情。

    再见了朋也，再见了。。。。。。

    挂满紫藤的木棚旁，杏与朋也擦肩而过，她选择了放弃，这是她自己的决定，与朋也无关，杏不想让椋伤心，更加不想让朋也伤心，本来，她想要默默退出，让一切都在未开始前结束，可是现在，杏与朋也有了开始，并在开始中结束。

    故事到了这里，原本朦胧的线路一下子就清晰了起来，杏和椋，在那个喜欢长发，还是喜欢短发的问题后，玩家们做出了自己的选择，然后在这里，那些选择了短发的玩家们，却感到了深深的后悔。

    这是cl的游戏世界，不是前世那种单调的宛如背景图片般的独白选项。

    在这个世界里，你能看到众多的人物，而当你做出了选择后，原本不应该在剧情里的其他人的反应，也会对玩家造成巨大的干扰，就像现在，椋与杏，后者勇敢的选择放弃，让很多人的心都揪了起来。

    不为自己，只是希望另一个幸福，可是为了自己的幸福，却不得不伤害另一人。

    在cl的众多线路中，特别是在这个已经无限真实化了的世界里，杏与椋的这一条线路是难度最大的，能与其相比的，只剩下光玉的寻找了，毕竟是要复活渚和汐，对玩家的要求自然是极高的。

    基本上，选择渚汐线的玩家，都是在找虐，一个个的把眼睛都给哭肿了。

    而进入杏椋线的，却在这里，遇到了难以跨越的坎，相比于智代线，考验的是玩家们对智代的真心，而选择也非常的明显跟简单，只要退出，智代自然而然会在最后回到玩家们的身边，可这里不同，一切都要靠玩家自己判断。

    他们喜欢的到底是谁？

    杏，还是椋？

    无关对与错，更加跟好坏结局无关，不论是选择谁，都能够跟她们在一起，唯一的决定权，就在玩家们的手中。

    这不是很简单嘛，随便选一个就好了！

    如果这个时候，有人在这些杏椋迷们面前说这样的话，他们绝对会一巴掌扇过去，然后咆哮一句：“去你妈>

    只有真正处于这个立场的时候，才能感受到压力，很难，真的很难选择，这也是玩家们一直拖到现在的原因，不是不能抉择，而是难以抉择，即便简单到只要自己说一句话就能看到最后，可是，他们却迟迟无法下定决心。

    杏担忧的事情，又何尝不是玩家们矛盾的呢。。。

    如果可以，他们，真的不想伤害任何一个女孩，可是，看出了自己选择的阳平，却说道：“我说你啊，想让自己一直保持清白吗？”

    &然事已至此，无论怎样，你都会伤害其中一方，我觉得你越晚给出答案，伤害，就会越深，对你们三人中的任何一人，都一样。。。。。。”

    &

    &便，我能再说一句吗？”深吸一口气，阳平的咆哮声仿佛就在玩家们的耳边炸响了一般：“你的烦恼，太奢侈了啊！！！”

    奢侈的烦恼，是啊，这是怎样奢侈的烦恼啊。。。

    也是在这一刻，以熊猫姬为代表的众人做出了他们的选择，如果时间会让伤害加深的话，那么，就让自己给这一切，来个了断吧！

    就在今天，就在现在，熊猫姬擦去脸上的泪水，这份感动，她，想还给那个女孩：“是时候，该结束了，大家。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百零八章 靠自己选择

    根据玩家所做出的决定，这里，剧情，也发生了改变。

    两条路，

    要靠自己的心去抉择，所爱的人，所想要在一起的那个人到底是谁，这样的命运，不应该交给别人决定！

    不想再伤害任何人。。。

    可熊猫姬知道，这不可能，哪怕是再厉害的玩家，也无法两全，也许那个人可以，但她不是那个人，更加无法攻略这款游戏，别说全部，就连一个人，到现在都还攻略不了。

    如果是以前，熊猫姬会为自己国家级虚拟玩家的身份感到羞愧，但是这次，她没有，因为熊猫姬觉得，攻略这个词，简直就是对cl的侮辱！

    &时候，”熊猫姬露出了坚定的目光：“该做出自己的选择了！”

    教室里，椋呆呆的望着渐渐放晴的天空，她转过身，那里，朋也正静静的站着，他有话对自己说，椋没有惊讶，更加不会去责怪，因为这是朋也的决定，所以，不论朋也如何选择，她，都绝对不会讨厌朋也。

    绝对。。。。。。

    &也君，你要跟我说的是什么呢？”椋没有落泪，比起哭泣，椋更希望能够笑着面对这一切：“就我们两个人了呢。。。”可即便如此，椋，还是希望朋也能够选择自己：“如果是漫画的话，两人独处在放学后的教室里，一定会接吻什么的吧。”

    &林。。。”

    朋也对自己的称呼，已经告诉了椋答案。那个她很不愿意接受，却不得不接受的答案，椋苦笑着说：“为什么要用姓称呼我呢？”

    什么时候，我们变得这么生疏了？

    对此，朋也欲言又止，他不知道自己能说什么，除了沉默，他真的不知道该如何去面对这个自己正伤害着的女孩。

    &一直想着，不想输给姐姐。”

    &是知道的，”从一开始。椋就知道杏的心思：“姐姐一直在注视着谁。”

    可即便如此。内向、胆小的自己，有时候，也有不想放弃的东西。

    她们是姐妹，有时候。需要包容。也需要牺牲。

    &明明知道。却仍然去找姐姐商量，”也许从那个时候开始，姐妹俩。就已经开始彼此伤害了，但是椋心里清楚，她跟朋也的交往、约会，甚至所有的欢乐，都是建立在姐姐的痛苦上的：“说我想跟朋也搞好关系，姐姐虽然恨吃惊，但还是马上笑了，说，包在她身上。”

    所以，杏选择了退出，将一切都让给了椋，让给了自己的妹妹。

    你是椋的男朋友。

    我是藤林杏，不是椋。。。

    每一句话，每一次交谈，杏都在刻意的将朋也的注意力转移到椋身上，她是在提醒朋也，更加是在提醒自己，提醒自己放手！

    好自私。。。

    椋觉得自己好自私，为了能够跟朋也在一起，不惜伤害杏，这样的自己，根本真的有权利跟朋也在一起的时光吗？

    &明明知道她会那么说，也知道自己很卑鄙，”每一天，无时无刻不在自责着，同时，椋也在不停的告诉自己，“即便如此。。。即便如此我想待在朋也的身边！”

    椋哭了，从朋也用藤林称呼自己的那一刻起，她就已经知道了朋也的答案，他选择了杏，他真正喜欢的人，是自己的姐姐。

    可是，可是。。。。。。

    &就不能替代姐姐吗，”椋努力着，哀求着，为了成为朋也喜欢的人，她愿意改变，愿意付出：“我会变得像姐姐一样主动的，会留长发，也会学习料理，会成为朋也心仪的女生的。。。”

    &对！”

    不对，椋是独一无二，椋不是杏，跟杏不一样，杏有她的优点，但是椋，一点也不比杏差。

    没有必要，为了自己这种人，没有必要做出这样的改变！

    &对不起，”熊猫姬哭了，多少年了，又一次，被感动，她捂住自己的嘴，努力让心脏平静下来，可是，止停不下来，更加止不住眼里的泪水：“对不起，对不起。。。。。。”除了道歉，她，什么也做不了，什么都做不到。。。

    又是一个下雨的日子，

    那天放学，朋也留在教室里，等待着椋，他知道自己不能再继续伤害这对姐妹了，是时候，做出选择了。

    听从自己的心，做出正确的选择。

    &你交往的那些日子，我真的很开心，我第一次明白被人需要是多么开心的事，我想，就这样一直跟你好好相处下去，”他转过头，看着面前的短发少女，朋也知道自己的话会让女孩伤心，可他，却不得不做出选择：“但是，果然不行。”

    站起身，正视着这个即将被自己伤害的少女，朋也说道：“我做了一件最差劲的事，明明有了你，却还想着别人，当我注意到这事后，也没有告诉你。”

    &利用了你的温柔也张开口，话语却咽在了那里：“我喜欢的。。。是你的，姐姐。。。。。。”

    说出口了，

    将自己心里的答案说了出来，明明已经伤害椋太多了，此刻，却不得不再一次的伤害她：“抱歉。。。”除了道歉，除了低头，然后默不作声外，朋也真的不知道自己还能如何安慰椋。

    这个时候的玩家们，不希望椋能够原谅自己，只希望，她可以忘掉这样的自己，重新振作起来。

    &也！”

    而在这个时候，一声熟悉的呼唤，却让朋也，还有屏幕前的玩家们，惊醒了，他们抬起头。迎面而来的，是扑入自己怀中的女孩。泪水已经彻底打湿了她的脸，虽然是短发，可朋也却第一时间认出了这个女孩，她不是椋：>

    &为什么？”直到此刻，朋也才意识到，杏的改变：“还有，你的头发。。。”

    头发，变短了？

    看着朋也惊讶的样子。杏笑了。在泪水中绽放出了幸福的笑容：“椋跟我说，不要再逃避了！”

    为了妹妹的幸福，杏选择了放弃。

    &想着，一直这样下去就好了。不惜伤害椋。也要选择你。这样卑鄙的事我不想做！”

    可为了姐姐的幸福，妹妹又怎么能在姐姐自我伤害的时候，心安理得的跟喜欢的人在一起呢？

    &她却说。。。”

    虽然很失落。但椋知道，朋也喜欢的是杏，不是自己，既然这样，又何必去夺取姐姐的幸福呢。

    “‘这是不可能的，已经太晚了，如果真的喜欢朋也，就不要再逃避了！我们不管怎样，总是会有人受到伤害的，毕竟我们喜欢上了同一个人！’”

    椋已经足够幸福了，在分别前，她给予朋也的那一吻，会成为她最宝贵的回忆。。。

    但是杏知道，此时此刻，椋的心一定很难过：“她现在一定在哭。”重新抬起头，杏苦笑道：“我们真的是。。。太晚了呢，不管是察觉，蒙混，还是面对，但是，这将是最后一次伤害，不管是那孩子，我，还是朋也。。。。。。”

    最后的最后，看着屏幕中的杏，心里想着离开的椋，玩家们的内心很平静，他们没有觉得因此松了口气，这是他们的选择，真正听从心的选择。

    如果说智代线告诉人的是经历风雨后的真爱，那么杏椋线告诉玩家的，则是听从自己的心，选择正确的道路，哪怕因此会伤害到其他的人，也要坚持自己的本心，不然，伤口会越来越大，越来越深，最后，演变成无法挽回的错误！

    &喜欢你，朋也！”

    &直，一直。。。都喜欢着你！”

    听着杏的声音，选择了杏的熊猫姬，还有那些选择了椋的玩家们，擦掉了泪水，然后，笑了。。。。。。

    &谢，谢谢你们，椋，还有杏！”

    &不要道歉，如果接受你的道歉，原谅了你，会让我感觉这全都是假的一样，我想把那段时光当做珍贵的回忆，不管是开心的事，悲伤的事，所有的一切，全部！”

    所以，请你不要道歉。。。。。。

    &谢。”

    只是道谢，就像椋一开始说的那样，不论朋也做了什么，她都不会因此而讨厌他，这一点，哪怕是在面对这种结局的时候，也是一样的。

    看着重新绽放笑容的椋，熊猫姬笑了，再看杏，熊猫姬双手在键盘上舞动：“杏，明天啊，要去哪儿来着？约好了要去玩的吧！”

    &抱歉，那个取消了。”剪了头发的杏一改暴躁的性子，变得温柔起来：“因为难得椋说想去买东西，所以，不行了。”杏与椋的感情没有因为这件事受损，这，也许才是最美满的吧：“那就没办法了呢。。。”

    &错，没办法了！”

    梦幻般的色彩照亮了两人前方的路，从那以后，他们开始了新的交往，椋已经从那段恋情中恢复了过来，对杏来说，对朋也与玩家们来说，这，就是自己从这条线路中，获得的，最大的幸福！

    &我真的可以吗？”

    &

    &会不会觉得，还是跟椋在一起更舒服？”

    与智代线无比明朗的形势不同，也没有这样的情感上的纠结，所以，与其说智代线考验的是人的智力，不如说他们考验的是玩家的品质，因为只有真心喜欢智代的人才能获得智代的爱。

    那么杏椋线呢？

    不论是是为了妹妹选择退出的杏，还是无论如何都不会讨厌朋也的椋，最后的最后，在校园外，当杏大胆的吻上朋也的时候，玩家们知道，这条需要靠自己发掘与选择的路，已经找到了。

    所以，现在！

    他们，也是时候该给这个世界带来些什么了。。。。。。

    因为在某个地方，一场战争正处于焦灼状态，但是啊。。。

    在那样的战场上，却没有他们所在意的，所爱的女孩子们，这种事，他们可是绝对不能接受的呢！

    &

    熊猫姬将cl游戏世界缩小，放在了屏幕的左上角，她的目光前所未有的精神，斗志，正在那里燃烧，她的双手快速在键盘上雀跃着：“那么，问题来了。。。。。。”

    &心，字数控制了，订阅价钱没变，所以这些也不算凑字数。最近蓝翔梗很流行，所以我也来用一下。另外，对于cl，写到这里，算是圆满结束了，动画，还有游戏，都已经出了，以后再写，估计也只是插一段。说句实话，对于渚汐线和智代线，个人还算是比较满意的，然而对于杏椋线，因为最近书评区出现了排斥cl的读者，所以，我在这里草草的结尾了。比起15000字的智代线，杏椋线只有9000不到的，对此，请各位杏党和椋党们，不要介意。）

    &上，好吧，我还是凑到3500字了，多了100+）(未完待续。。)
------------

第二百零九章 最终排名

    感谢东南小芝、羽萧雪*、咲夜哟、hatsene&的打赏

    ————————————————

    虽然在现实世界中，熊猫姬只是七海中学高五的渣生，但在虚拟世界里，她可是有着同华夏七大顶尖玩家匹敌实力的存在，若非年纪未满20，这七大顶尖玩家里绝对有她的一席之地。

    也许在现实中，她不擅长交际，但在游戏里，她的人际，可远非天殇、玄帝那群**能够比的。这一点，从她能迅速跟林淑瑶成为朋友便可看出。所以，当熊猫姬在网络上呼吁投票的时候，整个虚拟界都热闹了起来。

    要知道，在这个世界，喜欢游戏的人比喜欢动漫的还要多，很多人可以几个月不看电视和动画，但是他们绝对无法忍受几天不玩游戏，因此，当熊猫姬通过她的人际网将cl投票这件事公布到虚拟世界的时候，不论是大型的，还是如竞速时域、战地这样的中型网游，整个游戏的上空，都不断重复着世界通告：【100粉丝值，助我一臂之力，为喜欢的动漫人物投上一票。】

    &粉丝值？”

    &姐？说话的是星姐吗？”

    &漫人物投票，什么东西？”

    &管是什么，星姐平时那么照顾我们，不就是100粉丝值吗，干了！”

    &了！”

    。。。。。。

    与此同时，在秋枼网上。排名已经稳定了下来，现在为止，第一名是汐，1078万多票（cl的结晶，赚够了华夏人民的眼泪），第二名是智代649万多票（不得不说，华夏需要慰藉的男人与宅男的力量，果然很强大），第三名万多票（与汐一样。先入为主的思想已经根深蒂固，在华夏人民的眼中，渚依旧是朋也的原配，所以。哪怕宅男的力量再强大。也无法与华夏大势想抗衡）。

    在这个世界。三甲是实力的象征，之后的，就没有什么大的意义了。

    可是。在这个时候，在所有人都认定大势已去的时候，两个女性角色的票数突然大涨，其中，以‘杏’的涨势更为可怕。

    今天的动漫资讯延长到了12点，时值11点多，白奶奶已经离开了，取而代之的，是秋枼原最有人气的女性艺人，因为有了心目中偶像的支持，观众朋友们，自然努力熬到了现在。

    就为了多看一眼月姬，这个很少暴露在人前的当今华夏乐坛天后。

    &天后’只是民间说法，并不被乐坛认同，还有很多人觉得，月姬取得现在的成就，是因为华夏乐坛后的黑幕。只是，由于月姬现存的几首歌曲，在质量与唱功上实在挑不出毛病，因此，乐坛与演艺界的当今巨头，虽然无奈，却只能坚持‘月姬出道时间太短’这一点，尽一切力量，拖住她的发展。）

    虽说如此，但在人民的心目中，男人喜欢漂亮的女子，而女性，喜欢的则是月姬的霸气与强势，就像找到了自己的守护者与学习对象般，她们疯狂的迷恋上了叶沁云。

    &候，”地下实验室里，叶秋源看着大屏幕里的动漫资讯演播台，他看了下手表，然后淡淡的说道：“应该差不多了吧。”

    见叶秋源说话，一旁穿着雪白大衣的萌素不解的说了句：“什么？”

    与此同时，在演播大厅中，张乐轩忽然皱起了眉头，他的面前是一个屏幕，里面正显示着所有cl角色获得的票数。按照秋枼原的规定，一旦玩家投下票后，若十分钟不改变，就无法再返票重投，也就是说，现在能反票的玩家几乎不可能对大势造成影响。

    原本，张乐轩是觉得提早宣布结果，然后早一个小时回家睡觉的。这是他的习惯，不喜欢被束缚，想干什么干什么，只要不违反原则问题，一切都无所谓，恰恰，秋枼原也有这样的不成文规定，因为，叶秋源本身，就是个非常懒散的人。

    可是现在，结果，却出现了偏差！

    &么回事！”这跟张乐轩计算的不一样啊，他连忙打开投票表，然后迅速抓起话筒，并快速想出了一套言辞：“看起来三甲所属，还犹未可知啊！”

    &位，诸位！”

    &时此刻，原本一直被汐、渚、智代、风子、有纪宁、琴美等女打压的椋与杏，正在以惊人的速度，赶超着前面的对手，”张乐轩一拍桌子：“看！说话间！杏就超越了琴美，可是她与下一个对手的距离，有着整整40万票。”

    &万？！”

    观众们看着屏幕中不断跳动的7位数字的粉丝票，他们不可思议的瞪大了眼睛，因为就在几个呼吸的功夫，杏的粉丝数，竟然超过了238万，但是！

    &值还在增加，还在增加！”张乐轩不明白这是怎么回事，可这有关系吗，没有，是的没有，他是主持人，要的，就是这样的激情：“近了，还有1万，还有5千，超了，超过了有纪宁！”

    &是多么难以想象的超越啊，因为在七分钟前，杏与琴美还有这20万的数值之差，可眨眼间，她就超越了比琴美还要高出40万的有纪宁！”身为主持人，张乐轩除了要报道实况外，更重要的，是要讲出其背后的事实：“根据小黑从前线发回来的报道，这，这些id，竟然是来自于虚拟游戏！！！”

    虚，虚拟游戏？

    什么东西，打游戏的玩家吗？

    他们来凑什么热闹？！

    &一群蝼蚁！”

    在人前，叶沁云一直保持着她女王大人的形象。不苟言笑，但是一言一行中，却包含着满满的威严，以及高贵的气质，即便是此时，遇到这种事情，她依旧面不改色！

    好吧，事实只是，她一点都搞不懂张乐轩在弄什么。

    &

    桌子底下，张乐轩碰了碰叶沁云的手臂。后者斜过眼。只见对方递上来一张纸条，凭借着相当优秀的眼力与记忆力，叶沁云迅速将其揉成团扔到了地上，然后平静的说道：“游戏与动漫。想来都是不可分割的。”

    威严满满的一句话。让躁动的秋枼网贴吧和电视机前的观众朋友们。都静了下来。他们纷纷抬起头，仰着脖子，认真聆听着月姬的发言。仿佛现在说话的女人，不是一个艺人，而是他们的上司，领导。

    &论是喜欢游戏，还是喜欢动漫，其本质，都是人们对于精神娱乐的一种追求，所以。。。”叶沁云顿了顿，突然话锋一变，凌冽的霸气吓了一旁的张乐轩一大跳：“滚他丫的游戏迷，区区一群熊猫眼废柴死宅基，竟然敢到妾身的领地来撒野！”

    我说。。。。。。。

    一旁的张乐轩有些尴尬，因为，貌似他纸条里没有写这些话吧。。。

    &叶沁云沉声喝道：“小的们！！！”

    贴吧

    &的在！】

    &到到！】

    &王大人有何吩咐？！】

    &姬大大发话了！】

    &在在！】

    &了月姬，死而后已！】

    。。。。。。

    &好！要的就是这种气势！”叶沁云一握拳，久久不语，最后，才淡淡的说了一句话：“妾身是汐的声优，而且，我很喜欢智代。。。。。。”

    此话一出，

    &河渚）秋妮梦眼泪都快掉出来了：“沁，沁云姐。。。。。。怎么能这样~~~~~”

    这算什么事，竟然利用自己的人气，先表明她是汐的声优，所有汐的地位不能动，再给智代拉了一票，保证了她的第二地位，可这样子，她们怎么办啊？！！！

    &之濑琴美）萌素看向叶秋源，然后目光炙热的望着动漫资讯台：“秋源，我能上去吗？”

    “。。。。。。。”

    &泽有纪宁）正在家中看着电视的张夕婷（动漫资讯已经被魔都第5频道认可，并在每天晚上黄金档播出），顿时有种想哭的冲动，她不顾张老头的阻拦，直接扑到了液晶电视上，然后指着张乐轩的影像，面无表情的说道：“哥，你太让我失望了！”

    &林梦瑶，好吧，现在她还有事情，所以暂时不发表意见。

    至于杏的声优林淑瑶，那可叫一个忙啊，只见她在虚拟世界里，跑完这个游戏，又跑到那个游戏，不断为杏拉票，而效果，从现在依旧还处于向上猛蹿的粉丝票数，可见一斑：“哟西，要的就是这种效果，给我加油，再涨一点，打败前面的风子，然后把那只萌妈也给我打下来！！！”

    月姬太强了，所以汐就算了，可至少，也要能跟秋妮梦并驾齐驱吧，所以，林淑瑶的梦想不大，她，只要第三！

    殊不知，在林淑瑶越来越得寸进尺的时候，冯洛洛正躲在家里暗自哭泣，她蹲在角落里，不断画着圈圈，嘴里喃喃道：“为什么我的角色是机器人，为什么我的角色是机器人。。。。。。”

    接下来，虚拟玩家们从各个游戏中乱入，与秋枼网上的水军展开了一场激烈的战斗。也是在这场战斗中，这些玩家猛地发现，原来网上还有这么有意思的网站，也正是这个发现，导致第二天起，叶秋源花钱将秋枼网扩张了数倍才稳住暴涨的人流量。

    当然，在这场战争中，动漫迷们也不甘示弱，只可惜，他们的票都已经投出去了，所以不论如何不服气，却也无能为力。但是这些都无所谓，因为动漫迷们已经获得了足够的报酬，那就是——————月姬夸奖他们了！

    是的，从来一副威严满满样子的月姬，竟然史无前例的夸奖了他们，虽说后面还多一个‘们’，可也是夸奖不是吗？！

    没有身处其中的人，根本无法理解这声赞赏到底包含着怎样的意义，当然，叶秋源也理解不了，因为不论是前世还是今生，他都不是追星族。

    终于，在经历了整整6个小时的激烈战斗后，cl角色人气排行出来了。

    &内容的最后一张，下一章开始，就是其他剧情了。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)
------------

第二百十章 韩家的矛盾

    感谢云逸寒、东南小芝的打赏，以及永恒0000瞬间的月票。

    ——————————————————————————————————————————

    冈崎汐（叶沁云）——————1289986>

    坂上智代（白浅玉）——————712338>

    古河渚（秋妮梦）——————592112>

    藤林杏（林淑瑶）——————511071>

    古河早苗（白嫦羲）——————422667>

    伊吹风子（叶玉璩）——————400821>

    宫泽有纪宁（张夕婷）——————349666>

    一之濑琴美（叶萌素）——————318421>

    藤林椋（林梦瑶）——————305904>

    春原芽衣（白伊雪）——————140323>

    相乐美佐枝（陈嘉嘉）——————102959>

    志麻贺津纪（男性角色，但是萌点很多，云馨儿配）——————86892>

    终结世界少女（刘幂玉）——————71377>

    伊吹公子（烈山药）——————66217>

    看着屏幕中最后得出来的人气排行，这里的粉丝票，除了那些后来的虚拟玩家，都是免费分配的。并不需要钱。虽说如此，可只有在秋枼网上进行10软妹币（不论前面如何说，以此为准）价值的行动的时候，才能够获得100粉丝值。

    因此，在这次人气竞赛中，但是前五位，便为秋枼原提供了3.5亿的收入，当然，这里的收入并不是说这次竞赛的获利，而是秋枼网。从开办到现在。最少获得的利润。

    虽然对外一直宣称秋枼原内部人才众多，花费巨大，并一直让张乐轩抱怨公司穷，老板没发工资。又拖欠了奖金。甚至在转瞬即逝的地方。特地弄了张张乐轩的工资单，上面标注16万的月薪，这些。不论间接还是直接，都在透露着，秋枼原支出巨大，动画制作资金不足，甚至于整体亏损的假象。

    但是，自家事自己最清楚，开办秋枼网，叶秋源所付出的成本是非常非常低的，而他真正的金钱支出，便是那台机器的维护。可问题是，一台机器的维护再贵，也有个数，在这里干脆点说吧，这台仪器每个月需要花费至少300万的维护费。

    &万，很多吗？

    跟动辄过亿收入的秋枼原相比，都可以忽略不计了！

    在这短短的四个月的时间里，叶秋源通过系统，为自己获得了大量的财富，其中有死神漫画，神奇宝贝公仔，v家歌曲，以及月姬单曲通过各种渠道的获利，还有cl游戏版，以及秋枼网的打赏，这些，每一个都为叶秋源带来了7位数的利润，加在一起，别说制造一部超质量的动画，五六部都没问题了。

    这里再说一下超质量动画，如果类比于前世，就是比米国大片还要高一些的动画大电影。若是放在前世，每个2亿美金绝对拿不下来，但是在这个世界，只需要1亿美金出头，便可以制作出来，而且因为没有盗版，所以利润之高，数倍于成本不止。

    秋枼原有着自己的仪器和动画制作技术，因此，在原有的1亿美金的基础上，还可以减去半分之六十，但为了提高质量，还需要维持在7000万美金的程度。毕竟是大电影，凭借叶秋源和萌素两个人，绝对是完不成的，所以，人收费不可能省，若是只凭他们两个，去除人手费，也需要6500万美金的成本。

    由此可见，不论是哪个是界，人力，都是最廉价的。

    秋枼原是在魔都音乐典礼上宣布建立的，时至今日，已经过去了三个半月的时间，从第一部《死神》开始，秋枼原就不断给魔都动漫市场带来一个又一个的冲击，而现在，cl带动了治愈系的人气，早在一个月前，就已经有动漫公司着手于治愈系动画的制作了。

    动画制作的速度无疑是很慢的，哪怕这个世界在这方面有过长时间的钻研，但想要一个月就弄出一部12集（最短一季的标准），显然，是不可能的。如此来看，秋枼原在制作着41集cl的同时，还能弄出80集的神奇宝贝，而且两者质量足矣匹敌日本高投资动画的水平，可见新技术与仪器的变态。

    两个月时间，120集动画，相当于其他公司的1>

    从这里，阿赖耶的力量算是真正体现出来了，没错，阿赖耶对动漫制作的帮助，并不在于省下多少钱，而在于她的速度，十倍于外界动的速度。乍一听，可能会觉得非常夸张，可如果仔细一想，阿赖耶可是超越了这个时代近半个世纪，也就是五十年。

    五十年时间对科学技术有着多大的帮助，要知道，从第一台计算机诞生到普及，也不过用了不到60年的时间，其中技术的飞越，绝对是无法从60这个数字上看出来的。

    只是，萌素自己心里清楚，这还只是阿赖耶的开始，她，依旧处于初级阶段。。。。。。

    &束了，”叶秋源伸了个懒腰，因为百叶漫廊还处于重建中，所以他也无处可去，再加上明天就要回学校了，叶秋源不得不决定连夜返回七海一中的教师公寓，为明天的新战场，做好准备：“姐，休息吧，我们走了。。。”

    &

    萌素很快给阿赖耶下达好指令，然后离开了地下实验室。而在萌素的背后，叶秋源回望了一眼身后的阿赖耶若有所思的笑了下，转身便跟上了萌素的脚步。

    &一双大手拍在朱红色的茶几上，发出一声沉重的闷响。

    看着眼前这个倔强的女孩，身着睡衣的中年人眉头深锁，他重重的叹了口气：“江分水跟我说，你取消了与星云的合同。”

    &什么？”中年人是星云的幕后老板，也是老韩家的当代家主，他叫韩启全。

    老韩家，虽然不是魔都五大家族之一。却也并未相差多少。只可惜，韩启全的妻子去世的早，膝下就只有韩唯唯这么一个女儿。也许是为了弥补对亡妻的亏欠，当时正值壮年的韩启全毅然放弃了再娶。而是选择将自己全部的爱都给予自己的女儿。

    因此。十多年来。别说被欺负了，就是一点点的委屈，韩启全也会让对方付出代价！

    记得四年前。星云的一个姓周的经纪人签了个非常有潜力的女孩，当时韩启全也看过这个女孩的资料，并为她的容貌倒吸一口冷气，这个女孩就是当时高三的叶沁云。那个时候，韩启全先是花了整整半年的时间，暗中，好好审视了叶沁云一番。

    而结果，他发现叶沁云很优秀，非常优秀，优秀到连培养的必要都没有就可以直接拿出手，甚至，在未来，还可能以一人之力支撑起整个星云。

    叶沁云的性格很好，在这里呆了半年，也没有一丝烦躁，而且对于前辈和后辈，都显得谦逊礼貌，对此，韩启全非常满意，并有了想要努力扶植她的打算。

    可是，也是在这个时候，去星云实习的韩唯唯回到了家中，虽说是实习，可本质上，就是去星云游玩。只是，这次游玩，却给韩启全带来了一个意外的消息，那就是，韩唯唯想要成为一位艺人，而且，她向韩启全传达了一个意思————她讨厌叶沁云！

    恰恰在这个时候，张阳因为私人原因找到了星云的老板江分水，提出了叶沁云对于星云，利大于弊的分析，并希望他们雪藏叶沁云。

    这个分析，自然也被江分水传达给了韩启全。

    以韩启全的阅历，加上他曾经考察叶沁云的半年，当时，韩启全就愤怒的挂断了江分水的电话：“纯属无稽之谈！”叶沁云是个怎么样的人，他已经很清楚了，如果还有人再说她坏话，到底是何居心？

    可是，从最后的结果看，叶沁云依旧还是被星云雪藏了。

    为什么？

    因为韩唯唯说，她不喜欢叶沁云！

    够了，这个理由足够韩启全选择雪藏叶沁云了。

    是的，这就是韩启全，一个比起生意、名气、利益，更在意自己女儿的男人。叶沁云有多可怕，没人比韩启全这个顶头上司更加清楚了，而现在，自己的女儿却与她有了矛盾，对此，韩启全没有任何犹豫，干脆利落的将矛头指向了那个无辜的少女。

    而现在，叶沁云跟那个秋枼原跑了，自家女儿，却又自作主张的跟秋枼原扯上了关系。

    这算什么事啊？！

    如果只是这样，韩启全不会说什么，可问题是，对方竟然提出了，让韩唯唯放弃现在所拥有的一切，这样的要求。

    什么叫放弃拥有的一切？

    韩唯唯现在是华夏艺术学院的学生，这个怎么放弃？对方的说法是，退学！

    还有，韩唯唯是星云的艺人，是魔都的一流歌星，已经出道2年了，单是专辑都出了五六部，虽然在华夏还算不上什么，可这只是她资历不够，虽说现在老韩家因为人丁稀薄的缘故不复从前，可全力培养一个韩唯唯，绝对是绰绰有余的。

    这要是放弃，也就意味着，韩唯唯未来的华夏顶尖明星的路，将会被彻底打乱！

    &要去秋枼原！”

    从上次回来，韩唯唯不断重复着这句话，自己女儿的性格韩启全清楚的很，她跟她母亲就是一个模子刻出来的，脾气倔强的很，一旦下定决心，哪怕自己说破了嘴，也绝对拉不回来：“唯唯啊，你去秋枼原的利害关系，我不是已经分析的很清楚了吗，你怎么就。。。。。。”

    韩唯唯没有说话。她和韩启全的关系非常好，后者也从未打骂过她，所以每次有事情，她都会跟父亲说：“叶沁云因为我被雪藏了四年，这是我的错，所以。。。。。。”

    &想弥补？”自己女儿给人家去赔罪，这韩启全可不乐意了：“凭什么！”

    &乐圈本来就这么乱，每年因为这种原因被雪藏的艺人，成百上千，如果个个事后都要去弥补。那些踩了跳板的明星们。每天还唱什么歌，拍什么戏，都去给人赔礼道歉好了！”

    &唯~~~~”韩唯唯就是韩启全的心头肉，在妻子死的时候。他就发过誓。企业可以没有。利益可以受损，但是女儿，绝对不容受半点委屈。可现在呢，这已经不是受委屈了，这就是给别人卖了还在替他们数钱啊：“秋枼原艺人多的是，他们根本不差你一个，你去了，又能怎么样呢？！”

    &不知道。。。。。。”

    是的，不知道。

    &前，她因为叶沁云的关系，毅然走上了成为明星的道路，而在那之前，她也不知道这有什么意义，回想当时，韩唯唯发现，不论是当时还是现在，她的决定都是围绕着一个人出发的，那就是叶沁云：“我喜欢叶沁云，但我讨厌她对任何人低声下气的样子。。。”

    她成为明星，只是不想让叶沁云出去丢人现眼，或者说，让她看一下，以她的才能，以她的姿色和气质，怎么样，才是正常表现！

    而现在，这个目的达成了，叶沁云展现出了韩唯唯心目中的样子，既然如此，成为明星对韩唯唯来说，就没有了任何意义，因为她心目中最完美的女人已经走上了那条道路，叶沁云会击败所有对手，然后卫冕所有荣誉。

    这就是韩唯唯的梦想，而叶沁云会证明她的观点是正确的，对韩唯唯来说，这就是她的愿望，已经达成了！

    &果这是赎罪，”韩唯唯转过身，她很对不起自己的父亲，因为这次，是她又一次任性：“我接受。。。。。。”

    看着韩唯唯离开的身影，韩启全再一次的叹了口气，他看着手里的资料，然后打开网页，找到秋枼原，又看着上面显示的cl的人气排行。多少次了，自己被这个刚出现不到4个月的动漫公司刺激，那一巨额的打赏，韩启全都觉得华夏人民都疯了。

    别说cl、神奇宝贝和死神，单是倒霉熊所获得的打赏次数，都是现今华夏所投放到网上的动画无法比拟的。

    一句话，只有好的，才会被打赏！

    四部了，已经四部了，除去短篇的倒霉熊，秋枼原的三部作品，每一部都获得了非常高的口碑，然后在华夏动画行业、周边行业和漫画行业，建立起了一座座的里程碑，而秋枼原旗下的艺人，月姬和张乐轩，又在歌星和主持界打响了名头。

    这个公司神秘的公司，在显得强大的同时，也透露着一种以剖析的古怪，可到底古怪在哪，却又让人说不清。。。。。。

    &摇了摇头，韩启全没有去阻止，因为这是韩唯唯自己的决定，他所能做的，只是尽量不让自己的女儿受到伤害：“唯唯已经长大了，是时候走自己的路了。。。”而在韩启全身前的电脑屏幕里，一张‘汐’抱着绿色团子玩偶欢笑的图片，静静的铺在那里，这是韩启全的桌面，也是他最喜欢的动漫人物：“秋叶，你到底是什么人，如果没有秋枼原的隐藏，说不定，我们会成为好朋友吧。。。。。。”

    韩唯唯离开了韩家，为了自己所谓的赎罪，踏上了另外一条道路。这条路，与韩家没有关系，与娱乐圈的那些规则也没有关系，因为这是她的选择，走出一条属于自己的路。

    时间到了12点半，已经躺在床上的韩唯唯犹豫了片刻，最后还是掏出了手机，并给叶秋源打了个电话。

    原本，韩唯唯是不期待对方接听的，毕竟已经这么晚了，而且对方连叶沁云都掌握在了手里，显然不会在意自己。可是，让韩唯唯诧异的是，对方接了，而且接的非常快：“喂？是韩唯唯吗，我是秋枼原的经纪人，有什么事？”

    &经纪人，你好，”深吸了一口气，韩唯唯说道：“上次你说的那件事，我已经想明白了，所以，从明天开始我就。。。。。。”

    &咧咧。。。。。。”

    听对方的口气有点奇怪，韩唯唯问道：“那个，怎么了吗？”

    &什么，只是感叹我的机智！”

    &这人，在说什么，虽然听不懂，可好像很厉害的样子，不等韩唯唯继续说话，叶秋源便将指令告诉了她：“按照我告诉你的，一步步来，但是啊。。。”对于这个女孩，说实话，叶秋源已经不在怀疑了，取而代之的是不解，虽然这是对叶沁云魅力的质疑，却让叶秋源不得不佩服韩唯唯的脑补能力，所以，为了这个女孩好，他还是将利害关系说清楚了：“秋叶原的人很多，要捧的人也很多，可能不会那么快轮到你，如果是这样，你还愿意吗？”

    &意！”

    连一丝一毫的犹豫都没有，如果不是好好分析了一下这个女孩的心理，叶秋源都怀疑她是敌人的间谍了，对此，他无奈的叹了口气：“好吧，正好跟计划对上了。”说话间，叶秋源看了眼身后的盖娅，这个傲娇的丫头，一直不愿意给韩唯唯测试匹配声优，可就在刚才，叶秋源还是亲自测试了一下，然后，得到了一个非常不错的结果，因为韩唯唯的声线竟然与她有着百分之九十的符合度。

    &边的问题也解决了吗，那么。。。”在一番交流后，叶秋源搞定了韩唯唯这边的事情，然后，他将目光放在了远方，透过车窗，在那片漆黑的地方，隐藏着一座学校，它叫做七海：“新的战场，终于要开始了吗？”(未完待续。。)
------------

第二百十一章 这成绩，是怎么回事？

    感谢东南小芝、云逸寒的打赏，以及孤独の宝宝、惘然居士、八云夜羽的月票。

    ——————————————————————————————————————————

    长达两周的国庆假期结束了，不同于于凌晨才启程的叶秋源和萌素，七海的学生们，早在这个周末下午就已经陆陆续续的回到了七海。

    成绩要公布了，绝大多数的学生都很紧张，毕竟是一流的重点中学，大多数人都想要考好，这是自然的。可因为考试制度的改变，他们又担心自己前一张试卷会不会出现问题，导致分数不高。

    所以在矛盾心理的驱使下，很多学生都跟老师打了电话，可惜的是，老师们也不知道这次考试的成绩。

    理论上说，成绩公布之前，老师绝对是比学生要早拿到结果的。

    可这次，因为赵学氷特地加强了保密工作，所以至今为止，除了他，就连萌素也没有资格查看。当然，现在的七海中学在萌素面前，已经没有任何秘密了。但是她没说，更加不会到处宣传，甚至连叶秋源，只要不问，萌素也不会主动提到这方面的事，这一点，足矣看出萌素对叶秋源的信任。

    走在略显昏暗的小径上，两人来到了七海的旧宿舍，远远的，就看到了那黑暗中唯一亮着的寝室，叶秋源‘咦’了一声，他有些好奇。到底是谁在这个时候会出现在旧宿舍。

    前面提到过，还住在旧宿舍的只有高五的几人，可是，会是谁呢。。。。。。

    公寓的大门是访九十年代别墅的那种西洋铁门打造的，站在大门外，透过这道锈迹斑斑的铁门，正前方幽静而古老的木质公寓门显得摇摇欲坠，忽然，一阵冷风吹来，两旁的树林发出哗哗的响声。让人忍不住打了个冷战。

    铁门没有锁。而且是开着的。。。

    院子里，杂草丛生，本就昏暗的环境下，叶秋源不得不叫出盖娅。然后让她打开了扫描系统。并将新的视觉图传送到叶秋源的眼睛里。这样，他才堪堪能在黑暗中前行。

    旧宿舍不高，也就三层的样子。在那栋洋馆般的宿舍的正上方，有一座钟楼，可惜，由于年久失修，已经坏了。

    &

    踩着吱吱作响的木质地板，叶秋源环顾四周，暗叹这旧宿舍的复古和破旧，一个人走在这种阴森的地方，，哦，还有盖娅。两人穿过了一面面破裂的玻璃，在满是灰尘的寝室过道中，找到了那间发光的寝室，然后，慢慢靠近。。。。。。

    盖娅偷偷问了句：“会不会有鬼啊？”

    &准。”

    &会吧！我开，开玩笑的。。。”盖娅只是开玩笑的，谁想叶秋源竟然没有否决，还把气氛弄得更加阴森了，只听盖娅颤声问道：“秋源，你是随便说的对不对~~~~”

    &个世界怎么会有鬼的说。”

    &此不科学的东西。。。。。。”

    耳边听着盖娅吵杂的叫唤，当然，这声音只有他一个人能听见，不过在这死寂阴森的旧宿舍里，确实壮了叶秋源的胆，他暗道一声‘貌似你的存在和鬼也没什么区别嘛’后，就抬起手，敲响了寝室门。

    &

    谁想，不过轻轻一敲，整个门就猛地撞在了墙壁上，然后露出了里面，双手不住在键盘上飞舞的熊猫姬，还有躺在左上方，翘着腿，一脸惬意戴着耳罩的独孤一叶，后者见到叶秋源进来，举手打了个招呼：“哟，老大来的真早啊。”

    一句话，顿时让所有的气氛都没了。

    下面的熊猫姬也听到了独孤一叶的声音，她回过头，淡淡的看了眼叶秋源，说：“早上好~~~”然后立刻回到了虚拟世界。

    &们俩，还没走？”

    按理说，余光通已经下了逐客令，这高五，应该不会有人在了才对，可熊猫姬与独孤一叶的出现，却是让叶秋源非常欣慰，为什么，因为这就说明两人相信自己啊！

    &什么要走？”

    &宿舍不拆，我就不走！”

    好吧，前者根本不知道发生了什么事，后者，只是因为没地方住，然后在这里耍无赖罢了。“嘻嘻嘻嘻。。。”一旁的盖娅在窃笑，叶秋源叹了口气，暗道：“把我的感动换回来啊混蛋！”

    随便挑了个位子坐下，叶秋源想要对两人说点关于计划中的事情，谁想，两人根本没有鸟他的意思，一个全神贯注的打游戏，一个，音乐声大的连叶秋源都能听得见，无奈，他只好放弃了这个想法。这个世界不缺少怪人，只要放到适合的地方，这俩货，也可以成为独当一面的人物。

    &你们了，不过。。。”叶秋源四处打量了下这间寝室，发现这里似乎比外面要好不少，而且载得动宽带，叫得了外卖，就是阴森了点，除此之外，还真是个好地方：“这地方是不是装修过，你们弄的？”

    &是！”

    让叶秋源意外的是，这次回答他的不是独孤一叶，而是熊猫姬，而这，也是第一次，熊猫姬回答叶秋源的问题：“这是我老大帮我弄的，他说这里可以盗用国家专线。”

    &

    &哦！这也行？！”

    不得不说，这人的老大也却是是个人才了，连这种事都干得出来，不怕被抓进去吗，盗用国家网线，这可是犯法的！

    &大说，这网络他们也用不完，我们借一点，是为了帮助他们节约用网！”

    “。。。。。。”这还真是，很有意思的说法：“下次你老大再来。跟我说声，我觉得我们会成为好朋友。”

    &好的。”

    话说，刚才叶秋源想说什么来着，被熊猫姬这么一弄，竟然忘了，不过忘了就忘了吧，反正也不算什么大事，于是他站起身：“虽然他们不在了，可至少还有你们俩。。。。。。”正说着。窗外突然钻出一个人头。是蒙面：“老大，我也在。”

    &叶秋源深吸一口气，他朝蒙面点了下头，说：“你就不能正常点吗？”而对方的回答则是：“我是狗仔。这个叫专业！”

    什么叫专业。将生活中的全部都奉献给自己的工作。这才叫做专业！

    无疑，蒙面以后一定会成为秋枼原，最优秀的狗仔。对此，叶秋源深信不疑。

    &有你们三个，也够了。”

    话音刚落，蒙面就补充道：“阿姆去买菜了，因为今天投票4:1，早上决定吃咖喱！”

    &讨厌咖喱！”独孤一叶的耳朵也够怪的，明明戴着耳罩，却能听到蒙面的声音，他一脸黑线的道：“我要吃油条和豆浆，哪有人一大早吃咖喱的，我说。。。。。。”无视独孤一叶的抱怨，因为叶秋源在他们的话中找到了一个关键的信息，没错，4:1，也就是说，岳泡那小子，也没有走。。。

    &还真是，”叶秋源转过身，然后走出了寝室，背对着众人的脸上，露出了微笑：“给了我一个不小的惊喜呢！”

    &五，就让我来让你重生吧。。。”

    早晨，五点半，怎么也睡不着的余光通一大早就等在了校长室门口，余光通很清楚赵学氷的作息习惯，知道他会提早一个小时来学校上班，并暗查学校中的各种状况，而今天，余光通比他还早半个小时，为的，就是提早知道高五的分数。

    半个小时后，

    &刚走上六楼的赵学氷看着校长室门口的余光通，他叹了口气，沉声道：“老余，真早啊。”

    &一步来，就能早一步肃清这个学校的毒瘤。”余光通没有给赵学氷面子的意思，毕竟高五和叶秋源，可以说都是赵学氷一手弄出来的事情，而对于余光通不认同自己的想法，赵学氷也无法可说：“那，就来看成绩吧。”

    打开校长室的门，赵学氷从角落里的保险箱中，拿出了一份成绩单，每个人一张，里面清清楚楚的写明了该学生各科的成绩，以及每张试卷的得分情况，对余光通，赵学氷也没有丝毫的机会，随手就将高五的成绩单递给了他。

    后者拿到手，第一眼看到的，就是岳泡的成绩——————9>

    这个世界的高**有9门主课，而考试，则分别是语文（150）、数学（150）、英语（150）、理综（300）、文综（300）这5门，这个世界是没有文理生的分类的，只要是高中生，那么就都要学，只是相比于前世，这里的难度要低了很多。

    可是，不论难度怎么低，随着学校的优劣，自然会有难易考题，而七海的试卷，显然是高难度的。

    可即便如此，在总分为1050的考试中，岳泡却只拿了146分，平均下来，每门连20分都没有到，这种成绩，别说七海了，就算是任何一所高中，都绝对不会容许有这样的学生存在。

    再之后，独孤一叶，他的文综成绩不低，单是这一门，便高达近260分，而且语文也不差，有130分，可问题是，他的总分是390，为什么，因为他只做了这两门考试，其他，不好意思，独孤一叶没有兴趣，也不会去做。

    再说阿姆，他的英语很好，数学也不错，但是其他的，只能拖后腿了，总分410，这个成绩放在滨阳，或者东洲中学和潮汐中学，没准还能混个倒数前五十，可在七海，不好意思，连最后一名都能甩你30>

    然后是熊猫姬，缺考，直接零分。

    蒙面的成绩非常平均，总分300，每门都是60，可惜，在这个最低科目分数都是150的时代里，60，显然更及格二字无缘。

    以上，就是高五土著成员的成绩，97+390+410+300，总分1197，平均分，只有240多分。

    这是何等不堪入目的成绩啊。。。

    &也就只有这点水准吗？”余光通看着手中的成绩单，这五人，都是他曾经的学生，而现在，为了这群人的未来，他却不得不将他们逐出七海，而那个时候，他也不会留在这里，既然都要走了，那便干脆点吧！

    再次翻过一页，是秋妮梦的，语文60分，数学80分，然后是英语。。。。。。

    &余光通的瞳孔猛地一缩，他不可思议的喊道：“什么情况？”(未完待续。。)
------------

第两百十二章 保险

    &分？！”

    没错，这就是秋妮梦的英语成绩，在其余四门科目总分不过400的情况下，她的英语却高达79>

    这是何等卧槽的分数啊！

    奇怪，太奇怪了，这分数也太不合理了吧！

    哪有一门课考出七百多。。。。。。

    也许是因为太过激动，余光通差点忘记了一件事，那就是这次月考的制度不一样了。

    &测》！

    没错，就是这部作品，它，正在给七海带来改变，一种没有被历史考证过的改变。

    在以往华夏的考试制度里，你一门成绩不论多好，都有极限，如果偏科严重，那么你一样会被老师否定。而叶秋源带来的笨测系统，却恰恰造就了另一种人才考核制度。

    一门成绩不好？

    没关系！

    只要有一门突出，照样可以有好的未来。

    是的，这就是笨测考试系统带来的优势。他可以为国家带来不同的人才，从高中开始，就已经依照不同学生的喜好，为了他们找好了未来的路。在三年的探究与考试检验后，这些学生会根据自己的优势，去往适合他们的地方，并在那里深造！

    对比华夏现在的制度，由于学的太杂太乱，导致学生高中毕业后，失去了目标而迷茫的大有人在。

    &是怎么回事，这到底是怎么回事？！”

    六百九十分，奖金七百分的英语成绩。余光通的目光在颤抖，他的手也在颤，不可思议，真的不可思议，仅凭一门英语，竟然就硬生生的将总分拉到了1190分，比五门科目的总分还要高出140分：“赵校长，你是在开玩笑吧，这种考试方法。。。。。。”

    &比于等到毕业后，除了专业所需要。剩下的都会被忘得一干二净的泡沫般的成绩。”赵学氷直接打断了余光通的的话。他说：“这才是华夏应该提倡的考试方法！”说到这，赵学氷已经触及了华夏的教育制度，但是他没有听，而是再说了一句话：“全面素质学习。可以！但是以此作为衡量一个学生。一个人才的标准。那就是对学生才能的侮辱，是在对人类可能性的无情的残杀！因为这个制度，华夏丢失了多少天才。丢失了多少拥有创新精神，富有想象力和创造力的新一代！！！”

    余光通没有反驳，因为这是事实的，所以，他没有去反驳那本叫做《笨蛋测试召唤兽》所带来的新型的考核制度，因为他本人，也仔细研究过这个考试方法，而经过系统完善的笨测考试系统，相比于这个时代，有着更加先进的衡量人才的标准。

    只是，这种事情，别说华夏了，放眼整个世界都没有人尝试过，是否可行，更加是个迷！

    &测中有着许多不完善的地方，而系统却借用笨测的理论，将这种制度完善了，当然，其内容是什么，就请不要在意这样的细节了。）

    &了这么个虚无缥缈的可能性，”余光通看着赵学氷，他不明白，这个与自己一样，将学校，将学生，视作生命中最珍贵财宝的男人，怎么会去冒这么大的风险：“为了一部漫画，为了那个小子的片面之词，你就能将七海当做赌注吗？！”

    “。。。。。。”

    赵学氷沉默了一会儿，最后，沉声道：“这不是赌注，我只是在遵循，如果七海必须要面对的现实，那我们就必须遵循它规定的游戏规则！”

    总有人要做那个先驱者，既然如此，为什么不让我们一起先去吃螃蟹呢？

    那个时候，在与叶秋源交谈了整整5个小时后，赵学氷被说服了，他做出了选择，也让七海站了队。那个时候，赵学氷很犹豫，非常犹豫，而当时，他的老师，也是七海的前校长张清远跟他说了这么句话：“几十年前，在我年轻的时候，也有过这样的机会，只是我没有抓住，时至今日我还在想，要是那个时候，我也跟上去了，自己这一生，是否能够比现在过得精彩呢。。。”

    要是那个时候，我也跟上去了，该多好啊。。。。。。

    赵学氷还不到35岁，正值壮年，他的人生还很长，所以，他希望在有生之年，活出自己，哪怕错了，也要错的轰轰烈烈！

    他很自私，真的很自私。

    因为赵学氷的这个决定，就意味着，将会有2000名七海的学生，会成为这次实验的牺牲品，而且以后，还会有更多。身为一个校长，一名教师，这种行为，注定会被教育界唾弃。

    但是，出头鸟，有一个好下场的吗？

    &这我认了，但是现在，高五的总分，也才2387分，”高五有七个人，就算叶秋源拿到了1200分，高五的平均分也不过500，区区500分，跟七海的平均分相比（这里的平均分，是七海的，也就是说，高三、高二、高一，三者的总分除以2000的这个结果，就是高五的比较对象），这点成绩，还差的远呢：“赵校长，我想问一下，七海的平均分，是几分？！”

    &赵学氷无奈的叹了口气，但还是打开了电脑，然后找到了七海成绩的那个软件：“高三平均分1589，高二平均分1612（年纪越低，越简单），高三>

    &分！”余光通沉声道：“七海的平均分是1633分，喝，高五输了，按照规定，高五应该被。。。。。”一把翻过成绩单，余光通看到了一份新的成绩，上面，一个不可思议的分数宛如利剑，狠狠的刺进了余光通的心脏。

    &嗒啪嗒。。。”

    雪白的成绩单落了地。余光通目光有些呆滞，他连连摇头：“4692分，这，这真的是人可以考出来的成绩吗？！”没错，4692分，这就是叶秋源在这次月考中取得的分数，而且，还是在语文清零的情况下，得到的成绩！

    但是。。。。。。

    &对！”

    因为这个成绩来的实在太突然，让余光通忘记了这次约定的关键。是平均分。不是最高分。

    &总分是7079，平均分是1000出头！”意识到这点。余光通看向了一旁的赵学氷。而后者。也有些惊讶，只见他诧异的望着叶秋源的分数，还有计算出来的高五的总分与平均分。忽然，赵学氷笑了：“这还真是。。。。。。”

    &么事都要买保险啊。”

    &余光通没有听明白赵学氷的话，问道：“什么意思？”

    正在这时，外面传来了一阵敲门声，仿佛早就预料到了似得，赵学氷直接说道：“你还真是给我添了不小的麻烦啊。”余光通转过头，不知何时，叶秋源已经站在了那里，他看了眼余光通，又对赵学氷说道：“麻烦点，也是为了保障嘛！”

    &忘记了，”叶秋源一脸苦恼的捂着额头，他看向余光通手中的自己的成绩单，叹了口气：“如果不是语文被赶出去了，说不定能上5000分了，可惜，可惜了啊。。。。。。”

    &

    叶秋源话中的意思，分明就是在针对余光通，后者严肃的看着叶秋源，说：“就算5000分，高五的成绩一样过不了然叶秋源的分数的确让余光通大跌眼镜，可如果他想凭借这个就把高五留下了，实在是太天真了：“你的确考的很好，但是现在高五的平均分是1011分，想要达到1633的平均分，还差了至少4350的总成绩。。。。。。”

    事实上，从一开始，叶秋源就知道凭借自己的力量，是无法将整个高五都拉起来的，毕竟身后跟着的是一群猪一般的队友，而叶秋源，很可惜，在考试的一开始他的膝盖就中了一箭，然后，果断放弃了这个原本就不存在于计划中的计划。

    的确，4692分的成绩非常吓人，可问题是，这几乎已经达到了极限，再高，可以，但绝对不会无限制的高上去，毕竟时间有限。哪怕七海的学生再怎么聪明，对题目的理解能力再怎么强，亦或是所有题目他们都做到过。

    可写字也是要花时间的，3个小时的考试时间，就算一刻不停的写，最多，也只能做5、6张试卷（比如英语，大部分是选择题）。

    所以。。。。。。

    &

    叶秋源耸了下肩：“我知道。”

    &以我才说麻烦了啊。。。。。。”

    &么？”

    &咚咚。。。”

    不等余光通询问，校长室的门再一次响了起来，而这一次，只见叶秋源转过头喊了声：“请进。”

    这家伙，完全把自己当主人了啊。。。

    赵学氷对此感到无奈，却也不会计较，而随着叶秋源的同意，校长室的门开了。进来的是个十六七岁的女孩，这个人余光通也认识，她叫做林梦瑶，是林家的双胞胎姐妹中的姐姐，另外，她也是高二1班成绩最好的学生之一。

    她这次考试的成绩是。。。。。。

    &校长，手续已经办完了，”林梦瑶进来后的第一句话，就让余光通愣在了那里：“我什么时候可以转去高五？”

    &转去高五？”余光通看向赵学氷：“你没开玩笑吧？！”

    可惜，赵学氷仿佛完全没有回答他的意思，只见他啧了一声，言简意赅的回了两个字：“现在！”

    &么？！”

    余光通看向赵学氷，他的脸色非常难看：“你疯了吗，把梦瑶转到那种地方去！！！”

    &

    &种地方？”不等赵学氷开口，站在一旁的叶秋源就打断道：“请问这位余老师，能告诉我那种地方，是指哪种地方吗？”

    &可不论自己的班级差到要用那种班级来形容了，毕竟，”叶秋源微笑着对上了余光通仿佛吃人似得的目光：“我可是一直都为能够进入这个班级，而感到无比荣幸呢！”

    两人对视了许久，最后，还是叶秋源先退了一步，只见他微笑着再一次对上余光通满是怒火的目光：“还是说，从一开始，你就是因为这个原因才把我丢掉那里去的呢，亏我还想感谢你做出这么明智的选择，可是现在。。。。。。”

    &真是有点失望啊。”

    有道是，打人不打脸，当时，是余光通为了发泄自己对开后门的不满而做出的决定，可是现在，正是因为他的决定，引发了七海新旧动漫社团间的斗漫，从而为《笨测》的出版以及笨测考试系统的尝试，做了铺垫，而现在，自己这个老师，也因为这个系统，面临了即将要被对方驱逐的危机。(未完待续。。)
------------

第二白十三章 分数够了吗

    &个小子。。。。。。”

    用《猫和老鼠》在七海埋下了种子，然后用几个月的时间等待它的发酵，也是在不知不觉中，师生们成了猫和老鼠的粉丝，等到他来到七海，故意向旧动漫社团挑衅，是的，从始至终，斗漫都是他自编自导自演的一场好戏。

    通过斗漫，让七海的师生转移注意力，然后名正言顺的将《笨测》带到这里，然后，借着早就准备好的《猫和老鼠》的余热，一次性打响新漫社在七海的名气。

    &一下！”

    真是旁观者清啊，当余光通想明白这一点后，他忽然发现，自己，会不会也被他计算在了里面。仔细想想，貌似从自己将他扔到高五开始，斗漫、笨测、考试改革、赌约，才正式开始，并环环相扣的。

    而现在，连林梦瑶都被他跟高五绑在了一起。

    转班级，这可不是校长说转就能转的。

    更何况，这是在七海，对象更是林家的大公主，前者需要至少两周的时间来办理手续，后者还需要向林家说明关系，也就是说，这个转班行动，早在国庆之前，也许一天，也许一周，老早就已经被那个高五的小子，放在计划中了。。。。。。

    好可怕的小子。

    不过。。。

    还有机会！

    现在，虽然林梦瑶加入了高五，可问题是，她加入后，高五的人数也增加了。那么所需要的分数，自然会增加。另外，到现在为止，谁都没有看到过自己的成绩，换言之，哪怕是叶秋源再厉害，他照样不可能保证林梦瑶的成绩，可以帮助高五的平均分，超过>

    &校长，”林梦瑶问道：“我考了多少分？”

    就跟余光通想的一样。叶秋源没有特地询问赵学氷林梦瑶的分数。看着叶秋源那淡定的表情，余光通真想咆哮一句：“到底哪来的自信啊！”

    &瑶的总分是。。。。。。”赵学氷迅速在电脑上，找到了她的成绩：“498>

    &么？！”

    &

    原本以为叶秋源的分数已经够高了，没想到。第一次接触这种考试法。且没有系统帮助的林梦瑶。竟然可以考的比叶秋源还要高，虽说在听说林梦瑶被拐到高五的时候，余光通就已经知道要遭。可近5000分的成绩，这未免也太夸张了吧！

    原本，余光通以为自己对于林梦瑶的学习成绩，已经够清楚的，可事实是，他仍旧低估了这个高二仅次于云馨儿的超级学霸。

    她，是足矣让七海都为之骄傲的真正的优等生！

    &哦！”

    &嘻，”林梦瑶微微一笑，嘴角露出了一颗可爱的虎牙，然后拍着胸脯道：“吓死我了，还以为考的不好呢，4989分，幸好前面的试卷没有出错，怎么样，我是不是很厉害呀？！”

    &叶秋源朝林梦瑶竖起了拇指：“真牛！”

    看着在那里打情骂俏般的两人，余光通脸都发青了，他猛地一拍赵学氷的办公桌，大喝道：“你们不会算数吗？！”

    的确，林梦瑶的分数超过了高五达到平均分所需要的4350分，而且不出意外的话，她的成绩即便不是高二第一，也有前三的水平。但是，还不够，因为林梦瑶的加入，虽然总分超越了目标，但也因为她的加入，高五的人数从原先的七人，上升到了八人，也就是说，原先的7079加上林梦瑶的4989分后，高五的平均分是>

    &咦！好像真的只有1508分啊！”林梦瑶惊讶的瞪大了眼睛，原本的笑容消失了，她诧异的看向叶秋源，道：“这，这怎么办啊。。。。。。”自己在爷爷那里磨破了嘴皮，甚至离开几位闺蜜也要进入高五的行为，现在却依旧帮不到叶秋源，那么，自己从高二转班到高五，还有什么意义？

    这样想着，林梦瑶有点想哭了，再看叶秋源，只见他重重的叹了口气，然后拍了拍林梦瑶的头：“傻丫头，不是说买保险了嘛！”

    &险？”林梦瑶疑惑的问道：“我，我不是。。。。。。”

    &什么时候说过你是保险？”

    &摇了摇头，示意林梦瑶保持安静，叶秋源看向赵学氷，问道：“分数够了吗？”

    &了。”

    &呵，那就好，”随手招了下林梦瑶，叶秋源转身便走：“梦瑶，我们走了！”

    听不懂了，真的听不懂了，他们俩到底在说什么，什么保险，什么分数够了吗，这，余光通朝赵学氷咆哮道：“这到底是什么意思？！”

    &面上的意思。”

    &么字面上的意思？”余光通怒气上来了，这都是什么跟什么啊：“他们的分数没到。。。。。”

    看了眼余光通，与此同时，叶秋源也带着林梦瑶离开了校长办公室，赵学氷沉声道：“到了！”

    &们的分数，已经到了！”赵学氷重重的叹了口气，他无奈的看着不解余光通，说：“你以为林梦瑶是他买的保险吗？”

    &道？！”

    &就是那个难道！”赵学氷从抽屉里又拿出了一份成绩单，递给了余光通：“转入高五的学生，不是一个，而是两个！”

    谁？

    余光通不怕输，可他不想走的不明不白，而现在，赵学氷却告诉他，转班的不止一个，而是两个，这是开后门吗，这绝对算是开后门吧，哪有两个人一起转班的，还是一起转到最差的高五。如果说里面没有赵学氷的关系，余光通是绝对不相信的：“还有谁转入了高五？！”

    &知道你现在一定在怀疑是我动的手脚，但是我可以很明确的告诉你老余，我什么都没做！”是的，什么都没做，而在七海的规定中，学生要转班，只要符合要求，就可以转过去，林梦瑶原本是高二1班的学生。是优等生。而这次分班考试也证明了她有着1班的实力，所以，从最好的班级转到象征七海最差班级的高五，又有什么不可以呢。反正这是学生自愿的。而且她的家长也同意了这件事。

    &说还有一个学生。自愿转到高五去？”

    怎么可能，这种事，那可是高五啊。七海最差的班级，废物堆积的垃圾场，真的想不明白，林梦瑶也好，那个学生也好，到底为什么会愿意去那里！

    这，是威逼吧。。。。。。

    &小子，”竟然敢在他所爱着的学校里，威逼他关心的学生们，这种事情，如果现在让余光通选择，他绝对会跟叶秋源同归于尽，可是随后，余光通却又对这件事感到无力：“就算他真的威逼了，我，又能干什么呢？”

    是啊，又能干什么呢？

    现在，学生是自愿的，只要叶秋源能做到，再多的学生都可以被转入高五，而且在这个过程中，七海的校长赵学氷还站在他那边，再加上叶秋源的来历在余光通看来极端诡异（七海的登陆名是叶源，所以查不到在滨阳中学的记录），对方在社会上到底有多大的能耐，更是个迷。

    余光通只是个老师，哪怕在七海再怎么有权威，到了社会上，一样没有任何作为。。。。。。

    &漫也好，这次赌约也好，”赵学氷叹了口气，说：“老余你早就该明白的，对方既然同意了，自然有把握，你不应该这么冲动。。。。。。”

    冲动！

    在这里，赵学氷竟然用冲动去形容余光通。

    这一点连赵学氷自己也不明白，因为他在与叶秋源交流的时候，同样有这样的情况。可是，不应该啊，按理说，就算赵学氷才刚接手七海经验不足，但余光通可是在大风大浪中过来的，他的定力怎么会比自己还差？

    所以，结果出来了。

    不是他和余光通的人出了问题，而是，叶秋源在这里面动了什么手脚，一个不为人知，却在关键时刻左右整个局面的手脚。。。

    &源。。。”走在小径上，远方的天空已经通红，林梦瑶小跑着跟在叶秋源身后，急匆匆的问道：“到底，到底是怎么回事呀？”

    话说，她不就是叶秋源买的保险吗？

    可为什么，叶秋源又说保险另有其人呢？

    在国庆开始前，林梦瑶接到了叶秋源的短信，里面的意思，就是他会为高五除掉最大的障碍，也就是七海的教导主任余光通，因为高五要发展，就不能有反对的声音，所以余光通必须消失。虽然对此林梦瑶很伤心，也犹豫过，可最后，她还是站在了叶秋源这边。

    当时，叶秋源告诉林梦瑶，想要除掉余光通，就必须借用七海唯一可以劝退学生的赌约，而按照叶秋源的判断，在自己如此张扬的后，最多一个月就会找上门来，到时候，叶秋源会让余光通自己提出赌约，然后。。。。。。

    当然，对方既然会赌，那么赌约肯定不会简单。

    所以，叶秋源需要一份保险，当看到这里的时候，林梦瑶自然认为她就是叶秋源买的保险，也是那一天，在赌局还未开始的时候，林梦瑶便已经开始办理转班手续了。

    对于这件事，后来接到张清远电话的赵学氷十分意外，因为如果按照时间算，这场赌约，是叶秋源早就布置好的了，这也是为何赵学氷会说余光通冲动的原因了，因为从赌约的一开始，就已经注定了余光通，一定会输！

    看着鼓着脸蛋的林梦瑶，叶秋源搔了搔头，道：“简单的说，就是我决定让你进入高五之后，因为那个光头的赌约太过苛刻，为了以防万一，所以又找了个人加入高五，来给我们拉一下平均分！”

    &林梦瑶眨了眨眼，好奇的问道：“你是怎么让那个学生加进来的？”

    &么加进来？”

    &个吗。。。。。。”叶秋源笑了一声，摊手道：“当然是靠威逼啦！”

    林梦瑶望着表情自然的说出这种话的叶秋源，小嘴微张，不解的发出疑惑的声音：“哈啊？”

    是的，威逼。

    虽然不好看，但如果这样就可以达到目的的话，威逼，也不是不可以试一下。。。。。。

    就这样，两人从校长办公室回到了高五，还没进去，就听到了里面发出的不满的声音，从声音判断，其中有一人是岳泡，而另外一人，正是那个新加入高五的学生，被叶秋源威逼进来的那个。(未完待续。。)
------------

第二百十四章 李玉琢的加入

    感谢东南小芝、云逸寒的打赏。

    ————————————————————————————————————

    &拳走鬼，死神的能力有着系统化的教学与训练，”岳泡喝了口水，大声跟面前的女孩争论着，而他们争论的内容，则是《死神》中，死神与虚，到底谁更厉害：“相比死神，虚几乎就跟野兽没什么区别，虽然在单体战斗上有着优势，可战斗并不只局限于蛮力，还有智商！”

    &商上，死神完爆虚！”

    显然，岳泡认为，虽然在漫画里秋叶大大明确给出了同级死神与虚的属性对比，而且显示的还是虚强于死神。可他还是觉得，死神要比虚厉害。虽说现今网络上很推崇‘野性’，比如在林中长大、在山野里出来什么的，能够拥有与野兽一般的五感。

    可问题是，人已经从动物中脱引而出了，这是历史所证明的，而那些作者和漫画家们，却提出，人接近野兽，竟然可以比人更厉害。

    他们直接忽略了，山林中长大对这个角色智商上的影响。

    野兽的规律都是有迹可循的，早在几百几千年前，人类就总结出了对付这种规律的办法，从而消灭掉自以为靠着本能就可以存活下来的野兽们。

    这就跟死神与虚一样，都是对灵力的运用，只不过后者是在杀戮与残酷中进步和提高的。

    死神和虚谁更厉害，请不要忽视人的智商。

    所以。岳泡认为，死神就像从动物中脱引而出的人一样，他们对灵力的运用，在漫长的岁月中总结出了斩拳走鬼，四种技能，便如同人类的科技文明一样，是非常完善的：“更何况，死神会将几千年来对付虚的经验总结下来，并以书本的形式代代流传，可虚呢。现在的虚甚至连死神有哪些能力都不知道。谁强谁弱，一目了然！”

    可是。。。。。。

    &拳走鬼，哼，说的好听！”这个女孩正是原漫画社团的部长大人。李玉琢。只见她一挥自己的纤纤玉手。说道：“但你别忘了，这是漫画，既然是漫画。那么便会有各种缺漏！”

    &么？！”岳泡瞪大了眼睛，他可是正宗的秋叶迷，怎么可能允许有人诽谤自己心中的偶像：“你这是在质疑秋叶吗？！”

    &怎么可能！”李玉琢犀利的语气一顿，她也是秋叶迷，自然不会说他的坏话：“我只是提下意见，提意见而已！”

    &

    岳泡呵了一声，说：“我倒是想听听，你能给秋叶大大提什么意见？”

    &老朽的意见，岂是你这种凡人能够想象得到的，给我竖起狗耳听清楚了！”一说到漫画，李玉琢的语气顿时就变了，只见她双手叉在胸前，道：“首先，这是一部漫画，作为漫画，就会有剧情、角色以及设定上的矛盾，这是任何一部作品都不能避免的！”

    &设定能力的时候，斩拳走鬼看似很完美，可实际上，作者根本不可能将之全部的体现出来，”李玉琢分析道：“因此，在之后的剧情中，必然会出现偏科的情况，而且，如果我没判断错的话，拳与走在后期，存在感会越来越低，甚至连鬼道，都会变成如烟花般，看似绚丽多彩，实际上，连一个敌人都干不掉的场面技。”

    站在门外，听着李玉琢的话，叶秋源暗自点了点头。

    的确，在前世，死神的能力虽然号称有斩拳走鬼，可实际上，真正拥有完整体系的，也只有斩魄刀和鬼道，而后者，虽然能力特殊，90号以上的破坏力惊人，可纵观整部动画，真正以鬼道击败敌人的次数，少的可怜。

    唯一的破道击败对手，也就只有蓝染黑棺秒狗头了。

    而现在，在《死神》经历了三个月的时间后，已经结束了静灵庭篇。可就是在虚只透露了一个基本属性表的情况下，李玉琢却根据岳泡的话，给出了死神能力将在后期，无限集中于斩魄刀上的预言。

    &以，死神的能力看似多而完整，可实际上，他们的能力最多只有算一个，那就是斩魄刀！”李玉琢说：“至于白打，出场的几率将越来越少；瞬步，在死神中，这个技能本来就没有清楚的原理解释，而在漫画中，这个技能便相当于一次‘逃生’或者瞬间秒掉对手的‘卖弄’，所有的瞬步类技能，都可以理解为这两个，只不过换了个名字罢了。最后是鬼道，从现在的剧情来看，为何缚道出现的那么多，而破道则远远少于缚道呢？”

    &因很简单！”

    李玉琢竖起手指，说：“那就是缚道的形式，要比破道多的多！”

    什么叫做缚道形势比破道多的多？

    破道有哪些形势？

    外形与威力！

    是的，破道说白了，就是改变一个外形，然后弄个巨大威力出来的法攻技能。

    局限于这样的大设定，高等级的破道自然不可能多弄，要不然，不是被读者看穿了吗？你们看，91、92、93号，虽然长得不同，可都是‘轰隆隆’‘嘣啪嘣啪’的大招嘛，简直就是一个模子刻出来的！

    破道一多，就会导致观众在一种能力上感到审美疲劳，然后识趣原本的味道。

    所以，鬼道的设定，不是为了体现强大，而是为了体现神秘与新鲜感：“如果我猜得不错，秋叶大大对鬼道的着重点，应该会在咏唱的咒文上，以此来增加鬼道的存在感！”

    岳泡听得一愣一愣的，忽然，他打断了李玉琢的话；“你说了这么多。跟我们讨论的死神与虚的强弱有什么关系？”

    &啊~~~~你还真是个笨蛋啊。。。。。。”

    &

    &里面的关系大了！”李玉琢一副恨铁不成钢的模样，说：“从秋叶大大给出虚与死神的属性对比这件事，就能看出，秋叶大大一定会对虚进行强化，并且，会对死神进行调整。”

    &整？怎么调整？”

    李玉琢冷笑了一声，说：“第一，单挑，第二，双方boss不动。第三。各种炫技能，而且不出意外的话，一定是虚先爆发一波，死神再露底牌。然后干掉虚。以此增加看点！”

    不去管剧情。而是直接从漫画家的角度进行分析。

    对此，叶秋源虽然无法苟同，却也不得不说。她猜中了百分之六十，如果只是抄袭前世的死神，那么李玉琢已经将死神前半篇给看穿了，因为死神前面都是在从直接和间接上体现斩魄刀的能力，并引出破面与虚华等亮点，但就跟李玉琢说的一样，虚化是为了体现‘虚’的野性和强大，而破面，则是增强了十刃的能力，从而让他们能够与死神想对抗。

    而在空座町决战篇中，双方的老大，蓝染和山本元柳斋，的确是在前期看戏，后期才登场。

    &还真是。。。。。。”

    盖娅在这时出现在了叶秋源的身后，她一脸得意的笑道：“如果没有我，还真要被这小丫头猜中了！”

    看着停在门前，把手放在门把手上，却迟迟不打开的叶秋源，林梦瑶把头凑到叶秋源的脸庞，竟然发现他是闭着眼的，虽然李玉琢与岳泡的对话与他们只相隔一个门的距离，可是，以普通人的听力，如果里面不是在咆哮，他们一样听不见。

    &睁开眼，见林梦瑶看着自己，叶秋源微微一笑，说：“听到了点好东西，嘛，你不是很想知道是谁加进来了吗，那么，现在就告诉你吧。。。。。。”

    门开了，首先看到的，是放在讲台上的精致的茶具和甜点，甜点和茶自然是阿姆泡的，而茶具，则是秋妮梦让自己的管家邮寄过来的，熊猫姬在后门旁玩着游戏，蒙面正在给桌子上的精致甜点拍照。

    见到门外的两人，身着黑色西装，站姿挺拔的阿姆沉声道：“班长大人，还有四小姐，欢迎回来。”

    秋妮梦、熊猫姬、李玉琢，前面已经有了三个了，林梦瑶自然就成了四小姐。

    &是，玉琢？！”首先发出惊呼的是林梦瑶，只见她不可思议的看着最角落里的李玉琢，后者也转过了头，为林梦瑶的出现感到奇怪，可是很快，李玉琢就看到了把她弄到这里的罪魁祸首。

    &无视了还想说什么的岳泡，李玉琢转身一张就拍在了一旁的桌子上，顿时间，整张桌子便被拍的四分五裂，在一声巨响中，李玉琢指着叶秋源怒斥道：“你这个卑鄙小人！！”

    &哦！”叶秋源看着那被人道毁灭的桌子：“啧啧~~~”只见他走到离自己最近的桌子前，然后抬起自己的手掌看了半天，许久，才说道：“感觉这一掌拍下去，手一定很疼。”

    李玉琢还以为他会说什么，竟然有些语噎了：>

    &哈哈哈哈哈，”独孤一叶翘着二郎腿，一脸惬意的与蒙面一起吃着糕点，只见他举起手里的茶杯，道：“老大，这茶味道不错啊，要来点吗？”

    &叶！”叶秋源随口道：“吱一声。”

    &

    被点到名的独孤一叶抬起头，他立刻就明白了叶秋源的意思，于是放下茶杯，猛地一拳头砸在旁边讲台，顿时间，高五所在的整个教学楼都发出了一声轰鸣，无数裂痕以讲台为中心瞬间布满了整个教室。

    &

    &么情况？”

    &震了？”

    &靠！天花板怎么突然碎掉了？！”

    这是位于高五下面的班级的反应，当然，哪怕追查起来，也无法解释这种事，最多归功给建筑商。

    扫了眼毫发无伤的讲台，再看布满裂痕的地板。李玉琢哽咽了下，原本的怒气也被自己强行压了下去：“怪，你是怪物吗？！”

    &嗯，这就对了，冷静才是好孩子，”叶秋源一脸欣慰的点了点头，忽然，他面色一沉，然后冷视了李玉琢一眼：“不过。。。。。你还真是胆大啊。”

    &知道站在这里的可都是我的人！”叶秋源居高临下的看着李玉琢，沉声道：“你信不信。只要我一声令下。一叶就会把你扒光吊起来，然后让蒙面拍下全果照传到网上！”

    &独孤一叶摸着下巴，略带好奇的上下打量着李玉琢：“这个提议不错啊老大！”

    蒙面的眼中迸射出刺眼的光芒：“随时待命！”

    &你不要乱来啊！”李玉琢向后退了一步。可惜。她已经站在角落里了。而且李玉琢很清楚自己与独孤一叶的差距，如果叶秋源真的下这种命令，她绝对逃不掉。

    &叶秋源露出了微笑。然后摆摆手：“我只是开个玩笑，别当真，别当真。。。。。。”

    是真的吧！

    这家伙刚才的话绝对是真的吧！

    要是再嚣张，一定会被扒光吊起来。。。虽，虽然老朽是纯爷们，可这种奇耻大辱，怎么也不能要啊！

    看着一下子萎靡的李玉琢，叶秋源向前走出一步，然后头也不回的对独孤一叶说：“这地板，别忘了赔钱啊。”

    &纳尼？！”

    独孤一叶站起身：“老大，你一定是开玩笑的吧？”

    &说呢？”淡淡的回了句，叶秋源走到李玉琢面前，然后坐在了一旁的位子上：“嗯，很高兴我们又见面了。”

    &记得我说过的吧，你一定会回来的！”叶秋源指了下李玉琢，又指着两人中间的桌子，微笑说：“你看，现在你就坐在我面前了，李玉琢同学。”

    &啦啦。”

    拳头被撰的咯咯作响，这家伙，好讨厌，世界上怎么会有这么讨厌的人啊：“你，真是卑鄙~~~~”

    就像前面说的那样，在林梦瑶转班的同时，李玉琢也凭借着自家的关系转到了高五。

    为什么？

    因为叶秋源手上有那三个家伙阴他的视频，没错，就是那个已经交给赵学氷的东西，你说叶秋源不是保证不宣传出去的嘛，可问题是，李玉琢不知道这件事啊。所以，当叶秋源拿着这个视频找到李玉琢的时候，后者身为部长，自然有保护部员的觉悟。

    于是。。。。。。

    用一个已经没有用的东西，换来一次完美压制的威胁，这种无本买卖，真是要感谢那三个家伙了。

    &为一个初来乍到的新人，能与岳泡聊的这么开心，想必已经适应这里的生活了吧，”叶秋源指的是刚才的事情，他说：“感到荣幸吧，为能进入七海最好的班级。”

    额，我说，什么七海最好的班级？

    高五，不是最垃圾的那个。。。。。。

    完全不给李玉琢说出事实的机会，叶秋源朝所有人高呼道：“大家，为了欢迎新同学的到来，开宴会了！！！！！”

    开，开宴会？！

    看着仿佛乐在其中，还很配合的举了下手的林梦瑶，李玉琢已经完全不知道该说些什么了。开宴会，这里可是学校啊！而且，好像马上就要升旗仪式了吧，在现在开宴会，这不是作死吗？

    &差点忘了，还有一件事情没搞定，那么宴会就等会儿开好了。”叶秋源转过身，径直走出门，然后伏在了六楼的铁栅栏上，他看着远方正在集合的七海学生们，对身后的高五的同伴们说道：“至于现在，让我们去陪他们玩玩吧。。。。。。”

    &章开始就是新的剧情了，笨测的试召战争因为还需要对七海进行改造，所以要告一段落。）

    &的动漫要来了，最多三章，大家可以猜猜看是什么。）(未完待续。。)
------------

第二百十五章 新高五

    感谢东南小芝、虚空异形的打赏，以及孤独的宝宝的打赏。

    ——————————————————————————————————————

    七海升起仪式，此时站在台上的，是高二1班的班主任，她叫颜熏儿。

    仪式台是一个高两米左右的平台，前面架着铁栅栏，两旁各有一个阶梯，顶上是宛如尖角帽一般的雪白的铁棚。而在铁栅栏的后面，正对着七海学生们的地方，放了一张长桌，学校的领导们以赵学氷为中心，分坐在两旁。

    在一番客套话后，七海的副校长陈卫国站了起来，他替过了颜熏儿。

    后者走下台，径直在操场上排好队的学生面前走过，站在了萌素身旁，她问道：“叶老师，你知道这次月考的详细情况吗，我那些学生这个国庆就开始问我，吵的我都头疼了。”

    &老师？对啊，叶老师是月考的负责人，成绩应该早就知道了吧。”李鑫一拍手，迅速凑了过来，虽然这次月考并不影响高三的情况，但小幅度调控还是有的，所以高三的段长武恒松也加入了询问的人群中：“这几天，我的手机就没听过，害得我关了一周的机。”

    除了颜熏儿，其余两人与萌素并没有交集，这时加进来，发现这个看起来生人勿进的女孩，也没那么难以交流吧。

    看着眼前的三位老师，萌素摇了摇头。说：“成绩是笨测系统自己判定的，而结果，也被掌握在赵校长手上，所以我也不知道。”这么说，他们自然是不会信的，但这又有什么办法呢，人家不能说，你也不可以去逼她吧。

    而且这时，台上的陈卫国也到了收尾阶段：“这次月考，在学生们的共同配合下。圆满的完成了。至于详细的分班情况，学校，将会在这周周五张贴在校内的成绩栏里，希望各位老师和学生。能够安全、快速的完成分班过程。”

    &的发言完了。谢谢大家。”陈卫国收起手里的稿子，然后示意坐在讲台中央的赵学氷，说：“现在。请我们的校长，赵学氷老师发言，大家欢迎。”

    &啪啪啪。。。。。。”

    赵学氷起身，他扫了眼下面的学生们，道：“重复的话我也不说了，在这里，我只补充两点。”

    &一，位于七海中学最南边的第4栋教学楼，将被划分为特殊教学区，迁出原本在4栋教学楼中的班级。”

    此话一出，许多学生都好奇的看着赵学氷，只有那些位于高五下面的学生能够理解赵学氷的意思。要知道，就在刚才，出操前，这些学生还感受过天花板突然碎裂的莫名的恶寒，现在听到赵学氷愿意把他们弄出去，感动的都要哭了。

    随后，赵学氷又宣布了一个消息：“除此之外，原旧宿舍将被重建，然后被列为七海一中的禁区，没有特殊原因，请不要踏入第三林区后的旧宿舍。”

    赵学氷的发言完了，接下来，按照一惯的流程，就是班长讲话了。

    升旗仪式的第三个环节，学校会挑取一些优秀的学生，并让他们上台发言，以此增加人气和威信，于是，各个班级的班长们开始查看其他人，希望从他们脸上找到信息，可是，过了许久，都没有人主动上台。

    怎么回事？

    没人吗。。。。。。

    发言人不是应该在校长发言完之后，迅速上台吗，怎么这个班长，还不上去？

    而就在学生们开始窃窃私语的时候，一个声音忽然从上台的阶梯旁响了起来，他的声音不大，却十分具有穿透力，至少前排的学生和台上的老师是听得一清二楚：“既然没人愿意上台，那让我来和他们聊聊，行吗？”

    老师们纷纷撇过头，陈卫国旁边的陆心怡好奇的看向叶秋源，这是她第一次见到传说中的‘水镜先生’，不过跟她想象中的稚嫩的学生形象不同，叶秋源给她的感觉，却是沉重了很多。

    这人。。。。。。

    谁啊他！

    怎么跑到台上去了？

    还有，什么叫没人愿意上台，就算没人上去，也轮不到你吧！

    还有，谁让你上去的？

    不过话说，他是什么时候从人群中跑出去的，怎么忽然就到台下了？

    可惜，前排的学生失望了，因为赵学氷非常干脆的把手里的话筒递给了从身前走过的叶秋源。而后排的学生，因为没有听到叶秋源的声音，所以只是在奇怪这个忽然出现在阶梯旁的学生是什么人。

    &咻，”翻身坐上了学校领导正前方的铁栅栏上，叶秋源随意的甩着左腿，然后把话筒放到了嘴边：“今天天气不错，各位，有没有觉得月考考完，整个人都萌萌哒了？！”

    萌，萌萌哒？

    不仅下方的学生们一阵疑惑，就连他身后，原本还认为叶秋源粗鲁无比的学校领导们，也露出了好奇的神色。

    什么是萌萌哒？

    &个，叶同学，”最后，还是陈卫国代所有学生询问了：“请问，萌萌哒是什么意思？”

    谁想，在一众学生好奇的目光中，叶秋源忽然捂住了额头，然后重重的叹了口气：“你们是生在当下，活在过去的草履虫吗？连萌萌哒都不知道。。。。。。”

    额。。。

    这，这是在骂人吧，这绝对是在骂人吧！

    &说我真的很好奇，你们从什么时候开始产生了自己是优等生的错觉，”叶秋源感慨道：“还是说，在进入这个学校，成为七海学生的时候，你们就突然有了这样的优越感了呢。。。。。。”

    &底哪里来的自信啊！”

    一堆话从叶秋源的嘴里蹦出来。他身后的老师们听不懂，学生们，也觉得莫名其妙。

    &在说什么呢？”

    &听懂啊！”

    &听起来，应该是在教育我们吧，优等生的错觉、优越感什么的。。。”

    &以撒，各位！”对着话筒，叶秋源大喊了一声，说：“现在，本人。将以七海最好的班级的班长的身份。向在场的所有同学，发出邀请！”

    &我的班级吧，在这里，你绝对会感受到新生！”

    “。。。。。。。。”

    虽然不知道叶秋源在搞什么。可从他的话里。学生们却能听出一个意思。那就是，这个邀请，应该等同于转班。也就是说，站在场上的这个学生，不但给自己的班级下了‘七海最好’这个定义，更是在众目睽睽之下，利用这次演讲的机会。。。。。。

    &大胆了吧，这人！”

    &仿佛看到了飙升的仇恨值。。。”

    &说这家伙没穿校服吧！”

    &然敢在集会的时候穿便服，疯了吧！”

    &是被光头佬发现了，绝逼完了！”

    。。。。。。。。

    &大。。。。。。”场下，以学生会长的身份带领学生会一众成员站在最强方的陈嘉嘉，心在颤抖：“你这次，又要干什么了啊~~~”

    &云馨儿双臂环胸，依旧保持她一惯的作风：“真是肤浅！”然后补充一句：“老大的想法，是我等凡人能够理解的吗？！”可惜，现在林梦瑶转班了，一想到这个，连一向自诩淡定帝的云馨儿，都有些坐不住了，看着台上的叶秋源，云馨儿喃喃道：“不过，七海最好的班级吗。。。”

    台上。

    叶秋源扫了眼下方躁动的学生，平静的微笑道：“不过撒，在加入前，我们班会给你们出一份考题，当然，凭诸位优等生的能力，这种随便浪浪都能过的考题，自然不是问题。”

    下面很安静，叶秋源身后的老师们也很安静。

    半天，都没有人说话。

    冷场了。。。。。。

    &大，冷场了撒。”

    这声音，所有学生纷纷抬起头，只见在雪白的铁制顶棚上，独孤一叶正坐在边缘，与此同时，从众老师的头顶，另一个声音响了起来，蒙面伏在棚子纵横交错的铁梁上：“一直拍不动的画面，好无聊了。”

    &看你看，那人站到棚子上去了！”

    &去，真的，上面真的站着人啊！”

    &对，他是怎么上去的？！”

    。。。。。。

    独孤一叶是在外面的，视线很足，自然会被第一时间发现，而蒙面，能看到他的，只有台上的老师们仰起了头，幸好现在光头佬不在，不然，绝对要把蒙面揪下来，狠狠教育一顿。

    不过，也正是他输掉了赌约，才不会出现在今天的升旗仪式上，因为他，不想在毒瘤的讽刺中，离开七海。。。

    &过，借过，啊对不起对不起，抱歉抱歉，”在岳泡的努力下，他终于穿越了人群，来到台前，然后快步跑上阶梯：“呼，呼，老，老大，为什么你一下子就不见了？”

    &

    &他不是高五的那个留级生嘛！”

    随着这个学生的发言，操场上的学生们顿时沸腾了起来：“对啊，我也见过他，那个留了两年级的学生！”

    &道说，这人说的七海最好的班级是。。。。。。”

    &五？！”

    &玩笑的吧！”

    &种垃圾班，留级生才呆的地方。”

    &要去那里啊，去了，这辈子就算完了！”

    &说里面的学生，不是玩就是到处乱来，说起来，棚上那个，不就是七海的破坏帝吗？！”

    。。。。。。

    听着下面传来的声音，岳泡的心情有些失落，他以前，也是这些学生中的一员，积极、认真、努力，是同学眼中的学霸，老师眼中的好学生，可是现在。。。

    &

    岳泡回过头，只见李玉琢从他身旁走过，然后先一步来到了台上：“虽然对那家伙很不爽，可至少，你要对他有信心，那家伙是你们的领袖不是吗？”

    被叶秋源威逼着弄到高五，她第一个认识的就是岳泡，这个跟她有共同爱好的同学，说实话，这还是李玉琢第一次站在这样的立场下，听学生们讽刺高五的声音，不知为什么，李玉琢觉得这些话很刺耳。

    好学生与坏学生的衡量标准，就只能是成绩吗。。。。。。

    &玉琢姐！！！”

    陈书、黄琦、王峰等三人，在看到李玉琢的时候，不约而同的惊呼出声，再看李玉琢，作为第一个登台的女生，她的容貌分是很高的，至少85分以上，在民间，这样的容貌分足矣成为男人追捧、狼嚎的民星了。

    &个女生，好漂亮啊！”

    &也是高五的？”

    &是说高五的只有垃圾学生吗，这个女生是怎么回事？”

    没有去理会台下的声音，李玉琢径直走到了教师们的身后，然后对着叶秋源的背影喊道：“虽然很不爽你，可那家伙，是你的手下吧，都到了现在，还不说点什么吗？”

    &下啊。。。。。。”叶秋源忽然笑了下，说道：“我家的大将，可没有你想的那么脆弱。。。”

    本来微闭着眼的叶秋源，突然爆发出一声爆喝：“下面的垃圾给老子竖起耳朵听好了！！”

    叶秋源的面色一变，一改戏谑的语气，这是第一次，叶秋源用这种语气说话，也是第一次，林梦瑶与秋妮梦两女从他的身上感受到肃穆与威严，他是认真的，在见到自己的班级与作为部下的同学被人鄙视后，第一次，真正的生气了。

    &是七海最优秀的班级的班长，”叶秋源深吸一口气，大喊道：“千万给老子记住了！！！”

    最优秀，又是最优秀！

    下面终于有学生坐不住了，只听人群中爆发出了一阵议论。

    &五哪里优秀了？”

    &自大了吧，哪有这样的人啊？”

    &过区区一个高五！”

    。。。。。。

    &区一个高五？我什么时候说过我的班级是高五的？”叶秋源说完这句话，不仅是师生们沉默了，就连李玉琢和岳泡都露出了奇怪的表情，不是高五，那是什么？

    &的班级，有着最顶尖的教学设施！”

    &的班级，有着七海最优秀的师生！”

    &的班级，是七海最令人羡慕，却最难转入的地方！”

    &高五，将在这里，在所有师生的见证下，成立！”叶秋源举起手，然后指向整个操场上的学生们，宣告：“今天讽刺过我们的自诩优等生的你们记住了！”

    &一天，你们会承认自己今天所犯下的错误！”

    &一天，你们会想尽一切办法，转入我的班级！”

    &一天，你们回首过去，会将我的班级，当做七海最高的荣誉！”

    &到了那一天，”叶秋源缓缓的呼出一口气，他冷视着下面的学生们，道：“哪怕你们喊着、求着、痛哭着跪倒在我们面前，也绝对，不会允许你们踏入高五的领域！”叶秋源翻身落到了操场上，他招了下手，示意众人跟上，然后头也不回的离开了升旗仪式台。

    只是在整个操场上，叶秋源最后的那句话，却在所有人耳中，久久环绕：“今天嘲笑高五的人，明天，我连仰视的资格都不会留给你们！”(未完待续。。)
------------

第二百十六章 改造计划开始

    从操场回来，叶秋源便带着高五的众人，径直进入了高五所在的教学区，看着叶秋源的背影，还沉浸在先前那番无比中二的话语中的李玉琢，急忙问道：“你刚刚，不会是认真的吧？”

    &然是耍他们的，”叶秋源一改沉重的表情，笑道：“七海最好的班级，怎么可能！！！”

    &

    好吧，不管别人信不信，反正岳泡是信了：“老大，你能把我的感动还回来吗？”

    &阿源，你可是把我们也给骗到了。。。”

    林梦瑶拍了拍胸口，说实话，刚才她真的被叶秋源的言论给吓到了，那可是在七海，整整2000多师生面前，宛如宣战般的发言啊。

    再看秋妮梦，她疑惑了看了眼叶秋源，因为某些关系，她看人的能力还是不错的，在发现叶秋源的确没有说谎后，她送松了口气：“说实话，你真的吓了我一跳，还以为以后要做乖乖女了，让我读书，还不如去死呢！”

    &个，老大，”独孤一叶快走两步，来到叶秋源的身旁，说道：“我们现在要干什么？”

    在这里，不得不说一个非常重要的细节，那就是，自从叶秋源来到七海并加入高五后，这个原本群龙无首、各自为战的班级，开始变得团结，然后在他的带领下，一次次在七海怒刷他们的存在感！

    统一没有交集的高五众人，然后集体出现在七海食堂。霸占了最上层的中型酒店，这是第一次，从根本意义上，高五的学生敢于正大光明的出现在七海师生面前。接下来，公然向旧动漫社团挑衅，在短短一周时间内消灭了旧动漫社团，并弄出了《笨测》这部作品和《猫和老鼠》的漫画家的身份，甚至连七海原本的考试制度都给弄得面目全非。随后，他又带领众人出现在升旗仪式上，向全七海的学生们。宣战。。。。。。

    反正只要是被叶秋源盯上的地方。没一处，不发生翻天覆地的变化的。

    而且，直到这一刻，陈卫国才发现这样的规律。那就是。只要叶秋源一出现。那里。必将招来巨大的变革。如果他的想法没错的话，那么这次，以及整个仪式上的发言。可能，都被写在对方的计划表里了。

    那么结果。。。。。。

    &面。”

    &一道黑影闪过，然后从旁边的小竹林里，蒙面露出了半个头：“老大，什么事？”

    &通知叶老师（萌素），还有熊猫姬，计划开始了，”说着，叶秋源又转过头对独孤一叶说：“一叶，迅速清理掉那个地方，今晚回去，我不希望看到哪里还留有一块木屑！”

    &

    &呵，老大啊，你还真是布置了个让人异常愉快的任务呢，”左手握拳打在右手心，独孤一叶耸了耸肩筋骨，一脸兴奋的道：“放心吧，最多半个小时，我就会让那里，片甲不留！”

    &好。”

    &姆，”叶秋源再次分配任务：“注意情况，所有行动必须在秘密中进行，蒙面会时刻监视周围的情况，你们两个配合起来，一旦发现有人因为好奇心跑到我们的底盘来，第一时间把他们给我赶出去！”

    &切遵循你的意志，师座！”阿姆的靴子发出一声叩响，他抖了抖脸上的金色卷须，沉声道：“在此期间，我绝不会让任何一个人，踏入本国领土！”

    听说这家伙以前是毛子的校级军官，不管是不是真的，叶秋源还是点了下头：“你是我们高五的骄傲，阿姆斯特朗先生！！！”

    &此，一旁的李玉琢已经不知道该从什么地方吐槽了。。。）

    &外，”叶秋源又对李玉琢说：“李玉琢同学！”

    &什么，什么事？”虽然已经在刚才经历过那样的场面了，可李玉琢还是对叶秋源先前‘扒光吊起来拍照’的威胁心有余悸，倒是对威逼她的事情淡忘了许多，而叶秋源也知道她还没有对高五产生认同感，所以现在，他要让李玉琢看到他们的诚意：“在此，我先对之前的事情，表示道歉，对不起。。。”

    &还以为他也要给自己布置任务的李玉琢愣了一下，她没想到，原来这个盛气凌人的家伙，也会道歉：“那个，算，算了，反正这事是他们弄出来的。。。”身为他们的前部长，被叶秋源威胁，也是对她管教无方的一种惩罚吧。

    可是，让李玉琢意外的是，叶秋源并没有说这个：“一开始的挑衅、斗漫、废除旧社团，这所有的一切，我都要向你表示歉意！”

    &是我不后悔，若再让我重新选择，我一样会这么做。”叶秋源一改先前诚恳的表情，他盯着李玉琢的眼睛说道：“因为如果卑鄙、胁迫、威逼，能为我带来一个才能非凡的部下，那么这一切，都是值得的！”

    第一次，这是第一次有人跟李玉琢说这样的话，直到叶秋源说完，李玉琢依旧呆呆的站在那里。

    什么情况？

    这是在称赞她吗，是称赞吗？

    可两人，见面的次数就算加在一起，也绝对没超过五次啊！

    但是，就是这样的一个人，却说出了哪怕我用尽手段，只要能把你拉到自己的阵营里就值得这样的话。

    被认同了。。。。。。

    &怎么看我，怎么觉得不满都无所谓，我也不会强迫你，因为我不在意这些，但是在这里，我想说的是，”叶秋源抬起手，然后按在了比他第一个头的李玉琢的小脑袋上，笑道：“给我把你对动漫的全部的爱都拿出来！”

    &漫画社团。周刊的数量与排版，甚至动画、周边、游戏，”叶秋源的话让李玉琢整个人都傻掉了：“不用担心其他的东西，因为你所要做的，仅仅只是跟着自己的想法。。。”

    &给我等一下！”

    李玉琢忽然打断了叶秋源的话，她拨开叶秋源的手，李玉琢的脸有些红，她着喊道：“你就这么相信我吗，开什么玩笑。如果我弄错了怎么办。走错了怎么办，浪费了你的时间和资源怎么办，这些，你都可以我所谓吗？！”

    &我要是。要是把高五。给搞砸了呢。。。。。。”

    她只是个普通的学生。就算对动漫有着一丁点的才能，可这就值得对方去认同她，并把这么重要的任务交给她去做吗？

    &样啊。。。”叶秋源给了她一个随意的微笑：“没关系哦~~~”

    李玉琢被叶秋源弄蒙了。她实在无法想象，眼前的这个家伙，他的思维逻辑。

    &说过的，你只要跟着自己的想法走就好了，至于其他的，”叶秋源沉声道：“不是还有我们吗。。。。。。”不给李玉琢反应的时间，叶秋源重重的将手拍在她的肩膀上：“我可是把新动漫社团托付给你了，连带着你的社团一起加油吧，要是仅仅只有嘴上说自己是男人，可是得不到别人认同的！”

    男人。。。。。。。

    他，觉得自己是男人嘛？

    男人。。。

    老朽是男人！！！

    &不知是从哪里冒出来的斗志，李玉琢顿时燃烧起来了：“放心的交给老朽吧，一定不会让你失望的，老大！”

    &好！要的就是这种气势！”

    &给我布置任务吧！”

    &续《笨测》，”叶秋源快速将李玉琢要做的事情吩咐下去：“我要在一周以内，把所有《笨测》的故事都放进去，不过到底如何排版，还有究竟要放在什么时候发行周刊，这些就要依靠你的预判了，总之，务必要让《笨测》获得最大的收益！”

    李玉琢思索了片刻，然后肯定的点了下头：“我明白了！”

    叶秋源太累了，虽然现在的秋枼原才刚刚起步，作为秋枼原分身的高五仍旧处于初级阶段，但不放权给手下，他们又如何成长起来呢？自己只是个引导者，所以现在，就只能依靠他们了：“梦瑶。。。”

    终于点到自己了，林梦瑶连忙应道：>

    &是高五成绩最好的学生之一，哪怕在七海，能跟你相提并论的也不过那几个，所以你的工作很简单，就是成为高五对那些优等生的门面！”

    门，门槛？

    只是一个门槛啊，感觉，有点。。。

    像花瓶。。。。。。

    &瑶，门槛可不是那么好当的！”叶秋源见林梦瑶并不理解自己的意思，连忙解释道：“对于任何一个地方来说，门槛的作用都是巨大的，梦瑶，你要知道，现在的高五，正处于前所未有的虚弱状态，如果被外人看出了底细，那我们所有的计划都将付之东流。”

    叶秋源在赌，但是他有自信，能赌赢！

    &瑶，你的任务只有一个，做好你的本分，”叶秋源的脸上露出了微笑，他说：“毕竟，如果一个班级连成绩都搞不好，又有什么资格称之为最好呢？”

    &我知道了！”

    林梦瑶能做的只有一个，那就是当好那个最好的学生，她是高五的标杆，站在那里，就要给人一种震慑力，让所有觊觎高五地位的学生们，打消所有念头，而这之中，成绩则是首要，毕竟这里是七海，一个看成绩的学校。

    恰好，林梦瑶在这次分班考试中，获得了如此高的分数，再加上叶秋源，两人足矣笑傲整个七海：“梦瑶，我们能不能拥有一个强大的后期，可就要靠你了啊！”而最后，当所有人的任务都布置完毕后，还剩下两个人，秋妮梦与岳泡，只剩下他们两个没有事情做了。

    &于你们俩，”叶秋源先看向秋妮梦，说：“妮梦，当好我们高五的大使，努力提升我们在七海师生眼中的形象。”

    叶秋源不希望七海的其他学生，亦或是学校外的地方，提到高五，想到的便是一群大老粗、死宅还有游戏姬，正所谓，形象能给人留下第一印象，而一个好的第一印象，将会起到至关重要的作用！

    让秋妮梦做形象大使，有三点原因。

    一，她很漂亮，90以上的容貌分，与白浅玉和萌素相差无几，这样的外貌，哪怕放到世界上，也是顶尖的。第二，秋妮梦的气质，她给人的第一感觉并不是宅在家里的腐女，而是一个有着高等社会经历的大小姐，如果说林梦瑶是可爱的小女孩，那么秋妮梦，就是一个温柔的大姐姐，这样的前辈，必然受到后辈的追捧。最后，秋妮梦有着很丰富的阅历，可以应对各种突发情况，而且她的口才与处事态度也让叶秋源非常满意。

    基于以上三点，让林淑瑶去对付那些学生，让秋妮梦去应对各种外交事件，然后，是最后的岳泡：“阿泡啊。。。。。。”

    &恩嗯。”终于点到自己了，从叶秋源发话开始，岳泡就一直等着他点到自己，现在，终于可以有事做了：“老大，我，我要干什么？”

    &来，我是有一个非常艰巨的任务要交给你的，不过，因为实在太过重要，所以。。。。。。”

    &大，你放心吧，就算拼命，我也一定会完成这个任务的！”

    &的吗？”

    &

    &叶秋源拍了下岳泡的肩膀，沉声道：“岳泡，你果然不愧是我看中的男人。”

    &的任务非常简单，那就是保证好所有人的后勤工作，作为一个最好的辅助，你必须做到以下这些要求。”叶秋源如数家珍的道：“随叫随到，有求必应，任劳任怨，宁可牺牲自己，也要保证任务的完成！”

    &个。。。。。。。”虽然不明白叶秋源在说什么，可感觉，好厉害的样子：“我，我知道了，我一定会努力的！”

    &很好，那么现在。。。”在高五众人暗自窃笑的目光中，叶秋源一指小卖部的方向，道：“先去帮我买瓶水，谢谢。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百十七章 高一冒险团

    七海教导处，余光通一个人坐在自己的办公桌后。

    他没有去参加升旗仪式，这是他自成为教师以来，第一次没有出现在升旗仪式上。

    可是，就算他没有去，学生们，又会有多大的反应呢？

    余光通不在，教导主任不在，光头佬不在，除了这样的想法外，他们又会有什么感想？感激他对七海的付出，感谢他所做的一切，还是把这次升旗仪式当成他的送行典礼，数一下这些年他为七海获得的荣誉？

    第一次，余光通觉得自己是那么可笑。。。

    对于余光通的选择，赵学氷没有插手，这并不是他不相信，或者不在意余光通，只是，在赵学氷看来，这件事还没有结束，至少，对余光通来说，还没有结束。

    &这么夹着尾巴逃跑啦？”

    &噜咕噜。。。”

    余光通抬起头，在他的正对面，叶秋源正倚在打开的门上，他的手里拿着一瓶矿泉水，对七海中学熟悉无比的余光通知道，这正是小卖部里的矿泉水，不等他说话，叶秋源就先一步说道：“听说这矿泉水也是你亲自审核过的，嗯，味道的确不错！”

    &来这里干什么？”深吸一口气，余光通凝视着叶秋源，道：“嘲笑我这个即将离开的老人吗？”

    &呵。”

    &弄错了一点。”

    弄错了。。。

    这还真是叶秋源最喜欢在调侃人时说的一句话啊，余光通皱了下眉头。他反问道：“那你跑到这里来干什么？”

    &笑你啊！”

    听着叶秋源理所当然的回答，余光通怒了：是，他却想不出其他的话来反驳他，因为他现在很乱，非常的乱。

    而且这小子也太那个什么了吧，他到底是来干什么的？

    这是余光通首次与叶秋源打交道，所以一时间，他真的很难适应叶秋源的说话方式，明明前面还说‘弄错了’，后面却迅速补上一句‘嘲笑你啊’。连在一起。差点没把余光通给呛死。

    &利者嘲笑失败者，这是天经地义的事情，我赢了，我理所当然应当嘲笑你。”叶秋源双手环胸。他说：“但是有一点你弄错了。你不算老。至少在我眼里，你还没有到应该称呼自己老人的地步。”

    什么意思，这小子。说这个干什么？

    余光通多少岁了，虽然没有60，可绝对不远了，这个年纪放在其他学校，如果不是校长，都可以退休了。

    可是他没有，余光通依旧在七海，早上六点起床，晚上12点休息，与那些辛苦的学生过着一样的生活，唯一不同的是，学生们只要熬三年就可以出头，而他，已经这样度过了将近40年的岁月。。。。。。

    回首这么多年的教学生涯，余光通发现自己累了，真的，累了。。。

    &知道什么叫岁月不饶人吗？”

    原本还想感慨一下的余光通，却被叶秋源无情的打断了：“哦，这个我懂。”

    &的，我懂！”因为很重要，所以说了两遍。

    话说。。。

    这小子怎么就这么让人讨厌呢？！

    就算是漫画里，战死的敌人都要说几句话的，怎么现在轮到他了，却这么难开口？

    &不好意思，”叶秋源尴尬的笑了笑，抬手示意：“你别管我，继续，继续。。。。。。”

    为什么，感觉自己说话的机会，还要对方施舍啊？！

    我只是想感慨一下，连这个都不可以吗？

    讨厌！

    这小子tm的太让人讨厌了！

    &和你的赌约已经结束了，按照七海的规矩，只有写下保证书才有资格劝退学生，”虽然恨不愿意承认，可余光通明白，自己的所作所为，一直都是垂死挣扎，七海在改变，已经没人能挡下她的脚步了：“我赢了，你走，高五解散，而你赢了。。。。。。”

    &喂喂，等一下啊光头佬。”

    光，光头佬。。。。。。

    &小子！”虽然七海上下私底下都在用这个绰号称呼他，可敢当着他面说的，只有一个人，他怒了，真的怒了，眼前的这个小子，不但把他热爱的七海搞的面目全非，更是一次次在言语上对他进行讽刺与鄙视，现在，干脆直接骂上了。

    自己败给的，就是这样的家伙吗，开什么玩笑！

    快速收拾好东西，余光通夹上自己的办公包，然后快步从叶秋源身边走过，他不想再跟叶秋源废话，继续留在胜利者面前，不是自取其辱吗？

    &说，七海的老师都这么专横的吗？”

    余光通的脚步一顿，他不明白叶秋源说这话的意思，于是回过头：“你什么意思？”

    &在说这次赌约，我觉得这个赌约对我而言，非常的不公平！”

    不公平？

    哪里不公平了？

    就算不公平，你也应该在立下赌约前提出来啊，现在说这个还有什么用？

    余光通站在那里，脸上满是不解与疑惑，他想起了赵学氷跟他介绍叶秋源时说过的话，‘不要跟他扯，因为越扯，你就越掌握不了节奏’，这是赵学氷在跟叶秋源说话时发现的规律，往往，叶秋源会先把你的思路给打乱，然后设下陷阱，把你的思路给引到自己的观点上来。而且到了那时，你反而还会有种，原来如此的感觉！

    这手段，让人防不胜防啊。。。。。。

    显然这次，余光通也已经被叶秋源给带进去了：“哪里不公平了，谁输了谁走。我余光通这辈子做事公平公正，你给我说清楚了！”

    &咧咧，”叶秋源无奈的摊了摊手，说：“我输了，我们高五走，你输了，你走，我说，从始至终都是你一个人说了算的事情，你觉得公平吗？！”

    &

    &定是双方的。你一个人就把结果全定死了。胜负都由你说了算，如果这也叫公平的话，那么‘我余光通这辈子做事公平公正’这句话，我可以打包票。没错。这绝对是真的！”

    &

    又一次。余光通又一次被对方鄙视了，而且，还是用他自己的话。

    然而这一次。叶秋源没有再给他机会，他指着余光通，说道：“我们输了，高五解散，离开七海，这一点我不否认，但是作为败者，可以代胜利者决定所要付出的代价，这样的赌约，我可是闻所未闻！”

    的确，站在余光通的立场上，他有资格决定高五的去留，可问题是，他自己失败后所要承担的责任，这要是都能由他自己决定，那这赌约还有什么意思？！

    我赢了，我要你全部的钱，我输了，喏，我全部身家就是这一百块，都给你了！

    &行，”这个定论，余光通没办法反驳，他承认是自己专横了：“直说吧，你想怎么样？”

    &忽然发现，你还挺干脆的，早知道这么简单就能让你伏法，我就不说那么多话了。”叶秋源拿起手里的矿泉水，一脸心疼的道：“一块钱的纯天然无污染，真tm的贵，七海的东西都。。。。。。”

    &到底想让我干什么？不要再给我讲废话了！”

    “。。。。。。。”

    &叶秋源叹了口气，忽然，他的脸色变得严肃了其他，抬起头，正视着余光通的眼睛：“首先我要补充一点，如果我的记忆没错的话，貌似我从来没有说过，我赢了，就会让你要离开七海这样的话！”

    &

    余光通这时才反应过来，原来这家伙，是想留下自己啊！

    可是，为什么？

    留下自己，对他又有什么用？

    &然已经将矛头指向了我们高五，那么就应该有觉悟了吧，”叶秋源沉声道：“凡是跟我为敌的，如果不能让那家伙生不如死，那我这个boss，还有什么存在的必要。。。”

    &

    虽然对方还是个高中都没毕业的孩子，可问题是，余光通实在把握不准叶秋源的情况，如果他在社会上有着极大的能动性，那么自己，甚至他的家人都可能：“要找就找我，这件事跟其他人没有任何关系！”

    &哦，看不出来，你的责任心挺强的嘛！”叶秋源瘪了瘪嘴：“可是我为什么要听你的？”叶秋源面色一沉，道：“别忘了，现在的赢家是我，你是个失败者，一个只能默默的夹着尾巴逃跑的失败者！”

    夹着尾巴。。。

    逃跑！

    一句话，两个词语，却狠狠的刺穿了余光通的心脏，他的脸色不好看，非常不好看，显然，对方又在借题发挥，又在讽刺他，嘲笑他了。

    &泡！”

    叶秋源话音刚落，岳泡就从门外跑了进来：“在在在，我在这里！”

    &东西给他。”

    &来，余光头，啊不是，那个光头，啊也不对，”岳泡看着余光通黑的发亮的脸，连忙丢给他一份文件，然后逃也似的出了教导处：“我，我家里有事，先走了！啊哈，啊哈，啊哈哈哈啊哈。。。。。。”

    &账东西。。。”

    余光通深吸一口气，对岳泡，他已经无话可说了，低下头，看着手上的这份文件，余光通猛地将它拍子门板上：“开什么玩笑！！！”而在余光通手掌边缘，文件上的一段话，异常的刺眼：“任命余光通为高五副班主任，协助叶萌素老师，负责将高五，改造成七海最优秀的班级！”

    高五！

    副班主任！

    去高五当副班主任？！

    而且最最关键的是，竟然要他把那种集废柴、低能、垃圾于一体的地方，变成七海最好的班级！

    开什么玩笑！！！

    他已经要走了。却在这个时候，让他留下，还偏偏是那个让他最讨厌，最被他否定的高五：“这不可能，这种事我做不到！”

    &不到。。。那就是说你想要反悔咯？”叶秋源无奈的叹了口气，说：“自诩公平公正的某人，明明输了，却死不认账，还是说你本来就打算耍赖的吗，哇哦。这招。难道就是传说中失传已久的空手套白狼？！！！”

    &

    多少次了，这家伙到底冷嘲热讽的骂了他多少次了啊？！

    短短不到五六分钟的对话，却让余光通备受煎熬，实在无法想象。以魔鬼教导主任之名。让整个七海闻风丧胆的他。竟然会在一个学生面前，抬不起头来，可惜。叶秋源显然还不打算放过他。

    &见识了啊，真是。。。。。。”

    余光通的脸在抽搐，他输了，是他输了，本以为败了便是一走了之，谁想对方不但没有让自己走，反而还把他也给弄到了高五。这，简直就是再说‘我们是差生，那你就是最差班级的老师’，我们是垃圾，那你，不是环卫工人了？！

    。。。。。。

    在叶秋源对余光通各种冷嘲热讽的时候，七海高一1班的五个学生，却是对叶秋源以及他所谓的新高五，来了兴趣。

    &海最好的班级，不是每个年级段的1班吗？”

    &个高五是什么？”

    &知道从哪里冒出来的，”说话的少年有着一双柔和的眼睛，他低着头，飞快的刷着一本四五百页的高考模拟真题册：“比起这个，我觉得还是多做点题更有意义。”少年叫做云亦纵，以全校前十的成绩考进了七海，并在这次形势首创的分班考试中，获得了全校第三，整整3871分的好成绩。（这个时候什么都没有学，所以考试的题目有限，但是平均分却依旧保持在1600分以上）

    显然，云亦纵是个学霸，彻彻底底的学霸。

    &喂，云小哥，”忽然，一只手从云亦纵的脖子后面环了上来，与她的口气不同，这是个模样精致的美少女，只是她的个子确实不低，只见她抖了下嘴角叼着的竹签，调侃道：“别这么严肃嘛，好不容易跟你考到一个学校，还分在了一个班级。”

    少女叫做秦醉烟，与云亦纵算得上是青梅竹马，只不过这女孩有些不太好的习惯，虽然跟云亦纵很熟，后者却总是把她当做包袱。

    不过幸好，他们考到了七海！

    原本，秦醉烟还有些担心，毕竟七海在本地可是出了名的霸道和严厉，谁要是进到里面去了，哪怕是个不?良，在三年后，也能把你治得服服帖帖的：“哈啊~~~没想到七海很有趣嘛，不仅有那么好看的漫画，还有跟漫画里一样有趣的考试制度，内内，云小哥，我考了3500多分，我们又可以分到一个班了，怎么样，是不是很开心啊？”

    云亦纵看了眼秦醉烟，无奈的叹了口气，然后继续把注意力放在手中的真题上。

    &才的集会，那个很嚣张的家伙，听说是高五的。。。”

    黑色的制服，胸口有着七海的标志，少年留着齐刘海，脸上仅仅露出一只眼睛，他转过身，看着这两个才认识不到一个月，却已经彻底熟络的同学，说：“从校长的话里，可以看出来，那家伙，貌似在这所学校中，有着非常高的特权！”

    少年叫做董霖，虽然不是学霸，却不差于任何学霸，另外，他也是这一届高一最有希望获得‘淡定帝’称号的候选人之一。

    &闻到了冒险的气息。。。”说话的女孩叫做陈梦麒，是个看起来人畜无害，实则身心具是真汉子的残念：“现在以冒险团团长的身份发起召集，有谁想去！”

    &好像很有趣的样子啊！”刚从门外进来的少年叫做史耘恺，身份是妖都著名跨国集团的大少爷，简称富二代：“加我一个吧。。。”

    &达！”

    谁要一个富二代来插一脚啊，梦梦我最讨厌富二代了！

    &咧咧。。。”没有因为自己的请求被陈梦麒拒绝而失望，史耘恺掏出一张校园卡，道：“这次的冒险经费都有我出，另外，零食、道具以及今后一个月的伙食费，我都报销了。。。”

    此话一出，陈梦麒的态度顿时三百六十度大转变：“史同学能参与进来，简直就是我们冒险团的荣幸啊！”

    &么，还有谁，快快快，过时不候哦！”

    &内，云小哥，参与就有一个月的免费饭可以吃啊，”扯着云亦纵的手臂，秦醉烟请求道：“一起参加吧，反正也费不了多少时间的，参加啦，参加啦~~~~”

    深吸一口气，云亦纵只得慢慢合上了手中的模拟试题册，然后点了下头，无奈的道：“呼~~~真是受不了你这家伙。。。我去就是了！”

    &斯！”

    说做就做，几人看了下时间，还不到中午，于是高高兴兴的去食堂吃了顿好的，反正有只土豪付钱，吃多少吃多贵都没关系。

    时间到了下午午自修，四个人，借着去厕所的借口（虽然对此，云亦纵表示他实在是受够了），溜出了高一1班的教室，然后，偷偷摸摸的绕过了四座教学楼，从小树林里，进入了高五的领地里。

    显然，他们并没有把赵学氷的话放在眼里，毕竟是新生，还没有感受到七海校规的威严，同时，他们也没有意识到，自己的目的地，是个多么可怕的地方。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百十八章 失败的行动

    感谢东南小芝、泣horizon的打赏，另外，感谢义居者的月票。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    &是个完美的计划。”

    &面的每个过程，都经过我上百万次的计算，你们放心，”陈梦麒一挥手，信誓旦旦的道：“如果出错了，我就切>

    “。。。。。。”

    &麒酱，你这样说，让我们完全无法把生命托付给你啊。。。”

    四个人偷偷摸过了教学楼，跨越高五与普通教学区之间的白石桥，终于进入了旧宿舍前的小树林，由于众人都是七海的新生，对这里的环境还不是很熟悉。

    只听史耘恺不放心的问了句：“我们走的方向没错吧？”

    &该没错，地图上标注了的！”云亦纵摊开今早问姐姐借来的七海详细地图，他抬起头，正要说话，却发现三人正好奇的看着他手里的地图：是今天早上，我去问我姐拿来的，她比我大一岁，现在是我们的学姐。”

    &就是所谓的上面有人吗。。。”

    &么，现在应该往哪里走？”

    &小树林里穿过去，毕竟赵校长说过，私自进入高五教学区与旧宿舍的学生，会被严惩，”云亦纵点了下眼镜，说：“就算你们胆子再怎么大。也不想被抓的吧。”

    &以，最好的方法就是从这里走，”抬起头，云亦纵紧盯着前方的小树林，身后的秦醉烟转过身，骄傲看着陈梦麒与史耘恺：“怎么样，我家的云小哥就是这么的厉害！”

    &从小树林走独缺更加安全，”史耘恺说着，便绕过云亦纵，然后进入了林子。紧随而至的是陈梦麒。只见她拍着云亦纵的肩膀道：“嗯，阿云不错哦，以后你就是我们冒险团的军师了，跟上跟上！”

    四个人。先后进入了林子。也是在这一刻。正在另一片树林里的蒙面睁开了闭着的眼睛：“有什么东西进来了。。。。。。老鼠？”

    七海很大，这在最早的时候就说过了。

    作为魔都教学水平最好的学校，教育局对七海。自然要比滨阳、东洲和潮汐这三个地方的重点中学来的重视，这也就意味着，七海每年都会从国家手上弄到一大笔钱。再加上七海是魔都历史最悠久的高中之一，所以早在**十年前，七海中学就包下了学校附近的几座山群，虽然还没有开始扩建，可单是现在的七海校园区，就已经包括了四个教学区（三个年级与高五），三个寝室区（学生寝室、教室公寓以及旧宿舍），外加两个实验楼、一个教师办公楼、一座图书馆、一座体育馆还有数让社团举办活动的空余建筑。

    除此之外，在环境美化上，七海一中有着魔都首屈一指的自然林地覆盖面积。

    七海的建筑物是被一片片小树林围绕着伫立在校园里的，理论上说，除了校门，在七海中学内部是没有任何围墙的，因为这些小树林、竹林、河流和石桥，便是七海中学内部的天然屏障。

    &然，男女寝室下面还有一个客厅，宿管阿姨就在里面，所以不用担心那些多余的问题。）

    走在树林里，史耘恺一马当先，他是富二代，家里有着很大的路子，就算真的违背了七海的校规，只要不是太过头，都不算是事。他本就是个不喜欢平庸的人，原本还以为自己来了七海，一辈子就完了，谁想，这里超有趣的说。

    动漫社团决斗，弄出了一部不错的漫画，还有一部超赞的《笨测》，这假日两周，虽然有cl游戏版、神奇宝贝动画和死神漫画为伴，却依旧常常想起《笨测》，想要知道，她到底放到什么地方了。。。

    &一下。”

    大约走了快十分钟，云亦纵突然让大家停了下来，他左右环顾了下，只听身后的秦醉烟问道：“怎么了，阿云？”

    &知道。。。”

    &么意思？”史耘恺皱着眉头问：“不知道叫停我们？”

    陈梦麒也对史耘恺的话表示赞同：“嗯嗯嗯。”

    只是，与两人的随意不同，秦醉烟是知道些云亦纵的事情的，至少，对于自己这个青梅竹马从小表现出来的非人部分，比如超变态的五感还有运动细胞：“你发现了什么？”

    原本还希望云亦纵说点什么，谁知他竟然说道：“什么也没发现。”

    &

    见三人满脸无语的神情，云亦纵沉声道：“就是因为什么也没发现，所以我才担心。”

    &们难道不觉得，”云亦纵示意他们感受一下周围，轻声道：“这里太安静了吗？”

    &

    被云亦纵这么一说，三人还真的发现了这个奇怪的地方。还记得在刚进这片树林的时候，他们还能偶尔听到一声林禽的鸣叫，可是现在走了这么久，竟然一声都没听到，正所谓很多时候心理作用往往能起到至关重要的作用。

    现在，当他们把注意力集中到了这里后，似乎，还感觉到了一丝凉意。

    &陈梦麒打了个冷战，然后抱住了自己，她用怀疑的语气问道：“你们，有没有发现，这里好像比外面要冷的多啊。。。”

    冷了很多，秋天就快到了，突然降温，很正常啊。。。

    只是。。。。。。

    &

    忽然，一阵冷风吹来，史耘恺和秦醉烟不自觉的缩了下身子：“我去，还真的有点冷啊！”

    可就算是秋天。气温也没降得这么快的吧，还有，现在是下午1点，正是一天中最热的时候之一，正在云亦纵觉得奇怪的时候，一个影子从他眼角里转瞬即逝：>

    刚跑出两步，云亦纵便被秦醉烟给抓了回来：“你等一下撒，这里哪有人啊？”

    对啊，这里哪有人啊。。。

    可是，他刚才。好像真的看见了人影。虽然很快，但的确，在这片树林里。

    &啦啦。”

    又是一阵不知道从哪里吹来的冷风，随后。一片片泛黄的叶子从天而降。虽说是正午。却有几滴冰凉的水珠落在了陈梦麒的衣领里，弄得她鸡皮疙瘩都快起来了：“这里好不舒服啊，我们快点出去吧。”

    陈梦麒是队长。而这个提议，当即便被众人同意了。

    树林并不算大，不过一分钟的时间，他们就来到了林子的边缘，只是，让云亦纵觉得奇怪的是，明明已经离开了浓荫笼罩的范围，可为什么，还是觉得那么的暗？

    正在这时，陈梦麒大喊了一声：“看，看见了，那里有个很奇怪的建筑，应该是他们说的高五的旧宿舍吧！”

    高五的，旧宿舍？

    云亦纵连忙打开手里的地图，他很奇怪，真的觉得很奇怪，因为他们的目的地，明明是被封锁的高五教学区才对的啊！

    可是，怎么会莫名其妙跑到旧宿舍的位子上来了？

    &嗦嗦~~~~”

    在云亦纵满心疑惑的时候，一阵奇怪的声音从前方传了过来，同时飘来的还有一阵清香。

    秦醉烟：“巧克力？”

    陈梦麒：“牛奶？”

    &拿铁的味道，”史耘恺对这东西的味道还算熟悉，毕竟是上流人士，文化交流是很重要的，他说道：“就是一种当做早点的甜品，与我们吃得卡布奇诺差不多，只是。。。。。。”

    在史耘恺的记忆里，就算是他，也只在一个地方闻到过这样的味道，只在一个地方。。。

    &迎光临高五的后花园，很高兴见到你们，”一张精致的白色小园桌，只见一个年级与他们相仿，却有着仿佛不是一个次元气质的少女，她坐在雪白的摇椅上，在林子的外围的草地上，沐浴着阳光，然后朝他们微笑着，秋妮梦提起手里的杯子，问候道：“要来一起吃早点吗？”

    &主殿下，”阿姆一身笔挺的西装，配上那无比硬朗的脸庞和的卷须，他沉声说道：“我觉得在邀请对方前，应该先说清楚一件事情。”

    &对对，抱歉抱歉。”

    &么，”秋妮梦放下茶杯，美丽而柔和的脸庞上显露出了一丝威严，她的目光从四人身上扫过：“能告诉我，在学校校长已经下达禁入命令后，却依旧不顾校规私闯他人领域的你们，到底想在这里干些什么吗？”

    一句话，不仅表明了双方的关系，并将自己置身于审判者的位子上，然后质问前方的罪人们，他们，想要被判处怎么样的刑罚！

    &

    &们，我们只是，”陈梦麒眨了眨眼，她知道，自己的行动已经完完全全暴露出去了，那么现在，唯一能做的也就只有：“迷路了，对，我们迷路了！”

    &样啊。。。。。。”

    出乎意料的，对方没有怪罪他们，而是对阿姆说道：“阿姆先生，把这群迷路的羔羊，带回他们的班级去吧。。。”

    带回他们的班级。。。

    这不还是要兴师问罪吗？！！！

    &才突然有一道灵光飞进了我的脑子里，我们已经知道回去的路了，所以，不麻烦你了！”

    &倒霉，快走快走。。。”直接转过身，再看史耘恺，他诧异的看了眼秋妮梦，还有她身前的那套茶具，最后跟上了陈梦麒，史耘恺琢磨了会儿，暗道：“这套茶具，不会是那套吧？”

    虽然恨丢脸，不过现在最好的做法还是乖乖的回去。

    没看见人家都在门口逮到你了吗，还继续去，找死吗？！

    至于云亦纵，他则是在离开前，再一次看了眼远方的旧宿舍，那是一座有些破旧，且略带西洋风格的建筑，而这一次，他们并没有从林子里走，所以很快，一行人就回到了高一1班，离第一节上课，还有五分钟，也就是说，他们这一来一回，只用了55分钟的时间。

    可是。。。。。。

    漫长，非常的漫长！

    直到重新回归自己的位子，云亦纵才看向自己的手心，那里，满是冷汗，秦醉烟拍了拍云亦纵，问道：“你怎么啦，从回来开始就闷闷不乐的？”

    &云亦纵缓缓呼出一口气，然后对秦醉烟露出一个安心的笑容：“没事，只是觉得那里有些奇怪罢了。”当时的冷风，还有气温的变化，如果云亦纵没猜错的话，应该是杀气没错，再加上魔都不败狂人，独孤一叶就在这所学校，杀气的来源到底是谁，已经不言而喻了。

    &盯上了啊，从进入森林开始。。。。。。”

    除了云亦纵外，还有一个人，也一直锁着眉头，而在三人询问后，史耘恺说道：“是那个女生用的茶具！”

    &们知道的，我家是妖都首屈一指的跨国企业，所以我从小就有很多机会接触社会名流，”而在那么多名流当中，有个非常特殊的例外，史耘恺猜测道：“你们知道刚才那个女生用的茶具是什么来头吗？”

    见三人摇头，史耘恺解释道：“这套茶具，是两百多年前，一位世界级艺术家，花了整整十年的时间，费尽心血才打造出来的世界级艺术品，全球都只有两套！”

    &哦，这么牛逼？！”

    全世界只有两款的茶具都能弄到手，对方是什么来头，陈梦麒又好奇的问道：“那么，另外一套在什么地方？”

    &英国，”史耘恺耸了下肩：“现在的英国女王用的那套就是这套的双子。”

    &然不知道你们在说什么，不过。。。好像很厉害的样子嘛！”

    说话的是董霖，他看向四人，说：“你们，是不是失败啦？”

    &用回答，我知道，”董霖笑着说道：“话说，你们还真敢大白天跑到那里去啊。”那个时候，陈梦麒也邀请了他，只是，被董霖拒绝了：“这种事情，当然要晚上去才刺激啦！”

    &然有人守在那里，正说明那里面有什么见不得人的东西，而且。。。。。。哼！”董霖冷笑了声，说：“我不相信他们能守在那里一辈子！”

    &西！”

    陈梦麒的热情，再一次被勾起来了，她兴致勃勃的低喊道：“今天晚上，我们再去探一探高五的旧宿舍！”

    &一章，正式给予要用的新动漫的提示，大家可以来猜猜看哦~~~这是一部不长，却堪称黑暗类经典之作的动漫，也许有人已经猜到了，那么我就不在这里多说了。。。。。。）(未完待续。。)
------------

第二百十九章 来开派对吧

    感谢东南小芝、泣horizon的打赏，感谢孤影こ浩、永恒0000瞬间的月票。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    银色的月光照耀远方的林子，以陈梦麒为首的七海五人组快速进入了高五所在的区域，他们隐藏在黑夜的影子里，悄悄来到了旧宿舍的大门外。

    &就是旧宿舍了。。。”

    陈梦麒看着眼前的旧宿舍，这个地方，除了今天中午的那次，他们是第一次来，也是头一次靠的如此之近，而在她的身后，云亦纵仔细打量着前方的这座建筑物。

    与其说这是一座宿舍，不如说，这是一座有些年代的洋房，就是宛如老鹰般张开双翼，头顶还带着闹钟的哪种，不过作为宿舍，这个闹钟只响三次，分别是早上集合的时候，中午回到教室的时候，还有晚上熄灯的时候。。。

    &咚~~~~”

    正说着，钟声响了起来，一共十一下，因为现在是晚上八点，他们的第二节晚自修。。。

    &不是说钟声一天只响三次的吗？”

    是啊，一天只响三次，那么现在的这个是怎么回事？

    坏了，还是。。。

    &之，我们先进去看看吧。”说着，史耘恺带头推开了没有锁的旧宿舍外的铁门，随后，董霖也跟了上去。接着是云亦纵，再看秦醉烟，只见她走到陈梦麒身边，说道：&到这里了，不进去也不行了，还是说。。。”

    &了？”

    &你你，你才害怕了呢！”仿佛被踩中了尾巴的小猫，陈梦麒顿时炸毛，她挺起胸脯，大喊一声；“谁让你们走到我前面。还不给给本团长退到一边去！”

    &嘻~~~”

    秦醉烟轻笑了一声。然后从怀里掏出一个瓶子，她摇晃着里面的液体，喃喃道：“我胆子也不大撒，所以特地把你给带来了。等会儿。可要给我挣点气啊！”说完。便给自己灌了一口：“呼~~~够给力！”

    史耘恺回过头，好奇的问了句：“她在喝什么？”

    &还是高浓度的那种。”云亦纵无奈的叹了口气，说：“真不知道以她的怪性格，以后怎么找对象。。。”

    &

    &秦醉烟忽然从后面抱住了云亦纵的脖子，然后微红着脸道：“反正到时候倒贴给阿云就是了，嘻嘻~~~”

    在一行人的说说笑笑中，他们来到了寝室入口。

    这是一道古朴的木门，有些老旧，而且门板还生锈了，史耘恺身为富二代，自然是对开这种门嗤之以鼻，更加不好意思让女孩子去碰这种脏东西，于是，走在最前面的董霖准备上去开门。

    &一下。”云亦纵拦住董霖，他说：“还是我来吧。”

    &董霖不解的看了他一眼，然后点了下头：“随意。。。”

    云亦纵抓住门把手，与姐姐云馨儿不同，他是个地地道道的武道家，虽然在武道上，他远不能同独孤一叶、白少泽这种怪物级存在相提并论，可再不济，也比普通人要厉害，不知为什么，自从来到高五所在的区域后，他总有种不祥的预感。

    今天中午的小树林里，如果云亦纵猜得不错的话，在当时，自己这一行人，至少被三个不弱于他的武道家关注着，而且其中一个，还释放出了杀气，显然，对方并不欢迎他们，而这一次。。。。。。

    &有杀气。”

    &感觉不到视线。”

    &最基本的气息都发现不了。。。”

    什么都没有，反而让云亦纵更加担心了，虽然董霖他们说过要趁着对方晚自修的时候入侵旧宿舍，而在来之前，他们还特地去高五所在的班级探查过，那里，的确灯火通明，所以现在的旧宿舍里，应该不会有人。。。。。。

    &动手的话，我可不会退缩的。。。”云亦纵的目光一凌，然后快速按下门把手，推开了旧宿舍的门。

    但是！

    没有，什么都没有发生。。。

    &哔哔，哔哔哔。。。”

    日光灯扑闪着，发出奇怪的声音。。。

    这是一个大厅，木质的地板上有着许多脚印，还有很多黑漆漆的破掉的缝隙，这样的环境，显然出乎了所有人的意料。

    旧宿舍，是这么破的地方吗？

    &这种地方，也能住人？”

    向前走了几步，在史耘恺的正前方，是一座木质楼梯，抬起头就能看见通向两旁的过道。而从楼梯上看去，还能看见三楼的过道，因为那个时候学生少，所以旧宿舍，就只有三层。

    再看两旁，各有一个过道，定睛看去，你还能看到尽头的玻璃窗外的月亮的蓝光。。。

    &啦，嚓啦。。。”

    不知道什么东西发出了什么声音，也许是老鼠，也许是虫子飞行的声音，可不论哪种，都为这座旧宿舍添加了一份诡异与老旧。

    &啪啪。。。”

    玻璃窗发出阵阵响声，是雨声，不对，他们才刚进来，外面没有下雨，那么，就是风声咯。。。

    史耘恺感慨一声：“简直就跟鬼屋一样嘛，慌乱的庭院、生锈的门把手、木地板、破掉的缝隙，还有，最经典的是这个，跳动的日光灯。”

    &过，噗哈哈哈哈，这老套的调调，还真把这里当鬼屋了啊！哈哈哈哈。。。”史耘恺哈哈大笑，他回过头，正准备调侃几句，表情却僵硬的停在了那里。因为。。。。。。

    &噜。。。”史耘恺咽了下口水，他的面前，空无一人：“他们人>

    是的，人没了。

    原本应该站在这里的人，云亦纵、董霖、秦醉烟还有陈梦麒四人，全部，都莫名消失了。。。

    而在史耘恺没有注意到的被影子笼罩的角落里，一个红色的身影抬起了头，露出了脸上诡异的笑容。

    &啦啦。滋啦啦。。。”

    地板。发出一声声龇牙咧嘴的狞笑。

    昏暗的过道里，断了的绳索发出悬挂着重物的声音，玻璃窗破了个口子，外面。一片漆黑。古朴的楼梯。每踩一脚都会发出木板的悲鸣。仿佛下一脚，阶梯就会崩塌，从那碎裂的缝隙里。一道道冷风吹进少女们及膝的裙子里，凉飕飕的感觉，就像在提醒他们，小心脚下，小心崩塌。

    只是，谁都不知道，究竟是哪一脚，谁的脚，会被黑暗缝隙中的眼睛选中，因为。。。。。。

    每个人都有可能。。。

    &醉醉，醉烟~~~”陈梦麒紧紧抓着身旁的秦醉烟的手臂，她现在很害怕，真的很害怕，因为就在刚才，明明应该站在面前的史耘恺，却消失了，就是跟电影里演得那样，转个头就突然不见的那种！！！

    这不科学啊，这也太不科学了！

    &怪啊。。。”董霖低着头，跟着前面人的脚步，他摸着下巴，对刚才的事情，他实在是有点想不通。

    首先，史耘恺忽然不见了。

    明明还在说话，声音也并没有发生大小的变化，可就是这么不见了，随着声音的戛然而止，人也没了踪影。。。

    &我说你们。。。”抬起头，董霖呆呆的望着前面，他的脚步停下了，看着前面早已空无一人的过道上，仅剩的扑闪的日光灯，董霖倒吸了一口冷气：“开玩笑的吧>

    &呵，”穿着红色连衣裙的女孩发出一声尖细的轻笑：“呵呵呵呵。。。”

    &在那里？！”董霖猛地转过头，可是，他的前方，在月光下闪烁着微弱蓝光的过道外，空无一人。

    &

    正走在前面的云亦纵停下了脚步，他转过身，目光却穿越了两个女孩，他诧异的喊道：“董霖呢，他跑哪去了？！”

    &咦？董霖呢，他刚才不还在后面的吗？”

    &又消失了。。。”陈梦麒惊恐的瞪着眼睛，原本他们是来找史耘恺的，可现在，连董霖都消失了。

    下一个是谁？

    消失的。。。

    不知不觉，他们竟然生出了这样的想法。

    自己会不会跟两人一样，也突然的，莫名其妙的消失在了这里。。。

    &回去！”一把抓住两个女孩的手，云亦纵飞快的朝原来的路跑去，楼梯口，云亦纵感受着手上传来的触感，确定两个女孩依旧被自己抓在手中，很快，便来到了一楼的大门口。

    云亦纵回过头：“到了>

    不等他反应过来，迎面就扑上了两张赤红色的人脸，他大叫一声，飞起便是一击回风腿，将这两个怪物给揣进了一旁的墙壁里。

    &喝~~~”

    云亦纵大口喘着粗气，他的额头上满是细汗，心脏更是激烈跳动，抬起头，他看见了刚才被自己踹飞的东西，那哪是什么怪物，只是生物实验室里的人体模具，可是，为什么这里会跑出这种东西来？

    而且刚才，他明明看到了两张人脸，怎么现在，却变成了模具了？

    怎么回事？这到底是怎么回事？！！！

    &们俩。。。。。。。”

    不可能，这不可能啊！

    他明明抓着两个女孩的手，确确实实是抓着的，云亦纵坚信自己绝对没有放开，可是，这究竟是怎么回事？！！

    高五的那些家伙，到底在这里搞了什么鬼！

    &呵呵。。。”

    红色的影子在身后转瞬即逝，云亦纵转过头，而在他的眼角里，一个身穿红色连衣裙的小女孩，正快速走进一旁的过道里：“给我站住！”

    与此同时，陈梦麒与秦醉烟两个女孩现在已经彻底陷入了慌乱中。因为在她们的视角里，云亦纵突然喊了一声，然后就飞快的跑下了楼，虽然没有弄明白发生了什么事，可两人还是跟了上去。

    但是，等到她们也来到了一楼的门口，却发现，这里，哪还有云亦纵的影子。。。

    &醉烟。”陈梦麒试探性的问道：“你说我们是不是遇上什么了？”

    &开什么玩笑！”秦醉烟心里也是怕的不行，但她毕竟是个女汉子，立刻就掏出那个酒瓶，猛地灌了两口给自己壮了壮胆。秦醉烟拉住陈梦麒的手。然后大步朝门口走去。而且一边走，一边还回过头检查陈梦麒是否还在自己身后。

    从楼梯口到门的位子，一段不过十五米的路程。两人却整整走了一分钟，而且在这一分钟，两人的手心，已经彻底湿透了。。。

    终于，两人来到了门后。

    &拉，格拉拉。。。”

    门，打不开？

    &呵呵，可能生锈了，所以有些不灵光。”秦醉烟如此说着，再一次加大了力气，可是，门把手依旧纹丝不动，这一回，她们真的怕了：“打，还是打不开。。。”

    &我们出去，这是什么鬼地方，这，这到底是怎么回事啊？！！！”

    &要啦，我不玩了啦～～～”一旁的陈梦麒已经被吓哭了，还有秦醉烟，她也是个普通的小女孩，就算性子再大大咧咧的，也不可能遇到过这种诡异的事情。

    &

    秦醉烟狠狠的撞了下大门，可是，门纹丝不动。

    &嘣嘣，”秦醉烟重重的敲着门，她大喊道：“喂~~~放我们出去啊，这次是我们错了还不行吗，我们不该私自闯进高五，也不该跑到你们的旧宿舍来，喂~~~快点放我们出去呀！！！”

    &醉烟~~~~”陈梦麒强忍住眼里的泪水，忽然她觉得身后隐隐有什么东西，于是转过头，只见一个红衣小女孩正站在那里，吓得她立刻扑倒了秦醉烟的怀里，反而把后者撞得与木门发出一声巨响。

    &好痛啊，梦麒你这是干。。。”原本想抱怨的秦醉烟也看到了那个红衣女孩，顿时尖叫一声：“你你你，你是什么东西？！”

    血红色的连衣裙，披散的长发，她的脸被极长的刘海挡住，女孩抬起手，她的手很细，而且非常白，如果两女没有看错，这只手的主人，绝对不会超过十岁。

    可问题是，一个小学生，怎么会大半夜出现在这种地方？

    &里，”女孩的手指向一旁的过道，仿佛是为了让两个女孩更清楚的听见自己的话，她又重复了一遍：“那里。。。”

    陈梦麒诧异的与秦醉烟对视了一眼，而等到她们回头的时候，前方，哪还有什么红衣小女孩：“喂，我说，这个，该不会是。。。。。。”

    &呜呜呜~~~~”

    这个，算见鬼了吗？

    算的吧！！！

    之后，无可奈何的少女们，只好遵循那个红衣女孩所指的方向，走进了那漆黑的过道。

    一分钟后，一阵惊悚的尖叫声响彻天际。

    &史耘恺肚子里一阵反胃，这下子，几乎是把中午吃的东西都给吐得干干净净了，再看他的前面，满地都是一坨一坨的东西。

    内脏，肉沫，脑浆，沾着赤红色的鲜血，站在这里，史耘恺都能感受到上面扑鼻而来的血腥味和恶臭，而且，还是热的。。。

    这些东西。。。

    &

    是刚被放在这里的！！！

    &董霖从楼梯口下来，然后狠狠吸了口冷气，而在他的面前，原本干净的一楼的入口处，一具掉了头的尸体正躺在那里，还没等他反应过来，一个黑影便从天花板上掉下，然后落在了他的怀中。

    这个，是史耘恺的，忽然，人头裂开了嘴，然后从他的嘴里涌出了漆黑的鲜血：“董霖，你找到我了吗？”

    &额额额！！！！”董霖整个身子都剧烈颤抖着，然后。。。

    &通。。。”

    &正追着红衣女孩的云亦纵忽然停下了脚步，他惊异的抬起头，然后看向正前方，因为刚才这声尖叫，正是从这个方向发出来的：“醉烟，还有梦麒，你们等等，我马上就来了！！！”

    &上就来！”云亦纵飞奔的脚步渐渐慢了下来，“马上就，马上。。。”

    &马上就。。。。。。”

    &云亦纵无力的跪倒在地，他呆呆的看着前方尽头的景象，颤声道：“骗人的吧。。。。。。”

    在这个过道的尽头，那堵墙壁上，秦醉烟和陈梦麒两女，正被盯在上面，她们的衣服被撩到胸口处，露出了两个被挖空了的腹部，而在她们的脚底下，肠子、胃、肾，许许多多的内脏被遗弃一地。

    &嘻嘻嘻，噗呵呵，嘻嘻呵呵呵。。。”

    身后，那个小女孩，就在他的身后！

    &恶啊！”

    云亦纵大喊着转过身，可在这个时候，他的眼镜处，一把尖锐的剪刀扑了上来，随后，一股剧痛从直接淹没了他的全部感觉，也是在这一刻，云亦纵通过他那只还睁着的眼镜，看见了面前的女孩的脸。

    &噜噜～～～”剪刀在眼眶里疯狂的旋转着，云亦纵发出痛苦的惨叫：“啊啊>

    脸，这是一张扭曲的，煞白的脸。。。

    她在笑，笑的让人发寒。。。

    &

    云亦纵大叫着抓住红衣女孩的手，然后拔出了插在眼睛里的剪刀，剩下的那只眼捕捉到了一旁的玻璃窗，也顾不得许多，云亦纵跃起便撞碎了玻璃，他的身子罗子啊了外面的草坪上，也是在这一刻，云亦纵的身后传来了女孩尖细而疯狂的笑声。。。

    到底是怎么回事？！

    醉烟，梦麒，这个地方，到底是怎么回事啊！！！

    在这样的想法中，云亦纵跑出了旧宿舍外的铁门，也是在这一刻，一个黑影从他身前闪过，随后，黑暗便吞噬了他的意识，而在他昏过去前，隐隐听到了秦醉烟焦急的呼唤声。。。。。。

    &咧咧，有点过头了啊。。。”叶秋源站在旧宿舍的院子里，他看着倒在外面的云亦纵，转过身，而在他的前方，红衣女孩出现在了那里，见叶秋源走过来，她抬起没有拿剪刀的左手，放到了叶秋源的手里，后者拍了拍她的头，而在这一刻，两人背后的铁门轰然，关上了。。。

    &过，好像玩的很开心呢，在我的派对上，这个令人回味无穷的。。。”缓缓关上旧宿舍的门，叶秋源的脸上露出了微笑：“尸体派对。。。。。。”

    &作品登场了，各位有没有猜到啊？不要问我这章的东西是怎么搞出来的，用你们聪明的小脑袋想想就知道这是系统出品的东西。另外，没看过这部动画的读者们，我推荐去爱奇艺上看，那里有超清版的，画质也不差多少，想看的各位，可以去那里）(未完待续。。)
------------

第二百二十章 拟真倒影技术

    &啊！”

    云亦纵猛地睁开眼，然后环顾四周：“小烟，小烟，小烟。。。。。。”

    &在这，”秦醉烟抓住云亦纵的胡乱挥舞的手，一把抱住他，然后用手轻拍他的后背：“没事了，已经没事了，我们出来了，都出来了。。。”

    出来了。。。

    怎么回事？

    抬起头，云亦纵看见了史耘恺，只不过，此时的他已经没有了先前富家子弟的样子，一张脸不住的抽搐着，而在他的衣服上，还带着许多呕吐物，显然，他在刚才的派对里，遭受了不小的罪过。

    再看董霖，这小子现在可是后悔的紧，因为他在中途昏厥了过去，虽说比起史耘恺好了很多，可正是因为他被吓晕了，所以才显得非常没面子：“好丢人，竟然就这么。。。。。。”

    不过，虽说如此，可一想到昏倒前看到的那一幕，董霖依旧心有余悸。

    抬起头，看了下天空中明亮的月光，云亦纵看向仿佛没什么大事的两女，问道：“究竟发生了什么事，那里面。。。。。。”

    &睛？”云亦纵诧异的摸了摸自己的眼睛，他不可思议的瞪大了眼睛：“没事，为什么眼睛会没事。。。。。。”

    为什么会没事？

    他记得，自己的眼睛被那个露着诡异笑容的红衣女孩用剪刀，狠狠扎爆了才对啊，可是。为什么会没事？

    云亦纵是个武道家，对周围情况的认知和判断是非常准确而及时的，就在刚才，他看到的那个黑影，如果云亦纵没有猜错的话，那个人正是独孤一叶。因为在七海，有这种身手的，只有他，但是，打晕自己的是独孤一叶可以理解。之前的那些事情。又该怎么解释呢？

    明明，秦醉烟和陈梦麒已经被剖腹了，为什么现在跟没事人一样，而且自己被插瞎的眼睛。也毫发无损：

    可是。为什么会这么真实？

    &云。”秦醉烟用颤抖的声音指着云亦纵的身后，道：“你看一下那边。”

    转过头，云亦纵整个人都呆了。因为在他的眼前，原先那座破败的旧宿舍，此时此刻，已经消失的无影无踪，那里，除了一地的荒芜的杂草外，什么都没有。。。。。。

    &玩笑的吧。”

    &噜。”

    众人不禁咽了下口水，然后心底升起了一股寒意，不用多说，他们逃也似得朝原来的方向跑去。

    &喝~~”

    十分钟后，正在高一1班安静自习的学生们，突然被一阵急促的敲门声给惊醒了，而不等他们反应，以陈梦麒为首的五人‘嘣’的一下闯了进来。

    &鬼，真的遇见鬼了啊～～～”

    &鬼，这学校闹鬼啊。。。”

    &呼～～～”也许是一路狂奔耗费了太多的力气，现在，陈梦麒是一句话也说不出来了，再看同班的同学们，尽是满脸诧异的望着他们。

    这是。。。。。。

    怎么了？

    &嘻嘻~~~~”

    &呵呵呵呵，哈哈哈哈。。。”

    原本的红衣渐渐退去，取而代之的是雪白的连衣裙，幸子？

    怎么可能！

    她只是盖娅的分身，不然怎么可能跟叶秋源手牵手，如果换成幸子，估计一剪刀就插过来了。此时此刻，站在满地内脏和鲜血的客厅中，叶秋源对身旁恢复成穹妹模样的盖娅说道：“这就是拟真倒影技术的效果吗，还真是有些出乎意料啊。”

    言罢，叶秋源将右手张开，顿时间，整个旧宿舍都被笼罩在了一片半透明的蓝光下。随后，满地的尸体，破破烂烂的旧宿舍，还有所有的一切，都化作了电脑数据般的蓝色框架，等到蓝光散去，只见叶秋源手心里出现了一颗小球。而在仿佛不受引力作用般漂浮着的小球周围，无数的虚拟数据链纵横交错，让它看起来，充满了神秘与诱惑。

    没错，刚才的一切都是叶秋源手中的这颗小球弄出来的――――――――拟真倒影技术，这是盖娅系统中，对于这个技术的称呼。

    一般来说，虚拟影像只作用于视觉，而全息影像（全息指的是单一的视觉，在这里，作为五感的统称，全息，用来指代人的五感），在许多小说和动画作品中，也出现过。

    只是，不论是小说还是其他的什么作品中，想要实现全息，都有一个大前提，那就是‘媒介’。什么叫做媒介呢，就比如网游小说里的头盔、虚拟仓等等，虽然外形不同，可效果却是一样的，那就是深度潜行。

    基于这一点，系统，也就是盖娅给予萌素的无数知识中，便有着一种影像超越深度潜行的技术，那就是拟真倒影技术。

    什么叫做拟真倒影技术？

    其实很简单，就是不需要深度潜行，就这样凭空在真实的世界里，投影出影像，而且，这些被投影出的影响，能够给予人各种感觉。比起需要特地戴上头盔，睡在虚拟仓中，全息虚拟投影显然要方便的多，只需要找块空地，就能达成所需的愿望。

    至于，拟真倒影技术的原理是怎么样的，这个一时间也解释不清楚，简单点说，就是一种催眠。

    这颗数据球是中枢，实现一切全息虚拟投影的媒介，而此时此刻，在高五，安排刚才发生的一切并操控的萌素，就相当于全息虚拟投影的大脑，之后，在被投影出的旧宿舍附近的蒙面、独孤一叶以及叶秋源三人，便是gm，将真实的数据反应给萌素，并以最快的速度控制现场情况。

    在整个刚才的旧宿舍版尸体派对中。叶秋源派出了盖娅，由她亲自扮演幸子（盖娅能接收萌素的指令，通过计算，完美实现，所以并不会暴露自己不受其控制的本质），而当五人踏入旧宿舍的那一刻起，剧本就开始了。

    首先，萌素进行影像操控，抹掉了史耘恺在另外四人眼中的存在，这包括‘视觉’‘听觉’‘触觉’等众多的感观数据。

    举个例子。史耘恺虽然被萌素建立的多元空间影像中独立了出来。但是在真实的世界中，他依旧还站在原来的地方，所以，在这个时候。如果云亦纵等人与史耘恺发生了身体上的碰撞。在当时。他是不会有感觉的，但是对真实的身体而言，却受到了损伤。

    &然感觉不到。但你的确是被人撞到了，等催眠效果结束，你就会感觉到疼痛与劳累）

    当然，这种情况，一般不会发生，因为盖娅会介入这多个独立空间里，防止他们相互产生瓜葛。

    比如，当云亦纵快速跑下楼的时候，因为被人体模具所吓倒，转身时的那记回旋踢，如果当时萌素的操控慢了一拍，导致秦醉烟和陈梦麒真正的身体就处于云亦纵身后的话，那么两女可就要跟世界说再见了。

    对此，拟真倒影技术有两种应对方法。

    一，对云亦纵本人进行催眠，使他的所作所为变成幻觉，也就是说，他并没有真的发起攻击，那记回旋踢也只是他五感的混乱。二，对两女进行延迟，比如，真正的云亦纵已经跑下楼半分钟了，她们俩才听到云亦纵大叫‘啊’，然后跟下去。

    人会消失，是萌素利用全息虚拟投降，对五人制造幻觉，使其分布在了不同的虚拟空间中，而那些尸体、内脏，它们的真实，自然也是萌素一手制造出来的，也就是说，都是假的。。。。。。

    另外，这座旧宿舍。

    真正的旧宿舍已经被独孤一叶那个破坏狂给人道毁灭了，这座旧宿舍，其里面的一切，包括外围的铁栅栏、花园，还有宿舍中的一切，全部都是全息虚拟投影所创造出来的，那么问题就来了。。。

    在平面上制造全息是没什么的，那么立体上的投影，比如楼梯，又是怎么办到的？

    盖娅给出的答案是，可以！

    这就是拟真倒影技术的可怕之处。

    当遇到立体物的时候，中枢会对周围的人进行二度催眠，使其产生，走楼梯也会累的精神错觉，虽然身体并没有在真的劳累，当拟真倒影领域关闭后，他们也能迅速恢复过来，可在处于这种环境的时候，人，便会进入一种半梦的状态，让人明明只是在原地踏步，却感受到自己正在走楼梯的错觉。

    举个例子，将上一节楼梯位移到地面上，这不就是在走楼梯了吗？

    对此，叶秋源给予了这种技术两个字，第一个是‘叼’，而第二个，却是―――――>

    是的，很贵，非常的贵！

    就拿叶秋源手里的这颗小球来说，别看它只有这么点大，可就是为了制造这颗东西，从两个月前开始投入资金，一直到今天才勉勉强强出货，当然，这也有因为高度机密而由姐弟俩亲自完成的关系在，可时间上能忽略，金钱上，却是怎么也无法无视的。

    这颗小球要670>

    一下子就花掉了叶秋源近五分之一的资产，说不心疼，绝对是假的，可问题是，贵也没办法啊，谁叫系统给予这东西的定义是‘145年后的技术>

    有得必有失嘛！

    &了，今天晚上就到这了！”看了眼从刚才开始就等在旁边的独孤一叶和蒙面，叶秋源说：“我们去吃夜宵吧，我请客，另外蒙面辛苦一下，”叶秋源指了指远方灯火通明的高五教学楼，微笑道：“去把他们也叫过来，就说今晚boss心情超好，随便什么，吃到饱为止！”(未完待续。。)
------------

第二百二十一章 尸体派对（上）

    感谢店长_top机器人、咲夜哟的打赏。

    ——————————————————————————

    又是一个阳光明媚的早晨，不知不觉，离那天的夜探旧宿舍活动，已经过去了整整三天。在这三天里，五人并没有遇到想象中的冤魂索命，甚至连一点不寻常的事情也没有碰上，平静的，就跟那件事，从来没发生过似得。。。

    日常的生活，以前是怎么样，现在依旧还是怎么样。

    也许是那天有过同样的经历，让五人有了认同感，这三天，他们简直就成了高一1班里的一个小团体。

    三餐，午休，体育课上的组队，甚至连活动课上都群聚在一起，不是呆在教室里闲聊，便是偷偷的溜到高五领地的边缘，然后盯着那片小树林，明明什么都看不见，却依旧还是不厌其烦的呆在那里。

    有时候，周围的学生们对此发出了疑问，可五人，却只是尴尬的笑了笑，并不作任何解释。

    是啊。。。

    就算说了那天晚上的事情，又有几个人会相信呢？

    只是。。。

    活动课，陈梦麒表达了自己对现在这种情况的看法：“这不科学啊！”

    经过这三天来的修养，陈梦麒终于又恢复了以往天不怕地不怕的娘汉子的形象，她回顾自己这几天来，安静的像个乖宝宝似得言行举止，陈梦麒表示非常不满意。因为这实在是太丢人了！

    而在她的面前，云亦纵淡定的看着‘五三模拟卷’，秦醉烟无聊的打着哈欠，史耘恺玩着手机，貌似在晒自己最近的照片，然后是董霖，他正在研究七海中学的校史。

    &

    拍桌而起，陈梦麒低声说道：“各位，请注意了！”

    &近几天，我们实在是太过放松了。我认为。这一定是敌人给我们设下的圈套，”陈梦麒若有其事的说：“你们想，那天晚上的事情，实在是太过诡异了。如果一个人看见那个红衣女孩和尸体。那也就算了。可问题是。我们都看见了！”

    &你觉得是什么情况？”

    云亦纵的突然发问，并没有打断陈梦麒的思绪，她说：“我觉得。这里面，一定有个惊天大阴谋，对此，史耘恺，你怎么看？”

    &

    合上手机，史耘恺思索了会儿，说道：“我现在只想好好揍一顿设计这一切的家伙！”

    &道你们都不觉得这是灵异事件吗，被鬼怪盯上什么的。。。”

    &个。。。。。。”

    果然，被秦醉烟这么一说，所有人都莫名其妙的安静了下来，是啊，凭什么觉得这个不是灵异事件，那天晚上，还有那些诡异无比的事情，怎么说都无法跟科学联系在一起啊！

    正在五人低头不语的时候，从门外走进来一个老师，正是李鑫。

    李鑫是七海中学高一年级段的段长，对于这一届的学生，他真的有些不放心，因为今年与以往任何一年都不同，新的考试制度，新的建设计划。学校的策略方针正在往着一个任何人都没有预测过的方向转变，不过，到底是从什么时候开始的呢？

    这个时候，李鑫的脑海中浮现出了《猫和老鼠》的影子，他暗道：“原来在不知不觉，这部作品，已经达到了这样的效应吗？”

    一切的开始，都是因为林梦瑶带来了《猫和老鼠》。。。。。。

    &老师，请快点将他们带出来，”站在李鑫身后的正是七海的学生会长陈嘉嘉，她绕过李鑫，看着五人，说道：“校长有事找你们，跟我走吧。。。”说完，陈嘉嘉也不多做解释，就这么走了出去。

    五人面面相觑，然后一起变了脸色。。。

    校长让他们去，去干嘛？

    仔细想想，如果说他们有什么可以被校长叫去的理由的话，貌似，只剩下三天前，那个夜晚的旧宿舍探险事件了吧。

    那么，也就是说！

    五人没有再说什么，他们乖乖跟着陈嘉嘉走进了教师的办公楼，然后来到了校长室。

    &咚。”

    &进。”

    推门而入，五人首先看到的便是端坐在办公桌后的赵学氷，只见他皱着眉头，此时正仔细打量着五人：“耘恺啊，你在七海出了问题，我可是不好跟你父母交代呢。。。”

    &

    赵学氷与史耘恺的父母是高中兼大学同学，说来惭愧，人家20岁结婚生子了，而他，今年都36了，却依旧还孤身一人，该说，人生赢家都得死吗？

    &过以他们俩的个性，估计不但不会伤心，反而还会因为给我制造了不少麻烦，在暗地里拍手叫好吧。。。。。。”

    &

    他父母是这么不堪的吗，有这么不堪吗？！

    &有，”赵学氷将目光放在了陈梦麒身上，说：“你的大名，在附属初中可是如雷贯耳啊陈梦麒。。。”

    &是吗，啊哈哈哈哈。。。”

    我说，这不是夸奖吧，不是的吧！

    &有小霖，我把你作为特招生从东洲初中那里弄过来，可不是让你在我的地盘里为所欲为的，”赵学氷再一次感慨后，又对秦醉烟和云亦纵说道：“最后，你们俩个。。。。。。”

    &长，”云亦纵上前一步，沉声问道：“那天晚上，到底发生了什么事？”

    &么事啊。。。。。。”

    赵学氷哪里知道发生了什么事，他只不过是接到了叶秋源的通知，说有学生在他宣布隔离高五校区之后。还私自闯入那里，至于究竟发生了什么事，他可是一点都不知道的，他转过头，说：“他是负责人，你们跟他说吧。”

    五人顺着赵学氷的视线看去，只见在校长室的一侧，一个十七八岁的学生证坐在那里，他的面前有张矮桌，上面放了一个茶壶。还有六个杯子。见五人看过来，叶秋源拿起自己的茶杯，微笑道：“各位，昨天玩的开心吗？”

    这人。这人是。。。。。。

    陈梦麒脱口而出：“那个在升旗仪式上大方厥词的中二！”

    &

    秦醉烟笑了声。不过她很快就捂住了自己的嘴。再看史耘恺，他是一脸敌视的看着叶秋源，试想任何人有过那天晚上的经历。怎么也不可能对他抱有好感吧：“就是你这个混蛋搞得鬼吧！”

    &到底是用的什么方法，”董霖向前一步，看着正在喝着什么的叶秋源道：“那天晚上，究竟是怎么一回事？！”想不明白啊，一向自诩智商高人一等的董霖，却被叶秋源彻底完爆，面对自己完全无法想象的事情，现在，他只想知道对方是如何办到的!

    最后，还有一个人，云亦纵。

    &位小哥，你的杀气都可以用来泡茶了，”叶秋源提起放在桌上的一个茶杯，示意了下，说：“来，喝一杯，消消火。。。。。。”

    &

    &

    茶杯被云亦纵拍飞到了墙上，他快速插身上前，伸手便想给叶秋源一拳，可不等他发起攻势，强有力的手掌便抓住了他的右臂，与此同时，一把尖锐的苦无就从后面，横在了他的脖子上：“再往前一步，我这就讨取你。。。。。。”

    冰冷的眼神对上了愤怒的云亦纵，蒙面的速度很快，而独孤一叶，则在云亦纵近身的时候就做出了行动，他加大了握力，云亦纵顿时皱起了眉头，但是他没有叫喊，更加没有退。

    死死盯着眼前的叶秋源，这个制造了那一晚的家伙。

    那天晚上，眼睁睁的看着梦麒和自己最重视的女孩被残杀，剖腹，这无疑挑中了云亦纵心中最大的逆鳞，他在意自己身边的人，亲人、朋友，还有他最喜欢的女孩。云亦纵是个武道家，但他不是那种喜欢打打杀杀的武道家，对云亦纵来说，追寻力量的武道，一点意义都没有，真正的武道。。。

    是为了留住自己最不愿抛弃的东西！

    但是，但是！

    这一切却在那天晚上，被眼前的这个家伙，彻彻底底的粉碎了。

    &算这些都是假的，我，”云亦纵的眼中露出了血丝，手很疼，脖子也被割开了一个口子，可他还是在上前，还想冲上去：“也绝对不会放过你！”

    &云，快住手！”虽然不知道那晚发生了什么，可骨骼碎裂的声音连她都听的一清二楚，秦醉烟大喊道：“够了，快停下来啊！”

    &的事。。。”

    &拉拉。。。”

    右手小臂的骨头已经彻底被捏碎了，可是，那又怎么样：“不用你管！！”

    看着倔强的云亦纵，再看蒙面脸上的无奈和独孤一叶的纠结，叶秋源轻轻叹了口气，随口道：“太倔，需要调教！”

    &

    &啦啦~~~”

    话音刚落，只见独孤一叶抬腿便踹在了云亦纵的腹部，但是他的身体没有被踢飞，而是直接在空中绕过一个弧，然后被狠狠踩在了原来的地板上，顿时间，一片不大的龟裂区域出现在了云亦纵的背后。

    &

    &纵，亦纵！！”看到云亦纵被踢的吐血，秦醉烟彻底慌了神，可不等她靠近，蒙面就已经拦在了她的面前，再看叶秋源，只见他缓缓走到云亦纵身旁，看着依旧倔强的少年，叶秋源摇了摇头：“啧啧，这眼神，真是可怕啊。。。。。。”

    &叶。”

    &大，要我废了他吗？”

    &咧！做人别这么狠啊，跟了我快一个月了，总该学到点了吧。。。”

    &那个，老大，我们应该。。。。。。。”

    &下去，”叶秋源甩了两下手。随意的道：“先饿个三天！”

    &大果然机智！”对武道家来说，饿肚子，无异于世界上最残酷的刑法，独孤一叶佩服的点了下头：“又学到了一招！”

    此时此刻，剩下的几人，已经彻底惊呆了。。。

    话说，刚才是什么情况？！

    云亦纵冲上去了，然后两个人突然就出现了，再然后，云亦纵就被踩在了地上。在震动声中。地板上出现了一片龟裂的区域，然后，然后。。。。。。

    眼见的失去战斗能力的云亦纵被独孤一叶抗走，秦醉烟连忙追了上去。一下子。人就少了两个。再看叶秋源，只听他一脸惬意的对三人笑道：“一个不小心就解决了两个，那么。。。。。。”

    &们还有什么问题吗？”

    这人。。。。。。

    被叶秋源的目光扫过。三人立刻打了个冷战，史耘恺虽说是大家族子弟，也知道华夏存在着武道家，可这么血腥的场面，话说，跟电影里的武林高手打架完全不一样啊喂，一出场，嘣嘣两声，然后云亦纵就吐血了>

    尼玛！

    要不要这么给力啊！

    &老师，”赵学氷在这时候发话了，他一说话，三人如蒙大赦，可惜的是，赵学氷并没有理他们：“云亦纵只是七海的学生，你没有权利监禁他，不然，我会报警的。”

    &咧咧。。。”叶秋源呵呵一笑，说：“戴久卜戴久卜，我等会儿给他姐姐打个电话，就说小粽子由我代为照顾几天。。。”

    看着嬉皮笑脸的叶秋源，陈梦麒、史耘恺和董霖，不约而同的想到了一个形容词：“恶魔！”

    这家伙，绝对是个恶魔吧！

    话说，刚刚他们竟然想跟这种家伙正面对话的吗，还有那天晚上，他们竟然闯入了这样的怪物的底盘吗，最后，那个旧宿舍。。。。。。

    &噜~~~”

    &么现在，你们，谁想第一个跟我说说，拜访我的旧宿舍的目的呢？”见叶秋源重新看过来，史耘恺与董霖立马向后退了一步，然后，陈梦麒就鹤立鸡群了，叶秋源重重的拍了下手：“好姑娘，你的勇气连我都要拜服了。”

    &陈梦麒左右看了看，顿时慌了：“咦>

    &个，这位小姑娘>

    陈梦麒吓得扑通跪坐在地：“你你你，你别过来，别过来哈啊，我，我会报警的，我，我绝对会报警的。。。”

    &说。。。”

    &呜呜，我只是跑过去看看嘛，只是看一眼，又不会死！”

    &呜呜呜，怎么会有这么小气的人，看看，就要打人。”

    &呜呜，欺负人，欺负人。。。。。。”

    说实话，叶秋源对这样的小女孩，真的不好应付，他尴尬的看了眼赵学氷，后者顿时把矛头指向了他：“叶老师，你看看你，竟然把我的学生弄哭了，还是女孩子，你说你>

    唉？

    唉什么唉啊，同样是学生，云亦纵被揍，而且还揍的那么惨，那个时候你怎么就不说话啊，现在跳出来？

    赵学氷你个萝莉控！

    &啦好啦，”叶秋源无奈的拍了拍陈梦麒的头，然后对另外两人说道：“来吧，陪我和赵校长喝杯茶，刚被那小子弄破了一只，现在五个人，正好！”

    一分钟后，在满地碎石，好像随时会塌陷的校长室里，叶秋源与赵学氷，还有三个学生，静静的喝着茶。

    史耘恺因为那天晚上内脏事件而对叶秋源产生的敌视，董霖自负的优越感，还有陈梦麒大大咧咧的性子，在叶秋源秒杀掉云亦纵，并残酷的说出，‘饿三天，他家长那边我会搞定的’这种话后，他们在叶秋源面前，可真是，连大气都不敢喘一口了啊。。。

    过了会儿，叶秋源微笑着问道：“那天晚上，玩的开心吗？”

    那天晚上？

    又是这个词，赵学氷虽然不知道究竟发生了什么，可从三人的脸上，他至少能知道，那天晚上绝对没发生什么好事！

    不等三人开口，叶秋源又补充了句：“幸子跟我说，她挺想你们的。。。”

    幸子？

    谁啊？

    而在这个疑惑出现在他们心底后，三人的眼前忽然闪过了那一身鲜红的连衣裙。

    幸子，不会说的，说的是那个吧？！！！

    看着满头黑线的三人，叶秋源摆手道：“好了好了，我不会让她来找你们的，当然，天下没有免费的午餐，”他说：“帮我个忙，这次的擅闯高五的责任，就算还清了。”

    帮忙？

    帮什么忙？

    &陈梦麒试探性的问道：“你想让我干嘛？”

    &呵，”说真的，叶秋源还是挺喜欢这个女孩的，他拍了拍手，随后，阿姆就从外面走了进来，他的手中拿着一个箱子，叶秋源从箱子里拿出一本漫画书，说道：“我这里要出一部新漫画。”

    &漫画？！”

    一听到新漫画，陈梦麒立刻就坐不住了，她满脸期待的问道：“是什么，跟《笨测》一样的，还是那个《猫和老鼠》，对了，那个水镜先生是你们高五的吧，我，我是他的粉丝，能帮我要个签名吗？”

    &个。。。”偷偷举起手，史耘恺轻声道：“我，我也是他的粉丝，还有我，超级喜欢《笨测》。。。”

    再看董霖，他虽然没说话，心里却是对高五的下一个举动好奇的紧，因为从他这一个多月来的观察看，每当高五有新的动作的时候，七海中学，便会迎来一次新的改变，而且，如果他没猜错的话，这次，对方一定会抛出一个威力彪悍的炸弹！

    &镜先生的签名啊。。。。。。”叶秋源微微一笑，他说：“先帮我把这些漫画单行本分发给三个年级，然后我再帮你们弄，对了！”

    叶秋源神秘的看了眼三人，轻声道：“切记，每个班级，只能发一本哦。。。。。。”

    看着叶秋源，又看了看赵学氷，后者点头表示叶秋源话语的可行性，于是，三人高兴的站起身，然后从阿姆的箱子里，先拿出了三本漫画，而在这本漫画的封面上，一座古朴的学校印刻在那里，然后，在学校上空的阴霾中，一个红衣女孩正在那里微笑。

    这个女孩。。。。。。

    还有，这部作品，不知为什么，陈梦麒的心有些凉了，她看着封面上的漫画题目，喃喃道：“尸体，派对。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百二十二章 尸体派对（中）

    感谢东南小芝、泣horizon的打赏，感谢sad[失意]、七罪寂灭、洪荒星的月票。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    &说了吗？”

    &么？”

    &五又来发新漫画了。。。”

    &的假的！”

    &他真的假的，有的看就行了！”

    高五来了，又来了，他们又来布施新的原创漫画了。。。

    只是，不同的学生，对高五的看法却是不同的。

    有些人，他们喜爱着漫画，所以对叶秋源所谓的最好的高五，只是一笑置之，或者说，还有些小小的期待。但是有些学生，却非常厌恶叶秋源的行为，毕竟，并非谁都会从正面看高五的，世界这么大，总有不少人会产生反面心理，更何况还是在那种情况下。

    叶秋源做错了吗，他意气用事过头了吗，话说，谁知道呢！

    &说了吗，好像高五里的学生，来头不小啊。”

    &话，没见学校领导一个个的，听话的跟乖宝宝似得吗？！”

    &说，上回在升旗仪式上出现的那个学生。”

    &怎么了？”

    &像是什么高管的子女，反正就是来头不小啦！”

    。。。。。。

    好的，坏的，合理的，不合理的，总之。这些话落到叶秋源的耳中，说实话，他还真想吐槽一句，果然世界上不缺少八卦，哪怕是以出文明好学生发家的七海中学，一样会流传这样的绯闻。

    不过，这些事显然轮不到叶秋源去管，因为他现在要做的，是准备新的动漫。。。

    &来来，各位。看我给你们带来了什么？”陈梦麒一进门就大声嚷嚷起来。她从箱子里拿出了一本《尸体派对》，然后交给了高一1班的班长，一个留着俊秀的大辫子的女孩，她叫静研璇。只见她捧着陈梦麒递上来的漫画单行本：“嗯？这。这是水镜先生的作品吗？”

    &镜先生？”

    &测那个？！”

    &喂喂。大家，《笨测》作者又出新作品了！！！”

    &么！”

    &人的吧，水镜先生的脑洞是被核弹炸锅的吗。笨测的连载才刚结束啊！”（一次性把第一季的全部都发完了。）

    见同学们一个个激动的恨不得将整个箱子都伴奏的模样，陈梦麒迅速抱着箱子转身，她晃了晃食指，说：“请注意喽，这是水镜大大交给我的，大大说了，每班一本，概不多给！”

    &然，可以免费送我一本！”

    &

    &么这样啊！”

    &什么，梦麒你，你见过水镜先生了？！”

    &的吗？！”静研璇忽然把脸凑到了陈梦麒面前，她好奇的眨了眨眼，问道：“梦麒你见过水镜先生是真的吗，他，他长得什么样，是不是个非常有气质的学者？！”

    笨测来了，猫和老鼠来了，不论是哪一种，给人的感觉都是一种在搞笑中蕴含着哲理的风格，所以，对很多不了解真相的观众而言，水镜先生，就是这样的形象，一个文质彬彬的学者。。。。。。

    &者？！”

    陈梦麒已经知道了水镜先生的身份，没错，叶秋源已经把自己就是作者的事实告诉了三人，而在听到静研璇的发言后，陈梦麒的脑海中迅速闪过了叶秋源对付云亦纵的情形，还有那天晚上的场景，她打了个冷战，支支吾吾的道：“额，还行，还行。。。”

    说坏话？

    开玩笑！

    你要是敢说，保准明天就别想完整的出现在班级里了！

    &之就这样了，”陈梦麒抱起箱子，不顾众人的不满，径直离开了高一1班：“我还要给其他班级发漫画呢，忙死了，先走了哈！”

    &

    &么这样！”

    &麒，梦麒等一下哈！”

    &己班的，多留几本行不行啊>

    听着身后众人的牢骚，静研璇将书拿在了手上，看着经过系统设计过的封面，在昏暗的背景下，那一丝淡淡的平静中，有着一座古老的学校：“天神。。。小学？”

    &呵~~~”

    银铃般的笑声突然在静研璇的耳边响起，她猛地转过头，视线扫过身后满脸莫名其妙的众人，她问道：“你们，有没有听见什么声音？”

    &音？”身后的学生不解的摇了摇头：“什么声音？”

    &声，好像是，”静研璇思索了一下那个笑声：“好像是一个小女孩的笑声，听着，有些冷，额，抱歉，可能是我的错觉吧，呵呵。。。。。”说着，静研璇便将漫画书放到了讲台来，说：“来，用投影仪，大家一起看吧！”

    &噢噢噢！！”

    &有这个办法啊！”

    &长果然机智！”

    此时此刻，在高二教学楼里，史耘恺却是碰上了不小的阻力。

    &是漫画？”

    &的。”史耘恺递上一本《尸体派对》：“每班一本，该不多。。。。。。”

    &回去吧，我们不要！”

    什么？

    不要？！

    可是，为什么？

    不等史耘恺发问，高二1班的学生就说道：“你们的老大这么拽，什么七海最好的班级，说的，跟七海就是他家的后花园一样！”

    &是，”又一个学生跑了出来：“他自己拽也就算了，为什么还要威逼我们班的李玉琢和林梦瑶，都这样了。学校也不管管，这学校到底**到什么样子了啊！”

    &门要不要开的这么明显啊！”

    是的，在高一，叶秋源为他们带来了新的环境，或者说，对于这群还未经受过七海思想整顿的新一代，高五与水镜先生，无异于一道明光，让他们在即将到来的恐惧中，抓住一根救命的稻草。

    可是。对已经煎熬了整整一年的高二学生而言。水镜先生与高五的到来，如果在之前，他们还会兴高采烈的接受，可是现在。在叶秋源大发中二后。在他弄走了李玉琢和林梦瑶之后。味道，就变了。

    从原先，以救世主的身份来七海进行改造的形象。一下子堕落成了，为了让自己的高中生活过的更加轻松，不顾他人的感受，私自篡改制度的恶劣纨绔子弟！

    也就是说，对高一而言，高五在七海中学的名声还没有被他们接受，可高二、高三却不同，他们已经认可了高五就是垃圾场的观念，而有了这层观念在，显然，叶秋源当时的言论的味道就不同了。

    &圾，就是垃圾，”又一个学生，走了出来，他指着史耘恺的鼻子道：“就算漫画再搞笑，再有意思，又有什么用，你们理解七海吗，你们理解我们的感受吗，如果不理解，就请你们不要再说什么改变七海的话了！”

    &吧！”

    &们不要这种人推荐的漫画！”

    。。。。。。

    史耘恺听着，看着，他的心里不好受，非常的不好受，一向以富家子弟自居的他，哪里受过这种待遇，他握紧了拳头，如果条件允许，他绝对会上去跟这帮书呆子干架，可是，就在这个时候，一个少女走了出来。

    &了！”

    云馨儿喝退了把矛头指向史耘恺的学生，她拿过对方手中的全部漫画，说道：“漫画，我代你们老大去发，你，先回去吧。。。”

    &是我。。。”

    &要让我说两遍，你这个地上的屎壳郎！”冷冷的扫了眼史耘恺，云馨儿现在很不爽，因为她刚才接到了叶秋源的电话，然后，她的那个宝贝弟弟，竟然被对方给绑票了，更加令她无可奈何的是，自己竟然没有发飙，竟然没有冲到高五大开杀戒。

    开什么玩笑！

    &了。。。”无奈的叹了口气，云馨儿拍了拍史耘恺的肩膀：“那家伙不会怪你的，你先回去吧。。。”

    等史耘恺离开后，高二1班的学生们立刻就沸腾了。

    &长！”

    &家伙，你怎么能收下那家伙的漫画呢？”

    &姐头，那种人的作品，就算再有意思，也不过是拿来当做生活的调味剂用用，它有什么权利左右我们的学业？”这人的意思很明显，他轻视叶秋源的漫画，更加轻视以赚取观众笑料为营业目的的漫画家，“况且，您是我们高二1班的班长，是高二成绩最好的学生，以后。。。。。。”

    以后的社会精英！

    未来的女强人！

    甚至，有可能去到更高，更让人无法仰视的地方。。。。。。

    这样的人物，怎么可以去跑腿，还是给那样的人！

    可是，就是这样的云馨儿，却平静的抱起了放了漫画的箱子，在留下一本《尸体派对》后，悄悄离开了高二1班。而在她走后，刘幂玉和冯洛洛相继上前，她们拿起《尸体派对》，还是这个封面，可不同的，却是这张图画带给人的感觉。

    那双眼睛，幸子的眼睛，好像。。。

    &噜，”刘幂玉咽了下口水，她是在场的人中，唯一一个看过《another》的，所以，对叶秋源操纵恐怖悬疑类作品的能力非常清楚，而这次，显然正是一部恐怖悬疑类漫画，也就是说，刘幂玉暗道：“要遭了啊这次，看起来，老大是认真起来了。。。”

    &体，派对？”冯洛洛眨了眨眼，她把脸凑近了《尸体派对》的封面，忽然，只见她大叫一声，然后一脸惊恐的指着漫画书道：“在笑，刚刚，笑了！”

    &么？”

    &面，”冯洛洛颤声道：“封面上的女孩刚才对我笑了！”

    &呵呵。要不要这么诡异啊，你要是骗人，我以后可不跟你一起看漫画了。。。”

    &的！”冯洛洛指着漫画到：“封面上的那个女孩的眼睛，就像在盯着我看，看，看！她的眼睛刚刚是不是在动，哇！动了，又动了！！！”

    &

    听着冯洛洛那诡异话语，全场，所有人都倒吸了一口冷气。有几个学生轻笑道：“珞珞。你是不是神经过敏了啊？”

    &信你们自己看啊！”

    看？

    看就看！

    几分钟后。。。。。。

    &体派对》被重新放在了讲台上，而在它的旁边，所有学生的脸色都不太好，因为。封面上的女孩真的在笑。还有那双令人发寒的眼睛。就像，是在对所有人，冷笑。。。。。。

    高一。高二，然后，便是高三。

    同高一的新鲜血液不同，与还处于苦难中的高二也不同，对高三的学生来说，未来，其实已经注定了。这里是七海中学，单以学习成绩和升学率而言，是魔都最好的学校，没有之一。

    因为独特的培养方案以及分班制度，所以在高三的时候，学生们的最终结果，其实已经注定了。对高三的学生而言，他们需要做的，只是检查自己的错误。可问题是，能进到七海的学生，他们本身就接受过一次选拔了，而七海中学的高三，经过整整两年的测试，他们的实力，已经与运气没什么大的关系了。

    在七海中学，流传着这么一句话――“如果你去了别的学校，那是因为你有残缺，可现在，你来了七海！”。

    乍一听之下，这句话好像有些狂妄，可仔细去分析这句话，你会发现，它其实并没有说错。

    一个学生在中考的时候去了好的学校，一个学生则去了坏的那个，为什么他会去坏的学校呢？运气自然是有的，可更重要的，却是那个学生有至少一门科目的成绩不理想，那么，为什么会不理想呢，显然，是那个学生在那门科目上，有着问题。。。。。。

    你去了别的学校，说明你至少有一门成绩考的不理想，而到了七海，却是因为你所有的成绩，都很完美。

    原本就已经无限接近人类尖子的这群学生们，再一次经受了选拔，并经过两年的考验，最后还能留在1班的高三生，对他们而言，查错，已经没有什么大的意义了。因为以他们的水平，有问题，老早就查出来了。。。。。。

    所以当董霖带着漫画来到高三的时候，他们既没有表现出特别的生气，也没有过分的狂热，很平静，这群学生给董霖的感觉，只是平静。

    &个人的高三1班，整个魔都最顶尖的人才，能留在这里的学生，每一个都不比现在的董霖差。对于水镜先生和高五，前者，他们是抱着感谢的态度去面对的，而后者，不屑，或者说，厌恶！

    是的，就算说的再好，在他们的心中，高五就是高五，叶秋源怎么认为是他的事，同样的，他们怎么认为，叶秋源也管不着！

    &谢。。。”

    对董霖，高三1班的学生，或者说，大部分排在前面的高三班级，都显得很友好，因为他们的观念已经注定了，不会像高一那么容易接受，更加不会像高二那样去质疑，对信念的坚定，使得他们能够公正、公平的去接受叶秋源，并承认他的作品。

    &们，”对此，董霖问道：“就不觉得，不舒服吗？”

    那天，听着叶秋源的大放厥词，董霖表示，自己不爽，非常的不爽，再看高三，虽然陈嘉嘉是高三1班的班长兼七海的学生会长，那么，就让言洛雅来发表意见：“喜欢，就是喜欢，为什么要因为高五而去排斥水镜先生的作品？”

    是啊，喜欢就是喜欢，难道这个理由还不够吗？

    七海的高三，看着这些前辈，自己的未来，董霖第一次低下了自己的骄傲的头，虽后，他便离开了，回去跟叶秋源交差。

    &么。。。”言洛雅将那本《尸体派对》放到了桌子上，然后，打开了第一页，也是在这一刻，她，露出了疑惑的神色：“这，这是怎么回事？”

    高二>

    云馨儿回到教室，看到群聚在讲台周围的学生们，她啧了声，道：“你们是从深山里跑出来的猴子吗，还不快给我坐到位子上去！！！”

    &

    学生们虽然若有所思，却还是乖乖的坐回了位子上，云馨儿走上前，她拿起了那本漫画，打开第一页，只见在封面后，夹着张人形白纸，然后，在漫画书目录的旁边，有着这样的一段话。。。。。。

    高一1班，回来的董霖径直走向坐角落里的两人。两个人，陈梦麒手上拿着纸条，而史耘恺，却在这时，念出了写在第一面上的咒语：“幸福的幸子：这是一个通灵咒语，是一个发誓和朋友永不分离，将友谊根深蒂固的咒语，但是，失败的话，将会发生非常可怕的事情。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百二十三章 尸体派对（下）

    感谢泣horizon的打赏，感谢一人的星空世界、斩殤的月票。

    ——————————————————————————————

    灰色的过道，窗外朦胧的树林的影子，在雷鸣与转瞬即逝的闪光中，远远的，望着楼道、阶梯、教室，还有教室里的你。。。

    阵阵孩童的笑声让人发寒，他们在嬉闹，高兴的嬉闹着，只是，他们到底在哪里玩啊？

    过道上，老旧的木地板露出一个又一个口子。

    这里吗？

    走廊上，紧闭的教室门内，孩子的声音越来越清晰。

    还是这里？

    木梁上，断了的麻绳左右摇晃，明明没挂着东西，却被拉得紧绷，发出‘吱啦吱啦’的声音。

    &呵呵~~~”

    闪电交织着明亮、惨淡的蓝光，但是这里是厕所，没有连着外面的玻璃窗，很暗，只能隐隐看见禁闭的厕所的木门，渐渐的，无法逃脱的黑暗吞噬了一切。

    &噜~~~”

    吞咽口水的声音在整个教室里，此起彼伏，只是一段被摆在最前面的幸福的幸子的咒语，外加开篇的对于这所小学内环境的描绘。

    但是。。。。。。

    气氛来了。。。

    没有刻意的恐怖的渲染，只是一种静的铺垫，安静、宁静、死静，让人无法在被雷鸣覆盖下的楼道里，找到除了它以外的其他的声音。可是他们听到了。确确实实的听到了，在咆哮的雷鸣声里，那夹杂在黑暗中，隐隐约约的小孩子们的渗人的欢声笑语。

    他们在笑什么？

    在这可怕的教室里，一个电闪雷鸣的日子，呆在这样的地方，有什么可笑的吗？

    &个气氛。。。”

    怪，好奇怪的感觉，刘幂玉的脸色凝重了起来，她想起了another。因为在那个时候。她也感受过这样的气氛渲染，刘幂玉稍稍向后退了一步，她害怕了。可是，在她的心底。一个声音却悄悄地对她说‘快点。下一页’‘快点翻到下一页’。。。

    这个声音。就像一种诱惑，一种让人无法抗拒的诱惑，明明知道会因此步入对方的圈套。却依旧忍不住踏进去。

    高二，特别是这些超级优等生们，对高五的芥蒂是非常深的，可是，在这部《尸体派对》面前，他们，却怎么都管不住自己，颤抖的手，又翻过了一页画页，彩色的漫画页静静躺了下去，而展现在他们面前的，却是一个从黑暗中醒来的少女，她叫直美，是这部作品的主人公之一。

    &里，是教室吗？”直美从昏迷中醒了过来，她睁开眼，发现自己出现在了一个陌生的教室里：“但不是我熟悉的教室？”

    迷茫与不解，笼罩在她的心头，同时带来的，还有观众们心中那份无名的压抑。

    &了，那时。。。。。。”地板上的学生证，里面夹着的一块小小的白色碎纸，在闪亮的蓝光中，直美猛地抬起了头，她想起来了，自己来到之前的事情。。。。。。

    虽然《尸体派对》是彩漫，可里面所到的画法和画风，却是新颖的，至少，在七海中学的学生的认知中，他们从来没有见过这样的作品。整个开篇，不长，可就是在这短短的五六页，近三十幅的彩漫里，所有在旁边看着的学生们，却不约而同的闭上了嘴。

    静，很静，比以往埋头刷题时的教室还要安静，因为以前，至少还有翻书、写字与呼吸声，而现在，就连呼吸声，都被压到了极致。突然，也不知道是谁发出了一声发寒的‘嘶’的叫喊，顿时间，一股从心底腾起的寒意，包裹住了在场的每一个人。

    &

    &怎么突然觉得凉飕飕的？”

    &像，真的有些冷啊。。。”

    不知道为什么，明明是在这么多人的教室里，却会觉得冷，大家，不是紧挨着的吗？

    身体冷，还是。。。

    心？

    &个，就是新漫画，”排斥叶秋源的高二学生们不解的看着《尸体派对》：“为什么，感觉跟《笨测》与《猫和老鼠》，完全不是一个类型的啊？”

    恐怖类，还是悬疑？

    尸体派对，为什么要取这种名字，派对就派对好了，怎么还搞一个尸体派对，这到底是什么类型？

    在这个世界，尚且还没有僵尸和丧尸病毒的文化，而众所周知，日本的众多此类动漫，比如尸鬼、学园默示录等等，都是建立在僵尸或者生化危机类作品之上的。但问题是，这里还没有，所以，当叶秋源弄出这个名字的时候，学生们的第一反应并不是‘死尸复活’，而是，这也许是什么侦探悬疑类作品，类似如此的想法。

    然而，在高二1班，或者说整个七海，作为有幸拜读过《another》的人，刘幂玉对叶秋源掌控此类作品的能力，深信不疑，所以这次，她依旧相信，尸体派对与another一样，是一部侦探向的恐怖悬疑类漫画。。。。。。

    &时，正好也像现在一样，是个放学后，下着小雨的日子，”藏在黑暗中的现代的教学楼过道里，传来了这样的声音：“那个女老师从楼梯上摔死了。。。”

    &然当时的校长就像对待自己的孩子般爱护学校，但悲剧却接连发生，”一点微红的烛光倒映出众人的背影，他们围坐一团，静悄悄的聆听着女孩的诉说，还有她正在讲的这个有关他们学校的故事：“以某天发生的杀人案未契机，终于。决定废校了。。。。。。”

    &之后，万念俱灰的校长于封闭学校的那天，在校舍的屋顶跳楼自杀了！”

    周围的学生们发出了一声轻轻的惊叹，女孩随即又说道：“我们现在所在的如月学园，就建在那所被诅咒的天神小学的旧址上！”

    &噜，”一个学生偷偷问了句：“这是真的吗。。。”

    没有理睬这个疑问，女孩继续讲述着：“而从楼梯上摔死的老师，似乎还没发现自己的死，在这种下雨天的放学后，至今依然在漆黑的校舍中徘徊。没错。刚好是这个时间。。。”

    &个老师出现的时候，校舍一定会因停电变得一片漆黑，然后，在‘咚咚’的敲门声后。门‘吱——’地打开。。。”

    &张苍白的脸探进来说道。‘还没回去啊’。。。”

    随后。结衣老师进来了，她吓唬了一众的学生，然后打开了灯光。再之后，男主的妹妹由香带着雨伞来到从结衣老师身后走了进来。

    短短的两页漫画，不但将原先惊悚的气氛彻底冲淡，更是营造了一种温馨的气氛，明明是雨后湿气极重的日子，却在这所学校，这个普普通通的教室里，给人一种宛如大家庭的温暖与安全感。

    莫名其妙的，学生们，竟然有了一种，我也好像在这样的日子里，和好朋友一起讲鬼故事的想法。。。。。。

    学校外，雨点在校门前织起了一层朦胧的白雾，天空中，在翻滚的黑云里，一道道闪电绽放出惨白的闪光。

    &后，能做一下这个吗？”

    女孩拿出了一张剪成人形的白纸，也是在这一刻，所有的学生都低下了头，然后将视线放在了那张平放在讲台上的人形纸玩偶，随即，他们再一次将注意力集中在了漫画里，只听女孩说道：“幸福的幸子，这个是网上流传的咒语，据说只要完成它，在场的每个人都能永不分离，永远都是朋友！”

    当女孩说完这句话，一旁的少女露出了感激的笑容，她叫做铃，因为要转学了，所以这次的文化祭，是她最后与大家在一起的时光，而今天晚上的迟留，还有进行这个叫做‘幸福的幸子’的游戏，有大半的原因，都是为了给这个少女留下宝贵的回忆。

    &铃不在，我们会寂寞的。。。”

    &是搬家，也没多远，所以，寒假的时候，我们一定会去找你玩的！”

    连结衣老师也来了兴致：“我也作为带队教师跟去好了~~~”

    &这么说定了，我也会在那之前继续收集恐怖故事的。”

    一旁金毛听到了女孩的话，抱怨了一句：“你还真是喜欢这种东西啊。。。”

    &女孩鼓起腮帮，哼了声：“不行吗？！”

    &没。。。。。。”

    。。。。。。

    看着这些学生们的交流，不知为何，观众们，当然，主要是七海的学生们，却有了不一样的感受。同样是学生，可在七海中学，这个学业高于一切的高校里，友谊的存在感，并不强烈，因为在忙碌的学习生活中，眨眼闭眼间，三年就过去了。

    能真正像林梦瑶、云馨儿、冯洛洛和刘幂玉那样，成为死党并结成一个亲密无间的小团体的，并不多，或者说，在七海，她们已经是奇葩了。。。

    然而，当《尸体派对》中的这一段，看起来破坏气氛的剧情中，学生们，却有了别样的感悟。

    好暖，有这样的朋友，真的好开心。。。

    &家围绕着这个幸子纸人，在心中默念‘幸子，拜托了’，要念9次哦，就算念错了，也绝对不能重念！默念的次数和人数不符的话，就会失败。。。”

    不论什么地方，哪怕是漫画的世界里，也一定会有人表示疑问：“失败的话，会怎样？”

    &觉，开始有点紧张啦。。。”

    &么我们开始喽，”女孩将幸子纸人捂在怀里，然后对众人说：“大家都要在心里默念哦，念9次‘幸子，拜托了’，预备，开始！”

    当大家默念完毕，然后各抓住了幸子纸人的一个部分：“用指甲紧紧抓住之后，大家再用力扯碎它，一、二、三>

    &

    在诡异的闪电中，大家扯断了幸子纸人，然后，就没有然后了。。。。。。。

    &什么情况这是！”

    明明到了最紧要关头，所有学生都期待着完成幸福的幸子这个咒语后，到底会发生什么事情，可是，翻页了，在这一页的后面，却是一片空白。

    没了。。。

    &刷刷！”

    不相信的学生们急促的翻着《尸体派对》，可是，没有，依旧没有，在短短不到20页的彩漫后，剧情，断了！

    就到这里，就这么没了？！

    &槽！”

    无数的学生爆了粗口：“没有了你印刷这么大一本，不知道给国家省点纸吗？！”

    &评！”

    &玩这一手，你以为我会追更吗，啊！我会吗？”

    &觉得你会！”

    &那个学生语气一顿，他尴尬的道：“好吧，我会，高五，还有那个混蛋，你们赢了，劳资这次追更追定了！！！！”

    只是，让所有人觉得奇怪的是，高五这一次，到底是在搞什么鬼，为什么印刷了这么大的一本，却只有不足四分之一的内容，剩下的，一片空白，除了夹在封面后的那张奇怪的纸人，还有那段怪异的幸福的幸子的咒语，高一们，陷入了疑惑，高二，则将他们的注意力，从对叶秋源与高五的厌恶，在不知不觉中，被转移到了尸体派对上面，他们想知道，后面，到底发生了什么？

    为什么叫尸体派对？

    幸福的幸子，到底是个什么样的咒语，真的能让大家在一起吗？

    还有最开始的那座小学，难道说，不会是。。。。。。

    再看高三的学生们，他们，已经隐隐猜到了尸体派对后面的剧情，可问题是，他们猜不到，根本猜不到后面会发生什么。陈嘉嘉拿着手里的幸子的纸人，她微皱着眉头，这一次，连她都没被叶秋源通知。。。。。。

    &嘟嘟~~~”

    正想着，陈嘉嘉的手机响了起来。

    &说。。。”自己的手机是关机的吧，可是，为什么，按下接听键：“老大，黑我的手机让你很愉悦吗？”

    &很愉悦哦！”

    好吧，果然不能跟这家伙正常对话，陈嘉嘉叹了口气，问道：“这次的计划是什么，我需要。。。。。。嗯？什么？这，这怎么可以，如果出事了。。。话说，老大，这次的漫画不会是真的吧，那个幸福的幸子。。。”

    幸好在接听电话的时候，陈嘉嘉特地进了前方的小竹林，不然，自己是叶秋源的人这件事，铁定要被穿帮了，虽然还不至于丢了学生会长的职务，不过影响肯定会有的，所以，保持好自己与高五的距离，也是叶秋源给她的任务之一，而这次，在听完叶秋源的新任务后，陈嘉嘉，再一次的陷入了沉默。

    许久之后，陈嘉嘉沉声道：“好的，我明白了，高三这里，就包在我身上吧。”(未完待续。。)
------------

第二百二十四章 幸福的幸子

    感谢泣horizon、咲夜哟的打赏，感谢砀燃芜纯、沉默的下潜、我不叫四处闲逛到处游荡的月票。

    ————————————————————————————————————————————————

    除了陈嘉嘉外，云馨儿同样接到了叶秋源的电话，而在高一，还有三个学生，他们的手机，也在同一时刻响了起来。不得不说，这三个小家伙还是给叶秋源增添了不少趣味的，至少，比起那些死板的高三生，他们可是要可爱多了。

    接到叶秋源的电话后，陈梦麒的第一反应是：“我们，以前认识吗，你谁啊？怎么有我的手机号？！”

    好吧，这姑娘与林梦瑶差不多，有些时候，喜欢烦迷糊，而当叶秋源说出自己是黑客的时候，陈梦麒的反应却是：“哇~~好厉害！！！”

    &你哪来的我的电话，黑客？”得到叶秋源的肯定回答，董霖叹了口气，说：“没想到你的黑客水平这么高，连我专门设计的防黑系统都被破了，可以的话，能教教我吗。。。”

    最后，是史耘恺：“我说，你犯法了吧，私自黑别人的手机，这是犯法的吧>

    &

    叶秋源摆了摆手：“你们不说，不就没关系了！”

    而且，就算他们真的说出去了，其实一样拿不出证据，既然萌素能黑进来。自然可以全身而退，对骇客而言，首先要学习的不是怎么破坏、盗窃和监视，而是如何神不知鬼不觉的逃跑。

    偷偷说一句，其实萌素已经做过不少有趣的事情，只是现在对叶秋源言听计从，基本不干这种事情了，所以，勉勉强强算是从良了吧。。。。。。

    现在回到任务上来。

    这次，叶秋源给予众人的任务很简单。就是回去睡觉。

    是的。正是那种躺在床上，然后闭眼的任务，非常的简单。不给三人询问的机会，叶秋源就挂断了电话。他是完全不担心三个后生会给他制造麻烦。因为不论是个人实力。还是人力物力。甚至在七海的关系，都绝对不可能让他们有自信来跟叶秋源叫板。

    与此相对的，陈嘉嘉、云馨儿、冯洛洛和刘幂玉。外加现在在高五的几人，则是得到了完整的任务以及对于这次行动的详细说明，而在这份说明中，抛去那天晚上已经参与过的几人外，其他人，说句实话，难以置信这个词已经无法形容她们当时的心情了。

    时间过的很快，不知不觉，已经开始了晚自修，身为学生会长，陈嘉嘉坐在自己的会长室里，而在她的身边，则是即将成为七海风纪委员的云馨儿，以及学生会书记的刘幂玉，另外还有一人，前学生会副主席，林梦瑶。当然，不要忘记咱们可爱的变态酱，不然，小洛洛可是会伤心的哦！

    &夷所思啊，”陈嘉嘉用手捏着嘴唇下，她在脑海里不断模拟着老大布置的任务，说实话，这已经完全超乎了她的预料：“这到底是怎么做到的？”

    &啊，”这次，连一向淡定的云馨儿都被叶秋源拿出来的技术惊呆了，她说：“以前在网上看到初音家族的演唱会，我已经觉得老大拥有的技术不得了了，没想到这次，记得小纵上回遇到的就是类似这个的技术，貌似还要高一点。。。”

    &大的技术，我们只要做不就好了，”林梦瑶耸了下肩，去了高五后，她一下子就从分部人员，直接上升到了叶秋源的私人秘书，地位甚至比秋妮梦还要高了，可惜，她不能跟自己的小伙伴们全盘托出：“真正厉害的东西，萌素姐还没造出来呢！”

    &哦~~~”

    冯洛洛长大了嘴，她好奇的问道：“真不知道老大这家人是怎么弄出来的，沁云姐那么漂亮，还有变态的气场，萌素姐智商爆棚，各种仪器层出不穷，还有老大，反正我还没见他被别人压制过。。。”

    &噜~~~”

    陈嘉嘉的额头出现了几根黑线，暗道：“真是个可怕的家族，连怪物都能批量生产的吗？！”

    &铃铃~~~~~~”

    &

    众女同时抬起了头，也是在这个时候，传来了敲门声，在陈嘉嘉说了声请进后，蒙面探进头，沉声说了句：“计划开始了，各位，准备好了吗？”

    &以为我是谁啊！”云馨儿冷哼了一声，径直从蒙面身旁走过：“肤浅！”

    “。。。。。。”蒙面抖了抖眉，他看了眼云馨儿的背影，对陈嘉嘉道：“会长大人，能告诉我这是什么情况吗？”

    &打了她弟弟。”

    &蒙面脸色一变，问：“弟控>

    看着消失的蒙面，林梦瑶偷偷说道：“刚才的距离，馨儿能听见的吧。”

    &绝对听见了！”

    刘幂玉：“他死定了。。。。。。”

    &绝对死定了！”

    &咳，姑娘们，这种事情就不要管了，现在，”陈嘉嘉从位子上缓缓站起，她问道：“你们准备好了吗，派对，可是马上就要开始了喏！”

    &呀，我还得去换身衣服！”

    &补个妆！”

    &要去抽屉里找点工具。。。。。。”见几人不解的目光，冯洛洛解释道：“比如榔头、剪刀、菜刀之类！”貌似，这丫头，好像对接下来的工作，非常期待的样子啊，这种感觉，应该说变态的世界果然不是正常人能够理解的吗？

    一边走，冯洛洛还在那里喃喃自语：“宇宙cqc。呵呵，很快，我就让你们见识到我的宇宙>

    话说，宇宙cqc什么的，真的没问题吗？

    很快，晚自修结束了，学生们也陆陆续续的回到了寝室，陈梦麒看着手中的幸子纸人，最后一个进入了寝室，然后轻轻的关上了门。一进来。她就把纸人拿了出来：“大家。我们一起来试试这个游戏吧！幸福的幸子”

    &福的幸子，”秦醉烟是陈梦麒的室友，不过因为云亦纵的关系，所以她今天请了一天的假。因此并不知道《尸体派对》：“是什么东西？”

    &个纸人？！”

    她不知道。可另外的两个女孩怎么可能不知道。其中一个从洗手间出来的女孩，惊讶的捂着嘴道：“你把它拿到寝室来了？！！”

    &嘻~~~~”

    &个不小心，就偷偷拿来了。没关系，明天我们再做个新的就好了，我说我说！”

    陈梦麒神秘的说道：“我们也来试试吧，没准，会有什么好玩的事情发生呢。。。。。。”

    除了她，还有史耘恺和董霖，他们俩也在寝室里拿出了幸子纸人，只是，非常奇怪的是，三个人，都觉得是自己拿了幸子纸人，或者说，他们觉得自己从叶秋源那里，弄到了幸子纸人。

    不管是哪一种，反正，游戏可以开始了不是吗？

    &不要！”女孩开始脱衣服，她要睡觉了，明天还有很多事要做呢，况且：“那漫画给人的感觉好怪，我有种非常不好的预感。”

    &啊，这游戏，总觉得。。。。。。”

    说话的，是那个已经躺在床上的女孩，她看了眼陈梦麒手中的幸子纸人，眼中露出了一丝好奇，而这一幕，非常准确的被陈梦麒捕捉到了：“小媛，我知道你也很有兴趣的对不对？”

    &个>

    &啦来啦~~~~~”

    穆柔媛看了眼陈梦麒，她从床上下来，穿上棉绒拖鞋，然后从她手中接过了幸子纸人：“其实，玩玩，也没什么关系吧。”

    &啊，只是玩玩，那种事情，怎么可能发生！”

    是啊，怎么可能发生，那个在漫画里说过的，会发生的不好的事情，再说了，她们现在只有四个人，那就是说四遍，好像，非常容易的样子嘛！

    &么就，玩玩？”

    说话女生叫做方沐夕，另外，她还是个喜欢怪谈的女孩，而且特别钟爱这种有着一定几率失败的游戏，本来，在看到幸子纸人的时候，她就有了将其拿回来玩玩看的想法，可因为当时眼线太多，很多人都留到了最后，估计都有这个想法，所以无奈，方沐夕只好放弃了她的这个想法。

    不过，这件事她一直隐瞒的很好，毕竟初中的时候，有过一段黑历史，不过她已经发过誓了，要在七海这里，重生！！！

    可没想到的是，陈梦麒竟然真的带回来了，把幸子纸人，在众目睽睽之下，带回来了！

    这要是都不玩，可就真的说不过去了。

    不对不对，这个不叫中二，这，这只是室友之间的小游戏，对，没错，大家一起玩的话，就不算中二了！

    没错！

    就是这样，所以。。。

    &来来，我想想，好像是要默念游戏人数次数的‘幸子，拜托了’，然后扯住纸人的一部分，接着一起扯断它。”见方沐夕突然主动起来了，三人虽然有些奇怪，却也配合的在寝室中间的空地上，围成了一团。

    游戏规则非常简单，所以，四人闭上眼睛，默念了四遍‘幸子，拜托了’，然后。。。。。

    史耘恺与董霖的寝室，也相继完成了他们的任务，四个寝室，共12个人，除去不在的云亦纵，一共11人，也就是说，单是一个高一1班，就有四分之一的人参与了这次游戏。

    而在整个七海中学，今天晚上，这个注定的不眠之夜，参与游戏的学生，更多。。。。。。

    &

    随着一声清脆的纸片碎裂的声音，陈梦麒的脸上露出了一抹诡异的微笑，开始了，终于要开始了，那个地方，那个地方又要出现了吗？

    &隆！”

    几乎是在撕裂碎片的同一时刻，原本月光明媚的夜空上，一道闪电在七海中学上空炸响了。

    &怎么回事？”

    秦醉烟、方沐夕和穆柔媛，三个女孩齐齐抬起头，与秦醉烟的莫名其妙不同，另外两人，此时，已经被吓白了脸色。

    荒废的旧宿舍。。。。。。

    &开玩笑的吧，”男生寝室楼里，一个男同学手一抖，纸片就飘落在了地上，他语无伦次的道：“什么，什么一回事，怎么可能，只是漫画，这应该只是个漫画，一个普通的小游戏，怎么，怎么可能？”

    尸体的派对。。。。。。

    教室公寓，萌素的公寓房内，坐在沙发上的叶秋源深吸一口气，他显得很平静，非常的平静，再看他的身后，原本明亮的公寓房间已经消失了，取而代之的，是一片废旧的房间，而在那里，站着许许多多形态各异的行尸走肉以及亡灵鬼怪，转过身，出现在众人面前的不再是那个文弱的年轻人，而是一具面色惨白的僵尸，他露出了诡异的微笑：“各位，欢迎参加由我举办的第一届。。。。。。”

    正在这时，公寓门缓缓打开了。。。

    红色的和服，漆黑的长发，一张略带绿光的惨白的脸庞，幸子出现在了众人面前，她举起手中的剪刀，笑道：“尸体派对开始了哦，大家，准备好进餐了吗？”

    &餐？”宛如人体模具般的独孤一叶碰了碰自己血肉模糊的身体，一旁的阿姆是个体型巨大的死者，只是他那空挡的眼睛里，鲜红的血液流下两道骇人的泪痕，手上，一并上了红漆的斧子被拖在地上。

    再看岳泡，他的手里抱着个已经发霉了的人头，脖子上，喉咙与食道清晰可见。蒙面是个青面獠牙的恶鬼，嘴巴里不住的落下一只只腐尸虫，尖利的指尖从一旁已经变了色彩的沙发上划过，留下一道漆黑的痕迹。

    而在所有人的身后，一个身影缓缓走到了叶秋源的面前，血红色的眼珠，黑长直姬发式，萌素面无表情的看了眼众人，然后用朦胧的声音说道：“活蹦乱跳的开胃菜。。。”

    &死一次看看吗？”(未完待续。。)
------------

第二百二十五章 天神小学

    感谢云逸寒、泣horizon的打赏，感谢永恒的幻影、同人-狂、风神之魄的月票。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    这是一所学校，很古老的学校。它有着一个宽口式校门，正对着教学楼的门口，那个带了顶棚的走廊。

    突然，一声沉重的木门关闭的声音响起，随后，只见几个学生满头大汗的瘫坐在那里，他们的脸色很差，几乎看不出血色，有些，甚至连脸上的泪痕都清晰可见，更有甚至，连裤子都湿透了。。。

    为什么会这样？

    原本，这只是个游戏，一个没有任何人期待会发生什么的游戏。

    可是，不久之前，在那个突如其来的崩塌的地板下面，他们苏醒在了这个破旧的小学里，却发生了那样可怕的事情。。。。。。

    &五分钟前】

    &

    &里是。。。”一个男生从昏迷中醒来，他看着周围的环境，这里是一间教室，桌椅无规律的排放着，而从这些桌椅的大小看，这里，应该是一所小学。

    可是，为什么？

    &

    男生的头一阵眩晕，随后，他的脑海里浮现出了当时的情景：“对啊，我记得，那个时候好像在跟他们一起玩幸福的幸子。。。”

    然后呢？

    地板莫名其妙的塌陷了，而自己。则在这个地方醒了过来。

    &么回事？”

    这里是哪，自己为什么会在这里，被绑架了，还是说，跟漫画里刚开始的一样，自己也来到了那个灵异场所。可是，如果真的是灵异场所的话，那不就意味着，当时他们玩的那个游戏，是真的了吗？

    可那怎么可能呢？

    &

    正在那个学生在这个昏暗的教室里。迷茫又无助的时候。旁边的门忽然被打开了，进来的人正是史耘恺：“王明，你终于醒了，感觉怎么样？”

    &老大！”

    唤作王明的学生惊呼一声。他本以为只有自己到了这里。没想到。史耘恺也在，那也就是说：“他，他们呢。他们是不是也到了这里？”正说着话，从前面的教室门里，又一个学生走了进来。

    &明，史老大！”

    &苏！”

    &好了！”此时此刻，在黑暗中漫无目的走了近三分钟的刘苏再一次见到人，还是自己的室友，顿时间，一种名为安全感的东西油然而生：“我还以为只有自己一个人，没想到，没想到，呜呜呜呜。。。”

    哭，哭了？

    &我说，别哭啊！”王明起身就给了刘苏一拳，他笑骂道：“还是不是男人啊，这点事就哭了！”

    一听这话，刘苏顿时就急了：“谁，谁说我不是男人了！”

    &了好了，”史耘恺见两人重新打起了精神，连忙转移话题：“现在最重要的是弄清楚情况，这里是哪，我们为什么会出现在这。。。。。。”

    &张纸人！”

    在史耘恺的再一次强调下，两人很快又想到了那张纸人，以及《尸体派对》仅有的剧情中，开篇里女主角醒来时的场景。话说，他们环顾四周，惊人的发现，这里，不就是漫画里的那个场景吗？

    只是他们在三次元，漫画是二次元罢了！

    &

    一声惨叫从楼下响起，几乎是在同时，三人齐齐冲向窗户，然后用力想将它拉开，可是，拉不开，不论他们如何用力，窗户依旧纹丝不动：“怎么回事，这窗户，怎么关的这么紧！”

    &开！”

    旁边传来史耘恺的喊声，两人闪到一旁，随后，一把木椅‘嘣’的撞在了玻璃窗上。玻璃破碎声很大，也很清晰，木椅也没有落回教室里，可是，窗户依旧毫发无损，而那把木椅，却莫名其妙的不见了踪影。

    没了？

    怎么，怎么回事？

    诡异的现象让三人愣在了那里，许久之后，只听刘苏倒吸一口冷气：“鬼，有鬼，这个地方有鬼，闹鬼了啊！！！”

    &嘣嘣。。。”

    眼见的被内心的恐惧吞噬的刘苏冲出教室，王明和史耘恺连忙喊道：“刘苏，刘苏等等，不要乱跑！！”可惜，刘苏仿佛没有听见似得，径直跑进了黑暗的过道里，教室内，王明看了眼史耘恺，然后无奈的叹了口气。

    &么办？”

    &上去啊！”史耘恺暗骂了一声，两人快速的朝刘苏消失的方向走去，他们穿过一间间紧闭的教室，前面出现了楼梯。楼梯很黑，几乎伸手不见五指，王明看了眼史耘恺，后者掏出了手机，随后，光芒照亮的前方的楼梯。

    &啦啦，吱啦啦～～～”

    &啊，噶，唔唔唔。。。。。。”

    奇怪的声音从楼道下传来，随后，前面传来了‘扑通’一声，貌似是什么重物落地的声音，站在楼梯拐弯处，心里开始不安的王明拿出了手机，然后打开了灯光，可是下一刻。。。。。。

    一个人头出现在了他们即将落下的阶梯上！

    翻白眼睛里，朝上的扩散的瞳孔，那张惨白的脸庞上，布满了恐惧、惊讶于绝望，是刘苏，这个人头的名字。。。鲜血从楼梯上滴落，染红了楼梯旁的过道，他的眼睛看着，嘴巴张的老大，想要呼喊，却发不出声音，而且从脖子上不规则的碎肉看，他的头，是被人活生生的拧下来，然后。。。

    &啊>

    尖叫着。王明的身体开始剧烈颤抖，随后，大口的呕吐物从他嘴里喷出：“额呕>

    史耘恺暗自咽下口水，他心里不断安慰自己，这跟那天一样，没事，都没事，刘苏没有被杀，他和王明看到的只是幻觉。仅仅只是幻觉。如此想着。史耘恺转过头，本想安抚几句，却见王明点着自己的身后：“史老大，快闪开！”

    话音刚落。史耘恺就被王明推开了。而在他缓缓倒下的时候。一把涂了红漆的斧子砍进了王明的后脑，然后将他的整个头，直接削成了两半。惊骇的画面让史耘恺的心跳猛然增加了一倍还多。他飞快的向后爬去，而在他的面前，是崩裂的头颅和四溅的脑浆。

    死了，死了>

    &通！”

    王明的身体倒下了，而他的手，却刚好放到了史耘恺的鞋子上，他，甚至能清晰的感受到那只手的重量。

    假的！

    是假的，对，这一切都是假的，只是我的幻觉，只是幻觉！

    可是，即便史耘恺不停的暗示自己，眼前看到的一切都是幻觉，但随着步步逼近的巨大的身影，史耘恺还是害怕的向后爬去。

    &

    冰冷的白气从巨影口中呼出，落在地上的王明的手机绽放着白光，它照亮了周围，也照亮了那个身影的面容。

    蓝色的面色，诡异的脸庞，他穿着沾满灰尘的工人服，左手是空的，而右上，却拿着另一柄斧子。这个人很高，至少在两米以上，他转过头，没有瞳孔的眼睛盯上了史耘恺，突然，那个怪物动了。

    &

    猛地朝一旁滚去，却忘了这里是楼梯中间的平台，于是，他的脸和阶梯撞在了一起：“好痛，鼻子>

    会痛？

    自己能感受到>

    &是真的！”突然意识到这点的史耘恺重新睁开眼，只见那个巨大丧尸举起了手中的斧子，然后。。。

    要死了！

    我也要被砍了！

    这是幻觉，这只是幻觉！

    可是。。。。。。

    &

    掐了下自己，痛楚告诉史耘恺，这不是幻觉，这一切，被砍下脑袋的刘苏，还有脑浆崩裂的王明，他们，真的死了，而自己，也要马上去陪他们了吗？

    &

    斧子极速劈下，史耘恺皱着眉头闭上了眼，也是在这时，一个声音从巨型丧尸身后传来：“等一下，阿姆。。。。。。”

    停下了，那柄斧子，就在史耘恺的鼻尖，停了下来。

    &什么事吗？”阿姆扮演的巨型丧尸转过头，好奇的问了句：“老师？”

    说，说话了！

    这个怪物，竟然说话了！

    还有。。。。。。

    转过头，本来想看看到底是谁救了自己的史耘恺，却在看到对方模样的瞬间，倒吸了一口冷气。这是个十五六岁的少女，她梳着漆黑的姬发式，一身红棕色的屈居外罩着雪白的单衣，说实话，如果没有那双看的人发寒的鲜红的眼睛，或者说话时，不用这种荒凉的声音，也许。。。。。。

    也许远远的看会萌上这样的角色，但如果真的站在你的面前，你，绝对不会有这样的感觉！

    &到底是怎么一回事？！”史耘恺大口吸着气，他刚刚经历了自己两个室友的死亡，此时的心跳到了有史以来的最高峰，若是有心脏病的，铁定已经嗝屁了，若非知道这是叶秋源搞出来的，他绝对会转身就跑，可正是因为直到，所以才要去质问：“为什么跟你们说的不一样，为什么，刘苏，还有王明，会被，会被，会被杀掉！！！”

    与此同时，在天神小学外的带蓬的走廊里。

    &

    &命，救命>

    &要杀我，不要杀>

    听着这所建筑物中传出的声音，两个女孩剧烈的喘息着，她们是陈梦麒的那两个室友，也许是运气好，遇到了一个无头丧尸。说实话，虽然它也很吓人，可总感觉智商有些拙鸡。这不，被两女来了个声东击西。成功的逃了出来。

    再说陈梦麒与秦醉烟，两人在进来这里后就分享了叶秋源给陈梦麒的任务。

    她们的任务很简单，就是给予进来的学生提示，此外，还有着让她们冷静下来的职责。只可惜，两个女孩，或者说陈梦麒还不知道，同为内测玩家的史耘恺，却遇到了那样的事情。

    &

    鲜血在蓝色的闪电中飞溅，一把满是血渍的斧头砍在学生的脖子上。发出一阵惊悚的骨头与斧刃摩擦的声音。‘扑通’，学生左边的躯体连着脑袋一起滑落到了地板上，他的眼睛睁得老大，里面。布满了血丝。

    死了。又死了一个！

    短短十几分钟。从出现在这个地方开始，死亡，有不断上演。而且，每个人的死法，都将恐怖的气氛渲染到了极致。那种被束缚着，眼睁睁看着弥漫着腐肉气息的丧尸，用顿的已经生锈了的刀子，从鼻子开始，将半个头颅给硬生生的割下来。

    那种达到巅峰的绝望，在凄厉的惨叫声中，得到升华！

    与史耘恺一样，董霖的三个室友，也被一个拿着电锯的怪人给杀害了，他们临死前，那苦苦挣扎的表情，忘不了，董霖怎么也忘不了！

    十五分钟，董霖经历了至少七八个学生被残杀，他们有的被剖开腹部，有的被挖出眼珠，鲜血、脑浆、内脏，满地都是这些东西，没有经历过的人是绝对无法想象的，那种单是看着，就能体会到绝望与痛苦的感觉，连他这个旁观者都觉得恐惧了，更何况是身临其境的人，他们，又该有多害怕？

    这是幻觉吗？

    可是！

    有这么真实的幻觉吗？！

    &什么玩笑！”

    史耘恺直视着前面站着的棕红衣服的黑发女子，虽然史耘恺没见过这人，但他至少能够猜到一点，那就是在这所谓的游戏中，除了他、董霖、陈梦麒和秦醉烟外，其他的学生是玩家，而这些形态各异的丧尸―――――>

    也就是说！

    &受够了！！！”

    紧盯着萌素，史耘恺质问道：“这个学校到底是怎么回事，为什么会允许你们做这种事，你们到底把学生当成什么？！！！”

    &戏！”

    &

    萌素平静的阐述着她对这件事的看法：“这，只是个游戏。。。。。。”

    &

    史耘恺倒吸一口冷气：“疯了，你们都疯了吗？！”

    &我结束，快点给我结束这种变态的游戏！！！”

    “。。。”淡定的看着眼前的史耘恺，萌素知道眼前的少年是这次尸体派对的内测玩家，她面无表情的转过身，然后，她的身体开始消失，见到这一幕，史耘恺连忙冲上前，可惜，他的身体直接从萌素的身体里穿了过去：“等一下，给我等一下啊！！！”

    而在另外一个地方，独孤一叶扮演的变态杀人魔也遇上了类似的事情，只不过，对方变成了两个女孩。

    听着对面的长篇大论（对独孤一叶来说，三句，其实就算长篇大论了），独孤一叶用处理过的金属音说道：“烦死了人了，所以我才说，不要什么内测玩家！”他深吸一口气，忽然，原本平静的目光被血腥取代，只见他提起手中的钢爪，用诡异的语气说道：“话说，老大也没说过不能动内测玩家啊。。。。。。。”

    &看着对方奇怪的目光，陈梦麒不自觉的后腿了一步：“你，你想干嘛？”

    &测玩家。。。”

    一道黑影闪过，独孤一叶不知何时出现在了陈梦麒的身前，他手中极长的钢爪瞬间刺透了她的胸口，然后。。。。。。

    &

    眨了眨眼，陈梦麒低头看着自己被穿透的身体，能感受到，那冰冷的钢爪与自己的血肉摩擦的感觉，可问题是：“不痛？”

    没错，不痛！

    &么会这样？”

    看着陈梦麒不解的目光，独孤一叶叹了口气，说道：“我们老大又不是变态，怎么可能真干那种事情？”

    &是！”陈梦麒掐了下自己的手臂，明显感觉到了疼痛，她质疑道：“为什么我掐自己却会疼？”

    &

    原本还以为独孤一叶要说出其中隐含的奥秘，谁想，答案却是：“谁知道呢，高科技这种东西！”

    &

    &本来还想再玩一会儿的，现在被你们俩一搅和，估计。。。”独孤一叶转过身，那张惨白的脸上露出了无奈的笑容：“时间也差不多该到了吧。。。。。。”

    时间，什么时间？

    &

    &好晕！”

    就在独孤一叶说完话的不久之后，陈梦麒与秦醉烟两人只觉得脑袋一阵眩晕，接下来，黑暗彻底吞噬了两人的意识，再看独孤一叶的周围，天神小学、地上的内脏和鲜血，还有死掉的尸体，全部化作数据飘散在了空气中，最后，连他自己的身体，都在雷光中，慢慢消失。。。。。。

    &我还没玩够呢。。。”提起手中玩去的钢管，脸上沾满鲜血的冯洛洛一脸不满的抬起头：“不过，这个派对还是很有趣的嘛~~~”

    &次，在一起玩吧。。。。。。”

    这一夜，七海很安静，非常的安静，十二点钟，站在萌素专属的教师公寓里，余光通有些担忧的看着坐在对面沙发上的叶秋源，他问道：“这，真的没事吗？”

    &然！”叶秋源给予了肯定的回答，他抖了下眉，反问道：“你不是也玩过吗？”

    &余光通想起了当时的情形，点了下头，沉声道：“也对，也对，”这几天，在跟叶秋源平静的相处了三天后，余光通原先对叶秋源的不满，已经消失殆尽，取而代之的，是对这个年轻人才能的佩服与不可思议：“不过啊，下次再搞这种东西，可别再选什么尸体派对了，行吗？”

    回想当时，说实话，连他这样的成年人都受不了，更别提还是学生的孩子们了。

    &心，”叶秋源喝了口热咖啡，他转过头，看着从房间里走出的萌素，还有她身后跟着的众人，微笑道：“这只是个游戏，不是吗。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百二十六章 事后

    &

    睁开眼，看到了陌生的天花板，所以我现在穿越了！

    &说那怎么可能！”陈梦麒抹了把额头，她从床上坐起，现在的她，头脑非常的清晰，再看时间，已经快七点半了。。。

    陈梦麒猛地抓起一旁的闹钟：“7点，7点半了？！！”

    &玛！！！”

    平静的女寝里，一声杀猪般的咆哮冲天而起，与陈梦麒住在同个寝室的秦醉烟、方沐夕、穆柔媛，也在陈梦麒惊悚的叫喊声中猛地从被子里钻了出来，只听方沐夕剧烈的左顾右盼：“怎么了，出什么事了，地震还是火山喷发？！”

    &梦梦啊？”穆柔媛见声音的主人是陈梦麒，顿时松了口气，只见她拍着胸脯道：“吓死人了啦，刚刚我还在做噩梦呢，咦，我刚刚，梦见什么了？”

    &啊~~~~”

    秦醉烟伸了个懒腰，一脸颓废的看着陈梦麒，抱怨道：“梦梦干什么呀，人家睡得正舒服呢！”

    &啊，别吵呀，让我再睡会儿吧。。。”

    &早呢~~~”

    &安。。。。。。”

    这些家伙，到底知不知道现在是什么情况啊？

    &们这群傻妞！！！”陈梦麒高高举起手中的闹钟，喊道：“你们知道现在几点了吗？！”

    &

    原本还慵懒的三人，当她们见到闹钟上显示的两个数字的时候。整张脸，顿时白了：“好，好像迟，迟到了。。。。。。”

    &么可能！！！”

    迟到！

    什么是迟到，自从幼儿园以来，她们从来没有体会过迟到的感觉，不论是不是七海本地，哪怕是滨阳、东洲那些地方的学校，七海中学的学生们从未没有迟到过，因为他们是来自各个学校的精英中的精英。最好的那批人。

    可是今天。在来到七海后的第二个月的头几天，她们竟然破天荒的睡过了头，而且，是整整一个小时！

    &到？！”方沐夕不可思议的瞪大了眼睛。她喃喃道：“开玩笑的吧。我睡过头了。我竟然会睡过头？！呵，呵呵，这。这怎么可能，怎么可能呢，是做梦，对，我一定还是在做梦！”

    &快给我起床了啦~~~~”

    接下来，四女的动作加快了数倍，穿衣、洗漱、整理好棉被，也顾不得吃早饭了，急匆匆的便往教室跑去。

    &

    &不起老师，我们迟到了！”推开门，陈梦麒带头便为自己的行为开拓道：“我们，不是。。。故意是，话说到一半，陈梦麒才发现，平常肃静的教室，今天，却是静的可怕。

    因为，今天的教室，除了老师，一个学生都没有！

    &会吧。”

    &道说？”秦醉烟眼中闪过一抹金光，她好奇的问道：“大家都迟到了？”

    &

    &

    &会吧？！”

    &觉跟做梦一样啊！”

    &是在拍电影吧！”

    长长的一声叹息，高一1班的班主任李鑫，满脸诧异的转头看向四人，说：“我还以为你们今天都不来上课了呢，怎么，还知道起床？”面对李鑫的讽刺，四女却是无言以对：“额，呵呵。。。”

    &傻笑了，”李鑫也不为难她们了，毕竟相比于其他同学，四女已经算早到了，他摆了摆手：“看你们的样子，还没吃过早饭吧，先去吃吧。”作为一个有着丰富教学经验的老师，李鑫在拥有高超教学水平的同时，也是个善解人意的好老师。

    毕竟身体才是革命的本钱，在学业和健康两者间，李鑫绝对会选择后者，而当他打发四女后，2班的班主任走了进来：“李鑫老师，竟然连你们1班都这个样子？！”对方的语气相当震惊，因为这里是1班，七海中学每个年级段中，最好的班级。

    可是，就连所谓最好的1班，照样只到了四个女孩，额，李鑫解释道：“她们来了，只不过被我赶去吃早饭了。”

    &不愧是1班，竟然还有人到！”

    李鑫抖了下眉，问：“2班，来了几个？”

    &个！”

    见对方露出胜利的目光，李鑫心底猛地一抽：“这个。。。。。。其实我们班，刚才到了>

    &吗？”对方阴险一笑：“怎么我刚刚只看见四个小女孩进来，又出去了呢？”

    &

    &

    又是一声门响，在史耘恺、董霖两人的带领下，7个学生走了进来：“不，不好意思老师，我们迟到了！”

    眉头一挑，李鑫微笑着看向2班班主任，他翘起二郎腿，一脸得意的看着对方，道：“那是刚才，现在！我们1班，到了1>

    “。。。。。。”

    &

    看着2班班主任被气走，众人不解的看向李鑫，后者大笑着摆手道：“没事没事，你们还没吃早饭吧，还傻站着干什么，快去吃啊，啊哈哈哈哈哈~~~~”

    这一天，是七海中学自建校以来，第一次，也是唯一一次集体迟到情况，从规定该到教室的早上6点半开始，一直到7点半，才有个别学生陆陆续续的回到教室，并被各班班主任查问，或者赶去吃早饭。时间到了早上八点，三分之一的学生到齐，当然，其中百分之八十都是高三生，对此，高三各班班主任进行了严厉的斥责，并向他们询问发生这种事的缘由。

    终于，当七海中学放午学的铃声响起后。最后一批迟到的学生闯入了班级。

    不过，为了杀一儆百，这批学生，自然是受到了老师的批评。

    幸好这里是七海，学生的素质都不低，在面对老师时，绝对不会发生顶撞、忤逆、质疑等行为。而且由于这天的情况实在过于特殊，老师们也没有怎么处罚学生，因为在他们背后，有着另外一个组织。召开了对‘七海全体学生迟到现象’展开的会议。

    &天到底是怎么回事？”

    七海教师大会议室内。最前方的赵学氷提出了自己的疑问：“谁能告诉我，为什么今天，会发生这种事情？”

    赵学氷的左右，是陈卫国与陆心怡。而在陈卫国的下面。就是余光通。从这四位七海当家人来看，叶秋源的势力，其实已经在七海占据了相当大的比重。因为几乎整个七海中学的高层，不是他的人，也是他的盟友，虽然，陆心怡与陈卫国还没有跟叶秋源有过什么交易，但这两人，却是为赵学氷马首是瞻，换言之，如果投票，他们会先考虑赵学氷的意思，而后者，则会先考虑这个改革，是否对叶秋源有利。

    这就是现在的七海，想想，还真的让人觉得有些不可思议啊。

    毕竟在四个月前，叶秋源还是滨阳人人喊打的那个什么‘垃圾窃贼’，而且处处受制于蒋家与滨阳中学的校方，可是过了四个月，在七海，在这所南方最好的重点中学里，他，却在不知不觉间，俨然成了这里的半个主宰。

    余光通抬起头，他诧异的看了眼赵学氷，随后，了然似得点了点头，暗道：“他不知道，呵呵，原来他还不知道啊。。。”

    不得不说，叶秋源的这次行动非常的隐秘，隐秘到，除了那些学生外，没有任何一人知道，或者说，甚至连这些学生，都没有了昨晚的印象，因为，他们觉得那只是一场梦，甚至很多人，连这个梦到底是什么样子，都记不清了。。。

    &能给我解释一下？！”

    再一次的抛出问题，赵学氷有些生气了，他不明白，今天这是怎么回事，是叶秋源的改革造成的？

    这怎么可能！

    一个改革，跟全体学生迟到，这两者间一点关系也没有！

    &个。。。”

    见余光通发出声音，众人齐齐转过头，他们好奇的看着余光通。这个好奇有两部分，一部分，是好奇这个以往最严格、最可怕的教导主任，为什么这次，会如此的平静，而且他的脸上，竟然连一丝怒气都没有，另一部分，则是好奇，他是不是因为知道什么黑幕，才会显得如此淡定。

    赵学氷皱着眉头问道：“余老师，你知道什么？”

    其实，在听见余光通出声的时候，他就已经了解到，这件事肯定跟高五，跟叶秋源有关系了，毕竟昨晚他有事不在学校，而余光通虽然才刚刚进入高五，但按照叶秋源的习惯，疑人不用、用人不疑，余光通既然没有大闹一通，显然是已经被叶秋源给下了药，那么他现在说话，其中的答案，就呼之欲出了。

    这点分析能力，陈卫国与陆心怡也是有的，他们很快就理清了厉害关系，而坐在余光通身旁的陈卫国，则伸脚踢了下余光通，后者了然，说道：“我觉得，这次的集体大迟到，可能是状态上的转变。。。。。。”

    话题，被余光通转移了。

    开玩笑，高五是幕后黑手这种事情，他们四个心里清楚就好了，其他的老师，别说叶秋源不放心了，他们都放心不了。

    时间过的很快，一场会议开完，已经下午四点钟了。

    老师们相继散去，整个大会议室内，只剩下四个人，赵学氷坐在主位，他深吸了一口气，然后看向余光通，沉声道：“好了，现在可以说了，到底是怎么一回事？”

    &情是。。。”余光通正要说话，叶秋源的声音就从门外传了过来，而在他的身后，一身雪白长裙的萌素手拿一支金属笔，缓缓进来，叶秋源微笑的看了眼赵学氷，道：“事情是这样的，昨天晚上，我开了个夜间派对！”(未完待续。。)
------------

第二百二十七章 新技术

    感谢泣horizon、东南小芝的打赏。

    ————————————————————————————————

    派对？

    什么派对？

    虽然赵学氷昨晚不在这里，可在一个有限的学校空间里，开场能让2100个学生狂欢到集体迟到的派对，他绝对不可能不知道。这根本是瞒不住的事情，除非留校的数十位老师都瞎了，或者说被叶秋源收买了，不然绝对发生不了这种事情。

    再说了，‘狂欢一夜’这种猜想，是个人都能想到。

    更何况，学校有的是监控摄像头，而且遍布整个学校，如果真的有什么不眠狂欢行动，他没理由在监控里查不到，也就是说，昨晚，没有什么派对！

    见三人用不解的目光注视着自己，叶秋源摊手道：“哦，我讲的话可能不够明白，那么，就让我的首席技术指导，叶萌素，叶老师来给你们解释一下吧。”话音刚落，萌素就站到了叶秋源的身前，她用朦胧的声音说道：“这是我最新研制出来的技术——————‘潜意识构建法’。”

    &意识？”

    &建法？”

    见众人不解的望着自己，萌素拿起笔，在半空中写下了这几个字人，而在这些自己的下面，则是一个蓝色的小型人体模型：“是的，所谓潜意识，是不属于人体范畴，高级意识反应的最低端表现。简单的说，如果清醒时，我们将其称为潜意识，那么在睡眠后，潜意识便有了一个新的名字—————>

    &在的科学认为，梦很难被清醒地觉察，而且也无法控制，是一种不自觉的虚拟意识表现，但是。。。。。。”

    &觉得这不对？”

    看了眼陆心怡，萌素摇头道：“并非不对。只是。不确切。”

    她拿起手中的笔，然后在人形下分出了三个部分：“在我的技术里，潜意识构建法可以分为三个部分，第一部分是框架。我称其为‘构建’。它由主体中枢。也就现实中的技术人员亲自建立。当然，这个技术人员现在只有我一个。”

    &在完成这个技术后，就会显露出这样的结果。”

    立体半透明图案一闪。一个半透明的彩色的光屏漂浮在了众人面前，而里面显示的，正是尸体派对的主场，也就是——————天神小学！

    &了构建的部分外，第二个部分，叫做‘意识网络’，”萌素说道：“在这项技术中，我可以将不同人的梦境给调试出来，并像操纵代码一样，将他们分配到不同的场景中，甚至。。。同一个场景。”

    &噜！”

    所有人都看了眼那个虚拟的屏幕，看着里面不断发生的残杀、虐杀与追杀，连赵学氷眼中都露出了怒色：“这，就是你们昨晚干的事情？！”

    &然，”叶秋源耸了下肩，说：“在这次测试前，我们内部的人员，已经进行了长达一个月，近百次短时间测试。”说着，叶秋源示意了下余光通，后者点头道：“这个，在开始尸体派对前，我也是内测人员之一，对于安全性，我可以保证。”

    保证？！

    这种事情，怎么保证？！

    学生正在被残杀啊！

    赵学氷不可置信的看着余光通，他皱着眉头问道：“你确定它是安全的，还保证，这种事可以保证？”

    保证！

    中国这个地方，最不能说的一句话就是‘我保证’，因为一旦说了这句话，医生就得为病人负责，律师就得为辩护负责，每个人都要为自己的职能负责，所以一般情况下，‘我保证’这句话是不会被说出口的，取而代之的，则是——————有一定的风险。。。

    可是，正是在这样的国情下，余光通竟然说出了‘我保证’这句话！

    真的假的？

    还震惊于刚才视频中的三人，皆不可置信的看着叶秋源，希望得到他的解释。

    叶秋源看了眼萌素，只听她说道：“在昨晚的尸体派对中，我们制作了近200个不同的服务器（相当于尸体派对中的异空间），邀请了七海2100位学生共同参与，在近16分钟的时间里，我们对其进行了潜意识中的屠杀之旅，但是为了学生精神上的安定，我们去除了部分疼痛感官，比如被丧尸们伤害身体的那部分剧痛。”

    但是，有部分的疼痛感官却是存在的，比如学生为了验证真实性，会掐自己，这部分疼痛，就会存在。换言之，会造成学生精神变化程度的疼痛会消失，而可接受的疼痛，就会像现实中那样，作用在潜意识里。

    &样的，在学生醒来后，因为尸体派对是在梦境中进行，所以，并不会对他们的身体造成任何影响。”

    秋枼原的技术，这就是秋枼原的技术？！

    梦境，他们的技术已经连这种东西都开始触及了吗？

    只是。。。。。。

    &不对啊，”陈卫国反驳道：“就算是做梦，身体也会有反应的吧！”

    萌素没有反驳，她说：“对，一般的梦，的确会引起身体的反应，但是！”萌素再一次的展现了自己技术的优越性：“我的技术，在进行之前，会释放出一种特殊的波动，这种波动，能引起人体脑电波的共鸣，从而给身体上锁，换言之，就是一种大范围的催眠术，让身体进入深度睡眠状态，并在几个小时的催眠后，斩断身体与大脑神经间的联系。”

    &以，哪怕某些学生患有疾病，比如心脏不适。或者有着某些特殊的条件过敏，也不会使身体产生自我的保护意识，因为身体与他们的潜意识，已经分离了。”

    &这，就是潜意识构建法的第三个部分——————反馈调控，”萌素解释道：“通过我的技术，我们可以将潜意识中，人对这个构建世界的反应进行调控，比如延迟，加速。微弱和加强。但是，不论哪一种，因为已经切断了大脑与身体的联系，所以。当人醒来后。都只能模糊的记得梦中发生过的事情。甚至很多人，连那点模糊的印象都不会遗留。”

    举个例子，人在身体睡眠中进行潜意识行动。与在意识睡眠中，对醒着的身体进行行动，这是两个完全不同的概念，产生的结果，也是完全不同的。

    前者，就是做个梦，而萌素的技术，则是在深度睡眠状态，与身体完全隔离的情况下进行的梦行为，这是无害的，因为学生醒来后，他们根本不可能记得昨晚发生过什么事情，当然，非潜意识睡眠情况下的尸体派对游戏，比如叶秋源等gm，就能清晰的记得昨晚的情况。

    那么第二种，什么叫做在意识沉睡中，对醒着的身体进行行动呢？

    这个很简单，用医学上的专业名词来形容，那就是——————麻醉！

    通过麻醉，人的意识已经陷入了深度睡眠状态（头脑麻醉），可事实上，这种麻醉不可能让全身都陷入睡眠状态。而在这何种情况下，手术、肠胃镜检验等行动，虽然在实施的时候没有感觉，可当人清醒并度过一定时间后，却会感到不适。

    这是因为，虽然意识睡眠了，大脑的感觉中枢也被封闭了，但身体却是醒着的，所以，有部分记忆被保留在了身体里，也就是俗称的————机械记忆。

    手术刀与身体的碰触，肠胃镜在胃和肠子里穿梭，这些行为都会给身体制造出机械记忆，所以往往，当人结束这些行为的时候，他们的身体会反馈给清醒的大脑，微弱却真实存在的一部分当时的感觉。

    &就是，对潜意识进行虚拟活动，与对身体进行虚拟活动的差别，前者危害几乎为零（除非你有非常稀有，稀有到连深度睡眠都无法让你完全失去行动能力的疾病），后者却的的确确存在心脏病的风险（高一五人冒险团时使用的技术就是后者），所以，请不要担心这个技术可能引起的不良后果，这点信心，我们还是有的！”

    萌素的话说完，除了叶秋源，所有人都被惊呆了。。。。。。

    话说，不明觉厉啊！

    什么时候科学技术这么高了，在潜意识里制造一个梦幻的空间，卧靠，这项技术，已经逆天了吧！

    如果说一开始听到潜意识中建造世界，他们还会感慨秋枼原果然牛逼，可当他们听完萌素的那套理论基础之后，却是被秋枼原的高端给彻彻底底的打败了。

    不是一个次元的，简直就跟乡下老阿哥遇上的拿着最新款ipad的城里糕富帅啊！

    姑娘，你到底还是不是人类啊？

    太变态了吧！

    &懂了吗？”陆心怡偷偷看了眼身旁的陈卫国，她轻声问道，幸好叶秋源和萌素坐在他们的对面，至少相隔十米，不然，真的要丢脸了。再看旁边的陈卫国，他深吸了一口气，皮笑肉不笑的说道：“有点，懂了。。。”

    &的假的？”

    &陈卫国停顿了片刻，再看正前方还在滔滔不绝的萌素，他看向赵学氷，说：“我当时就说过，这姑娘牛的一逼，现在懂了，人家原来就是秋枼原那个深藏不漏的超级科学家，潜意识构建法，呵呵，这东西，世界上有没有人涉及过我不知道，反正国内肯定没人懂这个。”

    &止！”

    赵学氷继续保持着认真听讲的模样，事实上，他的注意力老早就不在萌素身上了，他说：“一个技术从提出到成型，再到投入，最后达到巅峰，至少要几十年，你看那女孩，都已经内测了，我不说潜意识什么的到底超越了现在多少年，就算世界上有人开始研究起潜意识，自主研发的话，至少要三十年才能跟他们相提并论吧。”

    &面的，”拿着不知从哪里弄来的银色细棒，萌素敲了敲投影屏，然后看着赵、陈、陆三人，说：“好好听课，不要交头接耳，还有，把手机收起来，都这么大的人了，怎么都管不住自己呢！”

    说着，萌素示意了下正坐于一旁的余光通，道：“看看余同学，多认真，你们要向他学习！”

    额。。。

    话说。。。。。。

    不知为什么，坐在这里的众人，竟然被勾起了那段曾经的回忆。记得那个时候，在他们的高中生涯里，每当自己跟旁边的同学说悄悄话，搞小动作的时候，那几个魔鬼老师，就会点名批评自己，并借此，表扬一下旁边与自己形成鲜明对比的某个优等生。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百二十八章 缺陷

    不得不说，众人被萌素忽悠了的一愣一愣的，短短半个小时的理论课说完，趁着萌素喝水的这段空隙，赵学氷连忙插嘴：“那个，叶老师，我们，我们已经懂了，您辛苦了，来这边休息休息吧！”

    怕了，他们真的怕了这姑娘了！

    平常看起来，萌素就是个弱气、轻声细语声，举手投足间都带着东方女人的柔和美，可是，一旦站到讲台上，萌素整个人的气质就变了。

    这是一种不容抗拒的力量，仿佛在这个课堂上，除了她，所有人都是学生，无一例外！

    可问题是，赵学氷他们听不懂啊，这半个小时过去了，他们除了刚开始的那点形象生动的描绘外，其他的，就只剩下不明觉厉了！

    不明觉厉？

    叶秋源要的就是不明觉厉，因为只有这样，才能给人一种只可远观不可亵玩的即视感，更何况，这项技术的原理听起来很容易，实际上，相当的复杂。

    单是一个通过‘特殊的波动对身体上锁’这件事，就不是这个时代的技术能够完成的。

    好了，现在就跳过所有人的对话，来详细说说，萌素新开发出来的这两个技术，到底有什么作用，以及它的缺陷，在什么地方吧。

    首先，是那晚在被拆掉的旧宿舍上，重建一个新宿舍，并给冒险五人组制造幻觉的技术，叫做拟真虚拟投影。这种技术，就类似于很多网游小说中的虚拟世界的现实版。能在现实世界中，制造一个百分之九十五还原度的虚拟影像。

    但是这项技术有着不少的缺陷，其第一大缺陷就是范围，因为想要制造媒介这样的虚拟领域，就必须制造出，能够笼罩住相当于一个宿舍占地面积的（仅包括平面算，高度要重计），也就是当时叶秋源手中拿着的金属小球。

    可问题是，这样的小球也有缺陷，因为它的包含范围是有限的。这跟能量无关。只是单纯意义上的无法容纳如此庞大的计算量。理论上说，想要包含住七海中学，至少需要这样的金属小球20颗。于是，这项技术的第二个缺陷就暴露了。没错。小球的制作费用便是第二缺陷。

    在这个时代。制作这样的一颗小球所要花费的资金，最少也要500>

    庞大的投入费用，使得这种技术成了鸡肋。哪怕是现在的秋枼原，在低成本高投资的数次行动后，也仅仅获得了不到6亿的收入。

    看看最近几次的高投入，比如cl游戏世界的制作，费用再少，四五百万总要的吧。不过如果算上cl游戏版的回报的话，那么这四五百万，几乎可以忽略不计了，毕竟几十块钱一次的下载费用，哪怕只有100万人玩这款游戏，也就几千万了，更何况，华夏人口基础那么庞大，几百万人同时下载一款游戏，这种事再轻松不过了。更何况，现在的cl，经过几个月的人气积累，以及游戏在网络世界中的崛起，其影响力已经不可同日而语了。

    除此之外，还有为了重建百叶漫廊，所付出的用来购买它附近店面的2800万，再加上重建本身的费用，至少也要投入400>

    当然，这些钱对现在的秋枼原而言，其实，并不算什么。

    因为这个公司与其他的企业不同，她本身没有什么不动资产，所有资金都是可流动的，换言之，只要叶秋源想用，他就能随时随地拿出三四亿的流动资金。

    虽说钱不是问题，可想要在这种高端技术上，大面积推广，却需要时间去积淀。毕竟秋枼原从建立到现在，总共的时间也才区区5个月，显然，这是远远不够的。但是叶秋源有自信，因为他手中掌握着盖娅，手底下还有众多的人才。如果再给叶秋源一些时间，不多，就十年左右，他便能将秋枼原打造成亚洲最大的娱乐公司，甚至打是足矣匹敌前世整个好莱坞总资产的庞然大物。

    不过那是十年后，现在来说这个，其实毫无意义。

    再说第一个技术所需要的那个能绽放蓝色数据链的金属小球，5000万一个的造价，制造20个就是10亿，虽说一分钱一分货是实话，可贵到这个样子，叶秋源也就呵呵了，这也就是为什么他只做了一个，而不是一沓的原因了：“知道贵，不知道这么贵，5000万，早知道我就不做了！”

    很多人也许会问，这小球又不是一次性昨晚的，你不能半路停下来吗？

    当然可以！

    可问题是，如果停下来了，那前面砸进去的钱不就付诸东流了，更何况，身为叶秋源麾下首席科学家的萌素姐姐，会答应这种事情吗？

    当时，萌素对叶秋源说了这么一句话：“要么不做，要做，哪怕结果是失败，也只能选择面对，所以。。。。。。”

    被萌素那祈求的目光看着，叶秋源表示自己就是砸再多的钱也无妨啊，你们想，人家古人千金博美女一笑，他叶秋源退一步，千金挽佳人不哭总可以吧！

    于是，小球制作出来了。。。

    范围，制作费用，然后很快，第三个缺陷就暴露了————对向有限。

    随着人数的增多，精神波动的诧异也就越大，在高基数的情况下，突发情况也会增多，也就是说，这项技术有着不稳定性。因为不论技术如何先进，最后处理的，依旧是人。每当一个玩家进入游戏的时候，处理人就要考虑到新的状况，并通过特殊的软件进行调控，借由一个个指令，可以对玩家的各种状况调试和修改，从而让玩家能够安全、愉快的度过他们的幻境体验。

    那么。怎么解决这件事呢？

    很简单，成立一个后勤部门，也就是服务器的维护人员。

    玩家多了怎么办？

    增加管理员呗，既然一个人能管理几十个，那几十个管理员，不就可以管几百个了吗？

    这个缺陷，其实并不能算是缺陷，他们大可以将所有的工作交给人工智能，毕竟，比起人类的大脑。人工智能拥有着次元般的优势。也不需要高级人工智能，只需要中级的，就足以维护好整个虚拟幻境的稳定与平衡。

    可惜的是，人类最信任的。永远是自己。把一切交给电脑和人工智能。这种事，实在是太危险了。

    所以这项技术，小范围尝尝鲜还可以。至于大面积推广，还是算了吧。。。

    钞票，不允许啊。。。。。。

    原本，叶秋源对第一个技术有着这样那样的缺陷已经非常不满了，可没想到，这新研制出来的第二项技术，竟然也有着一个致命的缺陷。

    在潜意识中建立世界，听起来很简单！

    实际上，这项技术，比在现实中建造幻境还要复杂的多。因为相比后者，梦，是非常难捕捉的。举个例子，现实中的一块石头，如果不去动他，仅通过风吹日晒，至少也要几年功夫才能被侵蚀掉，可意识呢，瞬息万变！

    一个是确定的东西，一个是不规则的东西，显然是前面那个好搞定啦！

    潜意识构建法包含三个步骤，第一个是构建潜意识中的世界，这里头包含了对潜意识的捕捉与解析，到底意识是由什么组成的，如何去编排它。

    在系统的技术中，那位科学家将意识定义为微能量与有迹可循的某种状态，它符合三大定律，即出现、层次与效应的三大定律。通过系统赋予萌素的技术，她首先找到了由某种基础信号组成的意识单位，然后利用从系统中购买的仪器图纸，她制造出了能产生‘规律链接能源’的装置，从而创造了一种不同于计算机的新的编程方式————潜意识编程法。

    最后，经过无数次的排列、重组、定位与测试后，萌素用潜意识变成法创造出了尸体派对所在的天神小学。

    而在已经理解了潜意识的原理后，其余的事情其实都不算是事了。

    因为最麻烦的事情已经解决，其他的，便只剩下如何通过学生的脑电波将人带入设定好的潜意识世界里了。

    而在天神小学里，掌握着潜意识编程法的鞥苏（一种，哪怕萌素处于潜意识中也能进行编程的技术），就相当于天神小学中的神，另外一个，便是叶秋源，虽然盖娅不能作用于这个世界，却可以通过叶秋源的意识来进行这种编程法。

    虽说如此，可萌素和叶秋源却依旧只是人类，不可能维护更高程度的潜意识世界了。

    缺陷与前面的一模一样，对于人数上的限制，对于范围上的限制，还有对于潜意识世界本身的巨大工程量，一个天神小学就耗费了萌素整整半个月的时间，虽然有不熟练的原因，可这也意味着，创造潜意识世界的难度，如果想要创造出一个像能够让人自由网游的世界，那面积，至少得有一个省那么大吧。

    简单的计算题，一个省等于多少个天神小学？

    几千万个？

    不止吧！

    最后，依旧是钱的问题。

    想要制造这样的一个世界，需要多少钱。

    这个，制造世界所需要的钱其实不多，真的不多，也就一百万软妹币这个样子，它只是有些耗费时间，毕竟需要慢慢的编程，越精细，工程量就越大。

    那么将2100人拖入潜意识世界呢？

    这个也不多，每个人也就几百块的模样，而且这个定位的钱只要花一次，就像注册账号一样，以后再进入，仪器就能瞬间找到你，然后让你进入潜意识世界。

    &样的话，把游戏建立在潜意识里，然后让大家在睡梦中玩不就行了，”听着萌素的介绍，赵学氷暗自吞了口口水，他已经醉了，因为按照这个说法，秋枼原一统网游界，已经是铁打的事了：“这，这市场得有多大啊，几十亿人啊！”

    &校长，我忽然发现你好天真。”

    &

    &正花钱的地方，根本不在我说的地方，”叶秋源沉声道：“因为耗资巨大的，恰恰是维持以及维护这个潜意识世界。”

    维持，指的是让潜意识世界能够存在。

    同网络中的游戏不同，潜意识只有一个中枢（类似于云端），并不存在软件下载，而这个中枢的维持需要耗费大量的人力物力，再加上潜意识世界本身的不稳定性，萌素需要经常性检查，然后修改坏死与变异的部分，从而保证中枢的完整性以及是否潜意识世界还好好的保存着。

    昨天晚上，16分钟的尸体派对，在一个小小的天神小学中进行，共开了200个服务器（这个有复制成分，成本可以忽略），期工程量之大，维护之难，可想而知。毕竟管理员只有萌素一个人，你说叶秋源，他充其量就是个打酱油的，至于盖娅，她的那个幸子的形象，还是通过叶秋源的脑电波去控制的，至于她本身，完全无法对这个世界干什么。

    对于维持这样一个潜意识世界，萌素说道：“每维持一分钟，我们便要投入100万软妹币左右的成本，如果将天神小学的面积扩大到一个七海中学，1分钟，就要数千万，如果拓展到七海市，一分钟就是几个亿，以此类推，若是在潜意识世界里制造一个国家出来，1分钟，就相当于数千万亿的软妹币。”

    &以。。。。。。”

    萌素无奈的摇了摇头，再看叶秋源，只见他微笑道：“现在的技术的确还有缺陷，想要做到不通过任何仪器，就在潜意识里制造出大型游戏，不好意思，这还只是个神话。”

    &说如此，”叶秋源看了眼萌素，他相信自家姐姐，更相信盖娅与那个人的技术，在包罗万象的系统商店里，的确存在着更加廉价的技术：“可总有一天，这项技术，会在这个世界，绽放出属于她的荣耀。。。。。。”

    &保证！”(未完待续。。)
------------

第二百二十九章 回家

    感谢泣horizon、东南小芝的打赏，感谢暗银天下的月票。

    ——————————————————————————

    保证是保证了，可到底要怎么办，好吧，叶秋源又骗人了。。。

    不得不说的是，有时候骗人的确能起到非常好的作用。比如七海中学的高层，显然，叶秋源的这个保证让他们充满了对七海中学未来的遐想，在现实中制造拟真投影，在潜意识里创造游戏世界，这怎么听都是科幻片里才会出现的东西啊！

    也许，什么时候，七海中学就成了个华夏，不，是全世界技术最先进的学校了！

    尸体派对的那一晚，知道这件事的人并不多，除了高五的内部人员外，就只有赵学氷等四位老师知道。

    因为潜意识的缘故，几乎所有学生都完全没有了那一晚的印象，个别因为技术不足显露出缺陷的漏网之鱼们，也只是模模糊糊的觉得自己做了个噩梦。

    所以，那一晚，很快就被淡忘了。。。。。。

    随后，一周的时间飞速驶过，今天是11月3日，周五，七海中学双休放假的日子。

    与往常一样，叶秋源、萌素与秋妮梦坐上了林家的专车，而在下车的时候，秋妮梦表示自己要去林梦瑶家玩，所以跟叶秋源分别了。

    秋天的傍晚暗的早，才4点半，天边就看到了火红的晚霞。

    叶秋源望着被太阳照得通红的白帝西小广场。他的前方，是依旧处于建设中的百叶漫廊。那里，是他在这个世界的家，也是他在这个世界的唯一，不论出于什么目的，叶秋源都有责任保护好这里。

    正是基于这个理由，他买下了白帝西小广场数时间店面，将原本仅仅是个漫画店的百叶漫廊打造成了现在的庞然大物，4000万的投资，到底能得到多少回报。叶秋源不知道。或者说，他根本不想知道，因为他的目的只是建造，而不是为了建造后的利益。

    &擦！咔擦！”

    &啪啪啪。。。”

    就在叶秋源还处于思考中的时候。一群记者却从公交站、广场椅后以及各个隐蔽的地方冒了出来。

    &枼原的经纪人先生。你每周都回到这里。这是否意味着，这里是秋枼原的本部？！”

    &经纪人，请问秋枼原的下一步是什么？”

    &戏版cl问世之后。许多游戏公司都表示出购买秋枼原技术的意向，请问经纪人先生是怎么看的？”

    &位跟经纪人先生走在一起的，是秋枼原的新艺人吗？”

    &问最近月姬没有新作，这是否意味着，秋枼原打算为其余艺人留出升值空间，亦或是，公司内出现了什么矛盾呢？！”

    。。。。。。。

    记者的问题很多，一路走来，各种照相机的闪光灯，还有无数凑过来的电子笔，不过幸好，这些记者的素质还算不错，没有对叶秋源和萌素动手动脚，所以一直走到正在重建的建筑工地前，他们也与两人保持着一定的距离。

    你问为什么没有人去七海采访？

    那是因为七海中学是魔都最顶尖的重点中学，神一般的高考结果，让政府给了这个中学巨多的特权，其中就有一条‘记者进入七海中学，必须得到校长的授权，否则，就是未经授权进入国家重点标志区域，属于犯罪行为’。

    没办法啊，七海中学太高大上了，一般的记者，或者说新闻公司，完全不敢在这个学校里造次啊！

    不过现在，很可惜，叶秋源终于被记者们给抓到了。。。

    而面对这种情况，叶秋源表现的非常淡定，话说，这算得了什么，他以前可是遇到过比这混乱几千倍的情况，只是让他意外的是，没想到萌素竟然也能保持冷静，后者见弟弟看自己，轻声解释道：“以前在国际学术会上，常常遇到这种事。”

    原来，人家早就习惯了啊。。。

    &来姐在米国的日子，过得很辛苦啊！”叶秋源微微一笑，他站在工地大门前，转过身对围成一个半圆的记者说道：“秋枼原的下步计划将在今晚的动漫资讯中宣布，另外，对于所有人关于秋枼原技术上的疑问，我的回答是。。。。。。”

    搂住萌素柔软的手臂，叶秋源亲昵的看了她一眼，然后自豪的宣布道：“这位，就是我们秋枼原的顶尖技术人员之一。”

    顶尖技术人员？

    这个，这个小姑娘？

    她才二十多岁吧！

    开什么玩笑，这样的小姑娘竟然是秋枼原顶尖的技术人员，这公司的胆子也太肥了吧，那么大的行动，就放心交给她？！

    &们难道不担心行动会失败吗？”

    &

    见叶秋源看向自己，那个说话的记者向前靠了靠，他深吸一口气，道：“我是说，你们就这么放心，把任务交给如此年轻的女孩来办？”显然，他在提出这个问题的时候，也间接的对叶秋源这个年轻的经纪人提出了质疑。

    对此，叶秋源的回答是：“当然，为什么不放心？”

    疯了！

    在叶秋源说出这句话的时候，几乎所有记者都认为他太过无厘头，毕竟在他们眼中，秋枼原可是一个常胜无败，且在这短短的五个月里，创造了一个又一个奇迹的公司。

    从倒霉熊的极限清晰，死神热血而精彩的打斗情节，v家演唱会的公交崩坏，甩葱歌对千度音乐排行榜的制裁，魔都音乐典礼上金钟奖的十年一现，还有小镇家族引发的华夏人对土地、对家人的爱与梦的风暴。这之中的每一件事，如果你说是意外，绝对无法服众。

    那么，早有预谋？

    如果是，那为这些事情制定计划的人就实在太恐怖了。

    以上的种种，造就了华夏对秋枼原的第一印象，而在魔都，秋枼原暴露出的确切的所在地，他们对这个公司的观念，依旧停留在那一个个奇迹之中。

    她无比的强大。所向披靡。只要是投资了，就一定会获取暴利，不论是神奇宝贝周边，还是cl游戏版。亦或是初音家族的周边。甚至连死神。如果让魔都的公司来办理，他们都相信自己能在顷刻间就能找到至少数十种用来谋取利益的途径、方法。

    可是现在呢，听听叶秋源说了什么。在记者问道，你就这么自信的时候，他没有转移话题，没有借喻或者讲故事的言辞手法，只是平静的，理所当然的承认了这个事实，仿佛就像在说——————自信，就是秋枼原站到今天的原因！

    技术上的自信，叶秋源有盖娅！

    能力上的自信，叶秋源比这个时代，多活了一辈子！

    人才上的自信，叶秋源有无数对他忠心耿耿，或者说，愿意相信他，站在身后持着他的亲人、同伴，以及拥有共同理念的朋友！

    &什么？”

    当记者说到这三个字的时候，叶秋源看着身旁的萌素，笑道：“就凭他们，造就了秋叶！”

    话音落下，久久，没有一个人发话。

    白帝西小广场上，原本因为重建而导致人流量剧减的这片土地上，无数坐在公交车上的人被记者所吸引，他们纷纷在西小广场站下车，并拥堵在了这里，有些眼力好的，在公交车上就开始大叫‘秋枼原的经纪人’，而有些个子高的，也在挤到记者身边后，看到了叶秋源，以及他身旁的萌素。

    叶秋源的声音不大，却极具穿透力，至少记者们是听得一清二楚。

    也是在这一刻，在明白叶秋源的答案所包含的意义后，他们才真正意识到，原来从一开始，他们就忽略了这件最为重要的事情。

    秋枼原到底是怎么来的，究竟是秋枼原造就了现在的这些艺人和动画，还是反过来，秋枼原才是那个被造就者。可能是一直以来，他们听到的都是‘秋枼原的小镇家族’‘秋叶的死神’‘秋枼原的cl游戏动画版’，却忽略了，秋枼原本身只是个代指性的名词，它没有任何意义，因为创造这些，成就这些的人是秋叶，一个天才，或者说，一群天才。。。。。。

    你们怀疑萌素的实力，可你们却无比信任秋叶，这不是矛盾吗，难道萌素不是‘秋叶’的重要组成部分吗？

    没有萌素的才能，叶秋源手握系统，又有何用？

    没有月姬的配音与歌唱才能，神奇宝贝如何制作，天空之城如何红遍华夏？

    可以这样说，系统中的作品不管它在前世有多牛，没有拿出来之前，或者换个国情、背景，谁能保证，它一定能出名，一定会受到追捧？一个虚无缥缈的可能性，或者说，去相信作品的潜力，比之这些，叶秋源更加信任萌素，还有自己所有的部下、同伴。

    因为是他们，真正的造就了现在的秋叶，组成了还有秋枼原的全部！

    &

    百叶漫廊的大门关上了，外面，一片记者面面相觑，显然，这些人，再一次的被叶秋源忽悠了。

    看着弟弟的背影，萌素捂着嘴笑道：“小源好坏，又骗人了。。。”

    好吧，萌素真相了，刚才，的确是叶秋源在骗人。也许大家都没有发现，可如果仔细去思考刚才的那段对话，你会发现，叶秋源在不知不觉间，就完成了概念上的偷换。

    记者们问的是，你为什么这么相信没有经验的年轻人。

    可叶秋源呢，却将这个问题，转到了‘年轻人创造了秋叶’‘秋叶创造了秋枼原’而‘秋枼原获得了如今的成就’，这样的三个辩证关系，阐述了正是因为有年轻人，所以才有了现在的秋枼原，并把话题核心放到了，让你们恐惧的秋枼原只是个死物，真正强大的，是这些年轻的天才，这样的观点上。

    但仔细一想，叶秋源，依旧没有回答记者，为什么他这么信任年轻人。

    试问，前面的三个观点成立，或者说无懈可击，就能说明叶秋源就该任用没有经验的什么天才了吗？换言之，就算是年轻人创造了‘秋叶’，可你为什么有自信这些年轻人能完成以上的三个过程，最终达到成功的结果呢？

    所以说，叶秋源不但没有回答记者们的问题，反而将他们引进了又一个有着自我回答的循环中————年轻人创造的秋叶造就了秋枼原，既然如此，秋枼原里的年轻人才是真正可怕的存在，这是对方自信的原因。

    很通顺嘛！

    也符合逻辑啊！

    &源。。。。。。”

    正当萌素还想说几句，让叶秋源做个诚实的好孩子的时候，小玉从正在装修的过道里跑了过来，只见她一把扑进了叶秋源的怀里，亲昵的摩擦着他的胸口：“哥，哥，终于回来了，小玉好想你。。。”

    &嗯嗯，哥哥也很想你的撒！”拍着已经快到自己胸口的小玉的脑袋，叶秋源看了看萌素，忽然朝妹妹笑道：“小玉酱，哥哥问你个问题哈。”

    &题，”小玉的眸子转了转，说：“什么问题？”

    &这样的，”叶秋源说：“刚才呢，哥哥遇到了一件事情，你是知道的，像哥哥这么诚实的人，想骗个人是很难的，于是问题来了，到底是怎么样的人才会被哥哥骗到呢？”

    说话间，叶秋源又朝萌素眨了眨眼，只听小玉坚定的说道：“哥哥从来不骗人！”

    &诺。。。。。。”叶秋源皱着眉头，露出了难为的表情，又问道：“但是如果哥哥一定要骗到他呢？”

    &小玉低头，沉思片刻后抬起头，用发亮的眼睛再一次说道：“可是哥哥本来就不会骗人呀！”

    猛地握住拳头，叶秋源把头一撇，深深的叹了口气：>

    &群众的眼睛，”朝萌素重重的点了下头，叶秋源感慨道：“真心是雪亮雪亮的啊！”

    &然好队友！”

    只听‘啪’的一声，兄妹俩的手紧紧的握在了一起，然后，双方露出了‘你懂我’的眼神，再看小玉，这个小丫头竟然还将手放在自己的胸口，郑重的表示：“小玉，当然神队友！”

    而就在兄妹俩惺惺相惜的时候。。。

    &源~~~~~”

    眼见的萌素嘟起嘴，叶秋源连忙拍了下小玉，两人逃也似的朝前冲去：“幽灵姐姐爆走啦~~~~~~”

    幽灵姐姐？

    &是说了不准叫这个外号的吗？！”萌素抬起自己的粉拳，追了上去，“两个小坏蛋，给姐姐站住！”

    新的一周的双休开始了，而在这个叫做百叶漫廊的小家庭里，叶秋源一家，正平静的享受着他们久违的再一次聚餐，当然，如果排除因为被戏称为幽灵姐姐的有些小生气的萌素的话，的确，是个非常平静的晚餐时光。。。

    而在叶秋源一家享受着娱乐的夜晚的时候，另一伙儿人，却陷入了无边的惊骇之中。

    昏暗的立着巨大电子屏幕的房间里，一群技术人员穿着的人正死死的盯着屏幕中的女人的脸，而在她的旁边，有一张用作对比的照片，这张照相，在国内是看不见的，或者说，国内的人是不会去注意的，然而，就是这样的一张照片，却在今天，在叶秋源正式带着萌素暴露在媒体眼皮子底下后，被曝光了。

    &会错的，”房间内的众人，被自己所得到的结果给惊呆了，因为，他们找到了萌素在另一个国度的身份，以及，她所得到过的荣誉：“这个女人。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百三十章 一家子的回忆

    感谢泣horizon的打赏，感谢孤独の宝宝和雷纳森德的月票。

    ――――――――――――――――――――――――――

    叶沁云在厨房里忙碌着，她看了眼还在客厅与小玉联机打游戏的叶秋源，喊道：“秋源，把手洗了。”

    作为一家的大姐，叶沁云除了拥有绝世的容貌与女王气场外，在厨艺上，也有着世间罕见的天赋，哪怕在以美食文化闻名于世的华夏，也少有人能与她相提并论。可惜啊，有句话叫做身在福中不知福，也许是吃惯了大姐做的菜，叶秋源与小玉这两张叼嘴可是连大姐都不放在眼里了。

    &这是叶秋源。

    &道啦，烦死人了。。。”这是小玉。

    &等一会儿，马上。。。”这是萌素。

    好吧，没错，这就是叶秋源的一家子，而现在，这群小鬼小丫头们，一段时间没有好好调教，竟然都快忘了他们的家长到底是谁了！

    &不快给我去洗手！”

    手持铁铲，腰系围裙，叶沁云从厨房探出个头，然后扫了眼还赖在客厅的三人，顿时间，凌冽的杀气让整个房间的温度骤降三十度：“一分钟后，我要看见干净的三双手，谁让我发现没有洗，今晚上的主菜就别想吃了！”

    &菜？”

    &么。。。。。。”

    &道是那个！”

    &姐，”这次连萌素都来了精神。她的眼里闪烁着惊讶的光芒：“不会真的是那个吧？”

    过了一会儿，只见叶沁云嘴角露出一抹得意的微笑，然后郑重的点了下头，这一刻，三人的态度立马来了个一百八十度大转变，为了那道神秘的主菜，他们，可是豁出去了！

    &手洗手，我第一个，谁都别跟我抢哦！”

    &这个时候要谦让啊。不要抢位子啦~~~”

    &小源，还有小玉，那个。那个。。。。。。”萌素站在洗手间外。弱弱的问了句：“能让我先洗吗？”一道菜。仅仅是一道菜，竟然让他们表现的如此疯狂，那么。这道菜，究竟是什么呢？

    很快，秘密就揭晓了。

    这道菜，并不豪华，也不是什么山珍海味，可在这家人眼中，这道菜却有着非同一般的意义。

    记得那个时候，父母遇到了车祸，姐弟四人一下子就成了孤儿，而最小的小玉还不到>

    虽然孟川很快介入了这件事，并稳定了四人的精神状况，然后代那个人照顾了他们九年。可即便如此，从小要强的叶沁云也从未有过去依靠什么人的想法，即便孟川对他们非常照顾，可在叶沁云的心目中，家人，依旧是他们，至于孟川，他依旧是个外人。。。。。。

    叶沁云是家中的大姐，虽然当时的她才十四岁，却毅然而然的担当了母亲的身份，生活上，学习上，所有的事情，只要涉及弟弟妹妹们的事情，她都会拼尽全力去询问和处理。

    只是，那个时候，因为生活上的困难，叶沁云自己，也常常遇到力不从心的情况。

    记得有一次，她因为兼职的缘故，一整天都没有回来。

    而当凌晨，叶沁云到家的时候却发现，因为她的过错，家里的孩子们，竟然饿了整整一天。也许从这件事本身来分析，会觉得，这是因为叶沁云过分溺爱他们，使得三人失去了自立能力，可事实上，并不是这样的。

    当时，年纪最小的玉璩才4岁，叶秋源也才9岁，年纪最大的萌素虽然已经十四了，可她根本没有生活上的常识，连自己都照顾不了的她，又怎么去照顾年幼的弟弟跟妹妹呢？更何况，萌素是那种闷头钻进房间里学习和研究，完全没有时间概念的人，就像一开始说的那样，如果没人叫她吃饭，她可能会连干几天几夜，直到昏过去，而且这种事也不是第一次了。

    至于小玉，一个四岁大的超级小萝莉，你能指望她什么，还有叶秋源，他到是想做菜，无奈根本不会，好不容易打电话叫来了白浅玉，却在辛辛苦苦等了大半天后，人是来了，得到的却是一句尴尬的‘奶奶只教了我打架，至于烧菜做饭，我不会。。。’。

    好吧，所以叶秋源的想法是，我们出去吃。

    可问题是，因为收入有限（当时孟川也有帮助他们），又因为庞大的债务，那近百万的赔款，根本不够。所以，当时一家人的生活相当拮据，所有的钱都是由叶沁云保管的。至于家里面，原本存放的现金就不多，而且还不知道被藏在了什么地方，光是找钱，就花费了很长的一段时间。

    而且，结果还没有找到！（当时没有开漫店，所以并不存在储钱柜）

    碰到这种事，叶秋源自然是要打电话给姐姐的，可那个时候，交通不发达，也没什么方便的通信工具（八年前，叶沁云是有手机的，不过储电能力非常一般，很快就没电了）。

    联系不上姐姐的‘叶秋源’实在是没了办法。

    当时，白浅玉提出过去她那里，但‘叶秋源’的回答却非常果断，那就是――――――不要！

    他要在这里，等姐姐回来！

    &秋源’与叶沁云很像，一样的倔强，更何况。。。。。。

    &姐回来要是看不见我们，”‘叶秋源’静静的等在门口，望着那朦胧的下着细雨的空地：“她，会伤心的，而且。。。。。。”

    &们是家人啊，家人，”‘叶秋源’背对着白浅玉，他的声音颤抖着：“为什么要分开吃饭？！”

    &个人。不是很寂寞吗？”

    家里的人，谁都不会做菜，去外面吃，又没有钱，唯一的办法，貌似除了等姐姐回来外，就没有第二种选择了。。。

    但，不是这样的，选择，从一开始就有两个。他可以带着妹妹。姐姐，然后去找白奶奶，那里有的是美味的饭菜，有的是高档次的生活条件。有的是为他们服务的佣人。。。。。。

    可是。缺了家人。那还是家吗？

    那天晚上，凌晨，第一次为了自己梦想奔波的叶沁云回来了。。。。。。

    愧疚。或者说是深深的自责。

    叶沁云有着无与伦比的天赋，原本，她已经抓住了这次的机会，如果，如果能够抓的再紧一点，她，就能达成自己的梦想，成为一名歌星、演员，甚至。。。

    不论是什么，叶沁云相信，以她的才能，绝对可以成为那个万众瞩目的焦点！

    可是，叶沁云最终放弃了那次机会。

    事后，‘叶秋源’无数次询问过姐姐为什么要放弃，反而绕那么大的圈子去星云，那个时候，叶沁云是这么回答他的：“我很忙的，做菜、洗衣服，还要监督你和小玉在学校有没有听话，再加上萌素那个笨蛋，有功夫想那些闲事，不如想想怎么让那丫头按时吃饭的好。”

    &且。。。”温柔的抚摸着‘叶秋源’的头，叶沁云说道：“在这颗被填满的心里，已经没有多余的位子留给梦想了。。。。。。”

    &已经找到自己的幸福了。。。”

    &咚。。。”

    &人敲门！”

    &去开，我去开！”

    菜还没上来，叶秋源起身就跑到了百叶漫廊带上灰尘的门后，有系统在，叶秋源自然知道是谁，打开门，只见一个唯美的丽人静静的站在那里，她的手里拎了袋东西，少女见到叶秋源，精致的脸蛋上浮现一抹微红：“打扰了。。。”

    来人是白浅玉，只听她问道：“吃饭了吗？”

    &在吃，你呢？”

    &低头看了眼手中的东西，白浅玉摇了摇头：“还没！”

    见此，叶秋源呵呵一笑，说：“来的正是时候，今天大姐做了你最喜欢的那道菜，一起来吃吧！”

    &喜欢的？”白浅玉的回忆瞬间就回到了那天凌晨，她惊喜的说道：“真的！沁云姐今天做了那个啊！”

    饭桌上，叶沁云将一盘菜放在了桌子上，她头也不回的问道：“阿源，是谁啊？”回过头，叶沁云看见了弟弟身后的白浅玉，她一愣，随即露出了微笑：“来了啊，一起吃吧，有你最喜欢的‘油豆腐寿司>

    是的，你没有听错，他们一家人最喜欢吃的东西，就是这个东西！

    那一天，凌晨回到家的叶沁云烧了饭，可在做菜的时候却发现，冰箱里仅剩的东西，就只有几十个油豆腐以及为数不多的鲜肉了，除去调味料，真的没什么可以吃的东西了。

    虽然心里充满了对弟弟妹妹的愧疚，可她知道，现在的任务，是要把饭菜做出来！

    于是，叶沁云将油豆腐放在热水里煮，让它整个发了起来。

    接下来，叶沁云将发起来的油豆腐与肉抄在一起，将肉和酱的味道融入油豆腐里，再把肉切成小碎块，混着饭和酱填充到一个个油豆腐里，做成了这道仅用了油豆腐、饭和一点鲜肉为材料的油豆腐寿司。

    在最饿的时候，吃到了包含了姐姐心意的这道菜，它的味道，成了这家人一生的回忆，被完完整整的印刻在了永恒的过去里。

    &好吃~~~~~”

    &姐姐n个赞，n取无穷大的说！”

    小玉紧紧闭起了眼睛，只见她双手竖起拇指，狠狠的给了大姐一个赞，就连一向将知识当做粮食的萌素，都露出了幸福的表情，而白浅玉，她看着坐在桌子上的众人，然后默默的低下了头，她的神色有些暗淡。

    &吃点呀，”叶沁云轻轻的将手放在白浅玉的头上，然后夹了个油豆腐寿司放到她的碗里：“只吃一个的话，身为厨师的我。可是会失去信心的呢！”

    &看着这一幕，小玉咬着筷子，嘟起嘴：“姐姐偏心！”

    正在这个时候，叶秋源偷偷夹走了原本放在小玉碗中的油豆腐寿司，可惜被后者发现了：“哥哥坏，抢小玉的东西！”

    &有！”叶秋源肆无忌惮的将筷子上的寿司塞进嘴里：“我只是帮你分担点工作量而已！”

    &玉才不要你分担工作量，小玉的肚子是无敌的，就算有一天油豆腐寿司把世界给塞满了，小玉也能统统吃掉！”

    &

    白浅玉笑了，被小玉逗乐了。只见她夹起自己碗中的油豆腐寿司。然后放到小玉的碗里：“来，我的份给你！”

    &呵呵。。。。”

    &姐最好了！”

    &尼？”

    &哥是个坏蛋！”小玉把头瞥向一片，哼了声：“一点都不疼小玉！”

    &尼！！！”

    &然如此，我要让你感受到魔王的愤怒！！”叶秋源提起筷子又夹走了一块小玉的猎物。惹得小丫头都快哭出来了。却是无能为力：“哇哇。我的油豆腐寿司被哥哥吃掉了。。。”

    &呜呜。。。”

    &呵呵呵呵，”看着这两对活宝在那里打闹，白浅玉捂着嘴笑道：“好啦。不要欺负小玉了啦秋源，你可是哥哥啊。”

    &喂喂，明明是这丫头为了一块油豆腐寿司出卖我的耶！”

    &哥哥是坏蛋！”

    说话间，一直闷头工作的萌素已经把小嘴塞得满满的了，见此，兄妹俩也顾不得那么多了，努力的加入到了奋战的前线。不过叶沁云做的油豆腐寿司非常多，根本就不用担心会有人没的吃，只是，由于那段回忆，让他们总有种危机感，而现在。。。。。。

    饭后，叶秋源翘着二郎腿在沙发上剃牙签，他回味了下几天的晚餐，感慨道：“大姐的手艺真是没的说，不像白少泽那个坑货，就知道做包子！”

    也是在这一刻，白浅玉偷偷的将自己拿来的那袋东西给踢到了角落里，只可惜，这一幕被眼尖的叶沁云发现了，而在露出的袋子的一角上，赫然写着‘面粉’二字，细心的叶沁云自然知道是怎么回事，于是飞快的将面粉给收到了厨房里。

    &说那白痴到底哪来的自信啊？”

    &切！”

    帝国天大酒店厨房内，白少泽狠狠的打了个喷嚏，正在这时，外面的人喊道：“少泽～～～～”

    &叫了，我现在很忙！”

    一个厨师走到了厨师长打扮的白少泽身后，说道：“有客人点了‘白虎抱子’！”

    &虎抱子？”白少泽反问道：“出了多少钱？”

    &万！”

    &去告诉他，这道菜现在要一百万了，出不起，就换别的菜！”

    &这。。。。。。”

    &在我很忙！”

    白少泽头也不回的将一颗颗生包子放进蒸笼，他现在，正在研制一种新款包子：“很快，我就会让世人理解到包子的可怕！”

    话说，其实旁边的厨师一直想吐槽来着：“你到底哪来的自信啊？”

    &有一天，我会用包子征服世界！”白少泽自信满满的握紧了拳头：“到时候，世人就会明白，包子，究竟是一种何等可怕的兵器！等着吧叶子，很快，你就会明白包子所蕴含的深深的爱了！啊哈哈哈哈哈。。。”

    众厨师：“。。。。。。”

    不知为何，正在于玉璩玩着游戏的叶秋源猛地感到一阵恶寒，他打了个激灵，这时，一身雪白连衣裙的盖娅出现在了他的身旁：“张乐轩已经准备好了，他发短信问你，什么时候开始？”

    &了啊，”记得自己的任务，是一个小时前才给的吧，没想到，那家伙的速度这么快，该说真不愧是天才吗，叶秋源放开手中的鼠标，然后拿出手机打了过去：“明天晚上七点，别迟到了哦，乐轩哥。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百三十一章 笨测在秋枼网

    周六，秋枼网上多了一部新的彩漫，叫做《笨蛋、测试、召唤兽》。

    一天的时间，从今天凌晨出现在秋枼网上，一直到晚上七点钟，在这19个小时里，秋枼网的居民却又一次的，展开了他们的想象力。

    傲娇的大小劫：“本来以为是秋叶大大的新作，可当看到作者署名是‘水镜先生’的时候，我犹豫了，不过好在我最终还是点了进去，然后。。。。。”

    &尼玛真是一部好作品啊！”傲娇的大小劫：“虽然我不知道这个水镜先生是谁，可我还是要给你1024个赞，不管你们信不信，反正我已经是他的忠实粉丝了！”

    唔唔惜惜：“。。。。。。。”补充：“那秋叶怎么办？”

    傲娇的大小劫：“照样追！”

    咖喱：“话说，这个水镜先生也是秋枼原旗下的漫画家吗？”

    &知道，没听说过这人，”被沉默的东南芝：“秋枼原的人一向神秘，这种忽然冒泡的事情，也不是第一次了！”

    &极vip】姐叫盖娅：“咳咳。。。”

    子夜兽：“盖姐你在啊？！”

    &教主大人！”

    &拜！”

    &极vip】姐叫盖娅：“对于这个水镜先生的身份，秋枼原内部对外表现的非常神秘，但是世上没有不透风的墙，在我们伟大的教主的努力下，他。终于再一次打入了秋枼原的内部！”

    傲娇的大小劫：“那个，副教主大大，教主大大不是被认出来了，怎么又进去了？”

    &极vip】姐叫盖娅：“他去了趟棒子，整了容。。。”

    &是怎样的一种精神啊？！”

    &主大大，请收下我的膝盖！”

    &么，”唔唔惜惜：“教主大大这回是以什么名义进去的？”

    被这么一说，顿时间，整个秋枼网都来了热闹了起来，他们纷纷议论着。那个以卧底的身份潜入传说中的秋枼原的教主大大。究竟又是用什么方法进去的？

    &会又是修厕所吧？”

    &准，毕竟以教主大大的技术，恐怕没人能争得过他！”

    &呵！这一刻，我仿佛看见了一只肩挑拔粪宝。面带微笑的教主大大！”

    &

    呆在虚拟世界里的盖娅看到这一幕。实在是忍不住了。她说道：“教主拔粪的技术，显然是世界级的，不过这。充其量只是他的业余爱好！”

    &么教主大大的本职是。。。。。。”

    &极vip】姐叫盖娅：“洗胖次！”

    &尼？！”

    &然是胖次！！！”

    胖次店长：“这是个多么让人羡慕的工作啊！”

    唔惜唔惜：“额，到底哪里令人羡慕了？!”

    东南小芝：“啊！的确是个让人羡慕的家伙！”

    唔惜唔惜：“所以才说，到底哪里令人羡慕了！”

    傲娇的大小劫：“副教主大大，我想请问一下，教主他，有洗过月姬的【鼻血】。。。胖次吗？！”

    东南小芝：“【鼻血】劫，你真相了！”

    咖喱：“【鼻血】你是我们的骄傲，大小劫！”

    唔惜唔惜：“。。。。。。”

    &极vip】姐叫盖娅：>

    &极vip】姐叫盖娅：“教主他曾是个热衷于洗胖次的三好青年（唔惜：我说，这是变态吧，的的确确是变态吧！），为此，他还发明出了二十七胖次搓洗**（唔惜：话说，他闲的有多无聊啊？），可惜，因为性别上的障碍，可能，无缘了。。。。。。（唔惜好，这个变态没有玷污我的月姬。。。）”

    &然，感觉。。。”唔惜唔惜：“好恶心。。。。。。”

    东南小芝：“教主！！！！你是我们的偶像，就算你的梦想遥不可及，我们也不会瞧不起你的！”

    唔惜唔惜：“咦？什么情况？！”

    傲娇的大小劫：“虽然对胖次的爱我理解不能，但是对月姬的胖次的爱！教主大大，去大胆的追逐你的梦想吧！！！”

    唔惜唔惜：“你这不是很理解的嘛！

    &极vip】姐叫盖娅：“为了自己心中最纯真的理念，为了那个崇高而难以实现的梦想，教主他，终于做出了决定，就在昨天夜里，他买下了一张通往泰国的机票。。。。。。”

    傲娇的大小劫：“向着伟大而不朽的教主大大，敬礼！！！”

    &礼～～～～”

    &主万岁！！！”

    &主，您果然是飞机中的变态直升机！”

    。。。。。。

    看着秋枼网的吵杂，萌素眨了眨眼，她的确很想知道这个教主是谁，还有那个副教主，难道真的有人潜入进来了？

    洗内裤，到底是怎样的变态才会想出这种方法啊？

    于是，她调查了一下这个叫做‘姐叫盖娅’的id，却发现，这个id与另外一个叫做‘一叶释尘’的疑似教主的id，都寄名在叶秋源的身份证下，换言之，这两个账号的主人，是她的弟弟，叶秋源。。。。。。

    &个‘姐叫盖娅’。。。”萌素喃喃道：“是小源创造的人工智能吗？”

    随后，萌素露出了无奈的表情：“教主和副教主，是怎么想出这种东西来的啊，真是的。。。。。。”

    而在萌素的正前方，浑然不知发生了什么事的叶秋源，正与张乐轩讨论着今天晚上的动漫资讯，后者对此类主持有着相当丰富的经验，再加上个人记忆力的爆表以及掌握的才能的数量。理论上，叶秋源根本没什么可以提的，或者说，他根本没有那个资格在张乐轩面前提意见，毕竟叶秋源在这行上，实在没有什么突出的经验。

    &我知道了，”张乐轩没有表现出任何的不满，因为他懂眼前的这个青年，在这个时候。不应该去理睬自己的骄傲。他郑重的点了下头，说：“新一季的事项，我都清楚了，你放心吧。”

    &

    叶秋源转过身。然后径直坐到了下面的观众席上。这里。便是传说中的职业观众的专属场所了。

    不过，以秋枼原的特殊情况，请职业观众显然是不可能的。不过要是用特效来制作，你知道的，叶秋源这人是很抠门的，所以，他就找了个既不用花钱，又能发展内部关系的办法。

    没错！

    那就是让秋枼原内部的成员们，来充当职业观众。

    转过头来，继续说秋枼网，在进行了一番‘水镜先生是谁’的激烈讨论后，在某个还算和谐的贴子里，一批业余的灌水人员，也插入了这场新风暴的边缘。

    淑淑讨厌蜀黍（林淑瑶）：“你们也看《笨测》了？怎么样，喜欢谁？”

    傲娇的大小劫：“那个，你谁啊，新人？”

    秋天小妮子（秋妮梦）：“最爱姬路瑞希，萌萌的，超可爱，还有必杀技——————黑暗料理！”

    东南小芝：“黑暗料理，呵呵，我就笑笑不说话，果然还是翔子班长大人最可爱！”

    梦梦是我的（冯洛洛）：“瑞希喜欢，美波喜欢，秀吉喜欢，翔子喜欢，只要是女的，我全部都喜欢！！！”

    伊藤是人渣：“。。。。。。”

    伊藤是人渣：“咦，我忽然发现，刚才那个‘梦梦是我的’，是个妹纸！”

    梦梦是我的：“对啊，怎么了？”

    东南小芝：“。。。。。。。。呵呵。”

    真是肤浅（云馨儿）：“哼！真是肤浅！”

    &傲娇的大小劫：“这种莫名的威严满满的感觉是咋么回事？”

    空：“渣渣！”

    幂幂喵喵（刘幂玉）：“又冒出来一个？！”

    小学生的眼镜：“根据以往秋枼原放松漫画、动画、音乐以及游戏的套路，”这一刻，众人仿佛看到了一副闪闪发光的眼镜，他说：“如果我没有计算错误的话，这，一定又是秋枼原拓展新航路的一次尝试！”

    熊孩子吊打小学生（独孤一叶）：“哟，我们好有缘！”

    小学生的眼镜：“。。。。。。。”

    总影（蒙面）：“我，还是喜欢闷骚色狼。。。”

    大大的小白：“果然这个时候，还是要我亲自出马吗？”

    大大的小白：“小的们，《笨测》是至今为止，除了倒霉熊外，秋枼原第一次的纯搞笑漫画！”

    &霉熊是肢体搞笑动画，死神是热血打斗漫，cl是治愈系超神作，初音家族与月姬对动漫歌曲的第一阵线，神奇宝贝是周边产业大亨，”大大的小鬼：“小的们，发现了吗，秋枼原的发展从始至终就没有重复过，所以这部《笨测》，必然也有着它的目的性！”

    大大的小白：“所以，只要从目的着手去调查，我们会发现。。。。。。”

    &久不见了，”熊猫姬忽然跳了出来，她说道：“小白。。。。。。”

    看着巨大虚拟屏幕上被制止的对话，叶秋源放下了示意熊猫姬的手，他诧异的盯着上面的那个>

    被发现了？

    这倒没有，若是叶秋源的计划能这么轻易被看穿，那么他的自信，可就太过中二了。

    不过话说，这个>

    &是谁啊？”叶秋源眉头一皱，他示意了下萌素，后者飞快查到了这个id的主人，她说：“姓名未知，年龄未知。”

    虽然没有对叶秋源的计划产生影响，或者说，还远没有能透过事物看本质的能力。

    可留有不定因素可不是叶秋源的作风，更何况，她的确是在这里给网民指出了一条明路，那就是不要管秋枼原出了什么，或者，为什么要出这部作品，因为那样你永远也搞不懂对方的下一步。

    所以，跳过为什么，直接从‘会怎么样’来看，然后倒着推过来，自然而然能得到更多有用的信息。

    &不到？”叶秋源诧异的说了句，可这不可能啊，以他家的技术，除了那个超级大监狱外，其他的地方根本不可能阻挡的住现在的萌素。

    只见萌素摇了摇头：“不是。”

    &

    &没有姓名，也没有年龄纪录，对于来历上的记录只能用‘空白’来形容，”萌素看向依旧在揭露《笨测》的网民，她看着自己调查出来的信息说道：“是个职业玩家，北斗认识她。”

    北斗，也就是熊猫姬，她看了眼叶秋源，说道：“和我一样，是老大从外面捡回来的孤儿，其他的我也不知道。。。”

    喜欢捡垃圾，这可不是那家伙的习惯吧。。。

    &件事等会儿再说，”叶秋源看向已经准备就绪的张乐轩，他朝众人挥了下手，说道：“各位，新一季的动漫资讯要开始了，你们准备好了吗？”

    说句实话，今天聚集在这里的，几乎就是秋枼原的全部班底了，望着下面已经被坐满了的位子，叶秋源的脸上露出了微笑，曾几何时，他还在为公司的建立奔波，而现在，秋枼原也开始进入了正规，各个部门也有了它的雏形，就像一只渐渐丰满的雄鹰，属于他的时代，就快到了。。。(未完待续。。)
------------

第二百三十二章 神奇宝贝声优表公布

    从七月到十一月，在叶秋源与大家的共同努力下，秋枼原经过多种途径，终于跻身魔都一流动漫公司之列，与星云（主配音）、天宇（主动画制作）、森罗（主漫画发行）并列为魔都现今的四大支柱。

    现在，除了实力最强的纵横与老牌的漫皇公司，在魔都，已经没有势力能跟秋枼原相提并论了。

    之所以会这样，除了民间对秋枼原的呼声极高外，最重要的，还是秋枼原现在暴露出来的两个艺人。

    在历经了整整四个月的时间，共一百二十期动漫资讯后，张乐轩在动漫界的人气，已经飙升到了一个相当的境界。至于月姬，对于一个艺人来说，理论上说，在她相继推出天空之城、拔剑神曲、小小的手心等歌曲后，应该趁热打铁，让她绽放出最大的光芒。

    但是，秋枼原没有，它非常果断的将月姬的发展给减缓了起来。

    这一点，的的确确出乎了很多人的意料，也正是因为这件事，使得很多人对秋枼原有了些负面看法。。。

    &姬会不会与秋枼原内部闹矛盾了？”

    &知道啊，秋枼原里面的事情，连记者都采访不到！”

    &神秘了，这个公司。。。。。。”

    而在众多的猜测与舆论之后，秋枼原爆出了一个数据，一个让人无法相信的真实数据！这是一张名单表，上面记载了神奇宝贝这部动画的声优名单。这是秋枼原首次公布声优名单，可正是这个名单，却给了秋枼网上的网民们，一次前所未有的震撼。

    同时，秋枼原也用这张数据表，证明了月姬不但没有被秋枼原雪藏，恰恰相反，她一直都在所有粉丝的身边。

    &奇宝贝声优名单】

    小智cv————月姬

    小霞cv————月姬

    小刚cv————月姬

    。。。。。

    皮卡丘cv———月姬

    波克比cv———月姬

    。。。。。

    没错，你没有看错，这就是神奇宝贝的声优名单。

    这天晚上。在停了近一周的动漫资讯重开之前。6点钟，在秋枼网上，这张声优名单被放在了动画区?神奇宝贝栏?声优信息中，与此同时。在艺人区里。月姬的公布信息中。也多出了这么一份配音记录。

    秋枼网。。。

    &怎么可能！”

    &骗人的吧，神奇宝贝，神奇宝贝可是有几百个角色啊！！！”

    是的。秋枼网上的居民们惊呆了，彻彻底底的被眼前这份声优列表给吓蒙了。

    虽然才放了89集（后来改为一周两更了），但是里面的人物，哪怕不算神奇宝贝，都有近两百个了，若是算上已经登场的神奇宝贝，这得是多么可怕的一个工程量啊？

    此时此刻，他们想到了一件可怕的事情，那就是如果这件事是真的，月姬，可就真的太不可思议了。

    先不说她的声线的全面与变化能力，单是对声音的掌控，就足矣让所有声优望尘莫及了，试问，一集神奇宝贝的真正内容至少有20分钟，里面的对话，一半总要有吧，更何况，动画中的每一只精灵，他们的声音都有着自己的特色，甚至于，观众都能够听出他们的性格、情感与想法，就宛如一只真实的生物站在自己面前，透过这个叫声，你能看见那颗心，包含着对主人的爱，对战斗的执着或者希望得到平静生活的愿望。。。

    这，还是人吗？

    不！

    应该说，这才是月姬，这才是值得他们疯狂迷恋的华夏女神！

    &姬。。。。。。”

    已经无话可说了。

    对于这个人，如果说以前他们还只是喜欢她，追捧她，那么当神奇宝贝的声优列表被公布出来后，这份喜欢与追捧，便得到了升华，绝无仅有的升华。

    崇拜！

    因为她的威严，那满满的让人无法直视的强势态度。

    敬佩！

    因为她的强大，不可思议的惊世才能，在配音、歌唱、音乐等各个领域中展现出来的高超技艺。

    仰慕！

    因为她的美丽，那无与伦比，足矣震撼这个国度的容貌，至少在华夏这片土地上，她已经展现出了登临顶点的可能性！

    无法超越，甚至连与其媲美都做不到！

    月姬太强了，如果说以前还只是潜力上的猜测，那么当这份声优名单出现在众人的眼前之后，她，已经强到了逆天的地步！

    神奇宝贝动画是什么，这是一部足够让几十个声优，努力工作好几个月的作品。因为配音会失败，他们需要一遍一遍的录制；因为技巧的不熟练，所以需要花费大量的时间，会很累，声优，还有工作人员都会非常的累。因为对动画人物的不理解，声优们无法完美的把握住情感基调，就算被抓住了，也不可能持久，所以需要契机，去理解，去感受动画中人物所处的世界，还有他的心。。。

    可是现在，有人打破了这种常识！

    一个人，仅仅只有一个人，她站到了声优的位子上，变声、腹语、假音、仿声，各种需要人花费大量时间去学习和锻炼的技巧，却在她这里变得可笑而幼稚。

    月姬，她是个天才，无可匹敌的天才，如果说，魔都音乐典礼上，还有人觉得月姬是靠运气和后门才得到金钟奖的话，那么现在，这个想法已经被他们狠狠的砸进了遗忘的垃圾桶里。

    天宇、纵横、漫皇，他们三个是最先得到这个消息的公司。

    &罗只是林家的部分产业，而陈氏集团是周边公司集团。再加上这两个势力是秋枼原对外的左膀右臂，所以他们的反应不需要再多说了，因为有问题，林老爷子和陈玄鸣会直接跟叶秋源打电话，后者则会告诉他们计划，并不会隐瞒自己这次行动的目的，也只有这样，才能让二者更好的配合）

    因为与秋枼原同处于魔都，俗话说的好，一山不容二虎。虽说老牌的漫皇还以魔都第一动漫公司自居。可实际上，他的实力并不如纵横，甚至连得到蒋家支持的天宇都有可能在最近几年内赶超他。

    虽然不知道漫皇的自信是从哪里来的，可他淡定。不意味着纵横与天宇也要淡定。

    信息是制胜法宝。商业上。胜败，往往取决于一个最关键的信息。

    一句话，一份资源。甚至一个微不足道的小数点，都有可能让人倾家荡产。虽然动漫界还远远没有涉及的这么深，因为他们吃的是人民的饭，再加上国家给予的补助，基本上不会因为失败而赔掉一辈子。

    虽说如此，可与前世不同，在这个世界，想要在动漫上不亏本，也是非常难的。

    为什么？

    前世，整个华夏一年才制作多少动画？

    排除那些放到电视上的动画不算（人家有关系），小公司制作的动画，大多是低成本动画，不是不肯花钱，而是根本没有钱。这点，与那些大公司不同，他们是非常有钱，但人家却依旧小成本，就像喜羊羊与灰太狼系列，小成本，却圈够了整个华夏幼儿市场的钱。

    这是前世的情况，动画少，只要有关系，哪怕是低成本动画，放到电视上都能大红大紫，至于小公司的低成本动画，却因为供求关系，也变得非常的抢手。一周一集，还只有短短的六七分钟，却能获得几千万的点击量，如果这是在这个世界，这些动画已经赚翻了。

    可这个世界不行，因为动画实在太多了，你若想赚钱，就必须做的好，就必须有趣，试问，没意思的东西，人民凭什么来看，反正国民喜欢动漫，既然如此，还不如去追日漫、美漫，如此一来，国家还发展什么动漫！

    对此，国家政策，必然会有利于国内动漫公司的发展，既然如此，保障，肯定也是有的，毕竟钱对这个世界的动漫公司而言，并不是大的问题。因此，在这种长时间的良性循环下，国漫的投资水准虽然不如美漫，却也能勉勉强强与日漫中流水准媲美，某些好的，甚至也能同上流日漫相提并论。

    纵横公司的老总东胜台有着冲劲，他想要成为魔都最好的，早在十五年前，国家还未出台有利于动漫发展的政策前，他就是漫皇的经纪人了。而在七年前，已经成为漫皇高层的东胜台，却眼睁睁的看着漫皇放弃可以更进一步的计划，而选择龟缩在魔都，在这里当他的土皇帝。

    也是那一刻，东胜台离开了漫皇创办了现在的纵横公司。

    漫皇已经老了，星云的老总江分水目光太短，他们都不能领导这个国度的动漫产业，至于天宇，这个才刚刚成立不过四年的公司却抱上了蒋家的大腿，他很有潜力，但是东胜台却非常清楚天宇内部的情况。

    王怀民与刘氏兄妹是天宇的中流砥柱，后两人，他们对优劣局势的分析相当有才能，而在监制这个工作上，更是连他们纵横都只能望洋欣叹，再说王怀民导演动画的本事，那绝对是超一流的，想要证据，就看看天宇这些年出国的动画好了，凡是出自王怀民之手的，没有一部不叫好又叫座。

    正是因此，在纵横如日中天的时候，东胜台对手底下的人说过一句话——————有这三人在，天宇绝不会垮！

    至少，不会被他击垮！

    因为在华夏，虽然动画要赚钱，很难，可要赔钱，却是难上加难！

    试问，只提供声优、漫画发行，不涉及需要高投资的动画制作，避免掉这个风险，一个体系全面的公司，怎么会垮？一年，三年，五年，只要你愿意等，总有一天，就能从跌倒的地方爬起来！！！

    只是现在，当东胜台在秋枼网上看到这份神奇宝贝声优列表之后。他发现自己错了，大错特错！

    看着眼前的cv列表，东胜台整个人都在颤抖，因为月姬的实力而震惊，因为自己无法想明白秋枼原的目的而无奈：“多么可怕的一个姑娘啊！”

    &枼原啊，你更让我害怕了啊！”

    秋枼原的动画制作技术如何高超，这个东胜台不怕，秋枼原制作出了小镇家族这种神作，又用神奇宝贝将秋枼原之名打响了整个华夏，v家也打入了千度。但是这些。东胜台不怕，他都不怕！

    那么他怕什么？

    张乐轩！

    没错，就是张乐轩！

    技术、优秀的作品与人才比起来，毫无意义。因为他们是死的。是可以被盗窃。可以被破坏的死物，但是人，却是活的。他们有着无限的可能性，就像前世的日本的动漫公司，他们强，却只能强一时。

    没有人能保证，这个动漫公司，能够一直强大下去。

    人会老，会衰弱，同样的，企业、公司也是如此，没有永远最强的公司，因为总有一天，新的血液会取代旧的、老的、死的时代！

    但是，就像东胜台说的，天宇有王怀民和双刘，它就永远不会倒！

    为什么会这么说，正是因为天宇有他们三个是超一流人才。

    技术不足可以突破，政策不对可以修改，但是如果没有能看见这一切，并选择突破和修改的人才，公司，又如何前进，凭什么永远站在最强的位子上！

    张乐轩是个人才，东胜台对他的评价还在超一流之上，因为这个男人，是能用一己之力让一个电视台复苏的怪物。试问，一个能让濒死甚至已经决定被废除的电视台复苏、复活的角色，这样的人物，该有多可怕！

    当时，在听说张乐轩进入秋枼原的时候，东胜台几天没睡过好觉，而事实也证明了他的这一点，因为最近，他得到消息，说魔都电视台决定新开一个频道，专门给秋枼原，那么，这个电视平台的管理人是谁就呼之欲出了。

    一个频道能给动漫公司起到怎样的作用，还用说吗？！

    而今天，除了张乐轩外，又一个人要让东胜台几天睡不着了：“我说能不能别这样，我真的要做噩梦了！”

    动画三要素，画面、声音、内容，前者秋枼原有着可怕的技术，内容更是不用说，每一个都符合自己的风格，并在这个风格中，占据着巨大的优势和市场，其中的小镇家族更是开创出了华夏治愈系的潮流，一时间跟风不断。

    以前说过的，声音，是动画区别于漫画的最大要素，在动画中，声音主要分为背景音乐与配音，可巧的是，叶沁云在音乐制作上有着极高的造诣，她精通全世界所有名曲，能熟练运用上千种乐器以一个华夏人的身份，演奏出世界各地的风格。

    在听力上，叶沁云对声音的敏感甚至能与拥有系统的叶秋源相提并论，只要听过一遍，她就能将这首曲子完全解析出来，不论是音符还是情感，甚至连演奏人与指挥的性格都能分析出来。

    这是叶沁云对声音的接受，而她本人，也有着极高的乐曲制作能力，虽然只是自学的，没有经受过任何厉害的音乐家的教导，但是她的水平，却不比国内的音乐大师差，甚至放眼世界，她也能被叶秋源拿得出手！

    毕竟这五个月，叶沁云可是从叶秋源这里，得到了许许多多的有关这方面的先进知识。

    而且，正是因为没有受过外界的干扰，使得叶沁云不存在自己的风格，就像是数字的‘1’，掌握了这个数字，以及运算符号，那么所有的数字都能得到，而叶沁云就相当于这种情况，她不属于任何风格，却能将自己转化成所有的风格。

    至于配音水平，这个已经不用说了，因为神奇宝贝给出的这张声优名单，就是答案！

    &枼原到底哪里找来的怪物啊！”一个张乐轩已经够让人心烦的了，现在又跑出来一个貌似更强的月姬，天宇公司的老总陆方博长长的叹了口气，就在二十分钟前，他召集了天宇公司中的高管们，他说：“谁能跟我说说，这，到底是怎么一回事？！”(未完待续。。)
------------

第二百三十三章 月姬带来的压力

    刘禹禅和刘思妃坐在长桌的一侧，前者看了眼投影布上的声优列表，他没有说话，至于后者，则是轻轻的叹了口气，其实，他们的想法与东胜台是一样的，那就是，人才储备是一个公司能否长盛不衰的关键，而现在，秋枼原在神秘了一段时间后，开始露牌了，这其中的意思，很明显了不是吗？

    他们在把自己的位子，从与世无争的深山，转移到魔都的战场！

    黄经理，你问他的名字，额，就是黄经理啊！

    只听这个略胖的中年人说道：“虽然我们并不知道这张数据表是不是真的。。。”

    &觉得这是假的？”黄经理还没说完，刘禹禅就打断道：“你以为秋枼原是什么，以他展现出来的实力，有必要做这种弄虚作假的事吗？”刘禹禅不喜欢逃避现实，在可怕的敌人面前，他，宁愿抬着头接受失败，也不想夹着尾巴做一个逃兵：“神奇宝贝里有多少个角色，近两百个，算上神奇宝贝的数量，更多！我听过每个角色的声音，他们的音色全都不一样，你让秋枼原，从哪里找那么多优秀的>

    &这也不能证明，月姬一个人就配出了这么多的角色！”黄经理反驳道：“而且就算是最好的公司，也一样会用炒作的手段，更何况，秋枼原也不是没有炒作过！”

    王怀民摇了摇头，他说：“那你觉得，这是秋枼原在吓唬人咯？”

    &

    话音刚落。一份文件落在了天宇高层的中间，这是一份声波调查表，刘思妃沉声道：“这是神奇宝贝里所有角色的音色解析图。”

    音色。。。

    解析图？！

    &连这种东西都。。。。。。”不得不说，黄经理没话说了，毕竟，一个人的观点再完美，在绝对的数据面前，一样惨白无力。。。

    与音调和音量相比，音色是一个较为复杂的概念。同样是女高音，即使她们唱同一首歌。不同的歌手的音色。熟悉他们的人就能在第一时间分辨出来。人的声音，各种乐器的声音，以及自然界中各种不同的声音，其波形常常是较为复杂的形状。单从熟悉与否来分辨一个人的音色。这其实并不科学。

    就像叶沁云。刘思妃道：“这个女孩简直就是个怪物，在这份表格中，她竟然表现出了上百种音波组合方法。也就是说，再熟悉她的人，都无法从对话上，判定这个人是不是她，因为连机器，都无法精确的得出这些声波的共通之处！”

    连机器都测不出来。。。。。。

    黄经理皱着眉头说道：“那你，怎么确定这些声音是她？”

    &为规律！”王怀民的知识非常渊博，这也是为什么他是刘禹禅上司的原因，他说：“很多人说自然界的波都是有规律的，可我人为，这一点，也适用于人，虽然我非常震惊于月姬能表现出上百种声音没有共通之处的音色，可经过专家的分析，这些声音，却有着一个相同的起源点。”

    &源点？”

    刚才不是说没有共通之处吗，那么起源点，难道不是共同之处？

    &个起源点，并非人的声带，如果将人的声音比作一个函数，那么这些函数都起源于这个点，”刘思妃耸了下肩，说：“我认为，月姬的变声，应该并非技巧上的问题，关键，还是在于她本身。”

    &为她是个天才，也只有她，才能拥有如此完美的一个点来作为这些声音的起源点！”

    &

    听了刘思妃的分析与评价，陆方博长长了叹了口气，接下来，整个会议室都安静了下来，久久无语后，陆方博揉了揉自己的眼角，他问道：“那么，谁能告诉我这个女孩以前在干什么，怎么跟幽灵似得，她到底是从哪里冒出来的？”

    这个问题，其实很多人都想问。

    只听黄经理说道：“这个，我倒是听说过一些。”

    &姬本名叶沁云，如果这个名字你们没听过，”黄经理啧了一下，说：“那么八年前在魔都举办的‘歌星大赛’你们应该还有印象吧。”

    歌星大赛，就是那个全国歌星都参加的比赛？

    &个我听过，”王怀民问道：“然后呢？”

    &是在这个比赛上，”黄经理说：“有一个不是歌星，甚至连签约公司都没有的歌手，因为当时有歌星缺席。”

    &席？谁缺席了？”

    有人缺席吗？

    可为什么在他们的印象里，所有歌星都到了啊？

    黄经理耸了下肩：“当时，我是魔都电视台的工作人员，虽然职务不高，不过那件事，却被我给听见了。”

    八年前，魔都举办了一场‘歌星大赛’，邀请所有华夏歌星，上到老牌天王，下到刚出道的歌手，让他们到魔都参加这场比赛。可惜，因为很多老牌天王天后有着自己的傲气，他们并不屑参加这种比赛。

    有不愿意来的，自然也有愿意来的，而其中，便有四位天王天后级的歌手。

    可是，当魔都电视台将节目场地安排好，将排好的歌曲单公布出去，却在比赛途中，发生了一件意料之外的事，那就是——————四人全部因为飞机误点的原因，到不了了。

    &怎么可能！”

    四辆飞机同时误点，这是怎样的一种概率，几乎不可能啊。

    &们想的没错！”黄经理说：“就是那四位天王天后，在给魔都难堪，让他们下不了台！”

    碍于表面上的关系，四人当然不可能像流氓一样。说句‘我就是耍你啊，不爽，打我呀！’就结了，毕竟魔在华夏，不论是经济，还是娱乐，都是首屈一指的，如果公然与魔都电视台闹矛盾，就算是他们，也不会蠢到作这种死。

    于是。就有了飞机误点的借口。

    &会吧。。。。。。”

    &道说。那个时候是。。。。。。”

    黄经理说到这，其实已经很明白了，因为在座的有不少人关注过八年前的那次节目，而现在。也有不少电视台曾重播。或者解析过那次节目。至于当时四位天王的超常发挥，也被各大声乐学院，用作教材教导学生。

    &错！”黄经理沉声道：“当时代四人唱歌的。就是现在的月姬。。。。。。”

    &

    那个时候，八年前啊，她才几岁，最多也就十四五吧？！

    你问这样会不会穿帮？

    首先，叶沁云有易容术，外貌上，不论是当时的现场观众，还是通过屏幕看到的这八年内的所有观众，绝对不可能看出她不是那四人。至于叶沁云的唱功，这里有不少人听过当时的她的歌，不得不说，她唱的比原唱的四人还要好，而且不是好了一星半点！

    而且，因为不能对外同魔都电台翻脸，所以这四位大牛，也没有出面否定那次出场，更加不会澄清这不是他们的事实，所以。。。。。。

    &她蒙混过关了？！”

    &啊，真是个不得了的女孩，”黄经理说：“当时魔都电台的台长，答应她，会在不久后，给她办一场出道演唱会，以此答谢月姬帮助他们度过难关。”

    听到这里，所有人都觉得不对劲了。。。

    刘思妃问道：“照你这么说，月姬应该在八年前就出道了呀，以她的水平，不红，太难了！”

    有些人想红很难，可对叶沁云来说，不红，却比红更难。。。

    &放弃了。。。”黄经理摇了摇头，他不知道叶沁云的配音能力如何，也无法接受同时为200个角色配音这种事情，但是，对于她的唱功，黄经理道：“如果她没放弃，以她的容貌和才能，估计，已经是世界级的人物了。”

    &我听说她以前是星云的艺人？！”

    说到这句话，所有人都将目光投向了这次会议的某个位子，在那里，坐着个二十七八岁的男人，他叫张阳，曾经是星云的经济人，不过现在，显然，他已经是天宇的人了。

    作为一个有着野心的动漫公司，天宇时常从其他公司那里挖墙脚，就像现在的黄经理以前是魔都电视台的一样，张阳，也是天宇招收进来的外界人才。

    只是，对于张阳，刘禹禅和刘思妃是非常不喜欢的，没有理由，就是单纯的不喜欢这个势力的男人。

    见所有人都看向自己，张阳说道：“这个，说实话，我对叶沁云以前的过往，还有她的家庭情况，并不是很了解。。。”如果说以前是略有耳闻的话，那么从魔都音乐典礼上的剧变后，张阳就完全看不懂叶沁云的虚实了，他说：“我到星云的时候，她就已经是那里的储备艺人了。”

    那时候，什么时候？

    &年前，我从前任那里接手了叶沁云的事物，”张阳想起了自己四年前，并与叶沁云相遇的那一天，他说：“我从不否认她的才能，因为不论我如何狡辩，今天，这份声优表都会将我的言论撕得粉碎，但是我认为！”

    &起赞赏、崇拜与羡慕这个女人，”张阳眼中透露出一丝难以察觉的光芒：“我们更应该去提防她！”

    &看这份数据，再对照黄经理所说的八年前的那四首歌，她的才能绝对毋容置疑，但是，我希望在座的各位明白一件事，”张阳的语气变得沉重了：“她不是天宇的人，她，属于秋枼原！”

    什么叫言简意赅，这就是！

    说多了都是废话，张阳只想告诉这些人一件事，那就是叶沁云，月姬，不属于天宇，她是秋枼原的人，是他们的敌人！

    &

    刘思妃重重的拍了下桌子，她起身说道：“我不同意张经纪人的说法，”她看向陆方博，说：“秋枼原的目标尚不明确，如果我们就这么贸然将月姬定义为敌人，是否也意味着，我们也要将秋枼原定义为敌人。”

    &动漫界哪有什么敌人，难道我们出的动画不能请月姬来配音，我们的故事不能请秋枼原来制作成动画，我们的艺人不能与秋枼原进行培训交流？！”一连三个问题，顿时将张阳的计划给打乱了，让他想要利用天宇去对付月姬的想法，瞬间付诸流水。

    &个女人。。。。。。”张阳恨得咬牙切齿，却只能无力的任由刘思妃继续指出他言论中的错误与不妥之处。

    &认为，如果在这个时候公然去防备月姬，无疑会失去一个巨大的机遇！”刘思妃说：“就像我先前说的，秋枼原的目的尚不明确，显然，她也肯定有着一些忌讳，比如人气，人民对她的看法，以及资金、人才、渠道等困扰，而恰恰现在，我们可以利用秋枼原对外的这份**关系，为天宇，争取更多的利益！”

    &益，”陆方博诧异的看着刘思妃，问道：“什么利益？”

    这里面，能有什么利益？

    会议上，除了刘禹禅和王怀民，其他人，都不约而同的皱起了眉头，再看刘思妃，只见她微笑道：“不表态，就是最大的利益。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百三十四章 新秋枼原

    秋枼原想干什么，向来潜伏在暗处以低调为宗旨的她，却在这个时候，抛出了月姬在配音上的可怕才能。

    卖萌？

    还是。。。。。。

    &们觉得，”同样的，在纵横公司的会议上，东胜台也有这样的疑惑：“秋枼原这是什么意思？”

    示威，他这是在示威吗？！

    看起来似乎如此，却又有点不像。。。

    如果秋枼原要示威的话，根本不需要用这种手段，毕竟秋枼原是个有着相当高超的动画制作技术的公司，对她而言，示威的方法不要太多，就像小镇家族、神奇宝贝动画，这二者本身，就是秋枼原向外界示威的表现。

    正大光明的示威，可别人就是拿她没办法！

    从这里看，东胜台觉得这件事远没有表面上看的那么简单，里头，一定有着什么特别的含义！

    更何况，月姬配了整部神奇宝贝动画，这种匪夷所思的事情，其本身就有着一定的可疑性，别说漫迷们会不会信，就算相信，也不可能占太大的比重。更多的，还是质疑，怀疑秋枼原这样炒作月姬的用心，甚至，可能会因为对月姬的喜爱而产生对秋枼原的各种负面情感。

    没必要，真的没必要用这种会引发后方矛盾的办法，除非秋枼原里那些方向制定人集体犯二，不然绝没可能发生这样的事情。

    &么回事。。。。。。”

    东胜台沉思了半天，他抬起头想去听听别人的意见。却发现，自己最得意的几个干部竟然都不在，无奈之下，他只能深深的叹了口气：“算了，还是我自己想吧。。。”

    &了给月姬提高曝光率？这是肯定的！可如果是最终目的，显然不对！”

    &么是为了给神奇宝贝增加人气？嗯，有这个可能，毕竟月姬的人气是摆在那里的，金钟奖，还有天空之城和小小的手心。这些堆积起来的人气。不能无视，而且月姬本人的加入，的的确确能给神奇宝贝增添一份亮点，也许还会有不少人为此特地去关注神奇宝贝。或者购买周边。”

    &是。。。”东胜台摇了摇头：“有这个必要吗？”

    &了一部本来就非常火的动画。动用月姬？！”东胜台觉得这显然不合理：“而且神奇宝贝的周边卖的非常好啊。就算用月姬增添人气，也赚不了太多的钱，为了钱公布这份名单。秋枼原不像是为了钱就会做这样的事的公司。。。”

    &么，究竟是为了什么呢？”

    想不通。。。。。。

    &等等！”东胜台突然睁大了眼睛，他的目光瞟到了笔记本屏幕上的那张声优列表，这一刻，他想到了一件非常可怕的事情：“难道说，秋枼原的目的，是这个样子的吗？”

    开玩笑的吧，我说！

    这是个怎样疯狂的公司啊！

    &会吧，难道真的是这样。。。。。。”东胜台稳住自己隐隐发颤的左手，暗道一声不好！

    只见东胜台站起身，他凝视着在座的所有人，宣布道：“下周的记者会你们要千万注意，不管记者如何发问，凡是跟秋枼原有关的，不论好坏，一个问题，都不要回答！！”

    话音落下，所有人都窃窃私语起来，因为他们不明白，自家的老大，为什么要发布这样的命令。

    &

    同样的，在天宇，陆方博也向刘思妃提出了自己的疑问：“为什么，难道我们天宇还怕了秋枼原不成？！”

    &个才成立不到半年的公司，我们天宇根本不需要怕他！”

    &是，真比起来，谁怕谁还不知道呢？！”

    &不了就来比一场！”

    &们可是有蒋家支持，做起动画来，与日本顶尖水平也差不了多少！”

    。。。。。。。

    听着众人的言论，刘禹禅深深的叹了口气，再看王怀民，他摇了摇头，几次想要说话，却最终没能开口。说句实话，天宇内部的人已经被蒋家给带坏了，他们沉浸在这份支持的喜悦中，而更多的，却是对自己职务，对自己薪水的执着和幻想。

    他们没想过，怎么分清楚事情的本质，如何将这个公司，更好的发展起来！

    &意味深长的叹息在王怀民心中无声回荡，久久不能平息，他转过头，透过会议室的玻璃望向远方：“这里还在争吵，那边，都该做好准备了，天宇啊天宇，你怎么。。。。。。”

    明明刚才刘思妃已经把利害关系说的那么明白了，可他们，怎么就不明白呢？！

    王怀民痛心疾首的在心中咆哮着：“实在是带不动啊！！！”

    时间到了7点，秋枼原，也就是还在装修中的百叶漫廊。

    在重修百叶漫廊的这半个月里，叶秋源动用了一支精锐部队，而他们，则在暗地里，被叶秋源托付了一项任务。短短的半个月时间，这支精锐部队排除万难，在最少的时间里，为叶秋源完成了一个在他看来，没有几年根本完成不了的浩大工程——————秋枼原建设计划！

    说到这个计划，它给叶秋源的第一印象不是多么多么的先进，怎么怎么的了得，而是一个足以让人欲仙欲死的字———>

    没错，就是贵！

    在叶秋源提出要建设秋枼原的时候，盖娅表现的相当积极，她给了叶秋源众多的选择，最先进的，甚至用到了千年后的超未来科技。这种技术相当牛逼，因为那个时代的建筑已经不再局限于整体，也就是说。没有电路图的概念，甚至连芯片都不存在。

    建筑不再需要建造，只要将作为‘单位’的粒子大量复制，就能在瞬间创造出一栋高楼大厦，甚至一座雄伟的未来城市。

    更加让叶秋源无语的是，用这种单位造出的东西，还具备着瞬间变化成其他东西的能力。就像你原本住着的家，只要一个念头，它就变成了一艘宇宙飞船，然后离开地球。开出太阳系了。。。。。。

    好吧。这技术有点叼了。

    可问题是，别说造出一粒这样的基础‘单位’了，就连这种技术的制造方法，这个时代的人也看不懂啊！

    即便萌素搞清楚了制造方法。可让她一个人动手造出这种东西。还有各种仪器。这得多久，几十年，还是几百年？！

    就像你让一个千年前的古代人。让他在他的那个时代研制一台超级计算机出来。先不说他能不能造，就是真的给他这种技术，或者说，把一个完全精通此方面的超级科学家扔到那个时代，他也需要从头开始，至少，总得有台发电机吧！

    就像萌素，她现在的知识已经远远超越了这个时代，可让她去设计一份超未来的建筑物制造图纸出来，那么很抱歉，不是她设计不出来，而是哪怕设计出来了，这个时代也绝对实现不了这样的技术。

    因为这种技术，哪怕是分工合作，这个分工部分，想要学会，都是天才中的天才了。

    千年后的技术。。。。。。

    叶秋源当时就在意识世界里打了盖娅屁股，然后把四百年后的技术全部给塞到了新开的系统硬盘里：“不知道科学技术的发展速度是成指数形式增长的啊！”纵观人类的发展历史，你会发现，人类科技的发展，从原始到简漏，从新生到成熟，速度，只会越来越快！

    别看这个一千年好像很短，按照科学技术的发展速度，一千年是个非常恐怖的概念，要知道，从几万年前的石器时代开始，人类经历了铜铁时代蒸汽时代、电气时代、信息时代等众多的技术变革时代。

    最早的石器时代用了几万年，铜铁时代度过近五千年，而之后的蒸汽时代，可以说花了近150年，那么电气时代呢，不到一百年，信息时代更短，才开始50年左右。。。。。。

    依照这种规律，下一个时代要多久？

    一百年，还是五十年？

    下下个技术创新呢，二三十年？

    在系统给出的未来畅想中，人类无时无刻不在创造新的完全不同的技术，科技，也在不断的被突破与重新定义，因为在那个未来，技术最大的问题是它被淘汰的速度，太快太快，快到人类还没反应过来，就被新的未知的技术给吸引走了。。。。。。

    &类度过了几百万年才进化，又用了几万年有了自己的文明，然后花了几千年的时间创造了国度，最后，仅仅是两百年，就征服了这颗星球，随后他们获得了离开这个它们存活了几百万年的大地知识，而这份知识，不过才几十年。。。。。。”

    萌素在那里说了整整半个小时，可她的面前，白浅玉却早已打起了瞌睡，看着那张精致的脸蛋，萌素微微一笑，这笑声惊醒了白浅玉：“额，说，说完了？”

    她们的身后，雪白的墙壁散发着让人安心的气息，而两人的周围，则是半透明的好似玻璃的物质，再看她们的脚下，银色的带着金属色泽的地板上，偶尔流过一条淡蓝的光芒，这里是新建成的秋枼原，是她们隶属的公司，秋枼原的真正所在。

    &没有。。。”

    &

    虽说是真正所在，可实际上，这里才刚刚被建立好，就在叶秋源刚回来的这段时间，这座在规模上已经称得上基地的公司，才刚刚被投入使用。

    &刚才睡着了？”

    &我，我在听，真的，我听了不少的说！”

    两人所在的房间，一尘不染，干净仿佛找不到一点瑕疵，可是，这里是哪，在什么地方，除了已经被叶秋源认同的干部外，没有人知道，进入这里的真正方法。

    “。。。。。。。。。”

    在萌素质疑的目光中，白浅玉还是落了下风，她怯怯的说道：“我，我睡着了。。。”

    &萌素叹了口气，她也自己刚才的分析太过复杂了，看着白浅玉，萌素问道：“那么，你是从什么时候睡着的？”

    &个。。。。。。”白浅玉摇了摇还有些发昏的脑袋，回答道：“从石器时代开始。。。”

    正当萌素被白浅玉的无邪给打败的时候，叶秋源从旁边走了过来：“姐，还有浅玉，你们怎么跑外面来了？”

    &漫资讯的第一个环节‘分析解剖’就要结束了，你们。。。。。。”

    不等叶秋源询问，白浅玉唰的站了起来，只听她自信满满的说道：“放心，环节我已经完全记下来了！”与此同时，萌素淡淡的看了眼白浅玉，连极少吐槽的她都忍不住想说一句：“你刚刚，绝对是故意的吧！”

    &那就好！”叶秋源从来不担心白浅玉会出问题，至于萌素，那就更加不担心了，只见他点了下头，转过身，原本还是墙壁的大门忽然向上打开，露出了一条通道，一条除了脚下，四周都是透明的宽两米的通道。。。

    这里，就是他们的新公司————————秋枼原！(未完待续。。)
------------

第二百三十五章 魔都五台（上）

    &漫资讯好像改版了！”

    秋枼网上传出了这样的声音，刚开始，很多人还没有去关注，因为他们忙着看神奇宝贝的更新。今天是周六，神奇宝贝每周更新两集，这样的好作品若是不追，显然对不起自己，更何况，在知道神奇宝贝是由月姬一人配音的时候，整个秋枼网上的漫迷们都疯狂了。

    他们疯了似得将这个消息通过围脖、说说、还有自己的千度贴吧等等途径，经由网络，传播到了全国各地，单是从六点半公布声优名单到七点半，这短短的一个小时的功夫里，就已经被无数人得知了。

    看看这个信息的id通过量————2781万以上！

    也就是说，在这短短半个小时的时间里，秋枼网、围脖、说说还有千度贴吧，这几个地方的网民对月姬这个名字的关注，达到了近三千万的可怕热度，换言之，月姬如果要征集粉丝，只需要一句话，近三千万大军随时待命！

    最多一个小时，他们就能为月姬，战遍全世界！

    华夏人多，id多，喜欢泡论坛灌水的人更加多，想要跟华夏水友玩骂战，那绝对是找虐，因为在这里，分分钟就能让你叫爸爸。

    只是。。。。。。

    &漫资讯改版，改什么版？”

    秋枼原是个有原则有节操的公司，那满满的节操在漫迷们眼中，绝对是不停更、不烂尾的最好保障。所以。在听说动漫资讯改版的时候，这些漫迷们依旧一脸的迷茫，因为动漫资讯之前没有公布过这样的消息，也没有用停播来为这件事做铺垫。

    昨天，前天，大天前，动漫资讯天天都陪在他们的身边。

    原本，张乐轩就是华夏人最喜欢的节目主持人，没有之一。

    上到七八十岁的老头老太，下到四五岁的正太萝莉。在任何一个年龄阶段都能找到一大批他的忠实粉丝。可以这样说。自从他十三岁首次上电视以来，张乐轩这三个字就成了收视率的包票，因为只要有张乐轩在，不论什么节目。都不用担心没有观众。

    解棋、少儿主持、儿童剧、百万富翁、新闻、学术讲坛、音乐速递、动漫资讯、食味盟、智勇大闯关。。。。。。

    张乐轩的才能包罗万象。国内的、国外的。可以这样说，只要电视台敢给他任务，他就能换电视台一个惊人的收视率！

    所以。当张乐轩宣布他要加入秋枼原后，魔都电视台方面可以说是为秋枼原开足了绿灯，因为他们很清楚，自己的选择只有两个，要么与秋枼原为敌，而这也意味着，他们要跟张乐轩交手。

    好吧，他们不敢。。。

    那么答案就简单了，跟秋枼原合作，这样，张乐轩和秋枼原就成了魔都电视台的盟友，一个才能非凡，一个深不可测，而他们，只不过是提供一个舞台，或者，开个新的频道。

    而让他们更加没想到的是，秋枼原竟然没有提出其他相关的条件，也就是说，广告商的赞助费，这个新开的频道，除了那些节目时间，就全是他们的资本了，这要是扔出去，凭借秋枼原的名气，能吸引到多少赞助商？！

    而在这个时候，秋枼网上也冒出了一个接着一个让人意想不到的消息。。。

    &视，在电视上，魔都5台，动漫资讯上新频道了！”

    &频道？！”

    很多身边有电视的秋叶网民们纷纷打开它，然后换到了魔都5台，果然看到了张乐轩。

    &手笔啊！”

    &枼原是怎么搞到这种黄金阶段的？”

    &对，不对不对，你们快看节目表！”

    不知谁在秋枼网上喊了一句，众人连忙打开了魔都5台的节目表，只见上面，6点半到7点，是魔都5个频道共同播放的神奇宝贝动画第90集和91集，而在7点到9点这段时间里，则是动漫资讯，可是，9点到10点，竟然是——————死神动画第1集和第>

    &画化了，《死神》竟然动画化了！”

    不仅如此，再看周末的上半天，是一款叫做动漫音乐精选的节目。。。

    除了那款节目外，紧随而至的并不是魔都电台安排的节目，因为在动漫音乐精选后，依旧是秋枼原的时间。而且因为正好挨上了午餐这个在华夏人看来极为重要的时间阶段，因此，叶秋源很大方的把从10点到11点这一个小时的时间，给了白奶奶，让她派人介绍各种餐点。

    别看这个节目跟秋枼原一点关系都没有，但这只是表象，事实上，这一个小时，却能给秋枼原带来相当的人气。试问，白奶奶他们是什么人，武道家啊！虽然这个身份不能公然暴露出去，但正是因为武道家的身份与能力，他们可以做到一件在前世无法想象的事情。

    动漫食物！

    没错，就是动漫食物！

    动画、漫画中，大量的食物都是人为虚构的，哪怕有正确的做法，其味道也没那么好，但是这对于白奶奶而言，具现出动画、漫画中出现的食物，比如经典的漫画肉，他们就能如实还原。

    此外，为了映衬这个节目，叶秋源在这个节目后，安排了一部新的动画——————《中华小当家》

    在这里，不得不提一下，现在被叶秋源拿出来的《中华小当家》承袭了前世的全部人物，使用黑暗料理、神器等众多设定，但是为了将这个故事弄得足矣匹敌超长漫，叶秋源毅然而然的动用了系统那变态的重构能力，硬生生的将《中华小当家》打造成了一部动画版的‘舌尖上的中国’！

    试问。如果将黑暗料理界的人物大幅度增多，并将原先有限的世界扩展到整个中国，甚至还牵连日本、韩国以及现在俄国、蒙古等地，就像神奇宝贝的世界一样，不是仅仅为了跟着小智去旅行，而是为所有观众创造一个如梦如幻的世界。

    新版《中华小当家》也是如此，不再仅限于那一点点的菜色，而是数十倍、数百倍的增加，民间的，宫廷的。看过这部东西后。叶秋源会让你有说出满汉全席（这个世界没有满汉全席的说法，但是满族的确是这个世界华夏的一份子），就会发觉自己是多么无知的体会。因为在这部最新被放置在秋枼网和魔都5台上的动画，将给这个世界带来一道道前所未见的料理。。。。。。

    而在不久之后。叶秋源相信。在千度贴吧、说说、围脖上。网民们的议论中将会出现一个全新的名词——————发光料理！

    &会发光的料理，能吃吗？！”

    &点20分到11点50分是第一集《中华小当家》的放映时间，而在下午5点到5点半。将会有另外一集《中华小当家》在魔都5台播放，也就是说，如果你能跟上时间，就可以感受到看着发光料理却只能吃现实饭菜的淡淡的忧伤。。。

    试想一下，现实中，吃着平淡的饭菜，而在电脑屏幕、电视屏幕里，播放的却是一道道发光料理，更加让人无法忽视的是，就在刚刚，在电视里，还有人亲自演示过昨天在《中华小当家》中出现过的菜！

    请问，在这种情况下，《中华小当家》所谓的周边，还会发展不起来吗？

    可这还没有结束，远远没有，因为从下午12点到6点间，有着漫长的空白期。那么这些时间要干什么呢？

    秋枼原现今有的东西，神奇宝贝、死神动画化、中华小当家，三部动画一起开工，已经给他们带来了巨大的负担，虽说有三者的收益在，钱不是问题，可问题在于，秋枼原的人，真的不多。

    叶秋源对自己的技术安全性一点也不紧张，因为哪怕那台制作动画的机器被丢到了市场上，想要研究透彻，然后搞懂它的原理，这中间所需的时间，就算让国家接手，想要有个结果，也至少要两三年，毕竟萌素本人就是这个时代最优秀的科学家之一。

    至于产品化，或者全面推广，那么不好意思，五六年都算短了，也许十几年后勉强可以做到尖端化，想要推广，就有些白日做梦了。

    在秋枼原被建立完毕之后，叶秋源找了白浅玉，让她带自己给白少泽传话，并从他那里借来了几个绝对可以放心的武道家，说是几个，其实也就四个人，里面包括了八百里、药女以及那天遇到过的风小娲和只听到个名字的她的兄长，然后让他们，将原本位于百叶漫廊下面的实验室，给整个搬到了现在的秋枼原公司的最底层。

    设定进入权限为‘最大权限’，除了自己外，只有萌素和叶沁云能够随时进入，其他人，想要进去，就必须先将申请书提交给阿赖耶，后者会转到叶秋源这里，最后在盖娅判定后，才能给出是否予以进入的答案。

    同样的，在整个秋枼原公司内部，也不存在具体权限，所有人想进入哪里，想做什么事，都会由阿赖耶自信接手，然后判定，也就是说，大家看似在公司里畅通无阻，可实际上，他们的每个行动都在阿赖耶的监视下，一旦出现情况，比如间谍以及不稳定因素，阿赖耶就会报告给萌素和盖娅，而不论是谁得到了消息，叶秋源都会知道，而他，则会派出白少泽或者白浅玉，将这个不稳定给清除掉（当然，不是击杀）。

    所以，为了应对这种情况，两人的权限则属于特别权限。

    这种权限在普通情况下与平常人没什么两样，可一旦叶秋源启动了警报，两人的权限将瞬间凌驾于秋枼原公司之上，甚至连阿赖耶都无法对这两人进行阻拦，这是为了防止各种突发情况的出现，毕竟两人是武道家，而且还是最顶尖的武道家，有他们在。内部安全上已经不存在漏洞了。

    虽说如此，可动画制作人员的不足，依旧是个困扰着叶秋源的问题。

    对此，解决方法并不是没有，只是这些所谓的方法，都有着不确定性和缺陷。

    首先，如果从外界引入，那么这些人员的来历，必然是林家，或者陈氏集团。前者虽然主体在漫画。可动画制作能力却也是有的。至少，中等层次的动画，还是能做出来的。

    那么引入林家的动画制作人员？

    显然，这不可能！

    为什么？

    因为在林家。能让叶秋源相信的只有林梦瑶、林淑瑶两姐妹。

    还记得当时在公交车上。把猫和老鼠交给林梦瑶吗？

    这可不是叶秋源一时头脑发热。或者想要借着刚得到的系统炫耀一把，之所以给林梦瑶，是因为叶秋源在当时看清了这个女孩的内在。她的性格、品德、习惯，全部的一切都在第一时间被叶秋源掌握在了手里，也只有基于这样的基础，叶秋源才放心把猫和老鼠赌在她的身上。

    再说林淑瑶，她与叶秋源的第一次见面，以叶秋源的眼光，怎么可能发现不了她的身份，更何况，林梦瑶有个妹妹这件事，只要让盖娅通过自家的网络，黑进七海中学，怎么可能不知道？

    两个女孩从始至终都在叶秋源的掌控中，所以他能放心，所以他可以不遗余力的将任务交给她们，然后培养她们，给予她们来自系统的种种帮助！

    但是，林老爷子不同。

    叶秋源不可能相信这个有经验、有眼光的老头，人家都成精了，不防着点可不像叶秋源的作风，再说了，就算林老爷子不暗中搞小动作，谁能保证那些动画制作人员中，没有其他公司安插在森罗的卧底？

    所以，他不放心拜托林家为他解决这个问题。

    至于陈氏集团，叶秋源觉得，他们在神奇宝贝公仔上获得了代理权已经有了很大的资本，因为就算他们不刻意学习，在潜移默化中，对这些仪器，显然他们也能够获得不小的收益。

    对此，叶秋源没说什么，陈玄鸣也保持沉默，可两人都清楚，这种平衡是极易被人打破了，不说别的，如果有一个员工盗取了周边制作的技术，那么，就算这不是陈玄鸣的过错，他与秋枼原的合作都将被停止。

    所以，这段时间来，在曲非莲的帮助下，陈玄鸣已经对集团内部的人员进行了一次大换血，将他信赖的一批人放到了周边制作上，将不确定的人，派往各地进行周边销售，至于他不信赖的，也不开除你，就让你去当店长好了，反正陈氏集团在全国各地都有分店，哪里都缺少管理。

    如果这个时候叶秋源在提出让陈家帮忙，陈玄鸣绝对会选择拒绝，因为现在的状况已经够难处理的了，再加入新的不稳定因素，他可能真的要精神失常了！

    于是，这样下来，林家的人能不信赖，陈玄鸣那边，也不可以再给予对方过多的压力，毕竟对陈玄鸣来说，他拿了技术也没有用，还不如现在跟秋枼原合作来的方便，更何况，他最近这三个月赚的钱，都快抵得上他们集团一年的利润了！

    不过，话虽如此。。。

    幸运的是，林梦瑶在动画制作上竟然有着相当结实的基础。

    为了继承家族产业，林梦瑶不得不从小学习有关公司管理和动画监督、制作的知识，原本，不会画画的她是不可能制作动画的，可问题是，萌素的这台仪器，并不太需要画工，它所要的，仅仅是拥有制作能力。（仪器使用，这并不简单，普通人想掌握，至少要学习一两年才能熟练运用）

    实验室已经与动画制作室的分离，现在在秋枼原中，在地下12层里，就有着一个巨大的空间，而那间最新的动画制作室就在那里。因此，叶秋源不用再担心阿赖耶的存在会暴露，很干脆的让林梦瑶作为第一个外人，走进了地下12层内的动画制作室的大门。

    这是第一个，然后是第二个。。。(未完待续。。)
------------

第二百三十六章 魔都五台（下）

    熊猫姬，华夏电竞技术至少前十的顶尖虚拟玩家，此外，她在编码、程序上也有着相当天赋。

    而且，性格方面，在七海一中高五的这一个多月里，熊猫姬与众人的关系有了巨大的改善。

    以前，她是个只喜欢摆弄电脑、游戏和程序的死宅，也许是太过无聊，或者对自己的智商太过自信，使得熊猫姬将一天中大半时光都耗费在了虚拟的世界里，而且每天如此，这一点，从她漆黑的熊猫眼就能看出来。（其实是个不折不扣的美少女）

    但是，这样的生活从叶秋源来到高五，不，应该说是从萌素出现在她面前后，变了。。。。。。

    虽然表面上没有说什么，但是，自从那次攻克萌素的系统失败后，熊猫姬就无法克制的对叶秋源的身份来了兴趣。原本，熊猫姬是不知道叶秋源这个人的，可是，自从玩了cl游戏版，熊猫姬却是理所当然的知道了秋枼原，作为一个信息时代的骇客，她自然会去仔细调查这个公司。

    因此，魔都音乐典礼被她翻了出来，身为秋枼原的经纪人，叶秋源自然也被她看到了真面目，当时，熊猫姬没有表现的太过惊讶，因为这是她早有预料的答案，叶秋源与那个公司有关，或者说，也只有那个公司展现出来的技术，才能让她一筹莫展。

    作为一个喜欢摆弄各种信息仪器的技术宅，眼前整天有个超级科学家在她面前晃悠。熊猫姬当然不可能无视，所以，在每天休息的时候，萌素又多了一个业余活动，那就是教导熊猫姬最新的、最先进的骇客技术，以及一部分来自系统的知识。

    熊猫姬很有天赋，按照萌素的话说，她是个天才，是天生的科学家！

    任何事，任何传闻。光听是没用的。关键还是在于实践，而熊猫姬也没有让萌素失望，在被给予了操控仪器的任务后，仅仅花了一周多的时间。就学会了萌素的不少技术。那次在七海中学的虚拟投影。就是她和萌素一起在幕后操控的。而之后的潜意识世界，也是她担当着防护人员的工作。

    不过这只是学会，想要像萌素这样能够举一反三。然后自行推导出系统中的下一步技术，却还需要一段时间。

    现在，在地下12层中，林梦瑶与熊猫姬正在努力的制作着《死神》和《中华小当家》，而在他们身边，还有两个人。

    其中一个，是李玉琢，她现在是两部动画的分析师，而在她的作用下，叶秋源给予他们的剧本被飞快的还原成系统所构想的动画，其中的过程，林梦瑶的动画效果渲染以及熊猫姬的仪器操纵虽然重要，可李玉琢所起到的作用一样不容小觑，以为内没有她，两人绝对不可能将这只有漫画的两部作品，依照系统预期的那样制作完成！

    说白点，李玉琢就是在动画脚本上有着惊人的天分。

    什么是动画脚本，简单的说就是在动画还未成形之前，就能够将里面的故事彻底解析，并将其变成文字上的安排，再让技术人员制作成动画。

    乍一看起来，动画脚本仿佛就是在说故事，可事实上，这个工作对于一部作品而言，却非常非常的重要，因为一部动画的好坏，能否成为经典之作，有一半的功劳要在动画脚本师身上。

    在一部动画被制作出来前，或者说，在开始制作前，脚本师们能做到心中有数。

    脚本师创作出一批简单的草稿，这些草稿是一连串的小图，里面详细的画出每一个画面出现的人物、故事地点、摄影角度、对白内容、画面的时间、做了什么动作等。这个脚本可以让后面的画家明白整个故事进行的情形，因为从构图之后的步骤，就开始将一部卡通拆开来交由很多位画家分工绘制，所以，脚本师必须将降本弄得非常详细，因为只有这样，才能给后续的画家和工作人员更明确的制作方向，而且，也只有清晰，才会降低错误次数，让制作时间大幅度减少。

    所以，脚本师是非常累的，他们需要绘制分镜脚本，人物位置，地理环境都要画出&景要十分清楚&白、动作、音效、秒数都要写好&头运用、特效（如透过光、高反差…）也须注明，而在动画中，视线、进出场方向、观点都要画得很顺畅。

    他们不需要高超的画技，只要有一些漫画的功底，而恰恰，李玉琢就有着这样的才能，不过是将死神的剧情主线告诉了她，李玉琢就在几天内完成了一份极其详细的脚本画案，然后交给了这里的另一个人——————林言夕。

    没错，就是那个三十多岁有着组长音色的萝莉控大叔，当然，除了萝莉控外，他还有一个身份，那就是动画导演。

    事实上，林言夕是现在的秋枼原的动画导演兼漫刊总编。

    在动画制作上，有三个职务能决定作品的整体感情基调与走向，其一是导演，还有两个，分别是脚本负责人和审核监制。

    林言夕曾去国外留学，并从外面学到了非常先进的动画导演知识，而在莫名其妙的加入秋枼原后，叶秋源又给出了一套更加完善的动画导演知识。因此，对于导演动画这个工作，他是绝对可以胜任的。

    虽然林言夕更喜欢去当漫刊总编，不过谁叫叶秋源现在缺人呢，所以，他只能接手了李玉琢的脚本，在仔仔细细的研究了一段时间后，林言夕终于在几天前开始了他的动画制作之旅。

    &不知道丫丫过的怎么样了。。。。。。”

    丫丫，也就是林言夕的女儿。

    作为一个新生代最优秀的父亲。特别是在看了小镇家族后，林言夕已经彻底将自己带入了朋也的角色中，没错，就是朋也，因为对他来说，丫丫，就像朋也心中的汐，都是他们最重要的东西。

    那么，丫丫呢？

    一个人待在家里，林言夕是绝对不可能放心的。可如果放在林家。给那个老不死去照顾，林言夕是一万个不愿意。所以，身为家庭主父，林言夕在找工作的时候是非常麻烦的。因为他需要顾及的不自由自己。还有家里年幼的女儿。

    而当林言夕将自己的麻烦告之叶秋源后。他不但没能劝退叶秋源，反而被干脆的带到了这里，然后把丫丫交给了一个女人。一个有着雪白长发的超级美女。说实话，第一眼看到这样的美人，林言夕当时的震撼，绝对不是三言两语能够形容的。

    更让林言夕吃惊的是，这个女人竟然是秋枼原最年长的长辈，她的真实年龄，甚至比林言夕所知晓的所有人都要大，而且，她，还是小镇家族里，那个梦幻般的萌娘，‘早苗’的声优！

    &苗>

    就这样，丫丫被白奶奶带走，去了地下三四楼，那里是类似于生活区一样的地方，里面就是一个大型的地下商城，虽然现在还是空的，但某些职能却已经开启了，比如构想中的学堂（专门教授系统中的知识，当然，不是给小朋友用的），这里的设施对应于那些外来的，有着深厚功底却没有更进一步知识的人才，教导他们成为秋枼原的内部人员。

    同时，这里也有着许许多多的娱乐设施，比如小型的游戏厅，体育室和儿童乐园（还未开启），这是为了方便成员在工作的时候，将孩子暂时寄养在这里，等到下班的时候再带走。

    这样，既可以保证孩子们的安全，又可以弥补因为工作太忙而冷落了孩子，因为在这里，有着许许多多的孩子，也许年纪上有差异，但是，至少这里不会让他们感觉孤独，并且，因为这里的环境，他们，也许还会喜欢上这里，甚至，将这里当做自己的家。

    三四楼的负责人显然是非常重要的，首先，她需要时女性（这个不用解释，照顾孩子，女性有着先天优势），然后，她还要会照顾人（白奶奶带孩子的经验，不是说说的），然后，她能保证孩子们有美味健康的食物吃（厨艺世界顶尖），又能在发生意外情况的时候进行最及时的处理（战斗力。。。。。呵呵），最后，这个人妖温柔，要细心，要端庄，要有责任感和爱心，并且，她要发自内心的喜欢孩子们。

    最最重要的是，她必须拥有能让孩子们喜欢上自己的亲和力，或者说。。。。。。魅力！

    总结以上的几点要求，白奶奶无疑是最适合的人选！

    &一想到丫丫对白奶奶喜欢的不得了的模样，林言夕就有种失宠的失落感，他无奈的叹了口气：“唉，这是哪跟哪啊？”

    &是来看看，还有什么没做吧，动画啊，真是个复杂的东西。。。。。。”

    也不怪林言夕这么感慨，毕竟秋枼原不同于其他公司，在这里，对动画的要求，是外界的公司，远远不能想象的。。。

    动画故事被创造，脚本被设计，再到导演率领团队将脚本变成动画，最后，由监制来进行审核，分析出这部作品的可行性，如果不行，就通过，不行，就找原因。若是故事本身有问题，就让原作进行修改，如果是对白、场景除了问题，那就让脚本重修，若是情感没有表达出来，就是导演的错。

    这就是动画监制，他们要一遍一遍的审核动画作品，然后从中挑刺，越是严格的动画监制，对一部动画的影响和帮助也就越大。

    &咚~~~”

    动画制作室的门被敲了两下，然后像科幻电影中放的那样打开了。

    只见从外面走进一个十七八岁的少女，是刘幂玉，她走到林言夕面前，询问道：“死神第5集制作好了吗？”

    &了，我正打算传给你。”

    &么快？”刘幂玉皱了下眉头，她沉声道：“制作太快。若是质量不行，我可是不会放行的！”

    没错，刘幂玉现在是秋枼原的动画监制，当然，与李玉琢、林梦瑶一样，她也是见习的，虽然她有着那个可能性与向这方面发展的绝对兴趣，可比起刘幂玉的潜力，叶秋源更想去挖天宇的墙脚，毕竟那里有着一个超一流的导演和两个超一流的监制。

    而且叶秋源也向林言夕保证过。等王怀民接替了他的导演位子后。他就可以去做秋枼原所发售的漫刊的总编了。

    &说，你这话说的，怎么跟吃定他们三个了一样啊？！”

    显然，跟叶秋源说这个是没有意义的。因为他就是这么自信。就是这么牛逼。还是那句话，凡是被他叶秋源盯上的人，是绝对逃不出他的手掌心的！

    林梦瑶进行动画制作。熊猫姬进行仪器操控，李玉琢负责脚本，林言夕指挥几人对动画进行更深层次的剖析和建立，最后，再由刘幂玉对成品展开一次次的审核，可哪怕在她这里通过了，还有萌素那一环来对这集动画进行技术上的检查，等到技术上没有差错了，叶秋源便会让这部作品与盖娅系统中的最佳效果进行对比，只有在误差不超过百分之一的情况下，叶秋源才会同意将这集动画放到网上。

    百分之一的误差，在动画上，已经可以忽略了，因为哪怕是最一流的动画品评师，也几乎找不出动画的问题了，毕竟人的能力是有限的，他们不可能也有一个叫做盖娅的系统，更加不可能在脑子里有一部动画的最佳效果方案。

    完美是做不到的，但是，忽略不计，却是绝对可行的。

    不然，哪怕失信于网民，或者掉光秋枼原的节操，他也不会把动画丢上去。

    有问题的动画，哪怕只有一点点的瑕疵，叶秋源也无法容忍，在他的眼中，自己的动画是最好的，不能‘差不多’，更加不是‘还可以’。因为他要最好，要唯一，要几十年后当观众回过头来，依旧会流着怀念的泪水感慨一句‘它陪我度过了一个时代’！

    这就是叶秋源的觉悟，既然做了，那就不能随便！

    费钱？

    这个叶秋源从来没有考虑过，先不说现在秋枼原的经费来源充足无比，就是这些高投资的动画，也能为秋枼原换来数倍于成本的利润，所以，不论是道德良心上，还是现实收益给他的自信，在叶秋源的计划中，秋枼原，就是一个完美到让人找不到瑕疵的地方！

    正是因为有了这么多在为他分担的人才、干部，叶秋源才能大胆的一次性抛出三部长篇动画进行连载（中华小当家被改编成了动漫界的舌尖上的中国，所以非常非常的长，剧情一下子大了数十倍），但是，还不够，时间还有很多。

    一天三部动画，每部动画都有两集，可时间还是绰绰有余。

    所以，叶秋源添加了音乐快递节目，加了配合中华小当家的‘舌尖上的动漫国度’（专门讲解动画中的美食，而且还能真实的还原出这些美食的做法，并将配方教授给广大观众），再加上动漫资讯。

    可是，下午，周六和周末的下午，却整个空了出来。

    那么，怎么办呢？

    音乐有了，动漫有了，还差什么，不正是周边吗？

    所以，在下午，叶秋原抽出了一个小时的节目时间，增添了关于‘周边’的节目，其中有神奇宝贝公仔与主持人的互动，有死神中的斩魄刀（这个真的没能力）与各种物品的介绍和网购，此外，还有cl的小玩偶、抱枕、团子大家族，新出的《笨蛋测试召唤兽》中的召唤兽玩偶（可以自订），初音家族的专辑、壁纸、抱枕和公仔。

    更何况，以后动画只会越来越多，所以叶秋源从来不担心这个节目会做不下去。

    你说时间还不够？

    别当心，不是还有一个东西没搞上去吗？

    秋枼原既然做出了小镇家族游戏版，就说明他们在动漫游戏上肯定也非常有兴趣，因此，叶秋源已经有了一个庞大的计划，毕竟游戏本身就是动漫的一种表现形式，音乐、漫画、动画、游戏，缺一，就不是秋枼原了。。。。。。

    所以，下午，有一个长达整整三个小时（中间肯定有广告，华夏嘛，没办法的）的游戏类节目。

    在这个节目里，秋枼原的主持人（不仅仅是张乐轩，还有别人也可能上去）将在电视上，为各位观众推荐由他们秋枼原出品的各种游戏，进行试玩和部分攻略的推荐，当然，在进行游戏的时候，这个主持人的选定肯定也是有准备的。

    试问，如果让萌萌的小玉去玩游戏，该会引起华夏多少萝莉控的咆哮？！

    再看月姬去，又能引发一场不小的人气风暴。

    还有张乐轩（男神型）、熊猫姬（技术型）、八百里（大叔型）、萌素（朦胧型）、林淑瑶（元气型），甚至连叶秋源自己都可以上去炫两把，然后跟观众们互动一下。同时，在这个节目中，也可以弄一些特别的galgame游戏，然后寄给那些幸运观众。

    总之，基于玩游戏的原因，这个节目绝对能支称三个小时，而且，这不是拖，因为不论是玩游戏还是看游戏，时间都会过的飞快的，所以，观众们不但不会觉得这是秋枼原在拖时间，反而还会喜欢上这样的节目。

    毕竟，有一大堆的偶像会在上面卖萌和犯二，比如叶沁云，如果她在玩冒险岛的时候不小心掉了下去，会不会引起一阵爆笑，原来霸气的月姬也有不擅长的地方，这样，不仅不会削减大家对叶沁云的敬佩和喜爱，反而还会因为这个萌点，更加追捧她。

    于此，双休两天内，魔都五台的节目安排就全部结束了，至于非双休日怎么办，这就不关他们秋枼原的事了，毕竟自己有几斤几两叶秋源还是清楚的，如果他太贪心，霸占了魔都五台，那么他肯定会把自己好不容易建立起来的秋枼原给拖垮。

    量力而行，适可而止！

    这就是叶秋源在退一步时给自己的安慰，他不是不想霸占魔都五台，只是现在还不到时机，因为他才来到这里半年不到，还有更加漫长的时间去让他挥霍，所以，没有必要那么着急，反正，这些东西，总有一天会被他彻底掌握。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百三十七章 动漫资讯第二季

    &是个故事，一个忧伤的故事。。。。。。”昏暗的屏幕中，传来这样的声音。

    圆桌，上面放了一份份文件，而在文件后，是一张张动物面具，有猫、有狗，还有狐狸和兔子，一、二共7个人，他们分布在一个人左右，而这个人，正是张乐轩。

    原本阳光邻家哥哥的气质大变，在黑暗背景的衬托下，他整个人像极了电影中的某些工作者，而现在，就是在开地下会议。。。

    秋枼网上，本来正在等待动漫资讯接下来内容的漫迷们，被这一幕给打蒙了。话说，这是怎么了，他们在干什么，还有乐轩，乐轩哥这是在搞毛，什么情况？

    &位，”张乐轩沉着脸：“我接到了总部密报！”

    &报？”

    &么密报？”

    众人好奇的望着张乐轩，一张张面具惊奇的望着他。

    &份密报，关系到我们的未来，”张乐轩用极为认真的语气说道：“稍有不慎，就会被敌人发现，因为实在太过凶险，所以我在这里，用b计划指代！不过，在说之前，你们确定，要听吗。。。。。。”

    &噜～～”

    不仅是屏幕里，就连秋枼网和电视机前的观众，都被张乐轩营造出来的气氛给连人带魂的勾了进去。

    &好，你们都是真正的英雄！”

    张乐轩深吸了一口气，他严肃的望着前方。只听缓缓的说出了这个所谓的b计划：“最新消息，秋枼原，要裁员了。。。。。。”

    轰隆！！！

    这道消息一爆出来，不仅是圆桌上的众人，就连漫迷们都有了不小的反应。

    &员？”

    &什么要裁员？”

    &枼原到底怎么了，突然怎么裁员了，她要把谁裁掉？”

    &会把乐轩哥给赶走吧？”

    &可能，不说了是裁员嘛，裁员当然是踢走没用的员工咯！”

    &啊，乐轩哥那么厉害。怎么可能被踢走？！”

    。。。。。。

    与混乱的网民们不同。在动漫资讯中，这些人表现的非常镇定，久久，他们没有说一句话。只见张乐轩转过头看向了左边那个戴着兔子面具的人。后者左右张望了下。然后莫名其妙的‘咦’了一声：“什，什么情况，我。我要被裁？”

    这人，就是秋枼原的成员之一，不是说能进秋枼原的都是天才中的天才吗，怎么还有人要被裁员啊？

    &南小芝】：“话说，你们，有没有觉得，这人的声音好像在哪里听过？”

    &噢！！！这个声音，这个声音不就是，那个，那个谁？！”

    &惜唔惜】：“。。。。。。。”

    &娇的大小劫】：“我说，这个戴着兔子面具的家伙的声音，怎么跟小镇家族里的春原那么像？”

    &这人，不会就是春原的声优吧。。。。。。”

    被网友一说，大家很快就意识到了这一点，他们仔细的端详着屏幕中的这个戴着兔子面具的人，可惜，因为戴着面具，所以看不到他长什么样，只能从他的体型、发型上判断这个人的年纪。

    &主】：“是个帅哥！”

    &别是秀吉】：“肯定没过十九岁。”

    白少泽披了件白色的大麾，网友们第一时间就认出了这衣服的来历，不正是《死神》中的队长服吗？

    &操无下限】：“这衣服？！”

    &喱】：“死神队长大麾，感觉好帅啊，这东西哪有卖，我也去弄一件穿穿！”

    &为一个敬业爱业的国产积极分子，我包子兔自加入秋枼原以来，勤勤恳恳、任劳任怨，公司没理由裁我啊？！”包子兔（白少泽）说完，面具上的兔子的表情也变成了惊讶和不可思议。

    &珞】：“噗~~这面具还能出表情的啊？！”

    “。。。。。。。”

    &然！”张乐轩挑了下眉，说：“包子兔是不用被裁员的，你为公司作出的贡献，大家有目共睹！”

    &别是你在做包子上的热情，连老大都不能忽视，”说着，他抬起手一挥，瞬间，四五幅半透明的虚拟屏幕出现在了圆桌的中间，也出现在了观众眼前：“看看秋枼原食堂早上吃的豆沙包，中午的奶黄包，晚上的鲜肉包，你，简直就是我们秋枼原的国产积极分子啊！”

    话说。。。。。。。为什么都是包子？

    秋枼原有这么抠吗？！

    &大在密保里特别点名了你，”张乐轩拍了下包子兔的肩膀，义正言辞的道：“他认为你的包子为公司省下了不少钱，比请的那几个白痴会计有用多了（秋枼原没有会计，因为有阿赖耶，所以这句话不会有人躺枪）！”

    这话让包子兔相当受益：“那，那是，那是。。。”

    &以，为了让你继续在这个领域发展下去，”张乐轩说道：“老大决定派你去秋枼原分部，当那里的分部长！”

    &部？”

    &错，分部！”

    &个。。。”包子兔疑惑的问了句：>

    &鲁番！”

    &包子兔被张乐轩的话给打懵了：“不是吧？！”

    &哦！”

    &大英明！”

    &轩你太神武了！”

    &就吃腻这货的包子了！”

    &知道包子在吐鲁番能不能卖出去？”

    。。。。。。

    看着屏幕中，兔子面具的家伙从圆桌上离开。观众们的眼角在抽搐，话说，这是在演小品吗，什么情况，难道真的把春原的声优丢吐鲁番卖包子去了？

    再看张乐轩，在解决掉包子兔后，他又将目光放在了左边那个戴着猫面具的女孩身上，后者‘额’了一声，突然抓住了自己的右手：“不好！我的麒麟臂要发作了！快点，快点离我远一点。。。”

    &惜唔惜】：“。。。。。。”

    &南小芝】：“话说。麒麟臂。是什么东西，为什么我有种不明觉厉的感觉？”

    &喱】：“估计，是中二病犯了。”

    &下限的节操】：“差点忘了，我还没吃药！”

    &人】：“。。。。。。。”

    &淑啊。老大在给我的密报里。明确的表达了他想留下你的意思。”

    &真的吗？！”

    &咦，这声音，有点像杏啊！”

    &娇的大小劫】：“杏的声优？！”

    &是人渣】：“有点明白了。这些，会不会就是秋枼原的艺人啊！”

    虽然戴着面具，可林淑瑶的表情却被这有意思的面具完全表现了出来，那惊讶的眼神，以及放心的表情，这面具的效果，实在是太神器了！

    张乐轩没有为难淑淑猫，而是干脆的将目光放在了下一个人身上。

    &我？”

    这人穿了件月白的单衣，隽秀的长发给她增添了一分淡雅，描了金色流纹的狐狸面具下，叶沁云的身份在她说出第一句话的瞬间，就被所有人给发现了。

    &憾】：“月姬？这个是月姬吧，戴了狐狸面具的那个！”

    &员长】：“难道，连月姬都要面临被裁员的危机？！”

    &怎么可能！”

    &喱】：“万事皆有可能，谁知道秋枼原的老大会不会丧心病狂的把月姬姐姐也给丢到吐鲁番去！”

    &没这么变态吧。。。。。。”

    不等他们继续讨论，在动漫资讯里，金狐月（叶沁云）一脸不可思议看着张乐轩，说：“不会连我都要被裁员吧？”

    &然。。。不会！”停顿了几秒钟，张乐轩一脸微笑的说道：“月sama可是我们秋枼原的大牌，就是把我裁了，也不会裁你。。。只不过。。。。。。”

    只不过？！

    竟然还有只不过，这可是月姬大大啊！

    张乐轩递给叶沁云一张小纸条，随后，他偷偷的对着电视机与电脑前的观众说道：“老大要单约月姬出去，这种事，我一般不会乱说。。。”

    &南小芝】：“尼玛！这什么情况，单约？！我说那个什么‘老大’，你能不能再叼一点。”

    &不会吧，我神圣的月姬大大，你怎么可以被那种人玷污？！！”

    &个以后再说，不过。。。”再看月姬，只听她平静的说了句：“最近他不是抓了个间谍嘛，这么快就弄清楚他的来历了？”

    &有，”张乐轩顿了顿，他说：“不过他从那个间谍那里学了个绝招！”

    淑淑猫：“什么？！”

    &胖次！”

    月姬：“。。。。。。。”

    &噗哈哈哈哈哈~~~~教主！是教主！那个间谍绝对是教主！”

    &是人渣】：“教主大大，你的存在连月姬姐姐都知道了。。。。。。”

    &总感觉，乐轩哥又在黑人了。”

    镜头又给了张乐轩一个特写，只听他阴测测的说道：“因为向月姬告白失败，老大，终于顶不住精神上的压力，成了一个变态！”

    &咳！”一张狒狒面具，八百里叉着手坐在一旁，他冷不防的在那里说了句：“这里，老大有按摄像头的。。。”

    &喱】：“这个声音，这个戴着猩猩面具的人，他的声音跟小镇家族里的大叔好像啊！”

    &憾】：“猩猩？这不会就是那个传闻中的百里哥吧？！”

    &是人渣】：“连百里哥都登场了，秋枼原难道是要把所有声优都搬到台面上来？”

    &怎么可能，要真想搬。也不会戴面具了。。。”

    张乐轩一脸不可置信的转过头：“啥？为什么这么重要的事情你现在才告诉我？！”

    &告诉过你了！”

    &的假的？可没理由啊，告诉我了我会不知道？！”

    &告诉你了，”说话的是个带着银色狐狸面具的少女（萌素），她的声音很快就被人猜了出来，是小镇家族里的琴美，只听她说道：“只是那个时候，你跳脱衣舞跳的很高兴！估计是没听见我的话。。。”

    &南小芝】：“噗！脱衣舞，我笑了。。。。。。”

    &感觉，乐轩哥也被黑了！”

    张乐轩不明所以的问道：“额，我说。我什么时候跳过脱衣舞？”

    &大发工资的那次！”

    &张乐轩露出了恍然大悟的表情。随机，又带了些淡淡的忧伤，他说：“看起来是真的，可没办法啊。老大拖工资拖的太严重了。害得我拿到个500块的奖金都乐的屁颠屁颠的。”

    &是下次老大给1000块奖金。”张乐轩摇了摇头：“估计我是要去外面跳了。。。。。。。”

    &没办法，看起来要跟那个间谍去学点真本事了。至少洗胖次这个行业，比跟着老大要有前途的多，”忽然，张乐轩右手握拳，然后打在了平放的左手心：“这样一说，老大还真是有先进之明啊！至少洗胖次，不服也不行啊。。。。。。”

    也是这一刻，屏幕前的观众终于回过了神！

    怪不得看不懂，这，话说这不就是张乐轩最喜欢做的，往死里调侃上司吗？！

    &娇的大小劫】：>

    &哈哈哈哈。”

    &员长】：“明白了，我终于明白了，乐轩哥牛逼>

    也许是来到秋枼原后太过和谐了，所以这几个月来，很少看到张乐轩公然调侃上司的画面，而现在，观众们终于能够再次享受这样的对话了。

    依旧回到动漫资讯。

    &么接下来。。。”张乐轩将视线转向戴着猩猩面具的八百里，可不等他说话，只听‘嘣’的一声，一把菜刀就卡在了桌子边缘，镜头立刻移到了八百里身上，只听他冷冷的说道：“如果我被裁员。。。”

    &杀你，再杀他！”

    &咕噜！”

    &这人我喜欢！”

    &南小芝】：“乐轩哥被打爆了，猩猩哥牛的一逼！”

    &娇的大小劫】：“先杀你，再杀他，卧槽，这话真心霸气！”

    &操无下限】：“我说。。。这桌子是面粉做的吗？！还有那个刀子，是真的吧，谁能告诉我这是怎么砍进去的？！”

    被这个网友一提醒，所有网民都将视线放在了那把还卡在桌子里的菜刀上，不论他们怎么看，这刀、这桌子、这痕迹，怎么也看不出有造价的成分在，也就是说，这个猩猩哥，很可能说的是真的。。。。。。

    &张乐轩勉强露出个微笑，他问道：“那个，把老大干掉我能理解，可为什么，要连我一块杀？”

    八百里脸上的面具没有任何表情，他平淡的说道：“你跟老大一样，如果他是主谋，那么你就是帮凶，而对我来说，不论是主谋还是从犯，都得死！”

    &咕噜。”

    &南小芝】：“咕噜。”

    &惜唔惜】：“咕噜。”

    这一刻，就连屏幕前的观众都感受到了来自八百里身上的杀气，那种能让空气瞬间降温十几度的真实存在的杀气。

    &呵呵，呵呵呵呵呵，”张乐轩尴尬的笑了两声，他说道：“不会，老大怎么会开除你呢，啊哈哈哈哈。。。”

    &员长】：“乐轩哥，怂了。。。”

    &是人渣】：“啊！怂了！”

    &下限的节操】：“乐轩哥，其实你已经很厉害了。”

    &主】：“忽然发现，我开始喜欢百里哥了，霸气，威武，牛的一逼！”

    &样最好！”

    一句话说完，八百里又恢复了原先那不动如山的姿态。这是叶秋源与他商量后，八百里决定对外展现的形象，一个宛如黑道大哥般的角色，而这对于八百里而言，简直就是为他量身定做的，因为他以前，还真就是干这行的。

    &好，那么下一个。。。”张乐轩擦了把冷汗，话说，他虽然知道这是演戏，可问题是，八百里的杀气绝对是真的，这么近距离感受，一般人，比如林淑瑶，就明显喘气了粗气，精神上也有些撑不住了，见此，张乐轩也知道这样的介绍会不能再拖了，于是迅速进入下个环节。

    &开展了三个月的动漫资讯后，我们滴老大终于要对动漫资讯，进行改版了！”张乐轩说：“刚刚，我宣布了一个坏消息，那么现在，我来宣布一个好消息。”

    &这次开始，动漫资讯将把目光从一味的分析与解读，放大到整个动漫界，以及同动漫相关领域！”

    因为镜头转向自己，他连忙用手示意林淑瑶让她下去休息，再看白少泽，只见他偷偷的给了八百里一记鄙视的中指，却是迎来了叶沁云的一下爆栗，再看八百里，屁颠屁颠的跟在了林淑瑶身后，看那样子，再回想林淑瑶的小魔女的性格，估计，八百里至少得在她那里当两星期的狗腿才能被放过吧。。。。。。

    虽然林淑瑶没有受到什么实质的损伤，但是这种的情况却是张乐轩没有预料到的，虽然错在八百里，可张乐轩也有原因，因为他忘了在这里还有着普通人，当然，叶沁云有些特殊，可即便如此，还有一个林淑瑶啊。。。。。。

    果然，在秋枼原里呆久了，连潜意识里，都将周围的同伴当成与自己一样的怪物了吗？！

    到底该说秋枼原的整体实力太强的好，还是该说，这里的同化能力太变态了呢。。。。。。

    身为一个主持人，张乐轩在随机应变上的本事，却是没的说的：“从这次的动漫资讯开始，每一期的资讯快递，都将邀请一位，或者几位秋枼原的艺人来与我同台主持，我们将一起为屏幕前的观众朋友们解读最新的动漫相关的讯息，那么接下来，就让我们来看看最近有什么有意思的新闻吧。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百三十八章 月姬带来的再震撼

    &新消息，星云公司旗下艺人韩唯唯在本周的周五，也就是昨天夜里，与星云解约。这是为什么，究竟是什么样的原因迫使已经挤进一流明星的韩唯唯，离开星云，而星云，又如何放手一位机具潜力的艺人呢？】

    这是第一条消息。。。。。。

    &家好，我是张乐轩。”

    动漫资讯中的场景变了，张乐轩坐在一张主播台后，而他的身边，是被华夏誉为未来国民女王大人的月姬：“大家好，我是叶沁云。”

    &哦~~~~~”

    在一片喧嚷的欢呼声中，叶沁云的身影第二次出现在了动漫资讯里，她的气质略有改变，不再像平常那样盛气凌人，而是变得柔和、亲切了许多，如果说以前的月姬是令人望而生畏的话，那么现在的叶沁云，就是一个温柔的大姐姐，只是透过屏幕这么看着，就仿佛有一种无形的力量，让观众们的内心感受到平静。

    &韩唯唯离开星云后，她的踪迹就消失在了记者的眼前，而当她再一次出现在人前的时候，记者们却得到了这样的消息——————韩唯唯从华夏人民艺术大学，退学了。。。。。。】

    看到这样的新闻，显然，张乐轩是有不少话可以说的，虽然他知道韩唯唯离开星云的原因是身边的叶沁云，不过碍于自己主持人的身份，他不能将这么机密的事情说出去，于是。拐着弯的，张乐轩问叶沁云：“月姬sama，听说你以前是星云的一份子，不知你怎么看这件事？”

    &唯曾经是我的同事。”

    月姬曾经是星云的人，与那里有着不愉快，这是现在众所周知的事情。

    按照大家的想法，月姬肯定是敌视星云的，毕竟任谁被雪藏四年，都会生气吧？！更何况，明明有着足矣震惊全国甚至世界的才能。却连一次展现机会都不被给予。这得有着多大的仇啊？

    事实上，叶沁云其实并不怎么恨星云，恰恰相反，她在心里还是很感谢星云的。

    因为在八年前。她已经决定放弃演艺的道路。专心致志的做家人们居家的姐姐。

    可是。四年前，是星云发现了她，并给予她重拾梦想的信心和勇气。叶沁云不怪星云雪藏她这件事。这不是善良不善良的问题，而是叶沁云自己，在她的骨子里，有着照顾人的天性。

    叶沁云喜欢帮助弱者，或拉后辈一把，就像她在家中的身份一样，作为一个姐姐，扮演好家人心中母亲的角色。。。

    &闻，你跟韩唯唯的关系很不好啊，”见叶沁云久久没有回答，张乐轩用问题唤醒了还在思考的叶沁云，说：“不过传闻毕竟是传闻，我觉得，既然你都在我身旁了，还是来亲耳证实下吧。”

    &和韩唯唯，”叶沁云的脑海中浮现出了韩唯唯刚来到星云时，那纯真的笑脸，她的脸上露出了怀恋的微笑：“是好朋友。。。。。。”

    是好朋友！

    不是‘曾经是好朋友’！

    也就是说，月姬她，从来没有敌视过韩唯唯。。。。。。

    &样吗，是这样的吗，”旅店内，某个漆黑的房间里，韩唯唯看着电视中的叶沁云，当她说出这句话的时候，韩唯唯的眼里泛起了白雾：“你真的是这么想的吗，哪怕我对你做了那么过分的事情，你，还是。。。。。。”

    电视里，张乐轩说道：“也就是说，月姬你不讨厌韩唯唯是吧？”

    &叶沁云郑重的点了下头，她想起了以前与韩唯唯在一起的时光，虽然里面除了温馨外，还有着不好的回忆，可即便如此，叶沁云还是坚定的说出了自己的回答：“她，就像我妹妹一样，虽然身为姐姐的我，有些地方会让她很失望，但是呢，我啊，一直都很喜欢她的！”

    &这一刻，看着电视机里叶沁云的眼睛，听着她想对自己说的话，韩唯唯的眼泪再也止不住了。

    曾几何时，她见到了自己的梦。

    曾几何时，她为了让现实与梦境重合，不断给叶沁云施压，还不停的用自己的权利，来给她制造各种麻烦，甚至让公司雪藏了她。

    而现在，在叶沁云离开了星云，成名，拥有了远超自己的人气后，她不但没有想着怎么报仇，反而还说出了这样的。

    自己错了吗？

    韩唯唯从来不是个不敢面对错误的人，她知道自己的做法是错的，但她依旧选择站在叶沁云的对立面。

    就像那句话说的，爱之深，而恨之切！

    因为对叶沁云充满了希望，而当她与自己的梦想相驳的时候，她就产生了，亲手毁灭这个梦的想法，并付诸实践。

    &不起。。。”

    &滴，”眼泪，从韩唯唯的脸颊上滑下，打湿了身上盖着的被褥：“对不起，对不起。。。。。。”她想说点别的，可是除了这三个字，她实在找不到其他的话，因为在韩唯唯的心里，这样的自己，根本没有得到对方原谅的资格。

    动漫资讯里，见叶沁云展露出伤感的神色，张乐轩连忙转移话题：“那么好，让我们继续来看下一条资讯。”

    &枼原出品的动画神奇宝贝，其声优名单于今天夜晚六点半公布】

    &这张被公布的声优名单中，其全部角色，包括人物和神奇宝贝，皆是月姬一人配音】

    &于这种匪夷所思的信息，究竟是确有其事，还是秋枼原故意借神奇宝贝来为月姬炒作，一人独配两百角色，这种事情，真的可能吗？】

    &到这样的评论。我想很多网友都会有这种疑问吧？”

    &南小芝】：>

    &娇的大小劫】：“请务必给我正确答案！”

    &乐轩哥，快点给答案，求答案！”

    。。。。。。

    &上个问题一样，是关于月姬你的，从最近的新闻看起来，月姬似乎很有人气啊！”虽然有人气是废话，可这些新闻不是你挑的吗，吐槽归吐槽，可张乐轩的话还是要参考的：“正好，你就在我身边。那么。能告诉我这是真的吗？”

    &个啊。。。”叶沁云抬起手，只见一张半透明的虚拟框出现在了她的面前，随后，只见她将手一甩。那张虚拟框就被列在了两人头顶：“比起我自己来说。不如让可爱的网友们自己来判断怎么样？”

    &个。”张乐轩好奇的问道：“怎么判断？”

    &刚才在秋枼网上新建了一个帖子，里面被设定为每人只能说一句话，”叶沁云打开了那个帖子。只见上面标注着【神奇宝贝中，你最想听到谁的声音】：“在这里，我会现场配出那个角色的台词，如果是神奇宝贝，则以叫声替代。。。”

    &哦！月姬要发狠了！”张乐轩迅速打开那个刚注册的帖子，说道：“我这人出了名的不怕死，既然你都这么说了，那么我就先来一个，就，小智吧！”

    第一个就是小智？！

    叶沁云拿起话筒，随口便是一句小智的经典台词：“神奇宝贝，就决定是你了！”

    话音刚落，全场肃静，不论是底下充当职业观众的秋枼原的干部们，还是秋枼网上的网民，甚至连电视机前的观众都愣在了那里。

    在这个世界，不存在假唱和虚假配音，因为这是要受到法律责任的，更何况，这种事是藏不住的。

    与前世不同，在这个世界，粉丝可以要求歌星当众献唱，甚至无伴奏唱一首（当然，随便唱唱关键部分，一首、两首可以，多了自然不行），而声优，则会被有求说几句配音角色的台词，而这些，显然会暴露出歌声与配音的真实性。

    若说歌曲是考虑到歌手发挥的问题，也是为了意外做准备，那么声优们可就是真心没理由藏了，毕竟话一出口，是不是这个角色，一听便知，音色这东西，很多粉丝对此是非常敏感的，特别还是他们崇拜的声优。

    因此，在没了真假虚实的顾虑后，当粉丝们听到叶沁云竟然真的说出了小智的声音，他们此时内心的激动可想而知，但是，但是，这种情绪却不能表现出来，因为时候还不到，还不到他们表现的时候。。。。

    粉丝们在等，等叶沁云更加精湛的配音技巧以及，为更多的角色配音，以此证明那个传闻的真实性！

    电视机前，电脑桌前，数以百万计的观众们迫切等待着，可是久久，却不见叶沁云继续配音，这时，只听叶沁云抬起头，一脸不解的看了眼半空中漂浮的虚拟框：“好奇怪呀，怎么这么久都没有人告诉我他们喜欢的角色？”

    &道大家开始讨厌我了吗？”

    讨厌？！

    怎么可能？！

    爱还来不及，怎么可能讨厌？

    话说。。。。。。

    &槽！差点忘记刚才说过的话了，月姬大大要我们发帖子上去的啊！”

    &到月姬发出小智的声音，一时激动，差点忘了！”

    &要抢沙发，谁都不准跟劳资抢！！！”

    &统提示：“流火华抢到了前排沙发。”】

    &火华】：“啊哈哈哈哈，想跟我抢发沙发，再等一百万年吧！那个月姬，我想听皮卡丘的叫声，喜怒哀乐，每种都要！”

    此人话语一出，顿时全场肃静，所有电视机前的观众都望向了叶沁云。

    喜怒哀乐，每种都要，还是他们最熟悉的皮卡丘的声音，这种事放到普通的声优那里，如果随便弄弄也就算了，可若真要他们配出感情来，也绝非易事啊，再看叶沁云，只见她平静的拿起话筒，一连四声‘皮卡’，声音有长有短，音符间的间距也各不相同。

    但是，快乐的，愤怒的，悲伤的，欢乐的，声音中包含的感情，却毫无差别的落到了每个观众的耳中。

    配出来了？真的配出来了！

    可，可这尼玛也太快了吧？！

    是不是真的不说，但是这声音，绝对是包含情感的，回想动画中的皮卡丘，如果说动画赋予了皮卡丘身体，那么叶沁云无疑是给了他灵魂的人。动画里，皮卡丘的每一个叫声，都包含着各式各样的感情。

    &又是四声‘丘’飞快的从叶沁云口中传出。

    可是，没完，还没完！

    &

    皮卡丘因为受到他人赞扬而娇羞的声音，皮卡丘被陌生人拥抱而难受的声音，皮卡丘见到好奇食物时发出的声音，皮卡丘符合他人损小智时的声音。。。。。。

    太多了，实在是太多了！

    短短一分钟的时间里，叶沁云不但完成了‘流火华’的配音要求，更是在一瞬间，给观众们营造出了一种被无数皮卡丘簇拥的感觉，仿佛此时此刻，他们不是在家里，不是在电视机前。

    那一个个黄色的小身影，两个鲜红的圆点，还有肥嘟嘟的脸蛋，闪电型的尾巴，是皮卡丘，真的是皮卡丘。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百三十九章 难以撼动的声优地位

    &是吧？！”

    &道这整部动画，真的是月姬一个人配的？”

    &还是人吗？”

    天宇公司，会议室内，所有人看着投影屏幕上的动漫资讯，看着叶沁云丝毫不以为意的神情，好吧，他们被这个事实给打傻了。一个人配了一部动画啊，这已经不算是人了吧，话说秋枼原啊，就算你那里全是怪物，也请你别放出来好吗？

    这是人类的世界，请您高抬贵手，让这些怪物回去歇着，行吗？！

    当然像月姬姐姐那么漂亮，留下没什么关系。。。。。。

    而对于这个问题，秋枼原的答案很明显，那就是——————不行！

    纵横公司。

    &智与皮卡丘的声音一样吗？”东胜台皱着眉头回忆着小智与皮卡丘的声音，可不论他怎么比较，结果都是一样的：“这两个人物的声音完全不一样啊，她是怎么配出来的？”

    不仅仅是东胜台，还有一些人也被月姬在声优上的才能给吓了一跳，原本，他们以为月姬只是在歌唱上有天分，可现在，这个女孩已经不屑于止步乐坛了吗？！

    七海校长张乐轩看了眼身旁的陆心怡，好吧，就她一个，显然，他们俩有一腿，再看场景，是在棉被里。。。。。。

    人家成年了！

    这种事情很正常好伐！

    &姬到底什么来历，”看着电视机里的叶沁云。陆心怡问到：“这配音的功底，就是十个声优加起来也顶不了她一个吧。。。”

    赵学氷点了下头表示认可，他说：“秋枼原的家底看起来并没有我们想得那么薄，看月姬这本事，若说这是自学成才，恐怕没多少人会相信。”

    &的意思是，秋枼原里有这种系统的教学方案？”

    想到这，两人不约而同的皱起了眉头，显然，若这是真的。秋枼原可就真的是太可怕了。这还只是一个月姬。若他们真有这样的技术，培养第二个、第三个月姬也只是时间上的问题，到时候，这华夏娱乐界。不。是整个世界的娱乐界。都可能面临危机。。。

    林家，林老头接过蕾蒂亚递过来的一杯热茶，他呡了口。眼睛眯成了一条缝，他在看电视里的动漫资讯，忽然，林老头的脸上露出了微笑：“那小子，还真是不安分啊，看来我是真的老了，已经跟不上这些年轻人的步伐了。。。”

    相对于林老头平静的感慨，蕾蒂亚好奇的看着屏幕中的叶沁云和张乐轩，其实>

    &林老头毕竟是曾经在商场上滚打过的油条，立马就察觉到了蕾蒂亚的不正常，他喝了口茶，说：“蕾蒂亚也喜欢喧嚣的世界吗？”见自己的心思被林老头看穿，蕾蒂亚轻轻了‘嗯’了一声。

    &样啊，你想要去吗，去秋枼原？”

    &这个。。。。。。”头一次，那张冰山般的脸上露出了一抹红晕，再看林老头：“老头子我虽然跟那小子不怎么合拍，可送个人进去，那小子还是肯卖我个面子，开一下这个后门的。。。”

    &我，不，那个。。。”蕾蒂亚摇了摇头，她最终还是选择了现在的状态：“我还有工作，而且现在的生活，我已经很满足了。”

    &吗。。。。。。”

    也对啊，林老头看着蕾蒂亚，这个女孩，记得自己第一次见她的时候，才十五岁，那么点大，就流亡到了华夏。

    现在，眨眼间，都十几年了。

    对于蕾蒂亚的来历，以林老头的信息来源还是能够知道一些的，也正是因此，他才明白，蕾蒂亚若是加入秋枼原，所带去的，只会是麻烦，而且，会是真正的麻烦！

    千度，驻魔都分公司，音乐部，穆雪狐盯着电脑里的叶沁云。

    作为一个女强人，她对月姬的感情自然是正面的，或者说，她非常喜欢月姬，心中也早就生出了将她当做自己目标的想法。但是现在，撇开女人的那点攀比心理，在叶沁云展露自己配音上的才能后，穆雪狐傻眼了。

    这一幕，在叶沁云第一次于星云独自配出整部动画的时候，已经有过一次了，可那个时候，有这种感觉的也只有那么一点人，可现在呢，是魔都，是面向数亿人的震撼与不可思议。

    有些时候，才能上的差距，真的会是一道迈步过去的坎。。。

    至少，在穆雪狐心里，叶沁云绝对是一座无法跨越的高山。

    这一刻，穆雪狐想起了那个总是嬉皮笑脸，却无时无刻不在欺负她、打击她、戏弄她的家伙：“真是个好运的家伙，秋枼原的技术，张乐轩，还有月姬。。。”

    总感觉！

    穆雪狐发现，叶秋源身边似乎从来不缺人，他想要什么，就能得到什么，技术、人才、时机，仿佛所有的一切都在他的掌控中似得：“这家伙到底是不是人啊，怎么跟妖怪一样？”

    不是跟妖怪一样，在穆雪狐眼中，叶秋源，根本就是个妖怪！

    而在这个时候，穆雪狐的上司东方宏也给她打来了电话，好不容易摆正心态接听，谁想东方宏的第一句话却是：“赶快联系秋枼原的负责人，争取到月姬未来发售作品的代理权！”

    显然，东方宏现在也在看动漫资讯，而且，这家伙已经被月姬在声乐上的掌控力，给彻底征服了。

    不但是这些人，还有更多自由的普通人。

    最开始骚动的是叶沁云的粉丝们，在听到叶沁云的配音后，无数的粉丝哭了。

    因为他们怀疑了月姬，竟然怀疑了自己所崇拜的偶像。如果怀疑是正确的，他们虽然会伤心，却也能图个心安理得，可现在，怀疑错了，还是月姬亲自证明了他们的错误，也正是因此，粉丝们感受到了来自内心的谴责，他们，为什么要选择怀疑。为什么会不相信月姬呢？！

    哪怕只有一点点的不信任。在这群狂热的粉丝，疯狂的漫迷眼中，都是不可原谅的！

    此时此刻，月姬的人气再一次获得了提升。

    虽然这种人气提升只是个附加产品。但是能让月姬在粉丝心目中的地位更加牢固。张乐轩自然不会破坏这种美妙的瞬间。可惜，粉丝们还是小看了张乐轩作死的能力：“好了啦，一只皮卡丘也要纠结那么久。不就是只皮卡丘嘛，上次老大拖欠工资，月底还塞了几百只给我，说好的十万块钱呢？！给皮卡丘有个毛用？”

    话说。。。。。。

    网友们一脸的黑线：“皮卡丘在市场上，是限量的好伐。。。”

    &百只皮卡丘，呵，这种东西谁要啊？”

    网友们：“。。。。。。”

    &感觉，这一期的乐轩哥，诙谐的欠揍啊！”

    &好像扁他！”

    &轩哥又在作死了。。。。。。”

    &么现在，让我们再来看看还有哪位网友想听月姬的现场配音，”没有给网友发作的时间，张乐轩果断将话题给拉了回来，他飞快的选择了第二条帖子，然后念了出来：“这是来自一位名叫‘东南小芝’的网友，他说：‘我希望月姬能配一下火箭队三人组的经典出场白！’”

    &哦！”张乐轩指了指屏幕的方向，说：“这人作死，太作死了，出这么难的题目，是想刁难月姬吗？”

    张乐轩满含笑意的摇了摇头：“可惜啊。。。。。。”转过头，张乐轩对叶沁云示意了下，说：“月姬大大，来点高难度的东西，让他们给你出难题，吓不死他们！！！”

    叶沁云没有回复，她只是静静的望着前方，然后点了下头：“那么，我来试试。。。。。。”

    &然你诚心诚意地发问了。”

    第一句话，没有什么技巧，就是普通的变声，而这个声音，凡是看过神奇宝贝的漫迷们不可能会听错，没错，这是火箭队里的武藏。

    这个声音在技巧上没有什么大的难度，哪怕是在这个世界，都有不少女性可以发出，或者模仿出类似的声音，但是叶沁云不同，她在使用变声的过程中，改变的，还有她声音所带有的性格与脾气，没错，就是这两个东西。

    想要改变声音不难，可想要改变声音中所传达的主人的感情和心灵，却是非常难的。

    但是叶沁云做到了，在先后配出了热血、阳光的小智与可爱、萌的皮卡丘后，叶沁云竟然配出了那个武藏，那个泼辣、任性的武藏的精髓！

    &我就大发慈悲地告诉你。”

    如果说武藏是惊讶于叶沁云改变声线的能力，那么小次郎的声音，给予观众的可就是彻彻底底的震撼了。因为这是大叔声演变过来的，也就是说，就算女的再厉害，也不可能配出这样的声音，可叶沁云呢，她，却在这一刻，打破了这种常识。

    她用自己在配音上的实力告诉了所有人，角色的性别，对她而言，毫无意义！

    &了防止世界被破坏，”

    &了守护世界的和平！”

    &彻爱与真实的邪恶，”

    &爱又迷人的反派角色！”

    &藏！”

    &次郎！”

    &们是穿梭在银河之间的火箭队。”

    &洞！白色的明天在等着我们！”

    &是这样>

    若说火箭队里谁的声音最有特点，无疑是喵猫，那只狡诈、阴险的会说人话的喵猫。

    人的性格与声音是非常简单的，当然，对喵猫而言，它本质上与人也没有什么区别了，但是，喵猫的存在，本身就是为了证明一种由善转向恶的案例，但是在叶沁云自己的分析中，她却认为，喵猫的内心依旧是善良的，而他所展现出来的阴险、狡诈与伪善，看似已经被人类所影响，可实际上，神奇宝贝善良的本心，却依旧留在喵猫的一举一动之中。

    就像以前说过的那样，只有当声优理解了自己要配的角色后，她才能创造出一个具有灵魂的角色，而不是一具傀儡。

    善转向恶，却依旧保留着善的本心，叶沁云所给予喵猫的声音中，观众们能够感受到的，是一种特殊的悸动，虽然他们都不喜欢喵猫，甚至连带着，喵猫这种精灵的人气也不高，可对于那只会叫人话的喵猫，就像现在听着叶沁云的声音，第一时间想到的不是讨厌，而是，一种矛盾的心里。。。

    想要喵猫向善，却又舍不得这个狡诈、喜欢做坏事的家伙！

    没错，这就是叶沁云所配的喵猫的魅力，他不被人喜欢，却又在大家的心目中，扮演了一个难以割舍的角色，那一部分，明明想要改变，却发现，不论是改变还是不改变，他们都难以做出抉择。。。。。。

    &个声音，怎么会这么的纠结？！”

    &只是个声音啊！”

    &是。。。。。”

    &是这样的声音，喵猫的声音，不正应该是这个样子的吗？！”

    全国各地，对于叶沁云亲口完成五种声音的变化，五种情感的转折，而感到各种的不可思议，可不论是抱着怎样的心思，月姬在声优领域中的实力和地位，就连他们也不得不承认。

    的确，已经无法撼动了！(未完待续。。)
------------

第二百四十章 日本漫画家来华夏

    &然你诚心诚意地发问了（那我就大发慈悲地告诉你）”

    &了防止世界被破坏（为了守护世界的和平）”

    &彻爱与真实的邪恶（可爱又迷人的反派角色）”

    &藏（小次郎）”

    &们是穿梭在银河之间的火箭队（白洞！白色的明天在等着我们）”

    &是这样>

    所有的台词，武藏与小次郎紧密贴合，快速的变声让观众完全无法找到衔接上的问题，就像是真的有两个声优，而且，在这这段短短的台词中，两个声音默契的配合，简直到了找不出一点瑕疵或者不恰当的地方。

    话说，这真的是一个人配的吗？

    虽然不愿意承认，可是，很可惜，这，的的确确是一个人配的。。。

    当然，秋枼原可以弄虚作假，但是这样一来，日后当粉丝们与月姬近距离互动的时候，如果出现了问题，那么，秋枼原要承受的，将会是整个华夏的怒火，而这，绝对足矣瞬间摧毁秋枼原昔日积攒起来的威望和人气。。。。。。

    毕竟秋枼原不可能藏月姬一辈子，她迟早要面对记者和粉丝。

    所以，虚假的东西，完全没有必要，就算要弄，也不可能给月姬下一个这么高难度的套，毕竟，秋枼原总得考虑到月姬以后能不能在观众面前证实这种才能，否则穿帮了，不好受的只会是秋枼原自己。

    种种原因之下。几乎所有人都觉得，这，不会是假的，因为完全没有必要作这种假。。。

    但是，还没完，月姬的配音还没有结束，在紧随着第二种配音后，第三种配音来了，而且这一回，月姬不仅仅配出了紧密的台词。更是将当时那简单却对气氛铺垫有着非同意义的背景音乐。给配了出来。

    换言之，月姬在同一时间，一个人，主宰了完全不同的三种声音。两个人的对话。以及一场个人音乐会。

    话音落下。久久，不见贴子里有人发言。

    好吧，如果说之前月姬配出武藏、小次郎与喵猫的声音。观众们是震惊的话，那么现在，当两段难度递增的配音表演后，他们已经说不出话了，因为任何语言都难以形容他们内心的不平静。

    可不管他们如何想，叶沁云就在那里，而在证实一人配音的真实性后，那个帖子，瞬间就被灌爆了！

    &姬，我爱你！！！”

    &强声优，史上最牛的配音！”

    &是真的吗？这是真的吗？反正不管你们信不信，我是信了！”

    。。。。。。。

    贴子里一片欢呼声，秋枼网上也冒出了各式各样的声音，当然，褒贬不一。

    不过总的来说，褒要远远大于贬，毕竟这里的漫迷对月姬的喜爱是疯狂的，而在得知月姬那超人般的实力后，他们选择相信，选择将月姬推上神坛，因为每一个粉丝都有一个梦想，那就是让自己偶像成为最好、最强的那一个！

    之后，叶沁云又选取了一些人的要求，配了战斗中的神奇宝贝，配了乔伊小姐和君莎，还配了很多可爱的神奇宝贝的声音，总之，在这十几分钟的时间里，观众们从怀疑到疑惑，从疑惑到惊讶，从惊讶到震撼，最后转变成了一份期待，期待月姬下一次会配谁？！

    如果说以前的月姬只是外貌和气质吸引人，那么现在，实力将会成为她最强的武器，毕竟外貌和气质是会变得，但能力，却能卫冕一辈子的最强！

    很快，第二条新闻也过去了，张乐轩说道：“接下来，让我们看看下一条新闻。。。”

    &本杰出特级漫画家绯坚苍梧（25岁）与日本bl漫画公主洢水雨（今年17岁）访华，现居住于魔都潮汐大酒店，在前几日的记者采访中，两人表示，他们前来华夏的目的，在于同华夏漫画家们，进行漫画上的学习与交流】

    这个消息，有些特殊，因为这不是魔都内部的新闻，而是来自外界的。

    首先，绯坚苍梧这个人是谁，华夏人不一定都认识，但喜欢漫画的人中，即便没看过他的作品，也绝对听过他作品的名字，因为他的漫画，曾多次在日本人气排行中进入前三，最好成绩时，还霸三次蝉联日本人气漫画第一的位子。

    可是，在华夏动画制作人以及漫画工作人员的耳中，这个名字，简直可以用如雷贯耳来形容！

    特级漫画师是什么，在日本，那可是人气的象征。

    虽说绯坚苍梧这两年都没有新作，可在他连载的那几年，每年的收入，仅仅是单行本就超过了6亿日元，折合成人民币，大约三千万，而且这还不算周边、动画和剧场版分成，如果算上，其收入只能用恐怖来形容。

    至于洢水雨，她的名气虽然不如绯坚苍梧，可在bl界，她的名字可是无人不知无人不晓啊。

    而且，如果单是bl漫画而言，即便是全世界，也没人能跟她相提并论，而且从收入上看，其实，她赚的比绯坚苍梧还要多。。。。。。

    这条新闻并不算时报，因为早在这之前，魔都各地的报社已经对其进行采访过了，所以，秋枼原先在说这个，无疑有些迟了。

    &坚苍梧，洢水雨，”叶沁云是学声乐和配音的，这动漫界的人物，她自然是知道不少，而这两人，更是从他们出道就开始关注了，她转头看向张乐轩，说：“乐轩哥是怎么看的，对于两人来华夏？”

    &是问目的？”

    &这部分的意思。”

    &样啊，”张乐轩拧了拧眉头。他说：“如果单单由我说，其实没什么意义，所以在这里，我就来简单的跟大家分析一下好了。”

    &先，这两人，不论是绯坚苍梧还是洢水雨，他们在日本，都代表着日本漫画家最杰出的新一代，”张乐轩顿了一下，继续说道：“绯坚苍梧出过许多作品。而其中为他博得名气的。有早期的出道之作，短篇搞笑漫画《乱道小子》，从这部漫画开始，绯坚苍梧一步步登上了日漫界的舞台。并展现出了他非凡的画工和创作能力。”

    &岁时。年轻气盛的绯坚苍梧与日本老一辈漫画家斗漫的实力之作《回廊の居》。凭借这部作品，绯坚苍梧从原先的三流漫画家，跻身日本一流画师之列。用在之后，通过《回廊の居》，绯坚苍梧获得了日本十数个动漫大奖，并成为了日本最年轻的高级漫画家。”

    &后的三年，在日本《周刊少年》上，绯坚苍梧刊登了自己的第一部长篇连载作品《圣魔少年》，靠着这部作品，绯坚苍梧奠定了自己在日本新旧两代漫画家中的地位，并在三年后的人气大赏中，以《圣魔少年》获得了日本特级漫画家的殊荣。”

    &那之后，17岁的绯坚苍梧费时七年，又创新高，以一部《斗鬼神》一举夺得了日本人气排行第一的位子，并蝉联三周，最终获得了当年最受欢迎的漫画家的称号，”张乐轩边说，一边将历年来，绯坚苍梧获得的荣誉列在漂浮在半空中的淡蓝色虚拟框中，他说：“在漫画连载一年后，《圣魔少年》与《斗鬼神》相继动画化，并在之后五年，为我们留下了一个又一个深刻的印象。”

    绯坚苍梧的作品《斗鬼神》，费时七年，即便每周只更三话，也相当于前世的一部二十年连载物，而这个世界的动画制作速度虽然快，可比起漫画来，显然是不如的，所以，当提到《斗鬼神》的时候，其实观众们已经想到了这个绯坚苍梧究竟是何方神圣，因为这部动画，现在就在台岛频道播放。（这个世界，台岛没有分裂）

    “《圣魔少年》中精彩绝伦的魔法体系与炫丽的战斗剧情，而《斗鬼神》，更是融合了日本文化中‘鬼’的传说，在漫画中，各式各样拥有奇特能力的‘鬼’‘鬼神’与‘斗鬼神’（斗鬼神是个职业，专司协调黄泉与此方世界的一批人，他们既是人，又是鬼，故事发生在平安时代，主人公正是一位被继承了鬼力量的‘斗鬼神’），整个故事中，鬼和鬼神与人间‘斗鬼神’不可分割的历史与情谊，更是被绯坚苍梧发挥的淋漓尽致，这几年来，这两部作品为我们留下了一份份感动，一段段难舍难分的片断！”

    &坚苍梧的实力，完全没有质疑的必要，他很强，非常强！”

    其实，即便张乐轩不说，观众们心里也有数，那就是华夏年青一代，甚至老一辈中，都难以拿出能跟绯坚苍梧媲美的人气漫画家。这一点不难解释，毕竟年青一代的能力不足，老一辈的人又因为年纪问题，不可能跟上时代的步伐，想要创作出这样的人气作品，实在是有些为难他了。

    有内涵的作品，他们行，但是有内涵又要有趣，却有些难了。。。。。。

    说着说着，观众心里升起了一股不安的心思，而叶沁云也及时的问了这个问题：“那么，他不会是来华夏挑衅的吧？”

    &会！”

    没想到，张乐轩的回答会这么干脆，他说：“能创作出那种作品的人，不可能有这种心思，因为根本没必要，而且，绯坚苍梧显然已经过了那个容易冲动的年纪，四部作品已经证明了他的实力，更何况，文无第一，就我对绯坚苍梧这个人的理解，他，不会做‘挑衅’这种无聊的事情。”

    其实仔细想想，以绯坚苍梧的名气，他根本没必要来华夏挑衅。

    展现实力，这个有可能，可问题是，看看绯坚苍梧的职业生涯，他的每一部作品都在寻求突破，因此，来华夏学习肯定是没错的，只是，这里面的这个交流却耐人寻味了。

    因为要切磋，就需要花费大量的时间。如果是短篇，华夏的漫画大师能甩他几条街，可如果比需要设定和想象力的长篇漫画，又反过来了。

    正是这种文化上的诧异，使得切磋这种事，是非常不现实的，因为哪怕是绯坚苍梧，也不会浪费时间做这样的事情。。。

    根本没必要嘛！

    况且，这里是华夏，真要比。评委也是华夏人。对绯坚苍梧相当不公平，可若是日本人也加入战局，那就更加没意义了，你一个华夏人。至少总要爱国吧。这票投给谁。还用说吗，还有公平可言吗？

    好处不多，坏处却是一沓一沓的。一旦引起两国关系，绯坚苍梧就成罪人了。

    &轩哥觉得，绯坚苍梧来华夏，真是为了学习？”

    &觉得是，”张乐轩说：“毕竟从收入来看，绯坚苍梧现在赚的钱，已经够花一辈子了，再说名气，他的名声在外，华夏和日本都是如此，绯坚苍梧才25岁，以他的才能，再出一两部漫画也不是问题（这个世界画漫画的速度很快，是前世的三倍左右），所以，花费时间来华夏挑衅，单以绯坚苍梧这个人的性格而言，我觉得他没那么无聊！”

    或者说，根本没必要这么无聊！

    说完绯坚苍梧，再来看看洢水雨，叶沁云微笑道：“说实话，对于这个女孩，我其实有不少研究。。。”说到这，叶沁云发现张乐轩正打趣的看着自己，再看秋枼网上，各式各样的言论像是爆炸似得跳了出来。

    &姬姐姐说什么，她竟然对洢水雨很有研究？”

    &个bl漫画公主，又发现了月姬姐姐的一个爱好！”

    &想到，没想到，夫夫夫夫夫。。。。。。。”

    &然有些差别，不过有这个爱好的月姬姐姐，我喜欢。。。。。。”

    也许是因为今天叶沁云没有扮演那个女王的形象，所以让粉丝们亲近了不少，最好的证据就是他们的称呼，从月姬大大转变成了月姬姐姐，而且，竟然连调戏都学会了，对此，动漫资讯下观众席里，一只手抬了起来，然后示意了下。

    &碎们！！！”

    叶沁云目光一凌，顿时间，霸气四射，威严直接爆掉最高值，动漫资讯在场的所有人，电视机前的观众们，秋枼网上的网民们，无一不死死的咬住牙齿：“谁允许你们放肆的！！！”

    双手叉在胸前，叶沁云面色严肃的端坐在那里，再看其他人，最惨的就是张乐轩了，因为叶沁云的气场可是连武道家都没有办法阻挡，再看张乐轩，他现在的感觉，就跟被八百里的杀气给刺激到的林淑瑶一样。

    “。。。。。。。”

    &这股酥爽。。。。。。”

    &姬大大，我，我错了，请原谅我！！！”

    。。。。。。

    &我说，呵呵，呵呵呵呵呵，”擦了把额头的冷汗，张乐轩定了定心神，暗道叶秋源的家人都是怪物，然后说道：“月姬大大威严依旧，霸气凌然，那么，让我们重新回到动漫资讯中来。”

    &娇的大小劫】：“月姬大大的气场，不论感受多少次，都是那般震撼。。。。。。”

    &南小芝】：“吓的我都不敢作死了！”

    &一直听月姬大大那么温和的说话，差点忘了她的女王气场，果然还是那么给力！”

    。。。。。。。。

    深吸了口气，张乐轩看向观众台里的叶秋源，后者朝他点了下头，而在叶秋源的身旁，一个人绕过摄像机的捕捉范围，悄悄的来到了后台准备处。

    &后说一下，我是不喜欢b>

    不喜欢啊。。。

    真可惜呢！

    话说，最后说一下是什么意思？

    就在观众们疑惑的时候，叶沁云微笑着拍了下手，说道：“那么~~~时间到了，真是可惜啊。”说完，张乐轩正了正面前的话筒，说道：“感谢月姬陪我们度过的上半场动漫新闻解答会，谢谢月姬~~~”

    等到月姬下去后，张乐轩非常欠扁的宣布道：“接下来，让我们进入十分钟的广告。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百四十一章 最新技术

    十分钟。。。。。。

    &槽！十分钟的广告，乐轩哥，你能再黑一点吗？”

    &分钟？”

    &的耳朵出问题了吗，你确定是十分钟，不是一分钟？！！！”

    &分钟，这我也是醉了。。。。。。”

    。。。。。。。

    秋枼网上一片抱怨之声，而电视机前的观众们更是彻彻底底的惊呆了，张乐轩直接报了广告时间，说实话，这绝对是不符合电视台规矩的。毕竟，如果观众不知道广告时间，他们还会乖乖的等着，并且偶尔会回头看一眼这个频道。

    可现在呢，当张乐轩直言不讳的说出，广告时间有十分钟的时候，观众们实在是哭笑不得了：“这，这张乐轩还真是。。。。。。”

    偶像！

    真的是偶像啊！

    太牛逼了！

    这才是乐轩哥啊，反手还要给人家一记下马威！

    魔都电视台，主持着魔都5台的副电台方煦一脸纠结的站在巨大屏幕前，他现在觉得自己生气也不是，不生气也不是，久久，才缓过气来：“张乐轩这小子，就是加入了秋枼原，也要给我添麻烦！”

    直接将广告时间挑明，这就是最好的对付广告的方法。

    我就告诉你广告要有十分钟了，所以你们就记好时间，十分钟后过来就可以了！

    不得不说，张乐轩，的确是个人才。。。。。。

    与此同时。在潮汐的某个酒店中，一个少女呆呆的望着电视屏幕，她转头看向绯坚苍梧，问道：“刚刚那个女人，感觉好厉害。。。。。。”

    &

    绯坚苍梧只是点了下头，只见他疑惑的看着正在做广告的电视，随后，绯坚苍梧看了眼自己的包裹：“看起来，我们还需要跑一趟，秋枼原。我们的运气真好。这么快就找到目标了。。。”

    十分钟广告后，动漫资讯再度归来，张乐轩坐在主持台后，而这一次。坐在他身旁的不再是月姬。取而代之的是一个梳着姬发式的二十岁左右的女孩。她叫叶萌素。

    而萌素一登台，整个秋枼网都沸腾了起来。

    &个人，今天早上的魔都新闻里说的那个。。。。。。”

    &枼原首席技术指导！”

    &就是秋枼原技术的发明者中的一个！”

    &们有没有发现，秋枼原的女孩貌似都超级漂亮啊！”

    &貌似，本来就是好伐？！”

    &纸上说，神奇宝贝公仔的技术，就是她发明的。”

    &的假的？！”

    。。。。。。

    &告回来，大家好，我是张乐轩。”

    萌素也微微点了下头，随后，清远朦胧的声音透过屏幕，落在了每一位观众的耳中：“我叫萌素。”

    麻美子空灵音一登场，无数观众浑身一颤，就连一旁的张乐轩也打趣着说道：“萌素酱除了是秋枼原的首席技术人员外，还为小镇家族中的某个角色配过音，不知道大家有没有听出来？”

    &是人渣】：“琴美！”

    &家記憶】：“一之濑！”

    &哦！”

    &力不错啊，这两人英语肯定没挂科！”张乐轩拍了下手，然后说到：“没错，萌素酱曾经为琴美酱配过音，但是大家应该都想不到，其实萌素酱真正擅长的会是技术吧！”

    的确，这一点，出乎了许多观众的意料。

    虽说如此，可还是有些观众发现了什么，他们坚信小镇家族与秋枼原肯定有着某种联系，并且，他们还预测，‘小镇家族中的人物’其实是‘秋枼原’的投影，换言之，里面，可能真的有相似的人物。。。

    &南小芝】：“高智商的琴美，现在的秋枼原首席科学家。。。秋枼原，要不要这么认真啊！”

    &难道智代的声优会是个非常能打的女孩？！”

    &咳咳，好吧，我随便说说的。。。。。。”

    &娇的大小劫】：“不知道为什么，我感觉现在心跳加速、呼吸频率剧增，好吧，我觉得我是迷上萌素酱了！”

    &喱】：“。。。。。。。”

    &娇的大小劫】：“你们不觉得萌素酱的声音很好听吗，超萌！超有爱的说！”

    &吗？”

    仿佛是看见了‘傲娇的大小劫’的话，萌素露出一个素雅的微笑：“除了我弟弟，你还是第一个说我声音好听的。”

    &娇的大小劫】：“怎么可会？！”

    &火华】：“沙发是我的，噢耶！”

    &火华】：“靠，这丫的手速飚的，比我还快？打激素了吧！”

    &为一般人，都说我声音很可怕，”萌素说着，还摆了个三无脸：“就像是黑夜里，站在人背后的幽灵。。。。。。”

    &娇的大小劫】：“这叫灵魂得到升华！！！”

    &火华】：“这次一定是我快！”

    &火华】：“靠！为什么这家伙总是比我快一拍？！”

    &娇的大小劫】：“萌素酱有粉丝吗？”

    &南小芝】：“喂喂喂，怎么变成‘劫’与萌素酱的私信了，什么情况？什么情况？！“

    &这难道就是传说中的粉丝直达通道！！！”

    看着‘傲娇的大小劫’的留言，萌素绽放出一簇迷人的微笑：“还没有哦，你要来做我的粉丝吗？”

    空灵的笑声，宛如雪白的晨雾中，那抹绽放的曙光，虽然黑夜的冰冷一点都没有被驱散，但是站在雾气的海洋中。感受着扑打在脸上的第一缕光。此时此刻，众人只觉得自己置身风眼，听着外面的狂狷，身边却平静如常，很冷，身体依旧很冷，可内心，却出奇的平静。

    这就是，能让灵魂升华的声音。。。。。。

    &娇的大小劫】：“我受不了了！！！”

    &娇的大小劫】：“萌素姐姐！收下我的膝盖吧！请你！务必收下！！！”

    &以哦，请多指教‘傲娇的大小劫’。”萌素双手合十。发出清脆的响声：“然后，欢迎成为我的第一个粉丝，劫酱。。。。。。”

    &惜唔惜】：“。。。。。。。”

    &

    &下限的节操】：“。。。。。。”

    &是人渣】：“我去，这也可以？！”

    &南小芝】：“彻底惊呆了~~~~”

    &我。那我就是萌素粉丝团的二号成员了！”

    &家記憶】：“纳尼？”

    &以哦。”萌素微笑着拍了拍手：“那么欢迎‘梦q’酱了。。。。。。”

    &家記憶】：“纳尼？！！！”

    。。。。。。。

    一番互动后。萌素不仅暴涨了一千多个粉丝，更是在秋枼网上建立起了继月姬粉丝团后的第二个粉丝团，短短十分钟不到的时间后。会员注册人数就高达489>

    随后，见时机差不多了，张乐轩连忙宣布道：“接下来，让我与萌素酱一起进入动漫资讯的第三个环节。”

    &这个环节里，我和萌素酱会相继为大家推出秋枼原开发的技术，并阐述这些技术在未来，会给我们这个世界带来怎样的变化与创新。”张乐轩看向萌素，后者摊开手，只见一个淡蓝色的虚拟框出现在了萌素的手上。

    &知道，大家心里肯定早就想问一下了，”萌素将虚拟狂揉成一个小球，然后撵在手里，说：“这个东西，到底是后期制作上去的特效，还是真实的虚拟立体投影？”

    &南小芝】：“是真的吧。。。”

    &连神奇宝贝公仔那种东西都能造，这个立体投影，也没问题吧！”

    &我家买了只伊布，超萌，比真的宠物犬还要可爱一百倍，完全想象不出这是机器人啊。。。。。。”

    。。。。。。

    &错，”没有让观众们失望，萌素重新打开了虚拟狂，说：“这的确是真的，当然，为了证明我所言非虚，秋枼原将在不久之后，全面退出一款新型的电子仪器。”

    &这款。。。。。。”

    &咳嗯！”张乐轩再一次发挥了他无比欠扁的特性，正大光明的打断了萌素的话，然后，在无数观众杀人的目光下，张乐轩开口道：“这个，还是等秋枼原发行前，再说吧。”

    &在，还是让我们看看秋枼原还有什么其他的研究成果吧。”

    话音刚落，只见一颗巨大漆黑的影子球凭空撞向屏幕，随后，金色的光束从观众的方向击穿了影子球，并打向正前方的那个小身影。

    &布？！”

    见到这只几乎是百分之九十观众心中萌物的精灵即将被击中，一时间，每一个人都为她捏了把汗，而就在这个时候，一个清亮的女声从伊布的身后响了起来：“向右闪避！”

    &伊~~”

    &隆！”随着伊布与破坏死光擦身而过，在伊布身后的某个地方，惊天动地的爆炸声宛如近在咫尺。

    金色的长发垂在脑后，仅用一根红绳在末端三分之一处束紧，一对湛蓝色的眼睛紧紧的盯着厌恶后，那个还站着的小身影，忽然，原本站着的伊布身体倾倒，‘布伊’，痛苦的哀鸣落在观众的心里，宛若刀割，特别是心思细腻的女孩子，更是心疼的恨不得冲进去将伊布抱在怀里。

    &布~~~”金发御姐飞快跑上前，她将伊布抱在怀中：“你没事吧？”

    &伊~~~~”

    屏幕中，透过金发御姐的眼睛，观众们看到了伊布扭捏着的身体，她在挣扎，她想要重新站到比赛场地上，想要继续战斗！

    &伊~~~”

    听着伊布痛苦的声音，听着她声音中的斗志，不知不觉中，观众们仿佛带入到了电视里，那个站在神奇宝贝动画中才有的战斗舞台上的女子身上：“可以了。。。。。。”

    烈山药女脸上露出一个温柔的微笑，她抚摸着伊布头顶的绒毛：“已经够了，”她拿出神奇宝贝球，随着一道红色的光束包裹住精灵，药女怀中的伊布也回到了宝贝球里，只见她轻轻在将精灵球捂在怀里：“你已经做得很好了。。。。。。”

    将伊布的精灵球收回，药女又拿出了一颗精灵球，顿时间，原本温柔的脸庞变得肃穆，她猛地转过头，然后抛出手中的精灵球：“让他见识我们真正的力量，去吧，为伊布报仇！！”

    一阵刺眼的白光过后，只见一只体型巨大的蓝色青蛙出现在的观众的面前，而他背后的那株巨大的花束，更是无声的宣告着自己的身份——————妙蛙种子的最终进化型，妙蛙花！

    &隆隆！”

    这一刻，随着妙蛙花的咆哮声，整个场地都在剧烈的震动着，也是在这一刻，画面渐渐向妙蛙花的前方拓展，然后露出了一条蓝色的精灵。

    &鲤龙？！”

    几乎是在看到这只精灵的瞬间，观众们就已经认出了他的身份，没错，正是最凶恶的水系神奇宝贝，暴鲤龙！

    与前世的神奇宝贝不同，在新神奇宝贝里，高等级的精灵并非随处可见的，其稀有性与独特性，被秋枼原大大加强，换言之，跟发行的周边的精灵比例一样，动画中，普通的训练家哪怕拥有初始精灵，也不见得能让他们最终进化，因为只有同训练家的默契达到一定程度，他们才会超脱时间规律进化，不然，想要自然进化，至少需要十年，甚至二十年之久。

    至于暴鲤龙，更是在动画中，因为其暴躁的个性，被誉为最难训练的精灵之一。

    暴鲤龙与妙蛙花，这两只顶尖精灵的对决，哪怕是在动画中，都是极少的，其精彩程度，可想而知。

    去掉了猩猩的面具，八百里在胸前双手交叉，他的目光肃穆而冷峻，直视着前方的妙蛙花，这个在属性上克制我方的敌人，但是他没有怕，更加不会因为属性上的不利而收回自己的精灵，只听他平静的喊道：“暴鲤龙，破坏死。。。”

    &化植物！”

    在观众惊讶的目光中，巨大的植物根部冲天而起，其壮观的视觉效果，如果这里有人看过前世的神奇宝贝，那么他绝对会吐血，因为这哪里是什么硬化植物，简直就是火影里小型版的树界降临啊！

    当最后一片空隙被带着绿色光芒的硬化植物遮蔽，观众们依旧还沉浸在先前的精灵对战中，久久无法自拔，直到张乐轩的声音再一次响起，他们才从那片舞台，那场对决里，清醒。。。

    &诉大家一个好消息，”张乐轩看了眼萌素，然后回过头看向屏幕，他说道：“在秋枼原的努力下，神奇宝贝online，将在不久后，与大家见面！”(未完待续。。)
------------

第二百四十二章 精灵战斗是可能的！

    神奇宝贝>

    不到一分钟的好像预告般的视频后，张乐轩与萌素重新回到了影像中，再看张乐轩，这人的确是诙谐的欠打。

    &紧张，这只是个预告，”张乐轩耸了下肩：“所谓预告嘛，大家也是知道的，就是那种有很多特效啦，演技啦，弄虚作假啦什么的。”

    &然！”

    &们秋枼原从来不干这种事！”张乐轩一脸正紧的说道：“虽然我们的老大是个猥琐、变态，还非常喜欢拖欠工资的>

    &是！”张乐轩义正言辞的道：“这点下限还是有的！”

    张乐轩这人，还真是什么时候都不放过调侃上司的机会啊。。。

    调侃归调侃，必要的解释还是要说的，看见张乐轩的示意，萌素说道：“大家都知道光立方吧。”

    因为之前的魔都音乐典礼上，也用到过光立方设备，再加上光立方空有创意却无技术含金量的问题，所以这个世界对光立方，并不算陌生，至少还是有很多网民知道这东西，即便不知道，他们也能看到萌素打开的淡蓝色虚拟框中的那张清晰度高到爆炸的图片。

    里面，就是一个蓝色的光立方。。。

    所谓光立方，就是将原本排列在一个平面的led发光二极管，进行三维叠放，这样就成了立体形状，然后经过编程，就能在黑暗中就会展现出宛如立体投影一样的效果。当然，打开灯后，大家都能看见，其实这个所谓的光立方，就是个骗人的东西。。。

    首先，它存在真实的框架，其次，它不好拿放，更加不能扩大，最后。它没有大面积推广的意义。因为光立方没有运用到生活中的必要。

    &是，跟神奇宝贝公仔一样，我们开发出来的技术已经相当成熟。”萌素说这句话的时候，隐藏着三个暗语。第一。‘我们’。这两个字对外人而言非常关键的词语，再一次证实了秋枼原所拥有的技术人员的实力。

    第二，跟神奇宝贝公仔一样。这句话乍一听。似乎没有任何不对劲的地方，可再仔细一想，神奇宝贝公仔不就是一个很厉害的技术吗？

    可是，仅仅只是这个意思吗？

    神奇宝贝公仔有多厉害，大家知道吗，只是看着一个个活蹦乱跳，可爱迷人的萌物，就能感受到吗？

    显然，萌素的这个类比，其实是有着深层次含义的。

    她，再说那些跟她一样的技术人员，而这些技术人员，正是心怀不轨，想要破解秋枼原技术的人。试问，这句话如果落在这些人的耳中，会是怎么样的一番效果？

    跟神奇宝贝公仔一样，给你们，你们也破解不出来！

    没错，就是这个意思，萌素就是在对那些有心计的公司、越界的人员以及那些大佬们进行警告，她很有自信，可即便是再有自信，她也没必要任由你们去动自己的创造物，如果你们再思考着如何破解她的技术，那么不好意思，下一次来的将不再是语言，而是一份通知单。。。

    我们，法庭上见！

    最后，在这句话的结尾，萌素用上了‘成熟’这个词！

    一般情况下，就像医生很少说‘我保证能治好病人’一样，技术人员，也不会说自己的产品‘成熟了’，因为任何东西都是有缺陷的，哪怕再厉害的人也一样。可是，就是在这样的情况下，对着一个刚刚上市，甚至连预想都还处于萌芽阶段的技术，萌素却说出了‘我的技术已经成熟了’这样的话。

    换言之，她自信，非常的自信，自信于她的技术，秋枼原的技术能够在这个世界经受住各种风雨和挑衅，然后，屹立不倒！

    当然，这样的深层次含义，并不是普通的观众能够读懂的，他们也没有这么快的反应，对这些人来说，秋枼原推广先进的物廉价美的技术，他们高兴还来不及呢，毕竟，如果虚拟立体投影真的推广，那么有利的，绝对是普通民众。

    不过，还有个小小的前提，那就是价格要公道。。。。。。

    &大家看到的一样，我们已经制作出了神奇宝贝对战系统，并将神奇宝贝做成了全息投影。。。”萌素从口袋里拿出一颗精灵球，然后‘嘟’的放大，随着一道白光闪过，一只可爱的皮卡丘出现在了主持台上：“皮卡~~~~”

    看着这只皮卡丘，张乐轩插嘴道：“话说，萌素酱，这只皮卡丘。。。。。。”

    &从你家庭院里出来的时候，这孩子就跟在我身后了，所以。。。。。。”

    &就顺手收服了？”

    &

    &爹的吧，这是？！！！”

    张乐轩不可思议看着桌上在舔自己小手的皮卡丘，他感慨道：“上次老大送了我几百只皮卡丘，被我扔到游戏里的小庭院里了，没想到一眨眼，就被人抓去凑外快了！这世道，人心不古，人心不古啊~~~~”

    话说，在刚刚两人的对话里，观众们听到了什么？

    人心不古？

    滚粗，他们说的是‘神奇宝贝游戏’好伐，还有游戏里的小庭院，话说，这个神奇宝贝游戏到底什么时候出？！

    给个时间啊，乐轩哥！

    萌素姐！

    看着秋枼网上不断跳出来的询问，张乐轩示意了下正前方的熊猫姬，后者迅速转掉了视频，取而代之的是一片广袤无垠的梦幻般的大地，在蔚蓝的海洋上，白色的飞行系神奇宝贝向南迁徙，草原上，肯泰罗的奔跑掀起阵阵尘土，一只只烈焰马从悬崖上向天空飞跃。

    森林里。烈雀、**、绿毛虫，各种弱小的精灵安静的分布在各地，突然，一根尖锐的大角擦过，树枝哗啦啦的落在地上，这个大家伙，不正是动画中的大甲吗？

    宁静的河畔，水洗精灵欢快的嬉戏着，突然，瀑布中闪过一道黑影。一条暴鲤龙长着血碰大口从河水中。顿时吓得小精灵们慌张逃窜。怪石崚峋的高原上，隆隆岩与尼多王激烈的碰撞，大岩蛇从地底冲出，然后加入战局。

    天空中。喷火龙扑展着翅膀。他飞跃火山。引来了鸭嘴火龙斗志高昂的大字爆。

    来到更北方，穿过一座被冰雪覆盖的高山，出现在观众眼前的。是一片幽静的小镇，这里，正是神奇宝贝动画的起始之地，小智的家乡——————真新镇。。。

    &奇宝贝游戏世界，神奇宝贝online将于不久后的将来进行公测，本次公测，将在各地省会城市进行账号代理，届时，只需本人携身份证件与购买的神奇宝贝公仔到代理处，即可得到公仔内部含有的代码，然后开通游戏，并拥有第一只初始精灵以及一颗普通精灵球（可在现实中启动虚拟投影，以及召唤出精灵影像的工具）】

    没错，现实中的这只神奇宝贝公仔，就是他们的初始精灵，这也是叶秋源限定精灵种类以及每人允许购买的数量的原因。

    &奇宝贝出游戏了！”

    &实中的精灵对战，我去，快点掐我一下，这不是做梦吧？”

    &来没想过，这种事情竟然会变成真的，秋枼原，你为何能这么牛逼？！”

    &我小时候就有过这样的梦想，原本以为不可能实现了，没想到。。。。。。秋枼原，谢谢你！”

    &动的不能自已，我只问一句，游戏何时出？”

    &他什么时候出，反正早点去省会城市等着，总有好处！”

    &么早？”

    &晚点，等着割肾吧！”

    &知道连咬了一口的苹果都要一颗肾啊？！”

    。。。。。。

    听着议论纷纷的秋枼网，萌素暗自叹了口气，她其实已经很努力了，可惜的是，神奇宝贝还有这残缺，那就是这些精灵的性格，本质上还是以她为原型的，虽然这对于普通的玩家而言没有丝毫问题，可对于那些善于捕捉制作人心思与游戏节奏的超级玩家，这，会成为致命伤。

    因为只要摸清了精灵的本质性格，或者，发现精灵的灵魂所在，那么这个游戏，就会有被攻略的危机！

    也就是说，除非有人能够创造出真正的完全不同的性格，或者说，编造出一个个有着完整经历的意识，可以独立思考的人控制能，拥有心的npc，不然，哪怕秋枼原的技术再怎么先进，一样会在游戏这块，败给这个世界的那群变态的玩家们。

    这一点，从网上疯传的小镇家族游戏版的攻略，就可以看出来。

    这个世界的玩家太强了，比前世强的，真的不是一点半点，如果不能找到控制这批人的有效办法，那么即便是叶秋源，也不敢乱动动漫改编的游戏，所以。。。。。。

    &于一些问题，神奇宝贝online还处于内测中，”萌素又补充道：“当然，这并非技术上的问题，因为在技术上，神奇宝贝online没有任何缺陷，至于到底是什么问题，我只能说是在其他方面，比如剧情、人设与数据设计上，还没有彻底完成，毕竟大家也要体谅下秋叶，他再厉害，也不可能什么都干。。。。。。”

    被萌素这么一说，观众们算是明白了。

    原来就是世界已经造好了，故事还没编好啊。。。。。。

    换言之，萌素的意思是，他们拥有创造这样的世界的技术，也可以实现在现实中召唤出精灵的投影，但是，神奇宝贝online内部的剧情，如何延长他的寿命，并提高可玩性，以及商业利益化，这些东西还处于完善阶段。

    虚拟投影与游戏世界，前者在魔都音乐典礼上展现过，后者则在小镇家族游戏版里绽放过光彩，甚至在当时。还有不少游戏公司表示，如果他们买不到秋枼原的这种人工智能与游戏世界的构建技术，那么在不久后，他们很可能会被秋枼原彻底击败，并从此退出游戏世界。

    这两个技术，说句实话，叶秋源已经并不怎么看重了，因为他现在已经解除过了‘拟真投影’与‘潜意识世界构建’这两种更加牛逼的技术了。前者，可以让玩家能够碰触到投影出来的精灵（放心，不会造成伤害。因为所有感觉都是幻觉。当然，有精神疾病与害怕惊吓的人，不推荐使用），使游戏更加真实。后者。不但让读者能够身临其境的进入游戏。更是杜绝了拟真投影带来的危害。使得无损伤的虚拟游戏变成了现实，如果再制作一个头盔，将这种催眠人的电波更加集中化。显然，是可以实现意识上的世界范围的连接这个预想的。

    之后，张乐轩又介绍起了这款游戏的可玩性，以及一些以后推行时的注意事项，同时，他依旧保持着自己的一贯本色，热衷于作死。

    至于萌素，她则在张乐轩的各种卖萌中，充当着专业的技术介绍人员，凭借着她丰富的知识与浅显易懂的比喻，再加上全息虚拟影像，将萌素在教师上的天分完美的展现了出来。

    一时间，清新脱俗，宛如在晨雾中漫步的女子的形象深入人心，而她博学的一面，还有优雅的微笑，更是为萌素博得了不少粉丝。

    很快，九点，动漫资讯结束了。。。

    &可惜，不知不觉就到跟观众朋友们说再见的时候了，那么，感谢各位喜欢动漫资讯的观众朋友们，让我们下期节目，再见！”

    &位，”萌素微微点了下头：“再见咯。。。。。。”

    现在的动漫资讯，还不能发挥张乐轩的才能，所以，还要等第三季、第四季，等动漫资讯继续改版，或者推出更多的节目，捧张乐轩，叶秋源是相当坚决的，因为公司对外，必须要有能够镇得住气场的人，而这人，单有女孩是不够的，阳光的邻家大哥，硬汉，还有更多的其他的有爱的属性，这些是秋枼原男性艺人的发展方向。

    站起身，叶秋源朝张乐轩打了个手势，后者挑了挑眉，然后说道：“喜欢洗胖次的老大，这个梗不错，谁发明的？”

    &知道呢。。。。。。”

    &过，”叶秋源看着张乐轩，说：“你觉得洗胖次是个低档次的职业？”说着，叶秋源看了眼萌素，后者小脸微微一红，再看叶沁云，只见她抬起拳头，做了个敲打动作，最后，叶秋源看向了白浅玉。

    &我不介意。。。。。。”

    &叶秋源拍了下白浅玉的肩膀，然后得意的看着张乐轩：“怎么样，羡慕也没有用，我就是这么受欢迎！”

    &迎？洗胖次？”

    &呵，”叶秋源微微一笑：“技术活，你不懂。。。。。。”

    言罢，不管张乐轩的反应，叶秋源招了下手，然后大声宣告道：“各位，今天辛苦了，大家去地下二层集合，还有少泽，今晚我破例，吃一次你做的包子！”

    &一听到包子，白少泽顿时来了精神：“真的？！”

    &然！”叶秋源点了下头，他说：“不过，你得给我打折啊。。。。。。”

    &哈哈哈哈，”听到吃包子，白少泽顿时萌萌哒了。

    因为修建这里的缘故，有不少喜欢机关术的武道家，还有已经成为秋枼原艺人的武道家，比如白奶奶、烈山药女、八百里、风小娲等人，她们现在很喜欢秋枼原的地下公司，甚至在这里插了个位子，要了单位房住了下来。

    正是因此，所以秋枼原的伙食不是一般的好。

    没办法啊，人家一个个都是全国级的大厨，各种超一流的菜色都能轻而易举的做出来，这样子，秋枼原的伙食想不牛逼都不行啊。

    只是，帝国天的菜真心贵，随便吃一顿都要几百万，如果开宴会，几百万就是塞牙缝。

    &个我懂，我懂。。。”白少泽给了叶秋源一个眼神，说：“只收成本价，不贵，一顿大的，也就几万块钱嘛！”

    话说，成本价几万块，你卖几百万？！

    &兄弟！”两人的手拍在了一起，叶秋源又问道：“不过你们这么高的利润，好吗？”

    &润高吗？”

    &本几万块。。。。。。”

    &贵的是手艺！”

    &这也行？！长见识了。。。。。。”叶秋源转过身，然后带着众人离开了动漫资讯的演播厅，他们进入三面透明的过道，然后乘坐着建设在八个方向的竖直升降机来到了二楼。

    看着众人，还有那一桌桌豪华的菜色，叶秋源举起手中的酒杯，轻轻的说了句：“干杯。。。。。。”

    晚宴过后，叶秋源站在最底层的实验室里，她的身后是一身乳白色连衣裙的盖娅，不知不觉，两人已经来到这个世界快半年了，少女抬起头，望向那个蜷缩在虚拟世界中的阿赖耶：“神奇宝贝online，真的没有问题吗？”

    听到盖娅这么说，叶秋源平静的道：“还有瑕疵。”

    &

    &又不是处女座，”叶秋源微微一笑，说：“瑕疵嘛，打补丁就好了。”

    &哼，”盖娅似乎听出了什么，她说：“怎么听怎么有种维护某人的味道。”

    的确，有瑕疵打补丁，这种话叶秋源一般是不会说的，可谁叫现在出现问题的人是他的亲姐姐呢，叶秋源是个很护短的人，而现在又是萌素无法完成她的任务，但叶秋源知道，这不是萌素的问题，只是她没有这样的才能，毕竟一个人再厉害，也有缺陷，而萌素的缺陷，恰恰就在这方面。

    听着叶秋源的解释，盖娅又说：“的确，人无完人，可秋源你应该知道，这样的瑕疵会给神奇宝贝online带来什么样的后果。”

    &镇家族，就是最好的案例。”

    是啊，小镇家族就是最好的案例，在这个世界，游戏的寿命普遍不长，因为有一群怪物般的职业玩家存在。就像现在的小镇家族，说实话，能坚持到现在，已经是个奇迹了。

    毕竟，这是个偏向单机的恋爱游戏。。。。。。

    &镇家族的补丁，”叶秋源问道：“准备的怎么样了？”

    &素姐那边，准备是准备好了，可就算打了补丁，”盖娅无奈的摇了摇头，说：“也只是将死期延后，最终还是要走向终结的。”说到这，盖娅看向叶秋源的眼睛，她说：“是时候去找这方面的人才了。。。。。。”

    &个啊。。。”

    &嘟嘟。。。。。。”

    正说着，叶秋源的手机响了起来，打开一看，是云馨儿打来的，忽然，叶秋源仿佛想到了什么，一接听，云馨儿的第一句话是：“那个。。。老大，我弟弟现在怎么样了？”(未完待续。。)
------------

第二百四十三章 配音任务（上）

    感谢泣horizon与楚楚少女的打赏，感谢岩月票，感谢axxdw的评价票。

    ——————————————————————————————————

    额。。。

    听到云馨儿的这个问题，叶秋源忽然感觉背后闪过一丝杀气。

    &擦！！！”

    &系马达（完蛋了）~~~”

    这回真的是，完了。。。

    因为最近事情太多，又是回家制作动画，又是给干部们分配地下城（现在开始统称为秋枼原地下城）的工作区域，然后是动漫资讯的种种，再加上此时此刻都还在讨论的神奇宝贝online，于是，叶秋源就这样把一个人给彻彻底底的抛在了脑后。。。。。。

    我忘了！

    这种话叶秋源怎么说的出口啊？！

    &喂，老大你在听吗？”手机里传来云馨儿的声音：“嗯？是手机坏掉了吗，明明显示的是接通状态啊。。。。。。”

    再看一旁的盖娅，这丫头此时正在看叶秋源的笑话：“竟然把人家给忘掉了，不会饿死了吧？”

    饿死？

    不会吧。。。。。。应该！

    完了，这次真的完了，如果叶秋源将真相告诉云馨儿，他绝对会被这姑娘给撕成碎片，可是，如果让叶秋源说谎话。。。他对此根本就是一窍不通啊：“你弟弟在我这里呢！”

    自己弟弟当然在对方手上，这不废话吗。比起这个，云馨儿更想知道的是：“你们和好了？”

    &止！”

    这话说的，铿锵有力，连叶秋源自己都快信了：“我们现在关系那是相当的好啊，哈哈哈哈哈。。。。。。”

    &的？！”

    &还不相信我？”叶秋源这话说的，如果不是盖娅清楚真相，她绝对不会怀疑叶秋源的话，因为这家伙，实在是太那个啥了：“我的能力你是知道的，虽然你弟弟性子很傲。可他在我面前。。。。。。”

    &不够看！”

    见云馨儿如此干脆的说出这句话。叶秋源重重的应了下来，他说：“好了，你弟弟没事，现在活蹦乱跳的。这不。刚才还跟独孤一叶打了一架。现在估计已经睡得跟死猪一样了。。。。。。”

    一个接着一个的例子从叶秋源嘴里蹦出来，这话说的，好像真的发生过这样的事情一样啊。再看叶秋源，脸不红气不喘，连声音都听不出一丝一毫的慌乱，等到云馨儿问完弟弟的情况，原本还想麻烦叶秋源给她转下电话的云馨儿，最终选择了明天回校后，再看看弟弟：“那，就麻烦老大你了。。。”

    &什么麻烦啊，再怎么说你也是我的干部。。。。。。”又拐着弯的夸了自己一通，叶秋源这才姗姗挂断云馨儿的电话：“那么，馨儿明天见。”

    &天见。。。”

    等到确定对方完全听不到自己这边的声音后，叶秋源才松了口气，他抹了把额头的冷汗：“嚓啦~~~差一点就露馅了，幸好我灵机一动！”

    &不是被哥的机智所俘获了啊？”叶秋源朝盖娅一笑，后者叉着腰道：“我觉得你现在应该去看看那小子的情况，我说，他不会被饿死了吧？！”

    &死了我就成杀人犯了，这我可过意不去，再说，你没发现有个女孩很关心那小子吗？”叶秋源摊了下手，他打通了萌素的电话，之所以打给萌素，就是因为萌素有着七海中学教室公寓里摄像头的操控权。

    正在实验室里进行新技术测验的萌素，一个白发少女忽然出现在了她的身后，阿赖耶看着萌素说道：“母亲，父亲大人的来电。。。”

    听到白发少女的话，萌素的嘴角露出了一丝笑意，显然，这两个称呼让萌素很高兴，她点了下头，随后，叶秋源的投影就出现在了萌素的前上方，她一边工作，一边问道：“小源有什么事吗？”

    &还记得上次交给你监控的那个小子吗？”看了眼站在那里的阿赖耶，叶秋源与她打了个招呼，后者微笑的做了个鬼脸，同时还对着盖娅眨了眨眼，显然，她很好奇这个少女到底是什么人，为何总是跟在叶秋源的身后。

    听到叶秋源问云亦纵的事情，萌素抬手打开了第三个虚拟框，看着灯火通明的萌素暂住的七海公寓里，秦醉烟正在里面忙活着，看她手上拎着的袋子，显然，这几天都是她在照顾云亦纵。

    萌素依旧低着头，随意的说道：“离开学校的那天，我就把小烟叫过来了，不然，恐怕真饿死了。。。”语气里，似乎还有些点小小的责怪。

    &个，”面对萌素，叶秋源只能摸着后脑勺不好意思的笑道：“最近太忙了嘛，一不小心就忘记了！额呵呵，额呵呵呵呵。。。。。。”

    忘掉了。。。

    这种话说给外人，比如林家姐妹那种单纯的小女孩，没准就信了，可要是说给林老头那样的老狐狸听，妥妥的要鄙视叶秋源一通啊！

    自家弟弟什么性格，萌素再清楚不过了。

    叶秋源看起来和和气气的，哪怕遇到再危机的事情，他也会用搞怪的方式将它糊弄过去，可萌素知道，这只是叶秋源的表相，他内心到底是怎么想的，连她自己都不知道，可至少能确认的是，肯定跟他表现出来的不一样。

    就像这次对云亦纵的所作所为，显然，这是触犯法律的！

    监禁（关了他四天）、殴打（被独孤一叶狠狠揍了顿）、饿刑，最后这个。因为不知道秦醉烟是什么时候介入的，所以有待商榷，可不论怎么样，叶秋源都对云亦纵，一个菜十六岁的少年做了很过分的事情，即便他是武道家，也没有理由让叶秋源这样残暴的对待吧？

    显然，云亦纵的那次无礼的行为，的确让叶秋源十分的不爽，所以。发生这些事情的原有就可想而知了。。。。。。

    &来那个小姑娘已经去帮忙了啊。”虽然叶秋源的确忘掉了云亦纵，可他知道这件事情是自己二姐监控的，所以他虽然有些意外，却丝毫不担心。毕竟以萌素的能力。一边制作仪器。一边监控些东西，顺便再完善下神奇宝贝online，这对她来说。丝毫没有压力，对此，叶秋源摆了摆手：“那我，明天就去把这件事情给解决掉。”

    &就好。。。。。。”

    &外，”叶秋源补充道：“明天把配音的事情给提上来吧。”

    听到叶秋源说配音，萌素的脸上头一次出现惊异的神色，显然，叶秋源的决定有些出乎她的预料，萌素有些不放心的问道：“你说的是那部动画？”见叶秋源点头，萌素连忙说道：“这动画可不好播放，即便制作出来了，也不能乱播，要是因此让我们在社会上的名声受损，太得不偿失了，小源！”

    &我知道。”

    &

    &以不得不播，”叶秋源坚决的说道：“种子埋下，经历风雨后茁壮成长，现在可以收成了，难道我们要因为一点点的名声，就放弃吗姐？”这部动画，萌素本人是不赞成的，但她是弟弟主义者，所谓的弟弟主义者，就是弟弟永远都是对的，如果弟弟错了，请参照第一条！

    萌素轻轻的叹了口气，然后开始了新的动画的制作任务，她将用一周的时间完成这部动画，至于结果如何，这不是她的事情，她要考虑的，仅仅只是为叶秋源的想法，提供技术上的帮助罢了：“我明白了。。。”

    第二天，叶秋源召集了秋枼原地下城里的所有员工，其中包括白少泽等武道家，张乐轩兄妹，秋妮梦，林家姐妹和组长，加上李玉琢、刘幂玉以及高五的独孤一叶、蒙面、熊猫姬和阿姆四人，全部集中到了地下城七层的会议室中。

    这是个巨大的圆桌，叶秋源坐在首位，他的左右分别是叶沁云和白少泽，再两边是萌素与张乐轩，然后是白浅玉和八百里，以此类推，左边是可爱的女孩们，右边则是一群抠脚大汉（白少泽：“躺着也中枪啊~~~~”，八百里：“我说，少泽，你这是变相肯定了我是抠脚大叔吗？”），等到最后到来的熊猫姬坐下，叶秋源才咳嗽了一声，说道：“大家能坐在这里，也就意味着，你们是各自领域中的佼佼者。”

    这句话其实没有说错，虽然林家姐妹也只是在声乐上有着不小的天分，可关键在于，她俩是林氏集团的继承人，这个身份摆在这里，就已经将许多所谓的天才甩了好几条街，至于未来的成就，叶秋源相信，有他在背后支持，林家只会越来越强大。

    白少泽就更加不用说了，不论是那群机关师，还是他背后代表的魔都的武道家们，都是一股非常巨大的力量，如果运用的好，凭借这些武道家的人脉，秋枼原以后不管是立足还是拓展，都能够轻而易举的达成目的。

    然后是技术人员，虽然现在只有萌素算得上世界级的技术人员，但熊猫姬，显然也不简单，可想要达到世界级的水准，却是早了。。。。。。

    其他的人员，张乐轩、林言夕、孟川，还有刘幂玉的父亲和姑姑（显然，这两人已经被叶秋源盯上了），这些人都是可以独当一面的人才，除此之外，没有站在这里的陈玄鸣自然也是叶秋源的后备人选之一。

    试问，在动漫行业里，漫画发行上有林家帮助，动画又是秋枼原的强项，后续人气衍生的种种周边，又有陈氏集团在操控，甚至于，魔都给予动画评价的漫社里，都有着叶秋源的人，不止如此，别玩了音乐界，宙问实等大佬可也是支持他们的。

    换言之，如果这个世界也有评选类的比赛。叶秋源已经可以左右这场比赛的胜负了，以他现在的人脉，电视台内部、漫社、评委，哪一个不能通气，然后搞暗箱操作？

    别小看现在的秋枼原，他远比外人想的可怕的多，至少在魔都，叶秋源已经可以横着走了。。。

    对此，张乐轩心里清楚，林言夕也能看明白。至于孟川和陈玄鸣等。自然不用说，可除了这些人外，像林家姐妹和李玉琢这种天真单纯的小姑娘，却依旧不明白一个强大的公司。到底能给一座城市。一个国家。带来多大的影响。

    &里有份配音表，”叶秋源拍了下手，随后。二十多个虚拟显示屏漂浮在了每个人的面前，里面，正是他们所要配音的角色的设定，以及这个角色的台词：“大家都是自己人，我也不隐瞒什么。”

    &先我要说的是，这部动画还没有制作，这一点想必负责动画制作的言夕哥以及玉琢应该很清楚，”叶秋源深吸了一口气，因为他已经看到许多人对这部动画，表现出了躁动，但是他没有停：“我知道这部动画的出现，会给秋枼原带来负面影响，但我觉得，如果因为这个所谓的名气，就放弃动漫所包含的精神，所要追求的本质。。。。。。”

    &实在是做不到！”

    前世，或者这个世界，有太多的人因为各式各样的目的，忘掉了动漫的本质。

    一部漫画，一部动画，你们可以把它弄得很恶搞，很中二，但是最关键的核心，这部动漫想要表达的精髓，它的内涵，却不能遗忘！

    &为没有目的，只是一味的为了赚人气而制作的动漫作品，”叶秋源沉声道：“我绝不承认这是动漫，因为这种垃圾，不配被称为动漫！”

    叶秋源的话，让李玉琢非常触动，她是个有追求的人，特别是在动漫上，她一心想要编写出经典的漫画，而现在，叶秋源不但给了她这样的机会，更是连动画上的工作也一并交给了她。此时此刻，当叶秋源说出，我要做的动画，是真正的动画的时候，不得不说，李玉琢再一次的被叶秋源折服了。

    虽然他恨坏，而且总是欺负人，可实际上，这个家伙。。。。。。

    &大也是蛮拼的啊。。。”张乐轩看了眼刚刚慷慨激昂了一番的叶秋源，他其实对叶秋源还是蛮理解的，自家老大为了动画什么的云云，这事，他可不会相信，虽说如此，可毕竟是自家老大，这台阶还是要给的：“既然老大都这么说来，我再废话的话。。。”

    &被打的吧，”看了眼鼓着嘴的李玉琢，张乐轩笑道：“啊咧咧，玉琢这个样子，我还真有点怕啊。。。。。。”

    &哧！”

    因为张乐轩的这个玩笑，原本有些混乱的气氛渐渐恢复如初，再看白浅玉：“负面影响对我们来说，充其量也就是一道开胃菜！”

    &资以前可是什么坏事都干过，”八百里不以为意的敲着二郎腿，说：“要是觉得这么点事情就能让我们为难，然后不去干，可真是有些小看人了，我们，可是武道家啊。。。。。。”

    &谓武道家！”

    第一次，白少泽眼中露出了认真的神色：“乱世生，安乐死！”在场的人里武道家不少，此时被白少泽的话所引领，不约而同的诱发了骨子里那不受世俗约束的血气。

    独孤一叶看了眼白少泽：“这话我喜欢！”

    蒙面：“有要我帮忙的地方吗？”

    烈山药女的嘴角露出一抹笑意：“小少泽还是这么威严满满的啊~~~~~”

    。。。。。。

    虽然表面上叶秋源与白少泽脸色严肃，可在桌下，两只拳头却碰撞在了一起，如果这个时候有人能读心的话，那么他就会听到这样的对话。

    叶秋源：“果然好兄弟，给力！”

    白少泽：“早知道你在那里扯了，buff加的怎么样？”

    叶秋源：“你演的不错，下次请你吃饭哈！”

    白少泽：“这么客气干什么，记得以后多发点工资不就好了。。。。。。”

    不管这俩狼狈为奸有没有被发现，反正在一番语言上的刺激后，大家内心里对于这部动画的反感也就弱了许多，而叶秋源要的就是这种效果，毕竟，如果连自己人都觉得这部动画会造成负面影响，从而对秋枼原抱有不信赖的话，那么以后再制作更有风险的动画，又该怎么办？！

    有句话，叶秋源觉得很对，那就是‘长痛不如短痛’，而这场会议后，叶秋源算是初步扭曲了一众部下的观念，让他们产生了‘我们是在为了动漫界的革命而奋斗’的想法。

    做完这一点，叶秋源才朝萌素点头，因为现在，七海征服计划才真正开始。。。

    &这里，小知要对最近的剧情做一下总结。记得小知以前说过，我用动漫作品，要么不用，要用，就用出花样来。也许很多读者要求小知，出这个，或者出那个，这个是应该的，也是小知的写作材料。

    只不过，小知我这个人有个不好的习惯，那就是不喜欢抄袭别人的东西，特别是别人已经写过的作品，就是那种花大量笔墨详细描写的动漫，小知这里再用，就显得有些重复了。但这并不是说小知就不要了，写还是会写的，只是详细与否的问题，比如最近的《中华小当家》，这部作品，几乎是动漫类小说百分之九十会用，对此，小知就不打算详写了。取而代之的，则是将它在这个世界的影响写出来，至于详细内容，大家心里清楚就好。

    以上）(未完待续。。)
------------

第二百四十四章 配音任务（中）

    第二天，秋枼原就让叶沁云开始了配音上的培训，作为如今秋枼原最厉害的声优兼歌手，叶沁云自是能担起声乐教师的工作，监督并教导他人配音上的技巧和知识。在这里不得不说一下，叶沁云精通各种乐器，在谱曲与歌唱方面都有着很高的造诣，另外，她非常会教人。。。。。。

    同时，叶秋源还在系统中购买了数位声优的原声（单部动画的声音），花费了大概300万的钱。随后，叶秋源将这些声优中，对于这部动画的思考与感悟，载入到了秋枼原地下城五层的配音室里，并在整个第五层，建立起了一个庞大的声优技能培训区域。

    星期天的早上，外加整整一个下午，为了让他们能够更好的体会到这部动画的精髓，叶秋源还动用了虚拟投影技术，在地下城第六层建立了这部动画的虚拟内测区。这个地方，也是昨天动漫资讯中神奇宝贝online的比赛场所，八百里和药女就是在这个地方进行宝可梦战斗的。

    其实很多人没有发现一个细节，或者说，是叶秋源特意用各种虚拟效果，掩盖了这样的一个细节，从而让绝大部分的观众以为，当时的那场战斗，只是影像上的神奇宝贝对决。

    可是，让我们再次重温昨晚的场景，有一个非常重要的环节，那就是药女抱着伊布，并抚摸她的额头。。。

    没错！

    当时用的不是虚拟投影，而是全息虚拟投影。能让玩家亲身感受到神奇宝贝触感的全息虚拟投影。

    迄今为止，秋枼原在这方面的技术有三个层次，第一层次就是虚拟影像，第二层次是全息虚拟投影，第三层次才是潜意识世界构造，而按照技术的含金量，分别处于20年后，50年后与80年后。

    以萌素的才能，与这三者相关的技术，她已经掌握的差不多了。只是无奈现在的技术实在无法跟上她的脚步。所以虚拟影像还好，后两者却要花费大量的资源才能建造出来，要不是叶秋源有陈氏集团和林氏集团的物资补给，以及那群非人类的武道家的帮助。就算给他十年。也绝对造不出现在的秋枼原地下城。

    而现在。叶秋源已经有了计划，那就是，他准备在不久后。推行神奇宝贝online，并在现实世界中，拓展虚拟影像的市场，并为全息虚拟投影的发展做下铺垫。为此，叶秋源还特地准备了几部专门为了虚拟影像这个技术而存在的动漫，一旦虚拟影像被华夏人民接受，他就会开始发行相关的游戏、活动与新的功能。

    到时候，秋枼原才算正式成为全国级的公司，并维系住自己的地位！

    当然，梦想是美好的，现实却相当的残酷，因为叶秋源现在准备的这部动画，如果只是在小范围推广，那还好，可一旦大范围宣传出去，显然，会给他们秋枼原带来非常不好的影响，至少，叶秋源觉得这对现在的秋枼原而言，不是件好事。

    可是，就算这个影响再不好，秋枼原也必须面对，就像假期再怎么长也会有结束的一天，所以作业，不管托多久，最终还是要做的，而叶秋源现在的想法就是，与其在以后每天都担忧‘不利影响’，不如现在就把一切负面的东西大胆的背起来。

    过错、灾难、流言，这所有的东西，叶秋源要让自己的公司，现在就开始适应！

    &瑶，你这里应该在害怕一点。”

    &要害怕？！我都快被吓死了！”

    林淑瑶努力平复着自己的语气，再看她的脸庞，上面已看不出一丝血色，显然，她被吓得不轻，现在听叶秋源说还不够害怕，林淑瑶连死的心都有了：“秋源哥，求你了，我实在是受不了了。。。。。。”

    叶秋源叹了口气，他看向此时正一脸激动的林梦瑶，这丫头，还能跟自己打招呼呢，比起林淑瑶，简直可以用活蹦乱跳来形容，只听叶秋源感慨道：“妹妹，果然是妹妹啊。。。。。。”

    与外表不同的性格不同，林淑瑶是外表狂放，内心软弱，而林梦瑶则是，外表软弱，却有一个强大的心脏，至少在这一个下午的全息虚拟区域中，林梦瑶依旧保持着相当惊人的活力，而且，越战越勇，隐隐有超越秋枼原的男人的趋势。

    &该说，果然不愧是梦瑶吗？！”

    &唔唔。。。”听着叶秋源一口一个梦瑶强，一口一个梦瑶好，把林淑瑶弄得相当不爽：“我才不比她差呢！！！”说罢，女孩深吸一口气，硬是再一次的闯入了虚拟环境中，然后。。。。。。

    &

    林淑瑶扑到了姐姐的怀里：“我要回家~~~~”

    对此，叶秋源耸了下肩，然后在林淑瑶眼角含泪的注视下，又补了一刀：“果然如此。。。。。。”

    亲自走进虚拟投影的房间，正好碰到了张乐轩。

    &备的怎么样了？”

    &好了，他们，还在弄。”

    看了眼站在投影出来的古老校门外的回廊里的张乐轩，叶秋源问道：“对这次配音，感觉如何？”

    &不错吧，”张乐轩回头看着发出阵阵惊叫声的楼房，他评价道：“身临其境，的确能让声优们最大程度的掌握动画的节奏，甚至，挖掘更多的才能，如果能将这样的技术推广出去。。。”

    &广出去？”叶秋源打趣道：“让别人掌握，然后拿来对付我们？”

    就技术方面，秋枼原无疑已经站在了人类最先进的那一条战线上，单是这样讲。能够进入秋枼原这样的公司，其实算得上是这个世界大部分人的梦想了。比如前世的微软、苹果，想想那么多超级名校毕业的人最后的归属，为什么会那么让人羡慕，不就是因为这两个公司是信息技术的前沿代表吗？

    同样的，在这个世界，也有类似于微软和苹果的公司，但现在，在这个向来不以先进技术出名的国度，华夏。又多了一个世界级的公司。她叫做‘秋枼原’！

    只不过，现在的她，还没有出名，或者说。还没到可以出名的时候！

    &说。老大啊~~”

    张乐轩无奈的叹了口气。说：“能别再对我用催眠术了吗，效果不佳的。”

    武道家不一定能应付催眠术，但是张乐轩可以。他说：“如果我没想错，老大你应该有更厉害的技术吧，或者说，在这个更厉害的技术后面还有技术，以此类推，第四个，第五个，乃至第无数个，别跟我说没有备用的技术。。。”

    &现在我们在用的这个，”张乐轩耸了下肩：“可能都是老大你淘汰下来的东西，”说着，张乐轩看了眼远方在平台后操控着的萌素，对于这个女孩，张乐轩也算是明白了，他说：“你有个好姐姐，”又看到了在虚拟区域里意气风发的叶沁云，补充道：“两个！”

    &你嫉妒？”

    &啊？！”张乐轩眉头一挑，道：“怎么可能！”

    &就是嫉妒！”

    &没有！”

    &为没有，所以嫉妒！”

    “。。。。。。”张乐轩已经对叶秋源的性格有些心得了，对付他，绝对不能争锋相对，因为这样败的往往是自己，所以这个时候，只能妥协：“好吧，我嫉妒。”

    &就说嘛！”

    可问题是，一旦妥协，只会败得更快！

    时间过的很快，这个双休日过去了，按照七海中学的校规，学生要在星期天下午五点前返校，这样的制度，在整个魔都都是独一无二的，虽然在前世，这点校规微不足道，可在这个学业访照米国制度的世界（小学、初中、高中轻松，大学，非常忙碌），这个校规，无疑有些异类。

    理论上说，高五不受学分制度影响（学分制度：平常占30%，高考成绩占70%），因为高五只有高考，换言之，他们的一切都看高考成绩，可恰恰，呆在高五的人，学习成绩都不好，因此，高五可以说就是注定要留学的那批人，所以对他们来说，迟到旷课什么的，老师是不会在意的，因为他们根本就不想浪费时间来管他们！

    虽说如此，但学生嘛，哪有不呆在学校的学生，所以，叶秋源聚集了高五的众人，至于刘幂玉、冯洛洛她们，则是在今天下午三点就赶往七海中学了。

    晚上七点钟，叶秋源、萌素、秋妮梦（星期六下午跟林梦瑶一起回来了），林家姐妹，熊猫姬，独孤一叶、蒙面和阿姆，一行人搭乘着林家的豪华总统车赶回了七海中学。

    &等，等等，”就在众人快要进入七海中学的时候，门卫从警备室里探出头：“你们是什么情况，大晚上的进七海中学干嘛？”

    作为一所重点中学，内部的治安绝对是没问题的，特别是门卫，相当敬业，普通的一个人两个人，虽说是不是坏人不能单看长相，但一个长得贼头狗脑的人，就算是再不敬业，也得拦下来问一下他的身份吧。

    &叔，我是七海中学的学生，这是我的学生证。”林梦瑶第一时间掏出了学生证，门卫只瞟了一眼就确认了它的真伪，再看林淑瑶，她虽然只是休学，可学生证显然没带在身上，虽说如此，可门卫怎么也不会跟一个小姑娘过不去，只见他走到林淑瑶面前，然后看了眼林梦瑶：“你们俩是姐妹？”

    &

    &你过去吧。”

    说完，门卫头也不回的走到叶秋源面前，是不是学生，他一眼就看得出：“你也过去。。。”

    虽然没见过叶秋源，可从他的外表和气质判定，门卫至少能断定这是个很有家教的孩子，所以果断的放了过去。接下来，秋妮梦完全没问题，大家闺秀嘛，这气质杠杠的，任谁也不会跟社会上的人联系在一起，可接下来。。。。。。

    &们三个！”

    这门卫可能是新来的，或者说，因为值班时间的问题，他没有见过深居简出的高五的四人，只见他指着熊猫姬的黑眼圈，又指了指独孤一叶的长发，还有蒙面这幅简直就是在cosplay打扮：“这黑眼圈，还有那个长头发的，最后是你，这什么打扮？！”

    说完这些，刚要回头的门卫，却撞在了阿姆身上。。。

    &槽，什么情况？！”也许是因为天黑的缘故，门卫这才看清旁边的那堵墙竟然是个人，看着那接近二米五的个头，门卫咽了口唾沫，说：“你>

    阿姆行了个礼：“你好。”

    &靠！别过来啊！”门卫被吓了一跳，对方那魁梧的身姿，如果打起来，他绝对是那个被揍的：“你，你再过来，小心我报警！”

    正好这个时候，萌素送走了蕾蒂亚，然后在门卫即将报警之前赶了过来，她从口袋里掏出教师证，说道：“那个，我是七海中学的特级教师，这些都是我的学生。”

    &是老师？！”

    虽然对方年轻，可无奈手中证件是真的，上面的二维码的确在警备室的电脑里显示出了萌素的资料，再一对照片与人的模样，果然是一个人：“不，实在不好意思，我给你们开门。。。”

    &萌素轻声说了句：“那麻烦你了。。。”

    不得不说，萌素的声音在晚上还是有着不小的杀伤力的，至少，看着门卫已经冷的瑟瑟发抖的身子便可见一斑，之后，门卫目送众人离去，当然，也不忘给七海中学的领导们打了个电话。

    在确认事情的真实性后，门卫望着已经看不见众人影子的黑夜，喃喃道：“这七海中学，还有这样的学生？怎么我在这里干了十多年都不知道，嘿，真稀奇。。。。。。”

    再说叶秋源等人，在进入七海后，林梦瑶、刘幂玉和冯洛洛飞快的回了自己的班级，三女的迟到虽然让同学们很吃惊，可已经被赵学氷嘱咐过的颜熏儿却是没说什么，只是让大家安静自修，便把这件事情给糊弄过去了。

    课下，云馨儿问了关于自己弟弟的事情，可问题是，三女根本没见过云亦纵，所以只能不了了之。

    另外，由于旧宿舍被拆毁的缘故，所以高五的众人只能跟叶秋源回了萌素所在的教师公寓，而赵学氷也非常周到的又化了两间房到萌素名义下，正好补充了新加入的独孤一叶、蒙面、阿姆、熊猫姬、林淑瑶等人。

    &咚。”

    听到敲门声，正在跟云亦纵看最新一集的神奇宝贝的秦醉烟站起身，然后走了过去：“来了。。。”(未完待续。。)
------------

第二百四十五章 配音任务（下）

    门开了，看着一脸微笑的叶秋源，秦醉烟整个人都不好了。

    &个。。。。。。我，我只是来这里找，找东西的，我，我马上就走！”虽说这丫头是萌素找过来的，可她显然还不知道自己的一举一动其实都在萌素的掌控中，所以飞快的转过头，想要去通知云亦纵，想把他重新绑回去，可惜，叶秋源显然是不会给她这种机会的：“既然来了，就留下一起玩吧。”

    &老师请过假吗？”

    听到叶秋源的话，秦醉烟又是为云亦纵担心，又想到自己今天逃课要遭，顿时急的脸都红了：“那个我，我，没有。。。。。。”

    &叶秋源走进客厅，然后对萌素说：“姐，打电话跟李鑫老师请个假，如果问起请假条的事，就说已经跟赵校长打过招呼了。”听到叶秋源的这一系列的言辞，再看萌素随意的掏出手机的动作，秦醉烟都快惊呆了。

    这里是七海，是七海中学啊！

    那个校规严格的随时可能将30%的平常分清零的七海中学啊！（虽然不能开除，但还有这个办法来震慑学生）

    可叶秋源呢？

    随便请假，还直接搬出赵学氷的名字，显然是不将这学校的领到放在眼里啊！

    对于叶秋源在七海中学的能耐，秦醉烟已经没有任何的怀疑了。毕竟萌素是七海中学的特级教师，余光通败给叶秋源这件事又传遍了七海。可这星期呢，连一向眼里不含沙的光头佬都对高五睁一只眼闭一只眼了。

    看看他对三个年级的态度，再跟高五的放任一比，简直就是人神共愤啊！

    最后，看看学校的校长和副校长们，再看三个年级段的段长（武恒松、颜熏儿和李鑫，三人被通知，凡是涉及高五的事情，都不要插手，更加不能无端生事）。一个个的都下了决议。反正遇到高五的事情，都当做没看见。

    之所以会这个样子，主要的原因就在与校领导，他们显然已经将秋枼原当成了拥有世界级潜力的公司了。试问。如果前世的微软公司来到中国的某个高中。并宣布要对这里进行人才建设（全世界仅此一个），这个学校会不会放低姿态，会不会贴上来？！

    答案是肯定的。这点从一个被啃了的苹果都能引起一件又一件的轰动，就可见一斑。。。

    &样，”秦醉烟犹豫的问道：“真的没问题吗？”

    &然！”

    &外，你能让让吗？”叶秋源示意了下身后的众人，说：“挡住大家了。”

    &抱歉！”

    让开身子，秦醉烟猛的发现，她不是要去通知云亦纵的吗，怎么说着说着，就把这件最重要的事情给忘记了？！

    看着叶秋源，还有众人的背影，秦醉烟慌张的越过了众人，然后跑到了云亦纵的房间：“小，小纵，那个。。。。。。”再看云亦纵，他就那么平静的坐在床沿后端，然后平静的看着正前方的液晶电视。

    身为武道家，云亦纵的听力绝对是一流的，所以在叶秋源说出第一句话的时候，他就已经知道了来人的身份，所以，云亦纵只是淡淡的应了声：“安心吧，没事的。。。。。。”

    &咧咧，”云亦纵话音刚落，叶秋源的身影就出现在了门边：“这什么情况？”

    他没有去看云亦纵，而是将目光放在秦醉烟身上：“你就这么把我的战利品给放了，小丫头胆子很大嘛！”

    云亦纵眉头一皱。

    &那个>

    秦醉烟吱吱呜呜了半天，硬是没能说出一句完整的话来，显然，那天在校长室里发生的事情，还记忆犹新，而叶秋源在她的心目中，无疑跟魔王联系在了一起，此时被叶秋源这么盯着，饶是性格外向，天不怕地不怕的她也不禁后退了一步。

    &够了！”云亦纵起身挡在秦醉烟面前，然后死死的盯着叶秋源，可惜，再一转眼，却是看到了独孤一叶的影子，云亦纵心里明白，自己可不是那个名闻七海区的狂人的对手，如果自己再跟上次那样冲动，绝对会比上回伤的更重。

    云亦纵张开双臂，然后护着秦醉烟，说道：“上次骂你的人是我，跟醉烟没关系！”

    &咧咧。。。。。。”

    &说的跟我是个坏人一样啊，”叶秋源摆了摆手，说：“我只是想问一下，这几天在这里过的怎么样，嘛，就是这样，绝对没有其他意思，嗯，绝对。。。。。。”

    这种话，谁信啊？！

    不管别人信不信，反正云亦纵是绝对不会相信的！

    云亦纵虽然年轻，又因为是武道家的关系，将绝大多数的普通人都不放在眼里，可这次却不一样，首先，自己在意的人被当成了人质，虽说不存在杀害监禁之类的事情，可在七海中学通通气，然后让秦醉烟这三年高中生涯不好过，却是再简单不过了。

    更何况，从他姐姐的反应来看，眼前的这个比自己大不了多少的青年，能量绝对不小！

    云馨儿什么脾气，做弟弟的再清楚不过了，也许平常看起来很傲，可为了朋友和亲人，云馨儿甚至能牺牲自己的一切利益，但是这次呢，当自己被对方饿了三天三夜后，她竟然没有一点动静。

    按照平常的习惯，别说三天了，连着三个电话没接，她都能从最偏僻的网吧里揪住云亦纵的耳朵，然后领回家说教几个小时！

    连那个最疼自己的姐姐都被说服了，那么这个人得厉害成什么样啊？

    你问会不会是他姐姐喜欢上叶秋源了？

    绝对不可能！

    如果让云馨儿在爱人与家人间选一个，肯定是后者。

    所以。综上所述，云亦纵得到了一个结果，那就是叶秋源很可怕，可怕到他不能想象的地步，也许一个七海中学，也许一个七海区，甚至整个魔都，都可能算得上他的底盘。

    而且，连独孤一叶这种人都会跟着他，这人。要不要这么变态啊？！

    不管对方的虚实。至少有一点云亦纵是知道的，那就是，一旦自己惹的对方生气，他。绝对是吃亏的那一个！

    &到底想干什么？！”

    &呵。也没什么。”

    &么事！”云亦纵严肃的道：“我不喜欢听这样的话！”

    听到云亦纵无礼的言辞。独孤一叶眉头一皱，然后缓缓放下了原本抱着胳膊的手，见此。叶秋源示意了一下：“没事。”

    看着面前的云亦纵，叶秋源转过身：“年轻人别这么冲动，出来谈吧。”

    随后，在叶秋源的带领下，云亦纵和秦醉烟来到了客厅，然后坐在了二人座沙发上，他们的正前方也是个二人沙发，但是只有叶秋源一个人坐着，再看左边，是敲着二郎腿的独孤一叶，显然，这家伙现在是叶秋源的保镖，对此，云亦纵虽然恨得直咬牙，却不得不承认，哪怕有十个自己，也打不过他。

    &将茶叶撒进装了沸水的玻璃杯，然后推给了三人：“喝杯热茶。”

    有道是，无事献殷勤，非奸即盗！

    云亦纵和秦醉烟虽然心存疑虑，却仍旧将茶杯捧在了手心里，这大冬天的，能有一杯热水暖手，的确是件美事，感受着放在膝盖上的热茶杯，秦醉烟先一步说道：“那天的事情，是我们有错在先。”

    &叶秋源微微一笑，却是头也不抬的说道：“哪方面？”

    &们不应该私自闯入高五，更加不应该在被学长们告诫后，再一次的进入旧宿舍，然后发生了那样的事情。。。。。。”

    听着秦醉烟的话，云亦纵虽然有心维护她，可无奈，这些都是事实，哪怕他再怎么想要保护这个女孩，一样无力反驳，可谁想，叶秋源听完这些话，不但没有生气，反而随口说道：“这些事，我为什么要生气？”

    &

    什么意思，什么叫做‘我为什么要生气’？

    不等两人想明白，叶秋源就说道：“好奇心每个人都有，所以，对你们夜探旧宿舍这件事，我不但不应该生气，还应该觉得高兴，高兴于这个死气沉沉的七海中学，也有这么精神的后辈。。。。。。”

    一番话下来，叶秋源在两人心目中的形象，顿时就变得高大上起来。

    可就算是这样，依旧无法让秦醉烟释怀，毕竟那天，他对云亦纵做的事情，还有说的那些话，实在是太吓人了。

    &你。。。。。。”秦醉烟问道：“不生气了？”

    &我很生气！”

    什么情况，不是说不生气的吗，怎么一下子又。。。。。。

    &为这小子，”叶秋源指着云亦纵的鼻子，说道：“那天差点把我的衣领弄乱。。。”

    &就这样？！”

    就是为了这个，所以让独孤一叶把云亦纵狠狠打了一顿，又饿了三天三夜？！听到秦醉烟的话，叶秋源没有解释，而是反问道：“难道这还不够吗？！”

    &个混蛋。。。。。。”

    滥用私权，这是**裸的报复啊！

    没错，这就是叶秋源。

    他的脾气很怪，生气的地方也很怪，但一旦不爽了，他绝对会让惹他的人更加不爽，显然，此时此刻，听到叶秋源解释的云亦纵，恨不得咬死这个家伙，可惜，迫于独孤一叶的淫威，云亦纵知道，他这辈子可能都没这种机会了。

    叹了口气，云亦纵问道：“你，到底想要怎么样才肯放过醉烟？”

    &云>

    云亦纵目光一凌，道：“告诉我，怎么样才能不找她的麻烦？！”

    &

    原本以为叶秋源一定会继续刁难，谁想话音刚落。一张单子就被放在了云亦纵和秦醉烟两人的面前。这是一份外部人员聘用书，只要在上面签下自己的名字，那他俩就算是秋枼原的人了，当然，因为安全性的问题，两人跟董霖、史耘恺和陈梦麒一样，只是秋枼原的外部人员，俗称‘人才储备’！

    &这是什么东西？”

    面对两人的疑惑，叶秋源解释道：“我呢。现在大小也是个名人了。”见两人一脸的迷茫，叶秋源问道：“你们，不认识我？”

    &认识。。。”

    &吧，”叶秋源随意的耸了下肩。然后无所谓的抛出了一个在两人看来。无异于惊雷般的事实：“我是秋枼原的负责人。”随后。一波未平，第二波更惊人的消息抛了过来：“现在，我决定雇佣你们为秋枼原的员工。”

    &么样？”见两人一脸的茫然。叶秋源搓了搓手指：“工资好商量。。。”

    被叶秋源这么一说，两人猛地想起了上周的报纸里，那个被放在头版角落里，被月姬和张乐轩夺取光芒的那张不大的经纪人的照片，可是与秦醉烟的激动不同，云亦纵却是警惕了起来：“你，你不会是有什么阴谋吧？”

    “。。。。。。。”

    叶秋源看着云亦纵，然后无奈的叹了口气：“你知道为什么你姐姐没来管你吗？”

    &云亦纵惊异的道：“难道说？！”

    &她已经是我的，咳咳，是我秋枼原的人了！”

    听着叶秋源的话，再回想最近这段时间姐姐的反常行为，要知道，以前的云馨儿在休息日，可是个超级宅女，不出闺阁半步，而现在呢，听说在外面有了很多的好朋友，请注意，是好朋友，还是很多啊！

    这让一向只有秦醉烟一个朋友的云亦纵，情何以堪？！

    之后，叶秋源又跟这个脾气暴躁的年轻人聊了一会儿，当然，经此一役后，云亦纵也认识到了叶秋源耍嘴皮子的能力，最后，他怂了，更加明白了一点，那就是绝对不能跟这家伙找茬，不然，吃亏的一定是自己。

    签完字，叶秋源收走了两份雇佣契约，然后招呼了下阿姆，让他去准备今晚的夜宵。

    这个决定，顿时让云亦纵对叶秋源的态度有了很大的改善，没办法，谁让秦醉烟在做菜上只是半桶水，做出来的东西虽然不至于吃不下去，却也只是一半，现在让阿姆进入厨房，没过一会儿就传出了扑鼻的香味。

    见此，叶秋源掏出电话，打给了岳泡，然后问众人：“你们要不要喝饮料？”好吧，岳泡，你就是这个时代的神行太保啊！

    萌素抬起头：“随便。”

    秋妮梦放下手中的游戏机，说：“我喝阿姆泡的红茶。。。”

    熊猫姬：“咖啡。”

    蒙面：“给我来瓶绿茶。”

    独孤一叶：“我要。。。。。。”

    &了，记不住了，”叶秋源不顾众人的反应，直接跟岳泡说道：“随便吧！”

    话音刚落，所有人都无语了。

    话说，你记住了吧，你绝对记住了吧！

    只记住了一个随便，难道这就是亲生的跟领养的之间的区别吗，会不会有点大啊我说？

    云亦纵站在旁边，暗道：“这家伙，太坏了吧？”

    秦醉烟：“性格好明显！”

    不管众人心底怎么吐槽，谁都不会想到，最辛苦的人，此时正从暖烘烘的被窝里爬起来，然后从高三某个单人的男寝室里，无奈的跑向了小卖铺，二十分钟后，一场小型的宴会在阿姆那神乎其技的厨艺中，诞生了。

    &秦醉烟抱着从岳泡那袋饮料里找出来酒瓶，如获至宝的对岳泡感谢道：“你真是太好了，我叫秦醉烟，以后我们就是朋友了！”

    &岳泡只是无意中拿错了：“呵呵，呵呵呵呵。。。。。。”

    不过这朋友也太水了吧，一瓶酒就把她收买了？

    &欢喝酒啊，”叶秋源点了下头，说道：“这倒是个不错的习惯，正好等会儿有点事情要麻烦你们，”从袋子里又拿出一瓶酒，然后给了阿姆一个眼神，后者非常干脆的弄出了许多玻璃杯，接下来，叶秋源每人都递上了一杯劲头不小的酒水：“来，趁早壮壮胆。。。。。。”

    &胆？”

    云亦纵和秦醉烟对视一眼，两人从对方的眼中读出了茫然，再看秋妮梦，这丫头原本还平静的脸蛋，瞬间白了下来，显然，她已经知道接下来要发生什么事了。

    搞了半天，这顿夜宵，原来是最后的晚餐啊。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百四十六章 高等人工智能

    &确定他叫不夜总帝？”

    叶秋源一脸诧异的望着林淑瑶的脸庞，这个女孩一直想将上周的事情告诉叶秋源，无奈最近都没什么机会，因为叶秋源很忙，忙的出奇，再加上林淑瑶是个迷糊娘，碰上新的游戏，连这件重要的事情都给抛在了脑后，现在想起来，林淑瑶责怪了自己好久。

    现在终于记起来了，虽说有点讨功劳的成分在，可这件事对叶秋源来说，林淑瑶的确有不小的功劳。

    &长什么样？”

    &发，个子跟你差不多，”回忆了下不夜总帝的外貌，林淑瑶惊叫道：“对了，还有他的眼睛，两只眼珠颜色不一样！”

    林淑瑶没说一句，叶秋源的眉头就皱的越厉害，听她的话，叶秋源已经知道对方的身份不会错了，再看他身后的盖娅，说不激动绝对是假的，毕竟不夜这个人，于公于私，他对两人的意义都非常的大。

    于公，这个人能解决秋枼原现在大的问题，没错，就是游戏世界里，人工智能的创造问题。从秋枼原成立的时候开始，叶秋源就已经将人工智能的问题放在了很高的位子，为此，萌素没少花时间。

    同样的时间，如果放到其他地方，绝对能得到做更多的事情，以萌素的能力来说，她不比那个人差多少，只是在制造人工智能这方面，萌素确实不如对方，或者说。两者本身理解事物的方法就不一样，因此不可以一概而论。

    人工智能到底有多难制作？

    如果将人比喻成一部精密的机器，它本身比任何这个世界存在的仪器都要先进，很多人都觉得，人类能制造出非常厉害的、精密的仪器，可跟人类本身相比，一切精密的仪器都无法与其相比较，因为人类的大脑，人类的计算力与控制力，远远不是成千上百万的公式与代码。就能够媲美的。

    举个例子。同样是对一个人的脸进行识别，计算机需要先让摄像头对准人的面部，然后进行识别，再与数据库中的资料进行对比。筛选出这个人的身份。看似其中经历了庞大的信息量。可实际上，就像杀毒软件一样，其中百分之九十九的扫描是多余的。

    而人呢。一眼看过去，看到对方的脸，下意识就知道对方是谁了？

    为什么会这样？

    就是因为人脑的识别方式是模糊识别，它不需要无限精确，只需要精确到需要的小数位就会自动停止识别。简单点说，就像中医和西医的区别，前者靠经验，后者靠仪器，同样是生病了，虽然中医比之西医要模糊的多，可至少，中医不需要人一生病，就全身上下检查一遍。

    这就是人脑，它知道你需要什么！

    再举个例子，制造一台飞机，它在飞行的时候如果要保持平衡，需要经过数千次，乃至数万，数十万次的精密计算，而且一旦碰到情况，就需要再一次重新计算，数量依旧是如此庞大。

    但人呢？

    让我们看看人，同样是保持平衡的问题，我们行走在路上，不知不觉就能保持平衡，再说溜冰，哪怕一个完全不会溜冰的人，只要让他多摔几次，他就能不知不觉的掌握溜冰的技巧。

    用多少力，往什么地方法力，身体的惯性如何控制，双臂与腰的角度，小腿的弯曲程度，这些东西，如果让人类去制造一台类似的机器出来，这其中包含的数学题和物理题，是能用一个公式就解决的吗？

    但是人可以，人的大脑本身就会进行如此精密的计算，而且还是在不知不觉间。所以说，人这种生物，本身就是一个自然界的天然超级计算机。。。。。。

    想要制造人工智能，就必须对人类这种生物，有着相当高的研究，不论是生理上的，还是心理上的。可对于萌素来说，她对人类的生理已经了如指掌了，但是在心理方面，萌素，才刚刚初窥门径。

    &朋友的妹纸啊。。。。。。）

    虽说如此，可制造一下初级和中级的人工智能，萌素还是没有问题的，毕竟，人家可是超级天才。。。。。。

    出现在系统中的人工智能总共有三种。

    初级人工智能可以扮演一个设定好的角色，但是他们只能做出简单的应对，如cl游戏版中的路人甲、路人乙。中级人工智能可以百分之九十五的模拟人，如cl中的智代、杏等，她们就是完全将自己当做了一个真正的人。

    但是中级人工智能却存在着一个巨大的缺陷，那就是那么无法成长，不可能获得超越那个世界的力量，就像玩家跟智代说自己存在于一个真实的世界，她们都是假的这样的话，便会被阿赖耶当做病毒给清除掉。

    对于智代和杏来说，就像是莫名其妙的忘掉了，或者不会去关注。

    然后是高级人工智能，他们就是会关注这个，并成长起来。所以，高级人工智能不仅限于一个游戏，现在的阿赖耶，在萌素坚持不懈的努力下，就是一个以萌素与叶秋源两人的性格为原型的高级人工。

    这样的人工智能其实与人已经完全没有两样了，或者说，他们拥有着比人类更加强大的潜力，甚至，可能。。。。。。

    更高的人工智能叶秋源不会去涉及，因为更深层次的东西，已经不是现在这个时代的人能掌控的了。

    虽然强大，但人工智能的制造，却取决于一个人的本心。

    在这个世界，理论上，人的心基于他们的灵魂、感情与习惯，而其中，习惯分为两种，与生俱来的饥饿了要吃饭、渴了要喝水。还有‘性’方面的需求，这些都是先天习惯，是必须的，是每个人都拥有的。然后是感情，叶秋源记得有个很有意思的问答，‘你为什么总是对我发火？’，回答‘因为我们熟啊！’，是啊，因为我们熟啊，我不对你发火。不爱你。不关心你、在意你，我又该去在意谁呢？

    这就是人类的感情，相遇、相知、相爱，正是因此。诞生了不舍。以及牺牲。。。。。。

    人的感情分为两种。一种作用于和自己相关的人或事，另一种则作用于和自己不相关的，前者我们称为本性。而后者，是来自身为人类，身为这个世界的一份子的责任感，因为有了责任感，我们去追求正义，有了想要维护的秩序，因为有了责任感，我们会去关心那些弱者，有了必须承担的义务，因为责任感，我们推己及人，有了埋葬苦难的觉悟。。。。。。

    如果说人性最光明与黑暗的一面在哪，毋容置疑，就是感情——————————发自内心的感情，没有对错，更无所谓高贵与卑贱！

    守护、关爱、慈悲、仁义、大度，这些好的东西，需要认可，也是这个世界最需要的正能量，但是相对的，背叛、欺辱、暴虐、卑鄙、自私，这些，又有什么错？之所以说心这个东西不好掌控，就是因为一个人不可能同够驾驭两种截然相反的感情，就像你不可能在单选题中做出两个选项，这里，也是如此。

    试问，一部动画中，叶沁云可以演绎出四五十种不同的感情，那是因为这些感情都来源于她，她幻想自己身临其境，然后模仿出带有这些情感的声音，这是叶沁云对自己能力的支配，可问题是，这些带有情感的声音，始终，也只是一个声音，它，并不能说是一个人。

    充其量知识声音的识别上只存在非常小的区别，可实际上，从本质上讲，这些声音与一个人的本心没有一点关系。

    然后，问题来了。。。

    既然制造人工智能需要一个人的本心，那么需要多少位科学家呢？

    一个人就算人格分裂也才两种思维方式，萌素就算再厉害，也不可能把自己分裂成几十份吧？如果找别的人来制造，先不说那人有没有这方面的技术，单是对方的身份问题，叶秋源就不会放心。将技术交给萌素，是因为她是自己的亲姐姐，背叛谁都不会背叛自己，要不然，叶秋源绝不会那么大方。

    按照叶秋源的性格，他是那种非常小心的人。之所以现在这么干脆，最主要的原因是有着一个好开头，那就是萌素的才能与一大群支持他的武道家，这些成了叶秋源的底气，让他跳过了步步为营的阶段，直蹦他想要达到的主题。

    技术有了，安全也能够保障，经费更加不是问题，试问，在这种情况下，再敷衍了事还有什么意义，所以，叶秋源不想制造机器，他想要创造的，是一个真实的灵魂。

    有人会问，如果创造出了这样的人工智能，他们也只不过是虚拟世界的人，又到不了真实世界，有什么用？

    当然，这个不用其他人考虑，萌素已经在系统里找到了解决方法，至于到底怎么解决，因为技术上还存在的问题，萌素是不会拿出来的，毕竟，她不是那种有一点成就便沾沾自喜，然后到处跑关系拿项目，要国家基金的中国研发人员。

    要么不说话，一说话，就要出成果，这就是萌素，叶秋源的二姐。。。。。。

    而现在，她在得到了系统所赋予的技术后，她的智识，已经到达了一个非常恐怖的高度。

    &个女人。。。。。。”

    周五的那天，叶秋源与萌素回归百叶漫廊，当时，有无数记者拍下了两人的照片，当然，主要还是这位被称为秋枼原首席技术人员的叶萌素小姐，至于叶秋源，好吧，他这次被萌素的大照片给挤到角落里去了。

    这样好吗？

    尼玛！

    当时叶秋源看到这张报纸，直接给了发行这些报纸的报社，10085+1个赞啊！

    他想要的是什么，没错，低调，越低调越好，因此这样的结果对叶秋源来说，实在是到了妙不可言的地步。毕竟到现在为止，作为一个已经称得上是秋枼原抛头露面次数最多的成员，虽然对外宣称的是经纪人，可这件事若是被他的敌人知道了，显然会发起调查，然后就会知道秋枼原，再然后。。。。。。

    叶秋源就有点期待了。

    而现在，周五与周六晚上的动漫资讯，萌素两次暴露在华夏人民面前。秋枼原首席技术人员的身份被放在那里，大部分的华夏人民对于萌素的能力抱有怀疑，甚至有些人开始生出了萌素是被潜规则进秋枼原，这样的想法。

    可是，这样的声音并没有持续太久，因为很快，萌素的身份与她过去的部分经历，就被一部分人给挖出来了。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百四十七章 萌素与诺雷姬

    她是谁？

    两天来，每个魔都势力都想知道这个问题？

    她是秋枼原首席科学家，这是真是假，如果是真的，那么这个女孩，到底来自哪里，她，又是谁？

    还有她的技术，如果真的是这个女孩发明的，那这女孩该有多厉害，即便她不是唯一发明者，那至少也是个参与者吧！可问题是她才几岁啊，这么年轻，就已经成为那个秋枼原的科学家了。。。。。。

    而且，还是首席。。。

    这个说法，大部分人是不相信的，毕竟萌素实在是太年轻了，与其说她是什么秋枼原的首席科学家，他们宁可相信这是秋枼原抛出的障眼法，与‘秋叶’这个代号一样，用来迷惑大家的。

    虽说如此，但秋枼原掌握着跨时代的技术，却是不争的事实。

    那么，为什么要这样做呢？

    很多人觉得，这是为了掩盖其余科学家的光芒，然后将这份荣耀交给萌素这个女孩来承担，也就是说，这是一种炒作，用来将萌素捧出来。这样的行为，在这个世界并不算新鲜，以前也有不少公司和实验室做过类似的事情。

    可是，在这个话题中，萌素，她到底扮演着一个怎样的角色呢？

    问题接踵而来，一开始只有几个，然后十几个，短短的两天过后，成千上万的问题被放在了魔都各大动漫公司，以及林、陈、蒋、王、文五大家族的面前。与此同时，关注着这个话题的，还有魔都电视台，以及魔都大大小小无数的报社，这些报社分布在滨阳、潮汐、东洲与七海四个地区，他们对萌素的身份，以及秋枼原技术的来源非常关注。

    记者们纷纷堵在百叶漫廊的门前，然后将话筒对准了在那里主持的张乐轩，至于月姬，因为有张乐轩在。所以她就不出面。毕竟这是萌素的事情，如果叶沁云再出面，对萌素的形象塑造并没有什么好处。

    &萌素到底是不是科学家，她真的是这些技术的发明人吗？】

    &枼原的月姬在上次的动漫资讯中证实了自己的才能。那么这位萌素小姐。也能证明吗？】

    &期的动漫资讯。让萌素小姐出面，是为了给她炒作吗？】

    &枼原有多少技术人员，如果说萌素小姐是首席科学家。那是不是意味着其他科学家的才能不如他？】

    &轩哥，你觉得秋枼原这么捧萌素小姐，月姬是否知道，或者说，她是否清楚这件事？！】

    &轩哥。。。。。。】

    。。。。。。。。

    虚拟投影，超变态清晰度动画，震撼人心的音乐效果，cl游戏世界里的人工智能，这一切的一切都说明着一个问题——————秋枼原掌握了不属于这个时代的技术，他们，也许，已经拥有了超越现在十年，乃至二三十年的知识。

    叶萌素，除了月姬和张乐轩外，第三个将真实姓名与身份记录，摆在华夏人民面前的秋枼原成员，除去那位美的不可思议的白奶奶与至今不知面貌的百里哥，她，真正出现在了人前，满足了众人的愿望，同时，也将整个华夏对于秋枼原这个公司的好奇心，彻底勾了起来。

    有什么比神秘更加富有魅力的东西吗？

    没有！

    叶秋源要的就是这种效果，秋枼原是个什么样的地方，她到底在哪里，有哪些人，这些厉害的动画、漫画、音乐、游戏，是谁发明了它们？而现在，叶秋源给了三个答案，但是，这些答案不但没有解答华夏人民的问题，反而引发了更多的问题！

    &吧，继续努力的猜吧，不过啊。。。。。。”来到学校的第二天傍晚，叶秋源看着电视里的新闻重播，他的脸上露出了坏坏的笑容：“我才不会告诉你们呢！”

    七海，远离魔都市中心的地方，那里，有一块被废弃的地方。。。

    银白色的金属垃圾场，一座建立在垃圾场下的精致的房间里，有着异色双瞳的十三四岁的小女孩欢快的跑到隔壁的房间：“哥哥，今天晚上吃什么，琉璃肚子饿了。。。。。。”

    &我马上给你做饭。”

    不夜从储物箱里找出一张报纸，从上面的时间看，这是一张十年前的报纸，而在报纸的头版，赫然写着一行大字【魔都十一岁天才少女加入米国尖端技术研究机构heaven实验室】。

    看了眼报纸上并不算清晰的彩色照片，不夜抬头看着电脑里的萌素的模样，他微微一笑：“如果是你的话，那就不奇怪了。”

    对于秋枼原的技术，说不好奇，绝对是骗人的，特别是像萌素这样的科学家，求知欲非常的强，如果什么地方出现了新的技术，绝对会在第一时间去拜读，甚至找到对方并与其探讨一番。

    这个世界有着不少科学家，每个人都有着自己的追求。

    有些科学家，他们希望得到更加强大的技术，然后将自己武装起来，并实现自己的野心；而有些科学家，比如萌素这样的，只是想帮助弟弟、保护家人，然后用自己的力量，成为能让人依靠的存在，这，就是他们最大的愿望；当然，还有一种科学家，比如不夜这样的，却是喜欢隐藏自己，既不表现才能，也不去追求什么，只是在那里过着跟普通人没什么区别的生活，或者说，安于这样的生活。。。

    &琉璃又在游戏里虐了敌人一番，然后转过头问道：“饭还没好吗？”

    一家人，甚至这个所谓的家人，也只有那么一个。

    &看了下时间，不夜尴尬的笑道：“时间很晚了。我们出去吃好吗？”

    而且有时候，因为有个需要照顾的人，所以不得不舍弃些什么，自己的爱好、梦想与自由，也要为此作出割舍，空闲的时间，哪有那种奢侈的东西。

    &要去大酒店！”

    生活上，他们的日子其实并不好过。。。

    &酒店啊，”摸了摸钱包，不夜叹了口气。只能略带歉意的拍拍琉璃的小脑袋。说：“下次吧，好吗？”

    但是。。。

    &琉璃从椅子上下来，然后抱住了不夜的手臂，只听她挥舞着拳头喊道：“让我们向着大排档。出发！！！”

    很幸福。。。。。。

    &呵。今天破费一下。请你吃糖醋鱼！”

    真的。。。

    &哥哥是好人！！”

    很幸福！

    &你心目中，好人这么不值钱啊？！”重重的搂着琉璃的头发，不夜转头看向电脑里的萌素的照片。然后露出了欣慰的笑容：“不知不觉，都成长到这个地步了，真是厉害啊，只是。。。。。。”不夜看到了秋枼网上的那个预告着【神奇宝贝online】的标题，摇了摇头：“真是个麻烦的工作啊。。。。。。”

    傍晚的夕阳，在鲜红色的火烧云的映衬下，不夜看着前方蹦蹦跳跳的妹妹：“小心点呀，琉璃。。。”

    &宇公司】

    &爷子，这是您要的资料。”

    一个西装金领的中年人将手中的资料递给了蒋老爷子，后者接过，只是淡淡的扫了一眼，然后重重的将其砸在玻璃桌上：“你们都在干些什么？！”这是蒋老爷子多年来，第一次发怒，也是他真正发自内心的愤怒：“我等了这么久，准备了这么久，到头来，却连一个消息都没有弄到！”

    十年！

    登了十年，现在可好，要等的那个人，不但没有被他拉拢过来，反而被别人拐走了！

    还有比这更可笑的事情吗？

    十年前，米国的某位传奇科学家向世界敞开自己实验室的大门，而在华夏，这片如此庞大的土地上，却仅仅只有一个人被选中，然后前往米国留学（其实只在那里呆了两个月）。

    也许有人会问，既然萌素那么有名，为什么蒋老爷子会不去找她，会不知道她是叶秋源的姐姐，会放任她慢慢研究地下实验室里的机器？

    事实上，蒋老爷子的确不知道萌素的身份！

    因为十年前的那个所谓的选拔，并不是在华夏进行的，也没有什么考核人员前来华夏。

    所谓的考试，其实非常简单，就是让全世界的人自发的进入到一间虚拟实验室里，然后完成设置在虚拟世界（就是网络，十年前的网络知识其实并不怎么样，那个时候远没有现在这么多厉害的骇客），其中的所谓的题目，其难度之高，连真正钻研这行的科学家都不一定能完成。

    整个华夏，一共有数千万人想要进行考试，而能够进入这个虚拟实验室的却不到千分之一，至于最后能够完成所有科研的，仅有一人——————诺雷姬！

    没人知道她的身份，也没人知道她的名字，十年前，那个虚拟代号为‘诺雷姬’的小女孩，就在无声无息中，登上了一艘来自米国的航母，留下的，只有一张在女孩离开前，望向远方的依依不舍的照片。。。。。。

    &们知不知道，这个女孩对我们而言，意味着什么？！”与那些各方的大佬不同，蒋老爷子非常关注这个叫做‘诺雷姬’的华夏女孩，虽然她的下落从离开的那天起，就彻底与他断绝了，可这并不妨碍蒋老爷子偶尔得到的关于诺雷姬的消息。

    &雷姬发明了>

    &雷姬获得了她的第xxxx项专利】

    &雷姬在xx领域，被授予xx>

    &雷姬。。。。。。】

    太多，实在是太多了，这十年，不，是在那短短的五六年的时间里，这个‘诺雷姬’获得的荣誉，可怕到让整个华夏的科学家都汗颜的地步，因为她一个人得到的奖项。就足以抵得上半片华夏科学界，一个人匹敌数百人，五六年，抗衡数代人的努力！

    这，就是诺雷姬这个代号背后的意义，而现在，萌素重新回到了华夏，虽然知道世界大科学家诺雷姬就是萌素的人并不多，但还是有一部分人从萌素的模样以及她的才能，猜到了她的身份。

    没想到啊。真的是没想到啊！

    诺雷姬回来了。或者说，她这十年来，一直都呆在华夏，只是所有人都不知道罢了。

    在一个光鲜亮丽的面纱的背后。叶萌素。就如同普通人那样。生活在华夏，并在华夏进行着自己的研究，而所谓的诺雷姬。只不过是将这些成果发送到米国去，然后用来隐藏萌素身份以及为她的正常生活保驾护航的替身。

    真正的诺雷姬，在华夏念完了初中、高中、大学，虽然时间不长，却的的确确就在这里。

    亏他蒋家，还有华夏的那么多大家族，都想方设法的盯着从米国回来的诺雷姬的身影，原来从始至终，他们就没有弄明白，谁，才是他们想要招的人，是诺雷姬，还是叶萌素？！

    蒋老爷子恨不得将这个人从这大厦上丢下去，因为这些手下，他彻底失去了竞争的机会，现在，诺雷姬被人拐走了，被那个什么秋枼原给拐走了！

    怪不得他们会有这样的技术，原来是诺雷姬，原来是那个世界级的大科学家！

    &枼原！”

    原本，蒋老爷子只是将这个公司当成自己的一个强敌，而现在，蒋老爷子已经彻底将秋枼原看做了死敌，他命令道：“给我将关注度提到最高，我要这个公司的所有资料！”

    &西装金领中年应了一声，然后，他又问道：“老爷子，这件事，要不要告诉津天少爷？”

    &天。。。。。。”

    蒋老爷子对这个孙子，其实并不抱太大的希望，之所以会这样，是因为蒋津天竟然赶走了叶秋源，虽然后者在蒋老爷子看来，只不过是个普通人（蒋老爷子没见过叶秋源，甚至连这个名字都没有太关注，而且秋枼原的经纪人这种东西，自然不会放在他的眼里，因此，对于秋枼原与叶秋源之间的关系，蒋老爷子并不知道，也不会想到一个高中生会是这个公司的幕后老板），蒋老爷子摇了摇头，失望的道：“让他自己取备战下次的五校联赛吧。”

    对于五校联赛这种东西，蒋老爷子其实并不看好，因为对他来说，这简直就是小孩子的过家家，也只有蒋津天那样的孩子才会喜欢这种游戏，他说道：“不过，津天带回来的那个少年。。。。。。”

    &必给我留下他，”蒋老爷子对秦曙阳显然比自己的曾孙要看重的多，他随即又补充了一句：“不惜任何代价！”

    &

    对于萌素的身份可能是诺雷姬这件事，不仅仅是天宇，还有星云的老大江分水，也在听到这个消息后，懵了。

    江分水现在很后悔，非常的后悔，之所以会这样，是因为他们星云曾经得罪过月姬，而据他所知，这个突然冒出来的疑似那位大科学家诺雷姬的人，是月姬的妹妹，换言之，与月姬是一伙的。

    月姬的能力怎么样？

    强的一逼！

    萌素的能力怎么样？

    强的一塌糊涂！

    有句话说的好，价值与地位是成正比的，月姬的能力这么强，萌素的能力又是这么的强，如果说两人在秋枼原里的地位不高，打死江分水都不行。那么，地位高说明什么？

    话语权大啊！

    试问，如果这两个人在秋枼原内部说他们星云的坏话，或者说，提出要对付他们星云，那结果，可想而知啊！

    &了，完了完了完了。。。。。。”江分水现在是悔不当初啊：“张阳，都是张阳那个混账东西！”

    要不是张阳怂恿他，然后让星云雪藏了叶沁云，那么现在，用三年时间捧出来的叶沁云，以她的才能，绝对能让星云成为魔都，甚至华夏人气第一的动漫公司，可是现在呢，叶沁云被拐走了，连带着还给他们带来了一个恐怖的敌人————诺雷姬！

    &到底造的是什么孽啊~~~~~”

    可惜，现在不论江分水如何自责，如何抱怨，时间无论如何都不会退回去，因为这个世界，没有后悔药可以吃。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百四十八章 科学界

    &横公司】

    &的个天啊，连诺雷姬都被弄到秋枼原里去了？！”东胜台抹了把额头的冷汗，知道秋枼原牛逼，可不知道他这么牛逼啊！

    诺雷姬在这个世界，在华夏人心目中有着什么的地位，这个不好举例，如果一定要说的，你可以理解为在前世，听说四五十多个诺贝尔（各种领域）奖得主一起跑到了一个大学去当教授。

    虽然这个比喻不是很恰当，但在华夏，诺雷姬的影响力，就是这般强大。

    尼玛，前世的五六个清华北大都没那么牛逼吧，他们能凑出四五十个诺贝尔奖得主（还活着的），或者获得过类似奖项的教授？！

    东胜台晕了，彻底被秋枼原的这一手给打蒙了。

    如果说前一天他们还在讨论萌素到底是不是秋枼原的首席科学家，那么今天，他们讨论的内容就变成了，为什么诺雷姬会去秋枼原当这个首席科学家？！

    &说，”东胜台心中有个想法：“秋枼原拐人的能力，真心厉害吗？！”

    &京，千度公司总部】

    东方宏坐在办公室里，他放下手机，刚刚已经更穆雪狐打过电话了，而在他的身旁，那台笔记本电脑里，正显示着有关‘诺雷姬’这个人物的资料。

    真，还是假？

    从年龄上讲，这个萌素与诺雷姬的确年纪相仿，再看那张仅有的十年前的照片。两个女孩真的很像！

    再者说，冒充世界级科学家，还是获得过如此多奖项，在科学界有着举足轻重地位的诺雷姬，这绝对是一种找死的行为，因为单是从世界各地寄过来的问题和科研方案专利借用申请，就足矣烦死你！

    在这样那样的考验下，要证明萌素是不是诺雷姬，实在是太简单了，毕竟如果萌素回答不了那些人的问题。或者说。无法拿出手中掌握的专利证书，那么诺雷姬，她根本冒充不了多久。。。。。。

    &就是说，是真的吗？”

    &

    东方宏的拳头打在办公桌上。尽管生疼。尽管笔记本电脑因此掉落在地上。坏了，他却依旧按耐不住心中的激动：“厉害，真厉害啊。。。。。。”虽说东方宏对秋枼原所拥有的人才非常眼红。可他更加清楚，自己与秋枼原，在音乐上的合作，会给自己带来巨大的利益。

    一个诺雷姬也许在娱乐界没有什么名气，或者说，没人会管你是不是世界大科学家。但是，就公司这点上来讲，诺雷姬的威名，实在是太大了。甚至可以说，有诺雷姬在，若是秋枼原想，只需要向世界发一句话，告诉那些科学家，秋枼原愿意给予他们同诺雷姬共事的机会，那人才还不闻风而来啊？

    而且这些人才可不是一般的什么刚毕业的大学生，更加不是那些空有文凭的博士、博士后，而是真正的科学家，身具几十种专利，获得过众多奖项的厉害人物。

    前世的中guo没有尖端人才，不，应该说在信息、电子设备（比如电脑里的芯片、处理器）上没有尖端人才。

    所以，前世大部分先进的东西都是引进的，同样，还有那些进口的名车，为什么就是比国产的好。不是中guo的什么什么不过关，更不是什么偷工减料，只是他们不知道一些关键的核心技术，从而让这看似很小的一个部分，造成了整个产品的致命缺陷。

    可现在呢？

    诺雷姬一句话，无数有追求，有才华的科学家将从世界各地跑过来，同时带来的，还有他们的专利，免费将这些核心关键，比如航母的建造方法、系统处理器（类似英特尔芯片这种）等等。

    得诺雷姬，就如同得到了无数科学家的帮助啊！

    如果将萌素比喻成三国演义中的人物，在个人才能上，如果比喻成谋士，她无疑是卧龙凤雏、鬼才毒士级的，可现在又有所不同，因为这个所谓的顶级谋士，还会带来一片的一流谋士和大片的二流谋士，简直可以说是个谋士扩充包啊！

    谁能打开她，谁就能得到一沓沓的外挂！

    &海中学】

    &哟。”

    陆心怡推开校长室的门，却见赵学氷捂着心脏，她不解的问道：“你怎么了？”

    &痛！”

    &

    &素老师是诺雷姬，那个诺雷姬，我竟然成了诺雷姬的上司，”此时此刻，赵学氷真恨不得现在就冲到高五，然后从萌素那里拿一张她的亲笔签名，要知道，作为一个十足的爱国积极分子，赵学氷对那些能为国争光的顶尖人才，崇拜的一大糊涂，而其中，萌素，便是赵学氷偶像中的偶像。

    &的心脏，受不了了。。。。。。”

    “。。。。。。”陆心怡无奈的抚着额头：“我说，这偶像效应，要不要这么大啊？！”

    周一，就这么在许多人的震惊中，悄然而逝，周二早晨。

    &雷姬回归华夏，不去报效祖国，却选择加入秋枼原，成了她的首席技术人员——————魔都早报】

    &在米国获得近百项世界大奖的大科学家诺雷姬，其真名叫做叶萌素，家主魔都西小白帝广场处省去一百字）——————滨阳早报】

    &雷姬的大名如雷贯耳，首席科学家毋容置疑！——————人民科学社报】

    &枼原，你要不要这么牛，连诺雷姬都被你请出山了？还让不让人混了？！——————魔都商报】

    。。。。。。

    也许很多民众在这天前还不知道萌素是谁，但在蜂拥而来的新闻报道后。所有人都想到了一个名字，那就是诺雷姬。

    作为一个华人，你可以不认识某某明星，但对华夏在某些尖端领域的厉害人物，却是一个都不会漏。

    经过两天的准备，一天的宣传，时至今日，萌素是诺雷姬这件事情，已经开始发酵了。。。

    诺雷姬这个名字，就有着这样的力量？

    从十年前开始。到三年前的突然消失。这个女孩，曾为华夏争得了太多太多荣誉，甚至于，她被华夏科学界奉为‘未来的科学界教主’。

    年纪轻轻。却在农业、医学、建筑学、化学、物理、信息等众多领域获得了技术型的突破。她名下的各种高科技产品更是数不胜数。成千上万的专利，十年来，为这个世界带来了非常恐怖的利润。

    一句话。如果这些专利要付钱，哪怕仅仅是百分之一的抽成，萌素都能成为世界财富排行榜前十的人物，只是，对于萌素这样的人来说，他们也有着一些限制，比如有人会问，既然萌素那么牛逼，为什么不制造一些几十年，几百年后的武器出来，这样不是可以征服世界了吗？

    可惜，不是萌素不会，而是，她不能！

    因为不制造未来兵器，是加入heaven实验室的第一规定。

    你说违反？

    呵呵！

    大监狱里的那位守牢人可是随时等待着有人违反规矩，然后来将破坏规矩的科学家带走呢。。。。。。

    电子边疆（守牢人），他是这个世界所有科学家的噩梦，任何一个触犯规定的人，都会被强行投入大监狱，然后终身监禁，另外，自从这个监狱存在以来，至今没有逃狱并成功的先例。

    所以，科学家虽然代表着这个世界智商最高的一批人，也是最优秀的一群人，但，因为有这样的限定，他们并非都有着很高的地位。

    &看今天的报纸了吗？”叶秋源放下手中的报纸，今天早上的新闻，他早有预料，叶秋源然后走到高五教学楼的走廊，他看着前方一个人站着的萌素，远方，是橙红色的太阳，目光一瞥，便看见七海中学的学生们已经在领跑的带领下，开始了冬季的晨跑。

    算算日子，也快十二月初了。。。

    &了，”萌素轻轻的应了声，她感慨道：“三年没跟那些人联系，诺雷姬这个名字，我都快忘了。。。”

    &里，那个heaven实验室？”

    似乎是猜出了叶秋源的想法，萌素沉声道：“不要问我那个实验室的事情，我们有约定，相互不能侵扰到对方的正常生活，所以，请不要问我。。。”她转过身，无力的看着叶秋源的眼睛：“求你。。。。。。”

    &实验室

    象征着这个世界最尖端的技术，萌素说：“我虽然没有见过他们，但是，却非常清楚那些人的才能，他们，无一例外都是天才中的天才！”

    &样啊，这样吗？”叶秋源自己就掌握着其中一个天才中的天才，他对萌素有信心，再加上系统的帮助，萌素不会比任何天才差：“他们。。。。。。有几个人？”

    这个问题一问出口，萌素就皱起了眉头，但是最后，她还是向弟弟妥协了：“六个，除了我，还有五个人。”

    够了，这些信息对叶秋源来说，已经够了，叶秋源微微一笑：“谢谢。”

    &道这个有什么用？”

    面对萌素不解的目光，叶秋源耸了下肩：“至少能有心理准备。”

    &时要有应战的准备不是吗？”

    &战？”萌素摆了摆手，说：“这个你放心吧，现在我表明了身份，他们就不会来插手，更加不会跟我敌对，这是我们的行规，至少这点我可以保证！”

    &了，你们的行规我不懂。”叶秋源耸了下肩，说：“不过如果能用脸面解决，那是再好不过了。”

    萌素点了下头，说：“我在科学界还是有些薄面的。”

    毕竟是干同一行，谁没受过谁的恩惠呢，哪怕是萌素。也有不少受益于他人的事情，而其他人也是如此，更何况，大家都是朋友，私底下可能也很熟，闹矛盾，争来争去这种事，有意思吗？

    都是聪明人啊。。。。。。

    转过身，叶秋源率先走进了高五的教室：“准备了这么久，是时候把东西拿出去了。。。。。。”

    &海边缘。废弃地】

    银白色的垃圾场。一只肥嘟嘟的拳头大的麻雀飞跃了一座座的金属小山，它扑打着翅膀，缓缓落到了琉璃的肩膀上。如果有人看到这只生物，一定能立刻叫出它的名字————**。

    没错。这只大麻雀。正是秋枼原发行的神奇宝贝公仔。**。

    正在这时，一道黑影笼罩了琉璃，女孩抬起头。然后飞快的转过身，边跑，嘴里还边喊道：“哥哥，哥哥，那个怪人又来了~~~~”

    干净空旷的实验室里，不夜总帝完成了他的最后一个步骤，而在他的面前，一只皮卡丘忽然睁开了闭着的眼睛，就是这双眸子，就是这个眼神，不夜欣慰的点了点头，他对着皮卡丘微微一笑，后者眨了眨眼睛，然后好奇的打量起这间实验室。

    &琉璃走到不夜身后，她指着身后说道：“那个怪人来找你了。”

    &知道了。”不夜看着琉璃身后的高大青年，这人戴了副宽厚的墨镜，全身穿着黑色大衣，负手而立，不夜朝琉璃挥了挥手，然后将皮卡丘抱起来放到琉璃的怀里：“琉璃酱，能先去跟皮卡丘玩一会儿吗，哥哥要工作了。。。。。。”

    &卡！”

    听着皮卡丘萌萌的叫声，琉璃欣喜的叫唤着：“好，好可爱~~~~”

    &呵，哥哥改良过了，这只皮卡丘可是全世界最特别的皮卡丘哦！”

    &的吗？！”

    &哥好棒！”

    看着琉璃的背影，墨镜青年微微摇了摇头，然后从口袋里掏出了一包烟，上面标注的是英文，总之，就是包超名牌烟：“这里没有更好点的烟吗？”隐藏在墨镜里的眼睛看着不夜：“跑遍了整个城市，都没有一包像样的烟。”

    &坐吧。。。。。。”

    等到琉璃出去，不夜这才重新看向墨镜青年，后者递上来一根烟，却被不夜抬手挡住了：“不好意思，我戒烟了。”

    &了啊。。。”墨镜青年将香烟重新塞回了烟盒，然后沉声道：“可惜！”

    &了个烟友？”

    &啊，”墨镜青年轻笑了一声，说：“就你还能跟我一起抽烟了，现在，连你也不抽了。。。。。。”

    &也早点戒了吧。”

    &我们这行，戒不了烟的。”从怀中掏出一张纸，上面写满了密密麻麻的代码，墨镜青年说：“这次的订单，什么时候能给我？”接过订单，不夜浏览了一遍，说：“这次又准备去哪里干？”

    &度。。。”

    &是个遥远的地方。”

    &这次的目标有些棘手，”重新掏出烟，点上，墨镜青年深深的吸了一口，然后开始吞吐烟雾：“需要好几天吧，然后去北欧，再转道回华夏。”说着，墨镜青年将一张银行卡递给了不夜：“这里面是一千万美金，这次订单的定金。”

    看着对方手中的银行卡，不夜将他推了回去：“你的钱我要是收了，会很麻烦的。。。。。。”

    &不收钱？”

    不夜耸了下肩，说：“跟以前一样，我的那份捐给那些工程吧，什么工程都可以，没有工程，基金会也行。”

    看着不夜的眼睛，墨镜青年收回了那张银行卡：“我的钱的确不是很干净，还是还给它们原本的主人的好啊。。。。”

    &了！”

    言罢，墨镜青年再次将注意力放在了不夜身上，他问道：“刚刚塞到你妹妹怀里的，那个东西，是什么？”

    &个啊。。。”不夜摊了下手，说：“如你所见，是只皮卡丘。”

    &卡丘？”墨镜青年微皱着眉头，他不解的问：“什么东西，这个皮卡丘，某个生物的变异体吗？”

    &只是某种特殊的机器人罢了。”

    &器人？”

    &一个叫做秋枼原的华夏公司制造出来的仿真公仔，机器人的一种。”不夜夸赞道：“怎么样，不错吧，是不是觉得很有意思？“

    &思？”墨镜青年点了点手里的烟头，说：“没意思！”

    &雷姬的作品。。。。。。”

    听到这个名字，墨镜青年的手指微微一颤，他沉声道：“是吗，这样啊，是那个丫头啊，记得以前总是把‘弟弟’挂在嘴边，说什么以后不干了就回老家嫁人，虽然是个三无弟控，没想到。。。。。。”

    墨镜青年看了眼不夜，说：“守牢人跟那个疯子对上了，现在华夏有了诺雷姬，只是，为什么她要发明这种玩具？”

    &知道呢，”不夜微微一笑，说：“没准是因为弟控！”

    &只能是这样了。。。。。。”

    忽然，墨镜青年重重的叹了口气，说：“华夏真是个可怕的地方啊，诺雷姬留在这里，又有你这样的变态，看起来以后的活儿，要换地方了。”站起身，墨镜青年径直朝着门外走去。

    时间到了下午最后一节课，在华夏的课程安排里，下午第五节课，从四点二十五，到五点零五分，是活动课，也就是学生们可以自由安排时间的课。

    &咚。。。。。。”

    随着一阵清脆的铃声，广播响了起来：【今天晚上七点半，第一节晚自习后，将于大礼堂观看电影，请各班班主任组织好纪律，准时到场，再播放一边。。。。。。】

    &此说一下，顶尖科学家之间有着规矩，就是不准同行相残，也不能随意制造未来兵器，所以，想要看科学家们斗法的朋友，可以洗洗睡了。

    另外，这是动漫类小说，武器之类的东西，枪、炮、飞船什么的，是不会出现的。。。。。。）(未完待续。。)
------------

第二百四十八章 学校的电影，能看吗？

    广播社，广播室内，陈嘉嘉抱着手，她的面前是戴着耳机的云馨儿，虽然后者对人对事态度冷淡，但是不得不说，云馨儿的声音的确很适合广播，再看一旁的学生们，此时正一脸激动的看着七海中学的学生会主席以及风纪委员。

    两人，无一例外都是七海校花级的女神，哪怕在这个天才遍地走，学霸不如狗的七海中学，两人都是明星级的人物。不论是相貌，还是才能，亦或是在七海中学里的人气，都处于顶尖，而且如果不出意外的话，云馨儿应该就是下一届的学生会长了。

    竟然出动正副两大主席前来处理这件事，今天晚上的电影，到底是什么啊？

    看电影，这个词对于学生而言并不陌生，因为他们经常在空余的时间，约着几个好朋友跑到那些电影院里，买上张电影票，看一场最新上映的大片。

    可现在，不是电影院，更不是什么大片！

    之所以这么说，其实很简单，试问，学校里播放给学生们看的电影，会是什么大片吗？

    充其量也就是一些教育片，比如某某科学家的一生啊，有纪念意义的翻拍电影，比如开国大典啊之类的，想要在学校里看热血、激战、魔幻、科幻类的3d大片，还是早点洗洗睡吧。

    而且，为什么看电影这种事，要出动学生会，随便找个老师，然后来广播室通知一下不就好了。可现在呢，陈嘉嘉来了。云馨儿也来了，她们这是来干什么，难道亲自来，这广播的内容就会改变，广播社的人员就会更加认真？

    显然，他们没有看明白这事情究竟是什么个情况！

    &电影啊。。。。。。”

    陈梦麒一脸无力的趴在课桌上，她已经对七海的生活不抱任何期待了：“看电影啊，一点意思都没有的说，”说着，陈梦麒抬头看向讲台上的李鑫。举起手：“老班。能不去吗？”

    不去？

    看电影却不想去，这是为什么？

    很简单，因为学校的电影都不好看，可对七海中学而言。哪怕是再不好看的电影。也有着非凡的意义。当然。这是在以前，而现在，自从高五来到这所学校并建立新漫社后。有了《笨蛋测试召唤兽》和新的周刊，勉勉强强算是给这所学校增添了一点乐趣。

    可问题是，一本周刊，一周才一本，能看多久？

    最多两天，这周刊就被看完了，那么剩下来的大笔的时间呢，自然是刷题了，七海中学可没什么有意思的活动，就连这‘看电影’也是屈指可数的几个活动之一了，其余的，貌似还有个五校联赛（不仅仅是漫画，还有其他的比赛）和运动会。

    所以，当学生们听到要看电影的时候，不同的人便生出了不同的看法。一部分学生觉得，看电影是七海少有的乐趣，最不济的，从七点半到九点半这两个小时，不是能放松两个小时吗，再不好看，不用刷题也是一种解脱不是吗？

    但是，另外一部分学生却觉得，去看自己不喜欢的东西，还白白浪费两节晚自修的时间，就算他们在成绩上再怎么优秀，也不会对这样的事情无动于衷，可惜，这是学校的规定，即便他们再怎么不愿意，也不得不妥协。。。。。。

    你不听，可以，扣学分呗！

    &校的电影，第一次在七海看，这次看什么？”董霖合上手中的作业本，然后杵了杵身旁的云亦纵，说道：“话说亦纵，你的伤好了？”

    董霖只是个普通人，他并不清楚武道家究竟是怎样的怪物，从上周二开始，云亦纵就一直处于请假状态，虽然对外宣称是自己受了伤，在家治疗，但事实上却是被叶秋源监禁在教师公寓里，到今天为止，已经七天了。

    &好。。。”云亦纵只是淡淡的回了句，说实话，那点伤他根本不放在眼里。

    &去，都被人打吐血了，这还不严重？！）

    被独孤一叶秒杀是董霖、史枟铠和陈梦麒三人亲眼所见，因此对云亦纵所说的‘还好’，三人还是觉得无法服众。作为普通人，他们无法想象云亦纵被那个怪物（独孤一叶在他们眼中已经是超人了）踹成那样后，才过了一星期就又活蹦乱跳了。

    &说，其实亦纵你也是个怪物吧？”陈梦麒捂着嘴，凑到云亦纵身旁偷偷问道。

    &什么东西？”云亦纵不明所以的看了她一眼，然后转过头，看了眼秦醉烟，后者点了下头，云亦纵对三人说道：“这次的电影，不错。。。”

    虽然是下课，可这里毕竟是七海中学，学生们的课业是非常紧张的，所以哪怕是下课他们也是在奋笔疾书，一刻都没有消停，整个教室，原本只有刷刷的写字声，而现在，因为董霖的问题，以及云亦纵的回答，七海高一1班，被一个声音惊醒了。

    不错？

    云亦纵刚才说不错？

    他说今天的电影不错耶！

    云亦纵是什么人，那可是高一1班的学霸级人物，虽说缺席了一周，可在那之前，从开学到现在的两个月里，云亦纵让这个班的学生们见识到了什么叫做努力，什么叫做一丝不苟的言行，所以，哪怕他缺了一周的课，依旧没有人敢小觑他。

    这家伙，可是高一1班的标榜啊。。。。。。

    然而，现在，这个高一1班，七海最好的班级之一，里面的最优秀的学生云亦纵，竟然说出了，今天的电影不错哦，这样的话？！

    &错！”

    &亦纵竟然说不错！”

    &这家伙真的是云亦纵吗。。。。。。”

    &亦纵竟然用了‘不错’。这，这其实是夸张吧，是他用了夸张的修辞手法吧？！”

    。。。。。。

    没错，云亦纵和他姐姐云馨儿的性格极其的相近，两人平常都不太爱说话，但是他们的成绩，却都是拔尖的，至少入学考试和分班考试，两人都稳稳的占据着高一、高二第一名的位子。也正是因此，云亦纵隐隐有进入七海中学学生会的趋势。甚至。被人在私底下称为第三代会长。。。

    威望，是在平时慢慢累积而成的，显然，云亦纵已经在高一1班里有了威望。

    从小到大。云亦纵一直都狠努力。学业上。他以全魔都第一的成绩考入了七海中学，待人接物上，他所有认识的人。不论是老师还是同学，都视他为自己的骄傲。云亦纵强，却没有一丝的傲气，他人有困难了也会在第一时间去帮助他们。

    云亦纵只有一个缺点，跟云馨儿一样，两人都非常的倔强，特别是云亦纵，只要是他认定了的事情，就会一门心思钻到底。上回的那件事，就是因为叶秋源侵害到了云亦纵唯一的朋友（其他的人，只是利益上的给予和回馈，云亦纵并不认为那是朋友），不过还好，最后的结果是，他在叶秋源那里吃了个亏，然后两人和好了。

    你说是怎么和好的？

    &个混蛋！”

    从这句话中，就能看出来发生了什么事了，显然，这中间没什么好事！

    正在这时，陈梦麒问道：“亦纵，你刚刚说了什么，你说，那部电影不错，你看过那部电影？”

    &看过的电影啊。。。。。。”史枟铠惊呼一声，云亦纵顿时皱起了眉头：“卧靠，什么意思，你是在看不起我的品味吗？”

    &的品味。。。。。。”

    这次，就连秦醉烟都无奈的摊了摊手，说：“亦纵的品味，残念。。。”

    “。。。。。。”

    好吧，不去管已经颓废的云亦纵，陈梦麒凑到秦醉烟身旁，问道：“小烟小烟，你知不知道今晚看什么啊，跟我说说呗。”

    &实也没什么啦~~~”秦醉烟表面上一脸的微笑，心底里，却是无比的黑暗，这丫头：“这电影不错哦，很好看，所以大家，不要再去提议什么留在教室里了，反正学校规定必须去，与其不情不愿，还不如大大方方的接受呢！”

    &像有道理。”

    &心理上要保持平静！”

    &今天晚上就去看场电影，反正作业永远也做不完！”

    &纵，今天的电影是什么，透露一下呗。”

    &我不能说。”见云亦纵这么说，连董霖都来了兴趣，他问道：“不说题目可以，但你总得告诉我们，这电影我们看没看过吧？”

    &看过！”

    听云亦纵这么干脆的说出答案，众人愣了一下，史枟铠说：“亦纵，这也不一定吧，没准有人看过了呢？”

    &对没人看过，”云亦纵脑海中浮现出周日晚上的配音事件，脸色微微一黑，然后坚定不移的说道：“因为，这是一部新电影！”

    高一1班，所有学生诧异的看着云亦纵：“新电影。。。。。。”

    &二】

    &影有什么好看的！”说话的是个男学生，他一脸不屑放下自己的手机，然后看了眼广播，转身对后面女学生道：“人家外面放国际大片，学校却依旧让我们看教育片。”

    文静的少女轻轻叹了口气：“看什么倒是没关系。”

    &啊~~~”男学生转了转手中的钢笔，说：“好不容易看次电影，本来以为可以放松一下，没想到，还是要被逼着去看洗脑的电影，真是。。。。。”

    &有什么办法，国情如此，又不是我们能改变的。”

    &

    这话说的，落到了一旁另一个男学生耳中，只听他说：“这也是没办法的事情啊，你说七海的大礼堂又不是社会上的电影院，能看电影就不错了。”

    &的也是！”又一个学生说：“毕竟在这里，如果放国际大片，的确不符合学校的形象！”

    &际大片是什么，枪战、飙车、混战、脏话连篇，有些还有床?戏，这种片子放到学校里放，虽然传出去也不会怎么样，毕竟这里是七海中学，”那个学生说：“可学校的领导们不是笨蛋，他们可不会没事找事。”

    &起来。。。。。。”

    跟略带兴奋的高一不同，已经在这个学校混熟了的高二，对这所谓的看电影却是不抱一点期待，因为他们知道，七海是学校，而且还是重点高中里的重点高中，他肯定有着模范作用，所以，更加不会拿出国际大片来播放，还是那句话，有电影看就不错了，还嫌弃！

    几乎全部高二的学生都叹了口气，他们纷纷带上耳机，准备去大礼堂好好睡一觉，至于看完电影后的观后感，以他们的才能，只要在网上查一下这部电影的详细细节，自然可以弄出无数篇精彩的观后感来。

    学校组织看电影，学生却戴耳机，这要是在别的学校，早就一巴掌被老师给扇死了，可问题是，这里是七海中学，与别的学校不一样。能在这里的都是好学生，另外，对于好学生，自然要有优待，更何况，这样的电影学生不喜欢看，学校已经强迫他们人到了这里，若是再去强迫他们的心，这显然不符合七海的规章制度，所以，在七海中学，戴着耳机看电影，老师一般都会睁一只眼闭一只眼。

    &一的菜鸟们，好好忍受即将到来的洗脑吧，”某个已经把学校制度摸清楚了的高二学生摇了摇头，然后戴上了耳机：“我，就不陪你们玩了。。。。。。”

    &三】

    与高一的兴奋不同，与正在准备各种对策的高二也不同，高三已经在七海中学呆了三年，这里的一切规律，他们都摸得非常透彻。

    有人也许会问，才两年，他们就摸透彻了，这到底是学生，还是卧底啊！

    只能说，这就是优等生与普通人的区别吧，高三的学生非常了解这所学校，当然，他们的了解不是亲自去看、去听，而是通过手中的笔和他们的大脑，通过大量复杂的计算得到了他们想要的结果。

    而现在，一件出乎所有人的事发生了，不，应该说，早就发生了，自从高五突然崛起之后。

    &漫社的斗漫，《笨蛋测试召唤兽》的发行，现在，终于要将目光放在全体学生上了吗？”虽然不明白高五到底想干什么，可他们的动向却并不难摸，显然，不少高三学生已经看出了高五的目的，他们这次，可不是来玩玩和放狠话的，因为这次的目标，从单个的人、单个的组织，上升到了整个七海中学以及，这个学校里的所有学生。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百四十九章 这次的电影，不简单！

    周二晚，四点半，活动课，食堂

    &嘉，你是学生会长，总该知道我们要看什么吧？”

    &什么啊。。。。。。”喝了口白豆腐咸菜汤，陈嘉嘉面对着自己的三个室友，她呡了呡嘴，说：“我知道是没错，但是，因为有要求，所以我不能跟你们讲。”

    &我们也不可以？！”

    言洛雅吃着嘴里的麻辣豆腐，她暗笑道：“看来，这部电影一定跟那个高五有关系。。。”

    &嘉~~~~”韩曲儿凑到陈嘉嘉身旁，然后亲昵的蹭着女孩的肩膀：“好了啦，告诉我啦，告诉我。。。。。。”

    &的不能说，”陈嘉嘉一脸为难，她被韩曲儿戳到了敏感之处，忙放下筷子将她推开，然后笑骂道：“别闹了，真的不能说，反正还有三个小时电影就开始了，再等等呗！”

    &还有三个小时。。。”

    &儿，安静的吃饭好不好。”苏絮晴扫了眼周围，由于四个女孩都是美女，又是在食堂这种地方，能不被视线所包围吗，眼见苏絮晴低下头，韩曲儿脸上露出了坏坏的笑：“嘛~~小晴害羞了。。。”

    苏絮晴很害羞，是那种被复数的目光注视就会不自在的女生，只听得周围传来了轻轻的私语声，陈嘉嘉目光一凌，然后叉起手：“给我安静吃饭，再废话，写一份报告交到我那里去！！”

    &

    &去！会长彪悍，在下错了！”

    &饭吃饭吃饭。。。。。。”

    在七海中学。最大的是校长级，此外，余光通拥有同副校长相当的权利和地位，接下来，便是学生会会长了。

    作为学校培养学生的一个重要职务，学生会长在学校，特别是学生中，有着极大的权利，就像刚才陈嘉嘉说的话，如果在前世的学校里。哪怕是重点中学。都会给人一种‘多管闲事’的感觉。

    可在这个世界，在七海，却不是这样的！

    管理学生，甚至处罚学生。都算在学生会的权利中。如此一来。学生会长在学生里会有多大的威望，可想而知了。。。

    过了一会儿，四女又恢复了平静。虽然韩曲儿很想问一下关于今晚电影的是，因为从陈嘉嘉的话语里，她隐约听出了这部电影的不寻常，显然，里面有着猫腻，可问题是，陈嘉嘉到底在隐瞒什么，又为什么要隐瞒呢？

    不明白啊。。。。。。

    正当韩曲儿冥思苦想而不得的时候，一个人走了过来，然后，在韩曲儿惊讶的目光中，竟然就这么随意的坐在了陈嘉嘉的旁边：“哟，在这里啊，找了半天都没找到人。”

    &你你你，”韩曲儿见他明明穿着七海的校服（叶秋源是个好学生），却对陈嘉嘉这般随便，忙起身指着他道：“你这家伙谁啊？！”

    &我？”谁知，陈嘉嘉不但没有生气，反而干脆的掏出了手机，然后反问道：“为什么直接不黑我手机？”

    黑，黑手机？！

    &电了呀，黑进来也打不开，你的手机又不是太阳能的！”

    听到叶秋源的话，陈嘉嘉看了眼手机，果然没电了，只听她‘啊’了一声，说：“不好意思，下次我会保持着电量的。”

    我去！

    这是什么情况？

    差点被黑的那个道歉了，而且招她的意思，仿佛被黑是很正常的一件事情啊？！

    这，这两人，究竟是什么关系？！！！

    韩曲儿的世界观要崩溃了，话说，话说这什么情况，她心目中做事一丝不苟，除了对闺蜜，对谁都一脸扑克脸的陈嘉嘉，竟然会这么淡定的跟一个男生说话，再看言洛雅，这个平常一向维护陈嘉嘉的女孩，竟是一点反应都没有，韩曲儿连忙拉过言洛雅：“洛雅洛雅，这个白头翁是谁啊？”

    白头翁？

    苏絮晴抬起头看了眼韩曲儿口中的‘白头翁’，她扑哧笑道：“曲儿，怎么能这样骂人，他只是有几根白头发而已，那里是白头翁了？”

    看着这几人在那里调侃自己，叶秋源只是微笑着将目光在两女身上移动，他说：“最近天天熬夜，连白头发也出来了，在这里自我介绍一下，我叫叶源，是高五的负责人，那么，你们两位是。。。”

    高五的负责人，是班长的意思吗？

    另外，因为两人是高三，几回时排在最右边，所以看不清演讲台，因此对于叶秋源到底长什么样，别说高三不清楚，其实就连最前面的学生，因为近二十米的距离，看的也不是很清楚，只是隐约知道有高五，然后高五曾经有过一个很嚣张的学生，曾在集会台上放话，说在不久后的将来，高五会成为七海最优秀的班级，并且让七海以她为荣，甚至，每个学生都想要加入七海。

    &算你们跪着、哭着、喊着求我，我，也不会让你们加入我的班级！】

    这个家伙是，就是那个时候的。。。。。。

    韩曲儿暗自哽咽了下，她应道：“我叫韩曲儿。”

    &絮晴。”

    &高兴认识你们。”叶秋源朝两人点了下头，而在这时，周围正在吃饭的学生却发出了不太好的声音，其中的意思，大概是关于叶秋源是不liang学生什么的，还有一部分则在议论陈嘉嘉与叶秋源的关系。

    &看，那个家伙竟然在对着会长大人笑啊？！”

    &么？！！竟然敢侮辱我的女神！！”

    &要宰了他！你们别拦着我！”

    &静，冷静啊。喂，你们快来帮忙啊，别弄出事情了！”

    。。。。。。。。。。

    我说，这里是七海中学，是重点中学啊，你们要不要这么激动，而且你们不是高材生们，怎么能跟社会上的老大似得，一句话都不说就要冲上来呢？

    只能说，陈嘉嘉在七海的人气。已经达到了匪夷所思的地步了吗？

    至于坏的言论？

    这种东西。无论是对陈嘉嘉还是对叶秋源，都已经不再是问题了，因为不论这些学生如何评论，校方都是不会承认的。也就是说。陈嘉嘉的书面毕业报告上。绝对不会存在一丝污点。

    认识了两人，叶秋源又看向言洛雅，这个女孩。叶秋源也算是认识了，毕竟曾经一起去外面玩过。不过，回想起在沙滩上的元气满满，现在坐在叶秋源对面的言洛雅，可就实在是有点。。。。。。

    冷？

    &叶秋源站起身，然后示意了下身旁的陈嘉嘉，后者对三女说道：“学生会的工作，你们慢慢吃。”这句话不仅仅是说给三女听的，同时，也是告诉周围的学生，叶秋源跟她没关系，两人只是在处理一些事物，至于其他，叶秋源隐晦的让陈嘉嘉都推给了自己。

    好人好事给陈嘉嘉，坏人叶秋源做，坏事叶秋源来背，若连自己的手下都保护不好，还当什么老大，更何况，叶秋源也不在意这个。

    两人从食堂出来后，陈嘉嘉带叶秋源来到了操场的边缘，这里比较偏僻，而若是有别的学生看见了，也因为两人保持着距离，所以不会引起什么不好的流言蜚语，再加上陈嘉嘉在七海中学的威望，也不会有人找她麻烦，毕竟七海有才能的人，都跟她关系不错，更何况老师们还站在她这边。

    &播已经放了，老师们也通知了，大礼堂的影视设备都没有问题，全部搞定！”陈嘉嘉自知她在叶秋源面前还很嫩，所以将对方安排的事情数了一遍，自觉没有问题了，说道：“还有什么事，我没注意？”

    &叶秋源闭着眼睛想了会儿，说：“没有什么未注意到的地方了，你做的不错，该说，真不愧是七海的学生会长吗？！”

    之后，两人又闲聊了一会儿，在分开的时候，叶秋源提醒道：“对了嘉嘉。”

    &么事？”

    &次的动画电影，你应该知道的吧。”

    脑海中浮现出一幅幅灰黑色的画面，陈嘉嘉顿时打了个冷战，显然，这丫头最近几天都没有睡过好觉，她说：“超恐怖的说。。。现在想想，还有些后怕啊！”

    秋枼原的配音，并非放着动画，然后让她们看着画面配，而是分成一段一段，将每个人分配到不同的房间里，或两人，或三人，人数与动画中的人数相当，陈嘉嘉的声线与雪野五月差不多，虽然平常说话时听不出来，可在配音，在唱歌的时候，却能获得系统载入到陈嘉嘉潜意识中的声优树状图，并从中得到相应的技能与成长。

    对本来就有着超人歌唱天赋的陈嘉嘉而言，这个声优树状图，无异于将她最后的一点缺陷都给解决了。

    现在叶秋源手上的声优人员不齐，在没办法的情况下，他也只能让这部动画中没有的雪野五月补了上去，话虽如此，可毕竟这是另一个世界，没人知道原版，至于这部作品的配音，叶秋源也无所谓还原与否，反正关键的几个声优，比如佐藤利奈、新井里美等都已经在他的手上了，既然这样，又何必执着呢，更何况，最终填在声优名单里的，还是陈嘉嘉等人的名字。。。

    &天的电影，你要小心点。”

    &么意思？”

    看着一脸迷茫的陈嘉嘉，叶秋源说道：“就是最好不要看，记得一直把眼睛捂住，不论听到什么都不要睁眼。”

    &对！”叶秋源再次重复道：“不要用眼睛去看！”

    两人分别后，时间过的很快，转眼间便来到了七点钟，还有十五分钟，再过十五分钟，学校便会播放通知，学生们就要在老师的带领下，提前到大礼堂前集合，然后陆续进入到大礼堂中坐下。

    &答、滴答。。。”

    听着史枟铠那副名表发出的声音。陈梦麒将脸贴在了课桌上：“哈啊，不行了，实在是做不下去了，我的灵魂，已经彻底跟着我的好奇心跑路了。。。。。。”

    &静做作业！”

    听云亦纵严肃的声音，陈梦麒吐了吐舌头，然后拌了个鬼脸：“魔鬼>

    &哧，”秦醉烟一笑，伸出手指在陈梦麒的额头弹了一下：“安静的等待铃声。。。”

    董霖看着三人的互动。摇了摇头：“好奇心这么重。跟猫一样！”

    &最喜欢猫咪了，嘻嘻。”

    几人的声音被李鑫听见了，原本坐在讲台后的他抬起头，也没生气。反而大声说道：“好奇心是好东西。你们现在还年轻。等到像我这个年纪的时候，就明白了。”说完，李鑫连忙竖起手指放在嘴唇前。嘘了一声：“大家安静点，我们可是一班！”

    听李鑫这么说，大家都再次把头低了下来，谁知李鑫又说道：“反正时间快到了，你们交流可以，声音别太大了。”

    &

    顿时间，声音就像从石缝里吹出来了一样，隐隐有变大的趋势，见状，李鑫故意摆出怒色，只见所有人立马竖起手指放在自己的嘴前：>

    &嘘嘘~~~”

    &家安静，安静。。。”

    &轻说，我们轻轻说话，别让鑫哥难做！”

    听到这人的话，李鑫真是哭笑不得，他抬手做了个挥拳的动作，笑骂道：“臭小子！”

    很快，声音便再次平静了，虽然才到七海一个月，可能来这里的人，特别是1班，自然是成绩与品德并存的，自控能力也是没的说，眼见班级静了下来，李鑫看了下时间，还有五分钟，他说道：“我其实也很好奇，这电影到底会放什么？”

    &师也不知道？！”

    &啊，我也不知道，上面没通知啊，”以李鑫的身份，他是年级段段长，也是非常有资历的老师，可竟然学校领导连他也没有通知，可见这次的电影，有点意思，李鑫这个人，跟学生的关系特别的好，至少从七海毕业出去的学生，能再回来看看老师的，有九成都是他的学生，由此可见李鑫在学生中的人气之高：“你们别问我哈，我是真的不知道。”

    &要是知道，早告诉你们了！”说着，李鑫又悄悄说：“以前有什么情况，第一个知道的学生，肯定是我们班的！”

    &

    众人恍然大悟！

    &哥威武！”

    &哥霸气！”

    。。。。。。

    又过了一会儿，铃声终于响了，李鑫拍了下桌子，喊道：“走起走起，注意安全，快速到班级外面排队，亦纵，你负责带领大家去大礼堂，中间要注意安全，不要拥挤，也别跑。”说着，李鑫对身后的学生们喊道：“你们给我听着，全听亦纵的，知道了吗？！”

    &道了！！！”

    李鑫点了下头，然后悄悄对云亦纵说：“亦纵，等会儿机灵点，有好位子快点占下来，如果老师要列队，完事后你甭管自己排在中间还是两边，直接第一个带头走进去！”

    &云亦纵一愣：“这也行？！”

    &话！”

    李鑫搂过云亦纵的脖子，然后轻声道：“我们是>

    &那别的班级。。。。。。”

    &什么别的班级，我平常怎么跟你们说的？”

    &班铁如家，遇事皆对外！”

    &好！”拍了下云亦纵的肩膀，李鑫赞赏道：“这才是我1班的男人！！”

    李鑫嘱咐完，队伍也排好了，只见云亦纵朝他点了下头，便带领着1班的学生，拉着整齐的队伍离开了教学区，径直往综合区的大礼堂赶去。

    至于李鑫，他因为是老师，所以有专门做的地方，也不急着排队进去，因为七海这个地方培养的是学生的自主能力，老师往往会放权给学生，用来历练他们，而像这种带队的事情，老师们自然不会在场，不然，还怎么叫做历练？

    &这不是颜老师吗？”李鑫转过头，见颜熏儿走了过来，随然对方是今年新晋的年纪段段长，资历也比不过他，可对于颜熏儿，李鑫还是颇为照顾的，只见颜熏儿朝他点了下头，问道：“李鑫老师，你知道这次电影到底要放什么吗？”

    &知道啊！”

    &你也不知道？”

    &应该知道吗？”

    &只是奇怪，”颜熏儿说：“我刚才看见周老师了，他今年只教我们高二1班，周老师的课程表我知道，他今天不用坐夜自修，应该回家去的。”

    &他没走？”李鑫听出了颜熏儿的意思，他说：“你是说，学校将本来可以回去的老师，也给留下来了？！”

    见颜熏儿点头，李鑫顿时露出了诧异的表情，按理说，学校里的规矩是不会变的，就算变，也不会出现在七海，更何况，赵学氷虽然厉害，却也不可能这么随便改变老师的作息时间，以李鑫对赵学氷的理解，这种事情只有一种可能，那就是。。。。。。

    &起来，”李鑫回头望着大礼堂的方向，他喃喃道：“这次的电影，不简单啊！”(未完待续。。)
------------

第二百五十章 开幕前

    今天因为店长_top机器...的10000起点币的打赏，我答应他三更。

    这三章的内容本来是要用今明后三天的，现在，算是把全部铺垫内容都跳过去了。三章，平均每更4500，总共13500字，如果换算成以前那样2200一张，就是6章。

    久违的小爆发，各位，动漫内容要开始了。。。。。。

    最后再感谢店长的打赏，以后若是还有人这么打赏，我依旧三更，至少12000字！

    以上！

    ——————————————————————————

    大礼堂，一般听到这个名字的人，通常会认为这是食堂，或者用来给人表演的地方，事实上，这样的惯性思维并没有错，因为七海中学的大礼堂的确有着巨大的舞台，每次联欢晚会，都会在这个地方举行。

    而且平常时候的集会，如果是雨天，也会在这个地方举行，除了这个，还有开学典礼，有外面的牛人来七海进行演讲的时候，也是在这个地方。

    所以，七海中学的大礼堂，就是重大事件发生的核心场所，当然，看电影也算。。。。。。

    大礼堂位于七海中学西南方向，与校门口有着大约100米的距离，大礼堂高五米，玻璃大门前，排列着五段阶梯，每段阶梯各有20节，一共100节。将整个大礼堂的地势给拖了起来，这座大礼堂宽敞、明亮，走过大厅。便可以进入到礼堂内部。

    礼堂有四扇门，走进去后，正前方便是一处长越25米的舞台，此时正被殷红色的帷幕遮挡，看不清里面到底有什么。

    学生们的脚下，是一条一米宽的小路，没走一段路便会有一节阶梯。直通舞台前的空地，小路的两旁是扇形的观众席。左右共五片，每片又被两条半圆形小路给分割开来，变成大中小三个扇形观众席。

    七海的人不多，也就2000+。算上老师的数量，一共2100多人，但是这观众席，却是大中小各有5大排，总共15块，而且采光非常好，即便是坐在最角落里，也能将舞台上的一举一动看的清清楚楚。

    这个大礼堂并非一直如此，而是在叶秋源来到这里后。与赵学氷商量了一下，并投入了大约200万的资金，花费一个多月的时间。才终于将这里秘密重造了一番。

    而现在，这个大礼堂可就是叶秋源的底盘了。。。

    站在礼堂外面，望着前方的阶梯，云亦纵身后的秦醉烟不禁吐槽：“这阶梯，要不要这么长啊？”

    “人家有钱！”董霖说话间还看了眼史枟铠：“你管得着吗？”

    史枟铠这可就不服气了：“我说，董霖。你这是仇富吗？”

    “没钱，能不仇富吗？！”

    “我下次送你一只名牌表。要不要？”

    董霖面色一变，立马兴奋的喊道：“土豪爸爸，收下我的膝盖！”

    “人渣！”

    不管这边的互动，云亦纵却是仔细的看着前方的大礼堂，两旁，也陆陆续续的有学生排好了队，但是云亦纵没有去理睬他们，只是目不转睛的盯着那个大礼堂的大门，也许在外人看来，这是云亦纵身为1班首席在表现自己的傲气，不屑于看别人一眼。

    可熟悉云亦纵的1班学生，却是觉得有些奇怪了。

    虽说云亦纵平时也不爱说话，可像这样盯着什么东西看，还一脸严肃，显然，这里头有蹊跷！

    秦醉烟凑到云亦纵身旁问道：“亦纵，你怎么了？”

    “没什么。”话是这么说，可云亦纵心底的那份担忧却是摆在那的，他可不擅长隐藏，而且，据云亦纵所知，叶秋源貌似并没有跟他说过之后的事情。

    在那天两人冰释前嫌后，云亦纵被叶秋源检测了一下，然后得到了一个让后者相当高兴的回复，于是，果断拍着他的肩膀开始拐人了：“我说，亦纵啊，上次的事情呢，是我不对，这个，我道歉。。。。。。”

    然后，一顿忽悠下来，云亦纵在迷迷糊糊中便被叶秋源给拐走了。

    不得不说，叶秋源的催眠术是越来越厉害了，如果不知道破解的方法，管你是不是武道家，统统拿下，至少现在除了一个张乐轩，还没几个人能应付的了叶秋源的催眠术，总而言之，叶秋源手上又多了一张底牌，毕竟声优这种东西，是连系统都不能制造的，除了现找，还真没办法。

    你问云亦纵的声音能跟谁匹配？

    呵呵。。。。。。

    “这个地方，那家伙也没有告诉我接下来该怎么做啊！”云亦纵回过头，看了眼身后的同学生，暗道：“难道就这么全带进去，不是吧，会不会出问题啊？”

    说实话，云亦纵对叶秋源的戒心很重，毕竟那天在校长室里的一幕，实在是太惊悚了，至今，云亦纵都忘不了叶秋源当时看他的眼神，那个眼神。。。而且那个家伙，明明做了那么过分的事情，竟然还能一脸微笑的凑过来，更加奇怪的是，自己好像还原谅他了。

    怪事啊。。。

    眼见的学生们都到齐了，老师也站在了前面，等他点完名，云亦纵迅速上前：“高一1班，到齐了！”

    卧槽！

    这样也行？！

    你犯规的吧，老师，他犯规啊，怎么能这么走上去了？！

    不顾别人的反应，云亦纵一马当先。（ ）

    他身后跟着的是陈梦麒，这丫头虽然个子有些残念，可胜在机灵，不，应该说是机灵的一塌糊涂！

    一见云亦纵行动。陈梦麒连忙拉起身后的女同学的手，飞快跟了上去，这有了两个学生的缓冲。后面的同学自然是轻松反应了过来，再加上老早就听到李鑫嘱咐过云亦纵，所以他们也胜在有准备，第一个进去抢最好的位子了。

    看着弟弟的背影，云馨儿站在陈嘉嘉的背后，耳边响起了陈嘉嘉回来后跟自己说过的话。

    这一次，老大在每个成员那都做了通知。而且内容完全一样，那就是。所有成员都不要看这部电影，从一开始，就要把眼睛捂起来，不论听到什么。不论发生了什么，都不能睁开，不然。。。。。。

    云馨儿知道叶秋源的厉害，这人虽然不是武道家，却比武道家可怕百倍，而以云馨儿对叶秋源的理解，叶秋源绝对不会害自己人，也就是说，这是真的。可问题是，叶秋源不发信息，反而要一个个亲自找到并通知呢？

    显然。他这是只想通知自己信的过的人，也就是说。。。

    “亦纵，还什么都不知道！”

    回到大礼堂外，云亦纵踏上了最后一节阶梯，直到现在，云亦纵依旧不知道自己为什么觉得不安。他看了眼身后排成一列的同学，然后径直朝着前方敞开的玻璃门走去。

    “啪！”

    一脚踏进去。顿时间，一股阴冷的寒风迎面扑来，云亦纵眉头一皱，身为武道家，他的身体可不会被条件反射所掌控，可身后的陈梦麒就不一样了，只见她浑身打了个冷战，骂道：“我去，这里怎么这么冷啊？！”

    “嘶~~~”第三个学生双手抱住自己，然后缩成一团：“这，这里怎么，怎么。。。好冷~~~”

    第四个：“卧靠！掉冰箱了呀？！”

    。。。。。。

    看着身后众人的反应，云亦纵不禁皱起了眉头，再看陈梦麒，却是已经站直了身子：“你，不冷了？”

    “嗯，不冷了。”话一出口，就连陈梦麒自己都觉得奇怪：“咦？怎么不冷了？！”

    什么情况？

    看着最后一个进来的女学生，也就是秦醉烟一副受冻的样子，陈梦麒眨了眨眼：“醉烟，你，很冷吗？”

    “是啊，好冷，就跟掉进了冰窟窿一样！”秦醉烟见两人站直身子，问：“你们，嘶~~~你们不冷吗？！”

    怪！

    这，这是怎么一回事？！

    董霖第一时间抬起头，然后左右环顾，甚至连地板都看了个清清楚楚，可惜，不论他怎么看，都看不出一点奇怪的地方，地板依旧是地板，上面没有气孔可以喷出冷气，头顶也是普通的砖瓦，按照风的流向，实在是看不出机关在什么地方。

    “没问题，”董霖皱着眉头，思索了片刻，却没有想通：“刚刚那股阴冷的感觉，究竟是。。。”没错，不是冷，而是阴冷，那个感觉，并不是从外向内的，而是，发自心底的阴寒。。。。。。

    “喂！”

    “前面的走快点啊！”

    “别挡在门前面！”

    。。。。。。

    听着身后学生们不满的声音，甚至连老师都开始行动了，云亦纵连忙让众人重新列队，然后飞快的进了最中间的那扇门，显然，最中心的那扇观众席是所有席位中最好的，虽说连最角落里的位子都能看的一清二楚，可这看清楚，不也分高清、超清和原画吗？

    显然，最中间那扇观众席，就是动画清晰度中的原画！

    “嘶！~~~~”

    “我，我去，这里怎么，怎么这么冷啊？！”

    “呼，好冷，呵~~呼~~~~冻死人了，这地方，不开暖气的吗？！”

    。。。。。。

    云亦纵走进门，展现在他面前的是无比空旷的礼堂内部，这一刻，就连云亦纵都不禁瞪大了眼睛：“怎么回事，这里，这里怎么会变得这么大？！”开学典礼前的领导讲话，云亦纵他们就是坐在这里听领导报告的，可现在，不过几个月的时间，也不见什么施工人员出路，再回到这里，却有了这么大的改变。

    究竟是怎么回事？

    一抬头。前上方挂了个圆形的仪器，好像是那种发散出各种光芒的彩球，可究竟是什么。云亦纵并不知道，他现在所能做的，仅仅是将学生们带上前，然后挑一个好位子。

    “这，还真是，”云亦纵叹了口气，虽然心底知道叶秋源到底要放什么电影。却还是不得不听从他的安排，不是屈服。而是后面的学生们又开始抱怨了，无奈，云亦纵只好对身后的人吩咐道：“第一排抬头久了太累，我们坐最中间的第二排扇面。”

    云亦纵威望很高。而且分析的也对，于是众人陆陆续续的走到最中心的观众席区域，然后坐了下来。

    他的左边是秦醉烟，右边便是陈梦麒，不知道是因为什么，这丫头现在似乎有些，奇怪，或者说，身子颤个不停。按照云亦纵的经验，这种情况只有两种可能，一种。就是太紧张了，或者是太兴奋了，而另一种。。。。。。

    害怕？

    为什么要害怕？

    “嗯？”不知何时，秦醉烟的手已经抓在了云亦纵的手臂上，感受着少女发颤的手，云亦纵皱起了眉头。暗道这是怎么回事，很快。陈梦麒也凑了过来，如果是在平时，被两个可爱的妹纸抓着，哪怕是云亦纵也会有点小兴奋，更何况其中一个还是自己喜欢的人，只可惜，此时此刻，云亦纵是怎么也高兴不起来。

    因为。。。。。。

    云亦纵心底一沉，身体确实也不由自主的微微打起了颤，他猛的握紧拳头，这才冷静下来：“这种感觉？！阿姐，是阿姐的咒？！”

    （咒：武道家的能力之一，这里随便提一下，但是跟武道家一样，不会详写，更没有关于这方面的战斗，请大家放心。。。）

    不对，这不是咒！

    云家的这对姐弟，弟弟修习武道，姐姐则是咒法高手，虽说如此，可云亦纵却对咒这种东西非常了解。所谓咒，就是深埋人心之中的祸根，它的威力非常大，哪怕再厉害的武道家，都可以用‘咒’杀死。

    而现在，云亦纵的感觉，简直就跟中了某种‘咒’一样，因为。。。

    “连心，都在恐惧。。。”

    云亦纵倒吸了一口冷气，他不知道这究竟是怎么回事，为什么这里的每个人都跟被下了咒一样，所谓咒，其实也是武道的一种，云亦纵虽然不会，可他姐姐云馨儿却是这方面的高手，可云亦纵知道，这绝对不是姐姐干的，因为哪怕是云馨儿，也不可能在不知不觉间，给这么多人下咒。

    “咔咔咔咔咔咔。。。”

    牙齿厮摩着，发出阵阵的响声，冷，身体越来越冷了。。。。。。

    “咔！”

    忽然，随着云亦纵狠狠的咬住牙齿，整个大礼堂，此时此刻，已经坐满了学生，也是在这一刻，一股暖意从学生们的心头升起，然后发散到全身。

    不冷了。。。

    “奇怪，刚才？”

    “刚才怎么好像觉得好冷啊？”

    “明明一点也不冷啊。”

    “是啊，明明不冷啊！”

    。。。。。。

    听着周围学生们的议论，云亦纵已经彻底慌了，叶秋源，还有那个高五，他们，到底是什么人？！

    正前方，殷红色的帷幕后闪过了一个影子，然后从里面走出一个人，是个女孩，长得很漂亮，非常漂亮。她穿了一件白里透着点嫩粉的连衣裙，一头长发披在身后，这模样，简直跟公主一样啊！

    而且，不单单是穿着上像公主，就连气质，都给人一种神圣不可侵犯的感觉。

    果然，秋妮梦一登场，各种治愈光环就套在了每个人的身上，在某些仪器的帮助下，很快便让众人从刚才的那两拨测试中恢复了过来，也是在这个时候，老师们走了进来，因为是老师，所以他们坐在学生的后面。

    “哇塞，那个学生，”李鑫指着秋妮梦，说：“忒也漂亮了吧！”

    是啊，漂亮，秋妮梦在系统的容貌评分中，可是90+的世界级美女，哪怕是在现今的秋枼原中，能说比秋妮梦漂亮的，也不过叶沁云和白奶奶两个人，其他的，都在伯仲之间。

    让秋妮梦成为人气外交官，这是叶秋源的暂定计策，所以，当秋妮梦上台的时候，不论是男学生，还是女学生，都被秋妮梦的圣母光环给征服了。。。

    “怪不得感觉暖和了。。。”

    “啊，好暖和。”

    “这个女孩，只是这么看着，就觉得浑身都沐浴在阳光之中似得。。。。。。”

    看着这些学生的反应，叶秋源微微一笑，对于秋妮梦，叶秋源可是一点都没有隐瞒，接下来的计策，她知道的一清二楚，同样，也对叶秋源的手段佩服的一沓糊涂，因为叶秋源的这一招，实在是，阴险了！

    “大家好，我叫做秋妮梦，”秋妮梦自我介绍道：“我是高五的学生，也是今天这部动画电影的配音之一！”(未完待续)
------------

第二百五十一章 气氛来了

    动画，电影？

    还是，还是配音之一？！

    什么情况，这是什么情况，今天看的这电影，究竟是什么东西？

    &位同学，今天要看的电影，”不等这些学生意识到，秋妮梦就全盘托出了：“正是由我们高五，自编自导自配音的动画电影！”

    “。。。。。。”

    话音落下，久久，不见有学生说话。

    又过了一会儿，只见一个学生站了起来，从他校服上的徽章看，这是个二年级学生，只听他说道：“你在开玩笑的吧，让我们浪费时间，来看你们制作的电影？！”

    什么叫做自制的动画电影？

    他们知道一部动画电影需要投入多少的资源和精力吗，对于一群连高中都没毕业的学生，他们能知道什么？动画的制作过程，那么庞大的工程量，前期的布置、脚本，原画制作、监督，还有后期的特效、审核，这些环节每一个都繁琐的要命。

    单凭学生自己制作，能做出什么东西来，先不说画质，单是动画流畅度恐怕也是个问题，还有配音，一群连系统学习都没有经历过的高中生，能配出什么好东西？！

    &面对这人的嘲讽，秋妮梦不但没生气，反而一脸温和的笑道：“就是这样子的！”

    额。。。

    她，就这么承认了？

    秋妮梦的这个反应，的确是出乎了不少人的预料。让很多已经想要了话题，准备说几句的人顿时哑火了。。。。。。

    按照他们的想法，高五这是第一次制作动画，先不提好坏，他们至少也要有一些特别的情绪吧，比如紧张啊、兴奋啊之类的，可现在呢，没有！

    别说紧张了，秋妮梦表现出来的平静，简直就像是这部动画跟自己没关系一样。

    不应该啊？

    这种淡定的表现怎么会出现在一个学生脸上。就算是经历过许多风雨的大牌声优。也不会这样吧。。。

    武恒松坐到李鑫旁边，他指着秋妮梦道：“这个女孩叫秋妮梦，好像是这学期转学到高五的。”

    &个新生？”

    李鑫与颜熏儿对视一眼，而在这个时候。赵学氷走了过来。他坐到三个段长的后面。说：“是个优秀的学生，也是这次电影活动的负责人，好了。你们安静的听她安排吧，那小子的眼光不会差，他说行，准没错。”

    不同于赵学氷的一脸平静，陈卫国和陆心怡却是略带点小兴奋，毕竟这是高五的动画，是他们七海学生制作出来的电影，不管好与不好，毕竟是学生的作品，身为老师，单凭这点就必须去支持。

    &们觉得他们的作品，”听到这些人的对话，余光通说出了他们的心声：“不好？”

    &生的作品，能好到哪里去？”

    颜熏儿抖了抖眉，她并不赞成武恒松的说法：“不一定吧，高五不是还弄出了《笨蛋、测试、召唤兽》吗，我觉得。。。。。。”提到《笨测》，颜熏儿的话停顿了一下，忽然，她意识到了一件事情，与此同时，武恒松与李鑫也意识到了这个问题。

    话说，《笨测》不是高五学生弄出来的作品吗，可是，为什么在秋枼网上，《笨测》会被列入漫画区，然后，动画化了。。。。。。

    &靠！”

    这两个字直接表达了三人内心的震撼，那被一万匹草泥马践踏过的小心脏，显然，已经奔溃了。

    原来高五的背后站着的是秋枼原啊！

    怪不得那个学生一来就弄出了《笨测》这种好作品，还有以前的《猫和老鼠》，原来，原来这个水镜先生竟然是秋枼原的人，这，这简直就是！

    &忽然有种被完爆的感觉。。。”

    而当三人意识到秋枼原就是操控高五的幕后黑手之后，他们看这部动画电影的眼神立马就转变了，试问，以秋枼原做事的习惯，她的作品怎么可能敷衍了事，怎么可能会不堪入目，而且，这是动画电影，而秋枼原显然没有公布过自己有动画电影这件事！

    这说明什么，说明这部电影，竟然要在七海中学进行首映！

    &会吧？”

    武恒松虽然平常很少看动画，可他对动漫界的行情还是比较熟悉的，这个世界的动漫需求量很大，当然，市场大了货品自然也是良莠不齐，可对于秋枼原而言，显然没有这方面的问题。就像现在这部电影，只要打上秋枼原的旗号，害怕找不到想要抢首映电影院，按他的想法，这不是想不想了，而是他们根本抢不到！

    秋枼原的名气已经打起来了，cl动画加游戏版，神奇宝贝动画和周边在儿童心中占据越来越重要的地位（对比喜洋洋，谢谢），再加上最近刚上映的《中华小当家》和《笨测》，后者先不说，前者却是在这短短不到五天的时间里，引起了整个华夏的轰动。

    一句发光料理，几乎到了家喻户晓的地位！

    所以，对于外界而言，特别是在动漫界和影视界，秋枼原就是一块活字招牌，才半年，已经拥有了四五个作品（动画、漫画）的公司，哪怕是在前世，有这种效率的公司也是不可想象的。

    这要是让秋枼原再这么闹下去，一统动漫界，也许，真的不是个梦。。。。。。

    &秋枼原最近几个月的发展，”陈卫国分析道：“她制作的电影，应该不会差到哪里去，虽然我不能保证秋枼原一定能出神作，可至少在画质上，我想应该不会有太大的水分。”

    &这毕竟是学生的作品，”陆心怡看向赵学氷。她说道：“你能保证秋枼原会用心做，或者说，他们的内部人员，愿意给一群孩子制作出好作品？”

    动画电影可是要花不少钱的呀。。。。。。

    &不是问题！”赵学氷熟知叶秋源的脾气，他这个人，绝对不会在乎钱，赵学氷说道：“秋枼原做事有底线，而这作品质量，就是他们最大的底线，所以敷衍了事。肯定是不会的！”

    其实赵学氷还有一句话没讲。那就是叶秋源是秋枼原的老大，既然连老大都在这里，怎么可能会敷衍了事！

    当然，这种话是不能说出来的。。。

    &大。啊不。校长。”李鑫回过头看向赵学氷。问道：“你，你是怎么把秋枼原的人给请到七海中学来的？”要知道，现在连媒体想要采访一下秋枼原都受到各式各样的阻挠。可赵学氷呢，竟然悄悄的跟秋枼原连上了线，更是直接把他们给叫到学校里改造来了！

    &里头的门道，”赵学氷意味深长的看了三人一眼，然后沉声道：“自然是很大滴！”

    &屁个门道！话说，这说话方式怎么这么耳熟？！）

    看着凑近过来想听听详细过程的三人，赵学氷啧了一声，说：“现在是看电影的时间，你们安静点，在这里吵个不停，哪里还有老师的样子！”

    &

    &吧，我安静。。。”

    作为女生，颜熏儿还很年轻，心子也细，所以很快发现了赵学氷话中的问题：“校长，这电影难道连你也没看过？”

    &全不知道！”

    赵学氷将目光放在余光通身上，这家伙，自从上次被叶秋源给坑了一波后，就跟高五扯上了关系，这一回来，不知道为什么，不但性子平和了很多，就连教学和管理水平都蹭蹭的往上涨，还有同秋枼原的关系，一下子就从批判者转变成了维护者，对高五更是能闭一只眼就闭一只眼，甚至连赵学氷都怀疑这家伙，是不是叶秋源放在自己身边的卧底了！

    &知道一点，”余光通一见赵学氷看过来就明白了，他忙说道：“可我不能说啊，而且我也只知道一点点，至于电影到底是怎么样的，那我就真不清楚了！”

    余光通不会骗人，这是他做人的原则，所以他的话，由不得众人不信。

    无奈，因为赵学氷本人也不知道，而唯一弄到点内幕的余光通又不肯说，所以七海中学的这群高层们，只好静静的看着前方的帷幕，以及站在舞台上临时主持的秋妮梦，不得不说，这短短五分钟的时间，秋妮梦的确完成了震场的作用。

    可惜，这震场，是在往坏的方向发展。。。。。。

    &你们说这电影好看吗？”

    &画质，妥妥的！”

    &呵，幸好我准备好了耳机，如果动画不好听，我就戴上耳机睡一觉，然后晚上点灯刷题！”

    &塞，好想法，我挺你！”

    这是男生们的想法，再说女生，能进七海中学的，成绩绝对一流，而成绩好的虽然不一定好看，可要是到了超一流水准，那这相貌就能够保证了。所以在七海，女生几乎没有几个不好看的，就算达不到一流美女，那也是个小家碧玉的妹纸，幸好七海有明文规定不准谈恋爱，不然，早被人近水楼台先得月了！

    &上的主持人好漂亮啊~~~”

    &简直就跟童话故事里的公主一样。”

    &的声音也好好，软软的，真好听。”

    &不是说自己是电影里的声优们，我们等会儿来找找，她到底配的是谁？”

    &啊，好啊。。。”说到这，女生又问：“可要是不好看呢？”

    &关系，我们可以戴耳机嘛，大不了跟男生们一样，补觉，然后晚上回去做题目！”

    &那就这样！”

    。。。。。。。

    说实话，对于学生的作品，其实七海中学的师生，大部分都是不抱任何期待的，而那群想要看看这部电影的，他们的目的，也在于想搞明白七海中学的校领导为什么要给一群学生开这么大的后门。

    难道这部作品，真的还行？

    &分。离电影开始播放，还有不到5分钟的时间。

    秋妮梦抬起头，她看到了坐在最后面角落里的叶秋源，后者抬手示意了一下，这是在告诉秋妮梦，她可以下来了。于是，秋妮梦拿起话筒，说道：“各位同学，电影还有五分钟就要开始了。”

    &此，很感谢你们的到场。”秋妮梦点了下头：“毕竟是我们花费了很长时间制作出来的作品。能够得到这么多人的观赏，说实话，我真的很开心。”

    &后，在观影前。我给予大家一个通知。”秋妮梦微微一笑。说：“请大家准备好耳机、棉花、耳麦、眼罩，随时待命，如若作品不对你胃口。或者不想看的，可以使用以上这些物品。”

    &是，我希望大家能不要将手机外扩，或者发出刺眼的光芒，因为这样会影响到他人的观影，所以，谢谢大家的配合。。。”

    &么，”秋妮梦转身走向左边的通道：“请大家观影愉快！”

    &

    随着秋妮梦最后一句话说完，整个大礼堂的灯光头暗了下来，正前方，血红色的帷幕缓缓升了上去，然后露出了一张惨白的巨幕观影布。

    静？

    不，整个大礼堂不但没有因为秋妮梦的离开而安静下来，反而彻底热闹起来了。

    &了个去！”

    &高五也太牛逼了吧，竟然直接让我们准备好工具！”

    &电影难道连他们自己都看不下去吗？！”

    甚至有同学直接高呼：“高五的，你们能不能再不自信一点？！！！”

    &哈哈哈哈。。。。。。。”

    见此，赵学氷眉头一皱，再看他身旁的余光通，隐隐有起身的意思，可就在这时，他们的身后却传来了叶秋源的声音：“赵校长，余老师，别管他们，这电影不太轻松，现在正好让他们舒缓一下心情。”

    听叶秋源这么讲，余光通也坐下了。

    再说李鑫、颜熏儿和武恒松，因为他们比别的老师等级高，所以坐的位子比较靠近后排，因此，叶秋源的话他们也听的一清二楚。

    这算什么？

    自信？

    叶秋源没有解释，他只是静静的看着前方的帷幕，然后将手伸到了口袋里掏了一阵，最后，在众人诧异的目光中，竟然掏出了一副耳机塞进了自己的耳朵里，再一伸手，又从旁边的座位上拿出了一副耳麦戴在了头顶，话说，这还没完，这个家伙竟然又举起了个眼罩，连眼睛都给捂得严严实实的。

    &槽！”

    这几个举动下来，连性子最儒雅的武恒松都不禁开口骂人了，他指着叶秋源道：“这小子是什么意思，这电影有那么惨不忍睹吗？！”竟然面对自己制作的电影都能全副武装，而且还是在电影没开始之前！

    这，这尼玛，真心牛逼到一种境界了啊！

    看着叶秋源的模样，赵学氷很想吐槽，可惜他知道，这人不会平白无故做这些事情，其中肯定有阴谋。

    &你们个忠告，不要看我的电影，”果然，仰躺在沙发座位（大礼堂的座位都是沙发）上的叶秋源优哉游哉的开口了：“当然，你们也可以不听，但是后果自负！”言罢，叶秋源就安安静静的闭上了嘴，然后跟真的睡着了一样，一动不动了（事实上是跑到系统里去了）。

    再说众老师，他们算是彻底服了叶秋源了。

    高二学生区，一个男生看了眼旁边的女孩，问：“喂，你带耳机了吗？”

    &了。”

    &要用吗？”

    &该。。。不用吧。。。”那女孩说：“虽说是几个学生制作的，可毕竟是七海的学生，而且刚刚那个女生也挺漂亮的，”她说：“就算是尊重，也要看看吧。”

    &着耳机不也可以看！”

    &配音呢？”七海女生的教养都不错，她皱着眉头道：“尊重点呀，好好看！”

    &行行，你先把耳机借我，”那男生说道：“如果中间看到画面不错，我就还给你！”

    &好吧。”

    这样的对话并不少。几乎遍布整个大礼堂，三个年级，高二的学生几乎人人都带了耳机，有的甚至戴上了耳麦，虽然隔音效果不好，又因为大礼堂的视听效果，那足矣震得整个大礼堂沙发颤抖的巨大的响声，单凭一个小小的耳机是绝对挡不住的。

    可是聊胜于无，总比看这种电影好吧，毕竟。谁都不愿意去看这种学生制作的垃圾作品。如果真要他们看一个半小时，绝对是对精神与**上的一种摧残！

    时间还有1分钟，59秒、5>

    不知为什么，大礼堂的气氛开始变了。变得有点沉闷。然后。在这温暖的打了热空调的大礼堂里，学生们各自做好了准备，戴耳机的戴耳机。有眼罩的也将头放到了沙发后面，红色的帷幕渐渐暗了下去，取而代之的，是一张微亮的巨大荧幕。

    没有广告，也没有开始时的制作人员、配音与导演们的字幕花絮，就是那么淡淡的乳白色光晕，然后微微有一两个透明的人影闪过，没有闭上眼睛的学生诧异的揉了揉眼睛，可惜，不论他们怎么看，荧幕上，依旧只有昏暗的灰白色。

    陈梦麒对这部电影很是好奇，所以她饱了非常大的好奇心，即便听说这是高五的作品，她的期待依旧不减，反而更甚。

    可是，在这个时候，陈梦麒却是疑惑了，她不解的望着荧幕，忽然，陈梦麒动了动自己的身子，然后扯了扯领带：“奇怪。。。。。。”

    一旁的史枟铠听到后，问了句：“什么？”

    &有没有觉得，”黑暗的环境下，由于手机都处于暗屏状态，所以光源并不好，只能看清楚两旁同学的脸庞，陈梦麒不舒服的抓了抓衣服，说：“好像有点闷热的感觉？”

    &

    被陈梦麒这么一说，云亦纵也是意识到了，他小声的道：“的确，周围的湿气好像增加了，而且。。。。。。”

    冷？

    是的，有一种莫名的寒意从他们的心底升起。

    但是云亦纵知道，这不是闷，周围的湿气也没有增加。跟进来时的那阵冷风一样，其中必然有着什么原因，也许就跟云亦纵想的一样，这里面被人设计了一套特别的心理陷阱。

    也就是说，不论是冷风还是现在的闷热的湿气，其本质，都是他们的心理作用，并没有什么彻骨的寒气，也没有什么湿气，这些，都只是幻觉，是学生们自己给自己制造出来的幻觉。

    假的？

    不，当大家都信以为真的时候，这种现象，就成了现实，而在影视作品里，我们给这种幻觉取了个名字——————气氛！

    &秒、14秒、1>

    随着倒计时的一点一点的流逝，还看着屏幕的学生们，不禁微微吸了口冷气，不知道为什么，周围的气氛似乎有了什么不为人知的变化，某个女学生不自觉的将手抓在闺蜜的手臂上，某个男生也缩了脖子，他将身子挤在沙发里，眼睛却盯着那荧幕。

    明明没有什么倒计时，可在他们的眼中，却好像真的多出了一个倒计时。

    就在荧幕的中心，仔细看，再仔细一点，那里。。。。。

    &秒。。。

    &真的有倒计时！”学生们没有大声惊呼，不是他们不想，只是，仿佛有一种神秘的力量，明明心里非常想要随心所欲的交谈，可自己的舌头却无力的躺在嘴里，喉咙，也仿佛被什么东西噎住了。。。。。。

    &

    怎么回事？

    为什么？

    学生们眼睛睁着，盯着屏幕，不论是那些想要看这部电影的，还是带了耳机的，只要他们睁着眼睛，注视着屏幕，无一例外，都保持着现在的模样。

    &

    他们在看什么？

    不知道，只是隐隐觉得那里好像有东西。

    &

    可仔细一看，却发现荧幕依旧是灰白的，没有什么数字，更加没有放映前的倒计时，就是一张灰蒙蒙的大布，好像一个没有色彩的漆黑的世界，什么也看不见。

    &

    还有最后的几秒，还有最后的。。。。。。

    3！

    时间，要到了，还有一点点，还有最后的一点时间。

    2>

    &沥沥。。。”

    熟悉的声音在学生们的耳边响起，这声音很奇怪，明明能听到，却不知道是从哪里传出来的。

    是雨声！

    学生们很熟悉，因为没有人会对雨声感到陌生，可让学生们奇怪的是，这雨声很怪，明明能够听见，却不知道是从哪里发出来的，有的学生抬起头忘了下周围挂在墙壁上的音响，离得近的，也好奇的看了几秒，可是。。。

    声音，不是从那里发出来的！

    雨声依旧，而且越下越大，越来越近，就这样，雨声中传来了阵阵的闷雷，然后，是笑声，小孩子的笑声。

    跟雨声一样，他们分辨不出小孩子的笑声的来源，只是觉得它离自己很近，就像是隔着一扇纸门，他们站在门外，听着孩子们在门里面嬉戏，他们在玩耍，很快乐的玩耍着，可是。。。

    为什么这个玩耍声，会让人这么的>

    他们，在玩什么呀？

    &沥沥。。。”

    雨水从天空中落下，明明是坐在全封闭的大礼堂里，明明外面没有一丝雨水。

    此时此刻，学生们宛如站在回廊里，望着外面淅淅沥沥的雨水，看着它们溅在空中，化作白蒙蒙的雾气。

    丝丝的寒意从学生们的心底散步到全身，然后汇聚到了背后，顺着骨髓，蔓延到了腹下，然后，轻微的紧张感让他们的身子缓缓的颤抖了起来，冷吗，不冷，一点也不冷，可是，这份寒意却比真实更加的贴近他们的感受。

    荧幕依旧还是那么暗，可是这回，却不再是单调的灰白色，这里，是一个走廊，有点破旧的，走廊。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百五十二章 还记得，那所小学吗？

    从很久以前开始，气氛就成了叶秋源对作品的第一要求，一部好的作品，它必然有着感染观众，将他们带到自己的世界的力量。

    就像以前的another，这部作品的特殊之处，就在于它让观众成了侦探，通过剧情中的线索，一步步引导他们找到故事的节奏，然后发现‘死者’。可是，如果单是这样，那么another绝对没有让观众觉得恐怖的能力，所以，除了侦探的设定外，死者也是整个故事中，至关重要的一部分。

    还魂，被诅咒的三年三班，作为死者回到这里的多出来的那个人。。。。。。

    这种恐惧，并非来自动画场面，也不是什么特别的语言描述，只是一种侧面的烘托，神秘、未知，还有那份越来越浓的寒意，就像阴天，没错，这部故事正是营造了一种，哪怕站在鲜红的夕阳下，都让人，宛如置身于朦胧的世界里，感受着风带着枯萎的落叶从远方吹来的孤寂。

    故事里，越是到后面，越能让人崩溃，因为你永远不知道，谁是死者！

    整个another，没有一点灵异事件，所有的死者，要么是自杀，要么就是他杀，甚至到了最后，连观众都不得不思考，如果自己置身于那个世界，他们，能不能忍受住这种精神上的压力。

    朋友，真的是朋友吗？

    会不会，那个最好的朋友。一直跟在身边的人，就是死者。。。

    想象着身旁最亲密的人，其实是一个鬼，还有比这更加让人心寒的事情吗？

    到底，还能信任谁？！

    找不到依靠，也找不到下一步应该走向哪？

    真正的恐惧，永远是发自内心的，但是任何恐惧都有着自己的区域，不能太少，却也不能过头。物极必反。当观众们因为过度惊吓而产生抵抗的时候。他们，可能会在绝境中反扑，而这，并不是叶秋源想要的。

    回到大礼堂中。在不存在的倒计时过后。透过那巨大的荧幕。观众们首先看到的是一片灰暗、古朴、破旧的木质走廊。

    走廊的两旁是布满灰尘和蛛网的门窗，头顶，天花板上的日光灯为这个场景增添了一份清冷与寂静。因为灯坏了，走在黑暗中，就算想去摸索墙壁上的开关也没用。

    因为，灯坏了。。。

    隐隐的，能够看见地板上放着的一张椅子，椅子很小，就像给小孩子坐的一样，而在更前方，这样的椅子翻倒着摆在路的一边，有些断了脚，有些因为地板破碎的缝隙而倾向一边。

    左右无人，就算再害怕，也不敢发出一点响声，看着一望无尽的前方，想要回头，却是连影子都看不见的无边的黑暗。。。。。。

    一个人。。。

    找不到别的活物，就只有自己一个，站在这漆黑的走廊里。

    原本潮湿的气氛转变了，淡淡的寒意包裹住了每个学生的身体，他们忍不住颤抖了下，由于身旁坐的都是熟悉的同学，所以很多人，都在不知不觉中，将手抓在了对方的手臂上。

    &沥沥。。。。。。”

    雨还在下，下的很大，那个声音，站在黑暗的走廊里，分辨不出雨声到底来自哪里。

    很多时候，安静的环境里，哪怕是漆黑的世界也不会让人觉得害怕，而是可以沉住气，将恐惧压在心底，可是，如果这个时候，有人在身旁大叫一声，那么这份恐惧的情感就会彻底爆发，甚至，盖过身体的所有感受。

    静，人能够稳住，可现在不能，因为外面在下雨，雨声很大，即便是站在屋子里，都能清晰的听到外面雨点击打碰撞的声音。

    雨，越下越大。。。

    学生觉得冷了，全身都开始冷了，观众席里，他们相互依靠、簇拥在一起，虽然只有短短的十几秒的时间，可从中营造的气氛，却让所有睁着眼睛的学生没有了轻视。这种感觉，不论是雨声，还是第一幕的走廊的场景，都在告诉他们一个答案，那就是这部动画，可能没有他们想的那么糟糕。

    &噜。”

    坐在最后面的老师们静静的坐在那里，他们很清楚第一印象的重要性，一部好的作品，绝对不能让观众绝对突兀，所以，必须在第一时间，给予他们致命一击，从第一秒开始，就将节奏掌控在自己的手中，也只有这样，后面的一分钟，一个小时，才能让观众感受到故事上的连贯。

    而现在，《尸体派对》做到了，仅仅只是开篇，这短短的十几秒，就将所有看到动画的学生们，彻底击溃了。

    尸体派对最开始的气氛营造的很好，才一会儿工夫，就给了这些原本抱着试试心态的学生们一下暴击，他们不由自主的呡了呡嘴，有些学生直起了身子，他们虽然不知道为什么会觉得冷，可他们却知道，越冷，就越要把身子挺直，因为这是最好的让自己沉静下来的办法。

    七海的学生或多或少有着傲气在，特别是高三的学长们，为了不被牵着鼻子走，他们更是一个个的聚精会神的盯着前方的巨大屏幕。

    &隆！”

    蓝白色的闪电照亮了楼梯，精彩的特效完全看不出这是一部学生的作品，如果不是一开始秋妮梦确实说过，这是他们高五做的，这些学生甚至会以为这是某个大公司制作出来的！

    &特效，如果全部都是这种程度。。。”

    闪电的特效制作的很好，其精致程度远远不是前世那仅有的四集的尸体派对能够相提并论的，那被照亮的画面，还有在回荡的雷声中。学生们所感受到的气氛。秋枼原，本来在画质上就被外界认为是‘超一流的动画效果’，而且，每一部秋枼原的作品都在社会上得到了各式各样的效应，无一例外的，全部获得了好评。

    所以，秋枼原的作品也被华夏人民称之为‘良心之作’！

    而现在，尸体派对开播后，仅仅是这冰山一角的特效技术以及气氛营造，便让自认为对动漫颇有了解的李鑫不得不佩服了。

    可是。这究竟是什么动画呢？

    忽然。李鑫的脑海中浮现出了一个似有似无的画面。

    这种感觉非常的奇特，似曾相识，就像以前发生过一样，再看旁边的颜熏儿。她也是皱着眉头。喃喃道：“这个画面。我，好像看见过。。。。。。”

    不仅仅是这两位老师，有这种感觉的。还有广大的学生们。

    &个画面。。。”

    &有没有觉得这画面好眼熟啊？”

    &过，我好像看过这个教室。。。。。。”

    &是。。。”

    记不得了，是的，所有学生都只能模糊的记得那个教室的画面。

    这种感觉非常的正常，可奇怪的是，明明大家那天的的确确看过尸体派对的漫画不是吗？为什么，他们会没有反应过来，这个场景是尸体派对里的场景呢？

    坐在观众席里，陈梦麒想对一旁的史枟铠说这个，后者点了下头：“我也觉得奇怪。”

    是啊，太奇怪了！

    就像，所有学生都把《尸体派对》给忘掉了一样，从脑海里，从自己的记忆中，给丢出了脑子，他们，竟然把尸体派对的漫画给忘掉了。

    &然那个漫画只有一点点的画面，可是。。。”董霖不敢发出声音，因为现在的气氛，没有人能够在这样的气氛下依旧自私的大声说话，他看了眼史枟铠，发现他脸上的疑惑，暗道：“看起来，好像只有我、梦琪、枟铠清楚的记得啊。。。。。。”

    也就是说，这是高五的那个家伙做的事情吗？

    可是，这可能吗？

    突然，一阵欢快的小孩子的笑声从荧幕里传来，这声音很快，忽近忽远，忽轻忽重，而随着笑声的变化，荧幕也变成破旧的教室的大门，然后，诡异的一幕出现了。在衡量上，一条断掉的粗麻绳在风中摇晃，明明是断的，却好似有什么重物被挂在下面似得，绳子不住在那里的挣扎着。

    是的，绳子在挣扎。。。

    诡异的画面来到了厕所，一间间紧闭的木门，里面传来毛骨悚然的笑声。

    &嘻，呵呵，哈哈。。。”

    猛地，在这个笑声中，史枟铠的脑中跳出了一个画面，那是在厕所里，而他的面前，则站着个小孩子，他的头低着，然后缓缓的抬起，露出了他空洞的左眼。

    这！

    这是什么？！！！

    史枟铠全身都开始发寒，他不知道脑海中出现的画面，还有那个鬼小孩是什么东西，但是当他看向身旁的董霖的时候，却发现，自己的好友，竟然露出了奇怪的表情。透过微闪的雷光，在雷鸣声中，他清了董霖的脸，那上面，有惊讶、有迷茫，而更多的，却是发自内心的恐惧！

    刚刚那个画面，刚刚那个画面到底是怎么回事？！

    史枟铠转过头，也是在这一刻，他看到了让他无法想象的一幕，因为此时此刻，所有睁着眼睛的学生，他们的表情，竟然都跟董霖一样。。。他们也见过这样的画面，在记忆里，不对，是在梦中，好像以前做过类似的梦，隐隐约约，他们还记得这个地方的名字。

    &神，小学。。。。。”

    不只是谁说了这句话，但是所有已经沉浸在动画中的学生们都不约而同的抬起了头，没错，就是天神小学，他们震惊的望着说出这个名字的人，因为刚刚，他们也想到了这个词，竟然都在这一刻想到了同一个词。

    这说明什么，说明。。。。。。

    &真的？”

    &为什么有种阴森森的感觉。。。”

    &神小学，怎么这个名字会这么耳熟，就像，我以前，去过这个地方一样。。。”

    。。。。。。

    听着这些人的话，陈嘉嘉坐在自己的位子上，与这些连尸体派对漫画都忘得精光的学生不同，陈嘉嘉清楚的记得那部漫画，可是，对于那天晚上的尸体派对，就连她都只有模糊的印象，因为是在梦中完成的任务，所以哪怕是秋枼原的人，也不一定能够记得清楚。

    可不论怎样，陈嘉嘉知道，自己跟这些学生一样，都已经堕入了叶秋源设好的陷阱，而现在，他要收网了。。。。。

    还记得吗？

    在那个小学，在那个逃不出去的世界里，他们，曾经一个接着一个的面临死亡，然后在绝境中嘶吼。他们不记得了，是的，他们不会记得，因为这些记忆只是梦，他们根本不可能记得这个梦，但是，正因为是梦，所以比起真实的回忆，它印刻在更隐秘，更深的地方。

    而现在。。。

    坐在最后的叶秋源嘴角露出一丝诡异的微笑：“好好的玩吧，在我精心为你们准备的派对里。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百五十三章 大成本电影

    开篇那一幕中出现的场景，还有女主从昏迷中醒来，这些画面让在座的学生们总有种似曾相似的感觉。

    就在所有人都陷入迷茫与不解的时候，背景音乐响了起来。

    这是学生们第一次听到这门怪异的背景音乐，轻轻的叮叮当当的声音，让人宛如置身于一片幽静的小森林里，诡异中带了点说不清的感觉，混着淅淅沥沥的雨声，还有偶尔沉沉的一道钟声般的背景音乐。

    编织在一起，阴森恐怖的气氛再一次缠绕在了每一个观众的身边。

    巨大的荧幕中，看着手中的这张白纸，女主怔怔的盯着前方，忽然，一阵雷光闪过，她忽然瞪大了眼睛：【对了，那个时候。。。。。。。】（动画中的话用【】）

    天空被乌云遮蔽，在特效的帮助下，极具震撼力的画面让绝大多数学生都忍不住咽下了口水，雨还在下，而且依旧很大，而在雨水的制作上，秋枼原再一次不惜投巨资完成了更深层次的画质。

    哪怕离得那么远，学生们也可以清晰的看见地板上飞溅起的雨点，以及那明显湿漉漉的大理石围墙。

    &我去，这清晰度要不要那么高啊？！”

    &跟我说这是学生的作品？”

    别说学生们不信了，就连七海是老师们，也都产生了怀疑。虽然赵学氷曾经在通知的时候说过，这是他们七海的学生制作的动画。也就是说，这部作品在名义上，是可以跟七海联系在一起的，换言之，如果有一天这部作品红了，成名了，那么七海也能光荣的说一句‘这是我们学校里制作出来的！’。

    可惜，赵学氷的如意算盘，打错了，因为。。。

    &时正好也像现在一样放学后。下着小雨。那个女老师从楼梯上摔死了，虽然当时的校长就像对待自己的孩子般爱护学校，但悲剧却接连发生】一点烛光照亮了他们的身子，背影中。窸窸窣窣的声音让观众们后背发麻：【以某天发生的杀人案为契机。决定废校了】

    &那之后。万念俱灰的】

    这是一部恐怖动画！

    没错，恐怖动画，而且还是其中最难拿出手的灵异类作品！

    如果到现在还没意识到自己要看的是什么样的作品。那么这些学生也不用呆在七海中学了。可问题是，在华夏这片土地上，恐怖动画其实很少见，并不是说国情不允许，这个世界虽然也存在广电，但是还没有强大到直接封杀一个类型动画的地步。

    虽说如此，可恐怖动画在华夏的市场，大是挺大的，但无奈于这个作品的数量，一直不多！当然，喜欢看恐怖动画的人并不在少数，因为有不少人都喜欢追求刺激，再加上动画、电影在这个世界如此发达，所以影院里，从来不乏惊悚片。

    那为什么会这样呢？

    这里面有两个主要原因。

    第一，由于这个世界并没有经历过动荡的革命年代，比如明末清初，清末与民国这三个时期，因此这个世界的鬼怪故事非常匮乏，几乎没有什么可以借鉴的例子，什么笔仙啊、聊斋啊之类的，这个世界都没有，因此也导致了惊悚片虽然分为灵异片与惊悚片，可事实上，还是以后者为主。

    灵异的，大多是从外国引进的。

    由于国内可利用资源的匮乏，导致了创作灵异作品的难度，又因为灵异类作品被漫社特别关注，当然，并不是正面的那种，漫社在灵异作品上有个潜规则，那就是普遍加大对灵异动漫的监控程度，绝对不允许这个作品轻易过关。

    创作上的困难，还有漫社的阻碍，让这个世界的灵异动漫发展非常缓慢，甚至于一年下来，都没有几部灵异类的动漫出现在观众面前。也是因为这样，让很多公司都不愿意去制作灵异动漫，因为他们本身的实力，再加上这方面人才的稀缺，所以真正的好的灵异，确实不多。

    相反的，好的灵异作品必然会伴随巨大的人气与社会效应，甚至成为一种现象。因此，灵异作品也成了动漫界的试金石，能在灵异类成功的，那么他在动漫界，也就算是真正的站稳脚了。

    &来是这样吗？！”

    余光通看着巨大荧幕里的正在播放的那个班长讲鬼故事的剧情，趁着这段时间，他和众老师，还有学生们，也暂时的从原本塑造的阴森恐怖的气氛中缓过神来。他看向赵学氷，原本想说几句，可谁想，赵学氷此时的状态并不好。。。

    &什么是灵异，怎么会是灵异？”赵学氷有些后悔了，因为他的一是不查，竟然让叶秋源把灵异动画给弄进了学校里：“那个家伙，那个家伙竟然给我使这种手段。。。。。。”

    生气吗，赵学氷其实一点也不生气，虽然嘴上在骂叶秋源的不是，可心里，却是充满了期待，因为他知道，叶秋源不会随便出手，一旦出手，必将是一场腥风血雨。而这次，叶秋源明显玩了招大牌，因为他选了灵异动画！

    太果断了，就算现在秋枼原再怎么牛逼，可敢在灵异上做文章的，还真是不多啊！

    可叶秋源是谁，这家伙在陆心怡和陈卫国眼中，简直跟疯子没什么两样，因为两人仔仔细细的总结了一下叶秋源的行事风格，发现，这个家伙的每一步都怪异无比。明明前一秒还在漫画上，下一秒就跑到音乐上去了，这可是两个截然不同的领域啊，而当所有人都觉得叶秋源成功之后会继续这两个方面的发展时，他又一变，跑去制作动画了。

    可最后呢，全都得到了远超所有人想象的结果！

    继续回到尸体派对的电影中。动画中的人物们的互动终于结束了。在这个剧情中，由于内容与对话实在太过无聊，于是，叶秋源干脆的将这段鬼故事后的回话，给彻底做成了轻松、悠闲的校园剧，甚至连用来营造气氛的雨声都给扯掉了，反之配上了一点轻松的背景音乐。

    这也使得学生们有了时间去评价前面的剧情，以及对高五这部电影的好坏，表达了自己的想法。

    你问现在学生们怎么想？

    看看大礼堂内，所有的学生都睁开了眼睛（请无视叶秋源那厮吧）。至于还戴着耳机的。里面也没有了声音，此时，都抬起头，全神贯注的看着巨大荧幕中的动画。

    &说。那个金毛男的声音。跟冈崎朋也有些像啊！”

    &

    &的啊。真的很像啊！”

    这还只是在大众的学生群体中，再说高二1班，显然。这个班级的学生已经陷入了混乱之中。因为就在刚才，他们听到了他们班级的同学的声音，没错，云馨儿（佐藤利奈）与冯洛洛（新井里美），这两人的声音一出来，就被她们的同学给发现了。

    &儿大姐头，这个人物的声音，怎么跟你。。。。。。”

    &有，难道这个声音是。。。”

    &态冯！这绝对是变态冯的声音！”

    &态冯？！”冯洛洛眉头一挑，她偷偷将手伸出，然后绕道了女孩的下面，后者浑身一颤，连忙去阻止，却是晚了一步。

    &

    &一只手捂住嘴，另一只手紧紧的抓住冯洛洛作乱的手，女孩红着脸，扭捏着小声哀求道：“快点放手啦，我错了还不行吗？”

    &哼！”冯洛洛抱着手，一脸得意的说道：“我可是变态冯啊！”话说，这丫头的节操，其实老早就被吃光光了吧。。。。。。。

    虽然这里闹了一通，但是在高二1班里，两人的传言依旧还在，不少人已经看出了两人跟高五的关系，因为不管是《笨测》的发放，还是事件的宣传，她们俩经常跟高五扯上关系，而这次，也很有可能参与了这部动画的配音。

    话说。。。

    &厉害啊！”

    &儿大姐头不但学习好，配音水平也超高啊！”

    &然有馨儿大姐头，还带个屁耳机！”

    &可要好好听听馨儿大姐头的配音，哇塞，这个女孩的胸部好大啊！”

    一想到刚才动画中，男主抓女主胸部的画面，就算是云馨儿都不禁露出了害羞的表情，毕竟是自己配音的角色，让自己的同学们看着，这种羞耻感，实在是。。。同样是配音，再看冯洛洛，这家伙却完全没有一丝一毫的羞耻心。

    &塞！”

    &不愧是变态冯，这心理素质！”

    &节操岂是尔等这些凡人能够理解的！”

    &态冯，好吧，我跪了。。。。。。”

    不仅仅是在高二1班，还有高一1班，有不少学生也听出了里面的两个配音，云亦纵（柿原彻也）和秦醉烟（今井麻美）。

    最先反应过来的是陈梦麒这个小丫头，她第一时间就指出了两人的今天神秘兮兮的原因：“好啊，你们两个竟然背着我做了这种事情？！”这话说的，不知道的人还以为两人私奔，然后生了一个足球队呢？！

    两人也没有过多的解释，因为现在，他们已经进入到了动画的世界中，此时此刻，动画中的气氛再次有了改变，原先平和的温馨的气氛，渐渐的紧张起来。电影放到了班长拿出幸子人偶的瞬间，然后，无数的学生都愣在了那里，即便有些没有看到的，也在转过头看到幸子人偶后，呆了。。。

    怎么回事？

    这个，这个东西，好像。。。。。。

    &能撕！”

    不知道为什么，所有人的脑海中蹦出了这么一句话，看着动画中的这九个人，八个同学，还有一个老师，不知为何，他们的心中有这么一个想法，那就是如果撕了这张纸，他们。可能会后悔一辈子。

    这种感觉很奇妙，明明跟第一次遇到这个游戏，不，应该说似曾相识，但是可以肯定的是，他们绝对没有玩过。可是，既然没有玩过，为什么会知道不能撕，撕了后就会发生不好的事情，这样的第一反应呢？！

    &个人在心底默念九变。。。”班长开始告之众人玩的方法。并让他们注意。千万不能多念，也不能少，一定要念九变：“如果没有成功，可能会发生不好的事情。”

    就这样。在观众们的注视下。他们。捏住了幸子人偶的一部分，然后，画面静止在了那里。耳边依旧是源源不绝的雨声，一阵阵的雷声从头顶传来，短短的十几秒的停顿，却再一次的将气氛给营造了出来。

    静，静了，静下来了。。。。。。

    当众人撕毁那张幸子人偶的瞬间，雷光照亮了所有观众的脸庞，耳边的轰鸣声，让他们下意识的觉得要遭。

    现在已经知道了这是灵异动画，也就是说，观众们知道，班长所谓的‘会发生不好的事情’是可能的，再联想刚才的画面，那个破旧的走廊和矮小的桌椅，天神小学，没错就是这个地方，动画里的少男少女们，很有可能会被带到那个地方去。

    果然，地震带来了整个画面的剧烈摇晃，学生们的叫喊声，急促的背景音乐，再加上教室因为地震而破碎倾倒的效果，这些都让观众们找不出一丝的毛病，唯一的感觉，就是怀疑，怀疑这部动画到底是不是学生自己制作的！

    可是，如果这不是他们制作的，那又是谁呢？

    虽然才短短五六分钟的时间，可从画质与整个故事的气氛把握来说，不论是导演还是脚本师，都是极为优秀的，也就是说，这部电影投入很大，非常的大，初步估算，没有几千万软妹币，根本制作不出来。

    如此巨大的投资，是一个学生，不，一群学生能够负担的起的？

    这不是几千块，而是几百、几千万的水准啊！

    与前世四集的尸体派对动画相比，现在的动画电影，不论是特效、画质还是场面都远远超越前者，整部电影，每一秒钟都在无限的烧钱。一部电影一个半小时，单看流畅度，帧数就不会低，若是只有一个画面如此那也就罢了，谁知道，放了五分钟，就算是那个默念‘拜托了，幸子’的画面，都利用了数个画面合成的效果。

    &五，还真是有钱啊。。。”

    这已经不是有没有钱的问题了，因为谁都知道，这不是学生制作的，那就是说，这部动画背后还站着一个公司，即便不是，也最少站着个团队。于是问题来了，他们有什么目的，为什么要制作这样的一部动画电影，为什么要花这么多的钱？

    三个问题下来，却让七海的学生们又回到了原点，那就是，他们不得不相信这是高五的作品。

    为什么？

    因为他们利用了反证法，假设这是公司和某个团队帮助高五做的，那他们为什么、凭什么要这么做，由于无法解释这个问题，假设与事实矛盾，所以假设不成立，结果——————这的的确确是高五制作出来的动画电影！

    说的很复杂，可七海学生们现在的内心更加的复杂。

    原本，他们只是想随便看两眼这部电影，然后鄙视一下学校的所作所为，顺带着厌恶高五，而现在呢，这电影不是好，而是制作的太好了，一举一动，甚至连每一次呼吸间的节奏把握都能为后面的气氛与剧情做出铺垫，如果是这样的电影，七海中学的校领导为他们开一次电影活动，又如何？

    理所当然啊！

    有了这种顶尖的作品都不拿出来夸奖一下，还要等到什么时候？！

    认认真真的看着电影，大部分学生没了轻视，原先的怀疑与不屑，此时收敛了不少，只是想想那天在操场上，高五嚣张的表现，七海学生们，特别是高二学生，尤为厌恶高五在七海横行霸道，目中无人的行为。可是，虽然他们刚才在心里对高五很不爽，但在好作品面前，再怎么不爽也被压了下来。

    不再是一味的排挤，学生们开始接受尸体派对的动画电影，但是，他们的目的却十分明确，那就是——————找茬。没错，他们就是要找这部动画的缺点，就是要找高五的茬！

    他们相信，只要自己能找出尸体派对的缺漏与不协调的地方，那么，就能够打消高五嚣张的气焰。(未完待续。。)
------------

第二百五十四章 灵异空间

    很快，第二个场景登场了。

    当动画中的主人公们掉入塌陷的地板中时，观众们已经有了想法。动画中的那所高中，正是建立在天神小学的旧址上，而现在，他们又是掉到了下面，这不就意味着，他们掉到天神小学里去了吗？

    猜测，然后产生了恐惧。。。

    天神小学就在自己的脚下，那个灵异地点，徘徊着死者亡灵的地方，就在他们所在的学校的底下！

    无法想象，这是一种怎样的感受，听着诡异的背景音乐，回想着班长刚刚讲述的关于天神小学的灵异故事。

    这种感觉，就像孤身睡在一个人的房间里，没有了可以依靠的父母，明亮的灯光终于到了不得不关闭的时候。紧张的将手伸向开关，在关闭的一瞬间猛地钻进自己的被窝，然后躲在里面，蜷缩着身子，死死的紧闭着眼睛。

    可是，闭上眼，就是无边的黑暗，耳旁明明除了寒冷就没有其他的声音，但是，还是害怕，害怕床的边缘，害怕房间的角落里。。。。。。

    那里会不会有一个小孩，在那个黑暗的阴影里，正盯着自己看？

    明明棉被里已经闷热的透不过气了，却仍旧不敢讲头钻出去，即便留出一处通气孔，心里仍在害怕，脑海里，在被褥外的黑暗中，那个小孩正慢慢的靠近自己，然后，缓缓将手伸向自己。。。。。。

    近了，更近了。。。

    但是。不知道，不知道什么时候鬼小孩会抓到自己的棉被，然后扯掉，前一秒没有，现在也没有，但是接下来呢？

    是的，就是这种感觉。

    黑暗、陌生、未知营造了无尽的恐惧的气氛，在天神小学里，直美（云馨儿、与炮姐同一个声优）与世以子（变态冯配音角色）出现在了巨大的荧幕里，她们。给观众们带来了一种特殊的感情——————代入感。。。

    教室里。一盏日光灯扑闪着发出难听的响声，直美叫醒了世以子，后者浑然不知这里是哪，更不知大家在哪。于是。直美将自己想起的信息告诉了世以子。她说：“在做完文化祭的善后工作之后，在教室里玩咒语。。。”

    天神，小学。。。

    观众们已经意识到了。也明白了这部动画的名字，尸体派对的含义。

    但是，与观众不同，两人还不知道自己究竟到了哪里。观众们抬起头，他们看到了直美，她想要打开教室的玻璃窗，却发现无论如何都拉不开，世以子的手机也无法搜到信号，于是，世以子开玩笑似得说道：“我觉得，这里会不会是灵异地点呢？”

    &说，你又不是班长。”这句话字面上像是在开玩笑，但观众们能够听出来，直美在说这句话的时候，她的声音里带着一丝不安与恐惧：“不要说这么恐怖的事情啊。。。”

    很好，非常的不错！

    听着云馨儿的配音，坐在后面的李鑫暗自赞赏了一句。他虽然不是什么专业的品评家，但是对于声优的好坏，却有着自己的一套评价方法，而刚才的这两句话，则是他这么多年来给出的最好的评价了！

    云馨儿配的，虽然称不上完美，但是绝对找不出一丝不恰当。

    当然，这是肯定的，毕竟有着系统这种大杀器，花钱买下一个动漫角色的声音后，就可以载入配置这个角色的精髓，但是由于云馨儿并没有经受过专业的声优训练，所以在配音的时候，她也免不了犯错误。

    此外，云馨儿本人的天赋也是至关重要的，这个女孩的脾气很倔强，哪怕在秋枼原里，能压得住她的人也不多，幸好，叶秋源就是其中的一个，虽然云馨儿傲气足，对很多事情都显得有些自大，只可惜，她碰上了叶秋源。

    叶秋源这辈子，专治各种不服！

    作为云馨儿唯一的男性朋友（云亦纵：“原来我在姐姐心目中不是男的啊~~~”），两人的关系不错，而且因为有过一段被叶秋源调教的经历，云馨儿深知叶秋源的厉害之处，所以对后者相当的信赖，但是这次，叶秋源并没有在配音中给她一个人开小灶，更加没有放一滴水。

    恰恰相反，叶秋源对这个女孩的要求，非常高！

    作为直美的配音，云馨儿在配这句话的时候，曾经失败过无数次，并不是她配的不够好，只是叶秋源的要求太高了，所以，单是这一句话，云馨儿就翻来覆去的配了五十多遍，这才被叶秋源放过。

    可正是因为这样，直美的性格被云馨儿真正的配了出来。

    单从声音上听，直美并不像是个软弱的女孩，可事实却并非如此，短短的不到七分钟的时间里，观众们可以发现，直美的胆子不大，或者说，她的内心是害怕着的，对这个地方，对班长的那个咒语，在隐约中，她已经有了自己的想法。

    所以，这句话，表面看似坚强，实则，是在故作镇定，因为在开玩笑后，她马上在后面补充的那句话，从中可以听出，直美有着淡淡的责怪，她让世以子不要去说灵异的事情，因为她害怕，害怕这个地方。。。

    因为世以子在自己的身边，她决不能大喊大叫。

    所以，当世以子又开玩笑的说出她们有可能被绑架然后卷入案件里的时候，女孩立刻就直起了身子，那声倒吸冷气的惊呼，简洁明了的将直美内心的脆弱与无助表现了出来。

    也是在这一刻，阵阵令人毛骨悚然的小孩的笑声从直美的身后响了起来。

    与此同时，整个画面诡异的扭转了一下。可就是这看似不经意的一此扭转，却让恐怖气氛整整上升了一个档次，所有的学生都缩了脑袋，诡异，是的，这样的表现手法，实在是太诡异了。

    画面的倾斜，简直就像是什么人将自己的脑袋正了过来一样，而这也就意味着，有什么东西。正在暗处。注视着她们。而当她们站在走廊上的时候，那个若隐若现的穿着红色衣服的人影，却让整个大礼堂的气氛，都笼罩在了一片阴影之下。

    想起来了。好像想起来了。。。

    在那里。在那个满是木屑的地方。他们，曾经，遭遇过。。。。。。

    遭遇过什么？

    奇怪。到底发生过什么事？

    是什么，究竟是什么，每个学生都拼了命的想要记起来，可是，记不起来，不论他们如何努力去回想那个地方，可就是记不得到底发生过什么？

    此时此刻，看着已经消失的红衣影子，看着这两个女孩还有他们周围的走廊，学生们的记忆开始发生错乱，这种感觉，让人非常难受，不是痛苦，而是明明觉得自己看过这个地方，甚至去过那里，而思绪，就停留在了这个似有似无的状态，好像有，好像，有没有。。。。。。

    &个地方，到底是哪？”

    不管观众们在想什么，动画中的直美与世以子走下楼梯，然后世以子去了厕所。。。

    直美一个人站在外面等待，就在这个时候，直美看见了旁边的窗户，她试着想去打开它：“打不开，这里也不行吗？”正这么想着，直美的注意力被旁边的摆钟吸引了过去。

    巨大的荧幕，昏暗的背景里，那个摆钟被无限放大，秋枼原的制作水平非常好，完全表现出了摆钟玻璃罩的反射。

    在这里，尸体派对的制作方式被叶秋源添加了系统中给出的一个特殊的技术。理论上，每个人都有自己的目光关注区，而在没有找到关注的东西前，他们的注意力不可能全部集中在一个地方，也就是说，目光在平常是分散的，但是，在特定的时间，以特定的方式，目光，却可能汇聚在一起，而且不是一个人，是在场的所有观众，七海的所有师生！

    看似不切实际，但这种可能性是存在的，而实现这种可能性的方法，很简单，就是特殊性！

    这个时候，音响里的背景音乐变了。

    没有了让人阴森恐怖的感觉，反而产生了足矣让所有学生将目光放到摆钟玻璃罩上的吸引力，没错，就是这种吸引力。盖娅曾经告诉过叶秋源，若想真正勾起每个人内心的恐怖，必须找到所有人心中的特异点，但是叶秋源当时的回答是：“不可能。”

    是的，这不可能。

    &个学生，就有2000个特异点，找是绝对不可能找到的，所以，唯一的方法就只剩下了一个，那就是————创造一个特异点出来！

    潜意识空间的那次派对，正是特异点创造的一个重要环节，而现在，在直美看摆钟的剧情中，盖娅，也在其中设计了一个小型的特异点创造法。

    直美盯着摆钟，在音乐上，采用了稳定性音乐，也就是没有任何起伏，只有不断延续的一个音调的沉重的诡异曲调，而在视觉上，则将玻璃罩的明暗调节成一样，这样，观众望着巨大的摆钟的时候，他们的视觉就会因为没有找到特异点，失去焦距，从而将关注度分散在整个摆钟玻璃罩上。

    通过摆钟玻璃面与直美的表情的不断替换，当所有学生都因为没有特异点目标而产生迷茫的时候，突然，显现出了一张若隐若现的狰狞的脸。

    &

    。。。。。。

    学生的惊叫声不小，而且远非一个人，许多胆子小的女生，此时早已挤在了一起，有些，更是将自己的小手死死的抓住沙发的扶手，可是从指甲与沙发撕扯发出的声音看，她们，真的很害怕。

    在这里，不得不提一下尸体派对电影的厉害之处。

    恐怖片再怎么恐怖，都无法跟身临其境相提并论，因为他们相信这个世界没有鬼，所以，恐怖片再吓人。他们都能找到方法安慰自己，比如闭上眼，比如捂住自己的耳朵，可是，试问若是真的遇到了鬼，你们的第一反应是什么？

    跑？

    不，如果真到了那个时候，估计人类已经彻底奔溃了，或者说，他们早已失去了反应的能力。即便逃跑。也不是大脑的命令。

    尸体派对被叶秋源重新制作后，这部新的尸体派对，则完美的具现了一种只存在于理论上的恐怖形式。不是假的，当然也没有那么真实。尸体派对给学生们的感觉就是亦真亦假。看似真实。却觉得这不可能，可心中不断的否定这是错的，是假的。是不符合常理的，但是自己的眼睛、身体甚至大脑都失去了自控能力，他们睁着眼睛，只是怔怔的看着。

    尖叫？

    叫不出声，怎么也叫不出声！

    明明身体是自由的，学生们却无法活动，不是因为动画，而是他们下意识的不想动。恐怖的事情恰恰在此，因为在学生们的潜意识里，他们是相信的，毕竟，他们曾在梦中经历过一场绝境逃亡，而最后被杀害的回忆虽然因为痛觉遗失而没有被留下，可当时的恐惧与绝望，却是怎么也掩盖不了的。

    所以，当他们再一次见到这似曾相识的环境，再一次看着直美与世以子做出他们曾经做过的事情，还有两人的反应，简直，就跟他们潜意识中的那个自己，一模一样！

    尸体派对，它，将会成为一枚诱饵，钓出深藏在观众心中的那份不为人知的恐惧。。。

    恐怖片到底恐怖在哪里？

    电影里面的鬼真的可怕吗，这不一定，但是，恐怖电影却能让无数人感到恐惧，这是为什么，其实非常简单。众所周知，恐怖片中最吓人的地方，就在于那突然发出的巨响，以及一幕幕诡异的事件。

    巨响，这就是叶秋源要利用的东西。

    摆钟玻璃显现出狰狞的虚影后，气氛缓和了许多，直美与世以子开始谈话，同样的，这段时间，再一次的给予了观众们讨论的时间。

    但是这一次，他们实在是说不出话来，即便真的交流，也是小声的在那里窃窃私语，不是他们不敢大声讲，而是他们根本不敢大声说话，因为他们很害怕，害怕再一次被突然出现的什么东西给吓到，换言之，所有被吓到的学生，已经敲响了警报，他们，将精神紧绷起来了。。。

    这种情况，其实非常不利于一部恐怖动画的效果，所以，为了消除这种方法，也为了后面的剧情作出铺垫，叶秋源特地安排了一场世以子与直美的对角戏。这场戏对声优的要求非常高，在原作中，两人只是闲聊了几句家常，可就是这么几句话，却将直美对母亲、对家人的感情表现的淋漓尽致，同时，那个举止语气颇为奇怪的世以子，也在这短短的两分钟的对话里，表现出了她隐藏的温柔的一幕。

    云馨儿有自己的骄傲，她跟叶秋源的关系之所以好，就是因为叶秋源理解她。所以，当叶秋源对她严格要求，对她各种苛刻的时候，云馨儿不但没有觉得生气和委屈，反而被叶秋源彻底激起了斗志，从而让直美这个角色，得到了升华！

    作为一个好的统帅，叶秋源在用人与相处方面，有着一套套独特的方案，对云馨儿要这么说话、这么相处，而对待冯洛洛呢，自然，也有着另外一套相处方式了。。。。。。

    动画里，气氛终于缓和了，学生们的内心，也因为两人的友情与隐藏在她们心中的亲情，再一次被淡淡的温馨所覆盖，而两人的调侃也让学生们的脸上，不知不觉挂上了一丝笑意。

    友情，永远是驱散寒冷的最好的东西之一！

    两个人，是的，这个剧情，就是为了突出两个人这至关重要的一点！

    什么叫做两个人？

    直美和世以子，这就是两个人，再直白一点讲，就是自己和同伴。

    够了，是的，这就足够了，只要身边还有人，只要还有同伴跟自己说话，还有同伴的手臂可以让自己去紧紧抓住，还可以感受对方身上的温暖，那么不论任何鬼怪，都是不可怕的！

    两个人，永远比一个人更有安全感！

    叶秋源成功了，尸体派对成功了，虽然刚才被吓了一跳，但是现在，经过这短暂的对话，却让学生们原本紧张的神经再一次放了下来，而这，也就意味着，叶秋源可以让他们再一次陷入惊慌中了。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百五十五章 为什么又是日本背景？

    尸体派对正式在七海中学开播。

    为了让这部作品的效果达到最佳，叶秋源启动了‘特异点创造计划’，成功的构造出了数个能够引起观众恐惧的心理作用。

    仰躺在最后面，叶秋源虽然全副武装，听不见也看不见，可是在系统空间内，叶秋源与盖娅两人，却以身临其境的方式观赏着这部作品。当然，盖娅不再是身着红衣的幸子的形象，一身乳白色的公主裙，穹妹形象的盖娅站在叶秋源的身旁，她紧紧的抓着后者的衣袖，然后怯生生的看着正在走下楼梯的直美与世以子。

    这种看电影的方式，是叶秋源独有的。

    至于盖娅，这丫头虽说是系统，却对灵异的东西害怕的紧，因为鬼怪之类的技术，被系统列为禁忌，虽然有，却不是她能查看的，里面有着规定，只有当叶秋源同意的时候，她才能接触这方面的技术，同样的，兵器方面的技术也需要叶秋源同意。

    对于未知的恐惧，让盖娅只能选择依靠叶秋源，因为只有这样，才能掩饰她内心的无力。。。

    幸运的是，叶秋源的胆子很大，大到无法想象的地步！

    怎么说呢，可能是上辈子坏事做尽，在经历过长时间的紧张、担忧与惊慌失措后，渐渐的产生了抵抗能力，使得他能够免疫对灵异事物的恐惧感，甚至，在鬼怪真的出现在自己面前时，都能无动于衷。。。

    也正是因为有过那么一段担心受怕的岁月。所以才造就了他那颗强悍无匹的心脏，让他能够在死而复生后，却依旧保持镇定。

    看着叶秋源淡定的站在这恐怖的灵异场所里，反而还能一脸平静的吃着系统提供的爆米花，盖娅彻底无语了：“话说，为什么在这种地方你还能吃得这么香？”

    &

    叶秋源看了眼手里的爆米花，然后微笑着递到了盖娅面前：“你也要？”

    盖娅：“。。。。。。”

    回到大礼堂之中，七海中学的校领导们，好吧，就是那几个。虽然大家都很熟了。也就不用那么客套了。

    可是，熟归熟，公正的评价还是要给予的。虽然因为灵异片的关系，让赵学氷这个七海校长非常难做。但是在看到《尸体派对》的质量后。赵学氷却改变了自己的想法。

    现在叶秋源是七海的学生。而他又是以七海高五的名义播放的这部动画，即便日后发生了情况，教育局问起来。也可以用与秋枼原进行合资创办新型七海中学的理由，来避免许多麻烦，所以，看似赵学氷被叶秋源摆了一道，实际上，叶秋源却将七海的后路都考虑好了，也给足了赵学氷台阶下。

    既然如此，为什么还要阻止，更何况，尸体派对，其实也蛮有意思的不是吗？

    在这个世界上，不分国度与文化体系，几乎所有的灵异类作品讲述的都是鬼怪来找人，然后将他们慢慢折磨死的故事，外国的，大多会将这种鬼怪神秘化，而中国的，则是将这种鬼怪给有理化，比如让冤魂索命，让众人超度这些死者的亡灵的叙述手法。

    当然，在这一点上，因为感染力的问题，叶秋源依旧选择了有理化的表现形式，只是，如果单单以为这样就可以看懂尸体派对的话，那么，你实在是太天真了。。。。。。

    行走在黑漆漆的木制楼梯上，直美看着前方的拐弯处，说道：“这下面就是一楼，应该有安全出口了。”

    在背景中，叶秋源一贯延续了日本的采取风格，这在秋枼原的动画与漫画中，却是屡见不鲜的事了，有人说这是因为秋叶（现在尸体派对的创作者是水镜先生）非常喜欢日本这个国家，或者说，他就是个日本人（毕竟这个世界，日本漫画家是世界最强的）。

    但是，也有人站出来反对这种说话，毕竟，让一个被认定为国漫准大师级人物，却因为作品的原因就被定义成外国人，这显然是非常不公平的一件事。

    虽说如此，可这种声音虽然存在，但是声势并不大，因为他们实在找不到能够证明秋叶不亲日的理由。只是在不久之前，秋枼原出了一部作品——————中华小当家。

    试问，什么东西特别让中国人引以为豪，毋容置疑，是博大精深的中华饮食文化！

    看过《中华小当家》的人都知道，这部作品虽然用的是华夏的背景故事，其中使用的材料（人物厨艺与饮食菜色）也描绘的有模有样。可是，仿品终究是仿品，作为一个土生土长的华夏人，对于自己国家的东西却在日本漫画家手中声名远播，说是耻辱，一点也不为过。

    可是，大家有想过为什么会这样吗？

    中华小当家原名为中华一番，创作于1995年~1999年之间，早在那么久以前，就有日本漫画家关注了中国的文化，并采用这个背景创作了漫画作品。同一个时间段，龙珠这部家喻户晓的作品，也借着‘孙悟空’等西游记经典人物为噱头，一步步走向巅峰。

    黑暗料理、中华神器、中国四大料理，各种各样的食材与菜色第一次为华夏人引入了中华料理这个题材，也是在那之后，华夏才有了料理类的电视剧作品，并广受好评。

    这里面有着众多的因素，可叶秋源认为，在这么多阻碍动漫发展的原因里，却有一个华夏人最致命的缺点——————大国思想！

    很多人，甚至是最近十几年来的学生们，从小时候开始，就在不知不觉间，从老师、父母与媒体中，接收到了一种不良的心理因素。那就是大国思想。对于华夏人来说，华夏有着世界最长最完整的历史，有着各种创造发明，有着庞大的人口基数与无垠的国土，所以，华夏的文化是世界上最优秀的，即便有些国家在科技上比华夏强，那也是因为他们用了比我们还长的时间。

    &们才发展几年，可就是这么短的时间里，我们就有了现在的生活水平。。。。。。”

    这句话。毫无疑问的暴露了华夏人的自满与骄傲。对于一个大国，这是必须的，也是让他们足矣自豪一生的东西，可是。在文化上。在理念上。其实这种思想并不正确。就拿日本漫画来说，在早期的日本漫画中，其实到处都能看到。

    印象最深的就是早期《七龙珠》里的神龙、悟空等角色。其实连里面的气功、气的理论，都来源于中国。其次，在日漫中最常见的中国元素，就是会功夫且食量很大的武道家。此外，在众多的被借鉴的作品里，《西游记》无疑是受到版权残害最深的作品，虽然时间已经过去了很久，版权法也保不了《西游记》，但是从他被借鉴的次数看，我们能清晰的感受到这部作品日本人心目中的地位，以及对日本文化造成的影响。

    龙珠不再多说，甚至连火影忍者里的金角银角和那几件宝物都借鉴了西游记，还有从西游记改编过去的《最游记》，甚至连搞笑漫《银魂》都多次出现过西游记的内容，这些，说明了什么？

    让我们再来看看游戏，在游戏中，受到毒害最深的就是三国类作品，不论是《三国志》还是《三国群英传》，甚至某些娘化三国类作品，都冲锋表现出了日本人对武将这种传统文化的喜爱，可是，从中，我们看到了什么？

    日本人很了解中国文化？

    恰恰相反，日本人根本就不懂什么是中国文化！

    同是中国神话，我们却很少在日本妖魔类作品中看到三皇五帝，看到共工祝融，唯一的这种神话类漫画作品，日版《封神榜》，却根本没有受到多大的关注，以至于到了现在，几乎在日本失去了这部分文化的人气，或者说，根本没有人再来关注过这方面的中国文化。

    同样是四大名著，水浒传在日本却根本没有什么人气，几乎到了被无视的地步。。。

    看出来了吧，日本漫画家其实并没有真正仔细研究过华夏的历史，他们对华夏的认识，其实一点也不深刻。

    西游记和三国演义，这是华夏在很久以前，八几年的时候，就已经存在的影视作品，而真正影响了日本漫画家的，并不是这些作品的书籍，正是这些影视作品。

    当日本漫画家看到这些他们并不了解却有些兴趣的文化时，他们采取的，是拿来就用的策略，以至于，西游记被日本借鉴了去，然后变成《龙珠》，一下子就由出口产品，成了外国进口，同样的，三国演义也是如此，明明是华夏的武将，却以《三国群英传》和《三国志》卖到了华夏！

    他们，只是懂了点皮毛啊，连懂点华夏文化皮毛的日本人，都能来糊弄一个地地道道的中国人了啊！

    就像在很久以前，华夏出口面粉到国外，而外国人呢，他们将面粉做成了面包，卖回了中国，而且面包远比原材料的面粉贵，因此，华夏不但没有挣钱，反而还亏本了。。。。。。

    这是一件多么讽刺的事情？

    可中国人呢，他们不但没有自省的意识，更加肆无忌惮的骄傲了，看看，连日本人根本就不懂西游记，他们竟然敢拿我们的三国演义做文章，他们懂什么啊！可惜的是，话是这么说，但喜欢日本进口华夏文化的人，却不在少数。。。

    既然如此，为什么接受不了一个中国人，使用从日本来的文化，然后变成拥有收益的作品，反卖到日本去？！

    中国东西多没必要用日本的东西？

    中国人有自己的骄傲？

    我们堂堂中国人，怎么可以向小日本低头呢？！

    如果你这么想，那么祝贺你，你成功的被老师给洗脑成功了。

    此时此刻，作为一个商人，也作为一个漫画家，叶秋源秉承着卑鄙、无耻与不要脸的决心，管他华夏多厉害，反正现在是无本买卖，他就是要用别人的东西，坑别人的钱，你说因此会推广日本文化？

    这有什么好怕的？

    文化这种东西，你越用，它的潜能就越虚弱，等叶秋源把能用的东西全都用了，然后统统变成专利，虽然看似在给日本文化做宣传，实际上，这些文化的收益和专利却全部掌握在华夏人的手里，换言之，华夏人掌控了日本的文化收益！

    试问，还有比这种侵略，更好的方式吗？

    可惜，前世的中国人不懂，这一世的华夏人与日本人的关系并没有那么差，所以直到现在，华夏漫画家与日本漫画家，各走各的路，因为版权问题，井水不犯河水，大家都靠本事吃饭，互不干涉。

    只是现在，叶秋源来了，他用着日本的背景，但是故事里没有出现一个日本地名（这个世界大部分日本地名并不存在），也没有出现实质的日本人物，可是这自编自导自演的故事，却赚足了人气和财富。

    而且，使用日本背景，正是因此，秋枼原的作品还多了一个好处，那就是，可以塞住漫社的嘴，让那群迂腐的品评师们，别在叶秋源旁边唧唧歪歪！(未完待续。。)
------------

第二百五十六章 惊慌

    一楼的玄关处，看着满地凌乱的小孩的鞋子，观众们的情绪变得不安和躁动，加上幸子的鬼影和尸体派对动画所营造的整体气氛气氛，他们再一次认真的关注起了这部动画。

    那一双双眼睛里，直美与世以子，终于看到了小学的大门。

    &到出口了！”

    与现实中的学生不同，动画里，世以子高举双手，为两人能够找到出口欢呼，再看直美，她注意到了凌乱的鞋子：“好小的鞋子。”

    &里原来真的跟世以子说的一样，是小学的校舍。”

    &学吗？大家的肚子应该都饿了吧。”与前世的尸体派对不同，新尸体派对去掉了原本许多不合理的地方。

    而在众多的不合理中，有一个巨大的bug，那就是，身为高中女生的世以子与直美，明明身处这么一个阴暗、诡异、破旧的小学中，两人却还能像平常似得闲聊，这显然是不符合逻辑的。

    理论上说，在这样的环境下，就算她们的关系再好，能够互相依靠，也绝不可能淡定成这个样子。

    在这里，叶秋源就采取了修改原作的措施。

    首先，他将原本不合理的过度剧情进行了整理，然后把原来的台词与环境模板进行二次改版，从而使得整个故事在诡异中，却能通过这部分对话，让观众放松，也使得尸体派对，能在下一次的惊吓中让他们感受到成倍的恐慌。

    这一点，与审美疲劳是一个道理。

    在持续不断的诡异与惊吓中。必须留点余地，让观众放松心态，因为只有这样，才能让观众真正体会到尸体派对这部作品的真谛。

    电影放到现在，从班长讲故事，到直美叫醒世以子，再到遭遇一次灵异的摆钟玻璃事件，然后，两人下了楼梯，来到了学校的玄关。已经过去了整整十分钟。在这里。就在两人的正前方，她们看到了那扇紧闭的大门，而现在，只要轻轻一拉。两人就能离开这里。

    出口就在眼前。这让直美与世以子忍不住开始交谈起来。前面说过，这段剧情是为了让观众能够放松心情。很快，两人的任务就完成了。接下来，就是离开这座小学了。

    两人一起将手放在门把手上，世以子笑着对直美说道：“喊一二三，一起打开吧！”

    &

    &二。。。”

    欢乐的气氛，两人的笑声让现实中的学生们略微放松了许多，而就当他们期待两人离开这个场景的时候，一道沉重的响声，却让他们的心，整个都吊了起来。

    &

    &隆！”

    大门发出沉重的响声，但是，没有开。。。

    诡异的情况让两人再也淡定不住，她们不断使劲的想将门打开，可是，无论做什么，门却依旧纹丝不动，世以子的眼中露出了一丝惊慌，因为这已经出乎了两人的预料，不知道为什么会出现在这里，也不知道为什么两人能自由的在学校里走动，更加不知道这个地方是哪？

    被各种谜团笼罩下的阴影，饶是神经粗大的世以子，都不禁感到心里发慌：“怎么回事？”

    &么会。。。。。。”

    不等直美说完，一阵毛骨悚然的笑声从大礼堂的四面八方响起，动画中，直美猛地一怔，她惊慌的回过头，想要去寻找那个声源，可以，找不到，她的身后，过道两侧，还有紧闭的教室里，都找不到小孩的声音。

    这种声音很怪，也许是音效的问题，让这些笑声仅仅保持在某个程度。声音不大，却有着不可思议的穿透力，这一刻，观众们的反应是直接而慌张的。

    尸体派对的音效非常好，再加上经过改装的大礼堂，更是将效果提升到了极致，坐在大礼堂里，听着不知道从那里传来的小孩嬉戏的笑声，与动画里的直美一样，他们也慌张的转过头。

    &

    沉重的音乐再一次烘托了尸体派对的气氛，让所有的观众都害怕的颤抖起来。这不是他们的见识浅薄，也不是学生们胆子小，而是这部尸体派对，在设计与气氛铺垫上，实在是太过厉害，毫不夸张的讲，这部新尸体派对，已经远远超越了它的原作，达到了一个新的高度。

    &觉吗？”直美是这样想的，因为实在找不到声源，所以，只能将其归咎为自己敏感的神经。

    面对一部恐怖片，也许很多人会在静下来的时候窃窃私语，但是面对一部灵异片，却很难保持这样的心态去面对。毕竟，与恐怖片不同，灵异这两个字，其实也意味着不科学状态，什么叫做不科学状态的。

    简单的说，就是哪里都可能发生事件！

    车站、镜子、床角，厕所、楼梯口、厨房，任何地方，都可能突然跑出一个鬼，然后将你杀害。而在经历了两次的初步恐慌后，学生们再一次的提起了精神，他们心里清楚，自己已经被尸体派对，被高五的那批人牵着鼻子走了。

    不愿意！

    是的，大家都是高中生，凭什么在才能上有着这么大的差距，更何况，那是高五啊，那个有着垃圾堆之称的高五，连高四都有些丢人了，那高五。。。。。。

    忍住，必须给我忍住！

    他们不能被人看轻，绝对不能，区区灵异片，区区鬼魂和惊吓，这种东西怎么能吓到他们，他们可是学生，相信科学的，这个世界上根本没有鬼！

    各式各样的想法从学生们的心底冒了出来，同样的，在老师群体中，三个年级的教职工也被高五的这一手给打蒙了。试问，在七海中学。老师喜欢什么样的学生，这还用问，当然是成绩好的学生了！

    在这群老师的眼中，成绩好，然后在音乐、漫画、体育上有才能的学生，他们会给学生一个称呼，叫做多才多艺。但是，如果这个学生成绩不好呢，那就是不务正业了。没错，老师对学生都是有芥蒂的。这来源于他们的经验与经历。只有成绩好的学生，才会有一条好出路，至少在高中，的确如此。。。

    所以。当听说要看的电影是高五的作品时。这些老师的第一反应是————高五能有什么好东西？！

    如此干脆的否定了高五。为什么？

    因为这是个被七海中学彻底抛弃的学生的坟墓，里面的每个人，都被定义为不务正业。也就是那种，的确有着非凡的才能，却在学习成绩上一塌糊涂的学生。正是因此，高五以及高五的学生，并不被七海中学的老师们待见，而后者，也在接到通知后，抱着诋毁与找茬的心态，前来观影。

    当然，如果说这是老师们在十分钟前的想法的话，那么现在，他们不得不承认，自己————错了。

    而且是大错特错！

    &部作品到底是从哪里冒出来的？”

    &质太好了，而且画风也让人非常的舒服。”

    &有气氛，刚才的那几个音乐，或协调都算是批评了，这简直就是完美的音效与画面的匹配啊。”

    &五自编自导自演？一个学生导演出了这样的作品？！”

    &管你们信不信，反正我是不相信！”

    。。。。。。

    怀疑，各种怀疑，老师们根本不相信这是学生的作品，因为阅历的关系，他们也看过不少动画，而且对其中的制作水平也有着独特的见底，显然，这部尸体派对不论是画质还是音效，都比华夏的平均水平要高出一大截，这也就意味着，这部动画的制作费用，很高。。。。。。

    巨资投入，这四个字毫无疑问可以用在尸体派对这部动画上，而且，还是近两个小时的电影，这其中的工程量和制作难度，根本不是三言两语能够说明白的，所以，老师们产生了疑问，因为一个区区的高五，一群被抛弃的学生，却在今天，向传统理论，向着这些老师们多年来总结出的经验，发起了挑战！

    &有一天，七海会为高五骄傲！”

    &五会成为七海最好的班级！”

    &时候，就算你们哭着、喊着、求着，我也不会让你们加入高五！”

    叶秋源曾经说过的话在他们耳边响起，可即便如此，即便他们高五做出了这种程度的动画电影，老师们依旧没有把一个学生当回事。

    毕竟不论从哪里看，叶秋源都不像是那种能够力挽狂澜的角色，更多的，老师们还是将他当成一个与赵学氷等校领导阶层，有着特殊关系的二代子弟，富家学生。。。。。。

    医疗室中，世以子与直美再一次上演了一番友情戏，这段新改变过的戏码非常给力，不但演绎出了直美单亲家庭的孤独与那份忧伤，也将世以子关心直美的态度表现的淋漓尽致。

    在这个灵异空间中，学生们再一次有了体会，那就是，身边有着伙伴，真好。。。

    接下来，世以子去厕所寻找那张幸子人偶的纸条，为了让直美能够好好休息，她强硬的要求直美躺在这里：“我马上就会回来的。”

    &我回来，在一起找出口吧！”

    &以子。。。”

    直美不在多说，她只是看着世以子合上的门窗，然后，躺了下去。

    阴暗的走廊上，画面回到了那个悬挂在墙上的摆钟，令人心寒的背景音乐再度响起，而原本已经坏掉的摆钟，那卡在右方的吊摆，突然向左动了一下，发出了一阵接着一阵的敲击声。

    &咚>

    也是在这一刻，原本躺着的直美不自然的睁大了眼睛，她的脸上露出了惊恐的表情，因为她的身体，不能动了，莫名其妙的不能动了：“身体，动不了。也发不出声音？！”

    云馨儿配的非常好，只是这么两句话，加上周围的背景音乐，直让所有学生都发出此起彼伏的呼吸声，再看他们的脸上，无一例外，满是恐慌。许多女生抬起手，然后遮住自己的眼睛，可即便如此，她们的目光。却依旧犹豫不决。想要看，心里却害怕的要死，不想看，可眼睛却不由自主的透过指间的缝隙。捕捉巨大荧幕上。尸体派对的画面。

    就在所有学生迷茫的时候。一旁的台灯突然亮了起来，然后，发出阵阵窸窸窣窣的写字的声音。这声音非常可怕。每个学生都不由自主的紧缩起身子，因为，这个声音让他们连心都掉进了冰窟窿。

    荧幕中，透过指间，学生们看到了直美的目光向旁边看去，那里有一张桌子，而在桌子上，一只铅笔竟然自己竖立了起来，它，正在写字。

    直美的胸口不住的颤抖着，在极度的恐惧中，直美的呼吸开始加速，心跳，也到达了极限，她很害怕，非常的害怕，为什么身体不能动了，为什么灯会自己亮起来，为什么铅笔能够自己刷刷的写字。

    &假大家一起去远足吧。。。”经过处理的声音让人的神经再一次提了起来，而从墙壁中渗出的鲜血，更会让人捂住了嘴巴。

    &苦吧。”

    &加痛苦吧。”

    &苦吧。。。。。。”

    低沉的女声在每个人的耳边回荡，而在医务室的玻璃窗上，原本漆黑的窗户，却出现了一个接着一个的血手印，发出‘啪啪’的响声，就像在窗户外面，有人在将自己的手拍打在窗户上一样。

    啪啦啪啦。。。。。。

    声音持续不断，一个，两个，三个，越来越多，仿佛无穷无尽，短暂的几秒钟时间里，却让观众们承受了从未有过的恐惧，这种恐惧发自内心的最深处。什么叫做最深处，因为无法用语言来形容，所以这种感觉才能直达骨髓。

    就像是你看见无数的虫子，皮肤上密密麻麻的脓包，那种让人头皮发麻，浑身发颤的惊慌与颤抖。。。

    没错，就是这种感觉，随着血手印越来越多，整个房间的墙壁上都流下了鲜血，躺在这里，直美的神经已经到达了极限，可是她什么也做不了，身体，不能动弹，嘴巴长着，却连一个字都说不出口。

    除了在内心不断的祈求，祈求那个少女能够回来，带自己离开这个恐怖的地方外，直美，只能一动不动的躺在那，接受现在发生在她身上的这一切！

    &以子，快回来啊，世以子，救救我。。。。。。”

    接下来，第一个灵异的鬼怪出现在了观众的面前，与前世那个只有巨大眼睛的雾气般的东西不同，在新尸体派对里，叶秋源设计了新的形象，而这个形象，并非毫无概念的雾气，也非能看出身份的人型。

    这个地方的灵异生物，被介于两者之间：“小幸，你来接我了吗。。。。。。”

    明明是温柔的女声，却让气氛更加的凝重，也让观众们的情绪接近了爆发的边缘，随后，当直美从恐慌中惊醒后，她拼命的往医务室外跑去，可是，大门却布满了头发丝，直美回过头，那个鬼影正在向自己走来。

    气氛达到了巅峰，所有观众都瞪大了眼睛，他们的注意力已经彻底陷入了尸体派对所营造的深渊，仿佛，这个时候正在逃跑的不是直美，而是他们。

    &幸~~~”

    节奏越来越快，直美拼命的撕扯着门上的头发丝，而身后的鬼影也越来越近。

    快，打开门，快点打开门啊！

    近了，那个东西近了，身后，她已经快到我身后了！

    头发，还有，为什么还有，为什么还有啊？！

    &以子！！！！”

    在大声的咆哮中，直美抓住了门的边缘，她使尽力气将门拉开了一个缝隙，与此同时，鬼影终于站在了自己的身后，那巨大的布满血丝的眼睛：“你要去哪里啊，小幸？”

    &过来。。。”牙齿上，满是鲜血，那宛如雾气，又带着实质的脸庞，让整个大礼堂中，到处都是惊叫和恐惧的呼喊。终于，门被打开了，在门外的蜡烛的光晕下，鬼影开始消散，仅留下那句让人发喊的呼唤声：“快过来。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百五十七章 尸体来了

    鬼混在烛光中消散，可这并不意味着恐慌就此离直美而去，恰恰相反，更加可怕的东西，已经无声的落在了直美的背后。倒下的尸骸，已经彻底腐烂，上面爬满了蛆虫，一股恶臭钻入鼻腔，然后融化到了口腔的唾液里，让直美品尝到了死尸的味道。

    不知何时站在身后的红衣身影，回过头，看到的却是从她口中流下的鲜血。。。。。。

    &什么不马上过来！”

    直美的眼神，愤怒、不满、充满了诅咒的目光，死死的盯着赶回来的世以子。

    &是说马上回来的吗？！”

    她的眼里还带着泪花，在刚才的绝望中，她经历了一生都没感受过的恐惧，在黑暗的医务室里，一个人，面对着那个不知道是什么的东西，差一点就死了。

    &差点被杀了啊，什么永远在一起，把我一个人丢在一边，”倒下的尸体，从嘴巴里溢出的蛆虫，被腰斩的喷出鲜血的肠子，“让我遇到这么危险的事，亏你还能说那种话！

    &世以子想要解释，可正处于奔溃边缘的直美却根本没有给她这个机会。

    &了！”

    红衣女子，还有刚才差一点杀死自己的鬼影，不断的从直美的脑海中闪过。

    一句句的话，将直美内心中所有的恐惧都发泄了出来，她需要释放，因为刚才的那一切，让她的承受能力达到了极限。直美已经顾不上许多了，再想起世以子的约定，明明说好了会陪在自己身边，明明说好了会跟自己永远在一起，可是刚才呢？

    在她遇到鬼影的时候，在她面临那么恐怖的事情的时候，世以子在哪里？

    内心中满是被同伴背叛的厌恶感，看着世以子的脸，明明这个女孩发自内心的担忧自己，可说出口的。却只剩下厌恶与鄙夷。

    &算什么啊。一天到晚在那边傻笑！”

    是的，一天到外在那里傻笑，一点也不清楚自己到底有多害怕！

    哪怕到了这个环境里，却仍旧那么随意。在还没有高清楚是什么状况的时候。却还是带着无所谓的态度。面对着这一切！

    可真的有那么轻松吗，直美刚才真的觉得自己快死了，从来没有离恐惧那么接近过。这种感觉，世以子能理解吗，她感受过吗？！如果不能，如果没有，那么她刚才在哪里，当自己遇险的时候，她，在哪里？！！！

    为什么要把自己一个人，留在那里。。。。。。

    愤恨的回过头，直美低声抽泣着，她对自己的好友很失望，因为她竟然丢下自己一个人，面对刚才的一切。。。。。。

    看着蹲在地上的直美，世以子缓缓站起：“我只是想让直美能好好休息一下，为什么。。。”

    &才不想被你说成那样啊！！！”

    愤怒吗，这不是愤怒，世以子喜欢直美，把她当做自己最好的朋友，所以不论发生什么事，世以子都必须坚强起来，因为如果连能依靠的那个人都害怕了，都开始绝望了，那么直美怎么办，谁给她勇气，谁还能支撑她坚持到得救的那一刻？！

    世以子无法面对直美，她跑向直美的身后，哭喊着消失在了无尽的黑暗中。。。

    听着自己最好的朋友的哭声，直美能够感受到对方的委屈，她愧疚的转过头，也许是发泄过了的关系，直美只能无力的低下头。

    再说世以子，当她离开后，渐渐的，她的情绪平静了下来：“被直美那么说了，被直美讨厌了世以子来说，直美可能是她最要好的朋友，再想到刚才在医务室里，一起发下的誓言，会一直在一起的约定。

    那个目光，直美的眼神中满是绝望，回想着当时直美的眼睛，世以子只觉得满心的愧疚：“错的是我，都怪我没陪在她身边，都快点去向直美道歉。。。。。。”

    大礼堂内，听着直美因为情绪激动而说出的话，再看现在，世以子一心为直美着想的心思，莫名的，众人被两人的友情感动了。即便是在这里，即便遭遇到了那样的事情，世以子依旧没有讨厌直美，她在体谅对方，她只是一味的将责任归咎到自己的身上。

    &态冯。。。配的好好。。。。。。”

    &说，你能说的好话骂，这到底是在骂我还是夸奖我啊？！”

    &奖，我保证！”

    “。。。。。。。。”

    在冯洛洛的倾情演绎下，世以子的另外一面被观众们看到了，更何况，在动画里，世以子长得并不差，与她的声线不同，世以子其实非常的可爱。而且，在刚才的剧情中，世以子所展现出来的能让人依靠的坚强，也让观众们对这个女孩抱以了期待。

    就在这个时候，世以子莫名其妙的抬起了头，突然，整个画面倾斜了一下，诡异的画面与沉重的响声。

    &噜~~~”

    这一瞬间，整个大礼堂内，只剩下了咽口水的声音。。。

    世以子呆呆的望着前方黑暗的走廊，然后喃喃道：“有人在叫我？”

    &么回事，为什么世以子会听到直美的声音，直美，直美不是还在那里蹲着吗？】

    &要去啊世以子，前面，有危险。。。。。。】

    &底怎么了，世以子听到了直美的声音？】

    &个地方到底是怎么回事啊？！】

    。。。。。。。

    &美。。。。。。”就这样，世以子消失在了那里，荧幕中，直美跪在那具尸骸的后面，现在。上面的恶臭已经无所谓了，因为对直美来说，刚才自己对世以子说的那些话，已经让她对这些灾难般的东西没有了心思。

    刚才，她对世以子说了那样的话，竟然对她那样的不信赖和辱骂，这是朋友吗，这还是自己吗？!

    &怎么会对世以子说出那种话？”从地上爬起来，直美知道自己该干什么：“我得向世以子道歉。。。”是的，与世以子一样。直美也想要道歉。她无心对世以子，对自己最好的朋友那样说话，而且，最后。不正是世以子的惊叫声让她的身体能够动弹。让她有勇气拉开被头发缠住的门吗？

    世以子。是她的同伴，是朋友不是吗？

    &啊，你们是朋友。世以子可能出事了，你快点去救她啊！】

    &心吧，直美一定会把世以子带回来的！】

    &般的恐怖电影都这么放不是吗？】

    &人肯定会离开这里，然后再一次的成为好朋友，一定！】

    看到这里，大礼堂内的观众们有了一定的心思，他们觉得，接下来的剧情一定是直美找到世以子，然后两人和好，然后一起想办法找到离开这里的方法。

    可惜，他们错了。。。。。。

    &

    &咳咳。。。”

    这是什么？！

    大荧幕上，原本两人经过的阶梯上，竟然堆满了尸体，这些尸体，有些完整的，有些，却被剁成了肉沫，手臂，破了口子的后脑勺，断裂、扭曲的手臂，甚至在某个阶梯上，还挂着一条血淋淋的肠子。

    &肠子>

    &恶心的东西，这是什么啊？！】

    无数的学生捂住嘴，然后发出作呕的声音。

    逼真，实在是太逼真了！

    直到这一刻，他们才真正意识到这部动画题目的含义，尸体派对，这简直就是在用尸体开派对啊，高五的那群家伙，都是变态吗，竟然能想出这种东西？！

    就连坐在后面的老师们，此时的脸色都开始发白。这些尸体，并不是仿真的，也就是说，这些的确是画，但是在画法上去，却沿用了真正的尸体，不论是肉沫的分布，还是手臂扭曲的方向，甚至连指甲里嵌着的木屑，都看的一清二楚。

    &一个同学慌忙拿起前面的挂着的袋子，然后将口中的东西吐在了里面【这部片子，到底是怎么搞的啊？】

    &体，呕~~派，呕，呕，派对，是这个意思吗。。。】

    砸开的脑袋，里面流出了红黄的粘液，还有肿瘤般的肉沫，阶梯木板上，湿漉漉的沾满了这种古怪的混合物，看着这个画面，观众们甚至能够想象得到，当一脚踩下去的时候，自己的鞋子，会成什么样子。

    &

    有不少学生忍受不住，终于吐了出来，可是在吐之前，他们响想起了秋妮梦之前说过的注意事项，那就是，在作为的前面，有着许多袋子，这些东西，正是用来应对呕吐反应的。

    很贴心的服务。。。

    &心你妹夫啊！！>

    要不要做的这么给力，太恶心，不，这不是恶心，这已经不是恶心不恶心的问题了，这简直就是折磨啊！

    动画里的尸体，其实算不得逼真，因为不论是动画中的尸体还是血液，都无法让人真正恶心起来，可问题就在于，新尸体派对里的尸体，并不是单调的扔在那里。

    在经过系统的精心设计后，新尸体派对拥有了足矣让任何人在第一次，都无法承受的力量！

    不是逼真，也并不恶心，只是，让人难以接受，让人类的承受能力，无法应对这种画面。。。。。。

    为了制作这部动画，叶秋源花了不少的心血，而现在，尸体派对第一要义，尸体，终于就位了！

    &小子！！！”赵学氷的身子在颤抖，他年纪不小了，见识也不浅，可即便如此，面对这种拥有特效加成的血肉模糊的场面，他也承受不住，看看他的手中，那个袋子里已经有了太多的呕吐物。

    再说大礼堂的专门设计，在他们前方的座位背后。有一个可以打开的凹槽，只要把东西放进去，然后合上，过一会儿，凹槽的底部就会打开，然后将里面的垃圾丢到大礼堂底下的垃圾回收处，等专门的人开车运送出去。

    袋子用不完，呕吐物可以随时丢掉，从而保持大礼堂的清洁，不得不说。叶秋源真是个善解人意的好人。

    可是现在。七海中学的师生们，真的恨不得打死这个好人！

    &个家伙，是变>

    &我受不了。呕。他。呕~~~呼，呼>

    &不行了，吐得我胃都痛了。】

    &抽了，好痛，”可是这个时候，那个人又一抬头，接下来：>

    再看陈嘉嘉他们，这次，算是真正明白了叶秋源的意思，他不让自己看，原来，是真的有原因的啊！有人或许会问，陈嘉嘉他们不是声优吗，为什么没有看过动画中的尸体？

    答案是，他们看过尸体，但是没有看过现在播放的这些尸体。

    没错，动画中的尸体与配音时的不一样，起本质区别，就在于现在播放的尸体，经过了系统的一段处理。而这段处理，其本质上只是一种理论，来自系统的理论，一种反胃视觉的制造方法。

    在这里，即便是有系统，但是动画具现，还是要靠现实中的人，哪怕叶秋源说的再怎么天花乱坠，如果制作人员没有理解，那么，都是无用功。

    不过好在，秋枼原里，有着能够理解，并具现这种理论和反胃视觉的人。

    萌素，这位毋容置疑，作为一个曾经获得过无数世界大蒋的天才人物，她在很多方面都有涉及，除了人心叵测这点让她实在无力外，其他的领域，就没有萌素搞不定的，显然，反胃视觉对萌素而言，并不难。。。

    至于另一位，是白少泽。

    白少泽不是做包子的吗？！

    好吧，其实包子只是他的业余爱好，白少泽真正的本职，你说武道家？不不不，白少泽一家子，其实都是非常专业的医生，不论是白奶奶，还是白浅玉，甚至连白伊雪都在医学上有着很高的天赋，特别是白少泽，他非常了解人体的构造，对各种疾病，也有着自己独特的见解与治疗方法。

    所以，当叶秋源提出反胃视觉的时候，白少泽给叶秋源提供了一种组合法，而这种组合法，比如某几种尸体部分放在一起，如何分布能够达到人体接受的极限，而这，确实达到了反胃视觉的效果。有了这种组合法后，萌素在白少泽的指导下，并在其中添加了自己的想法，然后使得反胃视觉，再一次的得到了升华。

    &胃视觉>

    这是系统重新给萌素与白少泽两人制作出来的效果的评价，达到了‘反胃’这个效果的极限，几乎到了人见人吐的地步。由此可见，变态和天才，其实只是一念之间，因为小白和萌素姐姐，竟然能够面不改色的做出这种东西！

    应该说，秋枼原其实本来就没有正常人吗？

    &这是变态冯的声音，她这一吐，顿时间，无数目光落在了她的身上。

    &说，为什么连声优都吐了？”

    &

    看着连云馨儿都加入到了受迫害的群体中，高二1班的学生们算是彻底无语了，话说，要不要这么狠啊高五，你们还能再变态一点吗？！

    答案是>

    所以。。。。。。

    &陈嘉嘉吐得更厉害了，她想不明白，为什么配音时候看的尸体，跟现在看到的，不一样呢，这两者，简直就不在一个次元上啊！

    林淑瑶和林梦瑶两人坐在高五的观众席上，她们俩的脸色，已经彻底白了，先不说林淑瑶那个太妹的性格萌妹心的小丫头，就是林梦瑶彪悍的心脏，都快承受不了了，她们都接到了叶秋源的通知，让她们忍住，不要去看，可惜，不作死就不会死，姐妹俩，显然是被叶秋源这招欲擒故纵给拉下水了。

    再看坐在后面的叶秋源，看着自家老大淡定的仰躺在座位上，显然，他根本没有把这次电影放在心上，或者说，叶秋源早就已经看到了结果，因为只有担心的人，才会不安的盯着自己制作的电影看，而叶秋源，他，一直很自信。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百五十八章 世以子之死

    走上满是尸体的阶梯，脚上沾满了模糊的肉沫，就在直美绕过半截楼梯的时候，低沉的钟声再一次响了起来。

    &咚>

    &是这个声音！】

    &声又响了。。。】

    &了糟了，等会儿鬼一定又要出来了。】

    &以子小心啊，还有直美，快点去救世以子，快点！】

    &擦！”

    突然，原本响着的钟声，与那个摇摆，却再一次诡异的停在了右边，直美停下脚步，他看到了地上的药膏，这时她刚才给世以子的东西。

    &个感觉，要遭啊。】

    &到药膏了，话说，这是哪？】

    &所，世以子在厕所里？】

    这是一间厕所，站在门外，直美唤道：“世以子，你在吧。”

    &索，索索，索索。。。”奇怪的声音从厕所里传出，而在那只露着一点点缝隙的木门里，发出了绳索被拉近的声音。

    &个声音是什么，怎么这么怪？】

    &好冷，只是听着，就觉得冷，这到底是什么声音？】

    &像是绳索，开篇的时候不是有条自己会扯进的绳子吗？】

    &条。。。。。。】

    &以子会不会不在里面，这是鬼魂的圈套】

    &直美不要进去，那里面可能。。。】

    &听我说，刚才美想要解释自己刚才对世以子恶语相向的事情，她想要让世以子原谅自己，因为她们是朋友，而且这件事也不能怪对方，更何况，经历过刚刚的事情，直美也开始担心世以子，深怕她会跟自己一样出事。

    厕所，是众多灵异事件的频发地点，能与其媲美的。还有镜子与储藏室。

    七海学生的素质都不错。所以当他们觉得想吐的时候，都在第一时间拿出了前方的纸袋，然后按照秋妮梦先前的提示，扔到了垃圾桶里。原本。学生们对秋妮梦的那句‘受不了。可要将袋子拿在手里哦’嗤之以鼻。他们觉得，就算这部作品多么肮脏不堪，也不可能让他们这个样子。

    但是。他们错了，新尸体派对，现在，正在挑战他们承受力的底限！

    &呼呼吸了几下，这些学生终于恢复了过来，但是当他们抬起头的时候，看到的，却是令人难以置信的一幕。

    厕所的木门缓缓敞开，直美原本歉意的目光，突然充满了惊慌与恐惧。粗大的麻绳嵌进了世以子的脖子，口水不住的从嘴里溢出，世以子的眼睛瞪得很大，绝望、痛苦、迷茫与不解，就这样出现在了直美的面前：“世以子。。。。。。”

    &人的吧。。。】

    &以子，世以子，为什么会？！】

    &么会这样，世以子，为什么要自杀？！！！】

    &

    &啊！”在学生的尖叫与恐慌声中，直美猛地抱住自己的头，然后疯狂的喊叫道：“为什么，为什么会这样子，世以子，世以子！！！”

    世以子上吊了，突然上吊了！

    无缘无故，没有任何铺垫，甚至连一丁点能够联想到的东西都没有，只知道她听到了‘直美’的声音，然后就走进了黑暗中，等再一次出现的时候，她就这么，自杀了。。。。。。

    学生们没有想到，师生们也预料到这样的剧情，出人意料，不，这种展开，已经远远超越了出人意料这个词了，话说，为什么会死，世以子为什么会自杀！

    那个温柔的女孩，那个坚强，不停的安慰和支持着自己好友的女孩，她，死了。。。。。。

    &唔~~~”

    就在这个时候，悬挂在直美面前的世以子忽然激烈的挣扎起来，她拼命的将手伸向自己的脖子，然后拉扯着那条麻绳，想要解开它。

    &着，世以子还活着！】

    &鬼，一定是鬼把世以子挂上去的，直美，快点把世以子救下来啊！】

    &好，还好活着，直美快点救人啊！】

    &以子，你还活着吗？”

    &什么啊，快点就她啊，你个傻妞！！！】

    激动，高兴，直美从慌乱中苏醒过来，她的耳边传来世以子微弱的沙哑的声音：对。。世以子的脸非常的狰狞，在黑暗中，她的眼睛仿佛要从眼眶里挤出来一般，她直视着前方，看着那。。。。。

    &愣，求你机灵点，直美傻愣着干什么，快点救人啊！】

    &槽！你到底救不救啊！！！】

    着急，这已经不是着急了，仿佛这一刻，那个上吊的女孩不是一个动画人物，而是他们的朋友，挚友，正处于这种生命攸关的时候。

    学生们开始气愤了，他们不明白直美为什么还傻愣着，可气愤归气愤，仔细一想，如果自己遇到这种事，恐怕也会慌了神，甚至脑内一片空白，眼睁睁的看着自己的好友被勒死吧。

    世以子的眼睛整个凸了出来，非常的可怕，而且。。。

    她在看什么？

    这诡异的神色，还有她神神叨叨不断道歉的话语，再一次将观众们的好奇心与恐惧感给吊了出来，受不了了，这部动画，从开始到现在就一直让人害怕的发抖，而现在，更是到了无解的地步。

    只是。。。

    她看不到直美就在自己的面前吗，为什么要道歉，而且现在不是说这个的时候吧！

    &道歉了，该道歉的应该是我。我现在就来救你！”

    &了，直美上去救人了！】

    &了，救了，还好，还好直美还能够反应过来！】

    学生们紧紧的攥住拳头，他们的手心在冒汗，额头也渗出了一滴滴的水珠，紧张，非常的紧张，尸体派对做的很好。非常的好。现在，被直美与世以子两人的友情和危机所渲染过的气氛，让所有观众都将心提到了嗓子里。

    他们，想要世以子活。想要继续看后面的故事。

    越来越多的学生睁开了眼睛。他们死死盯着荧幕里的动画。高三、高二、高一，不论是喜欢高五的，还是讨厌的。现在在他们的眼中都只剩下一个东西，那就是尸体派对接下来的故事，世以子会不会活下来，至于其他，仇恨什么的，现在是谈论这个的时候吗？

    世以子都快要死了！！！

    抱住世以子，想要将她的身子提起来，可看到的，却是直美痛苦的表情，还有绳子嵌入肉里的声音：“啊，对不起！”

    可是。。。。。。

    &怎么做才好？！”眼见的无法将世以子抱起来，反而还让她更加的痛苦，直美慌了，她不知道自己该干什么了，但是她知道自己不能乱，因为她的挚友正处于生死的边缘。

    世以子不要走，你不能走，我会救你的，我会救你，会的，我会！

    &对了，把绳子解开，只要把绳子解开！”

    想要去将绳子解开来，可一触碰到麻绳，却刺破了世以子的脖子，鲜血染红了世以子的十指：“为什么会越来越紧？！”

    &唔唔唔】

    单单是看着，观众们甚至都能够感受到世以子的痛苦，那窒息的感觉，还有绳子不断摩擦脖子上的皮肤，那种燥热的钻心的刺痛。有些心子软，承受能力差的女生，都已经将手指咬在了嘴里，她们害怕，非常的害怕，怕世以子再遭受痛苦，怕直美无法救下她最好的朋友。

    &什么，有什么东西。。。对，有什么能垫脚的东西的话！”转过头，直美看见了角落里的铁桶：“拿那个来垫脚！”

    肉酱、肠子、脑浆，还有乳黄色的骨髓，里面爬满了白色的蛆虫，甚至在桶的边缘，不断涌动的腐烂的肿瘤散发着令人窒息的气味，恶心，难以忍受，可即便如此，直美不得不将尖叫着提起桶，然后将里面的东西全部泼到一边。

    &

    好不容易压下去的恶心感，再一次填充心头，这种感觉非常的难受，虽然心里已经有了抵抗意识，但是真正看见血肉模糊的场景是，他们还会没有办法适应，这一点，萌素和白少泽曾经无数次试验过，而结果则是，想要在几个小时里适应，这是绝对不可能的。

    &不了了！】

    &五，我恨你，我，我呕~~~~~】

    无法想象，这种东西，直美到底是要有多大的勇气才能去触碰它，才能忍受那股腐臭将里面的东西倒出来？

    一次接着一次，明明只是干呕，根本吐不出什么东西来，可手中却永远保留着一个干净的敞开的纸袋，他们现在已经知道自己错了，特别是高二，他们真切的感受到了得罪高五，是一种怎样的下场。

    可问题是，他们虽然难受，却不得不看，并不是因为学校的强迫，而是这部动画，真的很好看，他们，真的想知道接下来的事情，到底世以子有没有被直美就下来，不，是一定要救下来，那么好的朋友，怎么可以。。。

    &通。。。。。。”

    而在这个时候，从荧幕中传来了铁桶落地的声音，下一秒，世以子惨死的恐怖模样便出现在了镜头前。此时此刻，学生们停下了调笑，老师们再也不能保持淡定的姿态，世以子死了，就这么死了。

    一部动画，在一部华夏的动画里，竟然真的有人死了，而且，还是这样的惨死>

    &玩笑的吧。】

    &死，真的死了。。。。。。】

    &以子。。。。。。】

    直美看着世以子苍白的脸庞，她的表情不住的抽搐着。突然，直美发出了一声撕心裂肺的尖叫：“不要啊！！！”

    &什么为什么为什么。。。。。。”直美跪倒在世以子垂挂的身体前，她拼命的喊叫着：“为什么会被吊起来啊！刚才你不还在笑的嘛，不是说好了一起回去的嘛，我不要，不要这样啊。。。。。。”

    &求你应一声啊，世以子~~~呜呜呜。。。。。。”

    所有观众都能从她的声音中听出直美的悲伤，她的绝望，还有那最脆弱的地方碎裂的响声。明明在刚才，世以子还在跟自己吵架。明明说好了一起回去。明明约定了永远在一起的，为什么，为什么世以子会突然上吊，为什么世以子会死啊？！！！

    不要。不要这样。不要留下我一个人。。。。。。

    混乱了。彻彻底底混乱了，这尸体派对是怎么回事，这才几分钟啊。二十多？二十多分钟竟然就死了一个人，而且还是女主角的好朋友，这种开局，直接将所有师生的思路都给打断了。

    &么会这样？！】

    &到底是什么破动画啊！】

    &子，都是疯子，高五的那群家伙，都疯了吗？！】

    &这么可爱的少女被吊死，变成这幅模样，高五的人都是心理变态吗？！】

    在他们看来，一部动画，哪怕是恐怖灵异类的动画，也不应该出现如此血腥的画面。

    可是，尸体派对打破了他们一贯的想法，营造了一个接着一个鲜血淋漓、血肉模糊的场面，看着周围一脸心悸的同学，陈嘉嘉实在想不明白，为很么当时看起来很正常的尸体派对（虽然的确有些变态），放到大礼堂后，竟然会变成这个样子，这情形，已经不能用出乎意料来形容了，因为这，简直就是奇迹。

    在七海中学，一个学校，而且还是学校的大礼堂里，播放着恐怖灵异动画，还是要请所有教职工去观看，最后，叶秋源竟然成功的做到了这一切，不但如此，他甚至完美的将所有人都带入到了自己设计的世界里。

    无法想象，云亦纵看向最后面，在黑暗中静躺着的叶秋源，不得不说，叶秋源比他厉害，厉害很多。。。。。。

    &坐在赵学氷身旁的陆心怡突然捂住嘴，然后一口干水吐在了手中的袋子里，她抬起手，狠狠的吸着气，可是眼中的泪水却难以掩饰，显然，她是喜欢世以子的，可哪怕是这样，却依旧只能眼睁睁的看着自己喜欢的动画角色被虐杀，这种心情，哪怕是她这种过了天真浪漫年纪的女人，都为之颤抖。

    &态，实在是太变态了。”

    听着余光通的话，显然，这是连他也不知道的剧情，为什么动画里会死了，还是这般惨死，死相还如此恐怖，这种动画，别说上映了，就是传出去，都可能给七海中学带来巨大的负面影响，而且，更可怕的是，叶秋源趁着他们这群校领导不注意，竟然真的创造了2000人共同观影的场面。

    &小子，”赵学氷干笑了一声，他的嘴角还留着一缕唾沫，显然，他刚刚才吐完，可即便如此，赵学氷却不得不承认：“真是做了一件让人害怕的事情，而且，更可怕的是。。。。。。”回望了众人一眼，赵学氷说出了自己的想法：“即便我想要现在就禁止这场闹剧，恐怕，也是心有余而力不足了。”

    话一出口，不单单是陆心怡，就连余光通和陈卫国都不禁认同了赵学氷的观点，因为尸体派对放到现在，已经完全脱离了赵学氷等人的掌控，或者说，他们从一开始就被叶秋源牵着鼻子走，然后一路黑到底，等到意识到不对的时候，却只能眼睁睁的看着那些少儿不宜（血腥而已，请别想歪了）的画面，怎么也无法去阻止。

    因为他们，也沉浸在了尸体派对的动画中，现在的他们，内心只剩下一个想法，那就是把这部动画看完，至于什么负面影响，去tm的负面影响，这种东西，有劳资看尸体派对重要？！

    &以子死了】

    &美一个人呆在那种地方】

    &么办，到底要怎么办，为什么会这样，我已经完全无法预料接下来的剧情了。。。】

    看着抱头痛哭的直美，而在她没有注意到的地方，一个披头散发的红衣少女出现在了那里，她看着直美痛苦的模样，露出了一个狰狞的笑容，显然，这一切，都是这个恶鬼搞得。

    几个小时前还在教室里一起谈笑的朋友，被吊死在了眼前，不可能有人能接受这种现实，但是，这里的一切都会发生，因为这里，是那个受到诅咒的———————天神小学！(未完待续。。)
------------

第二百五十九章 这作品，上不了台面

    &个小时前还在教室里一起谈笑的朋友，被吊死在了眼前，不可能有人能接受这种现实，但是，这里的一切都会发生，因为这里，是那个受到诅咒的———————天神小学！】

    这句话，放在这里，用背景一般的声音，再一次给学生们带来了非同一般的感官震撼。并不是他们没有在别的动画里听过类似的旁白，而是尸体派对的旁白，借着原本就蓄势已久的气氛，其引发的爆炸性效果，是那些电影、动画所无法相提并论的。

    配音也好，画面也好，尸体派对在两个方面无疑都是顶尖的，而背景音乐的渲染，更是将其中的气氛拉高了一个档次，让尸体派对这部作品获得了出乎意料的效果，当然，这种出乎意料，还在叶秋源的计算之中。

    与大礼堂里的学生们一样，叶秋源也在自己的已是空间里，观看着这部作品，他的身旁跟了盖娅，两人亲身体会了一把尸体派对的快感，不要说叶秋源变态，因为亲身体验，永远是实践真理的最佳方案，只有真正看过尸体派对，体会过各种亮点与精彩之处。

    也就是，吐过、叫过、颤抖过、恐惧过、绝望过，叶秋源才能承认自己的这部作品，是成功的。。。。。。

    世以子死了，作为尸体派对中第一个死亡的角色，世以子的死亡，的确给观众们带来了足够的冲击力。这种冲击力，是华夏动画乃至电影都极为少见的情况。因为在几十年来的影视节目被选取的准则中，其中一条，便是血腥、暴力、淫秽的画面禁止登上荧幕。

    又因为暴力美学还没有出现在这个世界上，所以不论是动画，还是电影，在表现力上，都无法跟前世相提并论。

    可恰恰，这个世界的物质文明又比前世要高出许多，这也使得很多人都花钱追求精神上的享受，因此。当有好的音乐、电影、动画、漫画和游戏出现的时候。这个世界的人才能如此豪爽的花钱、砸钱。

    这个世界，华夏是在1910年左右推翻封建社会的，也就是说，华夏经历了整整100多年的发展。又因为没有文?革。也没有大跃进。让华夏的发展。可谓是蒸蒸日上，其国际影响力也超越了前世的俄国，与欧盟并列世界第二。仅次于米国。

    与前世不同，华夏是世界上最富裕的几个国家之一，这里的富裕，自然不是局部的，华夏的富裕在这个世界已经普及国家的每个角落，几乎不存在生活困难的人群，几乎可以说是人人温饱了，而且占比重最大的人群，却是处于小康状态，至于富裕的，也仅比小康人群少上那么些罢了，也就是说，这个世界的人，特别是华夏人，很富有，非常的富有。

    正是因为他们很富有，生活上根本没有什么好担心的，唯一的区别只是富人能过奢侈的生活，比如名车、别墅、字画古玩等，而穷人，只能享受低档次的消费，比如影视娱乐、旅游观光和各地的特色食物，可即便是华夏所谓的穷人，他们的生活水平也不比前世的中档消费人群差多少。

    &也是为何叶秋源买那么大的小广场，地皮和建筑群并不贵，这个世界的华夏，因为政策的缘故，住房并不贵）

    可惜的是，这个世界也有政府，而且法律制约力远非前世可比。

    中国人的创造力是毋容置疑的，但是，因为某些特殊的政策，使得动漫影视行业受到了极大的制约，就拿淫秽作品来说，在这个世界，国家是不允许低贱的戏份出现在荧幕上的，虽然也有地下影院，也有里番、肉番，但是这些，都是不可能在电视上播放。

    与前世不同，在前世，电视上不播放并不算什么，毕竟也没那么多青少年回去看电视，但是这里的华夏不同。在这个世界，电视无疑是正统的象征，就像日本的动画能在电视上播放，才会受到最大的影响力，因为电视媒体的传播，永远是最强大的！

    再加上婆婆妈妈不再喜欢苦情剧而专攻动画的缘故，让电视动画再一次名声大震。可千万别小看婆婆妈妈啊，小镇家族的轰动，有一半的功劳应该归功于她们，这两个人群的观众可是千万不能得罪的，一旦把她们惹火了>

    你也别想在电视媒体上混了！

    &镇家族没有上过电视，但是婆婆妈妈却会上网寻找好的动画、影片，不过显然，不可能全部的婆婆妈妈都会上网看小镇家族，即便如此，只是来了婆婆妈妈势力的一小部分，就有小镇家族的今天，她们的力量，还用多说吗？！）

    所以，电视媒体的重要性，对于每个动画制作公司而言，都是不可割舍的，如果一部作品被制作出来，却因为里面有着一些不好的成分，从而失去了上电视的机会，这可是足矣让任何动画公司心痛如绞啊！

    当然，秋枼原是个另类，他们即便不靠电视，一样能大红大紫。

    但前提是你有秋枼原的实力！

    在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是小道，可问题是，你有吗？！

    如果没有，那么很好，你还是离不开电视！

    没了电视，虽然网络依旧畅通无阻，可是近几年来，政府数次颁布新政，虽然改革了动漫行业，提高了漫画家和动画制作人员的社会地位，使得动漫行业在华夏成了高收入的行列，从而推动了动漫在华夏的发展，同样的，影视方面也是如此。

    可与此同时，政府又颁布了一个政策，那就是规定了一大堆‘不可’播放的相关内容，一下子。就给动漫的发展，画了一个巨大的圈。

    的确，这个世界的动漫行业很发达，可问题是，这个世界的动漫作品，特别是华夏，是真的不怎么样。像漫画宗师宙问虚，大师楚境衍，这两人的画工是非常高超的，特别是前者。号称天下画法。无不精通，是世界第一的画神，对于宙问虚，哪怕是日本最顶尖的漫画大家。都不敢在他面前放肆。毕竟人家随便弄幅画出来。就能卖上几亿美金，分分钟顶你十年的工作量。

    不说宙问虚这个艺术家出身的漫画家，单说楚境衍。在十几年前，他绝对是华夏漫画界第一人，虽然现在老了，可他的作品，却影响了整整一代人，是华夏八零后不可撼动全民偶像，真正的大师。

    只可惜，宙问虚只是个艺术家，而楚境衍，也早就退休了，更何况，即便让两人出山，也绝对画不出能够适应这个时代的作品，毕竟，他们已经成为了神话。

    &果华夏依旧保持这样的态度，那么漫画界培养的，将会是一群成功的商人，而不是漫画家！”——————楚境衍。

    是的，很多老一辈的漫画家都觉得现在的政策不行，并不是不利于漫画家，而是不利于作品，一味追求高收益的漫画作品，虽然能给这个国家带来很大的影响与利益，可对动漫行业的发展，实在不是个长久之计。

    可惜，政府并没有同意老一辈的漫画家的意见，他们设立了一个部门，叫做‘光电总局’，专门查处那些违禁违规的动漫作品和网站，其莫大的权利以及横行霸道的作风，一度在虚拟世界里，获得了网络城管的称号，并被无数人唾骂。

    这部《尸体派对》，以赵学氷的眼光看，那绝对是好作品，虽然只看了一点点，可凭借他这么多年来的经验，以及对秋枼原的看法，赵学氷觉得，这部作品就是灵异类动画中的《小镇家族》。

    为什么这么说？

    单是看看这座大礼堂，一开始至少有三分之一对高五作品不屑一顾，或者对高五有着敌对态度的学生，还有多少依旧保持着他们刚才的态度。

    答案是————没有！

    是的，一个都没有了！

    不想看的，心里又口怨气想要发泄的，早已被尸体派对的这一套断肢残骸加世以子之死，给打得晕头转向，之前的那些小心思，现在早已不翼而飞，剩下的，只是剧情、接下来怎么样、世以子真的死了吗？！

    看看，这哪是来报仇的，这简直就是一群可爱的学生们啊，一副打破砂锅问到底的模样。

    然后？

    当然是继续吐啦！

    自从《尸体派对》弄出的那些让人作呕的尸体后，他们虽然内心依旧恨着高五，可恨的内容，却不是让他们遭受这种罪，更加不是画质、剧情、气氛。那么他们恨什么，很干脆，他们恨叶秋源那厮，恨他竟然把世以子给弄死了！

    这动画，真的是高五制作的吗？

    好？

    这个字显然赢无法表达师生们内心中的澎湃，一部动画，而且还是最少见的灵异动画，尸体派对的这个开篇，无疑是非常非常成功的。她打消了学生们心中的怒气，勾出了他们对新作品，对动画的热情与好奇心，特别是尸体派对独有的诡异气氛与那些绝对超越了‘恶心’这个词的血肉模糊的断肢残骸，这些东西，虽然闻所未闻，甚至可以用骇人听闻来形容。

    但是学生们却丝毫不恼，反而还来了脾气，你越是想让我们打退堂鼓，越是想让我们不看，我们还就偏偏要看了！

    如果是其他学校的学生，断然是无法忍受这样的场面的，可这里是七海中学，学风彪悍的七海中学，能进入这里的学生，不说有一颗强悍的心脏，却绝对有一颗聪明的大脑。

    也就是说，他们都是天之骄子，从小便是人群中的佼佼者。

    优秀的人必然是傲气的，在巨大的压力中，他们不但不会后退，反而还会迎难而上，这不，才过了二十分钟不到，已经有不少人适应了尸体派对的画面，并渐渐的融入到了这部恐怖灵异动画中，真切的感受到了尸体派对所蕴含的力量。

    坚持住了，真正的美妙就会被察觉，无数师生都发现了这一点，当他们抛去对高五的成见，对叶秋源的成见，然后真心实意的体会尸体派对，并在经历过呕吐的不适后，学生们终于进入了观影的第二状态！

    尸体派对的气氛，诡异中带着无法挣脱的令人窒息的压迫感，看着画面中，那座荒凉破旧的天神小学，还有那些互相残杀的进入到这个地方的人们，他们能够真切的看见，天神小学中所弥漫的那股怨恨，浓郁的阴谋的影子，正在某个角落里，预谋着来到这里的每一个人。(未完待续。。)
------------

第二百六十章 **之作

    第二百六十章变?态之作

    &诛啊，谁制作的脚本，这人就该遭雷劈啊！】

    &兽，禽兽不如！！！】

    &无人道、灭绝人性，你还我的世以子！】

    &只说一句话，高五，我们到底还能不能快乐的玩耍了？！】

    大礼堂内一片混乱，因为世以子的死，所有人开始激烈的讨论了起来，有不少学生，甚至激动的站起身，他们大声斥责高五，说他们一个个的都是变态，特别是制作这部动画的人，更是变态中的大变态。

    &王，动漫界魔王的名号，可不是吹出来的！”陈卫国虽然也替世以子抱不平，可他是知道叶秋源的，也听赵学氷说过，叶秋源可能是‘秋叶’这个名号的一份子，也就是说，叶秋源极有可能也是小镇家族的创作者之一。

    试问，借着小镇家族的人气，闻名华夏的魔王秋叶，他制作出《尸体派对》，怎么了？

    &忽然有种，秋叶创作《尸体派对》，反而有种天经地义的感觉了。”陆心怡是这么说的，她自己也觉得郁闷，怎么好好的一个女孩被弄死，可她还觉得合适理所当然的，因为秋叶，他就是个变?态啊！

    &啊，变态，大大的变着这话，赵学氷转头看向后面的叶秋源，那家伙倒是淡定，毕竟是知道《尸体派对》这部作品可怕之处的人，所以从一开始。他才会说，还是不要看的好，不过。。。。。。。

    &样子就想让我们放弃，那你的如意算盘可是打错了，”赵学氷摇了摇头，暗道一句：“更何况，我的口味也不轻。。。。。。”

    可惜，赵学氷想错了，大错特错。

    原本的尸体派对共有四集，是按照尸体派对游戏版改编过来的。这一点与小镇家族一样。所以。既然是改编作品，那么重做后，叶秋源就不需要再去管原作的问题了，因此。除了名字、背景与人物没有变化外。剧情上。台词上（前面几章与动画一样，只是小说里写写，真的新尸体派对。肯定跟前世的不一样），场面上，新尸体派对都有着质的突破。

    单是画质一项，就能甩前世八百条街。沿袭了倒霉熊的画质清晰度，再加上萌素的技术，让整部尸体派对，特别是动画里的天神小学的设计和那些令人作呕的断肢残骸，更是达到了血腥、残忍与暴力的极限，毕竟是下了血本的，这部尸体派对花了叶秋源整整700万软妹币，如果不能达到预想中效果，那可真是愧对盖娅，愧对萌素这位心系自家弟弟的超级弟控了！

    然后是剧情上，一改原版杂乱无章的拼凑式讲述法，在新尸体派对里，叶秋源提出了一种新的叙事手法，叫做完整线索连接法。当世以子死后，所有人都被放在了一个背景中，但是里面的每个人却处于异度空间。

    想要开门，却发现门好似跟空间固定住了一般，不论他们如何推拉打砸，都无法去往门后的世界。

    明明就在一个地方，却看不到对方的身影，这是原版尸体派对的一大看点，而且线索连接法正是原版的动画叙事手法，只是与之相比，新版的线索更加连贯，每个人物的反应、心里与行动方向，都被清晰的展现在了观众们面前，让整个故事一改朦胧与空虚，更加增添了一份充实的恐惧。

    是的，充实的恐惧，那种沉重，被狠狠的压在了每个人的心头，而且，无论他们怎么努力，都甩不开这种感觉！

    大礼堂的钱不是白花的，既然存在，那必然有叶秋源的用意在，当然，现在其实已经体现出这种意义了，毕竟这些学生手中的纸袋，就是证据。想想从尸体被搬上荧幕，到现在，至少过去了四十分钟，可学生们却还是很难接受眼前的一切。

    虽然还是有些作呕，但胃里面早就没了东西，再加上身体固有的抵抗力，让学生们虽然还是有些看不下去，却也不会再呕吐了，即便有，也能被自己压下去。

    四十分钟了，已经四十分钟了，可是学生们知道，尸体派对只开了个简单的头，真正的剧情，还在后面！

    七海中学的学生都是聪明人，老师更是名校毕业，以后者的见识和阅历，他们自然能够推敲出少部分的动画剧情，看看这四十分钟，自从世以子死了以后，各种诡异的行动与画面就没有中断过。

    还没有，还没有完，因为那个变?态的故事，才刚刚开始。。。。。。

    &碰到这所学校诅咒的人们，起精神会慢慢被侵蚀，陷入错乱，他们会毫不犹豫的对他人下手，不过，症状因人而异，最后**会像焦炭一样染成黑色，而灵魂，则会被困在这所天神小学里这种现象称为【黑化】。。。】

    &是可怜，你的朋友触碰到了诅咒，她为了守护内心，进行了激烈的抵抗，最后选择了自尽，你朋友一死，这学校里的活人。。。就只剩下你了，你会就这样，孤身一人，直到死亡的那一天。。。。。。”

    鲜血染红了整个荧幕，震撼人心的音乐从周围的音箱中发出，歌声，古怪无比的歌声充斥在整个大礼堂内。这是一部电影，不，高五制作的尸体派对不是电影，它是一部完整的短篇动画，而现在，当开篇结束的时候，主题曲，来了。。。

    这首歌曲，配着转瞬即逝的动画，从温暖、阳光、美妙变的低沉、沙哑、阴寒，这是个悲惨的受到诅咒的世界，每个观众都能看到这一点。故事还在继续，还没有结束。这个时候播放主题曲，也就意味着，里面类似预告般的内容，都会在后面的动画中，出现吗？

    红衣鬼影，独眼女孩，无舌男孩，还有缺了半个脑袋的死小孩，这些，都会出现吗？

    建在被诅咒的天神小学上。被‘幸福的幸子’带到这灵异场所。还有异度空间，黑化的人互相残杀，冤魂索命，血肉模糊的断肢残骸。尸体盛宴。杀人派对。这所有的一切，都透着一股特殊的味道。

    天才！

    七海中学的学生们最熟悉的一个词，但是现在。看着这部动画，他们却不得不承认，高五，还有创造这部动画作品的水镜先生，是个天才，一个疯狂的天才。他对尸体的研究，他在杀人艺术上的经验与才能，这一切，无一不诉说着水镜先生的变态心理。

    世以子是第一个死的，但她绝对不是最后一个，很快，继世以子之后，第二个死者，出现了。。。。。。

    &么了。。。”

    被两个恶鬼抓住双脚，整个人倒掉起来的名为茧的少女，她的脸上露出了迷茫、不解以及深深的恐慌感，只听‘呯’的一声，在结衣老师慌乱的目光中，恶鬼拖着茧冲出了医务室。

    少女的脸落在地板上，恶鬼巨大的力量让她的脸不住的跟地板上的木屑摩擦，脸皮、眼睛、鼻子，所有的一切都被尖锐的木屑划破了口子，然后迸溅出鲜血。

    &啊啊~~~~”

    刺耳的尖叫声钻进了每一个观众的耳中，由于秋枼原的动画制作技术，究极的清晰度，让每个观众都能清楚的看到茧的脸跟地面摩擦的景象。

    鲜血、肉沫、木屑，以及茧痛苦的喊叫声，观众害怕了，不是害怕这两个恶鬼，而是害怕茧现在承受的痛苦。虽然只是看着，可那种痛苦仿佛真的落在了他们的身上，摸着自己的脸，想象着脸皮、眼睛、鼻子被木屑刺破、划破、剁碎的感觉。

    &

    &

    大礼堂里，无数女声死死的捂住自己的嘴，她们看了什么，一个人，一个可爱的女孩子，竟然就这么被恶鬼变成了碎尸！

    &嗒啪嗒啪嗒。。。。。。”

    地面上留下一条血迹，茧的身体撞在了墙上，然后碎裂成了肉块，肠子、胃、骨髓，所有的内脏都被撞成了肉酱，然后落到了地上。

    死了，茧就这么死了。

    恐怖的死法，骇人的场面，哪怕是已经适应了碎裂的尸体的七海中学的师生们，都慌了。这种死法，闻所未闻，虽然这只是动画，可即便如此，在尸体派对的气氛渲染下，其效果，却足矣让任何人发颤。

    &最重要的。。。学生，”结衣老师跪倒在了茧的碎尸前，她呆滞的目光中，满是绝望与无助：“没有守护住。。。”

    守不住，连自己的学生都没有守住，结衣老师的心越来越冰冷，她无法承受这样的事情，自己的学生在眼前被恶鬼抓住，然后撞成了肉酱，就这样死在了自己面前，而且她竟然什么也做不到，甚至连哀求的机会都没有。。。。。。

    七海中学就是学校，这里有学生，当然还有老师，可就是在这些老师面前，却播放着这样的画面。

    &神町奉知新闻，在天神小学屡屡发生可怕的犯罪，这个月来在市内多次发生的‘连续儿童失踪事件’，经有关部门搜查后，很快以最糟糕的结局落下了帷幕，昭和48年9月18日晚上7点，在校内发现了失踪儿童的遗体，以及一名手持沾血剪刀，神情恍惚的教师，此人目前已被逮捕。。。”

    时间、地点、人物、事件，这张报纸上所记录的一切，让人不禁产生这个故事是不是真的想法。

    天神町，因为日漫的文化入侵，让国人对日本这个国家有了深刻的认识，很多学生也喜欢解读、了解这个国家的历史和地理状况。很显然，天神町这个地方是虚构的，大部分学生都知道，而那些不知道的，也会立刻向两旁的同学打听，很快就得到了这个结果。

    但是，那个昭和48年9月18日晚上7点，如此明确的时间描述，却让七海中学的这群小天才们，犹豫了。。。。。

    昭和？

    这是什么年代，在这个世界，日本的历史与前世也是不同的，所以没有秋枼原，充其量也就是九州、四国、关东、京都等地名有所保留，至于近代日本的历史，则跟前世没有半毛钱关系。

    在这个世界，日本与华夏的关系，其实就相当于前世的台岛跟大陆，台岛承认自己是炎黄子孙，但是不承认自己是中国人。这里也是如此，日本人承认自己的文明发源于华夏，并且日本人也是华夏人的分支，甚至在历史记录中，也明确存在大陆迁往日本岛的实例。

    &这个世界，日本承认与华夏人拥有同一个祖先，但是他们不承认日本国土属于华夏。甚至于，日本一直以东方第一大国自居，而且因为大和民族的民风，日本曾多次为了掠夺资源而侵略华夏沿海地区，让那里的百姓苦不堪言。所以在历史上，日本，就相当于这个世界古代的匈奴、南蛮与山越，或者稍微近一点的金人与蒙古人。但是随着时间的退役，这种怨恨，也渐渐的淡化了。也许是因为没有侵华战争的存在，所以日本与华夏的关系，依旧得以保持在讨厌，却不仇恨的地步。。。。。。而且，与前世不同，虽然两国矛盾不断，甚至在历史上也发生过局部战乱，但是，当出现列国外敌的时候，两国却会放下矛盾，坚决的站在一个阵营。这一点，如果用一句话形容那就是，日本可以被华夏欺负，华夏也只能被日本侵略，但决不允许别人去欺负、侵略对方，这是东方文明的尊严，任何外人都没有资格干涉。）(未完待续。。)
------------

第二百六十一章 不要看我的内脏

    尸体派对是一部变态之作，除了剧情匪夷所思，动画场面诡异阴森，恶鬼死者惊悚绝伦外，最可怕的地方，就在于这部动画的真实性。通过秋枼原独有的动画制作技术，叶秋源完美的将尸体派对放到了观众面前，营造出了一个足矣令任何人绝望的视觉盛宴。

    这，就是新尸体派对！

    真实！

    如果说cl追求的是东方人自古以来就不断追求的爱情、亲情、友情，以及对家园的依恋和不舍外，那么尸体派对所追求的，就是能够以假乱真的感染力。

    这个故事是真的，叶秋源要让每一个看完尸体派对的人，都要产生这样的想法。

    现在的科技与动画制作技术自然无法完成这样的目标，但问题是，叶秋源所拥有的，并不是这个时代的技术，二十年、五十年甚至一百年，他手中有着系统，就相当于有了一群最优秀的脚本师，最优秀的导演，最优秀的漫画家，而且这些最优秀，并不仅局限于一个时代。

    创造盖娅的人来自于240年后，也就是说，她的计算并非毫无依据的推理，而是在240年的经验上做出的总结，在漫长的岁月里，每当叶秋源选定一部动画作品后，盖娅就会根据叶秋源的要求，找出240年来，最优秀的这批人，也就是说，这些导演并非一个两个，而是整整240年的人才！

    而在这群人才中，有一个非常特殊的人物。他四十岁英年早逝，但是留下的作品，却囊括了所有题材，其深度、广度，无一例外都是世界级之作，更加让盖娅意外的是，自他之后的所有的天才人物，都对这个人敬佩不已，甚至多次提出，自己的灵感来源于此人的某部作品、某段经历等。

    也就是说。这个人影响了整整一个未来。而他，就是叶秋源上辈子的死党，这辈子一直想挖墙脚的人，他叫艾华斯。。。。。。

    动画还在继续。新尸体派对中的很多理论。比如反胃视觉。比如气氛构建，还有剧情设计、语言单一深度化等，这些都是系统根据艾华斯的理论设计出来的。至于其他的那些人才，虽然数量庞大，但他们却都处于被管束的状态。如果把艾华斯比作导演，那么其他人，全部都是副导演，虽然一样重要，却只能屈居于艾华斯之下，由此可见，艾华斯有多么的变>

    小镇家族、神奇宝贝、死神、笨蛋测试召唤兽、尸体派对、中华小当家，每一部作品中都有着艾华斯的影子，也许有人会说，一个人再厉害也有极限，但是，如果艾华斯只有这种水平的话，系统绝对不会给予艾华斯世界第一大哲的称号。

    以前说过，这个世界的艾华斯虽然也很厉害，但毕竟还年轻，阅历不够，不像系统中的艾华斯，已经达到了人生巅峰，可惜的是，前世的艾华斯四十岁就去世了，不然的话，肯定能成为真正的世界第一。

    尸体派对的动画电影，放到现在已经过去了整整50分钟，按照原先的预期，120分钟的动画，还有70分钟。前世的尸体派对，一共四集，每集24多分钟（去掉op和ed），总共也就100分钟，而新尸体派对则要再多一集。也就是说，新尸体派对的剧情更加的详细，故事也更为精彩。

    到现在为止，世以子与茧死在了天神小学这个灵异场所，结衣老师被黑影从后面砸晕，生死不明，然后，哲也与由香碰到了红衣的幸子，被她带出了教学楼外。并不知情的兄妹两人误以为幸子也是被困在这里的受害者。

    兄妹两人被幸子分开了，哲也被关在了教室内，而由香则在进入教学楼后，只能无助的寻找着哥哥，但是，哲也没有找到，反而遇见了精神崩溃的森繁。

    在尸体派对中有着许许多多的可悲角色，就像在制作这部动画的时候，叶秋源对云亦纵和秦醉烟说的那样：“究竟是幸福的幸子选择了他们，还是他们自愿到天神小学去。这个故事里的每个人都有着残缺的过去，正是因为这样，当他们来到天神小学，在面对恶鬼的追杀以及孤身一人的恐惧与绝望的时候，才会选择彻底解放那个被束缚的自己。。。”

    黑化，真的只是天神小学的影响吗，还是，其实每个人的内心深处，都有一座天神小学呢？

    森繁是九个人中，第一个，也是唯一一个从内部崩溃的人。

    在给这个人配音的时候，叶秋源考虑过很多，因为在原作中，森繁的配音叫做柿原彻也，如果你们不知道这个声优，那么再举另外一个大家稍微熟悉点的角色————妖精尾巴的主人公纳兹，他的声优就是柿原彻也。

    而恰恰，云亦纵被系统检测出，能够百分之百的载入柿原彻也的声优技能、经验以及进入他曾经配过的动画角色的最佳状态。

    虽说如此，可说实话，云亦纵与森繁这个角色间，实在是没有一丝一毫的相像之处，啊不，应该说有一个，那就是两个人同样有着珍惜的人，森繁珍爱的是茧，而云亦纵，则是秦醉烟。

    也许正是有了这个相似，叶秋源最终选择了云亦纵，并让他加入到了配音任务中来。虽然一开始，丝毫没有声优技能基础的云亦纵浪费了叶秋源很多的时间，更何况当时进行声优工作审核的人是萌素，别看二姐平时存在感弱弱的，说起来话也是朦朦胧胧的很好欺负，实际上，萌素可没那么好相处。

    就单单这两天的时间里，云亦纵已经被萌素批评了数十次，搞得现在。云亦纵一看到萌素就恨不得找个地方躲起来，别说是跟她对话了，就是萌素一个眼神扫过来，都能吓得云亦纵浑身发抖。

    威严满满啊，毕竟是叶沁云的亲妹妹，虽然没有女王气场，可萌素的气场也不弱，主任气场有木有！堂堂武道家，青年一代的新秀，云亦纵表示。自己宁可被独孤一叶揍十顿。也不想在萌素眼皮子底下溜达。

    不过萌素的监督果然是有效的，在巨大的压力下，云亦纵飞快的融合了柿原彻也的配音技巧，对尸体派对和森繁这个人物的领悟能力。也得到了相当的提升。

    森繁。全名森繁朔太郎。一部动画在配音前，声优们得到的并不是这部动画中，有关这个角色的剧本。在秋枼原。叶秋源首先给他们的是一本小册子，里面记录了这个人物的背景、成长与人际关系，换言之，这本小册子，其实就相当于这个人物的外传，讲述了他的一生。

    一个人的性格，百分之九十是后天养成的，所以，客观因素对于人的影响非常的巨大。就拿森繁这个人物来说，他与尸体派对中第二个死去的女性角色铃本茧，是非常要好的朋友关系，如果单看动画，两人的关系好到如何，是分析不出来的。

    所以，为了让声优们能够更好的掌握这个人物的节奏与感情基调，叶秋源根据前世的尸体派对游戏版，设计出了一段段看似独立，实则可以相互关联起来的人物外传。而在森繁的外传中，则表明了他与铃本茧之间的关系。

    很多人在看动画的时候，会以为森繁的精神错乱，是因为听到了手机里死去的茧‘不要看我的内脏’的话。

    可实际情况真的是这样吗？

    森繁朔太郎与铃本茧是同一演剧部的成员，在学校时，两人基本上都在一起。从中学时起，他们就成了同学，两人的关系也十分亲密，但是在这里，森繁对茧的关系并不一定是恋情，更多的，可能是如同兄长照顾可爱的妹妹的态度。

    在学校中，森繁对戏剧非常热衷，但是他个人的性格却并不喜欢和他人交流，也不轻易接触铃本茧以外的同学，喜欢独来独往，因此，学园祭晚上的宴会，可以说是森繁与铃本茧的朋友的一次聚会，而他本人，也许并不如此看重这些同学。

    这一点，从森繁进入天神小学后，一直都是独来独往，虽然中途与哲也和由香相遇，却也非常快的分离了。因为柿原彻也的声音，观众们初看森繁的时候，会觉得这是个很温柔的人，而且他非常关心铃本茧，从这种对珍视之人的关爱，便让观众很难对森繁产生厌恶的情绪。

    但是，随着故事的发展，动画里，森繁表现出来的近乎变/态的行为与恋尸癖，却让所有人都皱起了眉头。

    &恶！不看看他人的不幸，坐不住啊！”

    翻动着手机，看着里面拍到的尸体的照片，森繁脸上露出了喜悦的表情，他的语气也越来越陶醉：“我过得还算好。。。。还算好。。。。呵，呵呵，收集了好多尸体的照片啊。好神奇，明明都是真的，看上去却好假。”

    翻动着手机里的照片，森繁看到了铃本茧的那团肉酱，他的嘴角露出了欣赏的微笑：“这堆肉酱好赞啊，这也曾是活人啊。。。。”

    家庭环境的影响，让森繁的性格冷静沉着，所以，哪怕到了天神小学里，遇到了一个又一个的幽灵，森繁都没有惊叫过，害怕过，因为对他来说，这些都不算什么，尸体很恶心？在他眼中，这些尸体明明很赞，哪有什么恶心的！

    也许是过去的经历，森繁对世态炎凉与人世间的不公非常的冷漠，这一点，能在森繁对除了铃本茧意外的人身上看到。

    这是一个可悲的角色，也是一个幸福的角色，童年在祖父身边长大的他，曾经得到过温暖与关爱，而在遇到铃本茧以后，森繁也找到了自己生活的目标，那就是守护这个可爱、天真、善良的少女。

    对于森繁的想法，云亦纵是很赞同的，可不同的是，云亦纵虽然对人温柔，内心冷漠，但内心上却依旧是善良、坚强的，虽然同样有着一个珍视的同伴，却也有一个关爱自己的姐姐，家庭上，并没有什么缺陷。

    可为了工作，云亦纵还是不得不将自己融入到森繁这个角色中去，然后演绎出他的灵魂。

    如果说世以子是尸体派对第一个试验死亡的对象，那么森繁，无疑就是尸体派对第一个试验崩溃的对象。

    &行不行，不是做这种事情的时候！”狠狠抓着头发，森繁的精神从天神小学的黑化影响中脱离了出来，因为他不是一个人，他还有铃本茧，自己可以不害怕这个地方，可以对尸体无所谓甚至喜欢这样的尸体，但是茧呢，那个胆小的女孩一定吓坏了吧，她一定在这个学校的某个角落里，害怕的瑟瑟发抖吧。

    一想到茧哭泣的模样，森繁就找回了自我，得以保持清醒，可当他准备继续寻找茧的时候，手机响了起来：“没有来电显示，坏掉了吗？”

    &滋滋滋。”手机里发出了电子音，隐约中，还带着茧沙哑的声音：“别看。。。”

    &别看我，别看我，别，别看我。。。别看我的。。。内脏，繁哥，不要看我的，内脏那个。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百六十章 黑化

    死了，茧死了>

    那个善良的，可爱的，自己珍视的女孩，死了。

    再也见不到了。。。。。。除了这堆内脏！

    &

    森繁崩溃了，在自己最珍视人的死亡下，森繁的心理防线，彻底被摧毁了。

    天神小学，一个能引发人心底最黑暗部分的灵异场所，也就是这部作品中所说的——————黑化！

    尸体派对所谓的黑化，其实是个非常简单的公式。

    拿森繁来说，在他的思想中，铃本茧是他最重要人，也是他生命中的唯一。

    而现在，茧已经永远离他而去了，再也见不到了，自己又变成孤身一人了！那么，自己的生命还有什么意义，一个人活在这种地方，再也离不开了。

    一个人，没有茧，找不到茧，只能一个人在这里，与这些尸体呆在一起，这样的日子。。。

    &们会永远在一起】

    是啊，永远在一起，跟茧永远在一起！

    森繁认同了天神小学的观点，将自己的痛苦带给别人，让所有人感受悲惨与死亡！

    所以森繁开始精神错乱，在见到由香的时候，癫狂的想要让她死去，去陪茧，为了不让茧的灵魂孤独的呆在这种地方，他要让更多人留下来，让更多人留在这里陪茧！

    &何人心中都有一头野兽，或者说，人类与野兽的区别。就在于前者能够压制住本能，而后者。肆无忌怠，”对于尸体派对的黑化究竟该如何演绎。叶秋源曾经单独给众人上过一堂课，而在这堂课上，他说到过这么一句话：“自控能力的强弱，并不只在于人本身，更多的，在于这个世界，当人最后的底线被无情的摧毁时，压制，也就显得没有那么重要了。。。。。。”

    天神小学。这里，就是让人彻底解放，彻底疯狂的地方！

    知道这一点，才有去了解尸体派对，去感受天神小学的资格。显然，天神小学里的声优们，在配这些发狂的角色的时候，就是应用了这样一种情感。

    从他们的声音上，你的确能听出他们的疯狂。可在这份混乱与堕落之中，观众却能深刻的感受到来自人物的悲哀，这份悲哀来源于很多地方，有最珍爱的人死去的绝望。有对同伴的背叛感到的愤怒，也有他们自己因为孤独、冷漠与不受重视等目光里，所产生的报复心理。

    原因有很多。但现在却多了一个共同点，那就是他们都在天神小学。都来到了这个能够理所当然发疯的地方。正是因为有了这样的一个舞台，有了‘反正我已经出不去了。做什么又有什么关系’这样的借口，杀人，或者被杀，在退化成野兽的人类面前，这是多么渺小而正常的东西啊。。。。。。

    看着尸体派对里，从森繁开始，再到由组长配音的刻命裕也，两个人完美的诠释了黑化的含义。当然，新尸体派对的剧情与前世肯定是有着许多不同之处的，而森繁与刻命裕也，便是其中最深化的一部分。

    首先，两人是整个故事中，唯一化身为野兽的人类，他们所扮演的角色，便是‘来自同伴’的威胁！

    然而，就前世的尸体派对而言，用‘黑化’这个词来形容两人，其实并不准确，因为‘黑化’这个词，其实是非常深奥的一个概念，杀人狂、报复社会、精神崩溃、神色狰狞癫狂等，有着这些特征的动画角色，尝尝被赋予‘黑化’这个词，可事实上，如果这就是‘黑化’的话，那么这个词就实在是太肤浅了。

    不是谁都可以把‘黑化’挂在嘴边的！

    在这个世界，叶秋源将‘黑化’分为两种，其一叫做‘虚黑化’，根据程度的不同，有区别为轻黑化与重黑化两种，这两种黑化的表现，就类似于动画中，因为失去了亲人、朋友，或者看到死亡与社会的不公等现象，从而产生某种偏离正常人类的存在。

    程度轻的，则是在神态上与想法上有所表现，还有如喜欢看别人痛苦的模样，这些都属于轻黑化，而重黑化，则是习惯性的大规模虐杀、解尸（食尸等生理上的变化），还有类似于在信念上，将所有的罪责怪罪于世界、社会甚至人类本身，并付诸实践的，这些都属于‘虚黑化’的例子。

    而第二种，也就是真正的黑化，则被称为‘实黑化’。

    字面上的意思就是，不仅仅是神态、举止、行为、心态这些，好像做了某些出格的事，有了某些非人类的想法，就行了，之所以叫做‘实黑化’，是因为他们本身会被观众认同，然后承认从正常人转变成疯狂主义者的变化。

    能被理解，的确如此，完全可能成立！

    这就是实黑化与虚黑化的区别，后者看似很恐怖，很奇葩，可事实上，如果你仔细去看，就会发现，这个造成黑化的理论有着太多的凑巧，就像是可以安排的那样，会给人一种‘如果我明天中了500亿，那就好了’这样的感觉！

    所以，为了创造出真正的‘黑化’，叶秋源设计了两个人，一个是森繁，他属于虚黑化，而另一个，正是刻命裕也，在系统设计的新尸体派对中，成了这个世界，第一个实黑化的代表人物！

    通过森繁的对比，刻命裕也这个人物真正丰满了起来，毕竟在游戏中，他无疑是白檀小队（另外一个组，并非动画，游戏中的白檀高中受害的学生）的核心，精神象征和领导人物。

    当这个人物刚出现的时候，就连七海中学的老师们都将他当成了一根救命稻草，因为林言夕富有磁性的声音，以及动画中。刻命裕也形象的温柔、阳光与给人依靠的稳重感：“我是白檀高等学校二年级的刻命裕也。”

    当刻命裕也伸出的手被由香握住的时候，观众们的心理。宛如吃了定心剂。

    安全了。。。

    无一例外，这是他们内心最真实的想法。因为刻命裕也的外表，根本没有人想到其他，也不会有人怀疑这个人是好是坏，因为这里是天神小学。在处处是危机的世界里，遇到一个同类，这个理由足矣让任何人打消其他的心思。

    另外说一下，陈梦麒是这么想的，赵学氷也是这么想的，甚至他身旁的陆心怡。七海中学的副校长，那个熟女御姐，她的脸上都露出了爱慕的眼神，毕竟，每个女生都有过白马王子的梦想，在危难关头带着公主脱离险境，打败最邪恶的魔王。

    显然，在陆心怡、陈嘉嘉、陈梦麒等女孩的眼中，刻命裕也就是这样的一个形象。

    整个故事中。最富有男人味的角色，他的一举一动，每一个眼神，甚至连那抹微笑都让大礼堂中的女孩子们疯狂的尖叫。仿佛这里不是天神小学，仿佛他们看的不是尸体派对，而是来自棒子国的韩剧。他们的欧巴！

    &帅~~~~”

    由于时间上的延长，新尸体派对在人物刻画上。远比前世的动画要精细的多，对于刻命裕也。从短短的四分钟，拓展到了十分。在这里，观众们亲眼看到了刻命裕也的冷静、沉着与稳重，他的身边站着由香，而只要他还活着，就能保护这个女孩，这就是刻命裕也！

    相对于刻命裕也的能力，他在真实与虚假间的变化，却让无数观众再一次的陷入了迷茫。

    当利刃插入森繁的脖子，鲜血溅了刻命裕也一脸，但是他没有恐惧，他的眼神，他平静的表情，还有隐约间透露出的喜悦感，这些，让原本对刻命裕也抱有好感的师生们，特别是女性，心底顿时腾起了一股莫名的寒意。

    由香的目光变了，她再次看向刻命裕也的时候，眼里已经不再是那个温柔的可以靠的大哥哥了。

    无情的杀死了森繁，这么平静的夺走了一个活生生的人的性命，即便是森繁先动的手，可刻命裕也对待他的这一刀，从脖子里刺进，望着滚滚涌出的鲜血，却依旧能用温柔的语气说出一句：“你是我最重要的妹妹啊。。。”

    如果仅仅只是这句话，当然没什么，可将这句话放到如此的环境中，再同之前刻命裕也的态度、性格一对照，那么观众看到的就不是温柔、稳重的邻家哥哥了。

    杀人犯，变?态，疯子，精神病。。。。。。

    &如你所愿吧，”居高临下，刻命裕也拿着森繁的手机拍下了他还在抽搐的死相，然后将手机随手抛给了森繁，落在了他的头边，原本雪白的衬衫被鲜血染红，刻命裕也背对着由香，沉声道：“由香酱，这之后不会让你跑了的，绝对要大家一起死。。。”

    他是个疯狂的人，不是因为外界，更加不是生活的环境，刻命裕也的残忍和冷漠，以及他对生命的漠视，是发自内心的。

    刻命从小便是一个很腹黑、很残忍的人，好友买了一只黄金鼠险些被其活生生捏死，而当他的姐姐阻止他后，刻命竟然用‘反正还没杀死’这样的话随意的搪塞过去。天神小学是个将人内心的黑暗引发到现实中的场所，而对于刻命而言，天神小学，也许才是属于他的世界。

    刻命裕也喜欢死亡，或者说，愿意接受死亡。

    他讨厌长辈，于是幻想出一个‘妹妹’，而当他与由香相遇的时候，因为这样的一个幻想，让他再一次扮演了能被依靠的那个人的角色。

    &以，直到最后一个瞬间，我们就保持兄妹关系吧！”

    心碎了，当刻命裕也转过头，当他露出那种可怕的眼神的时候，所有女生的心都被事实击碎了。

    他是个疯子，从来都是，捏死那只黄金鼠的时候，杀死森繁的时候，面对由香这样的小女孩，都能说出残酷的话语的时候，刻命就已经将‘变?态’二字贯彻到底了。可是，这种人真的应该用‘变?态’来形容吗？

    &化，”陆心怡无力的倚在了沙发座上，她的口中喃喃道：“这就是黑化吗？”

    是啊，疯子已经形容不了刻命裕也了，黑化，这个词汇虽然非常的新鲜，但是，这个词却完美的形容了刻命这样的人。实黑化，所谓的实黑化，指的是那些天生就有着平静面对非人行为、事物的态度，或者说，他们热衷于这种状态。

    可是，与虚黑化不同的是，实黑化的人在表现上，与普通人无异，而他们展现的疯狂，也并非什么外界因素的刺激，与那些人人都有的黑暗心理相比，实黑化的人就是黑化本身，不需要任何诱导因素。

    但是，他们不会疯狂的乱叫，也不会无缘无故的去追求屠杀，只是那么平静的过着，与那些正常的人生活在同一个世界，这就是实黑化，他们的确黑化了，但他们依旧能够接受没有黑化的世界，能够随心所欲的在两种状态下转换。

    &不会愿意在这里被幽灵残酷的杀害吧，没关系！我不会让这种事情发生的，我要从那种命运之中保护你，然后，让我来终结，你那，脆弱的，生命。。。。。”

    由香开始逃跑，但刻命裕也却紧随其后，他知道自己不可能离开这个世界，那么，死在这里，就已经成了定局，既然这样的话，死亡就只剩下三种了，要么被幽灵杀死，要么自杀，要么，就是被同伴杀害，刻命知道由香不会自杀，而与被幽灵杀死的痛苦相比，死在他手上，无疑是最好的结局！

    &哥~~~”

    听着由香因为惊恐而尖叫的声音，刻命裕也追赶着她：“等等啊，喂，哥哥，不就在这里吗？！”被恐惧所包围着，由香极速奔跑着，企图逃出刻命裕也的魔爪。

    &香酱，我可爱的妹妹哦，你在哪里啊，你是个好孩子，由香，到我这里来，”满脸的鲜血，狰狞的面目，他走在黑暗的走廊里，杀死她，杀死那个女孩，这是解脱，跟自己同来的那些伙伴一样，自己也要给这个女孩解脱：“呵呵呵呵呵，杀了你，杀了你！让我杀了你啊，由香！”

    &

    在刻命裕也癫狂的笑声中，一个黑影出现在了他的身后，只见他抬起锤子，狠狠的砸在了刻命裕也的脑袋上，只听‘扑通’一声，刻命倒下了，生死不明。

    死者杀人，活人黑化，然后将更多的人变成死者，这里是天神小学，这场让人疯狂的尸体派对，还在继续。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百六十一章 观众的反应

    沸腾了，彻底沸腾了。

    整个大礼堂，从最后一排的教师们，一直到最前面，也是最直接感受尸体派对恐怖与魅力的学生们，激烈的议论声仿佛要将音响的轰鸣压下去一般，此起彼伏，更有甚者，直接从位子上站了起来，然后控诉着高五，并对尸体派对的剧情，表示强烈的不满。

    &以子死了，我们忍了！”

    &死了，我们也忍了！”

    &繁心理崩溃，为了表现天神小学对人阴暗面的影响，这个可以，我们认，可你有没有搞错啊！”

    &我的刻命，水镜先生是坏人，”女孩们对于自己偶像形象的破灭，不住的抹着眼泪：“怎么可以这样，刻命怎么可以是这么变?态的人，还我们那个令人依靠的刻命~~~~”

    &香，由香快点跑，不能让这个变?态追上了，什么结束你脆弱的生命，他丫的懂个毛线球！”

    &早就看那家伙不爽了，竟然连由香这个可爱的女孩子都要杀，他简直不是人！”

    &不是人！”

    &裁，这种人必须制裁，高五，我们相信你，快点给予那个狗屁刻命正义的制裁吧！！！”

    大礼堂的声音很乱，但是盖过音响这显然是不可能的，这种混乱，是自七海创校以来从未有过的。因为不论是现在开始过去，七海中学的风纪永远是魔都的标榜，如果华夏要评比校风最好的学校，那么七海中学绝对能排进前三。

    可是现在呢。脏话铺天盖地，学生们更是互相吵闹着。而且更让赵学氷等校领导们无语的是，吵闹的双方竟然有着鲜明的阵营。

    一边。是被刻命裕也的魅力所吸引，然后在他展现真实一面后，彻底绝望的女孩子们，而另一边，则是从一开始就看刻命这个角色不顺眼的男生，显然，后者在看到刻命竖起死亡‘旗帜’后，那种酥爽感。

    现在别说再死几个人了，就是让所有的男性角色都扑街。估计他们也没话说了。

    只要妹纸活下来就好，嗯，没错，就是这样！

    可惜，他们忘记了刚才，世以子与茧就先后死在了高五，也就是水镜先生的手上，但是这没关系，按照他们对动画的了解。死去的人也不一定会真的死，这是动画，是故事，也就是编造出来的东西。既然如此，那么复活一个两个人，自然是没问题的。

    为什么这么认为？

    你看。小镇家族放的很虐心吧，渚死了。后来连汐都死了，可结果呢。渚活了吧，汐也活了吧。

    &们说世以子最后会活过来吗？”

    一个女生刚说出这个问题，就有男生抢着回答道：“这是肯定的啊，这是动画，怎么可能真死人！”

    &是说。。。。”

    &活，绝对能活过来！”说着，男生将目光投向了大荧幕：“你看着吧，水镜先生一定会让世以子和茧活过来的。”

    &么森繁呢？”

    &森繁？森繁还是算了吧。。。”

    &什么啊？！”

    &总不能说他是男的吧，那名男生思索了片刻，说道：“应该，也可以，都吧。。。。。。”

    这样的对话已经算好了，毕竟能进七海的学生都算得上是魔都各地的佼佼者，也就是所谓的天之骄子，生活环境注定了他们的性格，当然，并不是说他们的性格不好，只是在某些方面，七海的学生都非常的坚持，比如自己的观点，一旦认定了一件事，想要再改过来，就困难了。。。

    男生打从一开始就没有被刻命裕也迷惑，这与那些犯了花痴的女生不同，所以，当刻命裕也出现在荧幕开始，男生们就等待着这个人领便当的下场。因为按照剧情的发展，一个陌生的男人出现在由香身边，显然，他肯定有着阴谋。

    不怀好意的靠近过来，用的还是找妹妹的借口，怎么说怎么可疑！

    &就说他有问题吧，怎么可能会有人这么好心，”男生越说越激动：“这里是哪，天神小学啊，那个被诅咒的地方，孤身一人还能活的如此潇洒，这怎么可能！不说到处游荡的恶鬼，就是他的同伴们也该对他动手了吧，怎么可能还这么冷静！”

    &以说你们女生，花痴起来连最基本的分析能力都没了。。。。。。”

    一开始，女生们因为错信了人，而且还是被对方那浓重的男性魅力所迷惑，所以当男生们讽刺的时候，她们并没有回嘴，而是纷纷选择了低头不语，并在内心感慨天神小学的可怕，同时，也恨透了高五的水镜先生。

    那家伙，满脑子都是些什么啊？！

    猫和老鼠与笨蛋测试召唤兽，这两部搞笑动画不是做的很好嘛，就算没有新的搞笑类作品，动画化这两部也行啊，搞什么尸体派对啊！

    虽然，虽然说尸体派对也不错的说。。。。。。

    看了这么久的尸体派对，也许刚开始的时候还有些不适应，可当他们习惯了尸体派对的气氛后，却也被尸体派对那独特的故事与设定给吸引住了。只是让秋妮梦和萌素都没有预料到的是，首先适应这部动画，绝大多数竟然是女生！

    该说，真不愧是七海中学吗，能来到这里的女生，果然只能用彪悍来形容！

    &都能想得出来，”陈卫国摇了摇头，他也被刻命裕也给骗了，这可不得了，陈卫国自问做了这么多年的老师，对学生，特别是这种本性就扭曲的学生，他绝对能够在第一时间发现并帮助他纠正过来，可现在呢：“被骗了，真的是被骗了啊。这个孩子（刻命裕也），水镜先生。真的是个天才啊！”

    &枼原出品，必属精品！”

    &是精品？！”余光通说道：“我觉得这部作品虽然短。但是它的质量，可能已经接近小镇家族了！”

    &镇家族？！”赵学氷摇了摇头，说：“这个没那么夸张，小镇家族的成功虽然看起来像奇迹，可实际上，却是必然！”

    陆心怡不解的问：“为什么这么说？”

    &群啊，还有市场，小镇家族面向的是整个华夏，下到十几岁的青少年。上到六七十岁的老人，可以说只要是拥有理解能力的人，都可以算作小镇家族的观众，”赵学氷分析道：“而且，小镇家族在播放前，做足了各种宣传，而且当时，秋枼原风头正盛，所有目光都注视着这个公司。而在这个时候，小镇家族一炮走红，就成了有预谋的结果了！”

    &是奇迹，绝对不是。”赵学氷看了眼后面的叶秋源，他不知道这个年轻人到底在秋枼原是个什么身份，占据着多少大的比重。虽说知道他的画工了得，却也仅限于《猫和老鼠》与《神奇宝贝》。至于《笨测》，这个。其实赵学氷是有些怀疑的，毕竟《笨测》完全可以被他认为是秋枼原帮叶秋源画得，这点，跟之前的那两部作品有着很大的不同。

    前者是林梦瑶亲眼看着他画下来的，而后者，那个时候别说叶秋源了，就是秋枼原都还没有名气，神奇宝贝壁纸的对象又是如此的庞大，就算说神奇宝贝是秋枼原盗取了他的灵感，赵学氷都会相信。

    至于现在，笨测和猫和老鼠差不多，而且深度也的确不大，所以说是叶秋源的作品，赵学氷绝对是信的，可如果说小镇家族、死神、中华小当家和现在的尸体派对，这些都是叶秋源的作品，别说赵学氷不信，随便找个人来，恐怕都没人会信。

    这怎么可能！

    如果叶秋源真这么厉害，那还是人吗？更何况，如果这些都是他的作品，为什么他以前名声不显，现在却一鸣惊人了？显然，肯定是秋枼原的帮助，肯定是这个隐藏在幕后的公司在暗中让他有了这么多优秀的作品！

    叶秋源很厉害，这点赵学氷不否认，可单单只是这样，赵学氷绝对不会将七海中学交给叶秋源，让他随便改造，甚至连教师和学校制度上，赵学氷都暗示了手底下的教职工们，要迁就高五。

    你说这是因为叶秋源是个厉害的漫画家？

    这里是华夏，这里是七海中学，这里是赵学氷这个野心勃勃的校长当家作主的地方，单凭叶秋源，怎么可能有这种影响力。

    是秋枼原！

    早听说秋枼原人才济济，以前虽然很多人都对此抱有怀疑，可当萌素是诺雷姬这件事被曝光后，魔都动漫公司这边算是认怂了，毕竟诺雷姬的名头在这个世界还是很大的，能与她相提并论的，不是被关了进去，就是隐世不出，换言之，想要在技术上跟秋枼原比，动漫公司算是死心了。

    那可是诺雷姬，你能找到比她还厉害的技术人员吗？！

    这就是人才威慑！

    而且秋枼原还不止如此，他们还有这非常优秀的动画导演、脚本大师、漫画家，这三者不需要任何表示，《死神》、《神奇宝贝》、《小镇家族》、《中华小当家》就是最好的证据。再加上乐坛，一个月姬就被捧上了金钟奖的位子，虽然有着水分跟意外性，但音乐大师这种人物秋枼原显然招募到了不少，否则，怎么可能创作出那么多的音乐作品呢？

    初音家族的歌曲、天空之城、罪恶王冠的两首曲子、死神的背景音乐、神奇宝贝的背景音乐，还有cl的背景音乐与那首红遍大江南北的小小的手心，你说一个音乐大师能制作出这么多曲子？！

    呵呵，我只呵呵。。。。。。

    所以，对赵学氷来说，叶秋源就代表着秋枼原，而他的态度，也是公司的态度。那么，秋枼原的意思是什么，赵学氷知道了，他们想要改造七海中学，在保持学习成绩的前提下，让七海中学成为整个华夏，最完美的学校，不仅是知识层面，还有精神世界，都要做到最好！

    一开始，赵学氷是怀疑的，而且他当然要怀疑，就算再怎么相信秋枼原，再怎么期待七海中学的改变，作为一个老师，还是七海中学的校长，赵学氷就必须对每个学生负责，更何况，这件事只是他一个人决定的，他的下面还有陈卫国，还有陆心怡和余光通，而且，上头也不是没人，至少教育局和刘清源就是压在赵学氷身上的两座大山。

    幸好，刘清源对这个学生非常的器重，干脆的放手了，随便他怎么玩，至于教育局那边，只要高考成绩理想，他们一句话都不会说，至于不理想。。。。。。

    今年的高三时没什么问题的，毕竟两年了，有多少水平都注定了，至于高二，不是还有一年半吗，就算高五失败了，赵学氷错信了秋枼原，那也会一年半以后的事情了，哪怕真的出了问题，也只是被教育局批评一下，然后写写检讨，再把制度改过来就好了，实在不行，他不要这校长的位子，这总行了吧？！

    所以，当后路已经被决定之后，赵学氷就接受了秋枼原，然后对叶秋源在学校中的所作所为，不论好坏，全部当做没看见。本着叶秋源代表着秋枼原，他的想法就是对的，如果错了，请看前一条的原则，赵学氷算是将整个七海中学的未来，都压在了高五，压在了秋枼原上了。(未完待续。。)
------------

第二百六十二章 心态的改变

    感谢吾王丶赛高的打赏，感谢我不叫四处闲逛到...的评价票

    ————————————————————————————

    尸体派对，在播放这部作品前，赵学氷是得到过叶秋源的通知的，虽然只知道一个题目，可至少人家通知了，就证明眼里有他这个校长。

    至于尸体派对究竟是一部怎样的作品，赵学氷知道的其实还不如成了内奸的余光通多。虽然想想，以叶秋源的能耐，这部叫做《尸体派对》的动画，应该也不会差到哪里去，毕竟是秋枼原的作品，怎么可能坏？！

    可当赵学氷真的到了大礼堂，真的看到尸体派对的时候，他这才意识到自己被叶秋源耍了。。。

    不是尸体派对的质量不高，恰恰相反，尸体派对的质量很高，出奇的高！

    那么，又是哪里出问题了呢？

    恐怖灵异！

    是的，就是恐怖灵异！

    刚看见这个作品类型的时候，说实话，赵学氷真的被吓了一跳！

    在学校，在进行科学教育的七海中学，竟然有老师带领着学生，在学校的大礼堂里集体观看鬼片，这尼玛，请问你还能再溜一点吗？

    这已经不是溜不溜了，这简直就是丧心病狂啊？！

    可结果呢？

    虽然一开始，师生们，当然，赵学氷自己也是，都被尸体派对的气氛给震慑住了！

    而且当他们面对尸体派对的断肢残骸时，不论身份、不论阅历，无一例外都开始狂吐。要不是秋妮梦早就通知过大家，再加上七海中学的师生素质高的一逼。甚至很多人都有洁癖，这个大礼堂早就被呕吐物的气味给填满了！

    闹心啊！

    竟然在大礼堂。在他的地盘玩这种手段，赵学氷当时真的是连杀人的心都有了，可当他看身旁的余光通的时候，却惊奇的发现，对方竟然没有任何反应，哦，是除了呕吐外没有任何反应。

    &大啊，秋枼原真是太强大了。”赵学氷是真心服了，余光通是个怎么样的人。没人比他更清楚，可现在呢，不但承认了高五（虽然被洗脑成了内奸这件事让人很闹心），更是到了‘在大礼堂里放尸体派对’这种事都能坦然接受。

    这可是余光通啊，那个宁可离开七海中学，都要消除高五这颗肿瘤的七海中学最负责任的老师，传说中的恶鬼教导主任！

    可现在呢，好吧，他是高五的内奸。。。。。。

    单是这一点。赵学氷就不得不佩服。

    &忽然，赵学氷意识到了什么，他抬起头，先是看了眼坐在一旁。淡定的看着动画的余光通，又诧异的望着巨大的荧幕以及，已经离开天神小学的班长和金毛。他暗道：“不对啊，这不像老余的做法啊。就算改变，也不可能这么彻底吧。。。。。。”

    是的。就算真的被改变了，也不可能连贯彻了五十年的原则都忘掉：“尸体派对？！”赵学氷的眼里露出了骇然之色：“问题出在这部动画上吗？”

    没错，问题就出在新尸体派对上！

    因为从故事开始，他们就已经落入了叶秋源所布下的局，就已经被尸体派对玩弄在了鼓掌之中。几乎所有人都没有意识到，他们的行动，他们对高五和尸体派对的态度，已经在不知不觉间扭转了过来，而且这种转变，不是二十度、三十度。。。。。。

    而是，整整一百八！

    &动画，”不知不觉中，学生们已经摘下了眼罩，然后将耳机放进了口袋里：“真的很好看啊！”

    耳机，很多学生在听说七海中学要看电影的时候，就准备好了这样东西，而在听说这次看的电影是高五的作品，是一群跟他们一样，或者大不了多少的学生制作的动画电影的时候，有不少人庆幸自己带了耳机，并在刚开始的十几分钟里，隔离了尸体派对的音效。

    可惜的是，他们小看了大礼堂的音响设备，区区耳机，根本毫无意义。

    眼罩，学生们带这件装备的目的显而易见，就是想要在大礼堂里轻松的度过这无聊的两个小时。不过，音响的效果实在太强，尸体派对的背景音乐的力量也出乎了所有人的想象，其强大的穿透力，别说睡一觉了，单是思考自己的事情都异常困难。

    对方考虑到了，是的，高五的那群家伙早就考虑到了这一点，料定他们会带这些装备过来，所以，他们失败了，而其中，特别以高二学生的失败尤为严重，因为百分之八十的眼罩和耳机，都是他们带来的。。。。。。

    戴上耳机，戴好眼罩，听不见，看不见，这可能吗？

    根本做不到！

    周围的音响的效果出乎每一个学生的预料，他们静不下心，或者说，根本抵挡不了尸体派对的吸引力。许多学生在刚开始的时候，还能戴着眼罩，然后仰躺在沙发上，企图对尸体派对保持不闻不问的态度。

    可是，当故事慢慢展开，当剧情从教室转向天神小学，各种惊悚的叫声和毛骨悚然的背景音乐，就让他们怎么也淡定不下去了。

    这是什么声音？

    这个背景音乐是怎么回事？

    叫声，尖叫声，他们的声音好像很害怕，为什么那么害怕，为什么。。。。。。

    摘下眼罩，摘下耳机，从试探性的看看这部作品，然后被尸体派对带到它的世界里，最后，一发不可收拾！

    虽然表面上不明白，可在心底里，他们其实比谁都清楚这是为什么，尸体派对，也许刚开始他们还能凭借自己的意志力去抵抗。可随着剧情的展开，高二的学生们越看越是心惊。因为在他们内心呼喊着‘不要看’‘这是高五的那个混蛋的阴谋’的时候，自己的眼睛。却死死地盯着大荧幕，看着里面正在播放的尸体派对。

    尸体，那些断肢残骸的确恶心、骇人，可这样大胆的尝试，却绝对算得上前所未有的大创新，如果排除社会意义而言，这部尸体派对，无疑是一部非常好的作品，比他们以前看过的任何恐怖灵异类动画都要好的多！

    恶鬼杀人。天神小学的诅咒，灵异空间，幸福的性子，黑化，这里面的任何一样放在外面，都能让观众眼前一亮，可尸体派对呢，全部都有！

    这不是一部随随便便的作品，高五的那些人。一定在这部动画上，下了很大的功夫。

    既然这样，他们，还能敷衍了事吗？

    更何况。这是施舍性质的‘你努力了，我也好好看’吗，不。这不是，这部动画做得很好。太好了！

    这样的作品，就算恳求高五让他们观赏。也丝毫不为过！

    亮点，从故事开始一直到现在，到处都是亮点，而在这些亮点中，尸体与黑化，无疑是动画中亮点里的亮点。可是，在七海的教师和学生们都没有发现的地方，新尸体派对，其实，还有着第三个亮点。

    这个看亮非常隐秘，但这种隐秘并不是说它很深奥，也算不上藏得很深，因为它早就在故事开始不久后，就印刻在了每个观众的内心深处。

    尸体派对放到这里，轻视的心早已不见踪影，取而代之的是佩服、凝重以及对接下来故事的期待，时间到了八点五十分，距离电影结束还有四十分钟的时间。按照学校的要求，原本是打算观影时间为七点到九点，可最后，在叶秋源的要求下，还是改到了七点半到九点半，至于原因是什么，叶秋源没说，赵学氷也没有多问。

    还有四十分钟，也就是说，再过四十分钟，这部动画就要结束了。。。。。。

    舍不得？

    不，他们只是想看尸体派对的结局，毕竟这部动画从始至终就让观众们难以猜测下一秒会发生什么事，而对结局，除了一个破解天神小学的诅咒外，更是一无所知，因此，想要尽快看到动画结尾，也成了观众们，现在最期待的一件事！

    凌乱的教室里，当然，不是天神小学的教室，而是故事刚开始时的那个教室。

    回来了？！

    怎么回事，观众们纷纷露出了不解的目光，在他们的眼前，岸沼良树，就是那个金毛不?良，此时正躺在教室的地板上，忽然，他从昏迷中清醒了过来。

    &过去了吗。。。。。。”

    头好痛，还有，刚才发生了什么事？

    良树的脑海中浮现出了当时的情景，记得刚才，天神小学忽然发生了震动，他们头顶的天花板也塌了下来，然后。。。。。。

    被砸中了？

    可是，为什么，自己不是被天花板砸中了吗，为什么会出现在这里，而且这里是。。。。。。

    &里！这里不是我们的教室吗？”

    回来了，自己回来了，从那个可怕的地方，那个随时都可能死去的地方，活着回来了？！这是多么让人喜悦的事情啊，自己，竟然真的从那种地方回到了现实中，真的回来了！

    还来不及高兴，良树就看见了躺在一旁的班长筱崎步美，那个喜欢讲鬼故事，对灵异事件特别敏感的女孩，是她解决了这一切，是她将自己带了回来！

    &崎！筱崎！振作起来啊！”慌张的跑到步美身旁，良树急促的喊道：“喂！筱崎！快点醒过来啊！”在迷迷糊糊中，步美听到了良树的呼唤，然后，她缓缓的睁开了眼睛：沼同学。。。。。。”

    环顾四周，看着这熟悉而又陌生的凌乱的教室，突然，步美惊叫道：“真的吗，这是！”

    回来了，真的回来了，活着回到了现实中！

    开心>

    这已经不是开心了，这份死里逃生的喜悦，根本不是用言语能够形容的！

    &真的哦！”

    &们从那里，回到现实中了？！”

    &啊！”站起身，良树疑惑的说道：“哲志和结衣老师她们呢，没能回来吗？”正说着，一旁却传来了步美的惊叫声，良树连忙回头：“怎么了？！”

    只见步美捂着嘴，然后指向良树的身后：“那，那个。。。。。。”

    在那里，在原本是教室窗户的位子，一块宛如破碎的玻璃般的缝隙出现在了两人的眼中，而在这个缝隙里，他们能清晰的看到天神小学里的走廊，这种感觉，仿佛随时都有可能从里面扑出一只恶鬼来，然后将他们再度拖回天神小学里去！

    惊悚的画面，充满灵异的味道，让大荧幕前的观众们，紧紧揪住了自己的心脏。

    太真实了，哪怕是坐在大礼堂最后一排的老师们，都有种感觉，那就是天神小学就在屏幕里，是的，屏幕里，不是动画，而是屏幕，仿佛只要他们再靠近一点，就会真的被幸子给拖进去。

    &噜~~~~”

    深深的恐惧感触动了每一个学生脆弱的心灵，他们将身子不住的向后面靠，可惜，每个人的身后都是椅背，他们无处可退。

    &那是什么？”

    &会，不会是还没结束吧？”

    开什么玩笑，他们可是经历了各种危机，好不容易感化了三个恶鬼，可是现在，却被感知还没结束，一股无力感从心底涌出，因为他们，已经尽力了啊。。。。。。

    可是，即便尽力了，却还是不行吗？

    开什么玩笑！

    接下来，在所有观众惊恐的目光中，一个黑影从缝隙中走来，随后，缝隙合上，取而代之的是一个浑身散发着诡异光芒的小女孩，她的名字叫做雪乃。与前世的尸体派对不同，在新尸体派对中，叶秋源将退灵的次数，由原本的一次，增加到了三次。

    除了被切掉舌头的恶鬼，被挖去眼睛的雪乃以及半个脑袋被削掉的那个女孩，也一并被加入到了新尸体派对的剧情中。由此，也让尸体派对的故事，让天神小学里的怨恨，更加丰满与浓重，看着这些原本可爱的孩子变成如此恐怖的模样，别说七海的老师们了，就是学生，也恨得直咬牙。

    现在，他们早已不害怕这些恶鬼了，取而代之的，是对将杀害他们的人的痛恨！(未完待续。。)
------------

第二百六十三章 尸体派对中的恶灵体系

    &是在这样的一个雨天的放学后的事情，”莫名其妙的，在良树与步美面前，被挖去眼睛的雪乃讲述起自己死前的事情：“我被诱拐的那天早上，和妈妈吵架了。”

    &你在说什么呢？”

    这是两人第一次听到恶鬼与他们正常的交流，虽然心里非常的害怕，但他们还是静静的聆听着雪乃的话：“因为不想看见妈妈，放学后，我没回家，而是呆呆的蹲在走廊里，看着雨，然后，义雄老师坐在我的旁边，听着我说的话，‘嗯嗯’的回应着，老师虽然得了不能说话的病，但是，却是个心地善良的人，我曾很喜欢老师，但是。。。。。。”

    忽然，雪乃开始揉起眼睛，声音也带上了哭腔：“哥哥，姐姐，对不起。。。”

    听到她道歉，两人的心情也稍稍平复了些，而在大礼堂里，听到雪乃诉说的七海中学的师生们，却不约而同的想到了一个词——————阴谋！

    是的，阴谋！

    不是雪乃有阴谋，而是天神小学里的那些恶鬼，肯定存在着某些问题，他们为什么会被杀害，到底是谁杀害了他们？

    原本，他们认为是那个游走在黑暗中的老师的鬼魂，而现在，听到雪乃的叙述，他们发现，这里头仿佛有着一个谜团，而且，天神小学的存在与雪乃三人被残忍的杀害，也不是那么简单的事情。

    &底是怎么回事？”

    &们为什么会被杀，是那个义雄老师吗？”

    &果是的话。那这个故事却是有些肤浅了，可如果不是的话。。。。。。”

    &啊啊，这到底是怎么一回事啊？”陈梦麒搔着头发，她发现自己被误导了，或者说，尸体派对的故事把她给弄晕了，原先，陈梦麒觉得这个故事的幕后黑手，或者说最终boss，肯定是那个杀害了所有人的老师的恶灵。可现在。听雪乃的话的意思，仿佛那个义雄老师，还有着什么苦衷。。。。。。

    &能说，这动画的确要给赞。”灵异片最好看的地方。莫过于那些谜团。以及在破解这些谜团时的惊悚的感觉。董霖原本以为，高五虽然厉害，但这仅限于诺雷姬的技术上。至于故事是否跟技术一样好，那就不一定了。

    可现在，看着尸体派对，董霖发现，高五里，肯定还有一个不得了的脚本师！

    &你是叫雪乃是吧。”

    两人走到雪乃面前，只见雪乃鞠了一躬：“刚才谢谢你们了，想让被杀的我们成佛。”

    在这个世界，佛教并没有传入华夏，但的确存在于日本，以禅宗的形势，并为日本的神道所同化，所以，在这里使用成佛这个词，虽然华夏人有些陌生，却也能够理解，这应该是‘安息’的意思。

    华夏是全世界，唯一一个没有被宗教力量通知过的国度，在这里，宗教几乎没有立足之地，而且鬼神之说，虽然被国人所好奇，却没有正统的体系。至于死后下地狱，也不是阎罗王的那个地狱，六道轮回之说，也是佛教的理论，可因为佛教没有传入华夏，六道轮回自然在华夏兴盛不起来，而且这个世界的华夏，连道教都不存在，更加不用说地府、天庭这种东西了。。。

    虽说如此，但对于鬼怪、恶灵与死者，华夏的动漫影视作品大多借鉴的是外国的体系，也就是说，这个世界的华夏人对死后世界的理解，有点像前世的天主教的想法，好人会升天，恶人死后则会下地狱，可究竟这个地狱是什么模样的，只有个念想，却是没有个大概的体系。。。

    不是说华夏人的想象力不够，只是因为，国家体制从古至今以来，就不提倡鬼神说。而古老时代的神话传说，也在漫长的岁月中，随着国人的见识与智慧的增长而改变。

    久而久之，国人的思想也就固定了。

    至于那些跟神话有关的节日，与其说华夏人的节日是为了迎合鬼神，不如说是为了祭奠先祖，比如端午祭奠屈原，中秋纪念嫦娥（这个世界的确有过嫦娥这个历史人物），除夕的传说也有所改变，至于其他的那些神话，华夏人坚决认为他们没有神话，有的只是伟大的先祖！

    所以，华夏奉新的是始祖英魂传统，祭奠的是人，是那些有着伟大功绩的祖先，而不是虚无缥缈、没有丝毫作为、吃白饭的神仙。

    可也就是这样，使得这个世界的华夏，文明的丰富度不足，可借鉴的地方也就少了许多，这一点，同前世的中国正好相反。说道灵异，前世有茅山道士和僵尸，有聊斋志异，有地府，有十殿阎罗，还有十八层地狱，毫不夸张的讲，东方就是盛产这些恐怖灵异作品，其中以中国、日本和韩国为最。

    为什么？

    因为人家就是有这么多东西可以用！

    但是这个世界不同，华夏不提倡鬼神，没有上面的那些东西，甚至于战国时期的道家也没有向着道教转变，这代表着什么？

    记得以前说过，这个世界没有宋，而宋又是道教兴盛的时代，大部分的神仙都发源于那个时候，而且，因为原本出现在南宋的《武王伐纣平话》这本书不存在，所以前世闻名遐迩的明代神魔小说《封神演义》并没有出现。

    至于《商周演义》，虽然历史上的确有过商和周，但并没有出现神话传说，这也就导致了，不但道教不存在，就连道教里那些所谓的神仙也都不存在，比如三清，比如玉皇大帝，全都没有出现在这个世界上。

    就是在这样的一个背景下，叶秋源使用了《尸体派对》。而且不单如此，以后可能还会有更多关于妖魔鬼怪的动漫作品被使用，这也就意味着，如果叶秋源真的这么做了，那么，这必然是一件开山立派的事情。

    系统中的神魔类作品多吗？

    太多了，如果都拿出来，几十年都用不完！

    尸体派对，它并不是秋枼原推出的第一部有关灵异类的作品，因为早在它之前。《死神》就已经将华夏人对这个题材的动漫的胃口给吊了出来。《死神》是什么。也许在前世看来，这只不过是一部披着神魔外皮，实则为热血打斗的漫画。

    可在这个世界呢？

    不是！

    首先，《死神》里提出了一个新的概念。那就是尸魂界。在华夏。人死后去往哪里。这是很少被启用的，因为很难找到完整的体系。可要是让漫画家自己编，这就更加苦难了。不说漫社那边能否通过，就是观众们，也可能产生很大的排斥感。

    可《死神》不同，尸魂界的存在，可以说是一个巨大的创新，因为他在原本朦胧的死后世界，开辟出了一个新的领域，而且这个领域还是可操作性的。但是，虽说《死神》的想法在这里能让人耳目一新，问题，却也不少。

    比如，前世的《死神》，尸魂界、流魂街，那些灵魂到底是以一个怎样的形势存在的，与活人又有什么区别，他们为什么要摄取灵力，为什么死后还要吃饭，而且尸魂界的科技比现世还要落后。。。。。。

    问题，太多太多。

    所以，在新《死神》里，叶秋源让系统进行了体系上的改进，让这部动画除了看过、好奇过、爽过之外，更添了一份真实感，而这，恰恰是前世的《死神》所没有和欠缺的！

    &为什么在这里啊，不是已经成佛了吗？！”

    听着良树低沉的怒喝声，观众们的注意力再一次的集中在了尸体派对上，只见雪乃低下头：“那是因为。。。。。。”

    &不起，还没有。。。。。。”

    按照剧情的发展，良树与步美两人已经让三个恶鬼升佛了，也就是超度了他们，这种说法，其实在灵异类作品中是不多的。因为大部分的灵异影视作品，都是一个人含冤而死，然后找罪人报仇，报完仇就消失了，然后故事就结束了，更有甚者，就是某个地方的恶鬼为祸，然后主人公们从一次次惊现中逃脱并重获新生的剧情，可不论是哪种，看起来仿佛很惊悚很有意思，但无一例外的，都缺少了一种真实感。

    为什么会不真实？

    因为作者没有将里面的关系，里头的门道，这个‘为什么’的原因说清楚。

    &们现在的盗墓类小说之所以红，就是因为它把门道给讲清楚了，而一旦说清楚，那么就会让读者信以为真）

    但是，尸体派对不会犯这个错误！

    &割下来的舌头也还回去了，让做了残忍事情的犯人也忏悔了，果然还是。。。。。。”

    将舌头还给恶鬼，这其实可以代表‘尸体完整’的说法，因为只有尸体的重要部分都完整，他们才能真正下葬，然后安息。这一点，与华夏的传统是相符的，因为华夏人死后，都会将尸骨埋葬在故乡，当然，骨灰也没有关系，之所以要这样，其实有着‘圆’的意味。

    人生于故乡，死后也葬于故乡，从无中来，到无中去，这就是一个巨大的‘圆’，华夏人的哲学认为，一切事物唯有遵循‘生息和气’才能保持平衡，这一点，从华夏人坚决要求保持土地的完整性可以看出。

    在华夏的历史上，他们不提倡永不停息的耕种土地，而是选择休耕的做法，而对于森林与湖波，这个世界也比前世做的好的多，因为在华夏历史上，并没有出现黄土高原（因为历史从秦始皇那个时代开始，从小变化，转变成了大变化），也没有在近代，毫不顾忌环境的大肆发展重工业，而是非常巧妙的利用了地理，将人与自然协调了起来，从而使得华夏的环境在这个世界上，位于首位！

    说这么多，只是想表达一个观点，那就是‘有始有终’是华夏人最基本的观念，这一点，对于任何新的理论体系都有用。一个漫画家再厉害，如果他无法自圆其说，那么他的体系，无论如何都是不会被华夏人接受的。

    那么，尸体派对呢？

    圆了！

    从一开始的吓人，到断肢残骸的呕吐，再到现在的体系暗示，尸体派对在时机上的把我非常的巧妙。先给观众一个下马威，再用惊吓与恶心这两种东西，将他们原有的观点驱逐的不见踪影，然后，才开始慢慢的提出新的观点。

    通过这种方法，让尸体派对的体系植入他们的观念中，等到观众们重新与自己过去的想法做对比时，因为先入为主的关系，他们会发现，尸体派对，好像没什么问题嘛！

    &来是这样！”

    &鬼怪竟然可以这个样子用！”

    &彩，这个体系太精彩了！”

    这叫什么？

    被骗了还在替别人数钱，没错，这就是叶秋源要的效果，他要从高五开始，利用尸体派对这个先锋，将神魔灵异类领域彻底拓展开来，甚至，开创一个新的理论体系！(未完待续。。)
------------

第二百六十四章 你愿意回去吗？

    虽然有些不好意思，心里也知道不能再为难他们，可雪乃，还是说出了自己的想法：“犯人的忏悔，还不够。”

    忏悔还不够！

    什么意思？为什么忏悔会不够，雪乃还需要他们做什么？

    而且，他们能做的不都应做了吗？

    玩偶的忏悔，丢掉的尸体的部分，他们，已经把可以做的事情都完成了啊！

    可是，即便这样，却还是不够吗？

    观众们不约而同的想到了这样的话，扪心自问，如果他们是良树和步美，还能做什么？此时此刻，他们对于尸体派对的看法已经改变了，如果说，先前还对尸体派对有着恐惧感，那么现在，观众们更多的是对尸体派对剧情的好奇与期待，而那个隐隐约约透露出来的鬼怪体系，更是吊起了每个师生的好奇心。

    就连赵学氷都正襟危坐，他想看看，看看秋枼原能否改变华夏千年来的传统，想看看他能否创造出一个足矣打破传统桎梏的鬼怪体系！

    想想前世的《魔戒》系列作品，里面的精灵、兽人、矮人，正是借鉴于欧洲神话。

    可是，《魔戒》系列作品却能自成一体，并被世人所认同，而且，在《魔兽争霸》、《魔兽世界》等游戏以及电影《魔戒》、《霍比特人》的影响下，精灵、兽人、矮人的传说，已经达到了足矣同传统神话比肩的地步。

    这，就是被创造神话所能达到的高度的最好例子！

    &看现在的西方玄幻小说。有哪一部没有精灵，哪一部没有矮人和兽人，由此可见被创造神话与神话生物的影响力有多么深远。。。。。。）

    叶秋源现在所做的事情，不论是《死神》，还是《尸体派对》，无疑是在开拓新的体系，一旦成功，就会为未来的作品创作，提供无数的原材料。

    大荧幕中，听了雪乃的话。步美问道：“是指那家伙。那个文化人偶的忏悔的话还不够吗？”

    在故事里，步美和良树捡到了一个布偶，这个布偶会说话，而且它的话。竟然是在向那些被杀的孩子们道歉。原本。屏幕前的观众们以为，忏悔靠的就是这个人偶了，却没想到。当两人回到现实世界后，雪乃依旧告知他们忏悔不够。

    &个。。。”雪乃的目光有些无助，她，似乎想到了什么不愿回忆的东西：“不是的。。。。。。”

    &什么要把那么多没有关系的人都关起来？！”经历过如此可怕的事情，别说良树了，换个正常人也想问问这些恶鬼，为什么要做这种事情：“把我们叫到那里去的，就是你们这些小孩的幽灵吧！”

    &是的，”雪乃说道：“我们仅仅是维系异空间的一个齿轮。”

    这话，显然有为自己开脱的意思，良树生气了：“你们不是在那里杀了很多人吗？！”

    可仔细想想，观众却发现，良树的确应该生气。

    &系异空间的一个齿轮’，这句话什么意思，雪乃是在说，他们只是齿轮，不是整个机器，杀你们的是天神小学这部机器，与他们没有什么关系，我们是无辜的。。。

    这是在推卸责任啊！

    可是，已经死了那么多人，难道他们就不无辜吗，你一句‘我们只是齿轮’，就能把这份罪孽给掩盖过去吗？

    观众们生气了，不是对雪乃，而是对这部作品，因为他们隐隐发现，高五似乎有位天神小学开脱的意思，换言之，就是尸体派对接下来的故事很有可能向着‘天神小学是有意义的’方向发展，或者说，为了这个目的而去自圆其说。

    这是观众所无法容忍的！

    &什么玩笑，死了那么多人，一句我们是齿轮就像瞒天过海，哪有这么便宜的事情！】

    &算是小孩子，杀了人，一样有罪！】

    &五简直丧心病狂，竟然让小孩子的恶鬼去杀人！】

    &高五简直变>

    &罪过推给这些无辜的孩子，高五，有你们这么做动画的吗？！】

    。。。。。。。

    大礼堂里，到处都是七海学生们的声讨，对于尸体派对，他们承认这是一部非常不错的作品，可对于高五，他们实在是无法称赞，为什么，因为高五竟然弄出了这样的剧情。

    用幸子的幸福把大家骗到这个地方，然后开始大肆屠杀，各种惨无人道恶鬼杀、他人杀、自杀，精神上的崩溃与面对绝望时的疯狂，可以说，每一个进到天神小学里的角色，或多或少，心里有着残缺。

    这样的安排，高五是何用意？

    可是，再仔细一想，七海中学师生们发现，自己竟然有些看不懂尸体派对的故事了。

    天神小学导致了人们的黑化，然后被杀害的小孩只是维系这个异度空间的齿轮，换言之，他们也是受害者。而且，原本以为会成为最终boss的那个杀人犯的恶灵，竟然被侧面告之，制造这一切的凶手另有其人。

    话说，这不是灵异恐怖动画嘛，怎么变得谜团重重了，你确定这不是悬疑？

    &等，”步美阻止了良树的怒火，说道：“让她说完吧。”

    &良树无奈的抚摸着额头：“我知道了啦。。。”

    &然只有姐姐你们能平安送回来，真是太好了。。。”听着雪乃的话，良树眉头一皱：“为什么突然变成关心我们的口气了啊。。。。。。”

    有点不爽啊，明明是他们将人抓到那个地方去的，现在，又弄出这番说辞，明明杀人的事情都是他们做的。却还要装出一副好人的语气，还有比这更令人生气的事吗？

    不单是良树，观众们也是这么想的，而在这个时候，步美说出了她的想法。

    &听说过。”

    &么？”

    &有强烈的迷恋，被强行夺去生命的灵魂，就是对于一般人来说的，停留在一种近似错乱的状态，”步美继续说道：“所以，混乱掺杂着很多的感情和思念。”

    新体系？这难道就是新体系？！

    赵学氷反复思考着步美的话。人突然被杀死。因为对生命拥有强烈的迷恋，所以他们的灵魂处于混乱，所以才做出了这么多的恶事。这样的思考方式，或者说这样的解释。非常完美的填补了华夏灵异类作品。对于鬼怪为什么会出现。为什么会杀人的原有的空白。

    &因为混乱了！】

    &啊！如果一个人被残杀，那么他的灵魂也可能停留在被杀的那一刻！】

    &前若是恐惧的，死后怎么可能就平静下来了！】

    &来是这样啊！】

    &像是人在绝望中疯掉了一样。这些恶鬼，其实就是疯掉状态的人啊！】

    疯掉了的人，这个比喻很直接，却非常清楚的说明了为什么恶鬼会做出这么可怕的事情。

    也许很多人会说，人是拥有人性的，就算疯掉了也会有感情。

    当然，叶秋源从来不否认这一点，不但不否认，他还非常赞同这种说法。因为在影视作品的鬼怪中，有很大比重的恶灵，都是类似于女子被侮辱后杀害，然后变成恶鬼索命，还有更多的，是为了情，为了爱，为了信义，化作冤魂徘徊在人间。

    这些无一例外都属于尸体派对的这个概念，对生前的所有、所为有着强烈的迷恋，从而让死后的灵魂被这种情感所驱使，然后做出各种事情。

    &么说来，这天神小学的存在，】赵学氷看了眼身旁的陈卫国和余光通，说道：【有些蹊跷啊！】

    &啊】

    两人赞同的点了点头，只见陈卫国摸着下巴，皱着眉头道：【动画看起来的确蹊跷，想想，高五应该能够自圆其说，也就是说。。。。。。】

    &笔！】

    听到陆心怡的话，陈卫国与赵学氷同时看向了余光通，后者却是连连摆手：【我我我，我也不知道啊，额，那个，你们能别这么看我吗，这回我是真不知道，真的！】

    仿佛是为了让三人相信，余光通解释道：【我虽然是高五的老师，可跟叶老师的级别可不一样。】

    跟叶萌素，也就是传说中的诺雷姬当然不是一个级别的！

    &的确知道这次播放的是灵异恐怖类动画，】余光通摊手道：【可我只知道一点设定，至于故事怎么样，别说我了，就是高五，知道的也不过那么一点。】

    &你总知道伏笔在哪吧？】

    &不知道！】

    见余光通这么干脆，赵学氷和陈卫国打死都不信：【不装逼我们还是好朋友哈啊！】

    【。。。。。。。】

    &管怎么说，”良树也冷静了下来，的确，对于这些恶灵，他虽然讨厌，却也不能将所有问题都怪在他们身上，因为，这些孩子，才是最早的一批受害者：“都是她的真心话啊！”

    将自己和步美从那个地方弄出来，就这一点来说，他们的确做了件正确的事情。

    &以，拜托，把其他人活着的人，老师和持田他们也带回来吧！”

    步美以为，既然他们能回来，那么大家，一定也可以的吧，可惜，她弄错了：“这是不可能的。”

    &步美的表情僵在了那里，她的眼里满是失望与落寞：“为什么？”

    雪乃解释道：“刚才是诅咒的力量变弱，趁机才能够将你们送回到这里，但是，由于失去了那里的悲伤情感的影响，所有的灵，都开始失去最后仅存的一点理性，我，也即将又会变成无差别袭击活人的恶灵。”

    无，无差别的恶灵！

    那不是意味着，他们，也可能会有危险吗？

    &就更得抓紧时间了啊！”步美一心想要救出被困在那里的同学们：“没有其他救助持田同学他们的方法了吗？”

    &的吧，肯定有的吧。。。】

    &事放到这样，一定是有办法的吧！】

    果然，没有出乎观众们的预料，雪乃说道：“只有一个。”

    &然！】

    &就知道！】

    &么方法？！】

    &到那个地方，让我们大家都成佛的话，失去齿轮的异空间，估计就会消失了。。。”

    &回去？！】

    &玩笑的吧，那种地方，你确定回去后良树和步美能活下来？】

    &要回到那里吗？！”良树很害怕，害怕再到那个地方去，对此，不同的学生有着不同的看法，一部分学生觉得，如果自己是良树，也会害怕再回到天神小学，毕竟好不容易才死里逃生，而有部分学生却觉得，良树非常的没有义气，因为他抛弃了还在天神小学中挣扎的同学。

    &然要回去啦，还有这么多人困在那里，难道要眼睁睁看着他们被恶鬼杀害吗？】

    &痴啊你，如果你是良树，让你回去，你愿意吗？】

    &

    这个问题很直接，你愿意吗？

    &我说，如果他们愿意回去，这是他们两人心善，如果不愿意去，也是理所当然的，所以别把自己的想法强加给别人啊！】

    &是！如果我是良树，让我再回到那种地方，我也不愿意！】

    &不能这么说啊！友情是无价的，而且人不能这么自私！】

    &情无价，难道良树的性命就不值钱了？！什么叫自私，这很正常好伐！】

    。。。。。。。

    去救，说明良树有情有义，不去救，却是人之常情，谁都没资格怪他。前世的尸体派对，并没有将这种抉择表现出来，而是通过步美与良树的吵闹解决了这一问题，对此，叶秋源觉得，其实并不好。

    在这里，系统将这种矛盾无限的放大，让所有观众都陷入了进退两难之中。也许从客观角度来说，良树不去，也是合理的，可对于良树来说，他的内心却不停地在挣扎。

    再回去，良树实在不愿意再尝试一次，可是如果不去，步美会怎么看他，那些同学会怎么看他，他自己，又如何能释怀？

    一个无情无义的人！

    去了，他可能会死，可要是不去，却要后悔一辈子。。。。。。

    强烈的矛盾冲突使得尸体派对更加的真实和恐怖，每个观众都开始思考这个问题，去，还是不去？

    &擦！】赵学氷给了叶秋源32个赞：【这冲突设计的，赞一个！】

    &刻啊！】

    陈卫国以前是语文老师，对于叶秋源在尸体派对矛盾上的设计，他不住的点头，甚至恨不得马上就尸体派对里的这个矛盾写一篇议论文，来分析一下良树等人的心态以及造成这种矛盾的客观因素。

    这才是好的动画啊，比起那些哗众取宠的作品，就文学意义来说，尸体派对实在是好太多了！(未完待续。。)
------------

第二百六十五章 挖眼，是一种艺术！

    良树的声优是张乐轩，而步美则是秦醉烟在配音，两人虽然是第一次合作，可因为天神小学的虚拟空间以及系统载入的声优经验，哪怕是从来没有配音经历的秦醉烟，也能够拥有高超的配音技术。

    只是，与本身就经验丰富的张乐轩不同，初次配音的秦醉烟有着很多缺陷。可问题是，步美这个角色，在尸体派对中有着非常重要的作用，所以，为了增强秦醉烟的能力，叶秋源狠狠的对她进行了两天两夜的特训，终于，在叶秋源赞赏的目光中，气息奄奄的秦醉烟，出师了。。。。。。

    &什么你刚才不说？”

    &为，不想回忆起来。。。”雪乃的脸上露出了挣扎的表情：“但是，如果你想知道的话，我就告诉你，”抬起手，雪乃轻轻的拍在了步美的胸口：“那时候发生的事情。。。。。。”

    &崎！筱崎！”

    在良树担忧的呼喊声中，步美的意识变得越来越沉，最后，彻底的昏睡过去。。。

    黑暗，什么也看不见，什么也听不见：“啊咧，我怎么了？应该晕过去了，怎么还有意识。”沉重的关门声从黑暗中传来：“但是，一片漆黑，身体也没法动。”隐隐约约的，明亮的灯光出现在自己的头顶，步美看到了天花板，木质的破破烂烂的天花板，以及。。。。。。

    小孩子的哭声，还有。还有尖叫声。。。

    尖叫声？！

    猛地睁开眼睛，步美出现在了一个封闭的房间里，她躺在草席上，手脚都被麻绳紧紧的绑住，两边，是跟她一样被绑住的还在挣扎的小孩子，他们的眼睛上绑着白布。

    &里是，没见过的房间。。。”

    自己，自己出现在了什么地方，为什么会出现在这里？！

    在哭声中。一阵脚步声从旁边传来。只见一个高大的身影出现在了步美的面前，他手上拿着一条白布，看着他一步步朝自己靠近，步美剧烈的挣扎起来：“不要。住手！”

    眼睛被蒙住了。黑暗的不安包围了步美：“你要干什么？！”

    &什么要把眼睛遮住。取下来啊！”

    要干什么？

    他要干什么？

    为什么把自己的眼睛蒙住，为什么，为什么。。。。。。

    &顺。。>

    &顺序？！”

    回答步美的只有这么三个字。对方似乎没有听到自己的话，按顺序，什么按顺序，按什么顺序？

    接下来，观众们只能看见步美被蒙住眼睛的脸庞，迷茫、惊慌、不解、恐惧，各种表情通过动画传达给了每一个观众，他们睁大眼睛，仔细的盯着步美，但是他们的耳朵，却被尸体派对里的声音吸引了过去。

    &要，住手，住手，啊啊啊。。。。。。”

    尖叫声，从轻到重，从清晰渐渐变得微弱，而在绝望的声音中，观众们听到了什么东西被剪掉的声音，剪刀，是剪刀，在剪什么东西？

    &好痛，好痛啊。。。”

    撕心裂肺的呼喊声让观众们剧烈的颤抖着，他们想要捂住耳朵，可手掌却像漏风的墙，无论他们怎么捂都挡不住声音钻进耳朵。

    这声音里，透露着痛苦与绝望，还有深深的恐惧感，但是，看不见，看不见他到底被怎么了，正是因为这种看不见却能深刻感受到痛苦的声音，再一次的，将尸体派对的恐怖带给了每一个坐在大礼堂中的观众。

    躲不掉，这个声音，躲不掉。。。。。。

    低下头，将头捶在前面的沙发上，可是当他们闭上眼，却又忍不住偷偷的抬起头，想要去看大荧幕，去看尸体派对。

    &

    而当他们睁开眼，看到的却是一把剪刀，狠狠的戳进了膝盖，那令人瑟瑟发抖的膝盖骨碎裂的声音，仿佛插的不是动画里的人物，而是他们！

    为什么，为什么会这么痛？

    好可怕，好可怕的声音，这个惨叫声到底是怎么回事？

    受不了，受不了了，快点结束，快点结束啊！！！

    &

    一声，狠狠的戳入了肉里，然后一点一点的，狠狠地将剪刀的尖端钻进骨头里，在上面开一个洞，然后碰到了骨髓，接着，旋转，从骨头的表面，一点，一点的将里面的东西，挖出来。。。

    好痛，好痛啊！

    仅仅只是听着这个惨叫声，就能感受到受到伤害的人的痛苦。

    &啊~~~~”颤抖着身子，脑袋剧烈的摇晃着，他们再一次的闭上眼，可是，忍不住，忍不住！

    好想看，好想看看他们到底在干什么，为什么会发出这么痛苦的声音，于是，眼睛又睁开。

    &啊啊~~~”舌头被剪刀慢慢的剪断，那迸溅出的鲜血，仿佛直接落在了观众们的脸上，然后，在男孩低沉的痛苦的悲鸣声中，伴随着剪刀与肉碎裂的声音，舌头落在了地上，那放大的舌头占据了无数观众的眼球，与此同时，更加激烈的求饶声、呼喊声，也在剧痛中爆发出来。

    呆了，学生们呆了，七海中学的老师们也呆了。。。。。。

    震惊，骇人听闻，前所未见的动画，他们，那些孩子，竟然被这么活生生的用剪刀，一点一点的折磨致死，耳边只有一个声音，那就是被虐杀的孩子，疯狂的，此起彼伏的绝望的声音。

    &

    一声声的倒吸冷气的声音，还有咔咔咔的磨牙声，学生们的身体在颤抖，双手死死捂住自己的耳朵。可是，他们的眼睛，却依旧盯着大屏幕。

    &

    鲜血落在了地上，随后，一个东西掉了下来。

    &啊啊！！！！”

    与此同时，整个大礼堂爆发出了一阵巨大的喊叫声，在观众的面前，在巨大的荧幕里，一个从鼻子处被一分为二的脑袋出现在了所有人的眼睛里，这是个女孩。她的年纪很小。只是个小学生。

    可是，那狰狞的死相，凸出的上翻的布满血丝的眼球，却深深的印刻在了每一个观众的脑海里。老师。还有学生。无一例外都被这惊悚的一幕吓到了。但是，还没有完，还没有。。。

    紧随而至的。是观众们的脑海中，那若隐若现的女孩被活生生将脑袋割下来的画面，这个画面没有在动画中出现，却在观众们的脑海里自动生成了。

    剧烈的痛楚占据了每一个观众的身体，很多人，他们的眼里流出了泪水，而那些没有哭的，也死死的咬住自己的牙齿，全身紧绷，骨骼发出激烈的悲鸣。尸体派对最可怕的地方，不是那些吓人的画面，而在于它能够引发观众去幻想，幻想那些痛苦的画面。

    剪刀剪断舌头，脑袋被人用剪刀活生生的割下来，那每一秒，从剪刀碰到脸上的皮肤，那冰冷的触感，随之而来的划破肌肤时的又痛又痒，剪断腮帮的剧痛，还有颈部的骨头，想象着剪刀卡在骨节里，一点，一点的将骨头剪断。

    而在这个过程中，自己不能动，无论如何挣扎都无济于事，除了剧痛，除了吼叫、咆哮，还有发疯似的扭动身体，自己什么都做不了，逃不走，逃不掉，只能承受这种痛苦，只能面对死亡。。。。。。

    &手，住手，拜托你，求求你。。。”

    受不了了，步美的声音里带着哀求，带着对死亡的恐惧，但是她还躺在草席上，被绑住的身体动弹不得，而在这个时候，那沉重的脚步声再一次的响起，而且，越来越近，越来越重。。。

    这一刻，所有的观众都仿佛跟步美融合在了一起，感受着她的恐惧，体会着她所面对的绝望。

    牙齿，‘咔咔’作响，步美的身体宛如筛子般颤抖着，甚至连灵魂，都因为害怕而哀鸣：“轮，轮到我了，下一个是我，下一个是我。。。。。。”

    他们怎么样了，他们为什么尖叫，他们遇到了什么事情？

    不知道，眼睛被蒙住的步美什么也看不见，看不见被剪断的舌头，看不见被挖出的内脏，看不见那颗落在地上，被一分为二的女孩的头颅！

    黑暗，只有黑暗，只能通过耳朵听到的痛苦的哀嚎和绝望的尖叫声，知道自己要面对的可怕的未来，下一个是自己，按照顺序，下一个就是自己，能够体会到，观众们能够体会到步美此时此刻的恐惧，因为步美跟自己一样，也是学生，一个没有经历过什么痛苦的学生。。。。。。

    &要啊！！！住手，快住手！”手抓住了步美的头发，在撕扯的剧痛中，绑在眼睛上的白布被扯了下来，然后。。。。。。

    大荧幕中，在所有观众们的面前，步美突然睁大了眼睛！

    怎么回事？！

    她看到了什么，她为什么会露出这样的表情？！

    就在观众们不解的时候，在那双拿着剪刀的小手渐渐抬起的时候，透过步美的眼睛，观众们看到了一个意想不到的角色：>

    &子。。。。。。”

    狰狞的表情，沾满鲜血的脸庞，那恐怖的透着凶光的眼睛，血红色的裙子更添了一份残忍和愤怒，透过步美的眼睛，观众们看到了一旁，被剖开肚子，剪断舌头的小男孩，以及，蹲在角落里，抱着头瑟瑟发抖的义雄老师。。。

    &什么？”

    银质的沾满鲜血的剪刀缓缓抬起，金色的灯光照耀在剪刀上，反射出刺眼的光芒，可是，为什么，为什么会是幸子，为什么会是你杀害了这么多人？

    不是义雄老师，而是，是幸子，那个受害的小女孩，她才是凶手！！！

    然后，在所有观众的注视下，剪刀猛地落下，狠狠的插进了步美的左眼，利落的动作，残忍的举动，还有那铿锵有力的剪刀刺破眼球发出的响声，都宛如一把把利刃，在观众们的心口留下冰冷的伤痕。

    步美的尖叫声，被音响无限的放大，把手捂住耳朵，却丝毫没有作用，想要闭上眼睛，却怎么也闭不上。

    想要看，想要看清楚这种痛苦！

    是的，眼睛闭不上了，仿佛跟身体失去了连接一般，只能眼睁睁的看着剪刀插入步美的眼睛，感受着那种剧痛，尸体派对，这就是，不，这才是尸体派对！已经摘下眼罩的叶秋源，看着大荧幕里的画面，然后环顾周围师生们的表情，还有那双死死盯着前方的眼睛，忽然，他的嘴角露出了诡异的微笑。

    &出来咯~~~”

    开心，欢喜，她在笑，幸子在笑，残杀这些孩子，将眼珠从步美脸上深深挖出来，在幸子的笑声中，每个观众都无力的瘫倒在了自己的位子上。

    为什么，会这样，为什么，会是幸子。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百六十六章 第三个看点

    上次说过，尸体派对的看点主要有三个，第一是尸体，毋容置疑，这是尸体派对有别于其他恐怖灵异动画的最大区别。

    那些断肢残骸所引起的反胃感，沾满献血的内脏，令人头皮发麻的蛆虫与发臭的尸骸。虽然这些全部都是动画，可在萌素的技术渲染下，在系统的设计下，这些，却比真实的尸体还要让人恶心，还要让人反胃。

    作为一部恐怖灵异类作品，就这点上来说，尸体派对无疑是成功的。

    然后，是第二个看点，设定。

    没错，第二个看点正是尸体派对的设定，从幸福的幸子的诅咒开始，通过死亡来引出黑化，再到灵异空间以及恶鬼杀人，然后是成佛的理论，无一例外，都开创了灵异作品的先河，那就是————灵异有理化！

    有理化，是灵异类作品最欠缺的东西，而现在，叶秋源所制作的尸体派对，则完美的解决了这个问题，通过新的鬼怪设定。。。

    也许，他能能创造出新的理论体系，完整的，能让人拿来就用的理论体系！

    赵学氷不敢相信自己的眼睛，因为，很有可能再过一会儿，当尸体派对结束的那一刻，新的世界就会在他眼前诞生，而且，是第一批看到那个世界的人之一。。。

    这，是一件怎样让人心血澎湃的事情啊？！

    尸体、设定，最后。是尸体派对的第三个看点，也是秋枼原一贯秉承的原则和基础，气氛！

    一部好的作品，最重要的是它能营造出属于自己的气氛，让进入其中的观众，能够感受到作品的本质与精髓，从而理解这部作品，并喜欢、爱上它。秋枼原，在制作出了死神、神奇宝贝、cl之后，已经名动整个华夏了。现在说起动漫公司。华夏人绝对能够想到秋枼原三个字。

    成功，是秋枼原对外第一表现，因为她的作品，无一例外。都在各自的领域获得了巨大的反响。

    漫画、音乐、周边、动画。秋枼原的涉及面很广。也曾多次被怀疑她疯了，可结果呢，秋枼原依旧在成功。依旧亮爆了媒体的狗眼！可是，在秋枼原获得了一个又一个的成功后，很少有人去分析，或者，能够看到秋枼原不败背后的真相。

    接下来，让我们听听叶秋源，对于秋枼原能够之所以能够一而再再而三的成功，所作出的评论。

    秋枼原的巨大收益，其原因，叶秋源所拥有的前世的动画模板是一部分，但更重要的，却是系统所拥有的对动画气氛的设计和营造。同样的一部神奇宝贝，同样的灵感与剧情方向，前世没有办法创造出‘梦幻’这个气氛和背景。

    技术是一个问题，脚本，也是个很大的问题，但是，更多的却在于动画的创造者！

    以神奇宝贝为例，前世的制作者，不论是田尻智，还是汤山邦彦，都只是一批凡人，当然，这里所谓的凡人，可以理解为一个人，或者，少量的一部分人。

    人数少，见识也被局限在了一个特定的范围里。

    环境决定一个人的思考方式，而动漫作品，往往就需要特殊环境和特殊经历所提供的灵光一闪。新神奇宝贝在这个世界之所以成功，并不是其制作技术有多高，当然，技术不高肯定也难以成功，这里说的是影响力。

    以前说过，新神奇宝贝的世界观比前世的要大数十倍，为什么能够制作的这么大？

    很简单，因为叶秋源拥有系统！

    前世的神奇宝贝再怎么制作，最后也局限在日本，局限在日本人，以及日本人的思想理念。

    但是新神奇宝贝却不同，它是系统的产物，而系统的灵感，则是根据成千上万的资料筛选得到的。以前说过，在系统中，储存着前世，来自世界各地的精英们的记忆和经验，换言之，新神奇宝贝的制作者，他们有来自欧洲的，有美洲的，有日本的，也有中国的，试问，有如此庞大的见识作为积淀，新神奇宝贝的剧情，能差吗？

    符合口味的观众，会少吗？

    气氛的影响力，说白了，其实是一件非常容易理解的东西。就像同样的一个命题，描述英国伦敦是个什么样的地方，没去过那里的外国人与去过的肯定不同，而伦敦居民与旅游者描述的肯定也不同。

    这，就是系统所创造的气氛的来源，不是一个人，不是一个观点，而是一群人，一群观点，最后筛选出那么一个！

    然而，尸体派对与神奇宝贝又有所不同，后者是令人向往的梦幻般的世界，而前者所营造的却是恐怖、诡异、令人绝望的死亡空间，天神小学。但是，尸体派对绝对没有这么简单，在筛选气氛的时候，叶秋源曾与萌素讨论过新尸体派对的气氛基调。

    萌素认为，新尸体派对一定要做出‘味道’来，让所有学生都要有身临天神小学的感觉，当然，其实他们早就去过了，只是他们并不知道而已。在听了萌素的方案后，叶秋源也询问了其他人，比如李玉琢和岳泡，可惜，他们也没有给予叶秋源最佳方案。

    尸体派对最需要的是什么？

    萌素说是恐怖灵异作品的‘味道’，李玉琢觉得是深刻的思想感悟，岳泡则认为，要有激烈的矛盾突出，也就是新的设定。

    这三点要求，新尸体派对都做到了。

    可是，还不够，因为三人忘记了一个非常重要的前提条件。。。。。。

    请注意，在尸体派对开播的时候，面向的观众是七海中学的师生，那么请问。当观众听说动画电影是高五制作的时候，他们会是什么反应？

    不耐烦？

    怀疑？

    期待，或者不屑一顾？

    事实证明，都有，当秋妮梦说出答案后，观众们的反应众多，却没有超出叶秋源的预料，那么，问题来了，一部好的动漫作品。它最需要的是什么东西？

    答案很简单——————观众！

    是的。再好的作品，如果没有观众看，没有人声源，那么这部作品。绝对不可能出名。

    试问。如果漫画连载时无人问津。动画播放时连看得人都没有，电影播放了，却没有做好宣传。那么这部作品再好，又有什么用，它能发挥出自己最好的水平，能获得真正的成功吗？

    这，就跟三人的想法一样，他们只想到了怎么做好尸体派对，怎么让尸体派对精彩、经典，却没有想到，新尸体派对最需要的，其实只是让七海的学生愿意看它！

    愿意看！

    不要戴耳机，不要睡觉，不要不屑一顾！

    所以，在新尸体派对的制作中，叶秋源在一贯秉承的第三个看点，气氛里，添加了一味元素。。。

    睁着眼睛，想要闭上，想要不去看那些尸体，不去看那残杀的恐怖场面，可是，眼睛却无法闭上，不是闭不上，而是自己的身体，自己的灵魂，不愿意让它闭上，想看，想继续看下去，把这一切，都看在眼中！

    没错，这，就是叶秋源，就是新尸体派对所需要的最重要的一味元素！

    在恐怖、深刻、闻所未闻的气氛中，使得这个气氛，拥有着吸引住观众的目光，将他们的好奇心彻底引爆，然后死死的拉住任何一位观众的强大力量！

    前面说过，对于高五，七海中学的学生有着三个看法，大部分高一抱着无所谓的态度，对他们来说，听到尸体派对是高五的作品，百分之八十会抱着好奇心去尝试，而一旦尝试，就无法自拔了。然后，高二，作为七海中学的下一批带头大哥，他们还没有像高三那么成熟，心中有着傲气，绝对自己能进七海就是天才，于是，当听说电影是高五制作的时候，他们的想法，绝对是负面的。

    比如高五收买了七海，七海完了，比如觉得高五的学渣制作的动画电影，根本没有看的必要，再比如他们早就带上了各种装备，因为从始至终，他们就对学校电影没有抱任何期待！

    比起高一，高二时叶秋源的主要敌人，可惜的是，在尸体派对的攻势下，他们，不过强弩之末，然后，当挖眼剧情登上舞台，高二，终于跪了。。。

    最后是高三，对于这批相对客观，能用公正的眼光对待高五和尸体派对的学长们，高五的这部作品，让他们非常赞赏。也许在一开始的时候，他们有抱着，安慰一下高五的想法在看待尸体派对，可是，当尸体派对第一分钟的动画结束后，他们就立刻发现。。。

    自己错了。

    尸体派对的画质怎么样？

    碉堡了！

    尸体派对的气氛渲染的如何？

    牛的一逼！

    尸体派对的剧情怎么样？

    变态，太变态了！

    话说，能想出这种故事的家伙，真的是个正常人吗？

    显然，在高三的心目中，高五的这部尸体派对，已经不能用变?态来形容了，就在刚刚，那让人生不如死的疯狂的尖叫声，实在难以相信，这竟然是一群没有接受过任何声优学习的高中生的作品。

    三个年级，对高五和尸体派对有着三个不同的看法，早在选取尸体派对这部动画的时候，叶秋源就已经做好了震撼七海中学的准备。但是，叶秋源也知道，上回他在集会时说的那番话，肯定会引来七海学生的不满。

    可是，那又有什么关系呢？

    没错，叶秋源是故意说那些话的，他就是要让七海中学的学生们不爽，就是要激怒他们，因为只有营造出这种劣势，才能让七海中学的学生们深刻的体会到高五的强大和尸体派对的恐怖。

    什么叫做恐怖，就是想要逃，却无处可逃，想要躲，也无处可躲，这才叫恐怖！

    新尸体派对，完美的诠释了这种恐怖，明明所有人都不愿意再看了，那些尸体，那可怕的虐杀的方式，可是，他们却不得不睁开眼，去看！明明脑海中满是这些孩子临死前痛苦的尖叫，想要用手捂住，却无论如何都会有声音钻进耳朵，钻到他们的脑子里。

    这，就是新尸体派对的可怕。

    因为一旦你进入了新尸体派对的狩猎范围，那么恭喜你，除非看完，否则，你绝对逃不走。不是新尸体派对拘束了你，而是你无法逃脱新尸体派对的魅力，想要看，想要看下去，看到结尾，即便身体清楚的告诉自己，怕了，惊恐了，可意识，却依旧停留在新尸体派对上，直到，看完为止！(未完待续。。)
------------

第二百六十七章 回不回去？

    &

    &原本全神贯注看着大荧幕的赵学氷，肩膀却被人拍了一下，吓得他大叫了一声，还好，现在的大礼堂里，很热闹，不然，赵学氷可要脸红一段时间了。恼怒的回过头，却看到了一张笑脸，是叶秋源，赵学氷重重的呼了口气：“没事吓我干嘛？”

    没有回答赵学氷的问题，叶秋源反问道：“感觉怎么样？”

    &行！”

    &看了赵学氷一会儿，叶秋源说：“真的？”

    &赵学氷的目光在尸体派对和叶秋源之间移动：“能让我先看完吗？”

    &以！”

    &那太好。。。。。。”

    赵学氷正想感谢一下叶秋源的为人，谁想后者露出个灿烂的笑脸：“如果你不怕我剧透的话！”

    剧透！

    这个世界最恶毒的存在，没有之一！

    无奈，赵学氷只能依依不舍的放下尸体派对，然后把注意力放在了叶秋源的身上，这个家伙，话说，自己还没找他算账呢，竟然敢在他的底盘，在七海中学的大礼堂里放灵异动画，这种行为，简直就是对他这个校长的渺视啊！

    &说你。。。。。。”

    &哦，步美回去了，留下了良树，”叶秋源突然问道：“你说良树会回去吗？”

    &觉得。。。。。。”赵学氷猛地握紧了拳头：“臭小子，别给我转移话题！！！”

    &

    尸体派对的故事还在继续。但是众人的心中却隐隐有这一丝奇怪的感觉，那就是，还有三十分钟，尸体派对就要结束了，可是，明明一开始对这部作品不屑一顾的他们，为什么会有种不舍的感觉。。。。。。

    &事吧，筱崎？！”

    步美醒来了，从被挖眼的剧痛与绝望中，醒了过来。然后。扑倒了良树的怀里，大声哭了出来，雪乃：“刚刚的，就是那时的情景再现。”

    &到什么了吗？”

    在良树的印象里。步美一直都是个勇敢的女孩。可是。连她都哭成了这样，显然，她一定在梦中经历了非常非常可怕的事情。

    激烈的喘息。步美努力平复着内心的恐惧，她颤声道：“杀了。。。杀了这些孩子的。。。犯人。。。”

    看见了，真的看见了？

    &

    &们弄错犯人了。”

    &说什么？！”

    &刚刚，附身于雪乃，被杀了，”一说起这个，即便身体回来了，可当时的恐惧却依旧还留在身边，步美狠狠的咽了下口水，努力平复自己的内心：“凶手，是照片和名字，都登在早前的旧报纸上的，身穿红衣的女孩子。。。。。。”

    &崎幸子！”

    与良树不同，观众们已经亲眼看见了犯人，看见了她手持剪刀，残忍的挖出雪乃的眼睛，当时的笑声，还有她看雪乃的眼神，可怕，太可怕了。无法想象，一个小女孩竟然是整个事件的凶手，一个小女孩竟然残杀了三个孩子，竟然是造成了整个尸体派对悲剧的罪魁祸首！

    &这怎么可能？”幸子是凶手，这，这怎么可能：“把同龄的孩子拐来，还监禁了啊，这怎么可能？！果然，犯人还是老师。。。。。。”

    &堀义雄只是从犯，”虽然不愿意相信，可这是步美自己亲眼所见，不得不相信：“这些孩子被幸子杀害的时候，他正在房间的角落里瑟瑟发抖。”

    &不会吧。。。”

    犯人是幸子，真的是幸子，红衣女孩，可问题是，她不是没有受害吗，这到底又是怎么回事？

    &然不知道为什么，他要协助犯罪，但是。。。”听着步美的话语，观众们明显看到了一个巨大的谜团，正包裹住整个故事，渐渐的，观众们发现，不知不觉间，尸体派对的主线竟然明朗了起来，原先他们认为的，不协调的地方，突然紧密的联系在了一起：“要赶快告诉持田同学他们，如果毫无防备的同幸子接触，太危险了！”

    还有人，他们的同学，还有不少人依旧被困在那里，所以，必须回去，必须告诉他们幸子的危险性，然后让他们远离幸子。

    &额，哦，”良树隐隐听出了步美的意思，他支支吾吾地应道：“是，是啊。。。。。。”

    可惜，步美并没有注意到良树的心情，而是自顾自的说道：“置身于那个空间的七星也未知的真相，如果不赶快通知大家的话，会在知道真相前，被杀掉的，小学，拜托你了，再把我带到那里一次。”

    &良树的眼里满是惊骇，他不明白，为什么步美要回去，再回到那种地方！

    &一定会让你和其他的孩子成佛的！”

    为什么？

    为什么有胆子说出这种话，你不害怕吗，那里，那种地方，你不害怕吗？！

    &是，我不建议这样，”虽然很想要成佛，但是，雪乃不希望因此再害死步美和良树，她，实在不想用两人的牺牲去赌自己等人成佛的机会，这太自私了，太残忍了，可即便如此，雪乃依旧还是抱着希望的，所以，她决定将利害关系说清楚：“由于姐姐以及其他人的推动，现在，那个空间出现了剧烈的波动，这次返回去的话，我将无法再次将姐姐你们顺利带回来。。。”

    听着雪乃的话，回不来，她说她不能再把他们带回来了，这意味着什么，意味着如果他们无法让幸子忏悔，就绝对会死在那里，这简直就跟九死一生没有区别了啊：“喂。等一下啊，你，你是真的想返回去吗？”

    没有顾忌，步美根本没有考虑良树的心情：“走吧，岸沼，去救大家，持田也。。。”

    持田。。。。。。

    &不会去的！”

    步美瞪大了眼睛，她没想到，没想到良树竟然拒绝了自己，竟然不愿意回去：“那种地方。我不想去第二遍。”

    &沼。。。”步美没有想到良树会说出这种话。

    &去一次可不是开玩笑的。这次或许就会死掉啊！”

    &什么？！只要自己活着就行了吗？！”步美怒了，她对良树抛弃同伴的行为感到不写，感到恼火，但是良树比她还要生气：“现在不是说这种漂亮话的时候啊！会死的啊。会死的啊。你也不想死吧。。。。。。”

    漂亮话谁不会说。什么回去，她到底是为了什么回去的啊，为了面子？！

    还是。。。

    为了持田？！！

    回去。那是用生命在赌啊！

    一个不小心，他们会死，会死！！！

    &也在担心哲志他们，但是啊。。。。。”

    &了！”

    借口，都是借口，为了掩饰心中的恐惧，为了掩饰自己胆小的借口：“我就不应该问你，我自己一个人去。”

    &

    &难以相信，”良树竟然是这样的人，为了自己的安全，就抛弃自己的同学，背叛了大家：“你难道不想拯救朋友吗，或许确实会很危险，但是，如果是持田的话，一定会救的！”

    持田！

    又是持田！

    &情的人！胆小鬼！不?良！持田他们。。。。。。”

    &死了！！！！”

    怎么样骂都没关系，为什么要去跟持田比，为什么要拿我跟持田比，你到底是去救他们，还是去救持田一个人，要不要一直把持田挂在嘴边啊：“不顾别人的心情，你不是想救大家，只是想救持田一个人吧！给我适可而止了！”

    &了，我受够了！”

    &田！持田！持田！持田。。。。。。。”

    满口的持田，那他良树又算是什么：“无所谓了，管你喜欢谁啊，但是。。。”

    &要说了！”打断了良树的话，观众们看出来了，能够听出来，良树说的是对的，步美的确喜欢持田，她的确想要把持田就出来，那么，良树呢，他为什么要生气，从剧情里的种种分析，再看现在良树的反应，每一次愤怒，都跟持田有关，显然，良树是喜欢步美的，只是，步美并不知道：“你为什么要那样说，我担心的当然不只是持田一个人啊。”

    两人停下了争吵，良树撇过了头，不愿再去看步美，而步美，也低下了头，她的内心也在挣扎，或者说，迷茫，自己，到底是要去救持田，还是去救大家，这一点，其实步美自己也不清楚，但是，不论哪一种，她还是要回去。

    &雪，”看着雪乃，步美轻声道：“拜托你了，只有我一个人也好，把我传送回去吧。。。”

    她要回去，回去救大家！

    良树转过身，他面对着黑板，他知道，自己一定让步美很失望，可是，可是，他真的很害怕，他，不敢回去，明明，明明不想让步美失望的，明明想要让自己鼓起勇气，跟她一起去的，可是，持田，为什么，自己要牺牲自己的性命，去救他，难道要看着持田喜欢上步美吗？！

    &说一句，岸沼同学，我也很害怕！”前方的空间裂开了，露出了天神小学的空间，步美跟在雪乃身后，走了进去。

    &

    眼睁睁的看着步美消失在自己眼前，良树的拳头狠狠的打在黑板上：“可恶啊！”

    &什么会变成这个样子？！”

    想不明白，自己到底是怎么了，步美可是自己最在意的人，就这么让她一个人跑到那种地方去，就这么。。。。。。

    吵架了，然后，在矛盾中，步美与良树分离，虽然良树不愿意去那里让观众有些失望，但是，没有人会怪他，因为设身处地的思考，如果自己喜欢的女孩一门心思的叫着另一个男人的名字，你会怎么样？

    如果让你用自己的命去换另一个男的生命，然后把自己喜欢的女孩让给他，你会怎么选择？

    良树给出了答案！

    &是矛盾啊，”因为主谋就坐在自己身边，赵学氷问叶秋源：“我说，步美不会真的是为了持田回去的吧？”说到这个，陆心怡、陈卫国和余光通也竖起了耳朵，而坐在前排的三个年级段段长，更是直接把头转了过来。

    他们，都想知道这个问题的答案。

    &不多吧，”叶秋源说：“步美的确喜欢持田，良树也喜欢步美，但是步美回去与否，持田的确是个关键，却并非全部，友情因素，也占了很大的比重。”

    &是说步美不是那种人对吧！”

    说话的是颜熏儿，她一直相信步美不是那种女孩，现在听了叶秋源的答案，顿时松了口气，再看一旁的武恒松，他并不太关注这个，而是问道：“这动画，真的是你们高五制作的吗？”

    他，还在怀疑。。。。。。

    这个问题一出口，不仅是赵学氷皱起了眉头，就连一旁的颜熏儿和李鑫都直摇头，暗道武恒松不应该在这个时候提这种问题，可是，当他们看到叶秋源的表情时，即便有了心理准备，却也被对方的淡定给弄晕了。(未完待续。。)
------------

第二百六十八章 众怒（上）

    尸体派对的作用是什么，高五为什么要选择尸体派对作为下一步动作，他们为什么要冒着巨大的风险在大礼堂里，让七海中学全部师生共同观影？！

    展现实力？

    叶秋源选择尸体派对的确有这部分的意思，但展现高五的实力，提升高五在七海中学的地位，绝对不是叶秋源选择尸体派对的理由。之所以会出动尸体派对，主要还是因为秋枼原未来发展的需要。

    须知，灵异类作品在这个世界还处于启蒙状态，尚未出现前世的各种经典鬼怪影视与游戏作品，但是，这并不意味着尸体派对在这个世界的路会很好走，恰恰相反，任何领域，第一步永远是最难走的，因为叶秋源并不清楚这个世界的华夏人对灵异作品的看法。

    也许他们喜欢，也许，他们会讨厌这种不科学的东西。。。

    可不论是哪种，叶秋源都要选择尝试，因此他拿出了尸体派对，然后选在了一所学校的大礼堂中，首次播放了这部作品。

    这是一次尝试，却也未必。

    尸体派对，不论是设定还是剧情，说偏激，绝对不过分，作为尝试的动画，叶秋源的选择其实很多，比如以寓言形式表现社会与人与人际关系的灵异作品《地狱少女》，比如讲述‘虫’与人表现了共存于牺牲等深刻内涵的《虫师》，要是想要恐怖，还有《午夜凶铃》、《咒怨》、《七日死》，可以说。只要叶秋源想要，再多的动画，或者由电影改编过来的动画，都能在系统中被重构。

    可是，就是在这样的条件下，叶秋源却选择了尸体派对，不为了别的，只是因为这部作品，可以连接起两个世界。

    &狱少女》与《虫师》，其实并不恐怖。因为这是内涵动画。而后三者，却是真正的惊悚片，因此，《尸体派对》有着连接起这两种程度灵异作品的作用。

    这就是高五的目的！

    可武恒松的那个问题是什么意思？

    &动画。真的是你们高五制作的吗？”

    他在怀疑。依旧在怀疑《尸体派对》是不是高五的作品。因为他觉得不可能，试问一群学生，怎么可能做出这样优秀。不，这已经不是优秀了，而是超级变?态的作品！

    说句实话，如果将尸体派对拿到日本，去悬赏恐怖灵异类作品的大赏，绝对能够拿第一！

    这点见识和判断能力，武恒松还是有的，可正因为这样，武恒松才怀疑高五，怀疑他们背后是不是有什么强大的势力，比如某个庞大的动漫公司，比如某个家族集团，或者一群非常厉害的漫画制作人员。

    诺雷姬？！

    突然，武恒松的脑海里出现了这个人的名字。

    诺雷姬是谁？

    世界公认的，华夏最顶尖的科学家啊！

    什么老一辈的权威，什么牛逼的动画制作者，什么特级技术人员，在华夏，没有人有资格在诺雷姬面前说自己是权威，因为他们所谓的权威，早在诺雷姬幼儿园的时候就已经不玩了。

    至于技术，跟萌素比技术，这简直就是在作死的节奏啊！

    萌素十年前加入了欧文实验室，这十年来，虽然依旧呆在华夏，只是偶尔前往实验室进行技术交流，可这个过程中，萌素得到了多少资源，学到了多少知识，单是无限实验让她增长经验这一点，就是华夏国内不可能实现的。

    如果这样说还不清楚，那么就用数字来表达一下。萌素，在这十年里，接受了来自欧文实验室创办者伊拉恩的资助，其总费用，以百亿计算，当然，单位是美金。。。。。。

    &文实验室是这个世界的科技先驱，实验室于两百年前，由11位科学家共同创立，搜集世界最优秀的人物，然后开发他们的潜力，这就是欧文实验室。而且，虽然它只是一个实验室，可在全世界，欧文实验室却有着近百万项专利，几乎占据了世界总专利的百分之四十。因此，经过整整两百年的积累，欧文实验室非常非常的富有。但是，这个实验室只追求技术上的突破，对于其他诸如权利、财富、地位、名气之类的事物，统统不屑一顾，所以，对于普通人，欧文实验室存在与否，其实并没有什么不同。）

    我勒个去！

    差点把这个牛人给忘记了，而且，话说，貌似这个传说中的人物，现在好像跟自己在一个学校上班吧，另外，他们上次还站在一块操场上交谈过。

    虽然对方没有丝毫跟自己交谈的兴趣，可至少人家还是跟自己说过一句话的！

    &动画，是不是诺雷姬的作品？！”仿佛是为了把自己的猜想全部说出口，武恒松又道：“秋叶，该不会就是诺雷姬吧！”

    &恒！”

    赵学氷虽然喝止了武恒松，可在武恒松的提示下，他也想到了这件事，发现，如果秋叶就是诺雷姬的话，那还真有可能，毕竟，以诺雷姬在学术界的传说，她的确习惯于隐藏自己，而且这么多年来，诺雷姬不接受采访，也没有在媒体上留下一张照片，神秘这个词，几乎就成了诺雷姬给人的唯一印象。

    然后，秋叶，这个人的作风，是不是。。。。。。

    &是！”

    &

    看着面带微笑，明明将一切看在眼里，却丝毫不以为意的叶秋源，武恒松一下子语噎了，如果是以往，当叶秋源否定后，他肯定是要激烈争辩一番的，可是这次，不知为什么，武恒松没有再继续说下去，而是。静静的听叶秋源告诉他真正的答案。

    &雷姬是我姐姐，亲姐姐！”

    作为记名于欧文实验室，现今仅存的11位伟大科学家之一，萌素在欧文领域是非常有名的，即便是她的老师，也就是那位世界最伟大的科学家伊拉恩，都对这位学生表示钦佩，声称在学习能力上，世间无人能与其相比。

    当然，这种天赋不仅仅是在研究上。还有写作、编曲、配音、工程、作图等。在萌素面前，世界上不存在她学不会的技术，这就是叶秋源的二姐，这就是他们秋枼原的首席科学家。毕竟。连系统都给予了萌素史诗级科学家的评价。

    &似于我们这个世界的牛顿、爱因斯坦这种级别的。）

    &

    叶秋源话一出口。赵学氷差点没被噎死。

    诺雷姬是谁，那可是他刚当老师，正值年轻气盛的时候。最最崇拜的那个为国争光的传奇人物，而现在，却从叶秋源口中，得到了一个平常的不能再平常的，宛如说出‘她是我隔壁家的姐姐’这样的答案。。。

    如果一定要形容此时此刻赵学氷的内心，那么只有一句话可以形容，那就是——————我整个人都不好了！

    二代，这家伙，绝逼是个二代。

    要知道，那可是诺雷姬，诺雷姬啊，拥有着近万项不得了专利的世界拥有专利数最多的科学家，有这种姐姐，随便转让几个专利，就能一辈子吃穿不愁，试问，你一个二代再厉害，能厉害得过诺雷姬弟弟这种存在吗？！

    &实这是赵学氷不知道，欧文系科学家有规矩，他们的专利一半属于欧文实验室，虽然后者不会索取报酬，却有着一定的限制，比如，萌素拥有专利的使用权与授权资格，但是没有权利转让。）

    &外，月姬也是我姐姐，亲姐姐。”

    听听，听听这家伙说了什么，月姬也是他。。。。。。

    &咳！”

    这回可不是噎住那么简单了，当叶秋源说完这句话后，陈卫国、赵学氷、余光通、李鑫和武恒松五个大老爷们，齐齐摸向了自己的胸口：“我，为什么有种，这里有什么东西碎掉了的感觉。。。。。。”

    我靠！

    我刚才听到了什么？！

    这家伙说月姬是他什么，姐姐，还是亲姐姐？！

    顿时间，无数少儿不宜的粉色画面出现在了五人的脑海中，在那里，淡粉色的云雾中，月姬酥胸半露，面带娇羞，纤细的玉臂遮掩在胸口，然后缓缓的转过身，最后停留在那温柔的目光，那足以抚平他们内心多年创伤的芬芳的微笑。。。。。。

    天啊~~~~

    好白菜都被猪拱了吗？！！！

    还能不能快乐的玩耍了~~~~~

    &死！”

    &们中间出现了叛徒！”

    &生赢家都得死！！！”

    &

    发现五人的目光有些古怪，叶秋源也不说什么，毕竟都是男人，心理清楚就好了：“咳咳，你们几个，能不能纯洁一点，还有人看着呢！”说着，叶秋源左右示意了下，果然，赵学氷就遭到了陆心怡的毒手。

    这家伙的气管炎，估计。。。绝症了。。。。。。

    叶秋源之所以说出自己与萌素和叶沁云的关系，就是想要制造一种混乱的人际关系，原本，赵学氷是知道一些叶秋源跟叶沁云的关系的，毕竟上次拜访他家，的确看到了叶沁云。

    当时赵学氷只是觉得叶秋源在秋枼原的地位不低，可现在看来，这恐怕不是‘不低’的程度了。

    公司首席科学家，外加公司最有人气的女性艺人，而他本身也一直充当着整个公司的口耳的作用，秋枼原想要干什么，他们的行动，都是通过叶秋源告之外界的，换言之，叶秋源可以被认为是整个公司的代表。

    当然，任他们想破脑袋也不会知道，这个已经获得了纯利润数亿的动漫公司的真正老板，其实，是这个才十八岁的学生。。。

    &

    惨叫，混着惊呼声回荡在整个大礼堂内，而在后面的老师不解的时候，更加混乱的场面出现了。

    &什么啊！”

    &这动画是谁做的？！”

    &剧情，怎么设计的啊！”

    有个学生直接从位子上站了起来，他指着画面中，那个正在被虐杀的女孩，她叫由香，是持田哲也的妹妹，除此之外，由香还有一个很重要的存在意义，那就是，她在这部动画里，几乎就是每一位观众内心中，最可爱的吉祥物。

    但是，现在呢，由香竟然被残杀了，在他们面前慢慢的被人虐待致死！

    这是谁设计的，他疯了吗，心理阴暗变?态扭曲，小时候受过非人待遇吗？！如果不是，那好，我问你，为什么由香会死，为什么要安排这种剧情，看看她，看看由香，就算这只是动画，就算这不是真的，可你有必要如此残忍吗？(未完待续。。)
------------

第二百六十九章 众怒（中）

    今天开始恢复更新了，至于爆更的事情，等我考完，会爆一段时间的。

    ——————————————————

    做人，就不能留一点余地吗？!

    由香还是个孩子，一个孩子啊！

    七海中学的学生们看着动画，心里却早已没了先前的想法，他们太天真了，天真的用以往的心态来面对这部电影。

    原本，他们觉得由香应该会安全的活下来，哪怕之前她曾被疯狂的刻命裕也追杀，哪怕刚刚还与危险的幸子呆在一个地方，可他们还是坚信着，坚信这部动画的制作者不会那么残忍，至少，还会留那么一点的人性，让由香活下来，让这个可爱天真的女孩成为幸存者！

    甚至在之后，当了良树回来的那一瞬间，他们都快哭出来了，因为这可能就预示着由香可以活着，剩下的人可以离开这个活人禁地。

    可结果呢？

    他们错了，大错特错！

    高五的那群家伙，简直就到了丧心病狂的地步。

    一部尸体派对放到现在，该死的，不该死的，几乎都死得差不多了。如果现在，要让高五的师生选出一部主要人物死亡数最多的动画，毋容置疑，它就是尸体派对，没有之一。

    回顾故事的开始，世以子死了，然后是铃本茧，再是森繁朔太郎，接下来，由香也被绑在了桌上，被不知是人是鬼的刻命裕也用剪刀折磨。她的右眼已经被挖掉，整个人不停的抽搐，但是他没有停，更加不会怜惜。

    在由香痛苦的尖叫声中，在刻命裕也残忍的喊叫声中，观众们眼睁睁的看着刻命裕也将剪刀，一点，一点的刺进了她的腹部。

    鲜血喷溅而出，在极致的特效承托下，这鲜血。仿佛真的落在了他们的脸上！

    手。触摸着脸，明明上面什么都没有，却能感觉到那令人冰冷、粘稠与悲哀的跳动的液体，那里面。承载着由香此时此刻。孤独、无助、剧痛的心。她在害怕。对死亡，对再也见不到哥哥的下一秒，对永远弥留在这个地方。感到恐惧。

    她的惨叫，她脸上的绝望，观众们想到了这种痛苦，想到了她所承受的痛苦。

    &

    &不了，我受不了了！”

    &难受，不要再叫了，求求你，不要再叫了！！！”

    抱住头，拼命的往膝盖垂下，但是没用。双手死死的无助耳朵，可由香的叫声却视他们的抗争与无物，直刺体内最脆弱的地方。想要闭上眼，可是，为什么，为什么眼睛闭不上，明明拼命的告诉自己别看，别再看了，可身体，却从没听过自己。

    这不是我的身体吗，不，这是，只是由香的声音太大，大到即便自己嘶喊着、咆哮着、怒吼着，都无法让身体抛弃眼前的电影，让它选择自己，让它闭上眼。

    舍不得。。。。。。

    由香是可怜的，也是最无辜的，如果她没有来给哥哥送伞，她，还会死吗？

    观众们，大礼堂里的所有师生们不约而同的想到了这一点，他们发现，自己对尸体派对的认识再一次被颠覆了。这不是一部惊悚灵异片，因为哪怕再怎么惊悚的灵异片，也不会让主角，让主角的朋友们遭受这么恐怖的事情。

    可看看这部叫做尸体派对的作品，从第一个人死亡开始，第二个、第三个、第四个，每一次死亡都让观众直愣愣的盯着大屏幕，张着嘴却不知道应该说什么。

    回到之前动画里。

    直美与持田，还有重新回到天神小学的步美，三人不约而同的听到了由香的尖叫，而在这时，在物理实验室内，还在疯狂折磨由香的刻命裕也却被突然出现的良树给打掉了脑袋，看着刻命裕也那掉落的头颅，他的脸上，满是惊讶的狰狞。

    &香？”良树看着不断抽搐的已经神志不清的由香，他的心很痛，如果自己能早来几步，也许。。。。。。

    &作一点，我马上就来救你了！”

    &来了！】

    良树回来了，他没有抛弃步美，他回到了天神小学！

    这一刻，所有的学生都捂住了自己的嘴，激动的心情让他们泪流满面，因为刚才眼睁睁的看着由香被刻命裕也那个变态折磨和虐杀，他们恨不得杀掉那个疯子，而当良树出现，并将刻命裕也的恐惧给彻底结束掉的时候，观众们几乎是哭着用哽咽的声音为良树呐喊：【良树你回来了，呜呜，我，我就知道你会回来的呜呜呜。。。。。。】

    女生们泣不成声，她们感动了，真的很感动，如果说步美回来对她们来说没有什么特别的感觉，可当良树为了步美回到天神小学时，她们的内心真的被这个勇敢的少年打动了。

    天神小学有多可怕，她们很清楚，如果换做她们，她们也不会选择回来，可现在，良树回来了，为了自己所喜欢的女生，将自己的生命弃之不顾。

    &然，你不是胆小，你只是不希望步美再回去，你只是想把步美留在安全的地方！】

    &树，你是个男人！】

    &来了的恐惧！】

    &五终于来了一个让人喜欢的剧情，顶，必须顶！】，他回来了，为了步美，他战胜了自己内心

    &你32个赞！！！】

    。。。。。。

    良树的回归引起了剧烈的反响，观众们的议论声与喊叫声，一波盖过一波，而在这时，步美也赶到了物理实验室，然后看到了回来的良树。当她看到良树，看到这个怎么也不愿意冒险的男人再一次出现在自己面前的时候。说实话，步美真的被良树感动了。

    &

    沉重的脚步声打断了所有观众们的思考，而在他们的面前，高大的恶灵的身躯给人以无形的压迫感。

    &崎吗？！”

    &沼，怎么你？”看着被巨大恶灵逼到墙角的良树，步美担心的叫喊道。

    &要说这个了，快点带由香离开这里！”在良树的叫喊中，步美解开了由香，然后背她离开了物理实验室。

    &嗒啪嗒。”

    随着教室里传出一阵物体摔倒的声音，步美连忙回头。可是。等到良树出来的时候，他的左半边脸几乎被献血覆盖，他的眼睛已经被突然出现的高大的恶灵给刺瞎了，但是。为了保护步美。他将门关上。然后用自己的身体挡在了门后：“快跑，筱崎。。。。。。”

    当良树张开手，用自己的脊背挡在门前的时候。所有女生都捂住了嘴，她们呆呆的看着良树，看着这个为了喜欢的女孩宁愿抛弃生命的男人。

    感动？

    不，她们哭了，哭的稀里哗啦。。。。。。

    为了步美，良树连生命都不要了，一时间，所有人对良树的看法都变了，原本，大部分观众都没有将这个人物当成一回事，可现在呢，在遇到可怕的不可战胜的恶鬼时，良树他，又是怎么守住自己心中最后一片幸福的？！

    就算用生命来换，他也要，保护好步美！！！

    &是你。。。。。。”

    她怎么可以走，怎么可以就这么抛弃良树！

    步美内心充满了愧疚，她不该那么辱骂良树，都是自己，都是自己为了持田回来来，然后让良树遇到这种事情。这一点，直到这一刻步美才想明白，如果说她是为了救持田而回来的，那么以此要求良树，用他的性命去赌博，这种事，从始至终都错在她，是她太自私了！

    对不起，对不起良树，是我的错，都是我。。。。。。

    &走啊！”她想要留下来，这一点，良树又怎么可能看不出来，他的目光坚定而又不容拒绝：“你以为我是为了谁回来的啊！！！”

    这句话，击碎了步美自私的内心，她错了，她真的错了，自己为了持田，可良树呢，他又为了什么回来：“我，可是。。。。。。”这句话没有说完，因为这个时候，一把剪刀从门后贯穿了良树的腹部，然后在他呕吐的声音中，将肠子都给刺了出来。

    &嗒啪嗒。。。”

    &

    &突如其来的变故，让整个会场都爆发出了一阵惊悚的尖叫。

    &

    献血流淌一地，看着已经被宣判死亡的良树，步美露出了绝望的表情，她知道，她明白了，良树喜欢自己，良树是因为自己回来的，他，其实只是想保护自己，只是这么想罢了。。。。。。

    &沼。。。”

    &肠子被戳出，强烈的痛楚让良树连说话都非常的艰难，可是，他还不能死，他要保护步美，即便，自己已经半只脚跨入了死亡线，即便，步美最终都没有喊出自己的名字，但是，但是。。。。。

    &跑啊！！！”

    这是良树最后的咆哮，也是他最后唯一能够做的事情，让步美快跑，让她逃离这个地方，让她活下去，代替自己活下去！！！

    &

    与此同时，可怕的一幕出现在了大荧幕中，一只手从良树嘴里钻出，是那个巨大的恶鬼。良树死了，被恶鬼将尸体抛弃在一边，然后任意的践踏着肠子。

    &树，良树，良树。。。。。。”

    死了，他死了，就这么死在了自己面前，这个时候，步美满脑子都是懊悔，如果她没有任性的去要求良树，如果她能够提早察觉到良树对自己的心情，如果，如果。。。。。。可是无论说什么都迟了，良树已经死了，被那个恶鬼，被这座天神小学夺走了年轻而宝贵的生命。

    &了。。。】

    &人的吧。。。。。。】

    &草！草草草草！！！】

    &五我草n妈，为什么要让良树死，为什么要让良树死啊！！！】

    &答我啊高五！！！】

    &呜呜，良树，不要，我不要你死，高五，求求你们，告诉我这不是真的，是梦，对，这些一定是梦，其实他们根本就没有去天神小学对不对？！！！】

    &了！够了！我受够了！】

    。。。。。。

    大礼堂的场面非常的混乱，很多学生已经开始四处张望了，他们在寻找高五的学生，他们不停的在黑暗中寻找着那些只存在于传言中的脸庞，但是，找不到，怎么也找不到他们！

    听着整个大礼堂内的愤怒的叫喊声，赵学氷给了叶秋源一个威胁的眼神，他说：“我在想，现在要是大喊一声，高五的老大在这里，你说他们会怎么样？”话一出口，陈卫国、余光通，就连陆心怡都不可思议的看着他，话说，这还是他吗？

    谁想，叶秋源不但不惧，反而一脸随意的说道：“我会怎么样不知道，但是你，七海中学的校长，肯定会先颜面无存！”

    &什么？”

    出卖他跟自己这个校长有什么关系？

    &为你连我都保护不好！”

    &

    看着跟赵学氷一样露出不解表情的三人，叶秋源说道：“试问，如果你把我供出去，以现在学生们的心理状况，你能保证我不被他们暴打一顿？”

    那也只是你被打吧！

    &果你觉得丢脸的只是我，那可就错了，”叶秋源指着几人道：“这可是你们的学校，难道各位校领导，对于自己只能眼睁睁看着我被打，却无法劝阻哪怕一个学生这件事，不觉得丢人？”

    好吧！

    在叶秋源的这番言论下，四人发现，他们真的会丢脸，而且，会比叶秋源更丢脸。为什么这么说？

    叶秋源如果被揍了，这只能说明一点，那就是尸体派对太好了！

    好到爆表！

    可对于这些校领导们呢？

    叶秋源一旦被打，他们又劝不住，这只能说明一点，那就是他们七海中学的校规和老师的威信，竟然连一部才放了一个半小时的动画，都比不上！

    谁更丢脸，谁会获得荣誉，清晰可见！

    原本，学生们觉得自己已经够生气了，尸体派对已经够让人心痛与抑郁的了，可是，接下里的剧情以及画面，却赤?裸?裸的告诉了他们一个事实————这还不是巅峰！(未完待续。。)
------------

第二百七十章 众怒（下）

    荧幕中，在一番激烈的追逐与奔跑后，持田带着步美与直美逃离了天神学园。

    持田抱着由香，这是他的妹妹，唯一的妹妹，可是，这个躺在自己怀中，他最珍惜的人，现在，却已奄奄一息。。。。。。

    &哥。。。”由香也要死了吗，最后，她还是逃不过去。。。

    高五还有人性吗？！

    他们还有人性吗！

    世以子那么善良的女孩莫名其妙的自杀了，然后铃本茧也惨死，现在，连由香都不放过吗？！

    你们，到底还想将人折磨成什么样啊？！

    &不要。。听着由香断断续续的话语，观众们的心在痛，剧痛，可是，他们无能为力，什么也干不了，在这个叫做天神小学的地方，他们没有一点改变那里的力量，除了眼睁睁的看着由香一步步走向死亡，他们。。。。。。

    &好想。。。一起。。。回家。。。。。。”

    碎了，观众们的心彻底的碎了！

    这是怎样痛苦的经历，由香到最后都是喜欢持田的，她没有怪身为哥哥的持田突然消失，也没有责怪他无法保护自己的，她依旧在祈祷，祈祷自己的哥哥能够离开这个地方，然后回家去。

    可是，她已经不能再陪伴哥哥了，她的生命，注定要在这里结束。

    所以，她让哥哥不要再管她。所以，她决定在这里沉湎，只是为了，自己最喜欢的哥哥能够丢掉自己这个包袱，然后，活下去。。。。。。

    兄妹间的感情彻底打动了每一个观众，那颗早已脆弱不堪的心脏，更是因由香而破碎，与此同时，他们怒了。彻彻底底的怒了。

    &了！！！】

    大礼堂内。惊天动地的咆哮声响彻在每个角落，这是个颇为壮硕的学生，他是高三，原本以为。作为七海中学资历最老的一批学生之一。他已经有了足够的心性去面对大学以及社会的浮沉。

    但是。直到看了这部尸体派对，看到一个接着一个的悲剧，他才真正发现。自己以前的那些理所当然，那些幻想与计划，简直不知所谓。。。

    是的，他们承认了，自己一度对《尸体派对》的怀疑与不屑，是对这部作品，对这些在死亡中挣扎的人的侮辱，甚至连他们自己，都在一次次尸体派对所带来的震撼中，为自己的想法感到羞愧。

    这一点，跟叶秋源的计划，没有出路。

    因为从电影的一开始，他们就已经陷入了高五布置好的蛛网中，所有的观众，就像是落入网中的飞虫，他们的一举一动，哪怕最后的坚持，对《新尸体派对》而言，都只不过是垂死挣扎。

    高三的学生愿意接受高五的理念，而这，恰恰就是叶秋源想要的。

    因为他知道，高三的学生非常的淡定，他们自认为已经看透一切，所以对于尸体派对，才会无条件接受。

    可问题是，这是尸体派对，不是什么简单的动画，它是拥有着强大感染力的秋枼原唯一的灵异恐怖作品。而在经过系统的修改与重构后，这部《新尸体派对》，更是达到了一个截然不同的高度。

    叶秋源相信，没有人，能够在看完这部动画后，依旧无动于衷！

    事实证明，叶秋源没有错，因为在环环相扣的设计下，高三，彻底中招了。

    &出来，给老子滚出来，高五的渣滓们！！！】

    &们都是有胆子做，没胆子认的东西吗？！】那个壮硕的学生真的很生气，原本以为高五会适可而止，原本以为世以子的死会让高五收敛，原本以为铃本茧的死亡是为了她能够复活做铺垫，原本，原本。。。。。。

    &五！！！】又一个学生站了起来，但是他没有码高五，而是说道：【我承认尸体派对是艺术，它的精彩无法用言语形容，无论是题材、剧情、气氛、角色、背景设定，全部都让人惊艳，可是！】

    &经有了这么多的好东西，】那个学生愤恨的转过身，然后盯着大礼堂最后面的那一排，那里，是学校领导人的座位，而在赵学氷等领导人身旁，却坐着一个与他们年纪相差无几的学生，只见那个高三生高喊道：【为什么还要用虐杀，用生命，用一次次的死别来证明这是一部经典？！】

    不仅仅是这个高三学生，还有更多，他们一个个的都站了起来，然后望向最后排的赵学氷以及，依旧淡定的坐在那里的叶秋源。

    &牲那么多人，】这个时候，一个高挑的女生站了起来，她是高三2班的班长，叫做文月惜，只见她指着叶秋源道：【这就是你们所谓的经典吗？！】

    &叶秋源一愣，他很好奇，这个女孩是怎么看到坐在这里的自己的。

    毕竟后排一片漆黑，又是教师区域，她能这么快找到自己，那只能说明一点。

    这个女孩。。。。。。

    &叫文月惜，是魔都‘百文一问’的总裁的女儿。”赵学氷轻声告诉叶秋源这个女孩的身份，他是想让叶秋源知道，这个女孩是有些来头的，当然，言下之意就是，希望他别计较。

    &文一问？”叶秋源的脑海中迅速跳出了这个东西的资料，他的嘴角露出一抹笑意：“魔都文家的企业。。。”

    &我个面子，别跟这丫头。。。”

    在赵学氷的意识中，叶秋源早已跟学生这个词搭不上边了，至于文月惜，不管来头多大，一样是孩子，既然是孩子。那就算不得什么事！

    文家算什么，要知道，实力地位排于魔都第二的林家，连那个林老爷子都要给三分面子，甚至拿两个宝贝孙女作为保证跟秋枼原结盟，更何况，五大家族中，资产仅次于蒋家的陈氏集团，也与秋枼原有着紧密联系。

    用脚趾头想都知道，如果文月惜真惹上了叶秋源。她。甚至文家，都可能遭受巨大的打击，毕竟叶秋源的小心眼与护短，赵学氷还是知道些的。

    看看上次升旗仪式。高五只不过是在名声上被七海中学的学生误解和瞧不起。可被叶秋源知道后。第一时间上了演讲台，不但给了校领导们一个下马威，更是向整个七海中学宣战。

    他就是这样的人。别人的事情他不管，跟他没关系的人过的多惨他也不会心疼。

    可是，如果自己的亲人、朋友、部下以及合作伙伴受到了侮辱和欺负，那么，叶秋源绝对会在第一时间，给予你最惨痛的教训，而尸体派对，正是为了这样的一个理由，才被制造出来的。

    叶秋源制作动画，或者选用作品，有着两个最核心的原则，第一是气氛，第二，则是一句话，那就是‘在适当的时候使用适当的作品’。这两个原则，自从叶秋源来到这个世界后，就一直遵循并将之贯彻到生活和工作当中。

    事实证明，叶秋源的两个原则，都在秋枼原前进的道路上，做出了巨大的贡献。

    而在文月惜指出叶秋源的位子后，许许多多的学生也相继发现了他，于是，一场混乱的声讨会，爆发了。。。。。。

    &体派对是好，但你也不用这么狠心吧！】

    &们需要解释！】

    &所谓，动画角色就是制作人的子女，你这样屠杀自己的子女，还算是个人吗？！】

    &以子死了，铃本茧死了，繁森被你逼疯了，良树也被杀了，现在，你连由香都不放过吗？！】

    &到底还要杀多少人啊，你这个杀人魔？！！】

    &求求你，告诉我们，尸体派对其实只是一场梦，当步美他们破解诅咒后，大家一定会活过来的对不对？！】

    。。。。。。

    大礼堂的前面，无数学生起立转身然后将目光望向最后面的叶秋源，之所以会这样，是因为在众多学生的强烈要求下，大荧幕中的动画被暂停了。尸体派对很精彩，精彩到他们不舍得错过一丁点，哪怕只是一句话，哪怕只是看到一抹天神小学的木屑，他们也不愿意遗落哪怕一个细节！

    其实今天晚上的电影放到现在，对叶秋源和高五来说，已经成功了。

    这一点，从学生们不再是以俯视的目光看向叶秋源就足以看出，而且，不单单是这个，甚至有不少学生，他们的眼中还露出了兴奋、期待和崇拜，是的，赵学氷没有看错，这些学生在崇拜叶秋源，在崇拜高五。

    可是。。。

    为什么会这样？

    虽然匪夷所思，但是答案只有一个，那就是尸体派对！

    在这个世界，文化是被尊重的，而对于传播文化的途径，不论是报刊、杂志、书籍等传统方式，还是在前世被誉为猛毒的电影、动漫和游戏，无一例外会被这个世界的人一视同仁。

    所以，当叶秋源，当高五制作出这么一部堪称灵异恐怖动画经典之作的动画电影时，七海中学的学生哪怕再怎么优秀，再怎么高傲，也不得不放下身段，低下头，用尊敬的目光去看他们。

    这不是对叶秋源等人的尊重，而是对文化，对尸体派对这部作品的尊重。

    学生是很干脆的，这部动画一拿出来，他们一看。

    画质上，简直亮瞎了他们的狗眼，这竟然是学生的作品，话说，就算是魔都最大的动画制作公司漫皇也做不出这种作品。

    可现在，却在七海中学，在一群学生手里被制作出来了！

    这种事情绝对不亚于前世，中国某个名不见经传的公司出了部动画，然后中国人发现，这部动画不论是剧情还是画质，都远远超越了日漫。

    这，简直就是个奇迹。。。

    开挂的吧！！！

    不论现在剧情是否被七海的学生们接受，可就画质这一点。尸体派对就已经有资格让人膜拜了。

    所以，对于尸体派对，七海的学生现在已经没有了以前的不满和意见，作为2班班长，文月惜的成绩并不比1班的陈嘉嘉差，她只是不喜欢被人约束才留在了高三2班，可是，饶是自诩天之骄子的她，在看到尸体派对的时候，也不禁低下了她骄傲的脑袋。

    如果连判断一部动画好坏的能力都没有。那也不用呆在七海中学了。。。

    文月惜知道尸体派对很好。比她以前听过、看过的灵异类作品都要好，身为文学少女，她自然要以最公正的目光来对待它，可是。这并不意味着文月惜能够接受尸体派对中的死亡人数。就像之前说的那样。就算没有死亡，尸体派对，也是一部很经典的作品了。

    既然如此。为什么，还要制造这样的悲剧呢。。。。。。

    魔都有五大家族，分别是以动画称霸魔都的蒋家，以漫画横扫市场的林家，以周边傲视群雄的陈家，以小说力抗外敌的文家，还有以原声制衡东部的王家，这五个家族，分别专精于动画制作、漫画周刊、周边销售、小说出版以及原声创作，以此构成了华夏娱乐中心魔都的动画界的势力。

    文家的小说，这里指的是轻小说、言情小说、武侠小说、奇幻小说与科幻小说，至于灵异小说、仙侠小说与玄幻小说，则在这个世界属于小众，不论那些小说作家写得多好，多有名气，都不会受到真正的关注，换言之，如果前世的小白文来到这个世界，那么，绝对会扑，因为这个世界的人，并不喜欢打怪升级，比起换地图式的故事，他们更喜欢看新设定，追求更有味道的故事以及，富有内涵的原创剧情。

    而在众多的作家中，文家虽然只是开设书店、印刷厂、杂志社等这样的企业，可每一个文家人本身，都是一位了不起的作家，如果换算成漫画家的等级测评，那么站在叶秋源面前的这个文月惜，就是一位中级作家。

    作为一个作家，文月惜有着很高的作品评估能力。

    在她看来，这部《尸体派对》，无论是设定、剧情还是内涵，都开创了新的巅峰，至少以她的水平，是怎么也想不出这种故事来的，所以，对于高五，或者说对于那个写出这种故事的人，文月惜其实非常的佩服。

    新型的设定，天神小学的异度空间，归还舌头，让犯人道歉，然后破除诅咒，这里不是前世，有日本这样灵异作品高产国家的世界，在华夏，灵异作品是稀缺的，好的设定是用漫长的时间打磨出来的。

    尸体派对已经很好了，即便不死人，文月惜觉得，它都已经成神了，虽然她很清楚，添加了死亡后的尸体派对更进了一步，甚至因此到了足以达到完美的程度。

    连她这种整个电影过程中都在评价剧情的人，都被影响的站了起来，然后痛骂这部作品的创作者，单凭这一点，文月惜不得不承认，死亡，的确是尸体派对不可或缺的，或者说，这才是尸体派对，这才是天神小学。

    因为，连她也中招了，不是吗？

    深陷尸体派对的桎梏中，不可自拔。。。。。。

    虽然隔着很远，但叶秋源还是能够感受到这些学生炽热的仿佛要吃了它的目光，一旁的赵学氷也看着叶秋源，他想知道，这个孩子会怎么应对。只可惜，叶秋源虽然坐在那里，却丝毫没有说话的意思，而就在所有人，包括赵学氷不解的时候，却见叶秋源忽然回过头，然后说了句：“真慢啊。。。”

    来人留着蓬松的中发，两手插在裤袋里，哈欠连天的脸上，仿佛没睡饱的模样怎么看怎么人畜无害，可是，没有人会比余光通更清楚这个人的可怕，因为他，是高五中，唯一一个因为打架而被留级到今天的学生。

    他，就是栖身于七海中学的狂魔，独孤一叶。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百七十一章 这个答案，你满意吗？

    &独孤一叶？！！”

    有人认出了独孤一叶的身份，而从他惊恐的目光中能够看出，这人一定见识过独孤一叶的恐怖。当然，独孤一叶平常是不会爆发出那么强大的战斗力的，充其量也就一挑个十几人的样子，不然，估计他现在就不是七海狂魔，而是七海杀人魔了。

    &

    见到独孤一叶，文月惜顿时没了脾气，显然，这姑娘以前看到过独孤一叶霸气的身姿，以及，被他盯上的建筑物的下场

    武道家在这个世界还是算比较神秘的，至少，新一代的人，比如现在四十岁以下的那部分，是完全不知道武道家这种东西的，至于四十岁以上、六十岁以下的，因为当时年纪还小，所以只是隐隐约约知道高人在民间的说法，可到底是个怎么样的‘高人’，就不太清楚了。

    至于学生害怕独孤一叶的理由，这还用问吗？！

    你知道独孤一叶有多能打吗？

    去七海中学财政部看看吧，单是他一个人欠学校的损坏公物赔款，就高达六位数，这还只是公物，尚且没有包括公共设施呢！

    &我说，这家伙是那个破坏狂吧。”

    &海狂魔，为，为什么七海狂魔会在这里？！”

    &个只身一人将七海的黑?道打得找不到北的七，七海狂魔，那个独孤一叶？！”

    &你们看家伙。他，他竟然坐在高五的那小子身边耶~~”

    。。。。。

    只见叶秋源的身后，独孤一叶平静的坐了下来，在与叶秋源交换了一个眼神后，便重重的咳嗽了一声，顿时间，整个大礼堂都安静了下来。

    &噜、咕噜】

    咽口水的声音，此起彼伏。。。

    再看叶秋源，这人有了底气，那就是不一样。有独孤一叶坐镇。底气一下子就足了起来。话说，直到这一刻，赵学氷才明白，原来这丫的刚才不说话。真的是怕被人打啊？！！

    叶秋源将目光投向那个此时依旧倔强的抬着头的女孩。他平静的说道：“你觉得。我的尸体派对，不好看？”

    &是说，”没等文月惜回答。叶秋源就朝着前方喊了句：“你们觉得尸体派对，不好看？！”

    沉默了，全场，所有的师生都沉默了。因为他们无法回答，或者说，难以启齿。

    &体派对》不好吗？

    放到现在，难道还有人没有被这部灵异动画俘虏吗？还有人敢抱着不屑的态度，来侮辱这部作品，再来自取其辱吗？

    没有！

    他们虽然在骂，虽然在恨，可就像叶秋源的那个问题所针对的，这样的尸体派对，并不差！

    &你也不用这样吧，杀这么多人。。。。。。”

    &人？”叶秋源坐在后面，地势高，而现在全场又无比的安静，他的声音不大，却能让每个人清晰的听见：“我从来不觉得，我的作品里，死过一个人！”

    不承认死过一个人？！

    这，这家伙到底哪来的自信啊？！

    &说什么？”

    说话的正是那个体型魁梧的学生，他叫孟蒙达，另外，别看他如此粗犷，实际上，他的心可细腻着呢：“一部动画放到现在，难道他们在你心中，连人都称不上吗？！”

    孟蒙达的话锋直指叶秋源话中的错误，这话一出，顿时间激起了几乎所有学生的不满，因为在他们的眼中，步美、由香、世以子，这些角色早已不单单是虚构的存在了。

    她们是人，活生生的人！

    他们不愿意承认，也绝不会容忍任何一个人，将她们当成傀儡、玩具、人偶！

    叶秋源没有理睬孟蒙达的问题，更是不管其他学生反应，他看向孟蒙达，问道：“你觉得他们死了？”

    &是说，”依旧是全场质问：“你们都觉得，他们已经死了？！”

    很多人没有明白，可是此时此刻，却也有很多人终于明白了叶秋源话中的意思，只见他抬起手，指着自己的心脏，沉声道：“他们活在这里，永远都活着！”

    生，死，被杀，活着。。。。。。

    他们，不论是世以子，还是由香，抑或良树，他们从始至终就不存在活着的说法，他们只是几个动画角色，只是一些为了剧情需要而制作出来的傀儡，甚至于，连声音，都是借来。

    既然从一开始就没有生命，那么何谈杀害与死亡？

    而且，叶秋源并没有承认他们是人偶的事实，或者说，他承认了动画角色的真实性，承认他们是活着的，但是死亡，被残杀，不好意思，叶秋源不承认，因为这一开始就只是一部动画罢了，动画里的杀害与死亡，能叫死吗？

    也许很多人都没有明白，因为叶秋源在这里，使用了一个技巧，那就是分开了傀儡与死亡的说法。

    傀儡，是死的，所以不存在死亡；如果你说动画人物是活生生的人，那么他们的确被杀害了。

    但是叶秋源呢，他说动画人物是活的，却表示他们不存在死亡，很快，有不少人就发现了这个矛盾，可没等他们想明白过来，叶秋源就给出了他的答案：“动画，这部尸体派对本身，在未播放之前，是没有生命的，无意义的，垃圾的东西。但是，当它被播放，在这个地方，被我们所观赏的那一刻起，毫无生命的动画，就有了意义，原本毫无存在必要的动画角色，由香、世以子、铃本茧她们，真正的成了一个人，但是，她们是活着的吗，在故事里活下来了。就是活着的吗？！”

    在故事里活了下来，幸存了下来，这又有什么意义，连世界本身都是虚构的，活在那种地方，又有什么用。

    &错，她们在故事里死去了，消失了，被恶鬼吞噬了，”叶秋源的声音没有太大的起伏。就像在陈述一个事实：“但是。她们却永远留在了每个看完尸体派对的观众的，这里。”

    心，她们留在了每个人的心里面，活在每一个人的记忆中。思念里。

    脱离了毫无意义的虚幻的世界。被观众承认。被观众所留恋和惋惜，然后成为永恒的回忆。

    也许在几年之后，在他们离开七海。去往大学，站在更广阔的自由的天空下的时候，还能有这样的回忆，还能记得自己曾在七海中学的大礼堂里，与自己的同学，以及学弟学妹们一起，看过一部叫做《尸体派对》的动画。

    他们，曾为同样的动画角色，哀叹、惋惜、追恋过！

    &幻的动画，在人们心中活着的角色。”赵学氷坐在那里，陆心怡偷偷跟他说道：“看起来，这下子学生们是没话说了。”

    话音刚落，陈卫国无奈的耸了下肩：“那个，我也没话说了。”

    活着的角色，虚无的世界，在故事中死亡，却永远活在了人们的心中，同样的，动画中的角色们，也从一具具毫无生命的傀儡，真正的有了存在的意义！

    这就是尸体派对，不，这才是尸体派对！

    学生们坐下了，他们不再去针对叶秋源，至于高五，不早就在之前被尸体派对俘虏的时候，就已经承认了吗？

    短短的一个多小时的时间里，高五在七海学生们的主观意识里，从原先的无能、废柴、不思进取，一下子变得高大上了起来，尸体派对，超清晰度的动画，一幕接着一幕让人欲罢不能的场景，还有动画里的角色，他们的配音，这个大礼堂的气氛，电影的音效，每一个地方都能让人感慨，都有着独到之处！

    动画，重新开始。

    孟蒙达坐下了，文月惜坐下了，更多的学生坐下了，叶秋源的解释已经足以说明一切。

    错的不是叶秋源，错的，只是他们的思想，以及那部分不必要的传统观念！因为他们还抱着天真的态度，在应付《尸体派对》。是的，应付，如果你只有这点觉悟，那么很抱歉的告诉你，这样的你去看尸体派对，只是在侮辱这部作品。

    &缓缓的坐到位子上，原本赵学氷还想夸奖一下叶秋源的，谁想，他竟然直接一抹额头：“终于被我混过去了。”

    &混？！”

    &啊！”叶秋源两手搭在沙发靠背上，仰起头，然后长长的松了口气：“现在的年轻人，真不好糊弄。”

    话说，这句话槽点那么多，我到底该吐哪一个？

    很多时候，赵学氷总是会下意识的把叶秋源当做一个成年人，可问题是，他又无法在叶秋源身上找到成年人的那种稳重，相反的，叶秋源的思维是那么跳脱，还时常给你添麻烦，可每每，你总会发现，原来自己一直都在他的计划里，就是逃不出他的掌控，而且就算发现了陷阱，也只能装作没看见，乖乖往里跳，实在是奇怪的很。

    &似，你也不大吧。”

    &叶秋源嘟了下嘴：“还行。”

    转过头，叶秋源看向独孤一叶，后者却是抬着头，静静的看着大荧幕里的尸体派对，这家伙虽然没有看完尸体派对，却也深陷在了尸体派对的囚笼中：“这动画，可真是不得了的作品啊。”

    &说老大。”

    &

    &还能做出这样的动画吗？”

    &呵，再不做来一点，”叶秋源点了点太阳穴，道：“这里可要装不下了。”

    独孤一叶微微一笑，他没有再多问，而是全神贯注的看起了尸体派对，因为他明白了，跟着叶秋源，就意味着能遇到越来越多有趣的事情，有看不完的有趣的动漫作品，这对于独孤一叶来说，实在是无聊生活中，最好的礼物了。

    至于赵学氷它们，也纷纷转移了注意力，见大家都重新关注起尸体派对，叶秋源起身从最左侧的过道绕到了控制室，扯了扯正戴着耳机观看尸体派对的秋妮梦：“小妮，还有阿姆，跟我去准备一下。”(未完待续。。)
------------

第二百七十二章 真凶

    由香死去了，唯一的最心爱的妹妹死在了自己的怀里，持田悲痛欲绝的嘶吼宛如一根毒针，狠狠刺痛了观众们的心脏。

    穿过灯火通明的矿洞般的隧道，首先映入观众眼里的是一颗宛如艺术品般的眼珠，然后，是坐在课桌上的身材娇小的幸子，她的手里拿着银色的剪刀，欣赏着那枚从由香眼里挖出的珠子。

    欢快的笑声，仿佛一个小女孩，得到了自己喜欢的小玩样，一串糖葫芦、拨浪鼓，或者一个装了金鱼的水袋，那一身红衣在白炽灯散发的光芒下，鲜艳夺目，她还在笑，不断的笑着，而就在这个时候，幸子的那双煞白的小脚‘啪’的碰撞了一下。

    她很开心，觉得很有趣，很好玩。

    残杀，屠虐，将活人拉入黑暗，每一个观众都被这简单的一个小动作惊呆了。

    无法想象，仅仅是一次轻轻的双脚相碰，却把一个幸子的可怕与扭曲完美的承托了出来。这本是女孩儿在水边嬉戏，在父亲的脖子上欢笑，在走廊阶梯旁乘凉时，才会做出的动作，可现在，出现在幸子的身上，却给这部动画，给这个角色，增添了无尽的悲哀。

    她是个小女孩，却杀了那么多的人，在她的眼中，虐杀一个人到底是什么，游戏吗？

    没有思考，没有反思，除了这欢快的笑声，就是她发自内心的满足，这一刻。恐怖再一次笼罩了他们。

    幸子是个什么样的人啊？

    为什么会变成这个样子，是天性，还是遭遇了什么样的变故？

    如果是后者，到底是怎样的事情，才会让这样一个女孩，变成杀人魔，变成一个恶鬼？！

    巨大的谜团遮住了原本明朗的剧情，一开始他们来到这里时，观众得到了凶手是柳堀义雄的信息，而之后也隐隐约约的让这个人物露了几次脸。加深了观众们的映象。可是接下来。剧情突然一变，竟然将凶手的身份引到了幸子的身上，更加不可思议的是，这样的转折。竟然完全没有让人有突兀的感觉。反而让他们有种。这才是真正的发展的意识。

    然而，到了这里，当幸子以天真的态度面对残杀、血腥。当这样一个灭绝了人性的角色被摆在观众面前后，他们，却是犹豫了。

    但是，这还没有完，因为很快的，三人找到了一位在网上灵异圈中的名人，鬼碑忌留下的笔记与录像带。

    &神小学发生的儿童连续诱拐杀人事件，大家都认为犯人是这所学校的校长的儿子柳堀义雄，但事实并不是这样，”步美将自己所知道的信息，告诉了两人：“事件存活下来的儿童，筱崎幸子，她才是操纵柳堀义雄，杀害了儿童的真正凶手，被杀掉的儿童的灵魂变成了怨灵，制作了困住我们的这所被诅咒的学校。。。。。。。”

    听着步美给出的关于整个故事的框架，观众们饶是已经知道了这个真相，却依旧为其胆大的创作思路而心惊。

    恶灵操纵老师犯下如此大的罪孽，之后还创造出这样的灵异空间，继续残骸活人，世界上竟然存在这样匪夷所思的事情，而在这些话语中，《尸体派对》所展现的全新的灵异体系，也让观众们大开眼界。

    没有过于复杂的布局与宏伟的古代场面，就是简单的怨恨的叠加，然后构建出的死者的天神小学，简单，直接，却让人无力反抗。

    &是灵异的动画吧，可，可为什么我感觉像是悬疑啊？】

    &来这是悬疑动画！】

    &对，这的确是灵异，只是假如了悬疑的元素！】

    &异加悬疑，这都能被你们想到，高五，我服了！】

    文月惜也在心中梳理了一遍《尸体派对》的过程，放到现在，她两次被尸体派对震惊，第一次是得知凶手是幸子的时候，第二次，则是连由香都逃不过被残杀的时候，两次，每次都让文月惜在不愿与惊骇的同时，为高五能够想出这样的剧情，拥有如此优秀的脚本与想法，感到敬佩。

    还是那句话，这个世界并不拜金，他们更多的是追求思想上的愉悦，势力的人有，但对更多的人来说，他们是跟着自己的心在过日子的，而文月惜，或者说整个文家的人，都是这样一批追随心之所向的作家。

    他们对自己的作品自信，碰到不满的情节会去辩驳，但对好的优秀的作品和人，他们一样会发自内心的去尊重。

    在魔都，五大家族之所以能够挺立至今还未被人超越，就是因为他们各自的作风。林家势大，却从不仗势欺人，或者说，他们总是过着平静的日子，所有的权利与财富，都只用于防守，也就是所谓的人不犯我我不犯人。

    而陈家，他们追求利益，但更注重合作精神，在陈家人看来，如果自己有一口肉吃，绝对要分出一部分给自己的合作伙伴，也正是因为陈氏集团的这个作风，让他们在魔都，甚至整个华夏，与其他集团结下了深厚的友谊。

    然后是文家，他们注重于文学，开办各种出版社与站，培养和支撑起了南方的文学界。因为他们知道尊重，敢爱敢恨，看人，只要有才能，他们都会去帮助和支持，然后互相学习。

    这三家，正是叶秋源计划中最好的合作伙伴，拉拢他们，并将其变成自己对外的防线，实在是再好不过了。。。

    &体派对》还在继续，之后，冴之木七星的阴谋被揭穿，原来她正是将所有人引入天神小学，将幸子的诅咒传播到全国的罪魁祸首。

    为了自己的老师，为了让她的老师能够被更多人知道，为了让她赞赏自己，冴之木七星将幸子的咒语发到了网上，并故意将错误的咒语传播到了全国，然后通过网络，将更多好奇心爆棚的人带到这个世界来。

    最后，当步美将七星杀死鬼碑忌的照片拿了出来。

    看着照片上干枯的尸体，看着被自己折磨至死的老师的尸体，七星想起了这一切，原来她自己，也不过是个可怜的被天神小学所感染黑化的受害者，最后，七星的身体变得如炭般漆黑，然后化作灰烬。

    死亡还在继续，一个，接着一个的，在这里丢掉性命。

    &天，是幸子的七岁生日，我们决定放学后一起吃晚饭，礼物是猫玩偶，她会不会高兴啊？”从保健室得到的折断脖子的女老师的日记中，直美与持田得到了更多的信息。

    可在观众们的眼里，这些信息，却有着非凡的含义，因为这意味着，《尸体派对》，将会把幸子与天神小学的真相告诉他们！

    &天的工作结束，在三楼的资料室整理文件的时候，校长来了，”可在这个时候，日记的下一页却被鲜血黏住了，不论持田如何翻看，都无法得到，无奈之下，他只好翻到下一页：“小幸是我的骄傲，为了我什么都能做，为了寂寞的我，杀了很多人，送来了好多小孩子，怎么说呢，杀死小孩，把灵魂送到我这里来，这种事情，我一点也高兴不起来，幸子，来这里陪我聊天吧，幸子杀了太多人，而且跟神隐一样，完全把足迹都消去了，那孩子不可能一个人掠来孩子并且杀害掉，是操纵那个男人，让他去诱拐的。”

    &子，住手吧。。。”

    最后的最后，是幸子的母亲，那个死去的女老师对自己女儿，唯一的请求。

    &什么？】

    &到底是怎么回事，人是幸子杀的吧，可，可为什么会给我一种，这不是真相的感觉啊？】

    &子是怎么死的，她，她为什么要做这些事情。】

    &有那日记黏住的两页，究竟发生了什么？】

    谜团，更大的谜团包遮住了每个人的眼睛，那黑雾之后的世界，究竟什么才是真相，天神小学、幸子，还有一切，到底是怎么一回事。一层套一层，环环相扣，接连不断的不解与未知的缘由，给观众们带来了新的疑惑。

    接下来，不断跳楼自杀，重复着死亡那一刻的校长。

    还有，当持田从被封印的抽屉里拿出那把剪刀后，他所看到的校长挖出幸子的心脏，剪掉她的舌头，然后不断残骸她尸体的画面。

    &晚每晚都出现在我的梦里，明明都这么忏悔罪恶了，到底要折磨我到什么时候啊！”巨大的屏幕中，天神小学的校长的精神几近崩溃，他看着幸子的尸体，看着那张死不瞑目的脸：“我明白的，你其实没有死，只是在装死。”

    &是，我也是有我的立场的，我不能对任何人说那件事，”一点一点的剪掉幸子的舌头，然后提起剪刀，咆哮着不断刺着幸子的胸口：“混蛋！混蛋！混蛋！”发泄一通之后，校长站起身：“每次你出现在梦里的时候，我会再一次杀掉你的。”随手将那个破破烂烂的布偶丢在幸子身上，然后重新填上了泥土。(未完待续。。)
------------

第二百七十三章 最初的受害者

    校长，竟然是校长！

    幸子的死，老师的死，还有天神小学以及绑架案的罪恶的源头，竟然是校长，是他害死了幸子！

    转折，又一次转折。

    通过动画中的角色不断追寻答案，展现给观众的线索也越来越多，最后，所有的线索都将答案指向了一个人，那就是天神小学的校长柳堀隆峰。

    还记得故事刚开始步美讲的故事吗，里面的内容正是摔死的老师，接下来，绑架学生的老师是校长的儿子，还有幸子母亲在日记中写到校长来找她，最后更是亲眼看到校长残骸幸子的尸体，听到说出自己忏悔罪恶的话。

    是他，是他杀死了幸子，也是他，造成了今天的悲剧！

    原来早在故事的开头，《尸体派对》就已经把答案告诉了他们，摔死的女教师，徘徊的幽灵，这一刻，观众们终于明白了，明白整个故事的框架与构图。

    &笔在这里吗？】

    &个转折！竟然是校长！】

    &确，也只有校长有那么大的能力掩盖这个事实。】

    &么这些死去的人。。。。。。啊，都是那个该死的校长的错！】

    &的是校长，不是幸子，幸子是无辜的，她也是受害者！】

    &不得一开始步美要讲那个故事，原来，该死，那个可恶的校长，竟然用失足来掩盖罪恶，太可恶了！】

    。。。。。。。

    再一次。转折真的再一次出现在了观众面前，文月惜服了，真的服了。

    原本，尸体派对已经是个非常稀奇的剧本了，可谁想，高五竟然胆大的将悬疑融入到了尸体派对中。

    使得观众看这部作品，就仿佛看一个巨大的谜团，追随里面的角色，在一个接着一个的线索下，找到真正的罪魁祸首。找到一切罪孽的源头――――――校长柳堀隆峰。

    而在这个时候。动画中，两人却看起了那原本黏住的一页日记。

    &三楼的资料室整理文件的时候，校长来了，说了一会儿话后。校长突然从身后接近。用大的可怕的力量抓住我的身体。”

    正当答案即将呼之欲出时。突然，整个天神小学发生了强烈的震动。

    &隆。”

    在直美与持田的身旁，一处密道塌陷。露出了通向地下室的楼梯。与此同时，与步美相遇的结衣老师，悲惨的被落下的木板斩下了头颅，又一个，又一个角色死亡了。

    但是还没有完，真相的揭露，杀戮与死亡，依旧在继续。

    直美不见了，从雪乃口中得知，她正在某个房间里接受试炼，因为世以子被剪掉舌头的事情，让直美崩溃，她怒吼着想去想回世以子的尸体，却被带到了一个电视机前，里面，正播放着让所有观众震惊的一幕。

    &要啊，直美！你怎么了啊，直美？！”

    不顾世以子的惊叫声，面无表情的直美一脚踢翻了世以子脚下的铁桶，而痛苦挣扎的世以子，最终还是没有唤醒直美。

    &是我杀了世以子？”

    得知真相的直美几近黑化的边缘。。。

    自己杀了世以子，是自己杀了世以子，当时明明是想救她的，原来，原来杀死世以子的，杀死最好朋友的人，是自己！！！

    都是她的错，都是她的错。

    世以子最喜欢的人是她，可对直美来说，最喜欢的人又何尝不是那个喜欢撒娇、又有点坏的坚强的女孩呢？

    眼睁睁的看着最好的朋友死在自己手上，还有比这更让人痛苦的事情吗？

    手机响了，有信息进来了，直美知道那是世以子的亡灵，是她从地狱发出的声音：“世以子，你有什么想说的吗，你不会原谅我的对吧。”在绝望中，在黑化的边缘，直美打开了手机，可出乎直美的意料，出乎所有观众意料的，却是映入她眼中的，那一排排内容为‘我们和好吧’的短信。

    直美哭了，观众再一次被两人的友情所感动，世以子被黑化的直美杀害，可即便如此，即便身体已经死去，世以子却依旧没有憎恨直美，她依旧将直美当成自己最好的朋友，她的愿望，唯一的心愿，就是想跟她和好。。。。。。

    在单亲家庭张大，乐观的面对生活，坚强的照顾弟弟妹妹和父亲，她的温柔，她的开朗，以及最后对直美的不离不弃，深深触动了观众们的心扉。

    &呜呜呜。。。。。。】

    &以子，还有直美，呜呜呜呜】

    &好，你只是想和好吗，世以子，能跟你成为朋友，直美好幸福，好幸福啊。。。】

    许多女生又一次流下了泪水，先前，当良树鼓起勇气回来的时候，她们哭了，而这一次，当世以子说出‘我们和好吧’的时候，她们更是泣不成声。而在直美陷入黑化的深渊时，持田与步美也在那个埋葬了幸子尸体的房间里，遭到了幸子的攻击。

    &回去！”

    这是来自受害者，苍老、沙哑、愤怒的咒恨。

    &我说，我们是。。。。。。。”

    完全没有听他们两人说话的意思，幸子愤怒的吼道：“滚回去~~~”

    &了你们，”持田想说话，可迎接他的却是带着疯狂笑声的剪刀：“先从你开始！”

    虽然幸子只是个孩子，可她的力量却并不比持田差，甚至，还在持田之上，看着那离自己的腹部越来越近的剪刀，步美除了眼睁睁的看着持田的腹部被刺穿外，无能为力。

    大礼堂里，无数女声瞪大了眼睛。她们捂住嘴，然后带着自己的希望，看着荧幕中播放的一切。

    就在这个时候，在观众们的视线中，房间里出现了一个新的幸子，她穿着雪白的连衣裙，与红幸子不同，她的脸色非常的柔和，乍看之下，是个非常非常可爱的女孩子。

    &

    剪刀刺入腹部带来的剧痛。让持田整个人都抽搐起来。步美跑过来抓住幸子的手，希望将剪刀拔出去，可这剪刀却像扎了根似得，根本无法将其推出：“快住手。求求你。快点住手吧！！”

    这样下去不行。知道自己的力量无法抗衡对方的持田，忍着剧痛将目光转向一旁的白幸子：“听我说，被剥夺的你身体的一部分已经找到了。快把剪刀拔出去吧>

    可惜，对于持田所说的事情，白幸子的脸上没有任何表情：“我不知道，我不明白。”

    她不知道，更加不明白持田在说什么！

    这就是灵魂，虽然这只是一个非常单一的设定，可观众们，却能从中看到一个庞大的体系，灵异体系。死后的灵魂会处于一个特殊的状态，他们迷茫、混乱，对于生前的一切只有模糊而片面的记忆。

    显然，跟这样的白幸子说话，没有任何的意义，可现在，持田除了将希望寄托于白幸子，已经没有第二种选择了，他的腹部还插着剪刀，只要一放松，红幸子随时都能干掉自己。

    &托了，快醒醒！”持田朝着白幸子大喊道：“泄愤在他人身上，你的灵魂并不会得到解脱的！”

    &的母亲也很悲伤，”重重的装在墙壁上，持田捂着肚子，抬起头对前方面目狰狞的红幸子说道：“做这种事情，你母亲不会高兴的。”

    &亲？”白幸子依旧是那副表情，她什么都不知道，什么都记不起来：“那是谁，在哪里呢？”

    不是，这样唤醒不了幸子，怎么办，到底该怎么办？

    &体派对》的逼真远远超越前世，在大礼堂里，动画营造的生死之间的气氛，让几乎所有人都要紧了牙关，他们在心里呐喊，祈祷持田快点唤醒幸子，同时，也暗自为这部电影的精彩悸动。

    &嘿嘿，现在就杀了你哦，”诡异的笑着，披头散发、阴沉着脸的红衣幸子走到持田的身前，然后抬起剪刀狠狠的向他的脸上刺下：“大哥哥！”

    &

    门被推开了，是直美，在世以子所带来的黑化中脱离出来后，她回到了这个地方，可是，眼前的这一幕，却让刚近来的她，除了担心外，一样无可奈何。

    怎么办，到底该怎么办？

    快想想办法，再这样下去，再这样下去持田就要被幸子杀掉了啊！

    谁，谁来救救他们啊？

    &们都知道的，”终于，在生命的威胁下，持田说出了至关重要的话语：“你和你的母亲，就是最初的遇害者。”他的咆哮声，他的怒吼，让原本迷茫的白幸子惊醒，让疯狂的红幸子整个人都呆在了那里。

    血红色的夕阳下，学校的过道里，一具拗断了脖子的女尸躺在了地上，而在她的旁边，校长柳堀隆峰惊骇的久久说不出话来&杀人了，不，是她自己不小心摔下去的，是，是她自己失足才死掉的。

    &筱崎，我，不是我，把你推下去的。。。”

    柳堀隆峰整个人都在颤抖，他是不小心的，真的不是故意的，可在这个时候，幸子的声音却在一旁响起：“妈吗？”

    今天本是她的生日，本来跟母亲约定好一起吃饭的，可现在，她看到的，却是死去的母亲，以及将母亲退下楼梯的柳堀隆峰。看着出现在现场的幸子，柳堀隆峰忽然冷静了下来，然后一步步向她走去：“你看见了吧，看见了吧。”

    他的声音冰冷而无情，但是里面透着的危险却让幸子感到害怕，于是，她转过身想要逃跑，可是手却被柳堀隆峰死死的抓住：“好痛，不要啊~~~~”

    掐住幸子的脖子，然后将她活活掐死，不甘心，为什么自己会死，为什么母亲会被杀死，还有，为什么校长杀了人却能逍遥法外，为什么自己的死没有人知道，自己的怨恨要被永远埋在历史中。

    恶人逍遥法外，死者，却要将真相咽下，直到永远。。。。。。

    怨恨，就这么不断的膨胀，膨胀，最终在尸体被亵渎之后，幸子的愤怒与恨意彻底爆发了，天神小学以及死去的怨灵，一切的罪魁祸首，都是那个道貌岸然的校长，是他制造了这些悲剧与死亡。(未完待续。。)
------------

第二百七十四章 尸体派对，结束了？

    整部动画即将结束了，但是留下的，却是一次次深深的震撼，无论是剧情和以假乱真的画面，还是声优们精彩的配音，《尸体派对》带给观众们的，都是从未有过的新的视觉与听觉上的盛宴。

    在动画播放时，观众们一个个的都跟着了魔似得，即便到了现在，亲眼看到幸子升佛，消失，并且三人准备离开，也就是说，整个故事，应该要就此结束了。可是，哪怕已经预料到了结局，知道了谁是幸存者，观众们看着大荧幕，看着里面正在哀悼的持田，他们，依旧无法忘怀尸体派对中的那份恐怖，以及悲伤。

    想想世以子，然后是由香，良树，他们每一个人都给观众带来了感动与惋惜。特别是良树，在生与死的选择中，毅然放弃自私的想法，为了将步美带回来，为了让步美活下去，他毅然而然的用自己的身体挡住了恶灵，然后为步美制造了逃生的机会。

    这样的行为，就算在这个世界都相当不可思议，可奇怪的是，这明明是一部动画，是虚构的故事，但放在荧幕里，却无法让观众产生‘这是假的’‘根本不可能’‘世界上怎么会有这种人’这样的想法。

    因为，这就是尸体派对。

    不是为了展现尸体，也非一味的表现恐怖、血腥的气氛与场面，这部动画的真正目的，其实在于这群高中生们，在面对死亡的时候。那份对自我的释放与选择。当然，有些人在这个放纵的世界里黑化了，而有些，却能保持自我，甚至，牺牲自己的性命。

    天神小学的环境，会将人性恶的一面无限扩大，可谁都无法否定的是，在这个地方，良树、世以子、持田等人善良、勇敢、包容的一面。一样被无限放大了。正是这种强烈的对比，《尸体派对》所包含的侧面表现的正能量，得到了观众们的认同。

    因为有了恶，善。才会让人感动。

    &体派对》不是一部黑暗向的作品。里面的黑暗。无一例外的都是对现实，对每个人物过去的一种总结与体现。

    比如森繁，他之所以疯狂。是铃本茧的死亡，可真正黑化的原因，却是他从小的经历，以及喜欢看他人不幸的古怪癖好。可即便是他，也有着内心最安定的地方，那就是茧的存在，所以，当得知铃本茧死去后，因为最后一根稻草被压垮，森繁也就没有了继续存在下去的意义。

    作为动画中第一个黑化的人，森繁是可悲的，他的兴趣其本质上并没有什么大不了的，比如他就比较适合去当法医，这就是将性格与爱好用到适当的地方去。理论上说，爱好，并无善与恶，因为那只是单纯的爱好罢了。

    可是，在天神小学里，铃本茧的死亡，也就意味着连森繁最后一点正常人的追求都被彻底剥夺了，这对森繁而言，是无比残酷与痛苦的。

    所以，他选择不接受，选择用残酷的方式，来终结他人，甚至自己！

    森繁是个恶人，或者说，变?态吗？

    不，森繁只是不幸者，一个不断在痛苦中挣扎的悲哀的人类。

    他的确钟爱尸体，却更爱铃本茧，因为茧是他追求平静人生中，仅有的一丝幸福，这就像社会中，每个人，都有着自己的底限，即便再怎么被压迫，只要底线还在，他们就不会去反抗。

    可是，当最后的底线都被跨越，那么人，就能够抛弃包括生命在内的一切。

    接下来，是铃本茧。

    这个女孩的死亡，可以说是一场意外，因为她是被突然暴走的幽灵杀死的，但是，谁又能否定，这不是铃本茧自己的选择呢？

    茧被两个恶鬼残杀，但在死亡前，她却希望留下来，陪伴着这些死去孩子的恶灵，或许在茧看来，只要能在一起，开心的笑着，是活人和鬼怪，都无所谓。

    这一点，即是《尸体派对》中提到的第二种观点。

    超脱了外表与身份，独立于精神之上，是灵魂与灵魂的交流，而能够得到这种慰藉的铃本茧，却不幸惨死了。

    从故事的一开始，如果探寻整个故事的起因，其实就是铃本茧的孤独，因为她要离开这个学校了。对铃本茧而言，离开自己的朋友们，一个人去往新的环境，与其说她是不愿意，不如说是对未知环境的恐惧。

    这一点，从茧能够与两个恶鬼开心的交流，便能看出。

    茧能够在新的学校里找到新朋友，但是她害怕，害怕陌生的环境。就像她不愿意离开如月中学那样，在与两个恶鬼成为朋友后，茧又不愿离开天神小学了，因为这里有朋友了，她在这里有陪伴的人了。

    只有她能够理解恶鬼们的寂寞，也只有她，愿意去接受这些恶鬼，然后留下来。

    孤独的茧，害怕陌生环境的她，在这个有着朋友的地方，她选择无视杀人小学，诅咒恶鬼这些东西，并单纯的去追求能够陪伴自己的朋友。

    就像社会中，每个人都喜欢留在自己熟悉的地方，同要好的朋友一起生活，可是，谁又能说得准，你在新的世界里，无法找到更多、更好、更谈得来的朋友呢？所以，每个人都需要向前走，一味的停留在原地，那么生命的意义，只会不断的贬值，甚至，等同于死去。。。

    接下来，是刻命裕也，这也是个悲剧性的人物。

    这个人物在整个故事中，衍射出的是一类非常巨大的人群，那就是叛逆者。所谓叛逆者，并非我们所认知的青少年，而是一个人性由懵懂转向成熟的过程。拿刻命裕也来说，他在小的时候。漠视生命，并由衷的享受生命终结的那一刻。

    但他真的是个疯子吗？

    其实不尽然。

    刻命裕也的过错分为两种，第一是叛逆心理中，认为自己幻想出来的这种性格，是对的，但是因为没有得到正确的纠正，从而让这种心理秘藏了起来。而第二个错误，则是他的上面，还有哥哥和姐姐，这也使得刻命裕也一直处于被压迫的状态。

    没有得到正确的纠正。而是一味的被压迫着。从而使得无法证明自己正确的刻命裕也，越来越难以感受到自己的存在。因此他幻想有个妹妹，并以守护弱小生命的方式，来验证自己性格的正确与否。

    暴走后的刻命裕也。象征着解开束缚。并开始追求‘自由’的一类人。他们为所欲为，只想释放内心深处最真实的自己，而不是听从他人所谓的道德观与法律底线。因为在他们看来，这只不过是上层人士为了压迫弱者而制造的规定，与他们没有任何关系。

    他们，只要追求自己认为是正确的东西，就好了。

    但是最后，刻命裕也还是死去了，这也变相表现了动画创作者对于刻命裕也这类人的不认同，虽然他们是可悲的，但可悲，不意味着自私，也不意味，能将叛逆当做借口。

    不仅仅是他们，尸体派对中的每个人物都有着自己不同的经历，从而，有着截然不同的性格，与此同时，看似讲述一个班级内，不过十个人在天神小学中的故事，却代指了数种人的生命历程、经历以及面对同一情况所会做出的选择。

    好的动画，能给观众留下深刻的印象，但是所谓神作，却能给他们留下一个世界，这，就是《尸体派对》。

    &好强。”

    除了这样的形容词，七海中学的师生们，实在找不出第二句形容词来表达他们看完这部动画后，此时此刻的心情。

    文月惜坐在那里，但是她的头却仍旧注视着大荧幕，周围虽然一片漆黑，可从他们的议论声中，她能听出同学们对于《尸体派对》的称赞以及，他们对高五，从印象上的彻底转变。

    虽然还不至于到叶秋源所说的，你们最想进的班级，可初步的吸引力，却已经产生了。

    比如，学生们就很想知道，高五是怎么做出这些动画的，同时，大荧幕中角色的声音，其中就有几个比较熟悉的，比如云馨儿（高二成绩排行永远前三的狠人），还有林梦瑶与林淑瑶这对姐妹，此外，连这届高一的天才学生云亦纵也在其中。

    在场的不乏与这些人同班的学生，虽然林梦瑶已经转班到高五了，但云馨儿还在高二1班不是吗，另外，还有云亦纵，这两人现在可是倍感压力。

    &说亦纵，没想到你小子竟然攀上了高五。”那人说着一撇头，看向了陈梦麒：“还有梦麒，连你都能混到一个角色，这，这太让人不可思议了？！”

    陈梦麒的音色与五十岚裕美相近，配的角色是管乃雪（前面一直打成雪乃，现在纠正），至于五十岚裕美，其代表作品有《要听爸爸的话》中的小鸟游雏、《问题儿童都来自异世界》里的仁?拉塞尔、《我的脑内恋碍选项》内的黑白院清罗等，虽然算不上大牌，却也是个非常不错的声优，至少让叶秋源的艺人资源有扩张了一分。

    可是，这样就完了吗？

    大礼堂里，高一1班的学生正在追问云亦纵、陈梦麒、史枟铠等人，想从他们口中得到那个神秘又**爆了的高五的事情。他们是高一新生，才入学不到两个月，对于高五的事情也像是听都市传说那样，没有什么特别的印象。

    而现在，关于高五，因为先入为主的关系，那里成了几乎所有高一新生们向往的地方。

    至于高二，虽然有着一个云馨儿，可问题是，馨儿姐姐可不是一般人，那可是这一届的风纪委员，下一届的学生会长，谁敢凑到她身边去扯皮，不要命了？！

    &说，洛洛，你与高五的那个家伙，认识？”

    &啊？”世以子的配音，变1态冯一愣：“那个家伙？哦。你说boss是吧。”

    &嗯嗯，就是那个，”问话的女生又转头看向刘幂玉：“幂玉，你也认识的吧！话说，这部动画，真的是他的作品吗？”

    谁都希望自己能在一个大公司上班，这种心理，在冯洛洛与刘幂玉身上就表现的很彻底，两人一听这女生的意思，暗道她是迷上高五和尸体派对了。天生嘴快的冯洛洛正想说话。谁知云馨儿却冷哼了一声：“你最好不要知道。”

    没办法，云馨儿的气场实在是太强了，再加上容貌上的自卑感，那个女生有点弱气的问了句：“为。为什么？”

    被云馨儿打断了一次。冯洛洛也意识到自己的问题。刘幂玉更是准备把话题绕过去，可惜，她们还是小巧了云馨儿。或者说，根本没有跟上这个女孩的思路：“他可不是什么好人，怪物和恶魔这样的东西，在他面前跟绵羊没什么两样，那家伙，是个彻头彻尾的怪物。。。。。。”

    完全没有料到云馨儿会说出这种话，反正冯洛洛是惊呆了，至于刘幂玉，她此时正一脸黑线的抬起手，然后轻轻指着云馨儿的身后。

    &说，我还真不知道，”叶秋源凑到云馨儿耳边，以极为**的姿态在她耳边吹了口气：“馨儿你，也有这么可爱的时候。”

    &

    强忍住颤抖的感觉，云馨儿缓缓吐出一口气，然后背对着叶秋源，微笑道：“这次失算了，下回，我会先确定你不在。”

    &后说坏话可不是个好习惯呢。。。”

    &心吧，我下回不说了，”云馨儿将手移向叶秋源的脸庞，而后者也顺势抬起头：“至少，不会再让你听见。”

    &哈哈哈哈。。。”

    两人的对话惊呆了周围的学生们，话说，这还是那个云馨儿吗，那个号称七海三大冰山女的云馨儿？！

    她，刚刚竟然在跟别人开玩笑！

    这，这是何等的卧槽啊！

    &啪啪。”

    没有理会周围人的反应，叶秋源连打了三个响指，准确的惊醒了还处于惊骇中的冯洛洛与刘幂玉：“洛洛还有幂玉，现在缺人，招工了。”

    没有多问，自从认识叶秋源以来，不论是冯洛洛还是刘幂玉，亦或是云馨儿，她们给自己的定义，无一例外都只是艺人，而作为艺人，她们自然没有权利对经纪人，她们的老板指手画脚，更何况，不问不说，只需要做，向来就是叶秋源办事风格。

    这一点，三人经历了前面的几件事后，已经有了经验，所以，叶秋源一走，她们便立刻站了起来，这果断的，差点把熟悉三人的同班同学给吓傻了。

    冯，变1态冯竟然这么听话？！

    还有幂玉，她不是最讨厌跟男生一道的吗？

    最后。。。

    云女王！馨儿大大！

    你能告诉我这是为什么吗，难道，难道你喜欢上这个家伙了吗，哦，no，这不是真的，请告诉我这不是真的！！！

    完全没有理会身后众人的议论声，除了刘幂玉有些害羞外，没心没肺的变1态冯与一向不将人类放在眼里的云馨儿，可是淡定的不像话。于是，三人就这么跟着叶秋源来到了高一的所在地。

    就在她们完全不明白叶秋源要做什么的时候，却发现这家伙又挤了进去，而他的目标，正是高一1班的五人众。

    &小哥，烟烟，董霖，耘凯还有梦麒，来帮个忙，给个助攻。”

    助攻？

    什么东西？

    哎呀，不管什么，反正去就行了。

    与变1态冯等三人不同，五人众可就真的是迫于叶秋源的淫威了，毕竟，谁也不知道如果自己不去的话，这家伙会不会再像那次一样，给他们好看。

    于是，干脆利落的离开了座位，这下次，走在中间过道上的人可就多达了九个，就算会场再怎么昏暗，这样的场面，还是引起了许多人的注意，于是，云馨儿提示道：“叶老大，我觉得你应该把嘉嘉姐也给叫上，她是会长，镇场的话。。。”

    &啊，”叶秋源耸了下肩：“已经出去帮忙了。。。”

    &

    果然，这家伙的动作，自己还是跟不上吗？

    &了嘉嘉外，梦瑶、淑瑶，小妮，还有咱家的阿姆、蒙面君、岳泡小哥他们，也都叫上了。”

    这，叫这么多人，这家伙，到底想干什么啊？！

    &要去干嘛？”

    这声音，是赵学氷的，毕竟是校长，就算再怎么放纵叶秋源，他也有一定的底线，这也是没办法的事情，不过，很可惜他的质问对象是叶秋源：“快要变冷了，有些东西要准备，那么，等会儿见咯。”

    &赵学氷愣在了那里，话说，这家伙刚才貌似什么都没讲吧！

    &无奈的叹了口气，暗道叶秋源也不会做什么坏事，于是继续讲目光放在即将结束的尸体派对上：“嘛，算了，随便他了。”

    与此同时，已经来到大厅的叶秋源，带着一众现在，或者说未来的公司成员们，跨出了大礼堂的玻璃门，而在他的身后，是即将离开天神小学的三人，以及，包裹住他们的白色的光芒：“那么，欢迎来到，真正的尸体派对。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百七十五章 冷了，就暖暖身子吧

    观众们呆了，彻底惊呆了。

    不是对幸子死亡的真相，也不是幸子认罪时的感动，他们所惊讶的，或者说被《尸体派对》所震撼的，仅仅是又一个死者以及，一具只剩下双手的————尸体。

    持田死了。。。

    在所有人都相信他们三人是最后幸存者的时候，却发生了这种事。

    两个女孩，牵着自己喜欢人的手，但是持田的身体，却没能回到现实中，他死了，在离开那个被诅咒的地方，即将回到现实中的时候，死去了。

    &果不是用自己的纸片进行逆打，会发生什么事？”

    突然，观众们想起了先前，持田问雪乃的问题。

    果然，这不是什么意外！

    持田一早就知道了这个下场，但他依旧选择牺牲，而让两个女孩离开这个世界。

    或许是身体已经撑不住了，或许，是他在经历了妹妹的死亡后，精神上无法接受这个事实，可不论是那种，持田最后还是选择将纸片让给直美，自己，则在回归现实的过程中，支离破碎。

    可是。。。。。。

    &

    &么会。。。】

    &什么会这个样子？！！！】

    对于观众们的不可置信，没有任何人出来解释，因为叶秋源已经离开了。

    &竟然在这个地方摆了一道吗？！”强捂住自己的嘴，莫名的。一股寒意从文月惜心底窜起，这种阴冷的感觉，不是来自外界的，而是，他们自己的想象力。

    持田死了，死在了哪里？

    天神小学吗？

    可，可天神小学不是已经被解决了吗，连幸子都升天了不是吗？

    于是，问题来了，幸子升天了。就代表天神小学就此消失了吗？

    不。没有，天神小学，依旧存在，依旧在那个地方。等待着下一个进入到这个世界里面的人。然后。黑化。。。。。。

    感动，没了。

    原本温馨的气氛，没了。

    那满满的正能量。也没了。

    天神小学依旧存在，它还在如月学院的下面，持田的灵魂留在了那里，森繁、由香、茧、良树等人，他们所有人的灵魂，都徘徊在那个地方，然后跟幸子一样，十年，三十年，五十年都呆在那个地方，直到他们被超度的那一天。。。

    但是，还会有那一天吗，真的有吗？

    清冷的教室里，一片狼藉，两个女孩跪坐在地上，而在她们的手中，却各拎着一只手，恐怖的气氛，再一次笼罩在了每一个人的心头。

    &师，那孩子今天也没有从房间走出去一步。”昏暗的客厅里，女人抓着手中的电话，颤声说着直美最近的情况：“跟往常一样，说着空想的朋友们的事。”

    &跟她解释说‘没有那孩子哦’。”

    &后，”女人的声音带着哭泣声：“她却露出从未见过的可怕的神色，那孩子，那种表情。。。。。。”

    &静点，孩子的母亲。”

    &个开朗、充满精力的孩子，”她的孩子，直美，以前是那么的开朗、活泼，可是现在，可是现在：“到底去了哪里啊！”

    为什么会变成这个样子，在动画的最后，众人看着宛如精神崩溃般的直美，那不断喃喃自语的嘴唇，在经受了众多的打击后，她坚持了下来，本以为即将逃出生天，却没想到，因为自己，持田死去了。

    自己的命，是持田换来的，可为什么，这些牺牲了的好朋友们，却连存在都没有留下，为什么，每个人都忘记了他们。

    “《尸体派对》，还没有结束吗？天神小学，会不会真的存在？”

    不知何时，观众们有了这样的想法，从一个人，渐渐的像病毒般扩散了出去。天神小学是否真的存在，这谁都说不准，因为按照动画中的说法，死去的人会被抹掉存在痕迹，那么，会不会他们的好朋友，其中的某个认识的亲友，就死在了天神小学里呢？

    天神小学，会不会真的存在？

    类似的灵异场所，会不会真的存在？！

    &

    不知道从哪里吹来了一律冷风，使得许多学生忍不住缩进了脖子，现在是初秋，天气即将转凉，可这几天却还是温暖的，但如果是的话，那刚刚那奇怪的寒冷的感觉，又是从哪里来的？

    尸体派对彻底结束，可它所留下的恐怖的气氛与诡异的思维连锁却没有任何削减，甚至，还因此获得了扩张，所有的师生，都忍不住打了个冷战，他们，真的有点怕了，害怕尸体派对的设定，害怕天神小学真的存在。

    &小子！”

    陈卫国使劲稳住自己的心态，尸体派对并不可怕，里面的鬼怪也吓不倒他，可现在，饶是他这样的无神论者，都被叶秋源提出的这个问题给震慑住了。

    天神小学，存在吗？

    会不会真的存在某个地方？

    如果你说不存在，证据呢？可要是真的存在，知情者都被神隐了，所以我们不知道，这不很正常吗？无法确定不存在，却能确定可能存在，正是有着这种对未知的迷茫与疑惑，人类，才会恐惧一切不科学的现象！

    &陆心怡哽咽了下：“好厉害，这样的观点，单是听说就觉得厉害了，没想到。。。”

    &然真的被搬到了荧幕上！”余光通缓缓闭上眼，他的脑海里浮现出了那个可恶的小子，可是，明明是这样一个不断破坏着规矩的家伙，却创造出了如此让人欲罢不能的作品，这样的才能。这样的力量，也许。。。

    他，真的能够做到！

    &位同学，”从舞台一侧的操控室里，秋妮梦走了出来，她拿着话筒，用温和的声音说道：“现在请大家有序的退场，另外，在门口，高五的同学们为你们准备了一件小礼物。”

    说完。秋妮梦便回到了操控室里。然后经过这里设计的密道，直接绕过拥挤的人群，来到了大礼堂外的广场上。此时此刻，天早已漆黑一片。虽是秋天。可天气并不怎么寒冷。当然，也不热，只能说还算温和。

    静谧的鹅软石铺成的小径两旁。一根根路灯绽放出月白色的光辉，整齐的四方大理石倒映着它们，将整个广场照耀的灯火通明。七海中学，是魔都最美的校园之一，不过在叶秋源的心中，这里比装潢华美的滨阳，要漂亮的多。

    &完了？”

    &秋妮梦撸了下自己的头发，她穿着带有绒毛领子的礼服，原本就精致的脸蛋不需要任何的装饰，最纯正的天然的美在她身上得以贯彻，一头迷人的金发半垂在胸前，没有染，或者说，这才是她真正的发色：“最多一分钟，赵校长他们就能放学生出来了。”

    &样啊，那么，”叶秋源朝秋妮梦温和的一笑：“辛苦了。”

    秋妮梦没有拒绝，她缓步绕道叶秋源身后，那里摆着一张极长的白色礼桌，左端站着阿姆、云亦纵、秦醉烟与陈梦麒，他们身后立着个很大的容器，里面是热腾腾的不知名饮料，而在中段，则是秋妮梦、云馨儿、陈梦麒、冯洛洛和刘幂玉，她们的身后放着许多包装精致的小礼盒，最后，在通往寝室的回廊的方向，也就是长桌的尾部，是独孤一叶、岳泡与蒙面三人。

    &位，”叶秋源回过头，大喝道：“给我打起精神了！！”

    &

    &

    &的。。。。。。”

    冷场，或者说，完全感受不到气势啊，见到这番场景，不仅高一的五人众略感失望，就连云馨儿她们几个都有点担心的看着叶秋源，再看后者，不但没有生气，反而微笑着摇了摇头。

    &好了加工资啊！！！！！”

    &噢噢噢！！！”

    顿时间，中气十足的呐喊声响彻天际！

    恩，没错，要的就是这种效果，跟叶秋源的计划没有一点出路。

    &底哪里没出路了！】盖娅：【话说你到底哪来的自信啊？！】（为了提升盖娅酱的存在感，以后就让她来客串吐槽了，请想象‘穹妹’的模样再来配合吐槽，果断反差萌有木有！）

    大礼堂内

    &天的电影观赏活动就此结束，请各位给全体高五，掌声。”

    话是这么说，可从大礼堂内响起的三三两两的掌声看，并不是所有人都认同高五，至少，还有一大半的人，不会由衷的感谢高五，可至少，他们，已经不讨厌了。。。。。。

    &各位同学，跟着自己班的班主任，有秩序的立场，”武恒松站在舞台上，然后示意学生们从两旁与中间的过道陆续离开大会堂：“出去后，请不要乱跑，早点回寝室休息，今晚夜自习取消了。”

    夜自习取消，这要是放在别的高中，绝对会让学生举高手，然后呐喊万岁，不过很可惜，这里是七海，魔都超一流高中，在学习态度上，即便在全国，都是顶尖的。

    &嘉去哪了？”

    文月惜站起身望了下周围，却没有发现陈嘉嘉，可没走两步，她就在大厅正中央看见了这个她尊重的学生会长。

    不是贵族子弟，没有强硬的靠山，唯一一个单凭实力成为七海学生会长的女孩，也是七海仅有的三位女会长之一，说她能让整个七海的女生崇拜，这一点也不夸张，而此时此刻，文月惜却是不解的看着她，以及被陈嘉嘉拦下的高三1班学生。

    &位，”陈嘉嘉双手抱胸，威严满满的说道：“请顺着广场上的那张长桌走，从头走到尾，高五有礼物送给你们。”

    高五？

    陈嘉嘉在帮高五！

    话说上一次，她好像。也帮高五发了《笨蛋、测试、召唤兽》了吧！

    可是，为什么？

    虽然文月惜现在是高三1班的班长，可在那之前，她一直都是陈嘉嘉的同班同学，而且有两个学期还跟陈嘉嘉坐过同桌，因此，对于这个女孩，文月惜可谓非常了解。

    她，绝对是个彻头彻尾的女强人，金钱、地位、权利之类的东西。丝毫无法打动她。

    即便家里不富有。陈嘉嘉也不会屈伸任何人之下，可是，为什么。。。。。。

    &嘉很开心哦。”

    &转过头，文月惜看到了言洛雅。也是她在七海为数不多的好友之一：“什么意思？”

    &有人能抵挡住梦想的诱惑。”言洛雅没有多说。作为七海第二座冰山，她完美的骗过了自己的这个闺蜜：“嘉嘉她，找到了自己的路。”

    顺着言洛雅的目光。文月惜看到了广场中央的叶秋源，而后者，正抬起手，那家伙，竟然在跟她打招呼：“哼，我承认他的确很有才能，可那又怎么样，赋予他人梦想，他有那种资格吗？！”

    &有！”回答文月惜的是陈嘉嘉，她看着文月惜，眼里带着一丝难以名状的温柔：“但是我很开心，真的，很开心。。。。。。”

    从第一次被邀请上台演唱，然后，第一次被给予信赖与认同，跟墨迅，跟那个大歌星同台竞技，那个时候，任何人都没有为她说话，除了叶秋源，是他站出来，然后给了她自信，也是从那个时候起，陈嘉嘉才真正找到了属于她的路。

    学习，还是唱歌，是叶秋源给了她放开一切去追求的勇气！

    &然完全不知道他在想什么，也从来看不懂他，就像一个怪人，说话方式，行为方式，永远那么奇特，但是，”这话不仅仅是说给文月惜听的，同样的，她也想告诉所有站在她面前的高三1班与2班的学生们：“他真的是个非常善良、温柔的人，所以，请听从你们的内心。”

    &尸体派对》，为他，鼓掌吧！”

    没有人说话，久久，都没有人开口，至于鼓掌，他们不能，也不想，直到后面的催促声打破平静，言洛雅才拍拍文月惜的肩膀，然后跟着大部队顺着大会堂前的阶梯走下。

    盖娅：【那个女孩，好像很喜欢你啊。】

    &嘉嘉是个好女孩的撒，我超喜欢她的哦，”还是那抹天塌不惊的微笑，转过身，叶秋源一步步朝下来的1、2班的学生走去：“各位，来试试高五出品的热饮吧，还有小礼品给你们哦。”

    也许是尸体派对所带来的恐惧的气氛久久难以散去，学生们都觉得有些阴寒，再加上还有小奖品送，虽然他们的学习成绩不错，也不至于没有好奇心，所以，双管齐下，学生们很听话的接过了起始点处，梦琪、醉烟、云亦纵他们三人递上的琥珀色的热饮。

    &这是什么？”

    &好暖，好好喝哦这个！”

    &第一次尝到这种味道的饮料，是高五特制的吗？”

    &感觉整个身子都暖洋洋的了。”

    &种小时候，被妈妈抱着的感觉，好舒服，这东西，真好喝。。。。。。”

    。。。。。。。

    拿着瓷碗，顺着长桌走到中心处，秋妮梦、云馨儿、冯洛洛和刘幂玉，四个女孩会给他们递上一个精致的小礼盒，不得不说，美女效应在任何地方都有着人气，不说秋妮梦，云馨儿也是数一数二的美人，即便是最差的冯洛洛，也是那么的清秀动人，说实话，单是能从她们手里接过礼盒，然后近距离听一声‘感谢你们对尸体派对的支持’，就是一种无与伦比的享受啊！

    最后，来到尾端，不远处就是通往男女寝室的过道，于是，将碗一放，蒙面便会以最快的速度将其收起，然后独孤一叶便会把碗一车一车的送走，至于岳泡，好吧，可怜的家伙会在事后分配到洗碗的任务——————2000多个！

    &泡：“为什么总是我~~~~还有，2000个，你把我当超人在使唤吗”）

    渐渐的，学生们回到了寝室，在一碗温暖、美味的热饮后，每个人都变得懒洋洋的，这要是往床上一趟，妥妥的一觉睡到天亮，只不过。。。。。。

    &给我也喝一碗吗？”

    听声音就知道是谁了，转过头，叶秋源对赵学氷笑道：“当然，我多准备了五分之一。”

    &呵，”接过碗，赵学氷见陆心怡等人都开始喝了起来，于是也抿了一口：“恩？！味道不错啊，这是什么汤？”

    &业机密。”

    &咳咳咳，”赵学氷虽然无奈，却也知道这是叶秋源的习惯，所以快速的将饮料喝完：“话说，你到底是怎么想的，为什么要在学校里放那种动画？”

    &意思，行吗？”

    &意思吗，不好意思啊，我不信。”

    &你了，”叶秋源微微一笑，然后挥了挥手：“各位，今天干得不错，下次给你们涨工资啊！”

    见叶秋源一副要走人的模样，赵学氷忙拦住他：“你还真不打算告诉我啊！”

    &然你以为？！”

    &赵学氷在叶秋源面前一向没什么底气，只见他凑到叶秋源身旁，轻声道：“给我点面子好吗，再怎么说我也是七海中学的校长。。。”

    &是年轻点。”

    &被叶秋源打断，赵学氷差点噎死：“你就不能说点好话吗？”

    &个。。。。真不行。”

    &过，”叶秋源笑道：“你，还有你们，很快就会知道我这么做的原因的，”说着，叶秋源拿起碗，但是没有喝，他看着碗中的琥珀色的液体，这东西，可一点都不简单啊：“拭目以待吧。”

    说吧，叶秋源就招呼众人，迅速的将广场收拾干净，然后回到了彻底空出来的萌素的教师公寓，因为一些问题，这里被叶秋源盘下了两层，然后在赵学氷不知道的情况下，让白奶奶找来的机关师给打通了，所以现在的萌素的公寓，多住高五的几个学生，实在是很轻松。

    见叶秋源他们离开，陆心怡走到赵学氷身旁：“你真的，相信这孩子？”

    &知道呢，”斟酌了一下装着热饮的碗，赵学氷的目光落在了琥珀液体上，然后大口灌了口：“恩，这饮料的味道，真的很好。”说起来，叶秋源，的确是个很好的人，就跟陈嘉嘉说的一样。

    尸体派对给大家带来了阴寒与恐惧，然后一结束，又给大家准备了这样的热饮，喝完后，整个人都懒洋洋的，躺在床上，什么尸体派对，统统都给忘在脑后了：“给大家准备了一个舒服的夜晚吗？”

    这家伙。。。

    的确是个温柔的人呢。。。。。。

    此时此刻，站在阳台上，叶秋源看向一旁的白浅玉，热饮是她给送来的，只听她说道：“上次你问奶奶后，她特地帮你弄来的配方，现在看来，这东西，的确不错。”

    &谢了。”

    &我说这个干什么，”白浅玉望着天空中若隐若现的繁星：“我们不是。。。。。。”

    &是说帮我搞定了这个环节，没有你们，这部分，可做不到这么完美，更加不可能如此轻松，真是，谢谢你们了啊！”

    &么现在，”叶秋源睁开眼，然后望向灯火通明的七海寝室楼，少有的，他的目光异常严肃：“让我们开始吧，我会让你们永远铭记在心的哦，七海的小家伙们！”

    &体派对才刚刚开始，可千万，别给我睡着了啊！”(未完待续。。)
------------

第二百七十六章 睁开眼，却还在那里

    温暖的心扉，这个味道，好像躺在妈妈怀抱里一样。。。

    奇怪的饮料，纯净的琥珀的颜色，很香，很美味，从来没有尝过这样的味道，仿佛将全身都浸在了温泉里，不对，不是单纯的泡着，而是有无数毛绒绒的精灵在肌肤上雀跃着，这种感觉，让人很安心，而且，非常，非常的平静>

    不知道到底是什么东西，但能有这样的味道，那，一定是非常珍贵的宝物。

    话说，这里是哪里，我，怎么会出现在这里？

    意识到这一点，我缓缓睁开眼睛，雪白的世界，宛如被最洁净的光芒哺育着一般，就像，天堂一样。。。

    &

    就在他这么想的时候，一缕寒风从光芒的缝隙中吹来，让人忍不住打了个冷战，随后，突然的，周围渐渐暗了下来，原本的白色，染上一层灰烬，最后彻底消失在了这个世界里。

    冷？

    好冷！

    这里是哪？

    这里，是什么地方？！

    破碎的地板，到处都是裂开的缝隙，两旁，寂静的木窗发出‘咔咔’的声音，隐隐，还能听到一阵阵欢快的笑声。

    &呵。。。”

    有人！

    忽然，他意识到了什么，猛地睁大眼睛，他开始不安的左右环顾，这里，这里，还有这里，这个地方，为什么，为什么有种似曾相识的感觉？

    &要。不要，救命，救命啊！！！！”

    &

    &啦。。。”

    脑海里，飞溅的鲜血，掉落的人头与断肢残骸，无数血腥的画面在他的眼前一一浮现：“这个，这些是？！！！”

    曾几何时，他来过这里，来过这个地方，然后。他。在这个世界遭遇了各种可怕的事情，最后，遭到了残酷的虐杀，被这个地方。被这里的恶灵们――――吞噬了！

    &啊啊啊~~~~~”

    抱住头。他疯狂的大喊着，恐惧，寒冷。冰凉的地板，两旁，门窗发出阴森的嘶鸣声，前面，还有后面，无尽的黑暗仿佛一张深渊巨口，会将一切进去的东西，毫不留情的咬杀！

    没有仪器，也没有设计好的剧情，更加不存在扮演着鬼怪的gm，这里，是他们内心的世界，每一个人心中最真实的――――――天神小学！

    开始了，真正的尸体派对开始了，从出现在这个地方开始，他，他们，整个七海，所有经历过那场‘潜意识游戏’的学生，都进入了他们自己创造的灵异空间里。没错，那碗饮料根本不是什么温暖人心，让他们安心睡个好觉的东西。

    恰恰相反，这碗东西能将人，想得最多的东西，在内心的世界里无限扩大。

    蛊药，来自南方的武道家所开发的特别汤品，没错，它的确非常的美味，能在人睡着前，给人宛如天堂般的感觉，但是，一旦睡下，则会根据不同人先前思考的东西，而让人堕入不同的地狱。

    &里是哪开眼，看到的，却依旧是阴森的走廊，两旁的门窗，前后无尽的黑暗，没有变，连位子都没有改变，还在这里，还在这个地方。

    不是已经被恶鬼吃掉了吗，不是已经死掉了吗？

    为什么，为什么还在这里？

    于是，内心中对天神小学的猜测，对于这个地方是否真实存在，更加相信了，因此，内心的世界开始改变，噩梦的内容也依照他们的想法，变得越来越精彩，从单一的阴森的地方，然后看到了恶灵，然后被恶灵用利器杀害。

    不断的循环，一个人，没有伙伴，没有任何的依靠，就是孤身在恐怖的天神小学里，感受最深刻的绝望轮回！

    一次，两次，十次，百次，一千次！

    逃不掉，永远都逃不掉。

    想要叫喊，却没有人能听见，狠狠的挤眼，企图从这恐怖的世界里脱离出来，可是，做不到，一点也做不到。

    渐渐的，有人意识到了这是梦，于是，他们开始坚持着不去思考可怕的东西，但是，即便如此，他们依旧做不到，依旧无法保持平静，因为恶灵正在一步步向他们走来，恶灵手中的利器，已经刺入了他们的身体，挖出内脏，插入眼睛，把舌头剪短。

    转瞬即逝的剧痛，撕心裂肺的哭喊，拼命的挣扎，换来的，却是永无宁日的追逐与残杀。

    好漫长，非常的漫长，自己，究竟在这里过了多久，看着又一次出现在身旁的过道与两旁的门窗，他已经无动于衷了，于是，梦境变了，变得扑朔迷离，变得更加诡异。

    没有恶灵，没有天神小学，只是单纯的说不出，也记不住的噩梦。

    天神小学是否真的存在？

    灵魂会永远被禁锢在那个地方，直到，被人救赎的一天。。。。。。

    他们怕了，真的怕了，一想到自己会不会已经死了，会不会永远在这个地方待下去，于是，越想越害怕，越想越绝望，直到精神崩溃，直到意志彻底被恐惧征服，直到自我以及一切，都被这片黑暗，这个噩梦吞噬！

    然后。。。。。。

    睁开眼！

    &猛地从床上窜起，而在他的身旁，是同寝室的室友们，他们，也跟自己一样，刚刚从那个噩梦中挣脱出来。

    可是，那，真的只是个梦吗？

    身体没有任何不适，头也不痛，但是，与上次潜意识旅行不同，这一次，他们记得很清楚，自己，真的去了天神小学，真的做了那样的噩梦。

    &我刚刚做了个噩梦？”

    &梦，什么样的噩梦，”另一边的室友连忙问道：“是不是，是不是梦到了天神小学？”

    &

    四个人，同时倒吸了一口冷气，真的，是真的，那个梦，竟然所有人都梦到了吗？

    &会吧。。。。。。”

    不约而同的他们觉得心底发寒，这种好似灵异事件般的展开。究竟是怎么一回事。没有答案，也没有人来回答他们，除了面面相觑以及不断的说着没有意义的话外，什么都做不了。

    但是。第二天的课程还是要继续。更何况。周三的课程量，可是一周里最多的，他们可不敢冒着被老师呵斥的风险迟到。于是。快速下床，以最迅捷的动作解决好个人卫生，至于早饭，不好意思，因为实在起得太晚，所以留给他们的时间，只是刚好踩着铃声进门。

    &铃铃。。。。。。”

    空旷的教室，或者说，只有零星的学生坐在这里，而且无一例外，每个人都是那副气喘吁吁的模样，显然，他们也睡过头，然后，只能踩着铃声进门。

    &么回事！”

    老师生气了，这样的事情并不是第一次发生，还记得上回，那个莫名其妙的早晨，一大片的学生迟到，事后竟然连原因都找不到。

    &们晚上做了个噩梦，然后，迟到了。。。”

    听着学生们的解释，老师觉得这是他成为老师以来，听过的最烂的借口，没有之一：“你跟我说，迟到的原因是因为你做噩梦，然后被惊醒时就已经很晚了？！！”

    &是的。”

    开什么玩笑！

    老师真的很想把这学生提起来吊打一顿，可惜，更离奇的是，不论他问那个学生，所得到的答案，都一模一样。噩梦，一个非常可怕的噩梦，于是，老师转念一想，从昨晚的尸体派对上找原因，于是，在有了共同点之后，他们得出了一个匪夷所思的结论――――――都是尸体派对的错！

    &昨晚的噩梦是怎么样的啊？”

    课间，有学生这么问他：“说不清，反正几乎是我害怕的东西都在梦里出现了，哦对了，还有天神小学。。。”

    &也梦到天神小学了？！”

    &道？！”

    &我也梦到了，那个漆黑的过道，阴森的笑声，”说着，那学生的脸上就露出了一丝恐惧：“喂，你说，天神小学不会真的存在吧？”

    &怎么可能，你想多了吧，呵呵，呵呵呵呵。。。。”

    嘴巴上否定着，每个人，都果断的否定这样的猜测，甚至，都不敢往深处多想，因为他们害怕，害怕在这个思考的过程中，会渐渐的发现，天神小学，的确可能真实存在：“好了，走，我们吃午饭去吧。”

    十一点四十分，一群学生从食堂里打了饭，忽然，在某个座位上，几个学生发出一声惊叫。

    &看那边，是高五的那些家伙。。。”

    &里，哪里？”

    &个，站在最前面的人应该就是他们的老大吧。”几个女生小声着讨论着叶秋源以及他身边的众人：“喂喂，你们有没有发现，那个破坏狂，好像是叫独孤一叶对吧，你们有没有发现他其实长得很帅啊。”

    &的确，被你这么一说。。。”

    &们看他后面，那人还戴着面罩，是在cospla>

    &以说高五的人都很奇怪啊。。。。。。”

    。。。。。。

    耳边，是餐厅里，同学们此起彼伏的议论声，至于对象，显然，正是昨晚之后最热门的话题――――――高五。

    创作了《笨蛋测试召唤兽》，一部《尸体派对》响彻整个七海中学，怪人，怪人，怪人，明明整个班级都是怪人，却在高一的学弟学妹中有着非常高的人气。比如那位留着曙光般金发的温柔的美少女，好像是叫秋妮梦的样子，还有以前高二1班的天才少女，对了，是叫林梦瑶呢！

    哈啊。。。。。。

    感觉那些家伙真的好厉害啊，明明都是学生，却有种好像动漫里的角色一样的错觉，明明自己才是高二的优等生，可是，为什么总觉得，他们会更加优秀呢？

    天才吗？

    转过头，他看见了高五的领头人，而对方，似乎也注视到了自己，此时正在对他微笑。这家伙，哦对了，是叫叶秋源来着，昨天貌似听会长大人说是个好人呢。感觉，好像真的很好相处呢。

    站起身，莫名的，心里产生了一种想法，于是，在周围莫名的同班同学的注视下，他一步步走向高五众人，然后。。。

    &好，我是高二2班的，请问能让我加入高五吗？”似乎是为了加大进入的可能性，在无数人不可思议的目光与惊呼中，他果断的说道：“转班的手续我会自己搞定的，请你让我也成为高五的一员吧！”

    不知道为什么，直到说完，自己都在心悸，怎么就如此莽撞的说出这样的话了呢？

    但是，出乎意料的，对方没有反对，而是非常温柔的朝他微笑道：“可以哦，这位同学。”

    &意了！”

    &五的班长同意了啊！”

    &的同意了！”

    &我也要加入高五。”

    &我一个，也算我一个吧。。。。。。”

    一时间，整个食堂发起了一阵加入高五的狂潮，无数人影从他的身边跑过，他们叫喊着来到叶秋源的身旁，纷纷表示自己想要加入高五的想法，但是，叶秋源没有同意，只见他挤过人群来到了自己身旁：“好运向来只留给第一个人。”

    &兴趣跟我去三楼吗？”

    一楼是大食堂，二楼是特别食堂，而三楼，其实是酒店，里面的菜，即便比起外面的酒楼也不遑多让，而能够受到这样的邀请，无疑是对方对自己最好的肯定。

    但是。。。。。。

    饭桌上，对面的叶秋源单手握着一个玻璃酒杯，而且不论是举止还是神色，都透露着一股华贵，简直就像是只能在电影里看到的贵族一样啊。。。

    &么。。。”

    &有些激动，他的声音开始变得局促起来：“有，有什么问题！”

    &没什么，”斟酌着玻璃杯中如鲜血般的红酒，叶秋源的目光落在了他的身上：“就是有个小问题想问你，就是，我们都认识这么会儿了，我，好像还不知道你的名字呢？”

    &不好意思，那个我叫。。。”歉意的搔了搔头，可刚准备开口，声音却突然卡在了嘴边：“额对不起，话说，话说我叫什么来着，那个，呵，呵呵。。。。。。”

    对了，我，叫什么来着，咦，好奇怪啊，呵呵，是喝醉了吗，怎么不记得自己的名字了，真是好笑，竟然把自己的名字给忘掉了，哪有这种人，说出这种话，他一定觉得很好笑吧。

    不过，话说回来了，那个我。。。

    我到底是谁啊？

    &咔咔。”

    阵阵玻璃破碎的声音从他的背后传来，转过头，只见在原本的门口，一个漆黑的缝隙出现在了他的眼中，那里，那缝隙的后面。。。。。。

    &

    倒吸一口冷气，突然，他猛地的睁大眼睛，转身去看叶秋源，可是，哪里还有什么叶秋源。

    清冷的过道，前后无边无尽的黑暗，淅淅沥沥的雨声，伴随着一道惊雷，蓝色的光芒在眼前照亮了一个人影，头顶，日光灯扑闪着散发着微弱的惨白的微光，这里，这个地方，自己。。。。。。

    还在梦里！(未完待续。。)
------------

第二百七十七章 全面崩溃！

    &

    窗帘被拉开，明媚的阳光照亮了卧室，披着白绒绒的睡衣，叶秋源推开了窗门。他伏在了阳台上，伸手看了下手腕上的手表，现在是上午>

    &有人吗？”

    &萌素去高一1班上课了。】雪白的连衣裙，精致的脸蛋，盖娅躺在客厅中的沙发上，纤纤玉足微微抬起：【白浅玉的话，今天一早就从这里跳下去了。】

    &下去。。。”向下望了眼，话说，这里是八楼吧：“还真像她啊。”

    毕竟今天是星期三，就算学校不一样，宾阳中学一样要上课，白浅玉可不是白少泽那厮，完全不在乎学业。跟弟弟不同，白浅玉想过的是普通人的生活，这也是武道家们共同的追求，只可惜，她跟了叶秋源，这个敢把武道家当打手使的家伙。

    &了，昨晚的情况怎么样？”

    见叶秋源问起昨天晚上的情况，盖娅自然是把自己搜集到的情报列在了叶秋源的脑空间中：【因为你弄来的那碗药的关系，所有学生都陷入了深度沉睡，不过从他们的脑电波判断，应该是做了一晚的噩梦。】

    &说，你还真是坏啊，】盖娅飘到叶秋源的身后，然后戳了戳他的脸：【他们可是普通的学生，这样做，真的好吗？】

    &通的学生？”

    &对哦盖娅。”叶秋源一手轻轻抓住盖娅的指尖，另一手在她的脑袋上虚拍了两下。然后指着远方的那片教学区说道：“他们，可是天才呢？！”

    正是因为对自己有这种认定，七海的学生们，向来看不起其他人，因为在他们的眼中，注定会前往更高等学府的他们，未来，只会是人上人，即便生活非常的单调，即便成为一个无比现实的人。过着没有梦想。没有欢乐的日子，可是，只要他们能成功，又怎么样？！

    &些家伙。从一开始。就没有把我们放在眼里过！”

    就算他们有了‘高五好像不错’‘高五好厉害’‘要是我也在高五该多好啊’这样的想法。那也不过是三分钟热度，等时间一过去，当他们看到高五的真相的时候。便会生出‘原来高五也不过如此嘛’类似的反应。

    &以啊。。。”依旧是那副淡然的笑容，叶秋源轻声对盖娅说道：“我是不会给他们机会的！”

    &咚咚。”

    正在这个时候，一阵敲门声响起，随即，通往楼下那层的门被打开了，来人是个二十来岁的青年，穿着灰色的秋装，他叫岳泡>

    &大，你要的早饭，我给你买来了。”

    高五的头号佣人，也是整个七海，唯一残念的人类，不过，是个很有意思的家伙，可以帮叶秋源做很多事情，另外，岳泡与下野紘的音色比较吻合。话说，下野紘可是个大牌，其代表作有《翼神传说》神名绫人、《悠久之翼》广野纮、《笨蛋、测验、召唤兽》吉井明久、《只有神知道的世界》桂木桂马、《缘之空》春日野悠、《机巧少女不会受伤》赤羽雷真等等。

    说实话，别看岳泡在现实中这个样子，一扔到配音室里，比接受过训练的陈嘉嘉都不遑多让，那才能，连叶秋源都被吓了一跳。

    &谢谢。”接过袋子，叶秋源顺势脱下了身上的睡衣，正好辍学的林淑瑶从房间里揉着惺惺睡眼走了出来，而在看到正在穿衣服的叶秋源后，整张脸都红透了“笨笨笨，你是笨蛋吗，怎么在客厅里换衣服？！！”

    明明是捂着眼睛，可那故意露出的指间缝隙是什么情况？话说，叶秋源的身体可没什么好看的，太瘦弱了，要看，还不如去看小白，绝对的型男。

    &在客厅里换比较方便你不觉得吗？”

    干脆的转过身，林淑瑶背对着叶秋源喊道：“哪里方便了？！”

    &为可以边吃早餐边换，”顺手接过岳泡递过来的衬衫，换上后，又咬了口包子，然后对岳泡说道：“对了，岳泡君，以后能不买包子吗，说实话，因为以前被人逼迫着吃了六年的包子，现在看到包子就有些反胃。”

    &我不知道，那个，不好意思。。。”

    &关系，”将包子整个塞到嘴里，然后用力的咀嚼着：“反正都买来了，不吃掉实在是可惜了，毕竟。。。。。。”

    &是岳泡君特地帮我买来的。”

    果然，这句话戳中了岳泡的软肋，看着他一脸‘混蛋！我被你感动了啦！’的样子，叶秋源悄悄回过头，然后偷偷给了林淑瑶一个胜利的手势，后者满头黑线：“话说，这家伙果然是个恶魔啊！”

    很快，时间到了8点1>

    &

    从房间里出来的是熊猫姬，她的话，只是出来那盒袋装咖啡，又让岳泡下楼帮她冲了个热水瓶，便继续钻回房间里刷副本去了。

    接下来，浑身散发着贵族大小姐气质的秋妮梦从门外走了进来，她的身后跟着的，是一身黑白西装的阿姆，前者见到叶秋源，缓步走上前说道：“秋源哥昨晚可真是干得够狠的。”

    &脸上带着笑意，嘴上却问道：“出什么事了？”

    知道这是叶秋源在撇关系，秋妮梦干脆就在他旁边坐下了，然后从玻璃桌下拿出特地从家里寄过来的那套茶具，亲手给他泡了杯咖啡，又加满了糖，后者接过后，满意的喝了口：“就算你讨好我，也不会告诉你的哦。。。”

    &知道，”秋妮梦又给叶秋源的茶杯里加了颗糖，这种另类的喝咖啡的方式。在这里，却显得异常协调：“现在整个七海中学，都闹得鸡飞狗跳的，一大早的，学生没有一个准时到教室，而且。。。。。。”

    &部，都做了噩梦！”

    &些人称自己到了天神小学，而有些人，却说自己曾经去过那里，然后被残杀了。”

    前者先不说。后者的话。的确是叶秋源干的，毕竟秋妮梦自己也是当事人之一，她也曾跟着大部队一起，参与过潜意识游戏内测。然后。在那里吓晕了几个学生。知识。同上回被遗忘掉的噩梦不同，这一回，噩梦不但没有被遗忘。反而像烙印般，深深刻在了每个学生的心底。

    可怕，恐惧，绝望，孤独，各种负面情感填充了他们每个人狭小的心脏，然后汇聚成了一个噩梦！

    一部动画自然没有那样的威力，一碗药膳汤也没有，但是，如果再加上前面的那次潜意识屠杀呢？让那个场景真实的出现在梦里，然后，清晰的记在脑海中，即便醒来，当时的场景依旧历历在目，一闭眼，仿佛看到屠刀，无情的挥向自己。

    &海，崩溃了。。。。。。”

    不用去看，也不用去听，叶秋源就能在脑海里构想出这样的画面。教室里，学生们无精打采的坐在自己的位子上，然后一有风吹草动，就会被惊醒，一次是这样，两次、三次，还是这个样子。

    即便老师出面开导，可那么庞大的数量，早已超出了他们的能力范围。

    做不到，无法开导，更加无法让学生们进入正常的学习状态。

    别说刷题了，就是坐下来安心的听完一节课，都是那么的困难。还是那句话，如果只是一个，或者个别的学生，那么学校还能解决，可问题是，现在不是一个两个，而是整整2000个学生，是整个七海，所有学生出现了问题。

    学生们此时此刻的状态非常的古怪，他们很累，因为做了一个晚上的噩梦，虽然身体上是健康的，但精神上，却非常的劳累。于是，他们中有人开始闭上眼，希望能小憩一会儿，可是，眼一闭，他们就再一次出现在了那个地方，那个学院里，然后再一次的被噩梦折磨！

    &经这么严重了吗？”岳泡不可置信的问道。

    七海是早上六点开始就有早读了，所以，不需要上课，学生们的状态就被老师发现，然后上报了。

    &断的做噩梦？”林淑瑶伏在叶秋源后面的靠背上，她好奇的问道：“这也是秋源哥干的吗，好厉害啊，这都能办到。”

    &啊，很厉害。”看着平静喝着超甜咖啡的叶秋源，秋妮梦想到了她长兄，不得不说，二者的确有很多相似之处，另外，也许是见识过更加凶悍的作风，所以对于叶秋源这点行为，秋妮梦完全没有放在心上：“超帅！”

    话说，哪里帅了？

    &的确超帅！”

    又一个？！

    岳泡不可思议的看向林淑瑶，只见这女孩正满眼小星星的看着叶秋源，与姐姐温和的性格不同，林淑瑶更加狂气，而且，唯恐天下不乱。

    &是不得了的力量啊，秋源老爷。”阿姆擦着酒杯，忽然，淡然的脸色一凝：“不过老爷，有没有想好怎么应付赵校长呢？”

    &已经来了？”

    &在门外。”

    &妮，”叶秋源对秋妮梦笑道：“能帮我去迎接一下赵校长吗？”

    见叶秋源这么指使秋妮梦，说实话，知晓后者底细的阿姆内心绝对没有脸上表现的那么平静，或者说，有点害怕，毕竟他以前可是跟秋妮梦有过几面之缘的。而且，秋妮梦可是个不得了的女孩，什么富二代、官二代，在她面前，什么都不是。

    只是，从之前开始阿姆就觉得非常奇怪了，即便之后询问，却也只得到了她是自愿的答案。无法理解啊，而且以阿姆的眼光，秋妮梦觉得不是因为喜欢叶秋源才这么做的，忽然，阿姆看向叶秋源的目光一变：“怎么回事，这种感觉？”

    原来是这样吗？！

    脑海里浮现出一个人的身影，阿姆擦着玻璃杯的手停在了那里：“没错的。原来如此，怪不得她会听秋源老爷的话，是把他当做替代品了吗？”

    &嘣>

    低头喝着热腾腾的咖啡，即便赵学氷已经坐在了他的对面，叶秋源依旧平静的低着头，久久没有开口，可是，对方显然远没有他那么淡定：“你现在都不敢看我吗？！”一开口。赵学氷就忍不住表达了此时此刻。他内心的愤怒。

    &是相信你的，”赵学氷皱着眉头，他没想到，自己一时不查。一时放松。竟然会引发这么大的事情：“你知道现在七海变成什么样了吗。话说我怎么会让你去放《尸体派对》，让人在学校大会堂里放灵异动画呢？！”

    学生们做了一晚上的噩梦，跑到教室里。张口便是做了噩梦，而且他们的精神，作为一个人民教师，赵学氷从来没有见过状态这么差的学生。就算是连做了几百张模拟真题，也不至于变成这个样子啊！

    &知道你干了什么吗？”

    面对赵学氷的质问，叶秋源抬起头，没有解释，反而说了一句让所有人都不明白的话：“你改变主意了吗，是啊，也是时候改变了。”

    这一刻，赵学氷想起了几个月前，自己第一次与叶秋源见面时，两人说过的那段对话，赵学氷的脸色一变，眼中的怒火也稍稍淡了些，可是，即便如此，赵学氷依旧无法认可叶秋源的做法：“告诉我，这到底是怎么回事？！”

    没有拒绝，叶秋源放下咖啡杯，说：“你想知道哪部分？”

    &部！”

    &个啊。。。。。。”

    不等叶秋源说话，赵学氷便大声吼道：“别跟我扯什么商业机密，我才是七海的校长，你别忘了自己是什么身份，我要是想，现在就能开除你！”

    全场，寂静。。。

    林淑瑶从来没有见过这种阵仗，至于岳泡，普通人出生的他，更是直接退出了两人争锋相对的范围圈，阿姆的话，已经得到答案的他，则是站在一旁，继续擦他的杯子，对他来说，赵学氷与叶秋源之间的事情，他并不感兴趣，因为他信赖叶秋源，也相信秋妮梦的眼光。

    最后是秋妮梦，她只是淡然的站起身，然后拉着林淑瑶走进了熊猫姬的房间，估计是去里面跟熊猫姬一起玩游戏了。

    于是，整个客厅就只剩下了叶秋源与赵学氷两人，但是，面对赵学氷的怒火，叶秋源却显得格外的平静，他悠然的说：“这是你的学校，就像滨阳开除我那样，你也有这样的权利，让我走。”

    &这是在怪我吗？”

    当时请叶秋源来的人是他，现在，想让对方走的人也是他，叶秋源说出这样的话，落在赵学氷的耳中，无异于是一种责怪，一种抱怨，可显然，叶秋源并不是这个意思：“我只是觉得，这是你应该做的。”

    应该做的，开除他？

    赵学氷深吸了一口气，他努力让自己冷静下来，可惜，外面还有那么多受苦着的学生，他，实在是无法保持一颗平稳的心态：“你知不知道，这件事要是传出去，对七海，对我们的学校会有多大的影响？”

    在学校里放灵异动画，导致全校学生连做一晚上的噩梦，这样的事情，足以让七海名誉扫地，甚至，连他这个校长，都可能直接退任。

    &诉我，我现在，该怎么做？！”

    赵学氷不是在让叶秋源教他，他的意思，只是想征求一下叶秋源的意见，那就是，是否应该开除他，问他自己是不是还能再相信他：“也许，这是我们最后一次，再这样谈话。。。。。。”

    看着赵学氷，叶秋源能够理解他的心情，但是，理解并不意味着叶秋源会按照赵学氷的要求走：“我说过的，听从你自己的想法，因为你，赵学氷，赵校长，才是七海中学的管理者，在是这些学生能够依靠的对象，所以。。。。。。”

    &出选择吧！”(未完待续。。)
------------

第二百七十八章 放假一周

    用粗俗点的说法来讲，七海，其实就是赵学氷的地盘，而叶秋源，则是他请回来的专家。可惜的是，这个专家卖的是板砖，而且非常不给面子的给他手底下所有的学生，摔了一脸的石灰粉。

    叶秋源没有说虚拟影像的事情，更加不会把潜意识技术泄露出来，赵学氷与他只是合作关系，就像他们第一次见面时说好的那样，如果有一天，赵学氷对他的行为感到厌烦了，那么他，随时都能拒绝叶秋源，然后赶出七海中学。

    &课一周】

    这是七海中学，所有老师商讨后的结果。

    毕竟，以学生现在的状态，再留在学校，不但于事无补，反而还会造成更大的问题。《尸体派对》外加潜意识的虚构概念，双管齐下后，再骄傲的学生都被打蒙了。比如文月惜，她真切的感受到了尸体派对的恐怖，作为一个喜欢剧情的女孩，她现在的状态非常的差，别说一个人呆在房间了，就是看到阴影，都怕里面突然裂开，然后露出个天神小学的过道来。

    这是梦吗，我们，还是在梦里吗？

    虽然吃到了饭菜，虽然意识非常的清醒，可他们依旧在害怕，害怕眼睛一闭，就又回到那个噩梦里去，甚至每过一段时间，他们就会在心中默念自己的名字，暗示自己，他还记得，没有忘记自己是谁，这里是现实，不是梦！

    时间一分一秒的过去了，赵学氷同叶秋源再一次的对视。但是，他没有从叶秋源眼中找到一丝一毫的愧疚感。

    其实，打从第一次遇见他开始，赵学氷就已经清楚叶秋源的脾气了，这不是个会认错的人，因为比起认错，他更喜欢做的是将错误变成既定事实，然后扔到你的面前，看你怎么收拾，等到你忙得焦头烂额。他又会告诉你。其实，这些都是他计划的一部分。

    这些话，是林老头告诉赵学氷的，正是因为这个。赵学氷才没有被怒火冲昏头。才没有顺着叶秋源的话开除他。而是非常仔细的在心里模拟了一番，那就是，如果他开除叶秋源。他，以及他的七海中学，会遭遇什么样的事情。

    可不论怎么看，即便已经在心底模拟了千百遍，开除他，依旧赵学氷能做出的最好选择。

    因为只要赵学氷愿意，他现在就可以供出叶秋源的身份————秋枼源的经纪人，并向不久之后便会到来的媒体宣告，自己之前与叶秋源所作出的协议，然后，把所有的事情全部推给秋枼源这个现在正处于舆论浪尖的公司。

    是秋枼源要在七海中学进行实验，试问，这可是秋枼源，有着各种高科技，新技术的秋枼源，这样的机会，不同意，实在是说不过去，就是换成其他的学校，滨阳、东洲、潮夕，哪个会不同意来尝试一下？！

    对此，赵学氷相信社会与学生家长能够理解他们这群校领导的想法，而他，也可以因此把麻烦从身上掸干净。

    接下来，媒体会关注秋枼源，会让他们出来解释，而学生家长们，也会把矛头指向这个自以为是，残害祖国栋梁的新公司。

    说实话，把叶秋源开除，的确，是目前为止，赵学氷所能想到的最好的选择：“你，真的是这么想的吗？”

    &哦。”

    &我开除也没关系？！”

    &

    &麻烦全丢给秋枼源，然后让你的公司被舆论打倒？！”

    &所谓！”

    看不明白啊这个孩子，或者说，完全的理解不能了，明明自己才是罪恶的一方，却仿佛，做这些黑暗的事情才是理所当然的一样。

    敲了敲咖啡杯，叶秋源看着赵学氷道：“作为校长，你的选择关乎着整个学校，是荣，还是辱，全在你的一念之间。所以说，校长是很辛苦的，就算满脑子都是改变、改变、改变，可真的放到现实中，所能做的，依旧还是干瞪眼。”

    &以，没关系，你把我开除好了，”叶秋源说着，呡了口咖啡，发现已经有些凉了：“对我的公司来说，四五个月的时间能有现在的成就，已经相当不错了，就算舆论下来了，秋枼源被拉黑了，然后一年，两年，三年，甚至更久都不能洗白，可那又怎么样呢？”

    &

    &枼源有着最先进的技术，最好的动漫作品，不论是音乐还是其他，别人能做出来的，我就能比他们好一倍，”叶秋源无所谓的跟赵学氷示意了下：“所以，就算媒体打击我，电台封杀我，秋枼源的粉丝们，依旧会从各种途径找到我们，然后，支持我和我的公司，支撑我们不断的发展、壮大！”

    没错，不论是前世还是这里，有一句话是通用的，那就是，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是无用的。

    叶秋源能做出更好的动画，而他之前的那些动作，为什么要不断的转变自己的方向，从动画到音乐，再跳到漫画，然后又跑回来做动画，这些，其实有一个很重要的目的，那就是全方位展现秋枼源的实力！

    动漫音乐好听吗，初音家族萌吗，拔剑神曲、小小的手心，秋枼源这里还有更多、更好听、更萌的音乐！

    &神》与《笨蛋测试召唤兽》漫画还好看吗，里面的设定有没有让人欲罢不能，让人忍不住产生去讨论，去猜测的心思？但是，秋枼源里这样的漫画多的数不清，要多少有多少，保管让你们看到没脾气为止！

    再说《clannad》，更是狠狠的将众人的泪点给拉到了一个难以跨越的高峰，这两个月来。华夏出了无数治愈系动画，可结果呢，百分之九十五都是扑街之作，至于跟cl相提并论，这简直就是个笑话！

    在cl创造的泪点面前，他们那些作品，除了哗众取宠外，一点竞争力都没有！

    还有《中华小当家》、《神奇宝贝》以及正准备热播的《笨测》动画。

    同样是动画公司，人家半年才整出一部低投资的动画，而秋枼源呢。不到四个月。四部动画齐出，其中还有一部完结的超神作《clannad》！这就是实力上的差距，他们秋枼源，技术高。质量好。最关键的是。信誉能保障啊！

    一部接着一部的神作，而且风格迥然不同，几乎是你以为到了极限的时候。它就能给你换种方式，不但狠狠击碎了你所谓的极限，更是将原本已经巨大无比的世界观的基础上，再创造、再开拓！

    那数之不尽的新出路、新构思，设定也好，背景也好，人物、故事、配乐、配音，哪个不精彩，哪个不让人欲罢不能，哪个不让人芳心萌动？！

    动不动就上秋枼网刷新一下，看看有没有新消息，这几乎已经成了每个秋枼网民的生活习惯了。

    短短三个多月，秋枼网上的常驻网民就破了500万，每日客流量更是数千万不止，如果换算成点击，那是要按亿次计算的！如此强悍的实力，叶秋源怕什么，怕电台封杀，怕漫社搞鬼，还是怕媒体制造负面舆论，怕其他的公司趁机打压？

    心里一片平静，此身无所畏惧！

    &体派对》的确是一部充满风险的作品，因为一旦选用了它，就意味着要跟整个社会，整个动漫界进行一次凌冽的交锋。因为《尸体派对》代表的并不仅仅只是一部灵异动画，它代表的，是一类动漫，一个巨大的新的前所未有的市场！

    精神享受有两种，一是放松，二是刺激！

    恰恰，灵异类就占据了刺激这个市场的半壁江山，发展的好，发挥的好，所能获得的利益，是不可想象的。

    早前，秋枼源推出了cl，这种在华夏动漫界从未受到过重视的治愈系作品，而结果表明，秋枼源的做法是绝对正确的，从无数公司的跟风，从治愈体系走上舆论巅峰，就足以见其未来几年，甚至十几年的发展趋势。

    这就是一种开拓，一种创造，是新的，是从未有人用过的动画体系，而他们秋枼源，正是新世界的开创者。

    站在最前线，如果没有，就做第一人，如果有，那就超越第一人！

    抱着这样的想法，叶秋源带领自己的公司，带领旗下的艺人，走上了现在这条路，这条与常规格格不入，以常识完全无法想象的道路。当然，《死神》、《神奇宝贝》也有带动，甚至于《动漫资讯》这种节目，都在电视圈、网络界受到了一致好评，然后又是一阵抄袭、模仿。。。

    做了这么多，没人会比叶秋源更清楚结果，可哪怕知道这样做会引发七海混乱，会置秋枼源与风头浪尖，但他，依旧还是这么做了，只因为，他叫叶秋源，他是叶秋源！

    而且，若只是为了让尸体派对红起来，那么叶秋源根本不需要冒如此大的风险，抱着可能遭遇各种封杀，秋枼源公司名声一落千丈的危机，在七海中学的大礼堂里，给学生们播放这部动画，甚至还用自己所掌握的技术，狠狠的将尸体派对以及高五的威信，烙在了他们的心中。

    叶秋源要做的，是宣传一个大类的作品，是在这个世界，开创出前所未有的灵异体系，其也包括今后要使用的妖魔流与恐怖、悬疑流的动漫，正是因此，叶秋源才会走上跟七海中学，跟整个魔都，跟整个华夏争锋相对的路。

    他要一举完成这项壮举，他要打开所有人的眼界，让所有人，都见识到灵异恐怖动漫的魅力。

    也许，慢慢来会更好，毕竟这是一个大工程，是一项不能一蹴而就的创新之举，作为开山流派的创始人，一步一个脚印，将这份体系，这个背景，这种设定，融入到漫迷们、影迷们的脑海中，再一举宣布作品体系的划分。这会更稳，更安全，风险也会更低。

    但是，叶秋源不想，也不会这么慢吞吞的来玩这个游戏，因为在他看来，今天能打倒的敌人，就绝不会把他留到明天！

    哪怕，要付出很惨痛的代价。。。。。。

    所以，叶秋源选择了战斗。选择站在现在的立场上。可以这么说，这份危机是叶秋源一手造就的，但是，实际上。他没有选择。这。是唯一途径！

    一个小时的交流后，叶秋源说出了自己的打算，他让赵学氷开除自己。并用秋枼源现在的正面能量来支付这笔费用。

    可是。。。。。。

    赵学氷最后还是没有开除叶秋源，因为，他不会让自己的盟友，一个人战斗！

    &划是一起做的，”离开前，赵学氷对叶秋源说了这么一句话：“那么过程，自然也要一起走，看着吧，我也能站到最后。”

    无法想象，在发生了这么大的事情后，赵学氷依旧能顶住压力，依旧愿意相信叶秋源，这一点，连向来自信的叶秋源都吃了一惊，而且，如果说之前的发展七海计划只是提上议程，那么现在，叶秋源可是要拼尽全力了！

    接下来，就跟前面说的那样，七海中学宣布放假一周，让学生们回去修养，而这个时间，也是叶秋源跟赵学氷提出的最好的恢复时间。

    &接下来准备去哪？”

    &能去哪？”因为强行放假的缘故，师生们陆陆续续的离开了七海中学，这里地处偏僻，只有一条公路连通外面的，但是有三种公交车，所以不用担心拥挤，最多半个小时，就能清空整个七海中学。

    叶秋源转过头，一脸无语的回道：“当然是回家了！”

    &周放假真早啊~~”一边感慨着，林淑瑶就像来旅游的一样，就这么走到了叶秋源身旁：“报告老大，请问我们的车来了吗？”

    &了。”

    &的吗？在哪在哪？”一听车来了，林淑瑶连忙四处张望，可找了半天，她都没发现自家的专车，或者疑似叶秋源的车停下来，于是，她不解的看着叶秋源：“没有啊>

    &叹了口气，叶秋源走到林淑瑶身边，然后双手一起将她的头扭到车亭，随后，一指正准备停靠的622路公交车，说：“这不就是嘛！”

    &

    林淑瑶一脸不可置信的瞪大了眼睛：“公交车？！！”

    &滴！”

    &我从来没坐过啊！”林淑瑶一脸惊讶的说道：“而且，有没有搞错，竟然让本小姐坐公交，哎哟。”话未说完，林淑瑶便吃了叶秋源一个爆栗。

    &知道，这不，我给你找了个坐公交车的专家，”打了个响指，叶秋源从旁边拽出了林梦瑶：“来，好好教授一下淑瑶。”

    不得不说，林梦瑶是个比较怪的女孩，不是脾气，而是性格，这林家在魔都能号称五大家族，旗下企业绝对不止印刷厂与漫画公司那么简单，他们当然也从事别的生意，比如林氏银行，便是全国七大信用银行之一。再者说了，除去林言夕和丫丫，林梦瑶就是第一继承人了，说是大小姐，都算轻了。整个七海，能跟林淑瑶比二代的，只有史耘凯一个，其他人，不好意思，还不够看。

    可就是这么个女孩，却在上了高中后，一连做了半学期的公交车。

    &你为什么去坐公交车，打个电话，雷蒂亚不三分钟就到吗？”

    &林梦瑶看了眼叶秋源，似乎想到了什么丢人的事情，于是，悄悄跟妹妹说：“因为公交车上放动画。”

    &

    &家能看整整两集！”

    这，自家姐姐竟是这种奇葩，公交车上有动画看，这样的理由，只能说自己被她的天真给打败了吗？！

    没错，这就是林梦瑶跟叶秋源相遇的真相，这事情，只能用凑巧来形容>

    海有三辆车，却只有622会绕魔都北边一大圈，然后穿越滨阳回到七海区西面的小镜湖，不得不说，能跟叶秋源两次遇上，林梦瑶的运气真的很好。

    &公交车啊，好像很有意思的样子呢！”

    说话的是秋妮梦。这也是个很奇葩的女孩，虽然她平常很淡定，仿佛一副看尽铅华的模样，可实际上，这丫的竟然一辈子没有做过公交车，连上次从帝都到魔都来，也是一下飞机，直接打车的：“我还没坐过公交车呢！”

    &哈哈哈，连公交都没，呜呜呜。。。”正想鄙视一番的岳泡瞬间就被史耘凯扯了出去。话说。这家伙现在连学弟都能随便欺负了吗，看着他身后背着的巨大包裹，也是在听说要到那个秋枼源去后，特地从家里翻出来的张乐轩的录像带以及月姬的唱片和一些秋枼源的周边。这家伙。貌似对手办和亲笔签名有着疯狂的追求。

    特别是神奇宝贝。上回还在魔都百货商城里跟林言夕一起，抢购过皮卡丘，这回有机会亲自到秋枼源走一趟。不要点典藏版的东西回来，怎么对得起自己！

    见岳泡被拉走，叶秋源对秋妮梦道：“没坐过啊，没事，今天就让我带你坐一会。”

    &真的啊？！”秋妮梦原本以为叶秋源是在开玩笑，没想到竟然是真的：“冷静，冷静，不知道为什么，有点小激动呢。。。”

    &呵，”转过头，给了蒙面一个眼神，后者会意的一点头，然后瞬间消失在了众人眼前，随后，叶秋源掏出电话：>

    电话里传来了萌素的声音，她现在正坐在秋枼源地下实验室里，而在那张巨大的屏幕上，一副巨大的七海区地图呈现在她的眼前：“我已经给622公交公司打过招呼了，下辆车，车牌黄色，泸a67281，你直接跟司机接过公交车就行了。”

    盖娅：【话说，你这车是黑过来的吧，肯定是黑过来的吧！】

    &叶秋源左右看了看：“蒙面！蒙面？！”

    &

    不知何时，蒙面已经出现在他的身旁，只见他指着远方那辆停着的车说道：“主公，那辆就是！”

    &

    &叶，还有阿姆，”猛地一甩头，叶秋源大手一挥：“开路！”

    话音刚落，两人便直接走了上去，至于前面挡路的学生，自然是非常的自觉给他俩让开了路，毕竟，独孤一叶的气场还是有的，再加上阿姆，那魁梧的身材往前一站，绝对的所向披靡。

    所以很快，在两人的带领下，林家姐妹、秋妮梦、云家姐弟、高五的岳泡、熊猫姬和蒙面，李玉琢、刘幂玉、陈嘉嘉、冯洛洛，外加史耘凯、秦醉烟和陈梦麒，一行人陆陆续续的坐上了车。

    &大，我们，谁来开车啊？”最后一个上来的独孤一叶这么问道：“先说好，我可不会开。”

    盖娅：【都二十多岁了，竟然还没有学过车，武道家都这德行吗？！】

    言罢，所有人都好奇的抬起了头，在座的大多是未成年人，也就是十八岁以下，就算成年了，陈嘉嘉也不可能有功夫学车，至于高五的岳泡和蒙面，那就更加不用想了，所以，大家都将目光放在了阿姆身上。

    &然众瞩目下，阿姆的两撇金色卷胡抖了抖，可惜，一旁的叶秋源非常严肃的干咳了两声，于是，只见阿姆深吸一口气，然后微笑着说道：“不会。。。。。。”

    &哈哈哈哈。。。”

    &然这种时候，还得我出马啊！”叶秋源相当熟练的坐在了司机的位子上，然后一转钥匙圈，整辆公交车都震动了起来。

    坐在后面，陈嘉嘉不解的问道：“老大，你会开车？”

    &话，我可是专业的！！”

    话音落下，所有人都面面相觑，其中以云馨儿的眉头最深，因为她想不明白，以叶秋源的年纪，怎么看也不像有功夫学车，毕竟两人年纪相仿，就算再快把车学出来，也没有开大型公交的资格吧。另外，曾经调查过叶秋源底细的林梦瑶则是一脸的不可思议，正是因为她知道的很清楚，所以才觉得奇怪，叶秋源有没有驾照，她比谁都清楚，更何况，叶秋源貌似从来没去过驾校吧！

    也就是说。。。。。。

    &源哥还会开车，好嘞，下次去外面，就由你开了！”说话的是林淑瑶，显然这女孩还不知道。

    无照驾驶啊。。。

    一想到这个词，云馨儿、林梦瑶与李玉琢的脸就黑下来了，正在这时，这里年纪最小的陈梦麒举起手：“老大好厉害，这么年轻就有公交车驾驶证了！”

    不不不，这家伙是无照驾驶的说。

    &哈哈哈哈，嘛，还好啦~~~~”

    言罢，活动了下筋骨，叶秋源的眼神变了，那杀气凌然的目光，饶是从后车镜里看到这一幕的独孤一叶都暗赞一句，随后，叶秋源就踩下了油门，离合器踩动，各个档位快速变换，几乎是眨眼功夫，车子就开出了拥挤的七海中学校门口，进入了宽敞的公路。

    戴上耳机，连通萌素的导航系统，此时此刻，叶秋源仿佛找到了曾经的自己：“苦练飞车十二年，终于，有了再一次上战场的机会！”

    &老子抓紧了啊小鬼们！”三个踩板不断跳跃，方向盘直接转过一个角度，随后，整辆公交车竟然完成了一个不可思议的飘逸，硬生生的卡进了高速行驶的马路：“是时候，展现真正的技术了。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百七十九章 新的秋枼源

    滋滋~~~

    滋滋滋滋。。。

    这个声音，这熟悉的感觉，曾几何时，他也遇到过这样的情况。

    无法忘记，也无法释怀，因为那次，是他作为一名交警，一辈子的耻辱，不单单是在车技上败给了那个混蛋，更重要的，还是那神乎其技的车技。。。

    嘣！

    黑影，大风，转瞬即逝的车身，还有由近及远的引擎的轰鸣声。

    &槽！”

    &么东西？”

    &尼玛是车？！”

    &快！”

    &有这么快的公交车？！”

    公路上，无数司机满脸惊骇的从窗户里探出脑袋，然后不可思议的望着消失在前方的公交车，从来没有想过，一辆公交车竟然能开除赛车的感觉！

    某辆被超越的劳斯莱兹遥望前方甩了他一脸炫酷飘逸的公交车，猛的一拍方向盘，笑骂道：“漂移！要不要这么炫啊？！”

    刚点燃的香烟落在了地上，猛地将交警帽扣在头顶，他咆哮道：“又在城区玩飘逸？!!”

    卧靠！

    这尼玛不科学！

    什么情况，谁能告诉他这是什么情况，为毛最近车技爆棚的人这么多！

    上次某个开二手车的才刚刚耍了他们一顿，现在从魔都中心区调到七海区了，竟然又碰上这种人才，还有，话说，刚才那个动作，那个帅到极致的完美的飘逸。虽然用的是公交车，可这种感觉。。。。。。

    &开挂了吧！！！”

    一想到是上次害的他们被交警大队调离的罪魁祸首，那人连忙打开呼叫机：“报告老豆！报告老豆！我找到了，是那个家伙，绝对是那个家伙！现在就在七海中学通向十字路口的公路上！”

    豆1：“找到了？”

    豆3：“这次绝对要抓到他！”

    豆4：“卧槽！我刚才看到了什么，一辆公交车，那竟然是一辆公交车！”

    老豆：“所有人都给老子注意了，不管这次的敌人是不是上回那个混蛋，你们都要给我打起精神来！”

    &已经让‘狂徒’逍遥法外一次了，但是这次。绝对要让他后悔在老子的地盘飙车！”老豆狠狠的关掉传呼机。然后踩下了警车的油门，随后，高超的车技在拥挤的公路上施展开来，眨眼功夫后。他便看到前方的十字公路上。那辆嚣张无比的公交车：“泸a67281？豆2。给我查一下这个车牌，到底是谁？！”

    正说着，前方的公交车就来了个极限甩尾：>

    连忙减速。可这样一来，老豆就完全落了下风，明明自己的警车是经过改装的重赛车，却怎么也开不过对方一辆体型硕大的公交车，而在这时，公交车内，林淑瑶死死抓住前后的车座，然后小脸煞白的喊道：“秋，秋源哥，那那那，咱能开慢点吗？”

    &哈哈哈哈，”又是一个惊悚万分的飘逸，叶秋源转过头大笑道：“怎么，怕了？！”

    &开什么玩笑，我，我才不怕呢！”

    怕！

    当然怕！

    你坐这种车试试，保管三分钟就吓晕过去，看看人家岳泡，早在上车一分钟后就倒了，还有独孤一叶，这丫的自从发车后，就一直吐到现在，至于秋妮梦，丫头估计这辈子都不敢坐叶秋源的车了。

    &肤浅！”

    明明嘴上说着这样的话，可那死死抓住云亦纵肩膀的小手是什么情况，你怕的吧，绝对是怕的吧！

    &我个纸袋！”从李玉琢那里接过一把纸袋，陈嘉嘉低头就狂吐起来。整辆车上，除了叶秋源外，也只有蒙面能淡定的坐在位子上了：“这点困难，忍住，绝对要忍住！”

    &感觉爽的差不多了，正准备轻踩刹车的叶秋源忽然眉头一皱，只见后视镜中，一辆警车正在渐渐逼近：“小的们，你们觉得够快了吗？！”

    陈梦麒：“够，够呕~~~~”

    &快了？”叶秋源：“那让我们再快一点好不好？！”

    &一口甘水喷在了身前的靠背上，完全没有给他们机会，在所有人惊悚的喊叫声中，叶秋源直接将加速器踩到底，然后用眼角左右一扫：“姐，给我把路线上所有的摄像头都给废了！”

    萌素：“玩的开心。。。。。。”

    话音落下，叶秋源整个人的气质再次升华，那种唯我独尊的霸气，他在开车上的执着，可是连叶沁云都差点被吓傻的存在，即便手上是一辆公交车，他也能给你开出赛车的味道来。

    &到底是哪学的车？！”

    这种车技，这种惊人的意识，这家伙，绝对不是个简单的人！

    虽然已经很多次在心底暗示过自己，叶秋源不是普通人，可直到现在，直到她坐上叶秋源的车，云馨儿才真正意识到，叶秋源远比她能想象的要恐怖的多，这一刻，连那句经常挂在嘴边的‘肤浅’，云馨儿都觉得只是自欺欺人而已。

    &度与激情7，速度与激情8，速度与激情9，啊啊啊啊，我要疯了！！！”

    老豆眼睁睁的看着自己的车像垃圾般被对方甩得越来越远，最后，直到再也看不到车影，他才快速拿起传呼机：“各路请注意，各路请注意，十字路第四段公路有一辆公交车正在暴走，一辆公交车正在暴>

    &辆公交车都没看见？！”老豆一口唾沫喷了出来：“你tm的在逗老子笑吗？！”

    豆1：“老豆，见鬼了，监视器上真的看不见那辆车！”

    豆2：“难，难。难道这就是最近流传的魔都幽灵公交？！”

    豆3：“额，为什么我听说是无头的公交司机？”

    豆4：“明明是死亡巴士。。。。。。”

    &给老子闭嘴！！”老豆咆哮道：“现在老子更想知道，为什么在摄像头上看不到那家伙的影子，还有，它现在到底跑哪去了？！”

    &还不快给老子去找，你们这群白痴！”

    但是，不论他们怎么找，无论他们怎么去调用监控，甚至调查那个车牌。所能得到的答案。都是查无此车，仿佛这辆车就是完全不存在的一样，然后，他们又快速询问了公交公司。可结果。依旧是没有这件事。

    &不起。我们这里从来没有过泸a67281车牌的公交车。”

    &不起，今天的公交司机值班情况是哔哩哔哩，所以。我们并没有在那个时间段发过车。”

    &歉，今天车路一片通顺，并没有发生你们所说的事件。”

    没有，没有，哪里都找不到证据，那辆车，就跟人间蒸发了一样，什么线索都没有留下！

    &么可能，这不可能啊，没道理啊？！”一辆车，那是一辆公交车，怎么可能莫名其妙的没有了，怎么可能！

    但是，不论他如何调查，结果都只有一个，那就是————————幻觉！

    另一边，坐在驾驶座上的叶秋源随意瞥了眼后视镜，见警车完全消失在了视线中，他才轻哼了一声：“我上辈子被交警追的次数，比你们追过的人还多，敢跟我玩玩>

    &呵，”叶秋源的声音萌素是能听到的，而这笑声，显然是萌素的，但是接下来，却响起了叶沁云的声音：“秋源，欺负了人还说这话，可不能这样啊。”

    &

    大姐也在，我勒个去，有没有搞错，为什么大姐会在？！

    在叶秋源的潜意识中，叶沁云的威信还是不小的，所以每次做坏事，都是背着她的，而且，明明上回飙车的时候还答应过她不这么玩了，这一转眼，竟然直接开起公交车来了，不用想，回去后肯定要被她骂了。

    但是那又怎么样，叶秋源会因为区区大姐的担心，就不继续做想做的事情了吗，怎么可能！

    &

    十分钟后，当公交车停在了小白帝广场站后，车上的众人早已到了极限，不过还好，烈山药女一早就已经等在了这里，她既是武道家，又是华夏最好的医生，现在则被叶秋源从白奶奶那里借了过来，专门调理公司内职员们的身体健康。

    这不，一见药女，叶秋源就招呼道：“药姐，他们，没问题吗？”

    &们啊。。。”药女看了眼坐在车上，宛如死鱼般的众人，虽然不知道刚才发生了什么，可用脑子想也知道不会是什么好事，作为一个非常敬业的医师，她点头道：“一记药下去，三分钟就能活蹦乱跳，今晚再睡个好觉，绝对不会留下后遗症。”

    叶秋源诧异的问道：“真的假的？”

    &相信这是真的，呜~~~”捂着嘴，独孤一叶深吸了两口气，这才走下车，只见他看着烈山药女，说道：“没想到，连你呕，连你这样的人都在老大手下。。。”

    &烈山药女不解的问道：“你是。。。。。。”

    &新招的员工，”叶秋源拍了下他的肩膀，介绍道：“他叫独孤一叶，跟你们一样，是个武道家？”

    &孤一叶？！”烈山药女上下打量了下他，那标志性的中长马尾：“你就是那个七海狂魔？”

    &哦，哇哦，这里可不是说闲话的地方吧，”一路漫步到公交车边，也幸好公交车停得偏远，再加上车站旁的公路比较空旷，这才没有引来太多注目，八百里走到药女身旁，说：“药女，你是医啊，如果我没记错，你，应该是来治病的吧。”

    &了！”

    见药女跑上车，八百里这才看向独孤一叶，然后，他站到了两人身边：“你就是独孤一叶？”

    &呕~~~~”又向旁边吐了一口甘水，独孤一叶这才抬头看八百里，问道：“你是哪位，我们认识吗？”

    &们是同行！”

    &道家？”独孤一叶眉头一皱，随后，他惊讶的看着八百里：“你也是那个。。。。。。”忽然，独孤一叶脸上露出了一抹笑意：“没想到，连你这样的男人也会成为老大的小弟！”

    虽然只是员工，但这跟小弟也没什么差别，所以八百里没有否定，他深吸了口气：“既然来了，那就是同伴了，所以，我不希望发生什么事。”

    显然，八百里是听说过一些他的事迹的，所以，对于独孤一叶加入秋枼源，身为叶秋源保镖之一的八百里，不得不认真对待，毕竟，让这么一个外来的武道家，还是超一流的武道家跟在叶秋源身边，实在是太不保险了，毕竟，即便是他，也没有把握在对付独孤一叶的同时，确保叶秋源的安全。

    &心！”

    即便对方信誓旦旦的保证，八百里却依旧有些担心，可惜，叶秋源相信独孤一叶，既然连老大都放话，身为部下，八百里并没有权利再来针对独孤一叶，至于叶秋源，则是一脸笑眯眯的看着两人，然后观察了下车上的情况，虽然刚才玩的比较疯，可他还是非常关心自己的朋友的，之所以敢这么大胆，其实，也是对烈山药女的一种信赖。

    人家可是武道家，医术不是他们这样的普通人能够理解的。

    &这个混蛋！！！”

    这不，武道家出身的李玉琢一恢复，立刻跳了出来，可惜，在她面前的，是八百里和独孤一叶这两个牛人，所以，话一出口，李玉琢便愣在了那里，虽然不认识八百里，但这人在秋枼源武道家中的威信还是有所了解的，更何况，一旁还有个的凶名赫赫的独孤一叶：“阿诺，我，那个我。。。。。。”

    转过头，李玉琢指着岳泡说道：“你这个混蛋，看你干的好事！”

    &岳泡满脸的不解：“我干了什么？额，我，我干了什么了，怎么又是我？”

    &泡：“为什么？躺着也中枪啊！”）

    李玉琢走后，车上的众人先是在烈山药女手上快速复原，这才在叶秋源的带领下，浩浩荡荡的穿过马路，而在他们的面前，是一处即将完工的巨大建筑群，没有过多介绍，叶秋源就走了进去。

    刚一跨入，原本漆黑一片的室内便唰的亮了起来，只见一排接着一排的日光灯将秋枼源的地上城照的灯火通明，这次来的人里，有像林家姐妹、秋妮梦、刘幂玉这样早就见识过秋枼源技术的，也有像陈梦麒、史耘凯、云亦纵、秦醉烟这样头一次进公司的。

    不得不说，这一进来，秋枼源内部空旷，却独具一格的特色建筑风格，让他们不禁为之惊叹，就连史耘凯这样的大家族子弟，都忍不住感慨道：“第一次发现，原来现代建筑，也能拥有这样的视觉效果，这就是秋枼源吗？”

    比传闻中的还要让人惊讶，太多了。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百八十章 面上的与地下的

    以前说过，新建的秋枼源分为两个部分，也就是地上动漫城，以及秋枼源地下城。

    地下城方面，按照重要程度，一共设立了十八，凭借着盖娅的科技力量以及武道家那批建筑学大师，叶秋源成功的在小白帝广场原百叶漫廊的正下方，建造出了一座直达地底325米的秘密基地，也就是所谓的————秋枼源总部！

    现在，来介绍一下这个秘密基地的主要构件图。

    第一层，是一个占地面积不小的园型的房间。

    顺着环形的楼梯走下，首先看到的是这个房间中央的环形服务台。环形台面对各个方向，足以应对任何一个楼梯走下来的客人，而里面安排的服务人员，也会在第一时间将部分信息，告之来此的客人和职员。

    通过他们，你可以询问这座地下城的各项信息以及寻求各种帮助。

    房间的四面，各有着一道全自动机械门，当有人靠近时，即会打开，门后，是一条宛如科幻电影中一般，架在黑暗中的透明玻璃过道，而在过道的两边，每过一段距离便是一架电梯，上面刻有通往不同层数、不同功能房间的指示标记，来人可以根据自己的需求，自行进入不同的电梯，去往各层的任何地方。

    &了去除凑字数的嫌疑，请各位自行脑补各种科幻场面，详细描写就此打住，以下只粗略提供各层的功能。）

    第二层是储藏室，里面存放有周边、影碟、满纸、硬卡等贩售相关的货物。之所以设在二层，就是为了能够随时随地以最快的速度支援地上的动漫城。

    第三层是食堂，当然，是专门为地下工作者们服务的特别食堂，这一层是仅次于储藏室而言，占地面积最大的一层，因为里面保存有大量的食材，不要问为什么要保存食材，叶秋源就是喜欢囤积粮食。除此之外，这里也设有一个地下小区。且凭借盖娅的技术。不论是天花板，还是路边的草地、树木，小公园，甚至湖泊。都在这里展现出来一个完整的生态住宅小区。

    以前说过。武道家们弃武从文。各个都是顶好的大厨，所以，叶秋源在这里特地开设了很多的食馆。坚决要让公司成员们过上最健康的生活。同时，也可以在暗地里，随时支援动漫城里的食馆，至于怎么讲地下十几米的东西送到地上的商店去，这就不需要操心了。

    四层是住宅区，专门供给需要的职员们生活，叶沁云、秋妮梦他们现在就居住在这里，之所以不选择地上，一是考虑到将来她们都是明星，二来，四层建有非法的地下隧道，简称地下高速公路（好像更长了？），可以直达许多隐秘的地方，所以即便日后秋枼源飞黄腾达了，公司里的艺人，也完全不用担心狗仔。

    盖娅：【狗仔是不用担心了，不过小心警察啊混蛋，被发现了，根据这个世界的法律，你至少要蹲十年！】

    五层配音室，设有最先进的设备；第六层是一个虚拟投影房间，在这里，可以创造出一个视听或者全息的虚拟世界，模拟动画中的场景对日后的配音有着很大的帮助，同时，也能让制作的音乐mv达到最好的效果，这同那些还在拉‘绿布’的电影拍摄方式相比，可不是先进了一步能说明差距的。

    第七层是大会议室，用来开会，第八层是节目录制室，比如张乐轩的动漫资讯，白奶奶等人的发光料理，还有日后更多的真人节目，都将在这个地方拍摄录像。至于房间问题，因为空间不小，所以完全可以支持七八个节目共同拍摄。

    第九层是警备室，专门用以监控，当然，不止是地下城的监控，更重要的，还是对地上的动漫城的监控，一旦出现问题，呆在这里的武道家们会在最短的时间内，将事情解决掉。

    千万不要小看武道家的战斗力与办事效率，这些人对普通居民来说，无异于超人般的存在，就算是得到了他们帮助的叶秋源都曾想过，如果这些人是敌人，他会遇到多大的麻烦。

    第十层是周边测试区，同样的，这里也是周边内部制作测量的第一实验室。在这里，萌素会制作第一批周边的模板，并在经过严密的各种性能测试，同时确保安全性和性价比后，才会少部分的发布，以达到内测的效果，随后才会正式将技术签给陈玄鸣，然后大批量生产和发售。

    接下来是音乐部，作为第十一层，之所以放置在这里，自然有着保密的部分在。毕竟是在音乐创造，而且这个世界不乏天赋异禀的奇才，众所周知，一首歌，一曲背景音乐，最经典的还是那几个旋律，特别是西方大片的背景音乐，更是如此。所以，为了不让这些核心曲调泄露，叶秋源特地安排在了地下十一层，距离陆地整整127米的位置。

    至于那些有心人，想偷师？行啊，只要你能过得了警备室那一关，别说偷师了，叶秋源直接双手奉上都没啥问题！

    接下来，则是动画制作室，外面的那些动画，大多来自这里，当然，原先的那台投入了大量资金的动漫制作仪器自然不在这，在这的，只是叶秋源让萌素制作出来的复制品，只有功能，没有任何复制的方法，所以，即便李玉琢他们能够使用它，却也绝对看不出这部机器的原理。

    十三层与十四层，前者为虚拟游戏制作区，不过因为技术人员并未合格，虽然设定了这么个地方，并的的确确研制出了cl游戏版，不过很可惜，cl游戏版并不能称之为虚拟游戏，至于后者，叶秋源将其称为‘核心物品仓库’，其面积与空间远不如前两个仓库，但是这里，却有着整个公司最特殊的物品，比如各种实验仪器，比如各种备用的设备，再比如某些特殊的能源物质和试验品，总之，是一个极为机密的所在。

    与前面的层数不同，第十四层需要特殊的通行证才能进入，整个秋枼源，唯一拥有特权的只有三人，一个是叶秋源，一个是萌素，还有一个，却是白少泽。不仅如此，小白可以说是整个秋枼源，除去萌素外，权力最大的人了，不仅如此，他还有着一个连萌素都没有的权利，或者说能力，那就是——————摧毁证据。

    叶秋源是个非常小心的人，他给予白少泽的任务有两个，一是保护，二是毁灭！

    也就是说，一旦秋枼源发生情况，白少泽可以进入任何地方，同时，他也有权利破坏一切，只要叶秋源一个指示，他就会在一瞬间，让整个地下城覆灭，绝不会留给敌人任何一丝好处，同时，也会消灭一切会给叶秋源，秋枼源带来麻烦的证据！

    至于白少泽的人品，这叶秋源是一点也不担心，因为不论是上辈子，还是这一世，白少泽都是自己最信赖的人。

    接下来是阿赖耶中枢所在，也是整个地下城所有人工智能与各种自动设备的中枢所在，秋枼源的一切，都是通过萌素对阿赖耶下达指令，再由后者分配到各楼层，以及地面动漫城中的，也就是说，第十五层，即是整个秋枼源地下城的系统工作中心所在。

    第十六层是一片特殊地区，是地下城最后的防护措施，如果没有通行证而打算硬闯的，那么祝贺你，你将是第一个见识秋枼源对敌用黑科技的人。

    虽说地下城一共修建了十八层，可功能用的却只有十七层，这第十七层，自然也就是原先的实验室。至于现在，这里是萌素专属的工作室，在定义上，叶秋源将把这里当做技术总部，即便在未来，也只给自己最信得过的人出入。

    说完这些，还得说一点，那就是除了警备室、核心物品仓库、阿赖耶中枢所在以及最后的秋枼源实验室外，其他的地方，叶秋源并没有隐瞒公司内部的成员，当然，并非全部人。就比如对于董霖，他就根本没有被叶秋源带来的必要，因为叶秋源并不打算信任这个孩子，同时，也不对他的能力和来历抱有一丝兴趣。

    &里是周边区，专门开辟各种动漫商柜。”一边走在尚未装修的空旷的封顶广场内，叶秋源一边给身边的史耘凯介绍这些店铺的用途。

    &么多，”史耘凯是典型的富二代，从小耳濡目染，现在又听叶秋源这么说，自然心里有数：“叶老大你，用的完吗？”这话的意思，摆明了就是想问他盘下一部分店铺啊，不过可惜，史耘凯并没有看懂叶秋源的真实目的。

    至于史耘凯，虽然带他来到了这里，可在暗地里，叶秋源早已给除了云亦纵、秦醉烟和陈梦麒外的所有成员通过气，让他们不得泄露内部信息给他，同时，对三人，也要保密。

    &已经跟陈氏集团签了一部分，”叶秋源神技，撒谎不打草稿：“哦还有，林氏集团也跟我有合作。”前者尚未可知，但后者，史耘凯却是亲眼看见林家姐妹跟叶秋源有说有笑的。

    没准，林家的那个老头，可能早就在跟叶秋源打关系牌了，不然，怎么可能把孙女都送出去，还一送就是两个！

    &虽然年轻，可史耘凯还是隐隐有了点他老子的风格，想要继续温水煮青蛙：“这不是还有那么多吗，叶老大就不能，也给我留点？”(未完待续。。)
------------

第二百八十一章 人才审核

    史家在魔都的势力一般，这也是史耘凯跑到这里来的原因，要是放在更南方的妖都（广东），那里的史家，可是比之林氏集团也不遑多让的角色，但还是那句话，这里是魔都，所以即便是有着响当当来头的史耘凯，也不得不夹着尾巴做人。

    这不，叶老大是一声接着一声的叫着，直让一旁跟着的认识他的李玉琢咋舌不已，不过细细一想，李玉琢却觉得史耘凯的确有理由这么做。

    秋枼源现在名声渐显，风头正盛，即便正有个危机袭来，可以史耘凯的眼光来看，他觉得这根本不是问题，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是没意义的，虽然比起许多大企业，大家族，现在的秋枼源还不算什么，可胜在这个公司的那些黑科技啊。

    试问，这样一个神秘的公司，值不值得投资！

    如果真能打感情牌，叫叶秋源几声老大，那又怎么了？反正他年纪本就比自己大！

    &以啊！”

    不等史耘凯开心，叶秋源就说道：“不过凡事讲究先来后到，你也知道秋枼源现在的状况与实力，这要是贸然跟你合作。。。。。。”叶秋源虽然没说下去，可史耘凯却是听明白了，这丫的就是在玩欲擒故纵的把戏啊。

    什么讲秋枼源现在的状况与实力，前者是在说自己刚干了一票，《尸体派对》是吸引了满满的仇恨，至于实力。一个总资产不过几个亿的中型公司，算得了什么？！可是，仔细一想，史耘凯却发现，叶秋源这根本不是在哭穷，也不是真的欲擒故纵，因为他的语气，相当的自信！

    &要叶老大肯公平的来，”史耘凯拍胸保证：“这店铺的位子，我是肯定要来争一争的！”

    在这里横插一脚。对妖都史家而言。并没有太大的意义，食之无味，弃之可惜，说实话。秋枼源对于史家来说。并不比鸡肋来的强。。。

    可问题在于。秋枼源所表现的意图已经暴露无遗，音乐、动漫、游戏，这几乎包括了大半个虚拟圈了啊。而且，设有能保证他们不会涉水演艺圈，不会弄第二个星辰姬，第三个太阳姬出来，再在娱乐圈横插一脚。

    精神娱乐与物质享受，秋枼源这是夺取半壁江山的节奏啊！

    因此，现在的秋枼源如何，史家一点也不在意，他，或者说他们唯一的在呼的，就是秋枼源的那些黑科技。对史家来说，如果能得到，最好，即便不能得到，再不济的，也要能跟秋枼源搭上线，像陈家、林家那样，从秋枼源里分一杯羹，以此来个长期合约，那这个朋友，就是值得的！

    想明白这一点，史耘凯自然是不住的套近乎，至于一旁的李玉琢，与初来乍到的史耘凯不同，她可是一步步过来的。而让她庆幸的是，不知为何，自己是做了秋枼源的内部人员，倒也得到了叶秋源的信赖。虽说这份信赖有水分，但有个好的开始，怎么也比没有强吧！

    叶秋源这人，虽然对自己人好，可要成为他所谓的自己人，却也不容易啊。。。。。。

    想到这，李玉琢暗自摇头：“史耘凯还不知道现在的状况，跟史太公相比，他还太年轻了，老大这是摆明了要拿他当枪使，现在，却还以为对方是要跟他合作！”一面感慨叶秋源的阴险，另一面，也为史耘凯担心，虽然不是同一地方的，可毕竟也是世交，可惜的是，自己不能帮忙。

    李玉琢在后面冷哼了一声：要怪，就怪他落在叶秋源手中吧。。。

    接下来，叶秋源跟史耘凯又说了些没营养的话，其间还跟李玉琢打了个眼色，后者并不笨，很快就意识到了他的意思。至于先前的冷笑，听力超然的叶秋源自然听见了，可对此，叶秋源却觉得很开心，而他的开心，显然也落在了李玉琢的眼中，只见她走上前，也插入了两人的对话。

    以李玉琢跟史耘凯的关系，这一点也没问题，至于叶秋源，他也用微笑告诉两人，自己没有丝毫不快，更是直接让李玉琢带史耘凯观光这未完成的地上动漫城。

    显然，叶秋源这是准备让李玉琢去当桥，同时，也来玩一把双面间谍的游戏。

    史耘凯与李玉琢，两人的家族算得上世交，也因此，史耘凯肯定会找李玉琢帮忙，到时候，李玉琢就成了双面间谍，看似是史耘凯的助力，实则，这是叶秋源特意安排的，可同样的，任何事情都有风险，叶秋源很期待哦，期待李玉琢成为三面、四面、甚至更多面间谍。

    除此之外，对于其他人，凡事叶秋源不放心的，统统要派人监视，就像八百里靠近独孤一叶，别以为这是八百里闲的无聊，因为这根本就是叶秋源跟张乐轩商量后，特意安排的，甚至连烈山药女与独孤一叶的会面，也是这场试炼的一个环节。

    独孤一叶看似站在叶秋源这边，但叶秋源是谁，他怎么可能放心独孤一叶这样的绝顶高手在自己身边转悠，即便他很看好自己，即便他的武道放眼秋枼源也能排进前五，可叶秋源还有更好的人选，他根本没必要把鸡蛋放在一个安全不明的篮子里！

    为此，必须要好好勘察一番，当然，这件事还得咱猴子哥去干。

    对于猴子哥，因为白少泽相信他，所以叶秋源也相信他，事实证明，八百里的确值得信赖，所以，将独孤一叶派到警备室去，既不会显露疏远他的痕迹，因为独孤一叶能去很多地方，所以看起来，会让人以为这是叶秋源对独孤一叶的信赖，可事实上，只要不能跟在叶秋源身边，其实，就是一种不信赖！

    毕竟，如果没有叶秋源带路，你能接触到更加隐秘的东西吗？

    恰恰相反，只有跟着叶秋源，一刻不停的跟着，才有机会知道密道，才会有机会，找到秋枼源中真正的秘密，所以，为自己挑选一个优秀的跟随者，这件事非常重要，而在叶秋源的心目中，自然早有人选。

    明白这一点，八百里自然不会再让叶秋源心烦，他的实力深不可测，即便独孤一叶也要落下风，而且，不是还有张乐轩吗，凭他的心机加上八百里的手段，没理由不能让独孤一叶真正为叶秋源所用！

    实在不行。。。。。。。

    此外，云亦纵有云馨儿看着，秦醉烟性格比陈梦麒更闹，叶秋源不是个喜欢压制手下人的领导者，深知两女个性的他，对她们会在这里做什么事，显然也是了如指掌，所以，叶秋源才让们她去跟着烈山药女。。。

    你说可以让冯洛洛照顾，她们性格更像？

    开玩笑，那秋枼源还有宁日吗？！

    之所以选药女，就是因为她性格温顺，这些日子下来，俨然成了秋枼源的圣母了，有她在，即便两人出了麻烦，让药女扮演求情的角色，叶秋源也能来个恩威并施，顺着台阶给两女一点批评，就过去了。

    至于为何要让两女肆无忌惮，说白了，就是让他们演一场戏，因为，比起叶秋源自己说出地下城的功效，让他们自己发现，然后惊讶、震惊、骇然，效果会更好，影响力也会跟大！

    接下来是蒙面和阿姆，前者，叶秋源从白奶奶那里得到了很详细的资料，而且经由白奶奶以人品担保，再加上叶秋源对蒙面性格与内心上的探究，这个人，的确是个优秀无比的狗仔兼密探！

    而阿姆。。。。。。

    别把叶秋源当傻子，也别小瞧萌素的能动性，阿姆的底细，叶秋源可是调查的一清二楚，之所以不管不顾，就是因为叶秋源手上还有一张牌，那就是秋妮梦。用她来限制阿姆，效果，不要太好！

    有句话，你连老虎都管住了，害怕猴子造反吗？！

    在这里，秋妮梦就是最大的威慑力，连她都乖乖的在叶秋源手下办事，阿姆能起什么心思，自然是只能跟风了，而且不但要跟，还要全力跟、全心全意的去跟，不然，叶秋源就会不开心，叶秋源要是不开心，秋妮梦也会不开心，那他，是想开心也开心不起来了。。。。。。

    不知不觉，叶秋源已经来到了地上动漫城中，唯一一座处于使用中的建筑物，这里，正是原本百叶漫廊所在。

    叶秋源是个念旧的人，也是一个懂得感恩的人，百叶漫廊是他的根本所在，也是他唯一的家，对于自己这辈子仅有的家，他实在不想将其改造的面目全非，所以，在对待百叶漫廊一事上，他跟建筑大师们表示，希望尽量保持百叶漫廊的原样。

    武道家就是武道家，根本不跟叶秋源废话，直接用行动表示这件事的可行性，事实证明，武道家果然不是正常人，竟然真的将百叶漫廊整个保留了下来。当然，其内部的所有结构，无一例外，全部翻新，除了大体的格局外，竟然完全看不出这是旧房子，实在难以想象，这些怪物时怎么完成这个任务的！

    看着面前这座百叶漫廊，也就是地下城最核心的入口，叶秋源暗自赞叹。

    这要是放到动漫城开幕后，只要没有人说，绝对不会有人能够想到，这间坐落在众多店铺之中的百叶漫廊，竟然就是秋枼源真正的入口。而在一旁站着的烈山药女和八百里，在看见叶秋源点头的时候，两人也露出了一个微笑，因为叶秋源的满意，就是对他们最好的感激。(未完待续。。)
------------

第二百八十二章 补救，还是。。。

    走进百叶漫廊，叶秋源早就在通讯中通知了萌素，后者叫出了叶沁云。

    随后，终于见到传说中的月姬，众人的反应，跟叶秋源预料的丝毫不差。其实这也正常，毕竟以叶沁云最近这半年来的各种新闻，她的名气，饶是史耘凯这样的富二代都为之倾倒，那模样，绝对是个合格的追星族，至于岳泡，你难道还指望他在看到自己心目中的女神月姬后，还能走得动路吗？

    早两腿发软，行动不能了！

    无奈的看了这个家伙一眼，叶秋源倒没有鄙视的意思，反而，对于这家伙还有胆子在之后问大姐拿签名，但是这份勇气，叶秋源之后就忍不住夸了他好久。只是现在，叶秋源可没时间看他们在这里神魂颠倒，只见他快步走向楼梯，而在经过大姐的时候，对方竟在他耳边悠悠然的说了句：“等会儿再来找你。。。”

    显然，叶沁云根本没忘记刚才他开公交的事情，这摆明了就是要秋后算账的赶脚啊！

    不管怎么说，叶秋源现在还有事，所以，只能卖了个萌，然后迅速进了萌素的房间。动漫城里有着许多店铺，通向地下城的通道自然不止一条，但是，这条密道却是其中最为重要的。除了自家大姐和小妹外，只有张乐轩和白少泽两人，而以张乐轩的智慧，不但不会来窥探，反而还会保护这条密道，在关键时刻为叶秋源提供帮衬。

    至于白少泽，他正是百叶漫廊这部分改造的唯一负责人。以他的身手，抢在别人前神不知鬼不觉的改造完毕，没有任何压力，再加上他是叶秋源两世为人，极为信赖的人，因此密道被他知晓，不但没有危害，反而，还有好处。

    一旦出事，白少泽就能第一时间出现把事情搞定。不是吗？

    再说叶秋源。在将众人甩给叶沁云后，他便径直下到了地下实验室，而在电梯降下的同时，一身白色连衣裙的盖娅已然出现在了他的身边。等电梯门打开。看着展现在眼前跨时代的场面。叶秋源面色不变，随手接过二姐萌素递来的白色实验大褂，披上后。整个人的气质为之一变。

    那神色，简直就是蓝染再生，麻仓好转世啊，什么斑大，什么杰萌萌，就算薰娘弹钢琴自带ost，哈迪斯复活吊打众小强，千年胖子搞笑不成跳船自杀，跟叶秋源的气场相比，一样不外如是！

    脚步不停，一边向前走，萌素跟在后面说道：“先前依照小源你的需要，我对《尸体派对》的各项数据重新进行了测试，同时，少泽也亲身测试了潜意识尸体派对外加药膳的效果，这是我依照他的身体与精神状况，做出的对比数据。”

    接过数据表，叶秋源一边翻阅，一边对萌素说：“少泽的身体没问题吗？”

    &没事人一样！”

    的确，问这个问题只会显得叶秋源智商不够，连武道家都只能用怪物来形容，担心白少泽，简直多余！

    &就好，”听到白少泽屁事没有，这才将目光放在手上的数据，他看了一会儿，然后在脑海中对盖娅说道：“帮我分析一下这段数据。”叶秋源不是萌素，这种数据，根本看不懂，虽然萌素不会笑话他，可叶秋源是谁，别的面子可以不要，但在二姐面前，他可不能失了面子。

    所以。。。。。。

    盖娅酱，求帮助，求助攻~~~~~

    面色不变，其实原因只有一个，那就是叶秋源已经弄懂了这些数据代表的意义：“从数据上看，并不会引发那么大的事故。”

    &萌素看着叶秋源，自家弟弟的心思，她是很清楚的：“应该是小源你动了关键的部分，所以变成了这样吧。。。”叶秋源什么性格，那是有仇必报，而且是那种，一旦报复，绝对让你生不如死的存在。

    叶秋源之所以如此肆无忌惮，其样张的，不外乎两样，一是萌素的技术，而是白少泽那边的医术。

    前者，通过盖娅，叶秋源就能分析个十之**，再加上自己对自家亲姐姐的信心，叶秋源一点也不担心，至于后者，说放心，那绝对是骗人的。事到如今，即便知道了武道家的部分情况，可对这批人，叶秋源依旧抱着观望的姿态。

    他们有医术，也懂艺术，更精通杀人御敌之术，而且在很多事情上，这些人展现的才能和本领，实在是可怕。

    可还是那句话，这个世界上能让他相信的人不多，而且，叶秋源更希望力量能掌握在自己手中，就像萌素，不是因为她很厉害才将技术交给她，而是因为她是自己的亲姐姐，叶秋源才会将技术教授给她，换个人，他宁可一步步画漫画，然后半隐忍半嚣张的寻找出头之日，玩所谓扮猪吃老虎的把戏。

    只是很幸运，上天赐给他一个二姐。。。。。。

    &他们的报复，应该差不多了，是时候收手了，”萌素说道：“不然，大姐要是知道你在外面这么做，肯定会很生气。”

    &然。”

    叶秋源笑道：“我这不是在找补救的办法嘛！”

    还是那句话，自家弟弟，自己最清楚，萌素摇了摇头，她虽看不懂任何人的心，却唯独对叶秋源看得透彻，她暗道：“小源既然这样做，肯定有这样做的理由。”

    萌素看出叶秋源刚才的话不是真心，所以也不再多说，她只是个技术人员，而且是叶秋源的姐姐，这两个身份让她明白一个道理，那就是，什么都不要想，只要乖乖听叶秋源吩咐就可以了，她所要做，只是为弟弟提供做事情的资本与信心。就可以了。。。。。。

    &帮我通知陈玄鸣，让他帮我安排一场记者招待会，另外，”叶秋源顺手在半空中打开了一张网页，正是秋枼网，然后说道：“是时候让《尸体派对》见见光了！”

    萌素问道：“招待会安排在什么时候？”

    算了下时间，如果七海中学的事情今天早上被媒体知晓，那么要消化这个信息，而又不对秋枼源自身造成太大的影响，那么速度必须要快。却又不能太快：“明天下午两点。地点随陈玄鸣安排。”

    正说着，阿赖耶提示萌素有人来电，而能让阿赖耶亲自体型，而不是转到一边不闻不问。那么这人的身份就呼之欲出了。叶秋源笑道：“不是林老爷子。就是陈玄鸣，那么，是谁？”

    &玄鸣。”

    &倒是积极！”

    随便挥了挥手。随后，前方就出现了一个标志着‘noface’的方框，里面响起了陈玄鸣的声音：“叶经纪人，请问媒体说的事情是真的吗，那部动画电影，真的是你们秋枼源的吗？！”

    媒体所说，听到这个词，叶秋源了然的点了下头，随后，一挥手，他的头顶就出现了十几个虚拟屏幕，只见里面，无一例外都在报道秋枼源与那部名为《尸体派对》的动画电影的相关信息。

    &次我们有幸请来了教育界的老泰斗钟闲锦先生，”女主持人问三角桌上的一个老学者：“请问钟老先生，你是怎么看待这件事的？”

    &还能怎么看待，”钟闲锦一摊手，大义凌然的说道：“在学校这种圣地播放恐怖片，这种事，简直闻所未闻！”

    话里一个脏字都没有，可他却狠狠批评了一顿秋枼源，显然，他就是在说秋枼源不是，什么叫做闻所未闻，就是从来没有人做过，或者敢做的事，你们秋枼源就偏偏做了，这不是胆大妄为，简直就是目中无人啊！

    身为一个老学究，钟闲锦注定是卫道士，也只会做卫道士，不仅是他，还有其他的老学者，老师，反正只要是跟教育搭边的，全部往秋枼源身上抹黑，怎么不堪怎么说，反正就是本着一句话——————反正大家都说了，怕个叼？！

    &么你觉得，秋枼源这么做的原因，是为了什么？”

    这话不用钟闲锦来说，其他学者、教授和老师的意思也出奇的一致：“还能是什么，不外乎是为了七海中学的名声，七海可是名校，不说魔都，便是整个神州大地，它也是最顶尖的高中，说是名校直通车，丝毫不为过！”

    理论上，名校直通车这样的话，学者和教授是绝对不能放在明面上说出口的，可问题是，现在的状况不一样，你不把七海说的牛一些，不把七海学生说的有前途些，根本给不出致命一击。

    什么叫名校直通车，这话说白了，就是在告诉所有观众，七海中学的学生是非常牛逼的，他们都是祖国最优秀的花朵，未来的栋梁之才，能进七海，就意味着他们已经半只脚跨进了名校了。

    再换言之，这又是在狠狠批判秋枼源啊，他们竟然连这样的人都敢动，这，这简直就是残害祖国，残害未来的顶梁柱们啊！

    &勒个去，这帽子大了。。。。。。”

    话是如此，可叶秋源却依旧淡定，依旧平静，脸上的那抹微笑，还是那么让人猜不透。可别人看不懂猜不透，并不代表萌素不行，她是专业探究叶秋源十八年，能让自家弟弟这副泰然自若的原因，不外乎他心里有了底，既然如此，那也就说明，这些事情，不论是尸体派对的结果，还是学生的情况，甚至所有人的反应，都已经存在他计划之中了。

    既然如此，那，又有什么好担心呢？

    他能料到这副场景，必然，也会有解决的方法，因为叶秋源，从来不打无把握的仗！(未完待续。。)
------------

第二百八十三章 各方动作（上）

    &在难以想象，在秋枼网播放着《中华小当家》、《笨蛋测试召唤兽》、《死神》与《神奇宝贝》的同时，他们竟然还有余力，在七海中学，实施如此恐怖的计划！————滨阳商报】

    是的，恐怖的计划。

    在媒体看来，秋枼源这个横空出世的公司，其本身就带着一股子不拘世俗的叛逆气息，或者说，一个改不掉的坏习惯。

    自从秋枼源露面以来，他们的所作所为，不论是白帝广场上的初音家族演唱会，还是炸掉千度排行榜，都充分彰显着秋枼源以及其员工的胆大妄为，特别是魔都音乐典礼上公然宣布公司成立，这样的行为，足以被全国的音乐人视作挑衅。

    同样的，这一次，在七海中学这样的名校里，在2000名学生面前播放灵异动画，这种事，更是闻所未闻。

    &海中学，魔都第一高等学院，建校一百二十四年，仍为华夏首屈一指的名校，其屹立不倒的神话，而今，却被一个小小的秋枼源质疑，试问，明年的高考，七海中学，是继续曾经的辉煌，还是就此一蹶不振，退出三甲行列呢？——————魔都商报】

    在魔都大部分人，当然，是大部分成年人看来，秋枼源的这种行为，无异于自取灭亡，毕竟，读书跟娱乐，千年来就是死对头般的概念，要好好读书就不能去想娱乐，要娱乐。自然不能想着读书，可秋枼源倒是犯贱，偏偏凑上去，这种行为，纯粹就是欠打了呀！

    当然，不同人的想法不一，有很大一部分青少年却对秋枼源这种公然挑衅传统教学的行为，拍手叫好。

    可惜的是，毕竟只是少数人，更何况。还是一群孩子。如果叶秋源听见了他们的话，他不但不会高兴，还会把这群家伙直接送进尸体派对里，让他们好好感受一下七海学生们难以忘却的回忆。

    不读书。不好好读书。那都是狗屁！

    叶秋源从来没想过打垮七海中学。更不想跟传统教学作对，他要做的，只是宣传尸体派对。打响灵异动画这一新的流派。

    &枼源喜欢作死，也习惯作死，可纵观他至今的每一次作死行为，都充分体现了秋枼源领导人惊人的战略眼光，cl带动了治愈系动画，掀起华夏治愈狂潮，神奇宝贝横扫周边界，注定将塑造一段当代人不可割舍的童年回忆，那么，对于《尸体派对》，本家报社，暂不发表言论，我只说：‘让我们拭目以待’。——————七海时报】

    有人记恨、讨厌，自然也有人支持。

    七海时报对秋枼源的态度，显然是正面的。

    可问题是，这种模棱两可的说法，不论是之后力挽狂澜的狠夸秋枼源，还是话锋一转倒过来骂秋枼源，都有理可循，所以，看着阿赖耶搜集来的关于这件事的报道，叶秋源看了，可也仅仅是看了。

    他没有说话，更加不会去澄清事实，或者说，在如今的情况，多说一句话，对他只有坏处，没有好处！

    但是他不说，并不代表其他人会乖乖闭嘴，至少媒体方面是绝对不会放过秋枼源的。

    想想看，自秋枼源成立近半年来，凡是关于秋枼源的新闻，不是怎么怎么了得，就是如何如何牛逼，几乎全是正面新闻，而现在，好不容易出了个反面例子，他们怎么能错过，怎么能不大做文章？！

    蒋家

    &爷子，你看看今天的报纸。”

    放下手中的拐杖，蒋老头睁开微闭的眼睛，扫了眼手中的滨阳商报，又翻阅了之后的魔都商报、魔都时报以及包括潮汐、七海、东洲在内的各地的报纸：“有点意思。。。”

    &次让你调查的东西，查到了什么？”

    &个。。。”西装男犹豫了一会儿，蒋老头眉头一皱，问：“怎么不说话？！”

    西装男叫周川熊，是蒋氏企业的五位巨头之一，不过，这样的身份在蒋老头面前没有任何意义，他说：“调查中，出了些问题。。。”

    &

    手中的拐杖重重的叩击在地板上，蒋老头沉声道：“查没查到，不要给我说废话！”

    &查到。”

    &什么？”

    作为蒋氏企业的创始人，蒋老头问话，就三句，做得怎么样了，为什么会这样，接下来怎么做，对蒋老头甚是了解的周川熊没再浪费时间，而是鼓起勇气直言道：“查不到。”

    &不到？什么意思？”

    &们想尽了办法，可不论是媒体，网上视屏，还是其他途径，关于这个公司的信息，我们，一点都查不到。”

    还记得上回秋枼源的经纪人在魔都音乐典礼上宣布公司成立，可转过身，当他们去找这段视屏的时候，却发现，所有视屏中，叶秋源的外貌，都是不可视的，换言之，有人在这些东西上，做了手脚。

    周川熊说：“是个很不得了的骇客，估计，是诺蕾姬。。。”

    &蒋老头思考了一会儿，忽然，他笑了：“有意思，这个公司，有点意思，看起来陆潺石的话没有说错，这个叫做秋枼源的公司，的确不简单。”

    &么我们？”

    &了”蒋老头话锋一转：“上次津天要对付的小子记得他叫什么名字吗？”

    &少爷？这个，好像。。。”周川熊与蒋津天的关系不错，而后者又总是把这个名字挂在嘴边，这才记得：“叫叶秋源。”

    &秋源。。。这个名字，”蒋老头紧紧握住手中的拐杖：“让我想到了一个讨厌的人。”

    讨厌的人？

    谁？

    周川熊不敢问，也不会去问。只听蒋老头说道：“给我分出一部分人，关注这小子的动作，另外，秋枼源方面，绝对不能交恶。”

    &爷觉得这个公司，可以在这种情况下，继续在动漫业上，发展？”

    &不但觉得他们能安然无恙，”蒋老头转过头，语出惊人：“而且还能以此为跳板。走的更远！”

    周川熊不敢置信。这还是他的顶头上司吗，要知道，自从他八岁被蒋老头独立培养，到今年四十八岁。整整四十年都没见蒋老头夸过什么人。可现在。一个初露锋芒的公司，好吧，秋枼源的确是个很不可思议的潜力股。可，可也没理由让蒋老头这么看重啊？！

    &从来没看错过人，所以这次也不会，”蒋老头盯着桌上的报纸，沉声道：“此外，对于这个公司，我们必须放低姿态，别看它现在跟我们相比，连提鞋都不够，但我还是那句话，永远不能小瞧任何一个敌人，更要重视每一个盟友，对秋枼源，必须在第一时间去交好，然后显示自己作为盟友的诚意！”

    盟友，是的，盟友！

    蒋氏企业可是魔都第一的势力，蒋家也是魔都五大家族之首，可就是这个大家族的创始人，权倾魔都的蒋老头，却对秋枼源格外的看重，也许，就跟蒋老头说的那样，他没看错过人，所以这次，也不会。。。。。。

    &着吧，”蒋老头冷哼了一声：“巴掌声，会很响亮的！”

    另一边

    &

    将手机轻轻盖在办公桌上，陈玄鸣仰躺在转椅上，然后深吸了一口气，旁边，一身纯白职业装的曲非莲问道：“那位，经纪人怎么说？”

    经纪人？

    什么狗屁经纪人，那小子就是老板，跟自己一样，可正是如此，陈玄鸣才觉得头疼，这家伙，真是什么事都敢干：“一个麻烦！”

    麻烦？

    听陈玄鸣说出麻烦二字，曲非莲顿时脸色一变：“那，那怎么办，我们。。。。。。”

    &在要是跟他撇清关系，那我们就真的死定了！”陈玄鸣站起身，透过身后的玻璃窗，他眺望着远方的高楼大厦：“你知道他为什么要搞这一出吗？”

    曲非莲不是笨蛋，她立刻就明白了其中的关键：“难道说，他这是在？！”

    &那小子玩得就是这一手，如果我们现在就撇清关系，即便以后再合作，那也是一根反骨！”陈玄鸣负手而立，秋枼源给陈氏集团的周边事业带来了多大的利益，此时抛弃这个盟友，实在是太忘恩负义了，更何况，他本就不是见利忘义的人：“给媒体试压，让那些乱七八糟的小媒体给我闭嘴，如果告诫过了还废话，就直接让他们消失，这种没眼神的媒体，看着就让人心烦！”

    &我们，这样真的好吗，为了他们这么做，恐怕董事会的那批人会有意见的。”

    &姨加上我，百分之六十五的股份都在我这边了，更何况。。。”陈玄鸣给了曲非莲一个淡然的微笑：“秋枼源可不止我陈氏集团一个盟友。。。。。。”

    林家

    &小子！”

    看完雷蒂娅拿回来的报纸，再加上之前赵学氷给他打的电话，林老头是整个人都不好了：“知道你狠，不知道你这么狠啊！”再看一边，张清远依旧淡定的喝着茶，林老头笑骂道：“你个老东西，七海中学都快被那小子整垮了，你还有心思在这里喝茶！”

    连忙给雷蒂娅使了个眼色，下一刻，张清远手中的茶杯就不翼而飞了。

    &唉唉，”张清远啧了一声，瞪着林老头：“你怎么不说自己小气呢，再说了，七海怎么样跟我有个屁的关系，校长是赵学氷，又不是我张清远！”说罢，他看向雷蒂娅，果然见到自己的茶杯在她手中。

    可惜，雷蒂娅只听林老头的，对张清远的目光却是视而不见。

    &丫头！”

    &了好了，”林老头叹了口气，严肃的问道：“这件事你怎么看，直说吧。”(未完待续。。)
------------

第二百八十四章 各方反应（中）

    &能说什么，”张清远又不是傻子，再加上这段时间对秋枼源这个公司的行事作风的分析，他算是得出了一个结论：“反正那小子做事，肯定有目的！”

    &我也知道。。。”

    &你还担心什么？！”

    林老头是有苦说不出啊，跟叶秋源合作，他觉得自己的心脏都有些不够用了：“可这一出搞得，在学校里放恐怖片，还是七海中学，最后更是把2000个学生都给整垮了，你听听，听听这报纸上说的，这算怎么一回事，你听过这样的事情吗？！”

    夸张？！

    简直吓死人了！

    什么恐怖片能把2000人送进医院？别说听了，林老头是连想都不敢想！

    &学氷看过，他怎么说？”

    &张清远无奈的道：“简直比报纸上说的还要夸张，什么尸体艺术、虐杀美学、反胃盛宴，就这词用的，那小子，没救了都！”

    雷蒂娅轻声说了句：“虽已过中二的年代，但是，药不能停啊。。。”这句话是叶秋源拜访林家时，对林言夕说过的，就连雷蒂娅也没料到，不久之后，药不能停在网上掀起了一阵狂潮。

    &瞪了眼雷蒂娅，后者少有的吐了吐舌头，林老头说：“赵学氷是个什么样的人，你比我了解，更何况，你觉得这部作品要是那么简单，赵学氷会做出那样的选择吗？！”

    替叶秋源把事情给扛了下来。在是否抛弃秋枼源的选择上，赵学氷毅然而然的跟秋枼源站在了一个高度上，现在天塌了，跟着一起受罪，单凭这一点，张清远就已经看明白了：“学氷他这校长虽然没当多久，可他的眼光，不用我多说，既然连他都选择相信秋枼源，那我这个老东西还有什么话说？！”

    更何况。当时要改革的是他张清远。赵学氷只是这份意志的继承者，也是张清远跟林老头一起把叶秋源找回来的，现在发生了这样的事，他们俩有着直接责任。想到这。张清远对自己的老友说道：“你还在犹豫什么？！”

    是啊。还在犹豫什么？

    死神漫画，笨测漫画，中华小当家、神奇宝贝、clannad。这些动画的漫画版，单行本典藏版以及图志册，无一例外都给他们带来了巨大的利益，当然，这里的利益不是金钱上的收益，而是通过这些漫画与特别单行本，将林氏企业，将森罗集团，推广到了全国。

    因为神奇宝贝，因为死神，现在的华夏，不知道森罗集团的漫迷几乎绝迹，更何况，之后他们森罗还将通过中华小当家，创办一个叫做‘舌尖系列’的走访类节目呢，怎么可能在这个时候抛弃秋枼源这块金砖？！

    于是，下定决心，林老头对雷蒂娅说道：“给陈玄鸣打电话，告诉他，漫画销售方面，我会稳住，另外，让他买个拍子！”说着，林老头将手中的报纸揉成了一个球，丢进了一旁的垃圾桶：“老头我这辈子最讨厌的就是苍蝇！”

    魔都，千度分部，音乐区

    穆雪狐走在过道上，她的头有些晕，实在没想到，自己堂堂千度音乐部副部长，竟然被一个臭小子纠缠了一晚上，你说那个臭小子是谁，除了叶秋源，还能有谁？！

    &秋枼源吧，我给你双倍工资！”

    &嘛，条件好商量。。。”

    &不，你跟东方宏说你喜欢上我了？”

    &吧，那我吃亏点，就说我喜欢你吧。。。啥？这也不行？！”

    &怎么这么麻烦呀~~~~”

    &我受不了了！”穆雪狐再也忍不住了：“怎么会有这种人，天底下竟然有这种人，脸皮也忒厚了吧！”

    从今天下午开始，那家伙就不停的给自己打电话，一连打了四十个，想关机，手机被黑了，想砸手机，可这是自己偷偷连夜排队买的苹果18啊，真砸了，还不心疼死啊。。。。。。

    想杀人，好想杀了那个厚脸皮的臭小子。

    终于，手机没电了，感受着一下子清净的世界，穆雪狐第一次发现，没有苹果18的日子是多么的美好！

    &呵呵，呵呵呵呵，没电了，终于没电了。。。”自从接完那40个电话，穆雪狐觉得自己整个人都不好了，现在来上班，脚步都轻飘飘的。

    忽然，穆雪狐听到了一些言论声，是关于秋枼源的。

    &们说什么？”穆雪狐惊讶的站在那里，她看着两个正在讨论的女职员，问道：“千度要封杀秋枼源？！”

    开什么玩笑！

    迅速拿出手机想给东方宏打电话，却发现手机没电了，于是快步闯入自己的办公室，拿起电话就拨了过去：“什么？真的要封杀秋枼源，可，为什么，我们不是合作的好好的吗，怎么。。。。。。”

    &么？！媒体抨击了秋枼源，动漫界也跟他们划清了界限？！”

    怎么，这怎么可能。。。

    明明，明明十几分钟前，那小子还在跟自己打电话，还在跟她开玩笑，可一眨眼，竟然变成了这种局面：“不对，不对不对！”

    &道说？！”这一刻，穆雪狐做出了一个惊人的猜想：“他是在这样的情况下，给我打电话的吗？”四十个电话，聊了一个小时，在这种时刻，在如此紧迫的时间里，还分出一个小时给她，这人，世界上怎么会有这种人。

    &不同意！”

    这是穆雪狐第一次用这种语气跟东方宏说话，无论是对面的东方宏，还是此时此刻的她。都被这声怒吼给惊呆了，可是现在，话已出口，由不得穆雪狐退后了：“为什么要这样，你们怎么能这样？！还记得那个时候，为了β?o?，为了欧忒耳佩，是我们先找到了秋枼源！秋枼源给了千度的甩葱歌，给了千度的初音家族的系列歌曲，还有之后的《小小的手心》。这些歌。哪一首没有给千度带来巨大的名声和利益，可现在了，因为。。。。。。”

    &根本不知道秋枼源在做什么！！”电话的那一端，东方宏站在会议室的外面。为了不让人听见。他还特地找了个偏僻的角落：“他们在对传统教学发起冲击。你知道什么叫传统教学吗，那是老祖宗的东西，从开国时就传下来的潜规则。音乐、动漫、电影，敢跟传统叫板的，只有死路一条！”

    东方宏的意思很明显，他不看好秋枼源，他们千度现在正在开会，就是为了讨论这件事。

    千度是华夏涉及面最广的公司之一，可即便如此，千度关注的还是网络，而在这个世界，动漫很吃香，自然而然成了网络红人，更何况，秋枼源不仅在动漫上很有潜力，音乐上、游戏上，也展现了不俗的创造性与可行性，更何况，千度还有初音家族，还有月姬，还有张乐轩，对了，还得算上那个白头发的美人，这些都是秋枼源能让千度重视的资本，也是他们的优势。

    可问题是，现在这份优势已经不再重要了，秋枼源作死啊，太作死了，在学校放恐怖片也就算了，结果这恐怖片的威力还那么的大。

    这可是2000个学生，再算上他们的父母，那就是6000人，整整6000人啊，以往，几个学生就能闹得华夏媒体界满城风雨，那2000个呢，6000个呢，这要是爆发起来，别说区区秋枼源了，就是魔都五大家族，也只有跪的份！

    对，媒体只是上层权贵的工具，可当人民群起攻之，这个工具，也是致命的！

    &你就这么抛弃他们了？！”

    &是抛弃，”东方宏看了眼会议室的方向，他小声的说道：“是划清界限。”

    &何况，千度从他们那里拿了好处，秋枼源又何曾没有从我们这里拿好处呢？”穆雪狐是东方宏培养大的，这一点，自己也教过她，可怎么，现在怎么就想不明白了呢：“这是公平交易，我们是在商场上，什么时候合作，什么时候放手，这就跟股票一样，你不能明知这是赔钱股，还攥在手里，该抛的时候，就要有抛弃的决心！”

    有合作，自然也有分清界限的时候。

    这对他们来说，实在是太简单不过了，即便知道，等到下次有机会的时候，双方依旧还会合作，依旧还有机会合作，他们还是会毫不犹豫的把关系闹僵，这就是他们的世界。

    穆雪狐明白，比谁都明白，因为她就是这样一路走来的，曾经的她，无数次拿着合同，跟对方签下一条条让他们无法接受的丧国辱权的合约，一次次的，跟那些明明已经划清界限，却依旧贴上笑脸的企业进行交涉。

    太多，太多。。。。。。

    可是，可是如果现在连千度都抛弃秋枼源，那他们，不是更加的麻烦了吗？

    本来就算有着千度的帮忙，秋枼源都陷入了绝境，这时候再表明态度，那不是把人往死路上逼吗，穆雪狐拿着电话的手在颤抖，她紧紧的咬着嘴唇，久久不语，直到对面的东方宏一次次的呼喊她的名字，穆雪狐这才坚定自己的想法。

    &不起，打扰您了。。。。。。”

    直接、干脆的将电话放了下去，对面的东方宏根本没有机会多说一句话，而当他再度打过去的时候，得到的回复却是‘您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨’，没错，穆雪狐正在打电话，打给那个烦了她一个小时，让她恨不得掐死，却又爱又怕的臭小子。。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百八十五章 各方反应（下）二更

    &

    电话打了过去，可当叶秋源接听的时候，穆雪狐却发现，自己竟然不知道该说什么。

    现在是秋枼源最危机的时刻，穆雪狐当然觉得叶秋源很忙，也许现在，他就在开会，也许，他们正在商量关乎秋枼源生死存亡的大事！

    但她还是打了电话，主动的，将自己知道的事情告诉了他：“千度打算毁约了。。。。。。”原本，穆雪狐以为，听到这样的消息，饶是叶秋源再怎么淡定，恐怕也会生气，然后质问她千度这么做的理由。

    只可惜，这人是叶秋源。。。。。。

    &样啊。。。”叶秋源停顿了一会儿，突然说道：“要不你跳槽吧！”

    哈啊？

    什么情况？

    这跟自己跳不跳槽有什么关系，听到这样的事情，他不是应该很生气才对吗：“你这人，现在都什么情况了，你怎么还。。。”怎么还这么嬉皮笑脸的？这是叶秋源一贯的风格，都快认识半年了，穆雪狐却还是有些不习惯，每次听到，都想骂人！

    &以跳槽啊！”

    额，这家伙真也忒让人讨厌了吧，穆雪狐有些生气的喊道：“你这人，现在秋枼源面对这么大的危机，你这态度，就算不为自己考虑，也要为手底下的人考虑吧。。。。。。”一口气把话说完，穆雪狐并不清楚，为什么她这么关心秋枼源的发展，说是为了叶秋源。她绝对不会承认，那么原因，或许只是希望维持秋枼源在她心目中，那个不败的地位吧。。。

    &这样啊，谢谢。。。”

    少有的，穆雪狐竟然从叶秋源的嘴里听到‘谢谢’两个词，可更让她无语的是，叶秋源完全没有在意她的话：“那么你考虑的怎么样了，关于跳槽的事情？”

    &

    穆雪狐心里在吐血。她错了。真的错了，叶秋源就是个没心没肺的家伙，什么提醒，什么关心。什么告诫。在他面前。一点用处都没有：“好吧>

    &备跳槽了？！”

    &我滚！！！”

    &此话一出，穆雪狐顿时反应过来。这明明是自己在给对方打电话，于是连忙道歉：“不，不好意思，那个我，那个。。。。。。”说实话，穆雪狐怎么也想不明白，一向稳重、严肃，号称冰山美人的她，怎么会屡屡在叶秋源这里失控。

    没道理，太没道理了，难道这小子是自己天生的克星吗？

    &就真的不担心吗？”

    &什么要担心？”

    出乎意料的，面对叶秋源的反问，穆雪狐原本分析好的利害关系，却在这一刻，被压在了胸口，怎么也说不出来：“我，这个，你难道不怕秋枼源垮台吗？”

    &然怕！”

    &

    叶秋源诧异的问：“可这跟你说的，有什么关系？”

    什么意思？

    虽然知道他的思维跳的很撒播，可这么一来，穆雪狐是真的觉得自己的脑子不够用了：“我是来提醒你的呀，怎么没有关系呢？”

    &枼源如果垮台了，我一定会哭，但你说的这些，跟秋枼源会不会垮台，有半毛钱关系吗？”

    这家伙！

    这话说的，这人，到底哪里来的自信啊！

    叶秋源是会担心，如果秋枼源真的垮了，虽然不会真哭，但伤心和沮丧，肯定是有的，但是现在，从他的语气和言辞中，穆雪狐根本找不到一丝一毫的危机感，如果说是别人，穆雪狐一定会认为这是他们在故作镇定，可现在，这人是叶秋源，那个明明比她小了四五岁，却总是能从她这里把握住话语权的臭小子。

    &会解决的。。。”

    只是这么普普通通的一句话，却能给人以无边的安心与平静，仿佛任何的危机和困难，都会迎刃而解，而她所要做的，仅仅是站在他的身后，站在那最安全的地方，祈祷、信任着，就够了。。。。。。

    &起这件小事，我现在还有一件更重要的事，想跟你说。”

    小，这是小事？！而且竟然还有更重要的事？！是什么，能让这个天不怕地不怕的小子都认为重要的事情。。。。。。

    深吸了一口气，穆雪狐认真的聆听着叶秋源接下来要说的话，然后：“跳槽吧！”

    &

    狠狠的将电话砸回了凹槽里，穆雪狐用手按住额头，这人，真是让人哭笑不得，明明是这么严肃的事情，到了他的嘴里，却成了一件小事，不但如此，他竟然还有心思来千度挖自己这个墙脚，这个世界，哪有人会把跳槽这两个字挂在嘴边的呀。

    一次次的打破穆雪狐所认定的常规，却每每能创造出她从未想过的成果，一个接着一个，奇迹，就像是路边的白菜一样从他手中冒出，这一刻，穆雪狐耳边响起了刚才，叶秋源曾经跟她说的那段话。

    &度很强大，但它终究是一盘散沙，你的声音永远传达不到他们的耳中，这就像在沙漠中举步维艰，渴望水源，渴望绿地，却从未想过，在这个世界上，还有着比沙漠更大的海洋。。。。。。”

    叶秋源的意思很明显，就是让穆雪狐离开千度，到秋枼源来，并且向她保证，自己会给她畅游的海洋。

    他喜欢人才，也渴望人才，但是叶秋源真正想要的，却是将人才放到他们应该去的位子，就像张乐轩，叶秋源不会因为他在自己手中了，就不管不顾，相反，叶秋源会尽自己的全力，让他发挥，让他展现自己的才能。

    还有叶沁云，她喜欢音乐，喜欢演奏和歌唱，那么，叶秋源就给她这样的空间，让她去做自己喜欢的事情，给她能感受到快乐的工作，这就是幸福，人活着，不就做自己喜欢做的事情吗？！

    同样的，穆雪狐喜欢的，是管理歌曲，以及发现好的音乐以及音乐人，并去寻找、挖掘他们的才能，让他们汇聚起来，发挥出强大的力量。

    所以，从一开始，或者说，在调查千度的时候，叶秋源就已经将目光放在了这个女人身上，没错，秋枼源音乐部需要的两个人，除了叶沁云，就是穆雪狐。权利制衡，一个开发，一个管理，现在叶沁云让叶秋源的音乐创作，没了任何的阻碍，等到穆雪狐也过来，那么，叶秋源就可以真正的组建秋枼源的原声大碟分部以及歌星事务所了。

    只可惜，比起叶沁云，穆雪狐更加的不好对付。

    前者是叶秋源的亲姐姐，什么都向着他，唯一纠结的，只是对星云挖掘她的恩情。叶沁云是个善良的人，她不记仇，更不忘恩情，所以面对星云的苦苦相逼，她最终还是选择留下来，直到那次事件的发生。

    殊不知，那件事情却是叶秋源早就着手安排的，比如那份在私底下签好的放叶沁云离开的合同，不正是这个意思吗？

    可就像刚才说的那样，叶沁云的性格和身份，不会怪自家的亲弟弟，反而还会因为这份背地里她不知道的安排，感到高兴，因为这是弟弟对她的关心。不过这要是换个人，那绝对是不能接受的，谁愿意被人掌控在手掌心中呢？！

    所以，对待穆雪狐，远没有叶沁云那么简单，这外人与亲姐姐的区别，太大了！

    首先，穆雪狐是东方宏一手培养出来的，离开千度，就是对东方宏的背叛，这对将东方宏视作父亲般存在的穆雪狐来说，是绝对做不出来的。同样，如果穆雪狐真的被叶秋源的三言两语所打动了，那这样的女人，也不值得叶秋源信任，毕竟谁也不会器重一个被打上‘反骨’标签的女人！

    因此，穆雪狐的拐带之路，任重而道远。。。。。。

    秋枼源，实验室内

    关闭电话，叶秋源看向萌素，感慨道：“还是大姐好对付多了。”

    &人。”

    &呵，”叶秋源笑道：“好吧，千度的墙脚也容易挖，时间问题罢了。”

    对于这些阴谋诡计，萌素学不会，所以她不懂，也不想弄懂，反正有弟弟在就可以了，在萌素的概念里，叶秋源就是这方面的专家，只是他人太好，一般不愿意去祸害别人，比如梁小雨，原先的那个叶秋源，是很喜欢这个女孩的。

    当然，这个喜欢不是恋爱，只是单纯的觉得这个小妹妹很可爱，虽然说这个有些矫情，却也是事实。

    可最后，梁小雨还是跟了蒋津天，这让叶秋源有些无奈，当时苏醒的他本来可以去找麻烦的，毕竟白少泽就在他身边，而且宋子枫和易千云的身份也不简单，但是他没有，因为在心底里，他还是尊重梁小雨的选择，即便她对自己恶语相向。

    也许离开滨阳，也有这个女孩的一部分原因吧。。。。。。

    &好人！”对这具身体真正的主人，叶秋源很怀念，毕竟在他年轻的时候，就是这个样子的：“一个傻瓜！”

    不再这方面多做纠结，毕竟现在秋枼源的危机还没有消失，看着漂浮在整个实验室上空，越来越多的新闻节目，叶秋源深吸了一口气，最终对萌素说道：“比起解释和澄清，我更倾向让事实说话，那么，开始吧。。。。。。”(未完待续。。)
------------

第二百八十六章 断，还是不断？（三更）

    &跟我说这是小事？！！！”

    朴素的院子，颇具古风的房屋内，张老头指着报纸上的事件，朝张乐轩咆哮道：“那小子知道他在做什么吗，娱乐是娱乐，教育是教育，两者不能混了！”

    &是怎么做事情的？！”张老头怒视着张乐轩，说：“你现在是他的手下，老大干出这种蠢事，你怎么就不劝呢？！”

    对，张老头想的是张乐轩的不好，至于叶秋源的所作所为，他不管，他关心的是他们老张家的名誉，至于划清界限，开什么玩笑，既然张乐轩已经是秋枼源的人了，那只要秋枼源还有一个人，他们就不会背叛秋枼源。

    绝不！

    &张乐轩喝了口茶，耸了耸肩：“劝不动。”

    一听张乐轩说这话，张老头脸色略微好转了些：“就是说你劝了？”

    &知道劝不动还权，我吃饱了饭撑着吗？”

    &额咳咳咳咳。。。。。”

    随后，是一阵桌椅被砍碎的声音，等到张夕婷拿着从白奶奶那里要来的特质茶水，走进门的时候，看到的，却是一地的狼藉以及。。。。。。

    &槽！你来真的？”张乐轩躲在一杆柱子后面，而他的前方，张老头气势汹汹的握着把不知什么年代的青铜剑，大吼着：“你这不肖子孙，老夫，老夫今天一定要劈了你。。。”

    &么又变成这样了？”

    见张夕婷进来，张乐轩连忙闪到妹妹身后。她看着身前气喘吁吁的张老头，对身后的兄长说道：“哥，你又惹太爷爷生气啦？”

    &这么敬老爱幼，会惹这老不死的生气？！”

    &小子你说什么？！”还敢骂他，张老头又一次提起剑，却怎么也没砍下去，因为他明显的发现，这俩兄妹现在就是一伙的，于是，他放下武器。怒视着张乐轩：“有种你就再说一遍！”

    毕竟年纪大了。刚才追砍了张乐轩那么久，后者脚下功夫了得，张老头怎么追得到，无奈。老人家只好喘着粗气。找了张完好无损的椅子坐下。见此，张乐轩连忙给妹妹使了个眼色，后者迅速递上手里的茶：“太爷爷您消消气。这是夕婷从白奶奶那里拿回来的，您尝尝。”

    知道张老头喜欢喝茶，也知道他会有这种反应，所以。。。。。。

    安抚了一下张老头，身为文学界的泰山北斗，老头子的心性还是不错的，只是涉及到自家的传统，这才发火，再看张乐轩，竟然也找了张椅子坐下，这是完全不把张老头放在眼里啊：“好，好的很啊你小子，才过了多久，就学的跟那小子一样傲慢了。”

    对于张老头的话，张乐轩根本无所谓，他说：“他的确傲慢，因为他有本事，我劝不了他，也不想劝他，更何况，难道你没有看清楚现在的形式吗？！”

    形式？

    张老头眉头一皱：“狗屁形式，老朽只知道跟传统作对，是在自寻死路！”

    他是一个知识分子，年纪更是将近百岁，可就是这样的他，却说出了‘狗屁’这样的词汇，由此可见，张老头对秋枼源是多么的悔恨。那原本是他所看好的公司，叶秋源也是他赞赏的下一个时代的新秀，可就是这样的公司，这样的人，却做出了这种没脑子的事情，你让他怎么不懊悔？！

    自寻死路，这，如果真的是自寻死路的话。。。。。。

    &就绝处逢生！”张乐轩大喊着打断张老头的话，他说：“他可以做到一次，就能做第二次、第三次，他能在典礼上跟音乐界叫板，那么现在，就能跟所谓的传统，所谓的华夏文坛，发起冲击！”

    如果这是自寻死路，那他，就要让叶秋源绝处逢生！

    &何况，”张乐轩想起了叶秋源的计划，他笑道：“根本没有我出面的必要，他一个人，绰绰有余！”叶秋源是个怎么样的人，在秋枼源里，他算是比较清楚的了，既然连他都这么淡定，那显然，这回的事，也不是什么大事！

    &就这么信赖他？！”

    张乐轩是什么人，张老头很清楚，自己的这个太孙比谁都要傲慢和无礼，但不能否认的是，张乐轩比他优秀：“谁知道呢。。。”

    看着哥哥和太爷爷又在这里较劲，张夕婷无奈的摇了摇头，她现在也是秋枼源的人，心里自然是希望秋枼源能蒸蒸日上，甚至，成为整个华夏，最好的动漫企业，可现在，虽然不知道哥哥和叶秋源在想什么，但她至少清楚，在这个时候自己必须要相信他们。

    更何况，她大哥，从来没让她失望过。。。。。。

    魔都电台

    在其他人对于秋枼源《尸体派对》事件议论纷纷的时候，电台这边，也发生了很大的混乱。

    为了这件事，台长特别召开了会意，整整三个小时，讨论了整整三个小时。会议上，大部分人觉得秋枼源的行为是在向传统教学挑衅，作为电台，作为媒体的先锋，他们魔都电台应该在第一时间表态，这才是现在要做的事情。

    &话，投诉，又是投诉电话！”

    方煦放下电话，他揉了揉太阳穴，说：“第一次啊，觉得开个民生新闻类节目，会这么的累。”

    所谓民生新闻类节目，就是让有困难，或者有新奇事件的普通人，自发的打电话联系节目组，再由节目组前去协调、解决，最后将这样的事情汇总成为一款新闻的节目。

    原本，这样的节目给魔都的七个电视台带来了不低的收视率，但现在。因为这件事，2000个学生的家长自然开始联系媒体，准备曝光秋枼源与七海中学的各种勾当。于是，其中的上层人士找到了各地的报社与新闻记者，而那些普通人，自然而然的找上了魔都电台的这款节目。

    &面来了好多记者。”

    &子真灵，那群狗东西！”袁差旅冷哼了一声：“什么事都要来插一脚！”

    这里的外面，自然不是魔都中央大厦的外面，方煦的意思是，有很多记者。从魔都外面赶了过来。其目的，显而易见，就是为了秋枼源的这次失误！

    &谁让秋枼源这次做出这种事呢？”

    虽然已经说了很多遍。但还是要继续。在学校里放灵异片。还是所有学生面前，这样的事。。。好吧，大家心里清楚就行了。我就不废话了。

    作为魔都电台的台长，袁差旅掌控着七个频道，这样的实力，无论是大导演，还是大名星，在他面前，都得乖乖的放低姿态，但是，在面对秋枼源的时候，袁差旅还是犹豫了：“秋枼源的神奇宝贝，真的是一部很好的作品，如果我封了它，我家孙女，恐怕会很伤心。。。”

    袁差旅话中的意思，自然不是真为了一个小女孩便能留下秋枼源，他想告诉方煦的是，神奇宝贝这部动画真的非常不错，如果真要找麻烦，除了死抓七海中学的事情外，他根本没有理由动它。

    &是压力，真的很大啊。”

    是啊，压力很大，这件事情闹起来，上面肯定会施压。

    到时候，他们只能选择封杀秋枼源，可问题是，神奇宝贝的影响力也不小啊，而且它根本没有任何的问题，如果为了这么一次事件，就将神奇宝贝给封杀了，那得损失多少利益啊！

    更何况，神奇宝贝可是老少皆宜的，它的影响力，几乎无人不知无人不晓，而喜欢她的宠物迷们，上亿呀，为了一个学校里的一件事，就得罪上亿的人，失去上亿的收视率，这，是个人做不出这种蠢事来！

    &行，啧，这不行，神奇宝贝说什么也不能断！”上亿的收视率，而且还在不断的增长，更何况，对青少年，对那些与此事毫无关系的人来说，他们根本不会因为什么七海就讨厌秋枼源，恰恰相反，如果魔都电台断了神奇宝贝，袁差旅能够遇见，明天早上，那足以把整个电台的座机打爆的几百万个投诉电话！

    &有中华小当家！”

    没错，中华小当家也跟电台签了约，被放到了魔都的另一个电台上，设定为中饭与晚饭时间播放，虽然才放了不到20集，可达到的效果，却远远超乎两人的想象，收视率很高，特别是那些秋枼迷，一听说是秋枼源的动画，发疯似的冲了进来。

    然后？

    然后就不走了呗！

    中华小当家那么精彩，还是在饭前饭后播放，谁愿意错过，更何况，这两段时间可是人群在线率最高的黄金时期，收视率与神奇宝贝相比，虽然还不如，可赶上去，也不过是时间问题，中华小当家有这种潜力和实力，两人当然看得出来。

    本来这段时间算得上鸡肋，因为找不到能配合这段时间的节目，可现在，中华小当家来了，还有那款‘发光料理’的配套节目，简直是给电台送粮来了啊！

    所以。。。。。。

    &能断，”袁差旅拿起响着的电话，看也不看就砸了回去：“中华小当家也不能断！”

    天底下，哪有人自己给自己找麻烦的啊？！

    &两部的确可以不断。”

    先前，方煦给叶秋源打了个电话，后者的态度非常好，丝毫不见七海频道那些狗屁专家说的那么狂妄自大。在电台与秋枼源的关系上，他们是良好的，既然如此，电台主动断掉神奇宝贝和中华小当家，这就没有道理可以讲了。

    如果别的电台封杀秋枼源，那是他们本来就没有依靠他们什么东西，但魔都电台不同，让他们封杀，那简直就是在割肉啊，心疼都来不及，怎么可能还去帮衬。

    &怎么办？！”

    &能怎么办？”袁差旅发话了：“如果上面来查，那就把动画拿过去，让他们查个够，如果真有问题，我就封了神奇宝贝与中华小当家，可如果没问题，凭什么不给我放？！”

    秋枼源一没偷二没抢，三没诈骗，他们的动画，也许那个什么《尸体派对》是有问题的，可《神奇宝贝》和《中华小当家》不但没有，还有利于开发儿童的智力，塑造美好的童年，并宣传华夏食邑文化，这样的作品，他们的确可以封杀，也有能力封杀，但前提是他们跟秋枼源有仇啊。

    可他们有仇吗？

    没有啊！

    秋枼源一直对电台很尊敬啊，广告方面，他们认可了，而且新颖的方式，还给魔都电台拉了很多的广告商过来，让他们狠狠的捞了一笔，这是对国家电视节目的支持有木有。

    封杀秋枼源？！

    呵呵！（尼玛比）

    你们去封杀吧，反正魔都没那么蠢，封杀，吃不到葡萄说葡萄酸，**裸的嫉妒！

    &了，clannad不也是好作品吗，国家都检查这么多遍了，”在这样的危机关头下，袁差旅和方煦却是站在了叶秋源这边：“跟他们商量下，放到魔都电台来，找个爱情档，隔三差五就给我放一遍！”(未完待续。。)
------------

第二百八十七章 尸体派对在秋枼网（上）四更

    久违的爆发，现在正在努力中。。。。

    ——————————————————————————————————————————————

    如果说现在最关心秋枼源动画好坏的是谁，那绝对是华夏的一众漫画家们。

    对漫画家而言，一部好的漫画，需要经历漫长的时间以及无数观众的考验，才能成功。

    但是凡事都有例外，比如秋枼源，他们的漫画作品，每一部都非常的优秀，堪称经典，甚至于，很多动漫学院，都将秋枼源的作品列入了考察范围内，对立面的角色，表现手法以及种种剧情安排，进行深层次的剖析和答疑。

    但是，纵观秋枼源这半年来与漫画相关的历程来看，他们并没有接受过所谓的考验，而是，几乎拿出一部作品，就能在最短的时间内，大获成功！

    楚镜衍是华夏仅有的几位漫画大师之一，今年已经七十岁的他，在华夏动漫界被尊称为‘楚大师’，这是他靠着一生的努力和拼搏得来的，是血与汗水的结晶，当然，现在的楚镜衍已经退出了动漫界，并封笔，不再画漫画。

    正是因此，楚镜衍将自己的时间放在了观看动漫，点评动漫上。自然而然的，cl、神奇宝贝、中华小当家、笨蛋测试召唤兽以及死神，都出现在了楚镜衍的目光中，并成为了楚镜衍这半年来，非常非常满意的精神粮食。

    然后。秋枼源，这个才出现不到半年的新秀动漫公司。

    想不明白，或者说，以楚镜衍的眼光，实在看不出这些作品是出自什么人之手：“绝妙的表现手法，如此多变的画风，还有人物的设定与剧情的铺展，这到底是出自谁之手？”

    &罗，不不不，这不像他的风格。”楚镜衍虽然已经退休。可对这样的好作品，还是会忍不住好好的点评一番，甚至，会私底下将动画。变成一张张的漫画。收藏起来：“古小子。也不对，他更偏向民俗风，那么。。。。。。”

    &外吗？”

    想来想去。楚镜衍只能得出这么一个答案，而说到国外，忽然，楚镜衍苍老的脸庞上多了一丝诧异：“这，这个表现手法，怎么有点像是他们的作品啊？！”站起身，楚镜衍走到了自己的书架边翻找起来，很快，他就挑出了一本书，又过了一会儿，楚镜衍重重的叹了口气。

    &然，怪不得觉得这么厉害，”楚镜衍将书拍在了桌子边，感慨道：“他在秋枼源，他竟然在给人打工。。。。。。”

    正在这时，陆潺石来拜访楚镜衍，同时带来的，还有今天的报纸，厚厚的一大叠，其中有帝都的商报，也有华夏的时报，在略去了一大堆无关紧要的事件后，陆潺石指着华夏时报上，位于头版头条的新闻。

    &这公司，啧啧，”楚镜衍摇了摇头：“比我当年，可是要嚣张多了。”

    没错，楚镜衍从小就是个天才，他年轻的时候，因为在漫画上的才能，又赶上了一个好的时代，所以非常的狂妄，不断的挑衅各地的漫画家，并与其斗漫，最后借着他们来到更高的地方，以战养战，

    也正是因此，楚镜衍年轻时，面对过封杀，与很多人结下过仇恨，虽然现在，这些事情都因为宙问虚，宙老的缘故，过去了。可说到底，在楚镜衍的心中，他还是喜欢看到一个漫画家，能够继续他当年的道路，并真正的走到头。

    楚镜衍的时代，正是宙问虚还被誉为画坛神话的时候。

    当时，宙问虚在国画与西洋画上，取得了全世界的认可与最高的荣誉，也是在那个时候，宙问虚以63岁的高龄，将自己的目光，转向了漫画，并塑造了许许多多的经典形象，可以说，宙问虚，正是当年的精神象征。

    当时，四十岁的楚镜衍正值人生巅峰时期，对自己非常自信的楚镜衍向宙问虚发起斗漫，而后者，却连比都不比就承认了自己的失败，并表示‘我画漫画，是为了让人开心，不是证明我画的比谁更好’。

    如果楚镜衍觉得自己比宙问虚强，宙老承认失败，并同意楚镜衍到处去炫耀，说自己赢了宙问虚，宙老的漫画比不上楚镜衍。甚至在当时刊登的报纸上，宙问虚公然宣称，自己在漫画上，败给了楚镜衍。

    可后来呢，楚镜衍真的能跟宙问虚相提并论吗？

    看着房间里挂着的那副当年宙老送给他的国画，感受着这幅画的境界，楚镜衍为当年的自己感到可笑，他转过身，对陆潺石道：“漫画，不是为了跟别人攀比，我们画漫画，只是想讲述自己的故事，表达内心深处的渴望。”

    现在的漫画家为什么关注秋枼源，其根本原因，不还是在漫画上觉得自己不如秋枼源，想要在这个时候来落井下石吗？

    绝不承认自己不如别人，凡是强者，都要打倒！

    这个想法与作风，正是蒋家人的风格，想想曾经，不得不说，蒋老头对他的影响真的很大。但是，这样的想法，以及现在漫画家们的所作所为，却是跟当年的他一样，那么的无知。。。。。。

    &幅画？”

    陆潺石也看到了宙老的画，他惊讶的道：“这，这难道就是当年。。。。。。”

    &这就是当年宙老送我的画，”楚镜衍淡然的说道：“你知道这幅画现在值多少钱吗？”

    &

    &亿，”楚镜衍又补充了两个字：“美金！”

    整整6亿人民币（这个世界的美金兑换率并不高），这样的钱。足以顶得上最顶尖漫画家，三四年的工作收入，而这，只是宙问虚不到十分钟的工作量！

    真要分出个胜负，华夏，谁能跟宙问虚相提并论，他的作品，随便拿出一副，都能价值几千万美金，也就是一亿人民币以上。而且。这还是在全部流通到市面上的价格，如果有一天宙问虚去世了，那这些画，可就直接成了国宝级的文物了。

    &好思考怎么画。不要去在乎其他的东西。”

    一把将报纸揉成团。楚镜衍看都不看。就扔进了垃圾桶里，随后，他对陆潺石说：“如果这个《尸体派对》出来了。告诉我，在我这样的年纪还能有如此优秀的动画作品，第一次觉得人生如此的有意义。。。。。。”

    某大学寝室楼中，林业拎着个袋子，其矫健的双腿，此时正拼命的向上奔跑着。

    一节、两节，太慢，太慢了，于是，将腿长到最大，每一步，都要跨上三节阶梯，不到二十秒，林业就爬上了六层，然后猛地冲进了自己的寝室：“那个，呼，呼，尸，喝~~~尸体，帕待，派对，真的出来了？！”

    左手的手机里，一条短信赫然在目，上面写着‘尸体派对出来了！’

    于是，正买完点心回来的林业，哪还敢迟疑半步，那脚步快的，这辈子是没那么拼命过，这几乎就是发完短信，不到半分钟，林业就直接冲了进来。那犀利的抛开点心的动作，坐到电脑桌前的潇洒姿态，以及那道火热的注定孤独一生的目光，让与他同寝的张铭，各种不忍直视。

    &说，要不要这么夸张？”

    &张？！怎么能不夸张，那可是尸体派对啊，”林业激动的说道：“能把2000人下进医院的恐怖动画，我勒个去，这辈子都没听过，快快快，我们一起看。。。”可是，等到林业打开缩小的秋枼网，看到的，却是一片空白。

    &体派对呢？”关上笔记本，林业在桌子上找来找去，最后一脸迷茫的看向张铭。

    &么可能在桌子上！”张铭暗骂一声，然后握住了林业的鼠标，熟练的打开了贴吧区，然后找到了一个叫做【从泰国归来的教主的首发】头版头条。

    &主从泰国回来了？！”

    &张铭点了下头，说道：“自从洗马桶被抓，洗内裤被辞后，教主一气之下跑到泰国，终于完成了质的飞跃，而这条信息，正是副教主大人从教主大大手中，得到的！”

    林业听得目瞪口呆，内心对于教主的崇拜更是达到了巅峰：“不愧是教主大大，请收下我的膝盖。”

    打开网页，下面正是一排排的‘请收下我的膝盖’！

    正在这时，隔壁老王，哦，隔壁的王晨东走了进来，他耸了耸肩：“你们俩，不用找了，尸体派对今天晚上七点半才开始。”

    七点半？！

    为，为什么，不是说现在就更了吗，怎么。。。。。。

    见林业看着自己，张铭露出一个微笑：“我只说尸体派对出来了，但没说尸体派对动画出来了。”

    好吧，林业被坑了，但是他不生气，他就是这样的性格，冒冒失失的：“怎么，怎么这样啊~~~~还要等到七点半，等不及了啦，好想看尸体派对，好想体验一下能将2000人吓倒的恐怖动画。。。。。。”

    说实话，王晨东和张铭也很想看，不仅仅是他们，还有自己寝室的两人，对面寝室，隔壁，隔壁的隔壁，整栋寝室楼，整个大学的学生以及教职工，他们都对这部尸体派对充满了好奇。

    吓倒2000人，报纸都登了，新闻现在还在报道，这事情怎么可能是假的。可如果是真的，那这种骇人听闻的事情，这种变?态的作品，他们这些动漫爱好者，怎么能够不好好感受一下。

    一想到七海的学生能在大礼堂里，近距离观看尸体派对，林业就觉得不爽：“靠，能做首映的观众，还去告秋枼源，哪有这种人啊！”无奈的摇了摇头，对于林业的说法，张铭与王晨东是不敢苟同，但对于尸体派对，他们两人自然极为好奇。

    &其说这些废话，不如早点准备好临时，看恐怖动画，怎么能少的了。。。。。。”

    林业眼前一亮：“爆米花？！”

    &你妹啊！”

    张铭说完，王晨东也是一脸的我不认识你的表情：“都什么年代了，还吃爆米花，赶紧给我去买二十包辣条回来！”

    &噢噢噢，马上就去，马上就去！”

    看着林业飞速跑下楼的背影，两人对视一眼，可惜的是，不论是张铭还是王晨东，都没有发现在这条帖子的顶端，有着一句鲜红的标语，那就是‘观影前，请各位观众朋友们，自行准备好，足够大的袋子’。。。。。。。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)
------------

第二百八十八章 尸体派对在秋枼网（下）五更

    秋枼网

    傲娇的大小姐：“这么长时间没见秋枼源有新动作，原来是跑到七海中学去了。”

    一点都不鶸：“话说，七海中学是什么地方？”

    唔惜唔惜：“自己打开千度，查‘全国最好的高中’。”

    东南小芝：“听说教主回来了，那这个消息应该是真的了吧！”

    教主，这个神秘而又高贵的称号，这个在秋枼网民中，如同神话般的存在，至今为止，没有一个人见过教主的庐山真面目，也没有一个人，跟教主进行过对话，只是隐隐听说，教主id为【一叶释尘】，但是，对于教主的身份以及来历，却依旧是个谜。

    &叫盖娅】：“听到教主二字，某便登场了，诸位，好久不见，有没有想我啊？”

    雪大人：“明明昨天才出来过【抬袖微遮于唇前】。”

    &统提示：雪大人被究极vip‘姐叫盖娅’禁言】

    傲娇的大小姐：“。。。”

    一点都不鶸：“。。。”

    唔惜唔惜：“。。。”

    东南小芝：“。。。。。。”

    &叫盖娅】：“啊哈哈哈哈，大家都知道教主大人回来了吧。”（不要转移话题的混蛋！）

    &叫盖娅】：“不错，自从因为洗内裤的怨念，教主远赴泰国，终于完成了质的飞跃，他，现在已经成功的打入了秋枼源的内部，并获得了公司高层的信赖。这都是满满的爱啊！”

    堕天狂魂：“举手。”

    傲娇的大小姐：“惊现西瓜？！”

    一点都不鶸：“水王出来了！”

    东南小芝：“我打~~~~”

    唔惜唔惜：“。。。。。。。”

    &叫盖娅】：“什么事？！”

    堕天狂魂：“我想问一下，教主大人是怎么打入秋枼源高层的？”

    一点都不鶸：“这个问题！好有水准。。。”

    傲娇的大小姐：“这么有水准的问题，巴卡能！你确定自己真的是西瓜？！”

    &叫盖娅】：“唉，没想到被狂魂给看出来了，没错，为了获取秋枼源高层的信赖，教主大人他，不得不出卖自己的。。。”

    无下限：“咕噜。”

    曲儿曲儿：“咕噜。”

    神隐小队长：“这就是人生啊！”

    傲娇的大小姐：“教主大大，您真的是一个传说，请收下我的膝盖！”

    &下。切膝盖的声音。此起彼伏。。。。。。）

    实验室内，看着正在一旁聊得起劲的叶秋源，萌素放下手里的工作，然后微笑着看着屏幕中。那些网民的打闹。显然。在萌素看来。这个【姐叫盖娅】，只可能是叶秋源的马甲，因为也只有他能掌握这么多的信息。然后还有这样的恶趣味。

    咖喱：“我表姐在七海中学读书。”

    空：“区区表姐！”

    咖喱：“。。。。。。。”

    咖喱：“我听说现在七海中学已经全放了，至少要等一周才会重新开学，然后，我对表姐说起这部动画的时候，她竟然直接吓哭了，可问题是，我还什么都没说啊！”

    云不是一朵朵：“哼！肤浅！”

    委员长：“话说你们到底在说什么，为什么我没听懂啊？”

    东南小芝：“去网上搜索，七海中学与尸体派对，你就知道了。。。。。。”

    &叫盖娅】：“除了少部分人，大家应该都听说了秋枼源新出的这部叫做《尸体派对》的动画的传闻，在此，我虽然没有看过，但从教主发回来的信息看，似乎，《尸体派对》，比我们想象中的还要恐怖！”

    神隐小队长：“这，副教主不是没看过吗？”

    傲娇的大小姐：“没看过的话，副教主是怎么知道的？”

    &叫盖亚】：“因为一句话，大家请看帖子的最后面那部分，因为太长，所以被挡住了，请大家把鼠标已过去，仔细看后面的东西。”

    果然，在帖子的最后面，赫然标注着‘请自带密封性好的袋子’。

    什么意思，这是什么意思，凡是在场的网民们，无一例外的都不解的看着这句话，因为没有看懂，所以想知道，但是盖娅并没有过多的透露。虽然叶秋源坐在那里，可实际上，真正在发表言论的却是通过叶秋源的脑电波，进行远程操控的盖娅。

    当然，作为与叶秋源关系亲密的盖娅，她自然知道什么话该说，什么话不该说，在面对这句话含义的问题时，盖娅的话，却说的模棱两可，总之，她就是不告诉你真相，让你们自己去猜测。

    不过为了让效果达到最好，盖娅还是补充道：“听教主说，尸体派对里，会出现很多恶心的场面。。。”

    好了，言尽于此。

    盖娅已经说到了这个份上，那么接下来，不论是去准备，还是不相信盖娅的话，对这份忠告不屑一顾，都是他们自愿的，想让人最大程度的信服，最理想的前提条件，就是自愿！

    &出了，尸体派对出了。”

    急急忙忙的从门外跑进来，陆潺石将自己得到的最新消息告之了楚镜衍：“今天晚上七点半，尸体派对在秋枼网上首播！”

    &点半？选在晚上吗？”楚镜衍半眯着眼睛，他对秋枼源的这个选择很是赞赏，毕竟是恐怖动画，如果放在大半天，那气氛就少了一大截，放在黑夜之中，这才有感觉，不过，也正是因此，楚镜衍发现了秋枼源真正的意图。

    &样吗？！”坐在院子里，张老头忽然意识到了什么：“那小子。竟然打得是这个主意！”

    &点半开始放？”

    &么了，这，有什么不对吗？”

    听着周川熊的报告，蒋老头呵呵一笑：“放在半夜，这还不够明显吗？”

    为什么要将下午的时间留给媒体，为什么要特地选在晚上的七点半！因为这个时候大部分人都开启电脑，绝大多数人，都会得到新闻提示，然后知道秋枼源与尸体派对！

    &在这么一个时间段，他这是有目的的！”蒋老头说道：“看一个人是不是认真。有没有尽全力。你首先要看的是细节，而秋枼源对时间的选择，显然是为了符合尸体派对这部动画的需求，他们态度如此认真。照我看。显然是他们早就计算好的！”

    &

    &个人送进医院。”蒋老头一杵拐杖：“媒体还一个劲的凑过去，给人家提供了这么多，这么好的免费宣传。直到现在，却还自以为抓到了秋枼源的把柄！蠢货！一群傻了吧唧的东西！”

    是啊，这件事，看起来是秋枼源在面对七海中学学生与父母的投诉，那些媒体也在一个劲的抹黑秋枼源，可反过来想，这难道不是最好的宣传吗？

    直到这一刻，周川熊才意识到，然后飞快的打开秋枼网，下一刻，他的瞳孔猛地一缩：“秋枼网的在线人数，怎么会，这>

    &在，尸体派对已经快被传遍半个华夏了！”

    没错，就跟蒋老头说的一样，这次事件，看似秋枼源做得很鲁莽，而且因为传统文学报复这件事情，导致很多人下意识的忽略了逆向思维这种东西。

    &个华夏，竟然宣传到了半个华夏！”

    不可想象，这样的情况，方煦没有想过，袁差旅也没有去考虑，可现在，当得知尸体派对将在秋叶网上播放这件事后，两人竟是不约而同的想到了‘利用’两个字。秋枼源在利用所有媒体，用他们的力量来为自己的尸体派对进行宣传！

    &的意思是说，这些都是秋枼源，早就计划好的吗？！”

    从去往七海，从埋下潜意识虚拟游戏这个定时炸弹后，整个七海中学，不，还有这半个华夏，都已经进入了叶秋源的计划中，是的，那次集会上的中二表现以及叶秋源的那些话，都是骗他们的，他真正的目的，是为了更后面的铺垫。

    利用潜意识游戏，利用尸体派对，将2000名学生送进医院，然后通过这种极为恶劣的行为引起整个华夏传统教学的批判，引来媒体的关注，报社、新闻、网络，三路传播，而秋枼源却没有动用一分钱，动用一点关系网！

    更何况，如果让秋枼源主动去找媒体，别说达不到这样的程度，就算达到了，也得花费大量的时间，到时候，就算尸体派对真的非常优秀，一样难以获得如此大的影响力，毕竟，尸体派对跟cl不一样，一部分恐怖动画，很难取得与其媲美的成就。

    但是如今！

    不同了，现在！结果不同了！

    尸体派对的命运就此改变，它，注定将成为秋枼源第二部cl，至于最后能走多远，结果没有出来之前，谁都无法预料。

    放下手中的工作，赵学氷看向正在做菜的陆心怡，好吧，两人已经彻底摊牌了：“没想到啊，最终，还是被那小子利用了。。。”

    &当时看懂了吗？”

    喝了口汤，赵学氷不解的问道：“什么？”

    &选择在大礼堂里播放尸体派对的时候，我们有人预料到现在了吗？”

    陆心怡没有看懂，或者说，所有人都没有看懂，为什么要在大礼堂里播放动画，为什么，要选择尸体派对，而现在，当秋枼源公布《尸体派对》将在七点半进行正式播放后，那过亿的在线数，这才意识到，原来，从始至终，秋枼源都没有将所谓媒体，所谓传统教学放在眼里过！

    他的目的，从一开始，就放在了尸体派对上，所有的一切，都是为了尸体派对，所做的铺垫。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百八十九章 大家的恐怖动画（六更）

    &有！”

    真的没有，赵学氷自负是有点过人的智慧，可现在看来，他的智慧是可以忽略不计的那种，因为连叶秋源的手段都没有发现，他这个七海校长当得，就跟陆心怡说的一样，实在是太废了！

    &要看跟谁比好伐！”

    少有的，在陆心怡面前，赵学氷吐槽了：“你去问问别人，在七海播放尸体派对的时候，有人就想到他会借用媒体的力量，最终促成今天的局面，有吗？”余光通没有，陈卫国没有，她陆心怡，好吧，三人基本上就是站在一旁看戏，根本没有可比性啊。

    &你最后怎么没赶走他，难道你看穿了吗？”

    &赵学氷不好意思的笑道：“我只是觉得，那小子这么淡定，肯定有后手，你看，的确有后手吧！”

    陆心怡已经无法吐槽了，不过说实话，这的确也是一个理由，可叶秋源貌似一直都很淡定吧，如果单从外表去判断，什么时候被吃得精光，还真不知道啊！

    &晚尸体派对不是要在秋枼网上首播吗？”

    &

    刚喝下的啤酒喷了一地，在陆心怡幽怨的眼神中，赵学氷沉声道：“能不要在吃饭的时候提‘尸体’这两个字吗，现在想起来就反胃！”虽然没有被吓进医院，可噩梦，却是连做了两天，好不容易才恢复些，可这后遗症却是留下了。提到尸体就想到那部动画，然后，就想要喷饭！

    尸体派对是部怎样的动画，他们两人清楚的很，可即便如此，他们也不会去告诫别人，让他们远离尸体派对。

    每个人都有着猎奇的心理，而这，正是引发尸体派对的导火索！

    没有人让他们来秋枼网，也没有人逼迫他们来看尸体派对。之所以今天晚上。这个七点半，会汇聚如此多的人数，让阿赖耶都不得不拓展容量，主要原因。还是猎奇心理在作怪。

    眼见的不断暴涨的在线人数。连萌素都开始为阿赖耶分担了。

    看着姐姐在那里如此辛苦。叶秋源拿出电话给熊猫姬打了过去，很快，她也赶了过来。开始帮萌素分担工作量，这才让她们松了口气。

    渐渐的，暴涨的人数开始逐渐稳定，只见叶秋源淡定的看着面前巨大的虚拟屏幕，尸体派对已经看了很多遍了，他没有兴趣再温习一遍，那么他现在要干什么呢？当然是为了以后的事情了，至于是什么事情，现在还不便透露。

    时间一分一秒的过去，最后，到了7点29分59秒，叶秋源抬起头看了下在线人数，230847759人，两亿三千多万的人，因为媒体的关系被吸引了过来，这样的结果，饶是叶秋源都吃了一惊。

    不是说他小瞧了2000人进医院这件事的大小，而是对于华夏媒体能传播的那么快，那么迅速，感到惊讶。不过想到这其中有很大一部分，是在cl风靡华夏的时候就开始盯上秋枼源的，那么，这个速度，也就能说明了。

    &直盯着吗？”

    谢谢了啊！

    此外。

    &夏的人数，果然是奇迹的基石啊。”过亿的收视率，过亿的在线率，这在其他国家，简直是无法想象的事情。但是在华夏，几千万只是小意思，过亿，在某些特定的时节，别如春节，就是件非常简单的事情。

    &半，尸体派对正式开始，同一时间，大学寝室中，张铭、林业、王晨东三人正经危坐，仔细一看，这些人竟然直接在地板上打了铺子，厚厚的棉被将他们整整抱住，不仅仅是他们三人，再加上原先的两个人，一共五人，一起观看尸体派对。

    &条给我一包，”接过林业递上来的辣条，张铭吃了一口，回味着童年的时光，他赞道：“是这个味！”

    &们说，这动画，不会真的很恐怖吧。”吃着辣条，林业悠悠然的问道：“要是真那么惊悚，我们这么去看，不等于羊入虎口吗？”

    &么可能那么夸张！”王晨东耸了下肩，笑道：“如果真那么猛，那制作人员怎么办，难道他们真的在那种地方呆过？”王晨东并不清楚，他的话，却是真的说中了，这部动画，还真是在这样的环境下被制作出来的，利用全系投影技术。。。

    &怖是肯定的，毕竟，200>

    &什么！”一拍两人的肩膀，张铭笑道：“我们是五个人，害怕什么恐怖片，真是！”对恐怖片，特别是传说中的2000人之尸体派对，不害怕，连自己都骗不了！不过电脑已经打开，此时后退，显然已经来不及了。

    更何况，他们可是大学生，知识分子，怕什么鬼怪，那种东西，怎么可能真的存在！

    &朽就来看看，那臭小子说的动画，到底有多了得。”张老头随意的搬过笔记本，别看他年纪大了，脑袋还是很灵光的，这点小儿科的东西，他怎么可能学不会：“哎呀呀，不知道秋枼网怎么打开啊，得了，问上次在游戏里碰到的那个小丫头吧。”

    &小丫头叫做林淑瑶。。。）

    张乐轩约了朋友，出去玩了。

    张夕婷则在自己屋里打游戏，虽然她没有看过尸体派对，可惜的是，张夕婷并不喜欢恐怖片，所以，张老头只得一个人，就在这阴森恐怖的屋子里，孤零零的看了起来。

    可又一想，张老头却觉得有些不对，于是，直接将张夕婷给拉了过来。

    &夕婷，来，来陪太爷爷一起看吧。”

    &什么？”一转眼，张夕婷惊叫道：“尸体派对！”

    刚想走。却是被张老头给拉住了，随后便被他一把按在了自己身边：“哪，哪有这样的呀，我，我最怕恐怖片了，呜呜呜。”见张夕婷哭了，张老头连忙慌了神，好说歹说，这才让张夕婷乖乖的陪他一起看。

    &娅：这太爷爷当的，还真是。。。世上奇葩。只此一朵！）

    &去去。站着多讨人厌，看恐怖片还这么严肃，”楚镜衍本想打发走陆潺石的，可一想。这是恐怖片。而且还有2000人的都市传说。这要是真出了什么问题，那就不好了，所以。他还是把陆潺石留了下来，俗话说的好，多个人，就多份照应。

    但是，与还带着点顽性的楚镜衍不同，蒋老头干脆的赶走了周川熊，他可不怕什么恐怖片，活人他都不怕，还怕死人？！

    平静的坐在自己的位子上，正对面的，是一本笔记本电脑，而在他的身后，却是无边的黑暗，整个屋子，仿佛是为了迎合尸体派对的气氛，蒋老头故意没有开灯，而是一个人在这漆黑一片的环境下，等待着尸体派对的开始。

    魔都电视台

    这里可是热闹了，不仅有袁差旅和方煦，还有各个频道的副台长以及魔都电台旗下的主持人，以及各种邀请来的嘉宾，今天晚上，为了这个闹得沸沸扬扬的尸体派对，魔都竟然干脆的停了，因为这个时候，恐怕华夏也没几个人会来关注魔都电视台了。

    &台长，大家都对这尸体派对很感兴趣，所以。。。。”

    所以，利用台长的权利，袁差旅将笔记本与大屏幕连在了一起，竟然征用了某个现场节目的会场，此时此刻，宛如剧院般的房间中，一眼望去，黑压压的都是人，更有甚至，因为找不到位子，直接站在了一旁。

    &方，你说这动画，真的有那么厉害吗？”

    &知道啊，”方煦摇了摇头，看着正在进入30秒倒计时的大屏幕，他说：“可如果真有那么厉害，那，这动画可就不得了了。”

    &个没见过世面的学生！”袁差旅还是觉得那有些夸张：“这成年人和学生终究是不一样的。”

    &啊，不一样。。。。。。”

    魔都电台内部，人员繁多，可之所以大晚上还有这么多人，是因为今天晚上本来还有一款节目，但是现在，恐怕已经没人再去在意这个什么鬼节目了。

    &人之尸体派对！

    不知不觉，这个名字就在魔都传开了，最后，竟然成了一个都市传说，当然，这是后话。

    与此同时，在千度楼的音乐部里，在大部分人都离开后，穆雪狐一个人，却是回到了自己的办公室，然后悄悄打开了电脑，她，也对尸体派对充满了兴趣：“这到底是一部怎样的动画，把2000人吓进医院。。。”

    将窗帘拉起来，再将点灯关闭，穆雪狐本就是个喜欢刺激的人，特别还是这样的一部控部动画，如果因为气氛而破坏了感觉，她可是会后悔死的。

    而在林家，林老头在雷蒂娅的陪伴下，也看起了这部动画，同时在的还有张清远。

    &说，你个老东西，怎么净往我这边跑？！”

    &叫你比较有钱呢？！”

    我去！

    这尼玛也是理由啊？！

    虽然很想胖揍张清远一顿，可为了不让雷蒂娅再看笑话，林老头一摆手，让雷蒂娅将笔记本里的画面转到了一旁的液晶电视上。对秋枼源的视屏来说，清晰度完全无需担心，即便放大几十倍，照样是终极清晰的！

    &管看多少次，那小子做出来的动画，这清晰度，还真是没话说啊。。。”

    作为秋枼源的另一个合作伙伴，陈玄鸣自然也是在时刻关注着尸体派对的动向。

    而如此时刻，他，怎么不来看看这部尸体派对呢？！

    至于观看的地方，因为家庭原因，陈玄鸣就住在公司旁的酒店里，另外，他的隔壁。。。好吧，原本隔壁的人是无所谓的，可现在，因为这部尸体派对，曲非莲没有回家，反而就住在了他的旁边。

    再然后。。。。。。

    &咚。”

    打开门，看到的却是搬着笔记本的曲非莲。

    不用问，陈玄鸣已经知道了她的来意：“你是不是想说，自己也很想看尸体派对，但是家里没人，所以不敢在家看，而在我隔壁，却还是觉得害怕，所以。。。。。。”

    &嗯嗯嗯。。。”

    &个头啊！”本想说‘给我回去’的陈玄鸣却是愣住了，他看着曲非莲略带泪光的眼神，最终，还是把这句话收了回去，然后变成了：“看完就回去啊。”

    脸上露出了一抹甜蜜的微笑，曲非莲乖巧的点了下头：>

    没有人预料到，恐怖动画，也能达到这样的效果。

    在今天的七点半，在这片名为华夏的大地上，无数来自不同领域的，不同年龄段的人，却在这一刻，因为同一个目的，一起来到了叫做秋枼网的地方，观看起了同一部动画，它，叫做尸体派对，是一部恐怖动画！(未完待续。。)
------------

第二百九十章 吐着吐着就习惯了（七更）

    今天更了七章，是一点存稿也没有，十二个小时，写了七章。

    那么，今天的爆更完毕了，明天的话，看情况吧。。。。。。。

    ————————————————————————————————————————————————————————————

    开始了，动画终于开始了。

    昏暗的画面，响彻天际的惊雷，蓝色的雷光照亮了穆雪狐的脸庞，也照亮了她的办公室，也许是被这声惊雷吓了一跳，穆雪狐的心顿时一沉，莫名的，整个人都觉得凉飕飕的，于是，她将双腿缓缓的靠在了一起，最后，更是脱掉鞋子，直接蜷缩在了座椅上。

    &莫名的寒意，是怎么回事？”

    寂静的过道，混在雷声中，那久久回荡的小孩的笑声。

    &

    吸着冷气，张老头觉得情况有点不妙，可又一想自己那么大岁数的人了，害怕什么鬼怪，说出多丢人，无奈，只好硬着头皮看下去，而在他的旁边，张夕婷更是直接缩在了张老头的身后，只敢偷偷的看着，至于大气，却是不敢再喘了。

    另一边，楚镜衍的情况也没好到哪里去，不过幸运的是，他还有陆潺石跟他一起看，这身旁有个五大三粗的大老爷们，底气果然足了很多啊。

    再说蒋老头，无论是雷声还是诡异的笑声，在他面前。并不是说毫无效果，只是，还在他可接受范围内。至于张铭、林业和王晨东，被尸体派对来了一次下马威，几人哪还有心思吃什么辣条，现在几乎是贴在了一起，偷偷的看着电脑屏幕中的天神小学。

    雷蒂娅看着一旁的尸体派对，表现的相当淡定，至于林老头与张清远，却是对这部作品究竟想放什么。充满了好奇。

    &说。能别抱得那么紧吗？”

    揉着陈玄鸣的手臂，曲非莲将身子所在被褥里，只露出一双眼睛，偷偷的看着她最害怕的恐怖片。再看陈玄鸣。别看他跟叶秋源很聊得来。可在公司里，却是个地地道道的霸道总裁，而现在。只见他叹了口气：“有我在，没什么好怕的。。。”

    魔都电台方面，也没有好到哪里去，这短短的不到三十秒的开幕式，竟让整个剧院都噤声了，所有人，都闭上嘴，然后抬着头，看向那巨大的荧幕以及，里面播放的，正是在讲鬼故事的班长。

    与七海的学生们不同，魔都电台的工作人员，他们显然是专业的，特别是在动漫、音乐与影视鉴赏上，有着想到的经验。因此，虽然没有说话，可在暗地里，他们还是暗自分析起了尸体派对的故事、设定与环境气氛的独到之处，而这，也是楚镜衍与蒋老头他们的工作。

    刚开始，他们就被班长的鬼故事吸引住了。

    关于跌落楼梯而死的老师的故事，看似突然，却给人一种蛛网般的感觉，那种，一瞬间展开，仿佛将所有人都给罩住的魔性，不仅仅是动画里的角色，同时包括的，还有全部视屏前的观众

    虽然他们无法看见，可那颗心，却能清晰的感受到，在这个蛛网的中间，那只可怕的漆黑生物，此时，正慢慢的移动脚步，向着他们爬过来。

    这份恐惧的源头，将整个会场，将所有人的眼睛，染上了漆黑的色彩。。。。。。

    尸体派对的声效非常的完美，什么时候重，什么时候应该隐去，还有角色的每一句话，每一段对白，他们的声音，那对于未知前方的恐惧和猜忌，甚至每一次心脏的跳动声，都仿佛被直接的放在了观众的耳边。

    这本是一场无穷无尽的旅行，从光芒的尽头走向黑暗的回廊，每一步，都在空气中散发着诡异的气味。

    幸福的幸子，被不幸包围的咒语，还有那个受到诅咒的天神小学，直美、持田、世以子、良树、步美、由香、森繁、茧、结衣老师，这是个恐怖动画，是一个跟灵异搭边的故事，而作为这个故事的主人公，他们，注定不会有好的结局。。。

    然而，十分钟后，跟随着直美与世以子，尸体，第一次，展现在了他们的面前。

    &

    林家，林老头一时没忍住，竟直接喷了一地板的茶水，随后，又是一阵干呕，看着屏幕中那一地的脑浆与断肢残骸，虽然这些都不是真的，可用动画的方式来展现，却比真实的更加让人作呕。

    再看他身旁的雷蒂娅，毕竟曾经是上过战场的雇佣兵，面对尸体，虽然表面上看起来从容不迫，可内心中，却还是有些反感：“老爷，你没事吧。”

    在林老头背后拍了两下，老人终于缓过气来：“这，呕~~~~”刚想说话，谁想，迎面而来的，却是直美倒掉那桶血浆的画面，而且好死不死的，叶秋源还给你弄了一个放大的特写。

    再看张清远，更是直接跑到外面，狂呕的声音，已经说明了一切。

    整个魔都电台内部，此时，早已因为这些令人作呕的尸体的出现，乱作一团！原本，他们以为尸体派对里的尸体，只是用来营造恐怖气氛的道具，没想到，这哪是什么恐怖气氛的，简直就是让他们的胃受罪啊！

    反胃艺术，这，这就是反胃艺术吗？！

    也不知是谁提出了袋子的事情，于是，在方煦等副台长的组织下，一批批的塑料袋被拿了过来，分发到每个人的手中，可这，却丝毫无法减轻他们的呕吐欲，反而，在呕吐完后，因为袋子里的胃液的味道，让人更是干呕不止。

    而当他们听到旁边人开始作呕的时候，呕吐欲。还如何抵挡的住。这就像是一个恶性循环，一时间，各种难闻的味道开始飘荡在这个剧院般的房间内，不过短短五分钟，这群自诩为品评家，鉴赏师的影视工作人员，就一个个脸色发青的抚着额头，偶尔瞟一眼尸体派对，然后，低头。继续吐！

    如果说。头十五分钟，尸体派对渲染的是恐怖与阴沉的气氛，那这第二个十五分钟，从直美去找世以子开始。再到铃本茧的惨死。繁森的崩溃。最后，在刻命裕也那充满绝望的一刀中得到解脱。

    这第二个十五分钟，可谓是所有人经历过的最煎熬的十五分钟。

    &呼，呼，”楚镜衍不断的做着深呼吸，他吐了，而且还吐了不少，再看一旁的陆潺石，脸色都开始发青了，与之不同的是，楚镜衍是一丝不漏的看了下来，而陆潺石，则是好几次都不敢再去看。

    能坚持住，哪怕呕吐了也继续看着尸体派对的画面，这份功力，这份对动漫的爱，是至今为止，所有看过尸体派对的人所无法相比的。因为即便是在七海的大礼堂中，能在这样的场面下，而保持不低头，不闭眼的，很抱歉的说一句，一个都没有！

    哪怕是秋枼源之中，这些制作人里，能将这些堪称极致的画面尽收眼底的，也只有叶秋源与白少泽两个人，其余的，就连八百里都好几次没能忍住，干呕了好几口。

    经常见尸体的人不会害怕这些东西，因为他们早已习惯？

    好吧，那来看看八百里，他以前可是斩杀过不少鸡鸭猪狗的，什么内脏，什么骨髓、脑浆，他见的可不少，再说雷蒂娅，曾经可是上过战场，亲手嘣过人的。可问题是，秋枼源的反胃刺激，就是为了对付这类人，才特地研究出来的！

    没错，连心理素质过硬的人，一样能让你吐到爽，那么作为普通人，他们，又会怎么样呢？

    &看，呜！”一只手捂住曲非莲的眼睛，另一只手捂住自己的嘴，可下一秒，陈玄鸣就吐到了一边的桶里，与此同时，将膝盖上的笔记本电脑给迅速合上：“呕，呕~~~我>

    陈玄鸣的心理素质极为强悍，可在尸体派对，在萌素与白少泽的练手设计之下，他没有任何回转的余地。

    &要，呕~~~不要看，先，走开呕~~~”

    完全没有想到会发生这种事情的曲非莲，担忧的看着陈玄鸣，然后，她掏出手机直接给叶秋源打了过去：“哦，在看尸体派对啊，什么，陈玄鸣吐得很厉害，没事，吐着吐着就习惯了。”

    &什么，那个，喂，喂>

    直接挂机了，他竟然直接挂机了，曲非莲重新走进屋，只见陈玄鸣竟然坐了回去，而且，继续看尸体派对：“你没事吧，都吐成那样了，就不要看了。”

    &动画，”深吸了一口气，也许是吐舒服了，陈玄鸣竟然微笑着说道：“真的很不错，灵异动画，我忽然想发行这部动画的周边了。”

    &说，你真的没事吗？”

    &有什么事？”

    &你刚才。。。。。。”

    &陈玄鸣皱着眉头，说：“吐着吐着，就习惯了嘛！”

    于是，在第二个十五分钟后，他继续看，而曲非莲，也在狂吐一阵后，终于适应了过来，然后跟陈玄鸣，一起以另一种心态，观赏期尸体派对。

    不单单是陈玄鸣，还有林业、张铭和王晨东他们，在三人的寝室里，现在整个厕所，都弥漫着一股未消化的辣条的味道，非常的恶心，不仅是他们的寝室，还有隔壁，对面，到处都是忙上忙下的，那连绵不绝的呕吐声，隔着堵墙都能听见。

    &枼源，果然还是那么凶残！”

    蒋家

    &咳咳咳，”蒋老头再次干呕了下，这次，只剩下胃酸了，他这样的老人，是不适合看尸体派对的，也不知什么原因，正是理解了这一点，他关掉了电脑，然后一个人，隐入了无边的黑暗之中：“秋枼源，呕咳，呕咳，了不起的动画，尸体派对，真是一部了不起的动画啊。。。。。。”

    另一边，张老头正不断拍着张夕婷的背，他现在是后悔不已啊，自己也就算了，至少年轻时武道家，体质好得不行，可张夕婷不同呀，她只是个普通人，身体素质也不太好，这吐得，张老头那叫一个心疼啊。

    &呼，”深吸了两口气，再加上张老头的调理，这才恢复过来，可让张老头无语的是，张夕婷不再呕吐后的第一句话，却是：“由香没事吧？！”没错，刚才，正是由香被森繁追杀的剧情。

    &出来的另一个变?态给解决了！”

    &

    &哦哦，我是说森繁被解决了，由香没事，没事。。。”

    虽然吐得很厉害，可等缓过神来，张夕婷所关注的，却依旧是动画，依旧是里面的角色，依旧是那个叫由香的小女孩，而这，就是尸体派对的魅力！

    最后，是穆雪狐，在一个人的办公室里，她现在想死的心都有了，原本以为这部什么恐怖动漫，就是给点心理暗示什么的，可谁想，一登场就把气氛给渲染到了极致，吓得她想去开灯，却害怕的根本不敢离开椅子，现在，又来什么反胃艺术，要不是一旁有个垃圾桶，明天可有得笑话说了。

    好不容易缓过气，谁想，一个接着一个的悲剧接踵而来，使得穆雪狐沉下去的心，一落到底。(未完待续。。)
------------

二百九十一章 这一环节的核心

    最近几天在看病，没时间更新，不好意思

    ——————————————————————

    进过系统的修改，《尸体派对》远远超越了前世的那部VA作品。

    在叶秋源的设计中，尸体派对分为四个步骤，第一步的诡异气氛，为后续的场景与故事的展开做下铺垫，然后，当观众们渐渐沉浸在《尸体派对》所构想的世界中的时候，上演天神小学中的一场尸体盛宴。

    血浆、内脏以及断肢残骸，再加上萌素和白少泽特地研究出来的反胃视觉刺激，成了《尸体派对》最让人痛恨，却又不得不赞叹和佩服的地方。

    因为他们都跪在了这里，没有一个不吐的！

    “吐着吐着就习惯了嘛！”

    是的，吐着吐着就习惯了，而这，也正是反胃视觉刺激的一大特点。

    “你真的没事？”

    看着不住做着深呼吸的陈玄鸣。。曲非莲担忧的问道：“要不要休息一会儿？”

    “不！”陈玄鸣摇了摇头：“精彩的现在才刚开始，来，莲儿，我们一起看！”。…。

    莲……儿？

    羞红着脸，曲非莲强忍住嘴角的笑意，然后坐到了陈玄鸣的身旁，然后，此起彼伏的呕吐声从房间里传来，但是曲非莲没有逃，更加不会离开，因为现在，可是她这辈子，最幸福的时候！

    （盖娅：“跟自己上司一起看恐怖片……残念……”）

    当初步的刺激过后，通过视觉与观众身体内部的调节。将会让他们产生一种心理上的抵抗，从而更加的大吐特吐。一直吐到白少泽当时确定的某个临界点，最终使身体产生免疫！

    “呼～～～～舒服多了！”

    “真的是吐着吐着就习惯了啊！”再一次从厕所走出来，双腿都开始发软的刘清远坐在了林老头的对面，再看另外一边的雷蒂娅，那脸，煞白煞白的，至于林老头，这年纪大了。身体都开始有些吃不消了：“忍住。忍住，动画还没放完，坚持住，这么精彩的动画。一定要看完！”

    可惜的是。沉浸在《尸体派对》。被剧情和它全新的设定与观念吸引的观众们还不知道，所谓的免疫，仅仅只是故事的楔子。因为真正的刺激，现在才正式开始。。…。

    没错，第一步也好，第二步也罢，前者只是被叶秋源称之为动画骨骼的气氛塑造，后者也仅仅是让《尸体派对》给观众留下一个深刻的印象所做的铺垫。

    《新尸体派对》的第三步。才是整部动画的灵魂所在，也是至关重要的一步分。那就是，在这黑暗、恐怖的天神小学中，演绎来自人类，面对未知与背叛时，动画人物们，他们的举动与反应，以及做出这个选择后所得到的最终结果！

    当然，这仅仅只是动画人物，至于真实人物如何，这就要留给观众了，不过以叶秋源一贯以来的自信看，他们，已经逃不出自己的手掌心了！

    “好……好。好！”

    目不转睛的盯着电脑屏幕中的《尸体派对》，楚镜衍连说三个好字，而间隔时间，则是一次比一次短，特别是最后的那个好字，几乎就是喊出来的：“没想到，没想到华夏竟然还有这样的后辈！”

    激动吗？

    不，比起激动，楚镜衍想的更多的，却是欣慰，或者说，为华夏能诞生如此优秀的人才，而感到发自内心的高兴！…。

    。…。

    而一旁的陆潺石，与楚镜衍不同，他从《尸体派对》所感受到的是恐惧，发自内心的恐惧。他在害怕，害怕这个世界竟然会存在这种动画，会存在如此可怕的漫画家与公司。

    如果说一部《尸体派对》是意外，那前面的ＣＬ，死神，神奇宝贝，哪一部不是蕴含着惊人能量与潜力的动漫，哪一部，不是经典！

    “太可怕了，太可怕了……”如果说以前还对秋枼源存在怀疑，那么现在，在近距离感受过《尸体派对》的恐怖与魅力后，陆潺石，终于看明白了，凭借他的力量，不，是这个华夏动漫界，不存在能够阻挡他们的力量。

    不存在！

    “尸体派对很精彩呀，”趁着休息的功夫，白浅玉来到叶秋源身旁，她虽然看起来很暴力。。实际上，心软的很，看着七海中学的学生被叶秋源这么整，于心不忍下，还多次劝说过叶秋源：“为什么还要那么做？”

    话虽如此，但真的要获得这样的效果，并不是去纠结《尸体派对》应该如何如何的强大，最最关键的，还是做好宣传！。…。

    叶秋源抓起白浅玉的手，然后捏了捏，上面的茧已经褪掉了：“很软。”白浅玉脸一红，却也没抽手，只是看着叶秋源，嘴却是鼓了起来：“唔。”

    “世界上，并不存在绝对的力量哦，浅玉姐！”看了眼白浅玉，叶秋源叹息道：“无所不能，无所畏惧，说到底，也只不过是人类，因为自己内心的迷茫、恐惧与懦弱，假想出来的一个无能者的美梦罢了……”

    以前说过，一部再好的动画。没有人看，它，就是垃圾！

    相反的，再烂的片子，只要它的票房够高，人气够旺，那么即便它的剧情烂到大街上，人物俗到套套里，它，依旧会成为后世的经典，比如无厘头式的作品，本身并不具备什么高深的含义，但随着时间的推移，一样成了经典，而且是一个时代的经典！

    （这里没有黑‘无厘头’的意思，只是现在回过头去看，很多以前觉得好笑的情节，现在看看，觉得真的好傻。）

    “你的力量。少泽的力量，或者随便来一个武道家，”叶秋源耸了下肩，无所谓的道：“都能把我胖揍一顿。”。…。

    “但是！”

    叶秋源微笑道：“如果比其他的，那就不是这么算的了……”

    为了提升《尸体派对》的名气。叶秋源骗了赵学氷，或者说，从一开始，他的计划就已经告诉赵学氷了，只是对方没有在意。因为他根本就不可能想到。叶秋源会这么做，能做到这种事！

    以合作的名义，叶秋源来到了七海中学，然后暴露自己狂傲的个性。通过针对七海唯一的漫画社团。吸引整个学校师生的注意力。

    之后。牺牲《笨蛋、测试、召唤兽》，以其被盖娅突出过的强悍的煽动力，使整个七海中学发生一而再。再而三的混乱，让七海中学的师生们没有功夫来探究叶秋源的真正目的所在。

    就像曾经，为了一部ＣＬ，叶秋源先后牺牲了无数的动漫歌曲，以《死神》吸引纯漫画人群，以《神奇宝贝》吸引电视机前的婆婆妈妈与大量影视人群，以初音家族引发轰动，再借助叶沁云的月姬之名，包括公路堵塞事件、千度炸楼事件，以及神奇宝贝周边拍卖事件，吸引了足够的目光。…。

    。…。

    如果说为ＣＬ做铺垫，是阳谋，那么这次的《尸体派对》，却是地下工作了！

    但是，任何事情都有着风险，《尸体派对》的弱点只有一个，那就是‘夭折’！

    于是，在这个时候，叶秋源同赵学氷提出了再一次的‘分班考试’，其目的，没错，正是为了分散七海中学师生的注意力。

    一次，两次，三次，从挑衅漫社，不，应该说从《猫和老鼠》开始，叶秋源就已经埋下了他第一次分散七海注意力的种子，而随着斗漫与《笨蛋测试召唤兽》的到来，七海更是陷入了从未有过的热切期待中，至于第三次的分班考试，更是为了迎合《笨测》所做出的深度分散行为。

    三次。。整整三次。

    叶秋源是很自信，但他更是个谨慎的人，而明修栈道暗度陈仓，正是他相对喜欢的一种行事风格。

    但是，还不够。

    是的，还不够！

    为了加大《尸体派对》的影响力，叶秋源将目光放在了七海中学的2000名学员身上，然后特地对他们进行了潜意识黑手以及全体派对活动，最终导致这群学生被送进了医院，虽然很快就会恢复，却也因此引发了巨大的社会效应。。…。

    七海是华夏名校之一。所以，这里的学生出了问题，肯定会受到社会的全面关注，再加上现在秋枼源膨胀的野心（涉及面太广，导致娱乐业上的公司都对秋枼源抱着谨慎的目光），使得电视媒体、网络传媒，一举曝光了这次事件。

    几乎所有人，在叶秋源决定晚上七点半进行《尸体派对》正式播放之前，都没有看明懂秋枼源的目的。直到叶秋源侧面传达了这个意思，他们才通过逆向思维，理解到‘最大的威胁正是最好的宣传’这个道理。

    于是，《尸体派对》的造势行动到此就圆满结束了。

    整个过程中，看似牺牲了很多，可实际上，就像ＣＬ的成功建立在初音未来等歌曲、死神等漫画、神奇宝贝等动画之上。但谁又能说得准，后三者就只是牺牲，而没有得到呢？

    此时此刻，作为曾经的核心的ＣＬ，也只是《尸体派对》造势计划中的一个小小的前提条件罢了。

    谁是铺垫，谁做出了牺牲，没有到最后，谁都说不准。

    叶秋源喜欢满手是牌的感觉，因为只有这样，才能当对方打出意料不到的牌组的时候，能够迅速拿出应对的方案，就像现在，无数的动漫交织在一起，它是铺垫，它是核心，它是最终目的，而到了明天，它们的关系却发生了改变。。…。

    也许不久之后，《笨蛋测试召唤兽》又能成主角了，也说不准……(未完待续……)  。
------------

第二百九十二章 破3亿

    《尸体派对》投资巨大，耗时长达半个月之久，费时费力，但效果，自然不用说。精致的画面、优秀的配音、惊悚的气氛、毛骨悚然的断肢残骸以及令人绝望的故事情节，以及通过技术实现的反胃刺激与潜意识梦境派对。。。。。。

    总的来说，在第一步与第二步之后，《尸体派对》已经打破了每一个观众内心深处的最后一道防线，并正式宣告入侵！

    通过对角色的刻画，先让观众们在潜移默化中，慢慢的喜欢上这些角色。

    接下来，利用剧情以及人物之间的关系和态度，让观众产生‘这些孩子与真实的人并没有区别’的潜意识想法，从而再将每个人物与真实的世界联系起来，并使观众产生‘看着动画里的角色，就像看着这个社会的缩影’的感觉，以此进一步拉近动画与观众之间的距离。

    在第三步中，主要角色一个接着一个的死去，有的是发疯了，有的是牺牲了。。可不论哪一种，其死亡的原因，归根结底就是——————天神小学！

    至于天神小学所象征的是什么，这个，正是《尸体派对》第四部要讲述的东西。。…。

    另外，对于自己所喜欢的人物死于非命，被鬼怪吞噬，或者黑化，这是每一个观众都难以忍受的事情，可是，无论他们如何呐喊、咆哮与唾骂，动画角色都不可能复活。剧情，更加不会听从他们的意志进行。

    这种无力感，与身处天神小学中的学生们。何其相似！

    截止第三部分，前面的作为《尸体派对》主要的故事，动画用了接近四分之三的时间塑造了一个毛骨悚然的诡异场景，描绘了数场令人发指的恶灵凶杀。

    在动画中，关于幸子的角色定位，所有观众几乎都给她打上了‘幕后黑手’的标签。因为不论是幸子在动画中的表现和面对活人的态度。还是经过管乃雪的眼睛。看到的遇害孩子的死亡瞬间，‘凶手’两个字。毫无疑问的指向了幸子。

    但是，幸子不是凶手！

    由此，《尸体派对》真正的主线展开了。而天神小学的真相，也通过直美与持田的寻找。终于暴露在了观众们的面前。凶手并非幸子，而是天神小学的校长，至于幸子，她也只不过是个可怜的受害者。。…。

    于是，回过头来，当观众们重新思考《尸体派对》这部动画的时候，虽然依旧惊悚，特别是那些诡异的画面，绝对让他们终生难忘。可除去这些害怕的情绪，让他们给这部动画一个评价的话，那么这个答复。绝对不会差到哪里去。。。

    校长意外害死了幸子的母亲，而幸子。也被害怕法律制裁的校长活生生的掐死。

    那双眼睛，那面对死亡时，幸子无辜的眼神中所带的绝望，与之对视。每一个观众都感受到了幸子的恐惧。

    她有什么错，为什么要杀死她？那三个被幸子残杀而化作怨灵的孩子。他们又有什么错，为什么幸子的报复要选他们，还有持田、直美以及所有进到天神小学中的受害者们，他们错在哪里？

    所有人都是无辜的！

    在《尸体派对》的后期剧情中，摆在观众面前的是这么一个问题——————谁，才是罪魁祸首。

    校长吗？

    不！

    是天神小学，没错，正是这个叫做天神小学的地方！

    异空间是怎么来的，有人会说，是幸子利用三个孩子的怨恨创造出来的，其实不然，天神小学本就存在，因为怨恨、诅咒与绝望，从始至终都存在。而幸子所做的事情，只不过是给了天神小学出现的契机，就像可燃物达到燃点一样，满足条件，就能燃烧，然后爆发无数的悲剧！…。

    。…。

    进入天神小学，受到其影响，最终黑化，变成疯狂的杀戮者。

    尸体派对，谁在开派对？

    主办方、尸体、参与者，幸子和三个怨灵是主办方，而尸体却不是遇害者，因为他们是客人，与主人同等的一起参与这场派对的客人！

    《尸体派对》，从一开始，从题目中就已经告诉了所有人答案。

    故事的最后，直美与步美幸存，而持田却死在了天神小学里。于是，在这个诡异的一幕中，无数观众产生了一个想法‘天神小学，消失了吗？’。是的，天神小学消失了吗？

    如果说，天神小学是作用在幸子的力量之上，那么，当幸子升佛后，天神小学，是否依旧存在，这里，是否还有着第二个幸子？

    （管乃雪成了第二个幸子，但是这里并没有透露这个消息。）

    天神小学并未消失。。它依旧存在，幸福的幸子的诅咒依旧存在，所有受难的灵魂，永永远远的受到诅咒，然后徘徊在那个世界里，不论是不是有人闯入，不论过去十年，百年，他们都会在那里，那个漆黑的阴森的天神小学里，疯狂的绝望的怒吼着，直到有人来拯救他们，直到，这个世界走向灭亡。。。。。。。…。

    太多，太多了，整部动画，看似在放这些暴力、血腥的东西，可当观众们忍受过来，等待在他们面前的，却是一份巨大的谜团，一个让人害怕的漆黑的世界。

    恐怖片的魅力在哪里？

    正是观众无尽的想象力！

    这个世界有着许许多多的恐怖作品，但大多都是直接的来描述，简单的去表达。像《尸体派对》这样，给观众留下足够的想象空间的，虽然少，却还是有的！可问题在于，《尸体派对》不是简简单单的留下一个结局，而是将这份结局。同开头联系在了一起。

    幸子死了，但是还有无数灵魂会成为第二个、第三个幸子，天神小学永远存在！

    可以想象。无数年后，下一批受害者来到这里，不幸的死去，幸运的便是拯救下一个幸子，然后再度诞生又一个幸子。

    轮回！

    就像一个无限的世界，永远都没有结局！

    全新的概念，前所未有的动画体系——————恐怖灵异动画！

    不是简单的鬼怪吓人、杀人。而是有原理，有迹可循的庞大的世界观。更加让人无法理解的是，这样一个能够不断完善的新体系。竟然，又是那个公司创造出来的！。…。

    这是一次新天地的开辟。而作为事件的主角，秋枼源无疑，是此时此刻，整个华夏动漫界、影视界、教育界的关注对象。

    《尸体派对》成功了，至少在认同上，它，一点也不会比l差！

    虽说如此，叶秋源却远没到可以放松的时候，因为真正的挑战。并未到此为止，恰恰相反，一个巨大的麻烦。此时，正摆在叶秋源，或者说，摆在整个秋枼源的面前！

    林家和陈氏集团是叶秋源的两个助力，而将双方联系在一起的，却是不同的东西。

    前者。是因为林老头非常看好叶秋源（两个妹纸都送过来了，什么意思还不够明显吗？）。而后者，则是单纯的利益，或者说，有着相同的理念。

    就这两人来说，他们远比赵学氷的坚持要难对付的多，因为他们想要看到的是成果，是收益，换言之，就是声望与金钱。…。

    可问题是，《尸体派对》这种作品，虽然能够得到声望，可这种声望，大多都是负面的。

    至于金钱，那更是天方夜谭了，灵异动画本就是小众，虽说这个世界还没有开拓出这方面的市场，作为第一个吃螃蟹的人，秋枼源获得了先机。。…。

    可同样的，万事总是开头难，别看前世灵异作品那么吃香，放到刚起步的时候，一样是举步维艰。创新，就意味着缺少需求，像《尸体派对》这样的作品，也许以后能获得不错的人气，可现在，至少在华夏这个地方，是很难出头的。

    而且，谁敢做这种东西的周边，直接就是在挑衅华夏社会道德观的底线啊！

    陈玄鸣虽然看好《尸体派对》，也有制作周边的冲动，比如幸子纸人，比如让叶秋源想出类似的鬼怪桌游等，可问题是，这种事，从来没有过先例啊。陈玄鸣有胆量。。有年轻人的魄力，可他不是傻子，绝对不会去当秋枼源的出头鸟。

    所以，这钱，肯定是拿不到了！

    至于其他。。。。。。。

    “尸体派对，花了很多钱啊。。。”

    叶沁云是秋枼源的管家婆，有很大一笔钱都是她管着的，所以对于《尸体派对》这部超大成本动画电影，说不心疼，那绝对是骗人的。

    另外，如果说秋枼源里，谁对《尸体派对》最具期待，那么这个人，绝对是叶沁云，为什么？。…。

    她花了钱的！

    好几千万砸里面，现在连个水花都没嘣出来，如果不是叶秋源一开始就给她打了预防针，指不准就躲房间里抹眼泪去了。

    叶秋源大手一挥，丝毫不将这点小钱放在眼里：“有钱，就是任性！”

    当时。叶秋源刚说完这句话就被大姐好好的教育了一顿。

    所谓教育，说白了也就是姐弟俩促膝长谈，不过基本上是以叶沁云的唠叨为主，叶秋源，也只能偶尔插句话。虽说如此，可叶秋源却不后悔把钱交给大姐保管。

    为啥？

    首先，也是最重要的一点，那就是，家里的钱原本就是给大姐保管的。

    （盖娅：“报告！今天学会了一个新的词汇——————妻管严！”）

    （“席八！！”叶秋源：“这叫把钞票都奉给老婆的好男人！谁说我是妻管严？！站出来，保证不打死你！”）

    其次，叶沁云很节制，买东西向来以实用为主，又没什么特别的爱好，所以基本不花什么钱。另外，叶沁云在秋枼源里，单以资历来说，她可是秋枼源的元老兼王牌般的存在，管理着旗下的所有女性艺人。再加上还是叶秋源的亲大姐，由她来给大伙儿发工资，基本没什么人会反对。。…。

    至于叶秋源自己，因为发生了好几起意外事件，比如林淑瑶来借钱啊，林淑瑶又来借钱了啊，林淑瑶怎么又来借钱了啊之类的事情，使得叶秋源不得不忍痛割爱。

    “一部用来当引子的动画，”叶沁云不解的问道：“有必要做得这么好吗？”

    “这还不是。。。”叶秋源略带歉意的对大姐笑道：“怕砸了秋枼源的牌子吗。”

    “新记录。。。”

    正在叶沁云与叶秋源对话的时候，一旁的萌素再一次汇报了新的播放次数：“3亿。。。破了！”

    破3亿！

    一部新出的，刚制作完毕没多久的动画电影，竟然在短短两个小时内，突破了3亿的播放次数，而按照每次观看需要支付.元计算，短短不到三个小时的时间里，《尸体派对》，已经为为秋枼源捞了4亿软妹币的收益。…。

    （网络本身要收取费用，政府也要收税，还能.的价格，能留下1.给自己，已经非常不错了。）

    “七海中学，”叶秋源微笑着点了下头：“果然没让我失望！”

    不论是这个世界，还是前世，如果真的发生类似尸体派对事件，那绝对是足以轰动全国，乃至全世界的大新闻，也许传播速度没有那么快，但影响力，只高不低！。…。

    由个七海学生所引发的事件，初期吸引几千万人的目光，然后在他们看完一遍后，抱着坑人的想法，再将更多的人拉入坑中。

    从两千到千万，再从千万破亿，短短3个小时不到。。能有如此效果，说不惊讶，叶秋源自己都不信。

    “这就是秋源你说的好奇心？”叶沁云不可思议的看着大屏幕上的数据表，而眼里却是掩饰不住的喜悦，对她来说，钱可以不赚，但叶秋源却不能出错，而事实证明，在动画制作前，叶秋源跟她预料的情况，此时此刻，真的发生了。

    回想当时，叶秋源所描述的好奇心的强大的时候，叶沁云还有些担心，可现在。。。。。。

    “疯了吗.。。”

    看着叶秋源传过来的数据，林老头摘下老花镜，他无法理解，为什么这部动画会有这种魅力：“不应该，不应该啊，这部动画虽然好。却也没有什么吸引人的。。。。。。”

    毕竟是老江湖，第一时间就发现了问题所在：“尝鲜？”

    是的，就是尝鲜！

    《尸体派对》与l不同，后者是非常适合华夏人民心理历程的贴心作品，是那种看个十几遍，过段时间依旧能再回顾一遍的动画，属于难忘的，可以影响十几、二十年的经典之作。。…。

    与此相比，《尸体派对》所追求的是更为极端的一次性效果。

    没错，就是一次性！

    《尸体派对》所谓的好奇心。真正的核心魅力，就是‘新鲜’两字。换句话说，等到有一天，这个世界灵异作品泛滥的时候，《尸体派对》，也就只剩下反胃刺激这一个亮点了。

    之所以现在能有如此强大的吸引力，主要原因，还是在于这个世界的人，从未尝试过这种类型的作品。

    作为一种全新的体验，在观众你传我、我传你的相互转告中，越来越多的人被吸引到了秋枼网，然后付费观看《尸体派对》。但是，等他们看完后，也许会找更多的人来看，可他们本身，却永远都不会再来播放《尸体派对》了。

    看过的人，不会再来看，没看过的想要尝鲜的人，才会入坑！

    无形之中，《尸体派对》的未来以及秋枼源对它的定位，就已经摆在了许多关注它的人的面前。(未完待续)。
------------

我是个漫画家


------------

第二百九十三章 投诉

    熊猫也是猫：【刚才帮了老板的忙。】

    夜猫子：【尸体派对？】

    熊猫也是猫：【恩，帮他开了新的平台用来分流，人太多了。】

    夜猫子：【是吗。。。。。。】

    熊猫也是猫：【对了，老板让我问下你，要不要来这里工作？】

    夜猫子：【最近活儿比较多。】

    熊猫也是猫：【不缺钱吗？】

    夜猫子：【应该。。。】

    正在这时，叶秋源来到了熊猫姬的身后，然后俯下身子在她的笔记本上达到：“很期待你缺钱的时候。”

    某网吧，不夜总帝（v：松冈祯丞）‘额’了一声，熟知熊猫姬的他，瞬间就意识到了这句话的意思，于是微笑着在上面打到：“你钱不够的。”

    叶秋源：“残念。。。（真可惜）”

    抖了下嘴角叼着的烟。。不夜总帝起身走向隔壁的包间，里面，一个有着异色眼瞳的女孩正在跟鼠标奋力厮杀，不夜无奈按住女孩的手以及鼠标：“玩这游戏，心要稳，而且这么欺负鼠标的话，它可是会哭的，琉璃。。。”。…。

    “哦。。。”琉璃（v:茅野爱衣）略带失落的放开手，见此，不夜笑道：“让哥给你露一手！”

    顿时，只见琉璃满脸期待地看着哥哥喊道：“那要怎么做，怎么做？”

    “哼哼！”

    不夜看着电脑中隐藏起来的敌人。但是余光里，却满是笑意，显然。他非常享受在妹妹面前显摆的感觉，：“真正的强者，就是必须具备一颗淡定的心脏，所以，哪怕是在被三人包围的环境里。。。”

    “嘣嘣嘣！”

    “也能瞬间！”放开鼠标，不夜随手将烟头弹进了垃圾桶里：“将其反杀。。。”

    几乎是在同一刻。敌对的三个玩家就被爆头了。快速转过头，不夜给了琉璃一个自认为超帅的微笑：“怎么样。很强吧，欧尼酱很强吧！”

    “噢！！！”

    “啊哈哈哈哈哈。。。。。。”

    （盖娅：“妹控。。。。。。好可怕！”）

    三分钟后。

    “纳尼？！”不夜站在柜台前，他的脸色有些不好看：“卡里没钱了？！”怎么可能，自己的卡里。明明还有很多钱的，没错，有很多钱，至少再坚持几项研究肯定没问题，可怎么会？。…。

    又三分钟后，网吧外。

    与东张西望的琉璃站在一起，不夜捻着烟头，深深的抽了口烟：“呼~~~这就是人生啊。。。。。。”

    拉了拉不夜的袖子。琉璃问道：“哥。我们今晚睡哪里啊？”

    “宾馆吧。。。”伸手探了探口袋里还剩下的钱，不夜摸着琉璃的头笑道：“应该！”

    马路上，两人手牵手在路灯的映照下走向远方。而在他们的旁边，一辆接着一辆120急救车正飞速驶过，还是第一次见到这么多急救车的琉璃好奇的问道：“哥，今天晚上怎么了？”

    扫了眼又一辆驶过的急救车，不夜牵起琉璃的手，然后。一起消失在街道的远方：“谁知道呢。。。”

    “啊~~~~”

    某个昏暗的房间中，穿着雪白睡衣的洢水雨正在绯坚苍梧身后滚着床单：“受不了了。这里好无聊，好无聊~~~~~”绯坚苍梧眉头一皱，下一刻，洢水雨已经被他狠狠的搓起了脑袋，后者痛苦的哀求着：“咿贴，咿贴哟！”

    “这动画，简直就是在作死！”不屑的将头瞥到一边，洢水雨说道：“就算是在日本，也没有人敢这么嚣张，更何况这里。。。”…。

    。…。

    “唉，”绯坚苍梧叹了口气，感慨道：“正因为如此，他们才能制作出如此杰出的作品啊小雨。越是无法忍受，越是受到压迫，人，才会发出来自内心深处的呐喊！秋叶跟我们不一样，以他的眼界创作出的《尸体派对》，才能称得上真正意义上的恐怖动画！”

    “不是吗？”

    两人对视着，久久，没有说话。

    “切！”洢水雨从绯坚苍梧的魔爪中挣脱出来，然后连滚带爬的钻进棉被里，随手抽出一本bl漫画挡住自己的脸，憋着嘴轻声说道：“随便你怎么说，笨蛋苍梧！”

    秋枼源，地下十七层，实验室内。

    “嘟嘟嘟。。。”

    一个接着一个的虚拟来电框被挂在了实验室内的各个角落，而在实验室内，叶沁云、萌素、熊猫姬、白少泽、白浅玉、张乐轩、秋妮梦。。甚至连玉璩都连夜赶过来帮忙。

    【您好，这里是秋枼源】

    秋妮梦又将电话拿起来了，但是没过多久，对方就愤怒的掐断了通话，而我们的妮梦酱，还一脸不解的看着电话，完全不知道自己说错了什么。。…。

    看着手上的《应对投诉的一百零八种回复方法》，玉璩淡定的播放着早就准备好的录音：【对此我们表示非常遗憾，但如果要追究的话，请通过正规途径，对于错误，我们秋枼源是不会逃避责任的。。。】

    【抱歉。。对不起。。。额，我已经说过对。。。好吧，那个，我说。。。】起初还能平心静气的白浅玉脸上依旧是温暖的微笑，但语气却是冷的发寒：【你想要死一次看看吗？】

    这还是比较好的了。再看一旁的叶沁云，拿起电话就直接释放霸王色霸气，然后兴高采烈的对着叶秋源说道：“又搞定一个哦，姐姐很厉害吧！”

    “该说，真不愧是月姬的风格吗？”张乐轩喝了口水，因为电话实在太多，饶是他的喉咙都有些吃不消了。再加上打电话投诉的人，大部分都是带着满腔的怒火，不过凭借张乐轩的口才。对付这些普通人自然不在话下，无论是怎样的愤怒，到了他这里，根本坚持不过三分钟。

    但是，再怎么了得，面对数以万计，根本不给人休息时间的投诉电话。饶是张乐轩都快垮了。。…。

    看了眼正沾沾自喜的叶沁云，萌素少有的露出了微笑。但是下一刻，她就开始应付那通过秋枼网上的途径。铺天盖地般涌来的各种投诉文件（非个人形式的，全部都是以企业和部门的名义发来的）。

    不过还好。萌素不是一个人在战斗，她的身边还有叶秋源和熊猫姬，前者有盖娅直接给出回复语，只要把这些字打进去就算是最完美的回复了，而另外两人，熊猫姬有着惊人的手速，虽然并不太擅长应付这种事，可也仅仅只是不擅长罢了，只要稍加学习。再加上叶秋源在旁协助，两人的速度丝毫不比他差多少。

    九点，距离《尸体派对》结束已经过去了一个小时。也就是说，算上第一批和第二批的观众，至少有近3亿的观众已经感受过《尸体派对》的威力了。

    但是，就是这短短的两个半小时，却导致秋枼源近乎全部咨询系统的瘫痪，如果不是手底下有萌素和熊猫姬这两个超一流的人才。叶秋源估计，他们早就坚持不住了。

    当然。也不能忽略了某些口才好的人，比如。。。就是。。。那个谁嘛！…。

    。…。

    （张乐轩：“说个名字会死啊！”）

    虽说有张乐轩这种骂人都能让别人浑身舒坦的高人，可林淑瑶和冯洛洛这两只，却让叶秋源无比的感慨自己手底下，竟有如此多的奇葩！

    “嘟嘟~~~”

    正在感慨，突然发现手机响了。

    摸出震动的手机，叶秋源脸上顿时浮现出一抹笑意：“喂？这么快就想我了？”

    漆黑的办公室里，听着叶秋源幸灾乐祸的声音，穆雪狐银牙直颤，正想骂人，可刚抬起头就被阴森的环境吓得缩起了脖子：“谁会想你这种人啊！”

    “耶？”叶秋源微微眯起眼睛：“那你打我这种人的电话干嘛？挂了挂了！”

    “别！额。。。。。。”

    一阵冷风吹来。。还有因为刚才网络卡爆而停止在那的幸子的脸庞，穆雪狐连哭的心都有了：“我，我有事。。。”

    “有事啊。。。”叶秋源微笑道：“什么事，说说看！”

    萌素抬起头看向叶秋源，大姐也饶有兴致的望了过来，无奈，叶秋源只好捂住手机朝电梯走去：“啊，恩，哦，好，你等着啊。。。”。…。

    “我出去一趟！”

    言罢，叶秋源就朝电梯门走去。

    姐妹俩面面相觑。直到叶秋源彻底消失在视线中，叶沁云才对萌素郑重的点了下头，后者的双手飞快的在虚拟键盘上舞动，下一刻，叶秋源与穆雪狐的对话就原原本本的落到了两人，不，还有白浅玉，三人的耳中。。。。。。

    张家，张夕婷给他哥打了个电话，得到的回复却是，张乐轩正在很努力的工作，或者说，在帮叶秋源背黑锅。

    “小鬼！”一把抢过张夕婷的电话，也不顾孙女的心情，张老头直接说道：“你让那小子听电话，这动画是怎么回事，你们到底是。。。。。。”一部动画放完。虽然没有七海中学时的那种效果，但对心脏不好的人来说，简直就是在催命啊！

    “要不是老子心脏好。。。。。。”

    “心脏好？”张乐轩轻声道：“真是可惜。。。”

    “你说什么？！”张老头直接炸了：“有种你再说一遍，你这不肖子孙，老朽，老朽这回绝对要劈了你！”

    “今天我很忙。。。”。…。

    说完，张乐轩连忙移开电话，不顾张老头的咆哮，顺手拿起另一个电话，三分钟后，他重新接听张老头的电话：“老头你。。。”张乐轩对张老头相当了解，在他的印象中，后者虽然脱线，但做事必然有目的，所以这次：“想说什么？”(未完待续)

    。
------------

第二百九十四章 摆在眼前的问题（上）

    “咳，咳咳咳。。。。。。”

    捧着杯热茶，林家老头坐在客厅里，张清远已经回去了，所以他身边只有雷蒂娅一人：“这辈子，还是第一次被恐怖动画吓倒。”当然，这里的吓倒是有很大水分的，至少害怕是不可能的，像林老头这种七十多岁的老人家，早就活够了，连死都不怕，更别说鬼怪了。

    “那么，”林老头瞥了眼一旁的雷蒂娅，问道：“你觉得怎么样？”

    雷蒂娅将泡好的咖啡放到了林老头的面前，然后说道：“很好的动画。”

    “说详细的，”喝了口热咖啡，林老头说：“你知道我什么意思。”

    雷蒂娅沉默了，许久，才答非所问的说道：“我，只是个雇佣兵。。。。。。”

    “呼~~~”吹了口咖啡杯上的热气，林老头看着浑浊的咖啡：“也是啊。。。这种问题，不应该轮到我来考虑。。你说是吗？”缓缓闭上眼，林老头叫出了不知何时站在他身后的男人的名字：“言夕。。。。。。。”

    “一来就听见你谈论这个，”林言夕无奈的抱怨道：“不过要是想把包袱都丢给我，那我还不如不回来。”。…。

    从上次被林淑瑶认出来后，叶秋源果断的出卖了林言夕，然后把他回国的消息告诉了林老头，也就是，他老爹。

    低下头，一只两三岁的小萝莉怯生生的抓着林言夕的裤腿。林老头和蔼的笑道：“这孩子就是。。。”

    “丫丫，来，”拍了拍小萝莉可爱的小脑袋。林言夕温柔的说道：“叫爷爷。”

    偷看着起身后，缓缓转过来的满脸慈爱笑容的林老头，小萝莉儒儒的唤道：“爷。。。爷。”

    “乖。丫丫真乖，”一把将小萝莉抱到怀里，林老头摸着女孩的头，然后欣慰说：“好孩子。真是个好孩子。。。”过了会儿，林老头偷偷擦掉了眼角的泪水。然后将丫丫交给雷蒂娅：“丫丫，让姐姐带你玩好吗，来。”

    也许是怕生，丫丫回头看向林言夕。唤道：“蜀黍~~~”

    “是爸爸！都说了几遍了。。。”无奈的叹了口气，林言夕朝雷蒂娅点了下头，后者在林家呆了几十年，从他小时候起就代林老头照顾他和兄弟姐妹，所以对将女儿交给雷蒂娅照顾，林言夕绝对放心：“丫丫乖，跟姐姐玩啊。”。…。

    “恩，蜀黍。”

    “都说是爸爸了。。。”

    “好的蜀黍，丫丫会听话的。蜀黍。”

    深吸一口气。看着被捂着嘴偷笑的雷蒂娅带出去的小萝莉，林言夕一屁股坐在了林老头的对面：“这丫头。真是。。。”

    “幸好是个丫头，”林老头幸灾乐祸的说道：“要是个小子，可就烦咯~~~”

    林言夕一愣，然后哼了声，闭嘴不说话，林老头可不会停下。依旧说道：“年纪轻轻就一门心思往外面跑，年纪越大。走得越远，一眨眼，都出国了！”

    “现在不回来了！”

    “是啊，还带了个小丫头。”

    “你怪我吗？”

    “怎么会！”林老头摇了摇头，然后坚定的说道：“你一走就是十年，回来，就给我带来了个宝贝疙瘩，我开心还来不及呢。”

    随着年纪的增长，林老头也没什么想不开了，以前的都过去了，他不在乎林言夕离家出走，也不在乎，他在外面有了孩子：“唉，如果我能早二十年这么想，你哥，还有你姐他们也就。。。。。。”…。

    。…。

    “算了算了，不说这个了，”一想到他的孩子们，林老头仿佛一下子老了十岁，他无奈的叹了口气，问道：“听叶小子说，你加入他的秋枼源了？”

    “恩，他承诺了一个周刊分部。”

    “一个分部。。。。。。”林老头显然瞧不起林言夕口中的什么周刊，而林言夕也不在乎，他说：“我去秋枼源里看过了，那里，的确是个藏龙卧虎的地方，老头，以你的身份和地位，应该知道武道家吧。”

    “武道家？！”

    别看秋枼源那里绝世高手宛如路边狗，可在外界，即便是林老头这样的产业大亨，想接触到武道家，都是极为困难的，至少他的那群保镖里，就没有一个是武道家出身。

    忽然，林老头一笑，说：“那小子，还有这么大的底牌握在手上！”

    可问题是，没理由啊。。为什么武道家会帮秋枼源的忙，那可是武道家啊，号称华夏最特殊的人群，全国上下拉出来数一数，也不过几千人。更何况，武道家也有武道家的规矩，公然帮助某个公司，或者伤害普通人，一样是犯法的，而且还有一套特别的法律专门应对这个人群。。…。

    “不对啊，”林老头不解的看着林言夕，问道：“为什么他们会帮那小子的忙？”

    对于这个问题，林老头不知道，林言夕，一样也明白，但他毕竟是去过秋枼源地下城的，也看到过正在施工的武道家们，那神乎其技的手段，太惊悚了。

    只是，转过头仔细一想，林言夕倒是发现了一个奇怪的地方，他说：“是一个女人，白头发的。”

    “什么意思？”

    “我也不清楚，只觉得。。。”林言夕说：“怎么说呢。秋枼源里的武道家，似乎对一个白发女人很尊敬，隐隐有种以她为中心的感觉。”白少泽是武道家的头头，但即便是白少泽，也对白奶奶言听计从，哪怕她从来没发号施令，可骨子里的依恋与亲昵，还是被林言夕发现了。

    “就是发光料理的那个？”

    “好像是！”林言夕好奇的问：“你知道？”

    “不知道！”

    林老头虽然年纪不小。可知道的也不多，像武道家这种东西，以他的身份自然略有耳闻。但再上面的东西：“蒋家的老不死可能认识，毕竟多了我十几年阅历，至于我，还真没听说过这号人物！”。…。

    正说着，雷蒂娅从门外走了进来，她的手中拿着个座机的声筒：“老爷，您的电话。”

    “这么晚？谁打来的？”

    “您的老朋友。”雷蒂娅看了眼好奇得转过头的林言夕。补充道：“帝都的那个。。。。。。”

    ?

    “了不起。了不起啊！”楚镜衍关掉《尸体派对》的视屏，身为华夏仅有的几位漫画大师，一遍看下来，这部动画的水平怎么样。他心里早就有数了：“现在的年轻人，可怕，太可怕了！”

    “这水平，还有这动画，得花多少钱啊？”陆潺石倒吸一口冷气：“秋枼源是滨阳那边的吧，就这制作动画的技术，蒋老爷子可有的受了。”

    “花钱怎么了！现在国内的动画制作，那投资，没比养金鱼好多少！”楚镜衍拍了下桌子。虽然已经六十多岁了，可这脾气，一点都没落下：“要是蒋老不死舍得花钱。两家效果比一比，还真没准！”

    “老师，话不能这么说啊，”陆潺石可不违心，他说：“秋枼源的动画制作技术，全世界顶尖。蒋老爷子再厉害，钱再多。可硬件不行，他就是拼家产，也比不过人家啊！”…。

    。…。

    “动画制作什么的我不懂！”楚镜衍也知道科学这东西，太玄幻，他搞不懂，可其他的，那就不一样了：“反正魔都那几家公司，就是喜欢偷工减料，不过这也就算了，最讨厌妖都原创动力公司，整天做些半兽人动画，照我看，再这样下去，咱国内动画界，迟早找不到一个活人！”

    “不会吧，老师你说的这也太。。。。。。”

    “嘟嘟嘟。”

    一阵急促的手机震动打断了陆潺石的话，楚镜衍打开手机屏幕一看，却是愣在那里，不过下一秒，他就接通了电话：“老哥找我，有事吗？”

    “什？！什么。。。。。。”听着对方的话，楚镜衍深深看了眼秋枼网的动画专栏，那鲜红的‘尸体派对’四个大字，脸上的眉头，却是越来越深。

    魔都电台。

    好不容易稳住了众人的情绪。。而且因为明天要直播某个节目，所以袁差旅又连夜雇人把大演播厅打扫干净，至于方煦，他正在同秋枼源联系，不过因为投诉电话太多，直接挤爆了秋枼源的专线，所以至今，方煦的电话也没有打通。。…。

    “你说，这都是什么事啊！”

    无奈的甩着手机，方煦推开台长办公室的大门，今天也真是，都快十点了，整个魔都电台上下，有节目的没节目的，一个都没回家，全堵在这里。

    看了眼热火朝天，隐隐还能听见激烈讨论的电台人员，袁差旅轻声道：“他们还不回去啊？”

    “都准备通宵了！”

    方煦说完，无奈的叹了口气：“一个个的，都被《尸体派对》唬住了，这大晚上的，谁还敢一个人回家？”

    “额。。。那也行，住电台就住电台吧。反正最近天气不冷，实在不行，就把空调打开，”袁差旅也是体谅手下的，知道因为《尸体派对》的缘故，众人的生理和心理都受到了巨大的折磨，如果真把人赶回去，真出什么意外，他也不好办：“一个晚上，很快就过去了。。。”

    “一个晚上就好了！”方煦有点不太乐观：“这动画，把人往死里整，虽说没有传闻中的吓进医院，可几个晚上的噩梦，绝对逃不了，我们还是成年人，七海就。。。。。。”。…。

    “行了行了，我又不是让你去抱怨，”说完，袁差旅话锋一变：“那么。。。我是说那件事，我们该怎么办？”

    “不商量过了吗？就这么办呗！”

    方煦是副台长，天塌了还有台长顶着，所以说话也是有恃无恐。可袁差旅不一样，也许之前他还能霸气的给秋枼源撑腰，可现在，亚历山大啊！

    “那是之前，只是现在，”袁差旅琢摸着，有没有两全其美的办法：“事情不好办啊！不过我还真想不明白，这教育局的人，还有其他电台的，给我施压了！”

    “恩？”方煦终于听到关键点了，他问：“你是说，要封。。。哦，是特地针对秋枼源？”

    “啊！”深深的看了眼自己的这个好兄弟，袁差旅也不怕被人举报，反正就他俩：“而且。。。。。。”

    “嘣。”

    一掌拍在袁差旅的办公桌上，方煦咬牙切齿的道：“这里是魔都，他娘的以为自己是谁，在我们的地盘，他们算老几啊？！”

    “老方！”

    “我不管！”方煦就是一句话：“反正秋枼源的动画不能撤！”当时是他推荐秋枼源的，虽然中间有陈玄鸣的关系，但两个多月来，秋枼源跟他们魔都电台的关系一直不错，凭什么外人一句话，就直接卖队友？！…。

    。…。

    “唉，我也不想啊，但是。。。”袁差旅摇了摇头，他一脸苦色：“你知道是谁下的命令吗？”

    “命令？！”

    “对！”袁差旅手指向上：“不是商量，直接就是一句话！”

    不可思议，方煦张着嘴，他与袁差旅是好朋友。。更是二十多年的同事，彼此的相知甚深，可即便是他，也从来没听说过在这个国度里，在他们电台界，还有这种事情：“那，那你。。。。。。”

    袁差旅也是愁啊，先前能霸气的说出随便他们查这样的话，那是因为在魔都，他们才是地头蛇。上面管不到他们，别的电台跟他们也没关系，反正只要有秋枼源，只要有他们的动画，别的电台只有眼红的份，至于魔都跟其他电台的关系，不要就不要了呗，反正看到有利益，一样会凑上来！

    但是现在这事，就悬了。袁差旅摊着手道：“谁知道啊，从来没听说过还有这种事。。。。。。”

    “那你还听？！”

    “这，我，我这不是在想办法吗。。。。。。”

    “不就是对策吗？”方煦思索了下，说：“不如这样，我们先暂时让秋枼源停一会儿，等风头过去了，再开，然后，就我们上次说过的那个，怎么样？”袁差旅没有说话，至于理由，那自然是默认了。。。。。。(未完待续)。
------------

第二百九十五章 摆在眼前的问题（下）

    昏暗的过道，窸窸窣窣的脚步声由远及近，强忍住内心的恐惧，穆雪狐扶住墙壁，磕磕绊绊地摸索着向前走去。

    &

    随着又一个过道灯被打开，穆雪狐顿时松了口气，抬起头，看着只剩下黑暗的前方，一次次的，在心底给自己打气，可腿脚却怎么也不听使唤。

    &知道，我就回家看了。。。”不知道是第几次说这话了，穆雪狐现在可以说是后悔死了，逞什么强嘛，就你最能耐，在哪不是看动画，偏偏要留在办公室里看《尸体派对》，现在好了，被吓得连路都走不动了吧。

    穆雪狐有点想哭了，虽说可以留在公司，可刚才，自己明明坐在办公室里，却隐隐能听见外面走廊两边传来的奇怪的声音，就像，就好像这楼里还有别人似得。

    再想到《尸体派对》，还有动画开始时，在电闪雷鸣中，若隐若现的小孩的嬉闹声。。。

    &

    一想到这，吓得穆雪狐倒吸一口冷气。

    可问题是，这栋大楼里，就算不是只剩她一人，也，绝对不可能大晚上的，还有小孩游荡啊！！

    呆在办公室里，总有种门外会突然闯进什么的感觉，在担心受怕了半个小时后，穆雪狐终于鼓起勇气。。。。。。

    回过头，该死的，某盏过道灯偏在这个时候给你炫存在感，忽明忽暗的。非得给你渲染阴森恐怖的气氛，“不会真的有鬼吧？”顿时间，穆雪狐心里拔凉拔凉的：“算，算了，还是往前走，毕，毕竟，都到这了。”

    心里不断安慰自己，告诉自己，再走一步。再走一步就到电梯了。然后就是按下按钮，等待下楼，再快速跑出公司大厅就行了！

    &难，一点也不难。穆雪狐。你可是穆雪狐啊！”双手握拳。狠狠的给了自己一下激励人心的手势：“加油，加油！”

    虽然在工作中，穆雪狐一直秉承着女强人的本色。即便如此，穆雪狐也只不过是个女人罢了，遇到这样的事情，不怕才怪！

    脑海里回想着《尸体派对》里的场景，告诉自己别去想那些，却怎么也停不下来。

    &

    终于，穆雪狐来到了电梯门口，看着正在上升的电梯，穆雪狐在心里狠狠的夸了自己一句：“果然，最后还是要靠自己，什么叶秋源，根本就靠不住！”

    没错，我穆雪狐可是最强的，男人什么的，完全没有存在的必要！

    7>

    随着数字逐步上升，穆雪狐的心也渐渐安定下来，不过为了以防万一，她还是转头看了一下，紧接着又把周围能打开的灯全部开起来。在明媚灯光的照耀下，穆雪狐深吸了一口气，正好电梯门打开了，只见她昂起头：“哼！区区一部恐怖动画，怎么能吓倒本女王！”

    站在电梯里，穆雪狐随手按下了一楼的按钮，随着电梯门缓缓关闭，穆雪狐掏出手机，给叶秋源打了过去。

    &嘟～～～”

    &

    地上市内列车里，叶秋源一边听着秋枼源出品的最新动漫歌曲，一边托着下巴，透过处在高桥的列车的玻璃窗，欣赏远方下半夜的城市美景。

    这时，电话响了，又是穆雪狐打来的：“什么事？”

    &个，我已经离开公司了，”仿佛是在炫耀什么事，穆雪狐还补充了一句：“只靠我一个人！”

    “。。。”停顿了片刻，叶秋源应道：>

    平静的应了声，叶秋源的语气出乎了穆雪狐的预料，让原本还想炫一把的穆雪狐略感不快：“喂！我说，我可是快出来了哦，而且就靠我自己！”因为很重要，所以说两遍！

    &还是平淡的回应，叶秋源懒散的问道：“然后呢？”

    &

    这个家伙！

    怎么世界上会有这么欠揍的人吗？！

    &我”穆雪狐在狭隘的电梯里喊道：“我能轻松的走出自己的办公室，然后安然无恙的下楼，这难道不能说明，你的《尸体派对》于本人而言，一点用都没有吗？！”

    &叶秋源将目光从远方的建筑物上收回：“好像。。>

    穆雪狐在电梯里眉飞色舞的说道：“不然你以为！！”

    &能淡定的走出办公室，浑然无惧你这种装神弄鬼、败坏社会风气的家伙，然后站在这个电梯里按下。。。。。。”正说着，穆雪狐忽然闭上了嘴，然后诧异地看着电梯里，那还在上升的数字，只见她拿开电话，喃喃道：“奇怪，我不是按了下降键了吗？怎么。。。。。。”

    突然想到了什么，可穆雪狐却及时摇了摇头，安慰自己道：“怎么可能有那种事，肯定是楼上也有人要乘电梯，恩，一定是这样的！”

    久久不见穆雪狐说话，但是以叶秋源的听力，穆雪狐的话，还是落在了他的耳中，对于鬼怪之类的东西，叶秋源向来是不信的，虽然这个世界存在武道家这种不科学的东西，但叶秋源还是相信，灵魂和鬼什么的，太过虚无缥缈，所以，那一定是不存在的！

    没错，叶秋源如此坚信着。。。。。。

    &喂？还有人在吗？”

    被手机里的叶秋源的声音吓了一跳，眼看着楼就要到顶了，穆雪狐骂道：“吵什么吵，大半夜的鬼叫，吓死人你负责啊？！”对面，快速将手机远离耳朵，叶秋源的眼里满是无奈，眼见的车就要到站了，可照对方的意思。似乎自己，可以回去了啊！

    &说。。。”

    &么？”

    &车都到站了。。。”

    &穆雪狐心底偷笑，虽然这样做非常的不厚道，放了人家鸽子还这么嚣张，可问题是，穆雪狐就喜欢这种嚣张，谁叫吃瘪的是那个每每让她手足无措的叶秋源呢：“那你可以回去了！”

    &

    &不会连回去都不懂吧？”穆雪狐捂着嘴，偷笑到：“就是转身，等车，然后找位子坐下。很难吗？”

    &难。。。”叶秋源扫了眼不知何时出现在一旁。然后强忍笑意的盖娅，他也不生气，说道：“那好吧，我等下。再坐回去！”听到叶秋源这么说。穆雪狐狠狠的一挥拳头：“哼！叫你那么嚣张。现在知道我的厉害了吧？”

    &娅：“这语气？这反应？马萨卡！！！”）

    虽然很佩服于叶秋源的忍耐力，可穆雪狐现在更想大大的夸奖一下自己，不过。就在她打算用欢呼来庆祝一下这场来之不易的胜利时，一件奇怪的事情发生了。

    &

    电梯显示楼层的屏幕里，数字，还在不住的上升着。

    只是。。。

    &楼，”穆雪狐的心底开始发寒：“这楼应该只有22层的吧！”

    &喂？”

    正打算离开的叶秋源，再一次听到了穆雪狐的惊叫声，他说：“我说，没事的话，我要走了哦。”站在车站亭里，叶秋源显示了一下自己的存在，而一辆列车也正好停在了他的面前。

    &一下！！”

    半只脚已经跨进列车门的叶秋源，猛地听到穆雪狐从手机里发出的咆哮声：“给，给我等等！”

    &那个，我要回家了。。。”

    &家！”穆雪狐惊叫一声，她扫了眼还在飙升的楼层数字，已经到30层了，这极为不合理的一幕，让穆雪狐入赘冰窟：“回什么家？！”

    &说好了要来公司接我的吗，你一大男人，怎么说话不算数啊！”

    &叶秋源扫了眼周围，无数人的目光汇聚在他的身上，而自己，却硬是卡在了这个不上不下的地方：“好像是你让我走的吧！”

    &我？这个，好像。。。”仔细一想，仿佛是这样的，可等穆雪狐看到那个鲜红的‘39’且还在上升的数字后，下一秒，穆雪狐整个人就沸腾了：“怎么可能！我跟你开个玩笑而已，有必要这么认真吗？！再说了，我是那种人？！”

    你是！

    当然，叶秋源不会说这种话，他嗯了一声，然后不等对面反应就说道：“可我都已经进车了，连位子都选好了！”

    &上车的乘客离开车门，以防夹伤，某位乘客请离开车门。。。。。。】

    无奈的叹了口气，叶秋源还是走出了列车，然后，朝着不远处的穆雪狐所在的千度公司分部走去。

    公司里。

    眼见的电梯终于停了下来，然后，在穆雪狐惊悚的目光中，电梯门缓缓敞开，可前方，却空无一物。

    见，见鬼了这。。。

    仔细一看，哪里还有四十楼，这里，明明就是2>

    &不对，如果这是22层，那刚刚的是什么？”这么想着，穆雪狐整个人都挤在了电梯的角落里，可饶是如此，却依旧有股莫名的寒意，从四周侵袭着她的全身：“喂，喂>

    &我在！”叶秋源掏了掏耳朵，说：“请问，能不要这么大声吗，今天都第几次了？”

    &你快点来啊，我这里，我这里。。。啊！”不等穆雪狐说完，电梯就迅速闭合在了一起，然后，在一阵轻微的颤抖后，22的数字，开始迅速往下降，几乎是在眨眼的功夫，数字就已经降到了个位数。

    但是，没有停，数字，还在继续下降。。。3,2,1，接下来是地下停车场，然后是。。。。。。

    &砰砰。”穆雪狐再也冷静不了了，她激烈的拍着电梯的大门，然后不住的站着每一个按钮。

    &车场下没有东西的，停车场下没有东西了啊！”穆雪狐真的慌了。她激动的砸了两下按钮盘：“给我停下呀>

    可是，不论她如何拍打，电梯依旧保持着下降的趋势，从-1，一直到-15，而且还在继续下降！

    这电梯要去哪？

    如果说上升还能理解，可下降！

    无形中，一股莫名的恐惧感，产生了。而在穆雪狐的脚下。这座电梯，究竟要通向什么地方？

    &隆！”

    剧烈的颤动之后，电梯宛如撞到了什么，然后猛然停在了那里。再看穆雪狐。也因为这股力量而蹲坐在了地上。她抬起头，沿着按钮看上去，最终将视线停留在了那明亮的-1>

    透过电梯门的缝隙。穆雪狐隐隐能看见一抹红光，像是火焰，又像是。。。

    不知道，不知道是什么东西！

    穆雪狐很害怕，对未知的电梯门后的世界，对自己所身处的这片狭窄的黑暗，感到难以抑制的恐惧，她拿起手机，连声音都有几分颤抖：“快点，你快来啊，我，害怕。。。。。。”

    但是，没有回话。

    低下头，眼泪竟是不自主的流了下来，电话断了，连手机右上角的信号都消失了！

    &么会，怎么。。。。。。”

    尸体派对！

    此时此刻，一个令人发狂的名字出现在穆雪狐的脑海里，而下一刻，当电梯的大门打开后，她所看见的>

    &

    双手一拍，在穆雪狐眼前发出清脆的响声，突然，瘫坐在地上的穆雪狐清醒了过来，而她的眼睛里，那抹骇然，并没有逃过叶秋源的目光。

    &说，你，能站起来吗？”只见叶秋源指了指瘫坐在地上的穆雪狐，表示小尴尬：“一个女孩子坐成这样对着我，说实话，我怕自己会撑不住。。。”

    说着，叶秋源微笑着伸出手：“来，把手给我。”

    出人意料的，穆雪狐没有骂他，更没有愤怒，只见她猛地站起身，然后紧紧的抱住了叶秋源。穆雪狐没有说话，除了不住落下的泪水，她没有说一句话。但是从她颤抖的身体上，叶秋源的眉头却是皱了起来，他的目光借助系统的力量，快速扫描着这层大厦，可是。。。。。。

    没有任何问题！

    再将注意力放在穆雪狐身上，看着她被泪水打湿的红润的脸蛋，叶秋源抬起手，然后轻轻拍着她的头：“不要怕，已经没事了。。。”说着，叶秋源拉开穆雪狐的身子，然后温柔的道：“放心吧，我会保护你的。”

    &保证！”

    说完，叶秋源牵住穆雪狐的手，转身就朝大门走去，感受着手中传来的握力，叶秋源的眉头皱的更深了，但是他没有说什么，只是偶尔回过头看一眼穆雪狐，后者低着头，默默的跟着叶秋源的脚步，过了会儿，穆雪狐将另一手也抓了上来，那紧张的模样，还有眼中的不安与惊恐，仿佛一不小心，叶秋源就会把她丢下一样。

    &

    停下脚步，叶秋源转过神，然后朝穆雪狐靠了过去。

    &

    一辆车驶过，明亮的灯光一闪而逝，下一刻，叶秋源就背起了穆雪狐：“我在这里，对吧？”

    惊异的看着叶秋源略带稚气的脸，穆雪狐轻轻的点了下头：>

    &呵。”

    就这样，叶秋源背着穆雪狐穿过了马路，然后走在了灯火通明的街道上，虽然附近没有人，而且临近深秋，又是夜里，潮湿的空气里带着点寒意，可从叶秋源身上传来的温度，却让穆雪狐原本害怕的心，慢慢平静了下来。

    正在这时，穆雪狐看到一辆列车驶过，她抬起头，又看向叶秋源，咬了咬牙，最终还是说道：“那，是你的车吗？”

    &叶秋源点了下头，然后无所谓的说道：“最后一辆！”

    穆雪狐一愣，然后说：“对不起。。。”

    &没事！”

    叶秋源没有回头，但脸上的微笑却落在了穆雪狐的眼中，她抽泣了下，低下头，将精致的小嘴藏在叶秋源连衣帽里，然后，穆雪狐轻轻的说了两个字：“谢谢。。。。。。”

    魔都，位于东洲的某个地方，四个人深夜聚在了一起。

    时间到了十点半，但是他们，却依旧精力旺盛的争论着某个问题，一个关于某部动画该被给予什么样的评价，而展开的激烈辩论。

    &就问你们一个问题！”孟川拍着桌子直起身子，然后大声吼道：“这动画好不好？！”

    &话能这么讲吗？！”浑然没有被孟川的气势吓倒，身为魔都漫社的副社长之一，潘正博承认《尸体派对》的确很牛逼：“照你这么说，受到追捧，受到好评的动画，哪怕危害到了社会，影响了青少年的心理健康，也应该提倡啦？！”

    王晁点了下头，他沉声道：“对，这作品是很好，可老孟，动画不是好就能过的，《尸体派对》的思想太不健康了，而且里面的尸体，那些匪夷所思的设定，还有你看看，看看这个！”

    看着王晁推出的《尸体派对》中的一幅幅角色惨死的画面，他拍着这些照片说道：“这动画，就凭这些，我们就能封掉它！”

    &

    会议进行到这里，孟川其实已经知道结果了，但他不愿意，不愿意就这样投向，为了叶秋源，为了他所在的秋枼源公司，孟川，还是决定继续为《尸体派对》说好话：“我们是漫社，给出的是动漫的评价，至于能不能放的问题，这，跟我们有关系吗？！”

    &话！”

    根本没有给众人思考的机会，潘正博拍着自己的胸口的大声说道：“在身为品评师前，我潘正博还是一个人，作为一个人，我决不允许任何有害我的同胞的作品，得以光明正大的出现在我的眼前！”

    &孟你说的对，我们是品评师，可这就是放过这部动画的理由吗？”潘正博冷静了下来，他看着孟川说道：“没错，我们无权封杀这部作品，但至少，我可以用自己的言语，来警醒无数人，远离这部危险的作品！”

    议论，还在继续，从一开始的讨论，到辩论，再到现在的互相批判，坐在首位上的魔都漫社部长曹中山，除了摇头叹息外，什么也做不了。。。。。。(未完待续。。)
------------

第二百九十六章 18禁

    曹中山看着还在激烈争论的三人，虽然他们说的很多话大多已经是第二遍了，各自的观点也不过是死要面子不肯放手，可即便如此，孟川的说法，曹中山却是无法偏袒的，因为他觉得另外两人说的更在理，或者说，更贴近他的想法。

    只有亲眼看过《尸体派对》，体会过其对青少年心理的危害，才有资格对这部作品进行定义，曹中山对此确信无比。

    没错，曹中山觉得这部作品对青少年而言是有害的，甚至成年人的身心健康的动画，即便它如何如何了得，制作的怎么怎么精良，都难以掩盖它是一部嘲讽社会、体制、现实的作品的事实！

    &样的动画，”拿起桌上的照片，曹中山说：“你让我怎么说好呢，这，简直就是在于整个社会为敌嘛！”

    为什么要在这个时候，做这种动画？

    对于秋枼源的这个做法，说实话，曹中山很不明白，按理说，在对方如日中天、蒸蒸日上的趋势下，保持，就是最好的进步。才短短的半年，就出了近十部作品，而且质量一个比一个高，不提全华夏和全世界这种层次的比较，就是在这魔都，在这座经济发达的海边城市里，秋枼源，无限等同于奇迹与完美的代名词。

    但是，现在，秋枼源弄出了《尸体派对》。

    这是一个错误！

    无比巨大，且无法被任何优点掩盖的错误！

    至少在曹中山眼中。这个错误绝对不应该出现在秋枼源身上，如果出现，那也是一次意外。虽然也可能是秋枼源的高层盲目自信，甚至说是到了自大的地步，这才会贸然将《尸体派对》这种在华夏体制里，根本站不住脚步的作品，公之于众。。。

    &公司，太嚣张了。。。”

    曹中山说完这句话，虽然还没有名言，但话里的意思却是再明显不过了。孟川、潘正博与王晁。三人‘唰’的将目光放在了他们的上司身上。

    作为魔都最富盛名的品评师，曹中山不仅在地位上超越三人，在能力与威信上，也是远远凌驾在他们之上。

    至少从眼界和作品分析上。他就不比华夏的那群顶级品评师差。因此。在曹中山表明态度后，三人，哪怕是有心为秋枼源说话的孟川。也不得不安静的坐下来，准备聆听曹中山的说法。

    &部叫做《尸体派对》的动画，好！”曹中山的评价，言简意赅，就是一个字，‘好’，但是他说：“可制作这动画的公司，却有些不知好歹了。”

    是的，秋枼源太自以为是了。

    错误的估计了华夏高层的忍耐力，没有认识到《尸体派对》究竟会引发多大的社会舆论，想要出名，却使用这种方法，于杀鸡取卵何异？！

    可他们还是做了，就这么做给所有人看了！

    于是，七海中学成了战场的前线，魔都成了受害者集中营，华夏的种种秩序受到了自开国以来的第一次挑战。虽然这种挑战并不大，体系受到的侵害也没有那么无法操控，可这份前所未有的挑战，却是国家多年来，第一次所发现，并需要面对的！

    &果他能再小心点，我，绝对会保下这部作品（曹中山还不知道现状），但是！”曹中山重重的敲了两下桌面，说：“以2000个学生为诱饵，引诱华夏上亿的人落入陷阱，用这种精心设计的手段，却仅仅是为了来给一部动画铺路，对此，我非常想问一下这个叫做秋枼源的公司。”

    &优良的技术与世界顶尖水平的动画制作能力下，他们，究竟是一群怎样的人，他们的心，还有社会道德底线，在什么时候，蜕变成了可以允许自己用这种手段，来谋取暴利的工具？！”

    &决不能坐视这种事，而无动于衷！”曹中山完全没有给给秋枼源留面子，他直击这次事件的不恰当之处，并狠狠的抨击了这个公司：“所以。。。。。。”

    &嘟嘟~~~~”

    &口袋里，原本被关闭的手机响了起来，曹中山眉头一皱，迅速抽出手机，本想挂断，可手机屏幕上的号码，却让他愣在了那里：“我>

    &

    千言万语，最终化作了这么一个字，却充分表现出了曹中山，此时此刻那无比想要骂街的心情。

    魔都某酒店里，叶秋源站在大厅中，他的手里拿着个电话，但是电话里的声音，却似乎并没有像他那般淡定与自然：“现在情况不一样了，老头子跟我说，有人把秋枼源告上去了！”

    &上去？”叶秋源‘嗯’了一声，他好奇的问道：“法庭吗？”

    &中央！”

    就这点小事？！

    好吧，2000个作为祖国未来的学生被整进医院，连夜的，上亿的观众受到了《尸体派对》的惊吓，如果这都不算是小事，那什么还称得上>

    &许你觉得这事情不大，可我告诉你，”张乐轩少有的在正事上表现出慌张的态度，没办法，谁让他家的老头子说的太玄乎了呢：“这事现在大了，中央，也就是人大代表们，现在已经往帝都赶过去了！”

    与前世不同，这个世界的华夏并没有主席这种东西，取而代之的，是完全由人大代表们讨论来进行国家大事的‘中央’。《尸体派对》已经闹到中央了，这也就意味着，秋枼源先前的人际关系，现在，全都没用了。

    林家不敢再跟叶秋源为伍，这并不是抛弃，而是没有与国家为敌的胆子，毕竟林家在强。再家大业大，也是个普普通通的商人。至于陈氏集团，陈玄鸣更不可能抵挡住董事会的冲击，即便他再怎么坚持，他的家人、同事、下属，也不会容忍他这么做！

    也就是说，秋枼源，完了。。。。。。

    &了吗？”叶秋源笑了，他闭目沉思了一会儿，然后对张乐轩说：“xxxxxxx。这个号码。你让我大姐打过去。”

    &下了。”张乐轩说：“可这，有用吗？”

    &试呗！”

    &不得不说，叶秋源的胆子很大，但是更大的。却是他的器量。哪怕到了生死关头。他都能微笑着面对，然后淡然的说出‘试试呗’这种无法给人任何信任感的话，但是。。。。。。。

    张乐轩真的没想到。正是这个电话，却给秋枼源，带来了转机！

    在华夏，任何人都必须服从中央政府，人大代表的决定。

    当然，也并非绝对，至少还有一个人，能够让张乐轩去碰碰运气，而正是这种运气，在这个时候，为秋枼源挽回了一点资本。

    电话是由叶沁云打过去的，而就在电话对面那苍老的声音响起后，张乐轩才恍然大悟，当时站在会场上的他，所看到的一幕幕，终于在这一刻，重新浮现心头！

    这个人叫宙问实，也就是叶沁云与叶秋源在魔都音乐典礼前遇到的那个老人，华夏首屈一指的音乐宗师。但是除了这个身份外，老人还是华夏中央话语权最终的老一辈革命先驱之一，在中央，也就是人大里，享有极高的地位与权利。

    宙家，是少有的能够无视国家法律的家族之一，至于原因，仅仅只是因为，这个家族仅剩下三个人！

    没错，这是一个没有继承者的，只剩下老一辈人的家族。。。

    大哥宙问一，除了人大外，是华夏娱乐界和媒体界的泰山北斗，几乎所有导演、新闻报道员、台长以及各类影视行业的顶尖人才，都是他的再传弟子。然后二哥宙问实，是音乐界的奠基人，国家最富盛名的音乐宗师，在歌曲和乐曲方面，宙问实的一句话，便能决定这个人的未来。

    最后，老三宙问虚，动漫界的奠基人，华夏仅有的极为漫画宗师兼世界最顶尖的画家。

    三个人，全部都在中央人大里担当者举足轻重的职务，从七十年前开国的那天起，一直延续至今。。。。。。

    而在得知了张乐轩的事情后，宙问实第一时间通知了自己的两个兄弟，一番商量后，宙问实还是决定站在秋枼源这边，至于为什么，很简单，因为叶沁云在秋枼源，这个理由，足以让他可以不顾中央，单方面给秋枼源，以自己力所能及的方便。

    &您说什么？！”

    曹中山不可置信的紧握手机，那力道，差点没把手机捏爆，可是，不论他如何确定，亲自打电话过来的宙问虚都只有一个意思，那就是：“这部动画，你们不准乱动！”

    不准乱动？

    那个曾经在画作上，吊打了全世界同行的神话传说，今天，却为了一个小小的公司，亲自打电话过来告诉他们，不准动它！

    有没有搞错，一定是哪里坏掉了吧？！

    这种事，与宙问虚直言‘秋枼源是我家的’有什么区别？

    一个能让宙问虚站在背后的动漫公司，这，这还让不让人活了，还要他们这些动漫品评师干什么？直接去吃翔不就行了？

    &这，这我，”曹中山扫了眼在座的三人，面带苦色，明明刚才说完那么霸气的话，转过头，却又给秋枼源跪了，这不是**裸的在打他的脸吗：“宙老，你，这让我们这边很难做啊！”

    &做？”

    不好！

    曹中山心头一跳，可不等他弥补自己的胡言乱语，却听宙问虚说：“这样啊，真是对不起啊。”

    宙问虚的态度让曹中山愣在了那里，在他的想法中，像宙问虚这种大人物，怎么可能跟他道歉，还有些低声下气的意味，这是拜托？这是拜托啊！

    自己，竟然让宙问虚扯着脸皮来恳求他办事，我勒个去，太tm惊悚了吧这也！

    但是，不论曹中山如何不信，事实，就摆在他的面前。再回想上次宙问虚打电话过来，虽然说的话很少，可言语中的意思，也没有半分强迫的意味在，这无疑给原本崇高的老人，增添了一份人情味。

    虽说如此，可曹中山绝对不敢就此摆谱，他连忙道：“不不，您误会了啊，我的意思是说，《尸体派对》这次的事情闹得挺大的，就这么给放过去，实在是有些不妥，所以，小子想问一下宙老您，有没有折中的法子？”

    &中的法子。。。”宙问虚缓了缓，他说：“你等等啊，我问问。”

    &

    问问？什么情况？

    &子？”另一边，叶秋源听着张乐轩的问题，暗道竟然能在这个地方把它弄出来，于是也不多做思考，随即笑道：“你觉得，1么样？”(未完待续。。)
------------

第二百九十七章 告一段落

    &禁？”对于这个初次听说的词语，张乐轩表示不解：“什么是18禁？这个十八，都有哪些？”

    &十八禁不是说十八种禁止，”叶秋源解释道：“而是特指，十八岁以下的青少年不得观看。当然，这里的十八是指实岁，换言之，一般情况下，高中生的身份信息，是无法让打上18禁标签的影视作品解锁的。”

    无法解锁，也就是说，未满十八岁的青少年，不能观看的意思吗？

    可是。。。

    &行吗？”

    &然！”

    在叶秋源原本生活着的地方，18禁可以说是影视发展之路上，非常成功，却又与矛盾同在的东西。

    那个世界里，正是因为有这个标志的存在，让人们认识到了哪些作品中，隐含着淫秽、暴利、反动的场景和思想宣传。可是，实际上，并非所有人，或者说，根本就不会有人去在乎，这部作品是不是18禁的，更有很多观众和影迷，直接抨击给影片下此定义的相关部门。

    前世的18禁，是存在已久，却从未有过威慑的纸老虎，别说青少年了，就是小学生，都能肆无忌怠的在网上浏览各种18禁作品。

    然而，此时此刻，在叶秋源蓄谋已久的计划中，18禁，却要在这个世界里被秋枼源首次搬上银幕了，显然，这会是另一个秋枼源需要面对的挑战，可同时。却也是他们的一次空前的机遇。

    叶秋源所处的华夏，与前世不同，动漫所面向的市场，其主要年龄阶段，是18岁以上的青年与成年人。

    为什么？

    因为18岁以上，就意味着他们已经离开了高中，离开了校园的死束缚，虽然大学只是另一个监牢，可至少，他们不用被学校制度压迫。双休风雨无阻。每个晚上都有大把的时间可以把今天一整天播放的新番，全部补回来！

    相比大学生，高中生，那可是一周有五天都呆在学校里啊。初中生稍微好点。可也有大半是住校的。至于小学生，首先，他们所喜欢的作品范围有限。然后，在这部分有限的动漫里，即便小学生和初中生真的很喜欢某位漫画家，或者某个公司的作品，可以他们现实中的购买力看，实在是无法为公司和个人带来可观的收益。

    相比之下，高中生好一点，可人走不开，这是硬伤。

    所以，但是购买力和经济水平这两点看，18岁以上的青年，甚至三十多岁，不满四十岁的中年人，也依旧会是动漫产业最坚实的后盾。

    &禁推出后，将公司里的动画分为两部分，其一，是全年龄版的，然后，才是18禁动画！”

    说到十八禁，叶秋源就不禁想起了前世的里番，话说，这里番和galgame，可是非常给力的一笔收益啊，试想，这种18禁作品，你要想看，网上下载肯定是不行的。也就是说，他们只能去特定的地方购买游戏、动画光碟，或者本子合集。

    更何况，里番与肉番的分界线，本来就非常的模糊，后者只不过是去掉了真刀真枪的戏码，本质上，依旧触及了华夏的社会体制，同样会受到制裁。

    既然如此，又何必在意里番呢？

    反正肉番都要上了，里番还会远吗？

    &是！”叶秋源继续给张乐轩描绘着自己的思路，他说：“不说华夏，就是这魔都，林家的出版社那可是有着绝对的影响力啊，由他们出版，然后再在我们秋枼源动漫城里售卖，到时候，不仅可以增加收入，还能借此打出秋枼源的品牌，顺带着将动漫城里的店面以及空地，全部出售一空，想象一下，在某个特定的时期，当我们所确定的日子里，宛如潮水般漫迷们蜂拥而至，然后将动漫城里的货物抢购一空。。。。。。。”

    好了，已经不用叶秋源多说了，张乐轩明白，全部，都明白了！

    他转过头，简洁而清晰的将18禁的事情告诉了宙问实。

    当然，关于动漫城和里番的事情，张乐轩是绝对不会透露哪怕零星半点的消息的，毕竟，这事看起来是秋枼源在借助宙家的影响力，帮他们度过难关，可等到里番的事情推出后，宙家的脸上，绝对不会太好看。

    触及到法律，又是宙家推波助澜的结果，这样的答案，即便宙家的三位老前辈再怎么大肚，恐怕都会有芥蒂，更被说这种**裸的利用和欺骗了。当然，现在说这些还早，而叶秋源的想法究竟如何，张乐轩，实在是无力猜测。。。

    再怎么说，借助这个18禁，秋枼源会彻底影响整个动漫界原本的趋势，甚至于从今以后的走向！如此巨大的诱惑趋势下，做出这样的选择，张乐轩是能够理解的，甚至，如果让他与叶秋源换位思考，他，也会这样选择。

    魔都漫社，聆听着宙问虚对18禁这个词的解释与描述，曹中山隐约也感受到了秋枼源的意图所在，显然，这是他们希望借此大肆发展越线作品。可即便如此，曹中山却只能同意，因为如果他不同意，那，就是在于宙问虚作对，而与这位老人作对。。。。。。

    他只是个身在魔都的小小的动漫社的品评师，跟宙问虚这样的庞然大物相提并论，他，还没这个资格！

    &明白了，”曹中山点头了，他挂断电话，然后将它摆在了桌子上，只见他扫了眼周围的三人，最终颓废的坐在了位子上：“好了，事情，已经解决了。。。。。。”

    解决了？

    就这么解决了？！

    怎么解决的？

    即便心底无比的惊骇于曹中山态度上的转变，可想想上次。在cl的评定上，也是宙老亲自打电话过来，虽然没有明说，但其意思上，却是点名了要给cl这部动画以动漫界最高荣耀。

    同样的，这回，比上次还要干脆，直接就给了曹中山一个选择，还是唯一选择——————1>

    &竟什么是18禁，老曹？”

    对王晁的问题。曹中山没有直接回答。而是无奈的叹了口气：“我也不太清楚，只是隐约觉得，这可能是秋枼源的又一个决策，如果是这样的话。即便不明白这18禁的用意。那就往好处想吧！”

    &好处想？”

    &曹中山点了下头：“看看秋枼源在《尸体派对》上动的举动，看似不经意的动作，每每都有着深层次的含义。所以我觉得，这次，也一样。”

    往好处想吗。。。。。。

    坐在一旁，孟川虽然也在思索，可他的心底，却满是笑意：“这还真是峰回路转啊，小源的本事是越来越大了，连宙老都三番两次的打电话过来，让这个本来连我都觉得必死的局面，有了转机，而且。。。。。。”

    &彻底翻身了！秋源这一手，真是有够绝情的！”

    孟川长长的松了口气，这反映，王晁和潘正博是能看见的，可在魔都，或者说整个华夏，某些潜规则是无法被消灭的，就像孟川明显是秋枼源那边的人，可他们俩，不也有支持的对象吗？

    这是阳谋！

    大家，也只是各尽其责罢了。。。

    接下来，因为事情已经结束，所以这个会议，也就到此为止了，一出会议室，孟川连忙拿出手机给叶秋源发了个信息，其内容，不外乎给他报个喜讯，而这，在叶秋源给张乐轩以宙问实的电话时，就已经预料到了。

    公寓里，叶秋源坐在双人床的边缘，背对着用砂玻璃围住的浴室，然后缓缓闭上了眼睛，可下一秒，浴室内便传来了穆雪狐的声音。

    &吗，你，你还在吗？”

    &在！”

    这是第几次了，叶秋源不知道，只晓得，从公司回来后，穆雪狐就死抓着自己不放，说什么也不肯一个人留在酒店。所以，叶秋源无奈的陪穆雪狐住了下来，可问题是，为什么他会被拖到穆雪狐的房间里呢？

    好吧，那是因为，穆雪狐不敢一个人睡，所以。。。。。。

    &秋源？”

    &怕，我就在外面。。。”并没有厌烦的意思，叶秋源的语气还是那么的柔和：“你要是还觉得怕，那就继续叫我，我会一直应下去的。”

    浴室里，感受着滚烫的热水，穆雪狐的心，微微平静了些，她实在是被吓坏了，那莫名上升和下降的楼梯，还有在地下18层看到的那个血红色的世界，如果说这些都是幻觉，穆雪狐不信，可若不是，却又只能用幻觉来解释。

    &

    关上热水，穆雪狐抽出一旁的毛巾开始擦拭身子，她的面前是沾满水汽的镜子，忽然，莫名的，穆雪狐感到身子一寒，随即，脸上露出了惊慌的神色，可就在这时候，叶秋源的声音在玻璃门外响了起来：“洗好了？”

    &

    穆雪狐转过头，愣了下，连忙擦干身子，然后穿上了睡衣。

    打开门，看着披散着**秀发，一身雪白睡衣的美丽少女，叶秋源拿起手中的吹风机，微笑道：“快点把头发吹干吧，小心别着凉了。”

    &

    看到叶秋源的举动，穆雪狐心底一暖，正想接过来，却想到这样的话自己又要一个人呆在浴室里了，于是说道：“我还是去外面吹吧。”

    &叶秋源耸了下肩：“可外面没镜子啊。”

    是的，屋子里没有镜子，像穆雪狐这样的少女，在外貌方面，肯定是有着自己的规律与要求的，看着露出纠结表情的穆雪狐，叶秋源微笑道：“要不，我帮你吹吧？”很快，房间里响起了吹风机的声音，坐在床尾，穆雪狐背对着叶秋源，耳边，是吵杂的吹风机的声音。

    渐渐的，穆雪狐的脸色红润了起来。

    此时此刻，穆雪狐感受到了温暖，那让人安心的气息，还有脑海里，那在自己受困于无助的寂静的黑暗中时，能够第一时间想到，并祈求得到帮助的人。。。。。。

    第一次，穆雪狐有了这种感觉。

    &得很好，”抚摸了下自己柔顺的秀发，穆雪狐笑道：“你经常帮女孩子吹头发吗？”

    &

    &那>

    &呵，不是你想的那样。”叶秋源知道穆雪狐想歪了，于是解释道：“我家呢，还有两个姐姐和一个妹妹，大姐你应该见过了，就是月姬。”

    月姬是叶秋源的亲姐姐这件事，穆雪狐还是有耳闻的，所以并没有太过惊讶：“那第其她。。。”

    &二姐叫萌素，也就是以前很有名的诺蕾姬。”

    &穆雪狐惊讶的转过头，不可思议的道：“完全看不出来呀，你还有这么厉害的二姐！”

    &叶秋源笑道：“除此之外，我还有个妹妹。”

    &然总是胡闹，可是啊，她，是我的宝贝哦，聪明、乖巧，仿佛在她的眼里，全世界都是天真的。。。。。。然后，”叶秋源微微低下了头，说：“我还有个三姐，虽然因为某些原因，她不跟我们住在一起，但我们的感情，却从来没有因为距离而削减过！”

    听着叶秋源的话，穆雪狐的眼里满是羡慕，她家里虽然也有兄弟姐妹，可之间的关系，却比陌生人还不如，从小就被父亲托付给东方宏的她，对家人、亲情之类的东西，从来没有近距离感受过，即便是东方宏，更多的，还是事业上的崇拜，仅此而已。。。

    &穆雪狐背对着叶秋源，沉声道：“真的很幸福呢，有那么多姐姐，还有可以疼爱的妹妹，你这人，真的是，让人都觉得嫉妒了！”

    幸福吗？

    有宛如母亲般疼爱他的大姐，万能牌一般的二姐，还有可爱、乖巧的萌物般的妹妹，生在这样的家庭中，即便失去了双亲，也依旧，没有丝毫悲伤的气息，这样的人。。。

    &叶秋源眯起眼，微笑道：“让人嫉妒。。。”(未完待续。。)
------------

第二百九十八章 参观

    在酒店跟叶秋源一起住了一晚上，其间发生了许多事，而其中让穆雪狐影响最深的，便是每每当自己被噩梦惊醒，第一时间醒过来安慰她，并一次次哄她入睡的人，他的声音以及，那让人安心的注视……

    对叶秋源看法，也许是昨晚的事情，穆雪狐觉得他也没以前那么讨厌了，甚至，在某些地方，还被她发现了不少可爱之处，比如早晨，累得起不来的叶秋源，一次次说要多睡五分钟的模样……

    第二天早上九点半，两人离开了酒店，然后赶上了一辆城市列车，半个小时后，到达了还尚未开放的秋枼源动漫城。虽说还未开放，却也只是对外而言的，因为在动漫城的内部，许多店铺正忙得不亦热乎，显然，他们已经开始装修了。

    可问题是，秋枼源对外宣称的，却是尚未租用给任何人，但现在，就穆雪狐看到的而言，事实，并非如碵无][错] ..恕?br />

    之所以会这样。按照叶秋源的话来说，这就叫做‘后门’！

    没错，这些正在装修的店铺，正是陈氏集团与林家预定的店铺，不仅如此，当秋枼源正式开放后，在陈玄鸣帮叶秋源盘下这块地其间，所有有过重大帮助的企业，都将有很大几率在动漫城里占据一席之地。。…。

    当然，白奶奶那边的武道家们，自然也是无法忽视的，对于这批人，他们想要来，叶秋源那是举双手赞成的！

    在华夏。武道家虽然脱离了‘侠’的角色，成了遵纪守法的好公民，但以他们的本事，即便身为地摊老板、街边小贩，照样能演绎出一段都市传奇。

    所以。将这些人聚集在叶秋源的动漫城里，自然而然的，被他告之了白奶奶，而后者，正愁这方面的事情。恰巧叶秋源能提供大量的工作岗位给她。白奶奶是高兴都来不及，而且，若是别人这么跟她说，白奶奶还担心那人居心剖测。想要利用武道家的力量做坏事。

    可如果这人是叶秋源。那白奶奶是再放心不过了。毕竟，他们是一家人……

    “这里是……那里是，这边是……”

    一路走来。听着叶秋源的介绍，以及他对这些还空着的店面的功能的描述，穆雪狐内心中的震惊是越来越大。

    看着这些焕然一新的店铺，滨阳白帝小广场是魔都有名的娱乐中心，穆雪狐以前出差的时候，也曾来过几次，而且最近的一次。距今也不过一个半月的时间。可是，现在看起来，这里哪还有白帝小广场的样子，简直就是个展览会所啊！。…。

    抬起头，穆雪狐看到了秋枼源动漫城那颇具艺术风格的圆顶，再看两旁，虽然还没有开馆，即便是走后门租出去的店面，也因为处于装修中，略微有些杂乱，可让穆雪狐觉得好奇的是，竟然还有店铺已经开始营业了！

    不等穆雪狐有更多的反应，叶秋源就径直走向了那家店铺，见此，穆雪狐连忙跟上。

    店铺不大，没有门，里外用一个半圆的柜台分离开来，长度也就三米多些，再说店内的空间，也就一个两个宿舍的大小，这对于一平米地突破数万的秋枼源动漫城店铺而言，规模上，实在称不上大。

    而且这是一间包子铺，实在无法让人理解，为什么一个动漫城里，会有一家包子铺？！

    没有给穆雪狐询问的时间，等她反应过来的时候，叶秋源早就站在了柜台前，然后跟一个身着白色厨师服的高大青年伸出手：“还有包子吗，给我来点？”…。

    “哦！是老大啊！”

    八百里转过身，看到是叶秋源，说道：“我做的呢，已经卖完了，不过如果你非要吃，少泽的包子倒是留了不少！”。…。

    “额……”

    脑海里浮现出白少泽捧着包子，一脸深情的模样，叶秋源不禁打了个冷战，连连摆手：“不不不，我直接吃午饭，恩，吃午饭就好！”

    “对了，”对着八百里的背影，叶秋源叫到：“少泽呢？”

    “做完包子，说留给你，然后就跟他女朋友出去逛街了，”

    “他的包子啊……”至于女朋友，叶秋源首先想到了那对姐妹花，以及药姐，或者，只见叶秋源摸着下巴道：“嘛～～～少泽年纪也不小了，是时候给他物色一个后?宫了……”

    “咕咕咕……”

    捂着肚子。叶秋源很饿，可是，他的身体已经对白少泽的包子过敏了，精神上，**上，都在抗拒，而看着叶秋源那一脸纠结的模样，他身后的穆雪狐差点笑出来，至于八百里，只见他从一旁的蒸笼里拿出了几个包子，然后飞快打包完毕。

    “骗你的，这里还有不少！”正在这时，八百里递上一个秋枼源特指的有机塑料袋，目光示意了下叶秋源身后的穆雪狐，说：“那是谁？”。…。

    “谢了谢了，”看了下袋子里的包子，分量绝对够两个人吃，于是对八百里微笑道：“她叫穆雪狐，是我准备从千度那里挖过来的墙脚。”

    “老大你还真是……”说到一半。八百里掏出一根竹签叼在嘴里，显然，他想到了白少泽，再想想叶秋源，于是叉着手感慨道：“年轻真好啊~~~~”言罢，也不多说，八百里就这么径直走回了里屋，至于店里的东西怎么办，反正也不值钱，所以也轮不到他来担心。

    走回穆雪狐身边，叶秋源从袋子里拿出个纸包，打开后，递给穆雪狐一个热腾腾的包子：“来，尝尝，这东西味道可是不得了哦！”

    不得了？

    “噗，只是个包子。要不要说的那么夸张！”笑着接过包子，穆雪狐张开小嘴便咬下块包子皮。

    “唔！”捂住嘴，穆雪狐不可思议的看着手里的包子：“好吃！”

    “这东西，怎么会这么好吃？！”穆雪狐将手里的包子观察了许久，然后猛地将脸凑到叶秋源眼前，问道：“你确定，这迷一般的食物。是包子，那个包子？！”。…。

    目光在包子与穆雪狐的脸庞间，相互更替。最后。叶秋源将另一个未开封的包子塞进了她的嘴里，眯着眼笑道：“显而易见！”摘掉嘴里的食物，穆雪狐比对着两手的包子，惊讶的道：“简直太神奇了。只是包子的皮。就给人一种全新的气息。难以想象，面粉竟能绽放出这样的美味！”

    “再不吃给我了哦~~~~”

    “才不要！”慌张的将包子塞进嘴里，然后飞快的吃掉了一个。又将另一个塞满了嘴巴。

    “唔！”突然，穆雪狐的脸蛋开始变红，两只手更是痛苦的挣扎起来：“呜呜呜！！”

    眼见的穆雪狐噎着，叶秋源飞快从店铺里拿了杯温奶茶递给她，这才解了穆雪狐的危机。

    “哈啊~~~~~”擦着嘴巴，穆雪狐将手里的奶茶瓶放在眼前，满脸幸福的说道：“这东西也好好喝~~~一杯喝下去，从头到脚都是暖洋洋的。”说着，穆雪狐嫉妒的看着叶秋源，说：“我说，你不会每天都吃这种好东西吧，太奢侈了吧！”…。

    “奢侈啊……还好吧，”叶秋源说：“看见刚才离开的那个人了吗？”。。…。

    “店里那个子很高，眼神非常犀利的男人？”

    “对，就是他，这包子是他做的，不过那不是他的专业，我有个朋友，哦，就是刚才说的那个少泽君，他做的包子，可比这个好吃一百倍，说是世界级的都不为过！”叶秋源叉着手，说：“而且不止是包子，还有其他各种食物，小到街边小吃，大到酒宴佳肴，在我这里，可谓是应有尽有！”

    倾听着叶秋源的描述，身为大吃货的穆雪狐，不可谓不激动，可是，转过头一想，穆雪狐诧异的说道：“你这里不是动漫城吗，又不是美食城，搞这个干什么？”

    “不仅仅是动漫城那么简单哦！”

    “恩？”

    看着穆雪狐的眼睛。叶秋源大手一挥，说：“我要将这里，打造成新的商城，一个结合动画、漫画、游戏、周边与各种日常消费的秋枼源广场！”

    “哎！”

    左右观望了下，就大小来说，想要打造成一个商城，或者说小广场，那是绰绰有余的，毕竟在这个房地产并不吃香的国度里，只要你有关系，能盘到地，并且有钱建造自己构想中的世界，那么，完成与否，也只不过是时间问题罢了。。…。

    显然，对叶秋源来说，他的这个精致的小世界，已经完成了一大部分。

    漫画有林氏集团带头，作为这行的地头蛇，在魔都这块地方，将不会有人赶来跟秋枼源作对，而动漫城里的漫画，不论是来路，还是销售渠道。都将畅通无阻。至于动画与游戏，前者可以在这里建造影院，后者，则干脆弄个网咖出来，当然，不是一般的网咖，而是虚拟投影这种跨时代技术的网咖。

    至于周边方面，有陈玄鸣来安排，叶秋源很放心。

    虽说陈玄鸣本人也不算老练，曲非莲也是初出茅庐，可对于陈氏集团这个庞然大物而言，想要开发一个动漫城，还是没有任何问题的，毕竟，他们有着错综复杂的人脉，这一点，单凭陈玄鸣能帮叶秋源盘下白帝小广场的正片西面商业区，就可见一斑。

    最后，生活上。

    所谓生活，不外乎吃喝住行。吃喝可以归于一类，而这一类，则被叶秋源交给了白奶奶，以后者那十个陈玄鸣叠起来都比不上的阅历来看，这件事情非常容易解决，只需将她手下的武道家，分一批过来，便完美的解决了这件事情，其间过程，可谓是轻松加愉快！。…。

    白奶奶管理着魔都。或者说整个南方所有的武道家，如果用古代的说法来定义，那么白奶奶就是传说中的南武林盟主了，还是那种威严满满，跺跺脚就能让山疙瘩都地震的存在。

    用她的威信来驱使武道家，实在是再简单不过了。

    毕竟，武道家也是人，是人，就要吃饭，就要赚钱养家糊口，而叶秋源这里，不仅能租给他们营业的空间，让他们免去了东奔西跑，朝不保夕的生活，还能得到无数漫迷、顾客的认同与尊重，这样的好事，不同意，除非脑袋被门挤了！

    所以，在白奶奶一声令下之后，大把的武道家蜂拥进了秋枼源动漫城，当然，不仅是店里的厨师，还有服务员、警备、守门人等等，反正只要是用得到人的地方，那就找武道家来充数！

    更何况，武道家也不都是年纪一大把，而且战斗力彪悍，像白伊雪、李玉琢这样的，说白了还是不懂事的小女孩。让她们这样的新秀来秋枼源打工，不仅能够增进她们与现代社会磨合，还能保证她们的安全，毕竟，秋枼源这里，可是一步一个高手，转头就是奇人啊！…。。…。

    对此，叶秋源能够想象，等到秋枼源动漫城开幕后，也许这里不是沿海地区最大的动漫商城，却肯定是南方最安全的商城，因为谁要是敢在这里闹事，叶秋源敢保证，下一分钟，就会有一群战斗力爆棚的彪悍存在，来给你上一堂思政课……

    但是，住行方面。你让一个动漫城思考这个问题，那显然是有些强人所难了，而这一点，虽然叶秋源没有可以在动漫城里圈出住宅区，毕竟空间有限，不可能让他如此挥霍，但在另一个地方，却完美的解决了这个问题。

    没错。就是交通！

    只要交通方便，能保持顾客与漫迷们的通行问题，那么住行，自然就解决了，而这方面，当然还是交给武道家，因为只有交给这些有着怪物般体质的存在，才能不眠不休的给叶秋源打工，然后，建立一套完善的公交、打的与列车时序安排。最终塑造一个２４小时营业的动漫都市！

    可惜的是，时间紧迫，能在二十天内完成如此庞大的工程，已经让叶秋源很感激白奶奶麾下的那群机关家了，可要想让秋枼源动漫城真正营业，单是如此，显然远远不够，所以，任重而道远，叶秋源要做，以及需要他准备和细心计划的事情，还有很多……(未完待续……)。…。

    第二百九十八章　参观。

    第二百九十八章　参观 ，：

    </iv>

    。
------------

第二百九十九章 七海开课

    感谢忧怀莣玥与泣rizn的打赏，关于剧情速度的问题，小知听到了，接下来速度会加快，尽量将一个剧情缩短到30章内。

    ——————————————————————————————————————————————————

    七海中学因为尸体派对的原因，给学生们强行放假，直到这周的才结束。

    从周一开始，一直到周末，整整六天的时间，托了《尸体派对》的福，七海的学生们可以呆在家里，好好享受一下连国庆都比不上的假期，因为没有作业。

    只是，并不是所有人都能这么想，更多的，却是隔三差五的就要往医院跑上几趟。

    至于是为了身体上的疾病，还是受到《尸体派对》和潜意识技术的影响所导致的失眠，总之，魔都各大医院的心理医师们，这周可是从未有过的忙碌。那来自网上和电话的预约，就像全赶上了似得，好不容易才把今天的工作搞定，一看明天，顿时满眼通红。

    &n☆万~书~吧~小~说☆~ＮＳb~mbsp&nbsp&nbsp&nbsp全是《尸体派对》的错啊！。…。

    如果说只是七海的学生，区区2000人分配到魔都的各大医院，也不过是一两天的工作量。

    可现在的情况是，不仅仅一个七海中学，更多的，还是来自魔都各地观看过《尸体派对》的人，虽然问题上有轻有重，可失眠这东西，几乎没人能躲的掉。

    别人家的公司。是三年磨一剑，不鸣则已，一鸣惊人。而秋枼源却深怕吓不死你一样，变着法子来秀存在感。

    这周，接连五天，秋枼源就是魔都，甚至半个华夏议论的对象，甚至于，很多学校的课堂上。还特地开了一节班对课。然后一一列举秋枼源《尸体派对》的所作所为，并告诫所有学生，珍爱生命，远离《尸体派对》。

    除此之外。魔都地区因为《尸体派对》蹦跶的最欢的。就属本土的媒体们了。

    【继上一次西小白帝广场前的交通大破坏后。秋枼源将她的目光投向了医院。短短五天的时间里，秋枼源便为魔都地区的医院，提供了数十万的就医人数。一举突破了魔都地区的就医率，再创新高！】——————魔都周报。…。

    现今的华夏动漫界，处处都能听到秋枼源的名字。虽然建立不过半年，却隐隐有了品牌的味道，特别是动漫上，几乎形成了口碑，所谓秋枼源出品必属精品！

    作为刚崛起的动漫界新秀，这个公司，按照建立的时间看，还处于幼儿阶段，但是，如果从收益与产出来划分的话，秋枼源，却早已迈过了新人楷，正式成长为魔都最顶尖的动漫公司之一，隐隐威胁到了原本站在顶点的漫皇、纵横与天宇。

    【《尸体派对》，秋枼源在《CLANNAD》之后，推出了数部作品，其中包括漫画类的《笨蛋测试召唤兽》与《中华小当家》，以及动画化之后的两者，可让人没有料到的是，这两部动画，竟只是秋枼源施下的障眼法，而其真正的目的，当带有‘18禁’标志的《尸体派对》被魔都漫社认同的那一刻起，才真正为人所知。没错，《尸体派对》，才是秋枼源在这次事件中，最后的赢家！】——————滨阳娱乐报。

    是的，直到18禁暴露在众人眼中的瞬间，原本还在观望的三大动漫公司，才发现秋枼源的意图。他们，并不只是局限于一部小小的《尸体派对》，也不会止步于区区灵异动画，秋枼源的野心，远比他们想象中的还要大！…。。…。

    七海中学休息了一个星期，在各班班主任的通知下，学生们陆陆续续的开始回归校园，至于秋枼源这边的事情，因为赵学氷与叶秋源的关系，显得异常，也就是，校方对于学生家长的态度和反应，表现的非常暧?昧。

    按照学生家长的意思，七海中学应该开除叶秋源，并解散他的动漫社团，顺带着把这件事情的罪魁祸首，高五，也给一并取缔。

    可就赵学氷单方面而言，他本人是不同意的，毕竟叶秋源属于半个内部人员，而在《尸体派对》电影事件中，赵学氷等四位七海中学的校领导，都是本次活动的推动者，如果真要究其责任，他们，肯定不会好受。

    原本，赵学氷已经做好了被弹劾的准备，可一道‘18禁’的命令，却让他以及七海中学起死回生。

    18禁的存在，对外宣称，是秋枼源在进行此次动画试验的一次失误。他们有责任，并保证以后不会再将标注了‘18禁’的动画在公共场合中播放，相对的，七海中学的校领导们对此并不知情，所以，同为受害者，他们，不被计较责任。。…。

    不得不说，这件事能这样过去，制度上和部门间也没有特别关注，赵学氷算是好好的松了口气。

    不过，凡事都有两面，《尸体派对》对七海中学来说是一次危机，可同样，也是一场革命的开始。原本，七海对全国而言，只是一座成绩好到爆表的高中，大家提到七海中学，第一反应就是‘那高中牛逼！’。

    而现在，一提到七海中学，第一反应就是‘那个天神小学’？！

    不仅如此，也因为这件事，使得原本在七海默默无闻的高五。一时间，成了整个学院内，风头最盛的班级，特别是这重新开学后的第一天，几乎所有家长和学生，都狠狠的记住了它的名字。

    走在七海的鹅卵石小路上，岳泡享受着周围人谨慎的目光，这种感觉，可比以前好多了。

    “哟~~~”

    一个招呼下去，原本还对他观望的妹纸。瞬间就消失在了路的尽头。

    好吧，岳泡的想法有些划时代了，摇了摇头，将包往背后一甩，径直就走向了原本旧宿舍所在。大约十几分钟后，岳泡来到了一座颇具欧式风格的建筑物前，推开院外的铁门，看着这座大变模样的宿舍，岳泡再一次感慨自己能够挨到现在，是多么正确的一件事。。…。

    “咚！咚！”

    刚一进宽敞明亮的大厅。岳泡就听见了一阵乐器的碰撞声。随后。秋妮梦充满威严，又略带关怀的声音响了起来：“洛洛，这个音符不是这样播的。你应该这样。这样。然后……”

    “噢！！！”冯洛洛还是一如既往的变态，直接抱住了秋妮梦，然后擦着嘴边的哈达子不住蹭着秋妮梦的胸口：“斯高~~~妮梦酱斯高！！”

    “喂~~”

    虽然都是女孩。可被冯洛洛这么抱着，说实话，饶是秋妮梦都觉得难受，幸好这时云馨儿在场上，然后绷着脸，上前就把冯洛洛给拖走了：“嗨嗨，斯高斯高，请不要再给妮梦酱添麻烦了K？”

    之后，女孩们进入了休息期，也不知道他们在聊什么，总之，偶尔响起的银铃般的笑声，让岳泡这个死宅充满了遐想，可这毕竟只能脑补，让他去玩近水楼台先得月，那无异于作死。

    “嘛~~~”从背后的包里抽出一张光碟，看着封面上的美少女们，岳泡淫?荡的笑了声：“还是让我来攻略你吧！”大厅吊灯后，卧在房梁上的蒙面睁开了眼，他瞥了下岳泡离开的方向，又将视线投向了自己的头顶，然后无奈的碎了口：“吵死了……”…。。…。

    七海旧宿舍被叶秋源重新改造后，可谓是面目全非，更加确切的说，叫做鸟枪换大炮，**丝变身高富帅。不论是新宿舍的占地面积，还是这欧式的建筑风格，甚至于内部的装修、硬件以及各种生活设施，都远比外界来的现今，单凭只要登录就能进行‘虚拟投影’这一点，就足以让任何人羡慕。

    旧宿舍分为前后两个部分，前边是一座长约八十米，两层楼，充斥着哥特式气息的洋房，这里是叶秋源为今后的社团活动所准备的空间，而在他们的身后，还有着一栋三层洋房，中间高耸起一栋二十米高的钟楼，这才是高五众人住宿的地方。

    在内部，住宿楼需要在前院的大厅里选择通道，向左是女生宿舍，向右，才是男生的，而这样的设计，也在最大程度上保护了女生们的安全与**，此外，在女生宿舍里，叶秋源还很贴心的给她们准备了一个颇具希腊风格的大澡堂。而这个决定，也在第一时间引来了男性同胞们的不满。

    最后，凭着叶秋源一句‘天天想着洗澡，你们还是男人吗？！’，果然，所有人都乖乖闭上了嘴……。…。

    另外，受到高五的荣光庇护，冯洛洛、林梦瑶、云馨儿与刘幂玉四人，以及高三的陈嘉嘉，也能够随意进出旧宿舍并使用这里的房间，为此，陈嘉嘉还问叶秋源要了一个中型房间，甚至将学生会，整个搬到了这里，顿时间，原先各种骚气的高五新建旧宿舍，一下次各种威严。

    “啪嗒，啪嗒，啪啪嗒……”

    感受着最新款式的电脑。熊猫姬表示自己的心情非常好，比起成名与金钱，她更喜欢这样的东西，而叶秋源的这个礼物，显然正中了她的软肋，使得两人的关系，从原先的陌生人，瞬间上升为‘友人’的地步……

    至于从楼下传来的，那宛如大领导开会般的阵势，熊猫姬直接将其无视了。

    没错，她的楼下，正是位于宿舍楼最左边的学生会议室，也就是陈嘉嘉、云馨儿以及林梦瑶等人用来处理学校事物的专属房间，而且为了展现学生会的权利不可侵犯，陈嘉嘉特地在门前挂了一张牌子，上书‘闲杂人等与岳泡禁止入内’。

    （岳泡：“我都坐下了！为什么中枪的还是我？！”）。…。

    渐渐的，当陈嘉嘉将今天的事物处理完毕后。看着身旁整整齐齐的一叠申请书，陈嘉嘉的脸上露出了欣慰的笑容：“既然有精神申请社团活动，那么，应该恢复的不错吧！”

    “一周的时间，也该恢复的差不多了。”云馨儿端正的坐在陈嘉嘉的右手边，她正对面的位子此时还空着，因为林梦瑶还没有来学校：“老大的《尸体派对》虽然厉害，可他说过，这种东西，随着身体抗性的增长，自然会产生免疫，就像我们这样。”

    对于潜意识梦境的杀伤力，她们很清楚，正是因为这样，云馨儿才能肯定，七海中学的学生不会有事。

    “恩……”陈嘉嘉点了下头，然后问道：“梦瑶呢，还没回来吗？”

    “怎么了？”

    “妮梦酱刚才打电话给我了，问梦瑶来了没？”

    “让她直接打给老大不就好了！”云馨儿耸了下肩，对于秋妮梦找林梦瑶的事情，她表现的有些不爽，毕竟，林梦瑶虽然去了高五，可真正意义上，还是她们学生会的会计，没理由让一个普通学生挥之即来、挥之即去。…。。…。

    “我刚才打了。”

    “哦？”云馨儿问：“老大怎么说？”

    “快来了，另外……”

    “什么？”

    陈嘉嘉停顿了下。然后看着云馨儿道：“他让我们也准备一下，然后跟梦瑶一起去找妮梦酱，听说，是要为下一部作品做准备了。”

    又要开始了吗？！

    听到又一部作品。云馨儿表现的非常感兴趣，没办法，她对现在的生活实在是失去了信心，而叶秋源的存在，无异于在她面前打开了一个新世界。全新的动画。闻所未闻的奇思妙想以及，那让人难以看透的思维和态度，也许，连云馨儿自己都不明白，为什么会如此关注这个跟她年纪相仿的年轻人。

    这不是喜欢，更不可能是爱，如果非要给这种感觉下一个定义的话，那就是——————同类的味道。

    是的，同类，不论是兴趣、态度、行事作风以及对自我的定义，云馨儿都觉得，叶秋源就是她能够倾诉的对象，甚至，一个能让她低下骄傲的头，去尊敬，以及学习的朋友……(未完待续……)&nbsp&nbsp。
------------

第三百章 《尸体派对》的收益

    周日下午五点钟，叶秋源送走了林家姐妹，无视了耳边还回荡着的，林淑瑶因为不想去学校而发出的鬼叫声，并在林淑瑶扳着鬼脸的情形下给了她一个微笑，然后在雷蒂娅爱莫能助的目光中，转身回到了百叶漫廊内。

    （秋枼源动漫城地上部分，非常的巨大，有五个大门，分别是东南西北以及一个从停车场直接坐电梯进来的通道，而百叶漫廊，则是动漫城通往地下城的几个秘密通道之一，并且，这还是一条能直接到达实验室的密道……）

    一进门，叶秋源便碰到了叶沁云，看着后者一脸忧虑的表情，叶秋源问道：“怎么了姐？”

    “还不是因为秋源你！”叶沁云的眼神有些埋怨，再看她手中拿着的稿子，显然，她刚从配音室那边出来，而按照叶沁云的配音习惯，如果没有特殊要求，她都会一个人默默的呆在房间里完成叶秋源的任务。

    “你这都是什么跟什么嘛？“

    对叶沁云来说。每天给叶秋源谱出来的曲子配乐，以及完成一些比较麻烦的声音，作为音-万-书￠吧-小-说---m源载入声库中，基本上需要花费她大半天的时间。。…。

    可是，如果叶秋源安排给她的，只是以往那些动画的配音任务以及他拿出的全新的曲子，那么叶沁云绝对不会来找叶秋源，毕竟，这是她最擅长的领域，她有她的骄傲，在自己最擅长的行业里，是决不允许自己退却的。而且，还是在自己最疼的弟弟面前，更是如此！

    只不过，这回……

    “我？”

    叶秋源面露惊讶，可心底却是一清二楚，再看叶沁云，美丽的脸上浮着两朵红晕。就像是……

    好吧，这里有些少儿不宜了。

    “你弄的那动画啊！”咬了咬牙，叶沁云最终没有说出口。她说：“秋源。你真的要出这样的动画吗？”

    “姐你觉得不好？”

    “我……”叶沁云自然想说不好，可她却有些害怕，担心自己这话一出口，叶秋源就会说出‘那你不用配了’。或者‘姐姐要是不想。那我找别人’类似这样的话。她怕因此跟叶秋源闹矛盾：“还，还行。”

    “这样啊，”叶秋源走上前。直逼叶沁云的脸庞，然后在叶沁云略带慌张的目光中，郑重的说道：“姐，你知道吗，知道为什么我会将这个任务交给你，而不是其他人？”。…。

    “额？”叶沁云似乎想到了什么。而之后，叶秋源果断的给出了正确答案：“那是因为你是我姐，是我最信赖的人啊！”

    果然！

    在叶秋源深情的攻势下，沁云号被击沉了……

    随即，本着趁热打铁的原则，叶秋源说了一大堆话，直将叶沁云把自己当成了全天下最幸福的女人，然后一把将叶秋源揉进怀里：“对不起，是姐姐错了，姐姐会好好配的，秋源你等着，即便是这样的动画，姐也会让它成为神作！”

    “哟西！”

    有压力，动力一下子就跑出来了！

    狠狠的一挥拳，叶沁云一头扎进了电梯，身为一个弟控，沁云号决心抛弃人世间的礼义廉耻，全身心的投入到弟弟为自己准备的革命中去：“等着吧秋源，姐不会让你失望的！”

    “月姬你是最棒的，加油！加油！！加油！！！”

    看着叶沁云的背影在电梯里消失，过了一会儿，只见叶秋源眉头一挑，原本微笑的脸也瞬间凝固在了一起，最后，叶秋源重重的抹了把额头：“我去，吓死我了！”…。。…。

    “幸好某机智如常，临危不惧，随机应变……”

    没错，刚刚发生的事情，正是叶秋源先前提过的‘里番计划’。

    在叶秋源的构想中，里番是动漫里，极为重要的部分，而所谓的里番，与前世不同，在这秋枼源里，他打算将‘里番计划’与‘本子’一同列入18禁的行列中……

    里番，就是暴露度还在肉番之上的H动画，至于本子，则是同人H漫，毫不夸张的说，一个动画本子的多少，在很大程度上能决定这部动画的人气，同样的，某个角色的本子数，无限等同于这个角色在漫迷心目中的地位，以及喜爱程度。

    虽然这样的爱有些畸形，可对于宅男，对于一个喜爱动漫的人类而言，没有本子与里番的世界，终究还是差了点。

    叶秋源重生前的年纪不小。可在他的记忆里，青少年时代在网上、贴吧里，争前恐后的‘求种’‘求本子’，然后各种‘好人一生平安’的留言，可谓是终生难忘，而在成年以后，这样的时间自然也越来越少，最终消失在他的人生历程中，其间有生活上的转变，而最关键的，还是那份成长。。…。

    因此，叶秋源认为，里番与本子，并没有什么坏处，会沉沦，只是阅历不足，等到他们年长以后，里番和本子的吸引力自然而然会削弱，只是，叶秋源相信，那份回忆，那曾近的对里番与本子的爱，一定，会成为他们这一代人永恒的回忆……

    正在这时，萌素从另一个电梯里走了出来，她来到叶秋源面前，说：“小源，上次你带回来的那个女孩，是准备把音乐部交给她了吗？”

    “不！”

    干脆的回答。饶是萌素也不禁一愣：“那你……”

    “每个公司都有实习期的，”叶秋源微笑着对萌素说：“虽然穆雪狐的才能毋容置疑，可人品……咳，我没说她人品不好，只是，姐，你懂的。”

    是的，萌素懂，因为她比叶沁云还要了解这个弟弟，叶秋源做事。看似荒唐，甚至于，总会抱着巨大的风险进行豪赌，可事实上，萌素知道，自己的弟弟其实非常谨慎，做事情，么有百分之二百的把握，绝对不会贸然出手。

    就像先前被带回来的独孤一叶，他刚回来。就被叶秋源抛给了八百里。虽然前者身为武道家的战斗力不在八百里之下，可就信任程度而言，后者，远比独孤一叶来的安全和让叶秋源放心。这从叶秋源与八百里的关系越来越亲密就可见一斑。。…。

    然后。相对的。让叶秋源费劲千辛万苦。才堪堪将关系拉近，甚至隐隐有单方面想要突破的状态。其间，叶秋源付出的代价，绝对不小。

    可是，当穆雪狐被拐进秋枼源后，虽然二者的关系不变，可在明里暗里，叶秋源总是会观察这个女孩，她的一举一动，都在萌素的监视下，而萌素知道，也就意味着叶秋源将彻底掌握穆雪狐的行踪，并深度挖掘出这个女孩的习惯、性格以及，弱点……

    在这方面，有萌素的资料以及他本人的分析能力，想要在叶秋源眼皮子底下隐藏自己，这，难比登天。所以，在一周的审查后，独孤君，终于离开了冷宫，然后正式成为了秋枼源的一份子，现在，则作为叶秋源的贴身打手，在七海，对他的人身安全进行最大程度的保护。

    “雪狐的话，别看她外表冷若冰霜，实际上，性子还是很单纯的，”一想到穆雪狐被《尸体派对》吓得走不动路的样子，以及那晚自己守着她整夜没睡的经历，叶秋源就笑道：“只能说，女孩对我来说，比较容易应付吧……”…。。…。

    听到这样的回答，萌素真的不知道自己该生气，还是应该高兴的好？

    也许，高兴的比重，更大些吧……

    叶秋源就是这样的人，喜欢找到人的弱点，然后以此为基础打进对方的心底，让其信任，甚至认同自己。

    但是，如果你说这是一种欺骗，可叶秋源并不是弄虚作假，因为世界上最好的谎言，只有一样东西，那就是真心，是的，对于穆雪狐的温柔，对林淑瑶的关心，都是叶秋源发自内心的表现，绝对不是欺骗她们的感情。

    毕竟，不论是林淑瑶，还是穆雪狐，她们的人生，或多或少有着缺陷，而叶秋源，则是在看到这个缺陷后，打入她们的内心，再给予她们依靠、温暖以及向未来前进的希望和勇气，这样的行为，如果她们在知道真相后。依旧还要怪他的话，那么若是让叶秋源再选择一次，他，还是会选择去背负她们的怨恨。

    如果说，叶秋源重生后最大的愿望是什么，可能，就是去弥补一些东西，然后竟可能的让自己前世遭受过的事情，不要再发生在其他人的身上吧……。…。

    “哎？”萌素略带深意的看了眼叶秋源，说道：“你信任她就好，虽然我不想知道你跟她之间有什么关系，但如果只是她的话，别说大姐和我，就是小玉，也不会同意！”

    “额……”叶秋源尴尬的说道：“别啊，我随便说说的！”

    “那也不行！”转身，萌素走进了电梯，叶秋源赶忙跟上。在电梯里聊了会天，其中的内容，自然是萌素对叶秋源的择偶标准，其中就有一条，那就是比‘萌素聪明’，好吧，单凭这条，穆雪狐就已经GG了……

    很快，电梯门打开了，显露在两人面前的，是一条仿佛未来科技般的纯白色的过道，而在过道的尽头，一个充斥着科幻气息的金属门挡在了他们之前。只见萌素走上前，在门前输入了一排密码，突然，一道淡蓝色的光芒在萌素身上扫过。

    【密码输入正确！】

    【身份核对完毕，DNA序列符合，脑电波频率确定。】

    【欢迎回来，母亲大人。】

    听着响起的儒儒的电子音，叶秋源抬头看向实验室内，那漂浮在空中的白衣女孩，没错，她就是秋枼源的中枢————阿赖耶。。…。

    在萌素得到了盖娅系统中的知识后。成功的创造出了属于自己的人工智能，也就是现在的阿赖耶。以前说过，萌素在人工智能上有着缺陷。因为她创造出的人工智能，与她的性格与思考方式，几乎一模一样……

    这是缺点，可在阿赖耶身上，叶秋源却觉得，这样的设定，实在是太完美不过了！

    阿赖耶的性格与萌素很像，或者说，几乎一模一样，两人就像母女似得。而这也就意味着。阿赖耶同样会很喜欢叶秋源，并对他言听计从。在叶秋源原本的构想中，作为秋枼源的系统中枢，阿赖耶的性格。绝对不能太外向。因为这样的性格是藏不住秘密的。而且，还容易被别人利用。

    拥有跟萌素相似的性格，这也就意味着。阿赖耶只会认同一部分人，而对于其他人，会变得非常严肃，比如进入这道门，没有密码，无法通过审核，阿赖耶就绝对不会放任何人进去，如果硬闯，那么她将会在第一时间摧毁所有数据甚至……

    杀死自己！…。

    当然，这样的情况一般不会发生，毕竟，秋枼源地下城可不仅仅是一个科技园那么简单，这里，可是还有机关家们，结合盖娅的技术所创造出来的各种防御措施，所以，想要在众多的武道家眼皮子地下闯入地下城，并一路突破，最终来到阿赖耶面前的人，理论上，是绝对不存在的。。…。

    “阿赖耶，今天玩的开心吗？”

    对叶秋源的问候，阿赖耶回以微笑：“恩！谢谢父亲大人的关心。”

    此话一出，萌素虽然脸上没有博爱千年棺，可心底，却是高兴的一塌糊涂，而且，还有一丁点的得意，因为连大姐都没有这样的福利，没有！至于两人的对话，萌素不知道，也不想知道，没错，叶秋源所谓的玩的开心，自然指的是盖娅那丫头了。

    在潜意识技术，以及虚拟潜行技术研究的时候。叶秋源就完成了将大脑中的盖娅连到秋枼源中枢上的技术，从而，让盖娅的意志，投影到外界，并在叶秋源的帮助下，成了阿赖耶崇拜的大姐大。

    好吧，我们可爱单纯萌的阿赖耶，被盖娅带坏了……

    这从秋枼网上，贴吧里，一个新出现的名为【副教主第二】的ID便足以解释一切。虽说如此，可对盖娅而言，整天冷冰冰摆着张脸的阿赖耶，实在是没有什么太大的兴趣，不过碍于叶秋源的原因，她还是带着阿赖耶一起在虚拟世界以及秋枼源二城中，游荡。。…。

    实验室里，萌素已经披上了雪白的研究服，至于叶秋源，他等会儿还要去接一个人，因此只是一身便装的站在这里。坐在舒适的转椅上。只见萌素一挥手，下一刻，巨大的屏幕便出现在了叶秋源的面前：“阿赖耶，帮我把《尸体派对》的数据罗列一下。“

    “是哪部分的？”

    哪部分，自然是好的部分与坏的部分了。

    “全部！”

    “叮！叮！”

    两声淡雅的按键声后，两幅清晰的数据图展现在了叶秋源眼中，而这，正是《尸体派对》这一周内所获得的成就。

    “《尸体派对》从六天前在七海中学上映，届时有2100多名七海中学的教职工与师生在大礼堂内进行观看，此次电影为免费播放，并不收取费用，其间，因为潜意识技术与虚拟潜行技术的开放实验，我们共花费了1700万于七海旧宿舍的改造以及一场潜意识游戏。”

    萌素将《尸体派对》面世后的每一笔花费与收入都计算了出来。她说：“之后，通过2000学生为诱饵，《尸体派对》最终吸引到了4.7亿人前来观看，而按照每次观看2.2元的收费标准，在去除税收与网络收费外，我们一共净赚7亿7千多万RMB。”。…。

    “但是！”萌素话锋一变：“因为《尸体派对》的缘故，2000名学生家长将秋枼源高上了法庭，并在两天前于魔都法院初次开庭。”

    当时，是萌素代表秋枼源的被告方，出席法庭，而作为律师的，却是我们的乐轩哥，没错，你没有听错，张乐轩那货，在他那张主持人的皮下，还藏着一个秘密的身份，那就是魔都特级律师。

    最后，一场官司下来，张乐轩硬是将原本还要继续的复审与三审，拖在了两天前的初审里，并一棍将这场官司的结果给打了出来。

    “秋枼源以赔偿七海学生每人3万元的精神损失费，结束了本次闹剧，”出乎意料的，对于这个结局，萌素还跟叶秋源开了个玩笑：“我该说，亲爱的叶秋源小弟弟，还是很会为生活打算的嘛！”…。

    “张乐轩那厮，”叶秋源抖了抖眉，说：“还是挺有用的嘛！”

    （“废话！”张乐轩：“话说，我帮你打官司，有加班费吗？！”）

    虽然叶萌素不在乎钱，可她不在乎，不代表她家的大姐，叶沁云会不在乎啊！。…。

    作为一个从小精打细算。连一分钱都得挤出来花在该花地方的叶沁云而言，即便他们一家人在短短六个月的时间里。一跃成为了不差钱的少数人群之列，看二队叶沁云来说，这样的生活，远远没有以前来的踏实，而省钱，不花冤枉钱的习惯，也就这么保留了下来……

    也就是说，将所有细节都总结起来，《尸体派对》最终为秋枼源揽到了近7亿RMB。而这，还只是开始，因为叶秋源还准备了《尸体派对?幸子的生日》以及《尸体派对?影子书》等等众多的游戏光碟，准备在不久的秋枼源动漫节里，狠狠的赚他一笔！

    只不过，那是之后的事情了，而现在，叶秋源，还有更重要的事情要做。

    “你这么早就走了？”萌素不解的看了眼准备离开的叶秋源，而后者，却是给了她一个淡然的微笑：“啊，要走了，我答应了一个人，现在，是时候去兑现承诺了……”(未完待续……)&nbsp&nbsp。
------------

第三百零一章 现在干什么

    人民音乐大学是华夏屈指可数的国家工程级娱乐学院，想要进这个大学，不单是那高的变态的分数线以及各种才艺要求，就是在这里就读一个学期所需的费用，就能吓死人。

    可是，这些条件，对于魔都老韩家而言，并不是什么问题。

    今年二十四岁的老韩家长子韩杰，就是从这里毕业的高材生，而且不仅如此，韩杰在音乐上的天分，早在初中便已被家人发现，并很快的得到了星探的赏识。作为商业巨头，地位仅次于魔都五大家族的老韩家，钱对他们的用处已然不大，相比之下，名气在他们眼里，开始变得重要起来。

    所以，当韩杰展现出这种才能的时候，老韩家动用巨大的人力物力，开始栽培这个年轻人，而结果，自然没有令他们失望，年仅二十四岁的韩杰，20岁便出了他的第一部专辑，然后大卖，而之后的作品。也接连得到了足矣让他骄傲的成绩。

    最近这两年，韩杰进步了很多，唱功与为人处世上都得到了很大的改善，正是因此，韩杰与墨迅、萧十君、莫随风三人，并称为华夏四小天王，单凭这名气，他未来的成就便可见一斑。。…。

    接下来，再来说说星云。

    作为星云最早签下的艺人，叶沁云对这个动漫公司可谓是了解的非常透彻。星云的历史并没有其他公司那么长，以声优事务所以及原声大碟制作为主要营业项目的他们。在七年前，只不过是一家名声不显，甚至面临倒闭危机的小公司。

    之所以能够崛起。主要，还是他们背后的支持者——————魔都老韩家。

    这也就是为什么。当韩唯唯提出自己想要成为明星后，星云第一时间便给她最好的包装了，要知道，对星云而言，韩唯唯可是老韩家的女儿。那可是他们的公主啊，而且老韩家也放话了。星云自然是对韩唯唯言听计从。

    时间是七海重新开课的第二天，星期一。

    原本，在昨天，叶秋源就打算去接韩唯唯的。毕竟，这是他们当时所做的约定，只要韩唯唯愿意听叶秋源的安排，那么，叶秋源就愿意不计前嫌，接受这个女孩。可是，让叶秋源有些无奈的是，昨天下午，他等了整整五个小时。电话也不知打了多少个，直到手机彻底没电，叶秋源又多等了一个小时。他才摇着头离开两人约定的地点。。…。

    没错。叶秋源被韩唯唯放鸽子了。。。

    “唯唯没来吗？”

    “恩。”

    七海中学新宿舍，音乐活动用房间内，一身墨镜、围巾加风衣装的叶沁云正准备离开，她是来这里教导女孩们音乐方面的知识的，现在看到叶秋源。而他身后又没有跟着计划中的韩唯唯，叶沁云第一时间就猜到了结果：“秋源。你别生唯唯的气啊，她，她一定是遇到什么事了。”

    说到底，叶沁云的人还是太好了，虽然韩唯唯在星云里多次刁难她，可一想到韩唯唯刚来时，跟在她后面，虚心求教时那天真单纯的模样，叶沁云就已经原谅的韩唯唯的不好，再加上典礼前，韩唯唯不顾张阳的目光，送给自己的那张门票，叶沁云就已经知道了这个女孩的心思。

    她其实早就认错了，只是脸皮薄，才不敢来见她的。。。

    韩唯唯有多喜欢自己，甚至因爱生恨，这些叶沁云比谁都清楚，毕竟，自己的才能从来没有消失过，韩唯唯也看在眼里，她只是恨自己不去争取，没有一点脾气的这烂好人的性格。…。。…。

    还记得，在刚开始的时候，韩唯唯多次找到她，并提出，愿意用老韩家的力量来捧自己，如果当时叶沁云没有拒绝，也许现在，韩唯唯早就实现了她的梦想了。是的，韩唯唯最大的梦想不是成为明星，只是想做一个单纯的追星族，想成为叶沁云最忠实的粉丝。

    “但是我被放鸽子了~~~”叶秋源摊了下手，而对于自己等了五六个小时，手机打到没电的事情，却是只字不提，不等叶沁云多说什么，只见他抬起手示意姐姐不要多说，随后便走进了音乐用的房间里。

    这间屋子很宽敞，棕色的木质地板亮的能倒映出天花板上的吊灯，顺着视线，叶秋源看到了沿墙壁树立的柜子，里面是他特地从国外订购回来的名贵的乐器，然后，便是正在半米高的舞台上，欢笑打闹的女孩们。

    “噢~~~”叶秋源一进来。冯洛洛就指了过去：“老大来咯！”

    惊人的嗓门，独特的声线，第一时间引来了其她人的注意力，此时此刻，在台上的有五个女孩，分别是陈嘉嘉、林梦瑶、秋妮梦、冯洛洛以及云馨儿。。…。

    看到叶秋源进来，陈嘉嘉连忙放开手里的吉他，慌张的解释道：“我我我，我只是来参观的！”

    再看云馨儿，正面无表情的取下套在脖子上的贝斯，淡定的倚在了墙角，然后一副你看不见我的模样，让叶秋源分外的无语，你看人家冯洛洛，明明也是不请自来，可她多自然啊，简直就把这里当成自己的地盘了一样。

    在这里的人里。秋妮梦与林梦瑶是叶秋源特地让她们等在这里的，至于陈嘉嘉她们，好吧，三人是因为在学生会议室里呆的无聊了，这才跑过来找林梦瑶玩的，而正好，叶沁云正在教两人乐器，于是。。。。。。

    陈嘉嘉、云馨儿与冯洛洛三人，就成了这里的常客，反正路近，每天下午四点二十上完课后就会来学生会议室，如果工作累了，干脆就来这里唱会儿歌，放松一下心情。

    不得不说。三人的想法不错，至于叶秋源，他当然不会赶她们走。也正是知道这点，三女才会跑过来。果然，理解了三女意思的叶秋源，不但没生气，反而高兴的说道：“正好，你们可以来帮我准备新作品？”。…。

    新作品！

    云馨儿与陈嘉嘉也有耳闻。因为听说这次的新作品。似乎跟音乐有关系。

    三天前，当陈嘉嘉得知这个消息的时候。还特地兴奋了好久，因为她就喜欢音乐，作为秋枼源现下仅有的两位职业歌手之一（还有一个是月姬），音乐作品被提上议程。自然就意味着她的事情要开始了。。。

    陈嘉嘉的成绩很好，哪怕在七海中学，都能保持全校前三的水准，而以这样的水平，想考全国最好的大学，比如帝都的那两所大学，陈嘉嘉想要考进去，几乎是铁板上钉钉子的事情。虽说如此，可陈嘉嘉最想去的。却是华夏音乐大学，或者人民音乐大学中的一所。

    当然，这是陈嘉嘉的梦想。而所谓梦想嘛，就是她想做，可父母那边却过不了关的事情。在没有遇到叶秋源以前，陈嘉嘉空有一身的好成绩，却与这两所音乐大学无缘，不是分数不够。而是她的家庭，无法负担通往这所学院的费用。毕竟，想要成明星，可不是单凭自己努力就够了的，在这个遍地‘潜规则’的国度里，陈嘉嘉的父母是说什么都不会让自家女儿，进入那种圈子里去的。…。。…。

    但现在不一样了，陈嘉嘉虽然没有去这两所音乐大学，可还是高中生的她，就已经跟秋枼源签下了五年的合同，按照合约里的说法，叶秋源，会将陈嘉嘉打造成秋枼源最好的歌手之一，而这，也是叶秋源对陈嘉嘉的保证。

    “内内~~”

    一见叶秋源到来，冯洛洛就凑了上去，然后讨好的笑道：“boss、boss，你这次要弄音乐了吗？”

    “对啊，”将外套脱下，叶秋源舒展着了下冻僵的身子，说：“我这次要弄个跟音乐有关的漫画，而且不出意外的话，还会直接动画化。”

    “噢！！！那，那我。。。”

    知道冯洛洛要说什么。叶秋源看着眼中同样燃烧起来的其她几人，然后微笑道：“人选我还没有确定，至于最后是谁，你们放心，很快就会知道了。”

    “耶~~”冯洛洛嘟起嘴：“老大真小气。”

    “嘛，毕竟现在人多了吗，不正规点，要是选错了，破坏了大家的关系就不好了，”叶秋源看向冯洛洛，说：“你说对吗，洛洛？”被叶秋源说的没话的冯洛洛，只好乖乖的走到一边，而这时，云馨儿越过陈嘉嘉，问道：“那么现在我们该干什么。老大？”。…。

    与没有身世背景的陈嘉嘉不同，与从小过着娇惯日子而对名利无所谓的秋妮梦与林梦瑶也不同，云馨儿是个非常有冲劲的女孩，要么不做，要做就做到最好，这是她一贯的准则，所以，对这次叶秋源口中的选拔，她很认真，而且，云馨儿不许自己输得不明不白。

    果然，云馨儿一出口，陈嘉嘉也看了过来，而林梦瑶，虽然好奇，却是很快就重新低下了头，至于秋妮梦，她的心态非常好，或者说，对于叶秋源的音乐作品，秋妮梦虽然有兴趣，但对选拔这种事，她并没有太大的压力。

    “你们想知道？”

    云馨儿：“恩！”

    冯洛洛：“想知道。”

    林梦瑶：“能说吗？！”

    陈嘉嘉：“怎么选拔？”

    秋妮梦：“。。。。。。。”

    看着面前的五个女孩。叶秋源走到一旁的圆桌边，找了个位子坐下，然后拿起桌上的杯子对秋妮梦说：“妮梦酱，给我来杯咖啡，谢谢。”

    秋妮梦拿起杯子跟茶壶，很快就给叶秋源泡了一壶咖啡回来，之后，只见叶秋源从桌下的柜子里拿出另外的两个杯子，然后给每个女孩都倒了一杯：“现在，先来喝杯咖啡，放心，我放了很多糖，一点也不苦。”。…。

    看了眼自己面前的热咖啡，云馨儿眉头一皱，正要说话，却被叶秋源举手制止，他微微一笑，说：“现在，喝咖啡，然后再吃点蛋糕，其他的，以后再说。。。。。。”(未完待续)。
------------

第三百零二章 矛盾

    叶秋源与女孩们一起平静的喝咖啡和红茶，并一起聊着最近发生的新闻以及一些日常时，在老韩家，这一代的当家人韩术重，却与自己的女儿韩唯唯，吵得不可开交。

    “够了！！”

    狠狠的拍了下桌子，韩术重站起身，然后指着韩唯唯道：“秋枼源秋枼源，你满脑子都只剩下那个破公司了吗？！”而坐在一旁的韩杰也帮衬道：“我说唯唯啊，秋枼源有什么好的，不就动画得到了漫社的好评，然后赚了些小钱吗，有什么了不起的？！”

    “秋枼源不小了！”韩唯唯反驳道：“而且他们也不是赚几个小钱，别以为我没调查过，这个公司半年时间里，至少赚了10个亿，就这份敛财能力，十个星云也比不上！”

    “嘣！”

    “那也不能让我老韩家的掌上明珠，”韩术重冷着脸咆哮道：“去给别人打工！”

    “这不是打工！”

    &nbsp!万!书!吧! .ＮＳb. ＣＯＭ&nbsp&nbsp&nbsp“那怎么才算打工？！”

    父女俩谁都不肯让步。而一旁的韩杰，却是在一个进退两难的处境下苦苦挣扎，之所以会这样，还是韩父组做主张的打听到了叶秋源与韩唯唯的约定时间，然后硬是拖住了韩唯唯，从而使得因为失约而脾气暴躁的韩唯唯，直接顶撞了韩父，从而一发不可收拾。。…。

    作为老韩家的公主，韩唯唯一直是家里最疼爱的对象，而韩父。更是把这个女儿看得比自己的命都要重要。韩父有多疼韩唯唯，韩杰可以用‘嫉妒’两个字描述自己的感受，可作为韩唯唯的亲哥，韩杰自然也对妹妹关爱有加，更不会真的嫉妒什么。

    “唯唯。秋枼源到底给你灌了什么**药，你就这么一门心思的想进去？”忽然，韩杰似乎想到了什么，他担忧的问道：“你不会是喜欢上那小子了吧？！”

    “啥？！”

    看着惊慌的韩父以及担忧的韩杰，韩唯唯瞪了他们一眼。义正言辞的说道：“我说了多少次了。我不喜欢男人！”

    哦~~~

    差点忘记了！

    韩父连忙抹了把汗，他忘了自己这女儿的性取向了，没错，韩唯唯是喜欢女人的。对此。韩父只想说一句‘谁不是啊？’。他也喜欢女人！

    间接性忽略了韩唯唯也是女儿身的韩父，再一次露出了冷峻的表情，他说：“秋枼源这个公司太不安稳了。如果说是在之前，那我还能让你去试试。可现在！一部《尸体派对》弄出了多少麻烦事，我想告诉你，他们只是公司，一个动漫公司，这样的身份竟然敢挑衅国家制度这个巨兽……”。…。

    韩唯唯有些不耐烦了：“你想说什么？”

    “我不放心！”

    韩父的态度好了些，火气也被压了下来，他说：“而且我怕，怕那小子没安好心。”

    “是啊唯唯，”这时，韩杰说道：“你想，那小子的姐姐……”

    “是月姬！”

    “好吧好吧，月姬，就是那个月姬！”见妹妹又有发火的趋势，韩杰连忙改口：“月姬在还没有成名前，是星云的艺人，而且，还是个被雪藏的艺人，整整三、四年，都被冷藏在不见天日的事务所里，如果我是她，现在报复都来不及，怎么可能让自己的弟弟去邀请自己的敌人，还是导致这一切的罪魁祸首……”

    说道罪魁祸首，韩唯唯就露出了委屈的表情，仿佛下一秒就会直接哭出来：“是我不对，都是我的错，所以，所以我才要去秋枼源啊！”…。

    额……

    无法理解！

    韩杰真的是无法理解韩唯唯的思路了，这是什么跟什么嘛，你害的人家这么惨，现在还要跑过去，难道真的只是为了道歉？

    天底下还有这种人？！。…。

    他妹的，额……还真是他妹！

    开什么玩笑！

    这里是华夏，遍地都是潜规则，而且这种不为人说的事情，早已成了默认的准则，导演与明星，歌手与事务所领导，秘书与上司，这样的事情实在是太多了。以前，家里只有一个韩杰走这条路，但他是个大男人，再加上老韩家的关系，完全不用担心这种事。

    可韩唯唯不同，先前在自家公司，人人把她当公主对待，韩父也放心，但现在，韩唯唯可是要跑到秋枼源去了呀。那里，简直就跟不法之地一样，别说韩父了，就是魔都五大家族，秋枼源都敢不给他们面子。

    所以，韩父非常的担心，怕韩唯唯去了秋枼源，会吃亏！

    况且韩唯唯入世不深，对很多体制上的东西并没有多少认识，若是被叶秋源骗了，好吧，钱的话无所谓，最怕是把身子丢了。

    “即便这样，你还是要去？！”

    看着韩父的眼睛，韩唯唯重重的点了下头：“恩！”

    疯了，疯了，真的是疯了，这个疯丫头！

    韩术重站起身，但是韩唯唯已经不会再多说了：“这是我的决定，所以，对不起……”。…。

    “唯唯？”

    “唯唯！”

    说罢。韩唯唯头也不回的离开了韩术重的办公室，打开门，只见门外不知什么时候已经占满了人，他们是公司的职员，被父女俩的争吵声引了过来。

    当然，作为公司内部的员工，如果是在平常，他们自然不敢如此放肆，可问题在于，这间房里，可是有着韩杰与韩唯唯两个大明星的存在，这吸引力，丝毫不比乐坛四天王的魅力差。

    “看什么看！”见到这种情景，韩术重一改往西镇定的姿态，咆哮道：“再看，全部给我卷铺盖走人！”

    至于韩唯唯。她根本没有理睬这些人，穿过人群便径直朝电梯走去，一边走，一边将口袋里的手机掏出来给叶秋源打了过去，她刚才放了对方鸽子，现在，必须给叶秋源道歉，可是，电话打过去，收到的提示却是【您拨打的电话已关机】。

    是的。对方的电话已经关机。因为这是事实。可在韩唯唯的眼中却不是这样的。需知，现在的手机有一个屏蔽功能，可以将不想接听的号码的电话屏蔽掉。因此。一遇到这种情况。韩唯唯第一时间想到了这个可能性。。…。

    来到柜台，韩唯唯问柜台小姐要了电话，再一次给叶秋源打了过去。可结果，却依旧是对方已关机。

    “怎么回事？”

    看了下时间，韩唯唯整个人都愣在了那里，现在，赫然已经四点钟了，也就是说，自己竟然被父亲拖在那里，整整一个下午。

    七海中学，新宿舍音乐室内，叶秋源与五个女孩围成一桌，而在他们的面前，赫然放着一个纸盒，‘三国杀’三个大字格外醒目，只见叶秋源似乎遇到了什么麻烦，正一脸苦恼的皱着眉头，手边的咖啡已经被喝完了，却依旧浑然不觉。

    而在叶秋源的面前，云馨儿已经露出了微笑，只见她的桌子上摆着的武将，竟然是张飞，而手中握着的牌，六张，竟然有五张是杀，还有一张还是武器！…。

    看了眼叶秋源，云馨儿终于跳反了：“老大，受死吧！”

    陈嘉嘉：“反贼？！”

    刘幂玉：“反贼跳出来了？！”

    林梦瑶：“馨儿，你果然是反贼！”

    冯洛洛：“啊啊啊啊，我被骗了，我一直以为馨儿是忠臣的！”。…。

    秋妮梦：“主公我保护你！”

    “走开了！”对秋妮梦撇了下嘴，叶秋源吐槽道：“别以为我不知道，你这个小内！”再看自己，主公选的竟然是赵云，其能力是‘杀当闪，闪当杀’：“馨儿，很自信嘛！”

    果然，被叶秋源看穿，秋妮梦调皮的吐了下舌头：“我还以为老大你没看出来呢？”

    “怎么可能！”举起手中仅有的两张牌，叶秋源说：“馨儿很嚣张嘛！想杀我，行！来猜猜我手里的杀跟闪，能不能多过你的追杀吧！”

    “哼！肤浅！”云馨儿冷哼一声：“你以为我会被你骗吗？！你手上。最多一张杀闪！”

    四女齐齐咽下了口水：“咕噜~~~”

    云馨儿：“杀！”

    叶秋源‘闪’，云馨儿再‘杀’，叶秋源暴血，还剩三滴，手中还有一张牌，而云馨儿又是三张杀：“杀，杀，杀！”

    一把将手里全部的杀都扔出去，云馨儿仿佛已经看到了胜利在望，没错，她手中的杀刚好能杀死叶秋源，而后者手里的牌，绝对不可能是杀跟闪，果然，在丢出最后一张杀之后，叶秋源濒死，而一旁身为内奸的秋妮梦连忙丢出一张‘桃’，挽救了叶秋源一命。。…。

    之后，秋妮梦抽牌，急忙将手里的杀全丢给了云馨儿。然后留下了充足的‘桃’准备在还剩三个反贼的情况下保住主公。

    接下来轮到叶秋源，抽两张，给自己桃了一个，然后留两张牌。

    然后是林梦瑶，抽牌，保住四张牌。

    “轮到我了！”冯洛洛抽了牌，装上诸葛连弩，直接丢了两个杀给刚才来过的林梦瑶，后者‘咦’了一声，不等她说话，冯洛洛就喊道：“忠臣受死吧！”

    “唰唰。”

    武将为‘郭嘉’的林梦瑶直接爆了两滴血，然后将抽到的杀都给了云馨儿，这才一脸哭丧着脸对冯洛洛说道：“我是反贼，呜呜呜呜……”

    “啥？！这不科学！”

    冯洛洛一愣，虽然心里有些奇怪，可见主公只有两滴血了，安怪自己应该直接杀主公才对，可现在手上只有一张杀，杀不死主公，而自己的旁边的刘幂玉又是刘备，是忠臣，还可以给主公牌，于是转过头。将最后一张杀丢给了刘幂玉。

    “我，我也是反贼啊！”刘幂玉咬着牙说道，然后一指林梦瑶，在对冯洛洛说：“你别被梦瑶骗了，她是忠臣！”。…。

    “纳尼？！”

    这什么情况？！冯洛洛的脑袋有点转不过来了，只见她看着刘幂玉说：“我书读的少，幂玉你别骗我！”

    林梦瑶：“我真是反贼！”

    刘幂玉：“我也是！”

    冯洛洛：“啊啊啊啊~~~~我最讨厌喜欢装的人了！”

    见三人开始争论，云馨儿忙喊道：“幂玉你是刘备，把手上的杀都给我，证明自己是反贼！”

    “哦哦哦。”刘幂玉抽牌，为了证明自己是反贼，干脆利落的将四张杀和一张桃，都给了云馨儿：“你们看，我是反贼吧，我没骗你们！”

    眼见的刘幂玉结束流程，一旁，再度抽到一杀一闪，然后坐拥七张杀的云馨儿，终于露出了满意的微笑：“身为一个反贼，我现在，是不是，应该出击了呢，”说着，云馨儿给了叶秋源一个无奈的眼神：“你说对吗，主公？！”…。

    “额，呵呵，”叶秋源抬头看天花板：“嘛~~看起来我这个主公也坐的差不多了……”

    于是！

    云馨儿笑了，而当第一个角色倒下的时候，叶秋源终于笑了出来：“哈哈哈哈……”。…。

    “纳尼？？？”

    林梦瑶被云馨儿两张杀秒掉，可露出的身份牌，却是一张反贼，直到这一刻，刘幂玉与冯洛洛才反应过来，原来……

    “馨儿是忠臣？！”冯洛洛看着又补充了三张牌的云馨儿，立刻直到大势已去，果然。云馨儿的张飞丢给了手上0牌的刘幂玉四张杀，干掉了刘幂玉，又抽了三张，之后直接丢出四张杀，将只有三血的冯洛洛给干掉了。

    秋妮梦：“怎么会这样，馨儿你和秋源算好的吧！”

    林梦瑶：“对啊，你们肯定作弊，不，是出老千了！”

    冯洛洛：“我发誓，以后一定多读书……”

    刘幂玉：“脑袋完全不够用啊！”

    最后的陈嘉嘉。则是直接叹了口气，感慨道：“老大和馨儿太厉害了，跟你们玩，我们根本赢不了。”

    又是一局结束，叶秋源看了下时间，没想到原本只是为了打发时间拿出来的《三国杀》，却在不知不觉间耗掉了六人三四个小时的时间，再看时间，竟然已经晚上七点半了。

    “好了，时间已经不早了，大家还没有吃饭吧。”。…。

    “啪啪！”

    拍了两下手，不知何时，蒙面已经出现在了叶秋源身后：“老大，什么事？”

    “能帮我们去买些外卖吗？”递上自己的钱包。叶秋源朝蒙面笑道：“作为跑路费，路上看到有想要买的东西，不用客气！”

    新款相机？！

    第一时间，蒙面的脑海里浮现出了那个梦寐以求的东西，顿时肃然起敬：“老大放心，给我十五分钟！”

    “唰！”

    眨眼的功夫，蒙面的身影就消失在了众人的眼前，这时，叶秋源说道：“大家先去房间休息会儿，蒙面回来了，我会给大家群发消息的。”那么多人的外卖，怎么可能十五分钟搞定，于是，为了不浪费大家的时间，叶秋源让众女先回房，然后走到一边，那里摆着他的手机，此时正在充电。

    “恩？”一打开，首先看到的，是满眼的来电提醒：“这个电话是……”(未完待续……)&nbsp&nbsp。
------------

第三百零四章 新同学

    七海中学外，一个二十岁左右的女孩正焦急的透过铁栅栏看着校园内的风景。

    她戴着连衣帽，脸上挂着副墨镜，不得不说，这样的打扮只会让她显得更加可疑，不过还好门卫大叔是个有眼见的人，所以并没有来质问她的身份，要不然，就这鬼鬼祟祟的模样，早就被门卫大叔上报给校领导了。。。

    好吧，这个人其实是韩唯唯，之所以会出现在这里，是因为就在半个小时前，叶秋源给她打了电话。在通话中，韩唯唯向叶秋源道了歉，而后者只是略微沉默了会儿，并没有多说什么，可这却让韩唯唯大为紧张，直到叶秋源明确表示自己已经原谅她了，顺带着还开玩笑似得将等待时间说成了‘女孩子嘛，迟到会儿，也没什么大不了的’！

    听叶秋源这么说，韩唯唯顿时安心了不少，殊不知，叶秋源在约定的地方。从早上九点起，一直到下午三点钟，整整等了她六个小时，为此甚至连饭都没有吃。

    “小姑娘？”

    正当韩唯唯紧张的踹着围墙的墙角时，坐在门卫室里看着监视的门卫大叔实在是忍不了了，只见他探出脑袋朝韩唯唯喊道：“你要是想等人，可以进来，别在那里破坏公物好吗？”。…。

    “额，啊！”低头看了眼快被自己踹烂的墙角，韩唯唯顿时脸色通红，然后慌张的道歉：“对不起。对不起，我不是故意了！”

    “好了好了，”门卫大叔朝韩唯唯招了下手。然后把门打了开来：“快进来吧！”

    也不多说什么，韩唯唯直接钻进了门卫室。直到这时，门卫大叔才看清楚韩唯唯的模样，只听他‘咦’了一声，然后指着韩唯唯那戴着墨镜的俏脸说道：“你，你是韩唯唯吗？！”

    “额。。。”

    “韩唯唯。你是韩唯唯对吧！”门卫大叔眼见的韩唯唯要转身离开，连忙拉住她：“别走。你别走啊，我女儿最喜欢听你的歌了，你现在有空吗，给我一个签名行吗？”

    没想到。这偏远地区（七海的确是魔都的偏远地区），竟然会碰到一个认识自己的人，还恰好是自己粉丝的老爹，说实话，如果现在韩唯唯还有什么怕的，那肯定是被人认出来这件事了。

    确切的说，不是害怕被粉丝认出来，而是害怕，被别人知道‘韩唯唯就读七海中学’这件。饶是已经下定决心，每每想到，却依旧会感到脸颊发烫的事情。是的。叶秋源对韩唯唯的要求只有一个。那就是离开她原本所在的人民音乐大学，也就是所谓的‘自觉退学’，然后回到七海中学，成为高五的一个学生。。…。

    当然，韩唯唯也可以不同意。毕竟这样的事情，换做谁都会觉得脸上无光。而且。韩唯唯离开的是人民音乐大学，那个全国最好的两个音乐大学之一。这样的选择，即便叶秋源从韩唯唯口中得到了肯定的回答，都会觉得有些不真实。

    “这个女孩，”远远看着在门卫室里，被逼无奈的签下细腻笔记的名字的韩唯唯，叶秋源微微叹了口气：“罢了罢了。。。”

    门卫室里。

    “你有什么喜欢的食物吗？”

    “甜，甜食。。。”

    “甜食啊，我女儿也很喜欢，”大叔拿着笔记本，飞快的记录着韩唯唯的回答：“不过我女儿身材好，怎么吃也不会胖。”

    “纳尼？！这不科学！！”韩唯唯不可思议的惊叫一声，见大叔诧异的目光，连忙掩饰道：“额，不，我，我是说，甜食什么的，对身体一点也不好！”…。

    “女孩子最重要的还是身体，所以甜食什么的，偶尔吃一下就好，要适量，适量。。。。。。”

    恩，没错，就是这样！

    大叔：“。。。。。。”。…。

    “哦，好，”也许是因为能见到自己女儿，还有他本人都非常喜欢的当红歌星，青春偶像韩唯唯，门卫大叔的问题一个接着一个的抛了上来：“那你有什么喜欢的电影吗？”

    “除了恐怖片和惊悚片，我都喜欢！”

    “恐怖和惊悚吗。。。”认真的记下，大叔又问：“唯唯你歌唱的那么好，是有人教导，还是。。。”

    “当然是有人教导了！”

    见韩唯唯回答的那么干脆，大叔顺势问道：“那人是，你的音乐教练？”

    “怎么可能？！”说到这，韩唯唯露出了不屑的表情：“就他们的水平。连六转调这种简单的东西都不会，怎么可能跟我的月姬大人比！”

    “月姬？教你唱歌的人是月姬sama?!”大叔恍然大悟：“差点忘了，月姬sama以前也是星云的，你也是，自然，哎呀，你看我，行了行了，那下一个。。。。。。”

    因为经常被采访的缘故，当然也有打发时间的意思，韩唯唯并不打算就这么离开，可就在这时，玻璃窗被敲了两下，两人转过头，只见叶秋源正站在外面朝韩唯唯招收。。…。

    “你不是那个？！”

    “哦，是我，又见面了啊，大叔！”

    不禁的，大叔想到了上次拦人的情景。正想说点什么，却听叶秋源从窗外递上一支烟：“要来一发吗？”

    “额，”接过，一低头，大叔瞬间被这支烟的牌子给吓了一跳，尼玛，国际名牌，土豪爸爸，我上次竟然拦了这种人吗：“谢谢。”

    不过为什么要说来一发？！

    “下次我要是回来晚了，也请大叔帮忙了。。。”

    “啧，一句话的事情！”

    “呵，”微微一笑，叶秋源对韩唯唯说道：“来。好不容易来趟七海中学，我先带你参观一下这座百年名校。”

    叶秋源说完，不带一丝留恋的转过身。韩唯唯见状，连忙追了过去，直看得门卫大叔眼珠子都要蹦出来了，暗道：“我勒个去，这小哥真厉害，连韩唯唯都泡到手了，这是要逆天的节奏啊！不行。我得赶紧跟女儿汇报一下。这次。绝对能让我们在粉丝团里打响名头！”

    果然人不可貌相啊，没想到，一脸猥琐的大叔，竟然是韩唯唯的粉丝！。…。

    叶秋源的个子不高。而韩唯唯也仅有一米六五，这次来没有穿高跟鞋，所以跟叶秋源并肩走着，略微显得有些矮，走了几步，叶秋源指着七海教学楼说道：“七海中学始建于九十七年前，是一所历史悠久的名校，原本，创始人们打算将七海发展成一所山水之间的大学。不过因为某些事情，这个计划停止了。”

    来到七海高中的后山，爬上又一个小山坡。眼前，水秀山明，站在这里，韩唯唯不禁感到一丝宁静，转过头，隐隐嗅到一丝淡然的香味。仔细一找，竟被她发现了数棵野桂树。真是跋山涉水处，空谷幽兰香的说。

    韩唯唯生在老韩家，平常的活动也大多局限在事务所和自家别墅里，即便外出，也是大型场合需要她，极少有机会能像现在这样，一个人，走进大自然，轻嗅桂香。

    好吧，说偏了。。。

    “你带我里这里干嘛？”…。

    其实，叶秋源的态度让韩唯唯非常的惊讶，自己放了对方鸽子，还能这么悠哉的带自己来郊游，这，这，难道他要干什么坏事！比如潜规则，还有潜规则，或者潜规则，而且还是在这种地方？！。…。

    “来干嘛？”叶秋源突然看了韩唯唯一眼，把后者吓了一跳，叶秋源连忙笑道：“抱歉抱歉，我只是想带你来参观一下七海中学的风光，你不觉得这里很漂亮吗？”

    “漂亮？”顺着叶秋源的目光，韩唯唯看向那片山谷，可是，不论她怎么逼迫自己用欣赏的眼光去看，可看到的，依旧还是山谷：“还，还好吧。。。”

    “呵呵。”

    接下来，叶秋源带韩唯唯去了别的地方，其实有一点叶秋源没有说，那就是他带韩唯唯来这里的目的，并不是欣赏什么自然风光，之所以来，是因为七海学生下课了，而他不想让韩唯唯因此受到困扰。这才带她到这里避一避。

    “这三幢是七海的教学楼，当然，跟我们没关系，因为我们俩的班级，在。。。”叶秋源指了下高三六楼，说：“本来是在那里的，不过因为某个同学总是破会公务，因此被楼下的班级上报给了校领导，然后搬离了。”

    “高五？”

    韩唯唯是听说过这个班级的，或者说，很多知道秋枼源的人，都听说过这个神秘的班级，可对于高五究竟是个什么样的地方，由于七海拒绝外界采访，所以除了七海土生土长的学生外，至今不为人所知。。…。

    “那里是食堂，那边是小卖部，然后那里是男寝，后面的是女寝，”叶秋源对韩唯唯说：“当然。你不用住在女寝，而是跟我们一起住在原七海旧宿舍里。”

    “原，旧宿舍？”

    那是什么地方？！

    不等韩唯唯发问，叶秋源就迈出了步子：“走吧，我带你去你的房间看看，对了，你好像是一个人吧，东西没带来吗？”

    “什么东西？”

    “衣物啊！”叶秋源指了下韩唯唯，说：“难道你打算这件衣服穿一星期吗？”

    “怎么可能！”

    “你东西呢？”

    “我，我只是，只是忘了带了！”韩唯唯辩解道：“今天，走的有点匆忙，不过我很快会带过来的！”对于韩唯唯口中的走的匆忙，叶秋源并没有多说什么，只见他一挥手，便径直走进了被竹林环绕的小径，然后来到了新建完毕的宿舍前。

    “这，这这这。”看着眼前极具特色，然后尽显贵气的别墅，韩唯唯一脸不可置信的喊道：“这是七海的旧宿舍？！！为，为什么旧宿舍比七海的新宿舍还要好？”。…。

    好！

    好太多了。跟这座所谓的旧宿舍一比，别说七海的新宿舍区了，就是整个七海。都跟破烂没有什么两样。

    不等韩唯唯继续震惊，叶秋源就走到了门前，然后抬起头看向欧式铁门，只听一声清秀女音从门上传来：【视网膜识别完毕，符合】，随后，‘咔’的一声。铁门就在韩唯唯吃惊的眼神中打开了：“这，这。。。。。。”

    该说韩唯唯孤陋寡闻吗？

    不。韩唯唯当然知道这种技术，可问题是，这里不是电影，更不是什么秘密基地。就是个普通的学校里的宿舍，竟然有这种东西！

    “要不要这么夸张！拍电影吗？！”韩唯唯心底吐槽，对叶秋源却说：“以前听过秋枼源的技术已经超越了这个时代，现在看来。。。。。。”原本打算敷衍几句的韩唯唯，突然愣在了那里，而在她的眼前，一男一女，正在那里决斗，当然。是召唤兽之间的决斗。…。

    没错，韩唯唯看到的，正是秋枼源即将推出的虚拟投影决斗。也就是《笨蛋测试召唤兽》中试召战争的正式推出，此时此刻，在韩唯唯的面前，岳泡与冯洛洛正激烈的战斗着，当然，是召唤兽之间。。…。

    “死心吧！”

    冯洛洛的召唤兽是一只身着紫色女王套装。头顶羊角的小恶魔，而岳泡的召唤兽。则是一个q版宅男，而双方的战斗力，前者过4000，后者，只有几百，于是，毫无悬念的，岳泡被冯洛洛ko了。

    “啊哈哈哈哈哈~~~”冯洛洛张狂的大笑道：“你就乖乖的去给洒家买汽水去吧，蝼蚁！”

    “库索～～～～”

    无视岳泡otz的姿态，韩唯唯强压住内心的惊骇，对叶秋源笑道：“这，这还真是，啊哈哈哈哈。。。”

    “呵，这是秋枼源即将推出的游戏。叫做试召战争。”

    “试召战争？！”韩唯唯是月姬的粉丝，作为一个优秀的粉丝，她自然恶补了秋枼源的所有资料，其中，自然就有《笨测》：“不会是动画里的那个试召战争吧！可，可这可能吗？！”

    好吧，说这种话，韩唯唯就是个白痴，什么可不可能，如果不可能，你刚才的是什么，是她眼睛瞎了吗？！

    “哟~~”冯洛洛刚获得胜利，虽然这场决斗毫无悬念，可她赢了，这就是她骄傲的理由，只见冯洛洛沐浴着春风，得意洋洋的走到叶秋源面前：“老大好！老大再见！”。…。

    “给我等一下！”

    抓住冯洛洛的后领。叶秋源把她推到韩唯唯面前，说：“这是你们的新同学，来打个招呼！”

    “哦。。。”上下打量了下韩唯唯，变态冯忽然露出了满意的笑容：“你好，我叫冯洛洛，请问你住在几号房，什么时候有空，我可以来夜袭。。。”

    “嗨嗨~~~”

    把冯洛洛叫过来就是个错误，叶秋源推了冯洛洛一把：“行了行了，你去玩吧。”

    回过头，叶秋源见韩唯唯一脸呆滞，于是在她挥了挥手，后者这才反应过来：“额，对不起。”

    “怎么了？”

    “没事，”韩唯唯看着冯洛洛的背影，眨了眨眼：“只是。。。”

    看韩唯唯这反应，叶秋源立刻明白了原因，他笑道：“并不是所有人都认识自己，所以觉得遗憾了？”

    “恩。。。”说我那。韩唯唯的脸‘唰’的红了：“没，没有，我，我只是。。。”

    “走吧。”

    对于韩唯唯的掩饰，叶秋源没有多说什么，他带韩唯唯进了旧宿舍，一进门，两人就遇上了陈嘉嘉，而后者还不等叶秋源介绍就喊道：“韩唯唯！你是韩唯唯吗？”。…。

    “额，哦，我。。。。。。”

    “唔~~~~”陈嘉嘉突然抓住了韩唯唯的手，激动的说道：“竟然真的是韩唯唯，是活的韩唯唯啊！”

    那个，我是活的，还真是对不起啊！

    一旁，叶秋源只是微微一笑，并没有多说什么，而陈嘉嘉不知从哪里掏出了一张白纸以及笔：“我是你的粉丝哦，你的歌我全都听过，能给我你的签名吗，拜托，拜托了~~~”

    站在那里，韩唯唯看着那到自己签名后，开心的把签名捂在怀里的陈嘉嘉，不知为什么，韩唯唯觉得有些高兴。这种感觉很奇怪，明明自己不是第一次给别人签名，也不是第一次看到陈嘉嘉这样的反应，可为什么，自己会开心呢。。。。。。(未完待续)

    。
------------

第三百零五章 现在才成立的社团

    “咳，咳！”

    不知何时，云馨儿已经站在了一旁，她的怀里抱着一叠资料，显然刚从学生会出来，只见她走到陈嘉嘉面前，然后将资料全部塞给了她：“会长！请把这些资料拿到陆校长那里去。”

    “哦，哦！”

    没有问什么，陈嘉嘉很自然的接过东西，然后跑了出去，而在经过韩唯唯的时候，还给了她一个亲切的微笑。

    ～唯唯走后，叶秋源向云馨儿介绍道：“这是韩唯唯，我们的新同学。”

    “我知道。”云馨儿打量了一下韩唯唯，说：“大明星嘛，”说着，云馨儿伸出了右手：“我叫云馨儿，很高兴见到你，另外，欢迎加入秋枼源。。。”

    “哦，哦！”

    两人握了下手，韩唯唯目送云馨儿离开，这才转头对叶秋源说：“好漂亮的女孩，刚才的是，还有这个云馨儿，看来我的确是小看你的秋枼源了！”

    “不，”叶秋源拍了下韩唯唯的肩膀，两人的关系虽然还没有达到亲密，用数据表示也就70+的模样，可韩唯唯也不至于反感，叶秋源说道：“你还是小巧秋枼源了，来吧，我带你去跟新的同学认识一下。”

    “新，新同学。。。”韩唯唯的嘴角一阵抽搐，她真的很想对叶秋源咆哮一句：“姐是大学生啊！！！”可一想到后果，韩唯唯就乖乖跟上了叶秋源的脚步。

    音乐教室在二楼。需要走上一座螺旋阶梯，随后，叶秋源打开门。

    “哇哦~~~”

    …本还存着金玉其外败絮其中思想的韩唯唯。在看到这间装潢充斥着静美气息的音乐教室后，再也没有了怀疑叶秋源的心思，她看了眼叶秋源，说：“这里，好舒服，是个搞音乐的好地方。”

    “恩？”正说着，忽然。韩唯唯闻到了一股奇特的味道：“怎么这么香？”

    —过头，韩唯唯看见了一张两米左右的长桌。而在桌子的周围，四个女孩正满脸享受的品尝着特指奶茶的味道，顿时，韩唯唯便朝四人走了过去：“你们四个。怎么可以在这里喝奶茶，这里可是音乐教室啊！”

    林梦瑶：“啊咧，这里是音乐教室吗？我还以为这里是活动室呢！”

    林淑瑶：“你谁啊？！”

    刘幂玉：“韩，韩唯唯！”

    “抱歉抱歉，”秋妮梦连连摆手，她站起身，然后从一旁拿起了一盘精致的蛋糕：“那么，要来点吗？”

    “哦。。。”眨了眨眼，韩唯唯接过了秋妮梦手中的蛋糕。忽然，她回过了神：“不对不对，我是来纠正你们的错误的。这里是音乐教室吧，怎么可以在音乐教室里吃东西呢，而且还是，还是，蛋糕。。。。。。”

    低下头，直到这时。韩唯唯才发现，自己手上的蛋糕。竟然是上次在杂志里看到的，仅仅流传在英国王室里的那款！

    “咕噜~~~”

    “阿诺。。。”秋妮梦略带歉意的一笑，然后伸出手：“那个对不起，请把蛋糕给我吧。”

    “额！”

    “咦，咦？”低头，韩唯唯极为不舍的看着手里捧着的蛋糕：“额，哦，哦。。。啊呜！”

    林梦瑶：“竟然就这么把蛋糕吃掉了！”

    刘幂玉：“我心目中韩唯唯的形象啊~~~~”

    林淑瑶：“这是我的蛋糕啊，你这家伙别私自把别人的东西吃掉啊喂~~~”

    “姆姆姆姆。。。。。。”

    看着韩唯唯嘴里吃着蛋糕，眼神飘忽的模样，秋妮梦扑的笑了出来，然后给她递上了一杯自己亲手泡的奶茶：“来，别噎着了哦~~”…

    “谢谢。”接过，忽然，韩唯唯意识到了什么，只见她的脸‘喷’的红到了脖子：“不不不，我，我那个，刚才，刚才只是。。。。。。”

    林淑瑶：“我的蛋糕，我的蛋糕，最后一块了。。。”

    林梦瑶：“淑瑶，你已经吃了很多了，不怕长胖吗？”

    林淑瑶：“亚哒，亚哒亚哒（不要）~~~”

    淑瑶小妹妹已经进入了蛋糕被别人吃掉的怨念之中，至于长膘之类的，她已经无视了。

    （林淑瑶：“膘什么啊，我又不是猪！”）

    秋妮梦站在一边捂着嘴微笑，这是她第一次见到韩唯唯，至于电视上，她很少看影视节目的，所以对圈子里的明星之流，大多不认识。因此，即便跟韩唯唯交谈，也不会显得拘束，反而让韩唯唯倍感亲切，然后忍不住发出了‘好漂亮的人啊’这样的感叹。

    “那个你好，”刘幂玉站起身，秋妮梦不认识，她可是熟得很，毕竟韩唯唯可是年纪与自己相差不多的美少女，兼大明星啊，就跟陈嘉嘉一样，都将韩唯唯视作自己的偶像：“我叫刘幂玉，你叫我幂玉，或者幂幂都可以，很高兴认识你，韩唯唯。”

    “幂，还是叫幂幂吧，”韩唯唯看着眼前这个清秀可人的少女，虽然在容貌上，比不得秋妮梦的惊世姿容，较之林家姐妹也有不如，可刘幂玉却有着一种特殊的魅力，让人难以生出距离感，所以，虽然只是第一次见面，韩唯唯却觉得刘幂玉是个很好相处的人，这不，立马就顺着她的话，站进了她们的圈子：“我叫韩唯唯，你喊我唯唯就行了。”

    “真的是韩唯唯啊！”从韩唯唯嘴里得到她的亲口承认，刘幂玉趁着韩唯唯与另外三个女孩交流的空隙，偷偷来到了叶秋源身旁：“老大，这就是你说的新同伴？”

    “对啊！”

    “哇哦！”刘幂玉：“老大竟然连唯唯都能拉进来。真是太厉害了！”

    “还好吧。。。”叶秋源微笑着问道：“你很喜欢她吗？”

    “当然！”刘幂玉说：“唯唯的人气可是超级厉害的，不单是我，还有嘉嘉姐。不仅如此，在魔都，唯唯的死忠粉可以组成一个加强团呢！”

    “没，”韩唯唯忙谦虚的说道：“我还没有你说的那么厉害！”

    也许这样说让人有些模糊，所以，叶秋源就将韩唯唯与前世的那些明星做了个比较，最终结果是。韩唯唯，就相当于前世。刚演完《天龙》与《仙一》，获得了神仙姐姐称号的刘亦菲。

    也许有人会说，是不是夸张了，叶秋源的回答是。一点也不！

    别看韩唯唯在星云里总是被叶沁云压一头，那是因为她找虐，跟谁比不好，偏偏将月姬的能力当做衡量自己才能的标准，可实际上呢？韩唯唯一点都不差，至少在华夏这个地方，除了柳欣蕊、刘萱妃、紫凝璇三人，就她最有希望夺得华夏新四小花旦的称号了。

    所以，把韩唯唯拉进高五。拉进秋林等人的队伍里，这绝对是一件足以轰动整个魔都，甚至全华夏的事情。

    “韩唯唯你们应该认识。”

    “耶~~~”林梦瑶看着韩唯唯。说：“原来唯唯是个有名人啊~~”

    好吧，又是个生活在二次元的奇葩生物。

    “这可是唯唯哦唯唯，”仿佛炫耀似得，刘幂玉抓过了韩唯唯，说：“在魔都可是超级大明星哦！”…

    林梦瑶一脸的羡慕：“哇哦，好厉害。”

    （韩唯唯抚着额头：“幂幂。你这样总让我有种好丢人的赶脚。。。”）

    “切！”林淑瑶：“就算这样，我也不会原谅你偷吃我蛋糕的事情！”

    “啊。”韩唯唯道歉：“对不起，我对甜食没什么抵抗力。”

    “可那是我的蛋糕！”

    “所以，”韩唯唯双手合十：“抱歉！”

    “恩。。。”忽然，林淑瑶把脸凑到了韩唯唯眼前，然后仔细的打量了她半天，最后露出了一个笑脸：“嘛，原谅你了！”

    “咦？！”

    正在这时，秋妮梦从一旁推了饮食车过来，上面摆满了各式各样的糕点，而一旁，执事打扮的阿姆笔挺的站在那里：“各位可爱的女孩们，要糕点吗？”

    林梦瑶：“我要！我要！”

    “什么情况，”林淑瑶对梦瑶道：“姐姐你不是说甜食吃多了会长胖的吗？！”

    “咦，我有说过吗，嘛~~~无所谓啦。”林梦瑶左手一杯红茶，右手拿着个布丁：“反正我怎么吃也不会胖，所以，要我帮你的份也吃掉吗，淑瑶？”

    刘幂玉：“怎么可能？！”

    秋妮梦：“作弊的吧！”

    韩唯唯：“太让人羡慕了~~~~”

    一听姐姐要把自己的份儿也吃掉，林淑瑶急忙将整桌的甜品全部保护起来：“这些全都是我的~~~”

    “啊，阿诺，我，我的。。。蛋糕。。。”眼见的东西都被林淑瑶拿去，韩唯唯允着洁白的食指，一脸羡慕的盯着那让她眼花缭乱的甜点，忽然，一只手伸到了韩唯唯的身边，回过头，不知何时，陈嘉嘉已经站在了那里，而她的手上拿着的，正是刚出炉的皇家蛋糕：“欢迎你的加入，这蛋糕很好吃哦，要来块吗？”

    眨了眨眼，韩唯唯最终将目光放在了那块皇家蛋糕上，然后重重的点了下头：“嗯！”

    林淑瑶：“哎？！我也要，嘉嘉姐偏心！”

    刘幂玉：“呜呜呜，噎，噎着了，谁，谁能给我一杯奶茶？”

    “来，请用。”秋妮梦及时递上热腾腾的奶茶，只见刘幂玉一饮而尽：“啊！！好烫，好烫好烫。。。”

    “噗！”

    似乎是被刘幂玉被烫的可怜兮兮，看着大家的表情给逗乐了，韩唯唯捂着含的满满的嘴巴，强忍着笑意，在女孩们之间，受到了热烈的欢迎。这样的经历，是韩唯唯从未有过的，可不得不说，这种感觉很美妙。

    明明只是一块普普通通的蛋糕，大家都可以开心的争抢着。在场的，大多都是独生子女，即便不是。也是生在冷清的家庭环境中，从小就找不到能够放开性子，尽情打闹嬉戏的朋友。

    在场的，林淑瑶整天在外面浪，相处的也都是建立在金钱上的朋友，而她的姐姐林梦瑶，除了在寝室里能开心交流外。就只有那个空旷冷清的家，而刘幂玉呢。她也没号多少，姑姑和父亲都是工作狂，平常更是只能呆在家里看动漫、泡贴吧，若非学校里有几个闺蜜。指不定就成宅女了。

    秋妮梦不必多说，是真正的高冷到没朋友的存在。

    也许，所有人里，就只有陈嘉嘉能称得上正常的女孩吧，从小就有朋友，然后大家一起出去逛街、看电影，有空还能带朋友回家住一晚（当然，是女孩），就这一点。便足矣让陈嘉嘉在女孩团体里，成了那个被羡慕的对象。…

    好吧，说这些有点多余了。毕竟。。。

    叶秋源环顾了一下嬉戏打闹的姑娘们，脸上露出了欣慰的笑容：“现在也不错，不是吗？”

    半个小时后，女孩们终于累得摊在了沙发上。

    “哈啊~~~”拍着自己略微鼓起的肚子，林淑瑶慵懒的把头枕在姐姐的膝盖上：“我再也吃不下了。。。”

    刘幂玉：“我也是。。。”

    （韩唯唯：“话说，这里是音乐教室吗？”）

    “阿姆。”优雅的坐在一张雪白的庭院椅上，秋妮梦喝了口阿姆奉上来的红茶：“今天干的不错哦！特别是那款皇家蛋糕。已经足矣以假乱真了。。。”

    阿姆抚摸了下脸上的金色卷须，然后沉声道：“感谢您的赞美，我的公主殿下。”

    （韩唯唯：“话说，这两人是什么情况，公主殿下？什么东西，过家家的游戏吗？！话说，这里不是音乐教室吗？”）

    陈嘉嘉及时说出了韩唯唯的心声：“对了，这里是音乐教室啊！”

    “啊对呢，那就让我们。。。一起来。。。。。。啊哈~~”原本还神采飞扬的林梦瑶，越说越没力，最后只能无力的趴在了桌子上，全身懒洋洋的摆了摆手：“嘛~~怎么样都无所谓啦。”

    （韩唯唯：“不要这么快就放弃了口牙！”）

    不过话说回来，韩唯唯感受着周围一股无精打采的气氛，不知不觉竟被这股气氛给侵染，然后，抛弃了先前刚进门时的斥责，手里拿着个勺子，一边搅拌着还剩一半的奶茶，一脸托着头，喃喃道：“明天还有茶和甜点吗。。。。。。”

    没有人回答，因为大家都沉浸在这懒洋洋的氛围里，不知不觉，时间飞逝。

    “咚咚。”

    楼下，新学生会所在，云馨儿正坐在环形桌的一侧整理着手头的文件，听见有人敲门，下意识的喊道：“请进！”

    “恩？”见叶秋源进来，云馨儿好奇的问道：“有什么事吗？”

    “有件事要麻烦你一下。”说着，叶秋源递上了一张申请表，云馨儿接过，一愣，说：“社团申请表，怎么现在才？”

    叶秋源微微一笑：“所以才说要麻烦你了。”

    “呼～～～”重重的舒了口气，没办法，谁较对方是自己看中的老板呢，虽然学期中段申请社团会很麻烦，可她再怎么也是老大在七海中学的自己人，就算这件事再麻烦，她也会去试一试：“赵校长那里。。。”

    “他被我吓坏了，现在可没以前那么听话了，”叶秋源摊了下手，说：“至少打破砂锅问到底，就让我觉得有些麻烦。”

    “盯~~~~”

    “好吧好吧，是我怕麻烦，不想再去找他了，”叶秋源说：“所以，走流程吧，要什么，需要干什么，你直接跟我说，我搞定，馨儿你只要帮我弄好之间的事情就可以了。”

    “真是肤浅！”

    “额。。。”

    “交给我吧！”云馨儿将申请表放在了抽屉里，然后继续批改着手里的文件：“虽然很麻烦，但我也是秋枼源的一份子，既然拿了工资，这种事，交给我一个人就够了，你说呢，老大？”

    看着这个非常对自己胃口的女孩给出答案，叶秋源微微一笑，毕竟，这是现今的秋枼源里，除了白少泽与萌素外，最有潜力的干部了啊。。。(未完待续)
------------

第三百零六章 新社团，成立了！

    “新社团？”七海中学，副校长室内，陆心怡看着云馨儿递上来社团申请书：“什么社团？”

    №论上，学校内部的社团申请，只要能通过学生会的审核，再找到适合活动的空房间，学生会就有权跳过学校，直接确定该社团成立，当然，其间所需的指导老师自然是必不可少的。

    可现在情况不同了，因为这个社团申请书，是高五的叶秋源递上来的。

    ≠看申请书上，申请人一栏写的的‘叶秋源’三个字，陆心怡就已经有了预感，那就是如果这份申请书被赵学氷看到，后者肯定会抛下所有工作，直接飞奔到叶秋源面前，然后扯着对方的脖子，让他把后续计划吐出来。

    诚然，《尸体派对》已经把赵学氷吓得半死了，即便现在人家还愿意站在叶秋源这边，却绝不会再让他为所欲为了，至少，也要弄清楚他到底想干什么。

    “他又想干什么？”

    不是没见过厉害的年轻人，可像叶秋源这样，来七海却不好好深造，好吧，是余光通先把他扔高五去的，说实话，会这么发展，全都是他们这群校领导的错。但即便是这个道理，也没有叶秋源这般，三天两头就给你来一套ABAB大旋转连招的啊，这又不是电动游戏，结尾时给个K，.x.O就能重新开始？

    ∶吧，说偏了，总之，现在陆心怡是有些后怕的，怕叶秋源再给七海弄出什么事情来：“馨儿同学。你能告诉我，你们家的那个谁谁谁，这次又想干什么吗？”

    “不知道。”

    “……”陆心怡虽然已经过了三十，是个奔四的女人，却是风韵犹存，或者说，她的魅力，远胜林家姐妹这样的芯头片子，是个真正的熟女：“馨儿同学，你能回答的慢一点吗？”

    “不好意思。”云馨儿与陆心怡关系不错。所以没必要骗她，可问题是，她真的什么都不知道啊：“我不知道。”

    “你现在什么身份，我是说在秋枼源里？”

    “恩……”云馨儿思索了一下。说：“他的。秘书吧！”

    （云馨儿：不好。竟然有些兴奋！）

    “那也不知道？！”

    “也不能这么说，”云馨儿开口：“应该说，大家都知道这件事。你看这上面，这就是老大要干的事情。”

    ∶吧，看上面，陆心怡看了，而且看了半天，可她硬是什么都没看出来，除了那个让她不能忽视的名字外，就是这个社团名了：“上次赢了动漫社，这回自己建了个新的，还是从来没听说过的社团，话说，这社团是干什么的？”

    “你不懂？”

    “额，”陆心怡再怎么说也是副校长，就算跟云馨儿和陈嘉嘉几个关系再好，也会脸红：“我不知道。”

    “没事，”云馨儿面无表情的说：“我也没听说过。”

    （陆心怡：“你这是什么意思，是故意的吧，一定是故意的吧！”）

    不过反过来一想，陆心怡觉得，既然连她和云馨儿都不明白这个社团究竟是干什么的，那就证明，这个社团，很有可能又是那个家伙原创出来的喽：“真想不明白，你们老大的脑袋是怎么涨的，怎么总有湘古怪的创意？”

    “谁知道呢，”云馨儿接过被陆心怡盖了章的申请书，说：“这个我就拿回去了。”云馨儿说这句话，其实还有一个意思，那就是让陆心怡暂时不要告诉赵学氷，可问题是，陆心怡可是把身心都给了赵某某的女人，怎么可能会听云馨儿的话。…

    所以，当云馨儿一离开办公室，陆心怡连忙掏出手机，然后给赵某某打了过去，后者正在给学生上课（即便是校长，也是要上课的），接到陆心怡的电话，本想暂时按掉，可一想陆心怡是知道自己日程安排的，现在给自己打电话，显然有事，于是……

    “同学们不好意思，我接个电话，你们先把我刚才讲的东西再看看。”言罢，赵学氷就走出了教室，然后站在一旁的竹林边接通了电话：“出什么事了，这么着急给我打电话。”

    就像陆心怡理解赵某某一样，咱赵某某可是把心怡姐姐里里外外都吃透了的男人啊，所以当陆心怡刚说出‘叶’字，赵学氷就惊呼道：“他，怎么又是他？！这才几天，刚回来啊我的天，他又想干什么，不行，我必须找他谈谈，他现在在哪，我马上去……”

    “冷静，学氷你冷静点！”陆心怡知道赵某某被叶秋源吓坏了，可还是安慰道：“你不是相信他的吗，既然如此，这次也应该……”

    “好吧，好吧我冷静，”赵学氷终于缓过了神，他说：“那他这次想做什么？”

    “一个新社团而已。”

    “又是社团，怎么又是社团啊？”赵学氷差点又暴走了，不过还好，他的心境已经被叶秋源给拉高了，不会那么容易暴走：“这次是什么社团？”

    “不知道，”似乎是怕赵某某误会，陆心怡补充道：“他申请的社团的名字有些怪，我没听过，只是，我估计应该跟音乐有关系吧，毕竟是带‘音’字的。”

    “音乐吗？”

    赵学氷摸着下巴暗自思索，音乐这东西，跟动漫不一样，它没有动漫那么大的影响力，当然这个理由不能解释秋枼源也是如此，只是，赵学氷最终没有选择反对，他对陆心怡说：“我记得高五已经搬到新宿舍里去了吧？”

    “恩。”

    “那他们的社团，估计也会在那里。”赵学氷看过新宿舍的照片，那里。的确是个好地方：“把社团设在那里，我想，应该不会影响到七海的日常运作，而且那个宿舍比较偏僻，跟七海学生的接触并不多。”仔细一想，原来叶秋源早就想好了《尸体派对》的后手，这栋新宿舍楼，不就是最好的解决办法吗？

    七海外部，特别是那些学生家长们，一个个的都想让他取缔高五。可问题是。高五是从七海建校以来便有的老传统，只要里面还有人，七海中学就不能取缔，这也不知道是谁定下的理由？！

    所以。叶秋源可以开除。但高五。不能没有。

    不过，为了让自己更安心些，赵学氷还是给叶秋源打了电话。而后者，这次却没有隐瞒的意思，把自己的全套计划，全部告诉了赵学氷：“这件事，还需要赵校长你的帮助。”

    听完叶秋源的计划，赵学氷顿时阳光满面：“这简单，不就是开个门嘛，行，事情我就包在七海中学上了！”

    “那我就放心了。”

    “只是，”赵学氷问道：“你那边……”

    “只要七海方面没有问题，”叶秋源在说这句话的时候，非常的自信：“我，绝对能给你带来意想不到的结果，这点，我可以保证！”

    得到了叶秋源的保证，赵学氷也算安心了些，再说叶秋源这边，就在他理直气壮的说出‘我，可以保证’的时候，他其实连社团成员都还没有确定，只能说，赵某某果然有些天真，难道他不知道，即便是前世的马云、马化腾，也是靠讲故事起家的吗？…

    好吧，他的确不知道……

    “啪啪！”

    放下手中的黑咖啡，叶秋源抬起头对众女说道：“好了姑娘们，告诉你们一个新消息，我们的社团，成立了！”

    “新社团？”林梦瑶迷茫的问道：“什么东西，我们要建什么社团吗？”

    一旁的刘幂玉连忙说道：“上次听老大说了，好像是要建一个音乐社团的说！”

    “音乐社团？”秋妮梦好奇的看着叶秋源，然后想到了上次在西小白帝广场上的那场虚拟偶像演唱会，她兴奋的问道：“难道，难道我们又可以开演唱会了？！”

    “演，演唱会？！”

    韩唯唯一愣，她刚才听见秋妮梦说演唱会，还是西小白帝广场的，于是连忙想到了秋枼源的那次‘炸飞千度音乐榜’的行动：“难，难道说，你们里面有初音酱、巡音酱、洛天依酱和镜音双子吗？！”

    陈嘉嘉：“我是巡音。”

    秋妮梦：“我是镜音双子。”

    “额……”秋妮梦也就算了，没想到，原来陈嘉嘉也是个不得了的存在。

    韩唯唯是听过陈嘉嘉的歌曲的，毕竟巡音的歌不少，她要唱的自然也不少，三人中，单以歌喉和能力论，陈嘉嘉的潜力最大，歌声最美，至少韩唯唯觉得，仅凭歌曲而言，她，不一定比陈嘉嘉优秀，甚至，可能还不如后者……

    “那，那洛天依呢？”果然，作为一个华夏人，韩唯唯最喜欢的还是洛天依。

    可惜，让韩唯唯略感失望的是……

    “嗯？”林淑瑶把手举高高：“我，我是洛天依！”

    话音落下，瞬间，只听‘卡擦’一声，韩唯唯的心碎了：“开玩笑的吧，这样的吃货竟然是我最喜欢的天依酱？”虽然淑瑶也很可爱，恩，很可爱……好吧，韩唯唯忽然发现，其实林淑瑶还是很配洛天依的，至少在可爱程度上，丝毫不输给洛天依。

    “嘣！”

    一脚踹开大门，冯洛洛靠在门边，一甩马尾：“啊，姑娘们，想我了吗？”

    “……”

    面对冷场，冯洛洛暴走了：“你们这是什么反应啊喂！”

    众人完全没有理会冯洛洛，直接将她的存在给忽略了，当然，初来乍到的韩唯唯还有些奇怪众人的反应，只听叶秋源说道：“这次，我们要开的不是虚拟演唱会，而是……”

    “七海偶像计划！”(未完待续……)
------------

第三百零七章 轻音乐

    </br>

    林淑瑶：“七海？”

    陈嘉嘉：“偶像！”

    ～唯唯：“计，计划。。。。。。”

    不知道为什么，韩唯唯觉得这个名字有些中二，莫名其妙的，她问：“这倒底是什么计划，需要我们干什么？”

    “咳咳，”好吧，叶秋源才不会说自己刚才中二了，他又不是艾华斯和那个的傻瓜妹妹，叶秋源说：“字面上的意思，我要在七海培养秋枼源的第一个偶像组合，简称‘七海偶像计划’。”

    所谓偶像，其实是日本的通用语，在华夏这边，更喜欢叫明星。

    “哦。。。”

    ～唯唯表现的比较淡定，毕竟，她本人就是明星，还是大明星，之所以来到这里，如果只是为了走到更高的地方，韩唯唯绝对不会放弃她的一切，在韩唯唯的眼中，她来七海，是为了月姬，也仅仅是为了月姬，其余的，对她来说，没有任何意义。

    可韩唯唯淡定了，不代表陈嘉嘉也能沉得坐：“真的吗？！”

    “果然，”叶秋源扫了眼面无表情的众人，最后停在了陈嘉嘉的脸上，顿时心里泪流满面：“这才应该是正常人的反应啊喂！”

    林家姐妹家世不低，想当明星，其实也只不过是分分钟的事情，刘幂玉则是在演艺上没有任何天分，换言之，这丫头压根就不对成为明星抱有期望，比起站到舞台上，她更喜欢成为一个动漫工作者，最后，秋妮梦。。。。。。

    ∶吧，不说这姑娘了，人生根本不在一个平面上啊！

    不过。众人之中，也只有细心的刘幂玉听清楚了叶秋源言语的关键：“老大说组合，也就是说。不止一个人咯！”

    一语点醒梦中人，这下子。冯洛洛激动了：“那我呢，我呢我呢，我有没有机会？！”

    “嗯。。。”叶秋源微微一笑，说：“那就要看你的表现了，表现好的话，没准就让你加入了。。。。。。明星哦！”说到最后，叶秋源还故意引诱了一下变态冯，后者果然中计。顿时来了兴致：“哟西，洒家要当明星~~~~”

    “对了，”说到这，秋妮梦问道：“我们的社团叫什么名字，还有，这个什么偶像计划，跟建立社团有什么关系？”

    “当然有关系，”叶秋源转身，然后从某个隐蔽的地方拿出了一叠纸，赫然是她们前所未见的漫画：“因为这次要发布的 。是从未有过的漫画类型。”

    一听说新漫画，清楚叶秋源水平的众女迅速聚拢了过来，就连韩唯唯都来了兴致。毕竟，她虽然知道秋枼源的动漫了得，无论是技术还是剧情设定，可对于原稿，或者说‘秋叶’的存在，她就有些不清楚了。

    谁都知道，秋枼源有两个漫画家，一个叫秋叶，另一个叫水镜先生。

    从漫画水平上而言。两人的画工有区别，看看两者的作品。秋叶有《死神》《神奇宝贝》《中华小当家》以及众所周知的《ad》。而水镜先生呢，则是《笨蛋测试召唤兽》以及那部让华夏人又爱又恨的动画————《尸体派对》。

    没错。《尸体派对》被分配给了水镜先生，之所以这么做，就是为了将两人分别开来。

    风格上看，秋叶擅长的是大型的、连载的长篇王道类漫画，而水镜先生呢，则更喜欢走诡道，或者说邪道路线，而且篇幅大多不长，更没有创造一个世界的说法。仔细看看《笨测》与《尸体派对》，两者都是从一个新奇点出发，然后展开一段让人难舍难忘的故事。…

    最后，在《ad》的副作者上，叶秋源还标注了‘水镜先生’的名字，并在秋枼网的贴吧里公布，l中的校园剧情，是由水镜先生设计的。这一通知，也在很大程度上，让水镜先生在漫迷们心中的地位，上升了许多。

    正所谓，文无第一，武无第二。

    秋叶有粉丝，水镜先生，自然也有。

    于是，两个人的粉丝就各自成立了粉丝团，分别支持自己喜欢的那个漫画家，因此而产生的矛盾与冲突，肯定是不可避免的了。

    在先前，秋叶粉们就经常嘲讽水镜粉，而理由，就在于水镜先生的作品没有秋叶有内涵，也没有秋叶天马行空的想象力。看看秋叶的作品，《死神》创造了一个世界，神奇宝贝又一个世界，中华小当家，还是一个世界，更不用说l这样的超神作了。

    而水镜先生呢，你说《尸体派对》很好，是，是很好，可这样的好是建立在动画制作技术上的，如果只是比故事，秋叶的作品能甩水镜先生一百条街，因此，秋叶粉们给水镜先生下了个定义，那就是‘水镜先生不过如此，跟秋叶完全没的比！’。

    行，秋叶粉牛了，可水镜粉会允许这种事情发生吗？！

    于是，在这个并没有贴吧骂战，全民素质达到及格线以上的世界里，在秋枼网上，一场昏天黑地的骂战开始了。

    双方，以秋叶粉与水镜粉为首，连战七天七夜，其间，无数专家被喷，无数漫界大牛被拉下水，甚至连与之毫无关系的人，比如某国的三胖叔叔，某喜欢戴着头套的尼玛兄，还有来自遥远世界的喵星人，无一例外，全部被黑的再也没脸见人了。

    第一次，叶秋源感受到了‘宅’之风，开始在这个世界，燃烧起来了。。。。。。

    “我们的社团，叫做轻音部，”叶秋源在一旁的白色黑板上写下了‘轻音部’三个字：“所谓轻音，是指介于古典音乐和流行音乐之间的一种通俗音乐形式。”

    这是众人第一次听说轻音，在之前，让叶秋源不可思议的是，这个世界的学校里，有吉他社，有鼓乐社。也有贝斯社，可就是没有地方将其组合起来，变成一个乐队。不得不说，这个世界真奇葩。

    “轻音乐以通俗方式诠释乐曲。其来源可以是原创，也可以是对古典音乐、流行音乐或者民谣进行改编而成。”

    也就是说，轻音部的活动有两种，一种是自己写歌，自己谱曲，然后原创歌曲进行演奏，另一种，便是借用他人的歌曲 。借此改编，不过在这个世界，显然，后一种方法是不可取的，因为这个世界的版权是非常严格的，即便是改编，也有可能吃官司。

    韩唯唯说：“也就是，我们要自己谱曲，自己唱对吧！”

    写歌，谱曲。这种事情，她们几个小女孩，怎么可能办到。韩唯唯呢？她也只是唱歌厉害，乐器在行罢了，至于谱曲、写歌，那真是难为她了。至于其他人，也许秋妮梦又谱曲的才能，可让她来谱曲，这，不说时间浪费，就算真的被弄出来了。恐怕也只是一般。

    专业不对口啊！

    “哦，”说到这。叶秋源补充道：“曲子方面，你们不用担心。”

    话音刚落。无数眼睛齐刷刷的看了过来，除去韩唯唯，其他人可是很早就跟在叶秋源身边了，特别是陈嘉嘉、林淑瑶和秋妮梦，三人可是初音家族的成员啊，叶秋源在歌曲上有多大的能力，她们清楚的很。…

    “终于？！”陈嘉嘉倒吸了一口冷气：“老大要出手了吗？！”

    “纳尼？！”韩唯唯惊讶的看着叶秋源：“你，你还会创作歌曲，我，我说你也太全能了吧？！”

    “那是！”林淑瑶嚣张的拍了下自己微微鼓起的胸部：“我家的秋源可是最强的！”

    再看林梦瑶，显然，她对于上次妹妹能演唱洛天依很是羡慕，而这次，她也希望叶秋源能让她参加这个社团，或者说，这个所谓的七海偶像计划，估计，也许，可能那个时候，她也能帮助叶秋源了吧。。。。。。

    “咳咳，那个，这次不是我的歌。”叶秋源说：“这次，会有专业人员给你们培训，恩，我们秋枼源的音乐负责人。”

    “专业人员？！”

    “谁啊？”

    “秋枼源有这种人吗？”

    “是月姬姐姐吧。。。”说道秋枼源的音乐负责人，林梦瑶只能想到月姬，也就是叶秋源的大姐叶沁云，可问题是，月姬一直都跟她们在一起啊，今天中午才刚来这里教过她们如何使用乐器，的确，在能力方面而言，最有可能的，也只有月姬了。。。

    可问题是，真的是她吗？

    “好了，不用猜了，等见到人，你们不就知道了。”

    随后，叶秋源继续为女孩们介绍着所谓的轻音，他说：“轻音乐一般以小型乐队加以演奏，结构简单、节奏明快、旋律优美。”

    换言之，轻音乐也许不是影响力最大的音乐，但绝对是相当适合乐队的音乐，一个团队，一群音乐爱好者，大家组合起来，为了一个目标，或者仅仅是因为兴趣，然后开始创作、演奏并享受其间的乐趣，这，才是轻音乐的真谛。

    “轻音乐可以营造温馨浪漫的情调，带有休闲性质，因此又得名“情调音乐”（moodmusi）。”当然，对于女孩们而言，什么情调音乐，可能有些高难度了，所以，叶秋源也没有这方面的要求，：“轻音乐起源于一战后的英国。。。”

    忽然，叶秋源停下了，下一刻，叶秋源就觉得一阵心悸，这些东西，是他让盖娅查的，也就是说，他念得就是备注，可一不小心，竟然把‘一战’和‘英国’给念了出来。

    可问题是，这个世界的并不存在一战的概念啊，因为这个世界没有二战，既然没有二战，那自然不能称为一战了。这个世界有世界大战，但绝对不会说那是一战，更何况那句，轻音乐起源于英国了。

    所以。。。。。。(未完待续)
------------

第三百零八章K-ON！

    “咳，”叶秋源将一叠原稿放在了桌子上：“来，这是‘水镜先生’新出的漫画。”

    秋妮梦：“糊弄过去了！”

    林淑瑶：“就这么糊弄过去了！”

    冯洛洛举手：“那个那个，轻音乐起源于英国是什么意思？”

    看着叶秋源微笑的脸，众人不约而同的有了不好的预感，瞬间，姑娘们赶紧找话题把这个梗给弄了过去，开玩笑，叶秋源是谁，秋枼源第一腹黑男妥妥的，再说下去，谁知道他会不会给她们穿鞋啊？

    “额，”冯洛洛打了个激灵：“哈啊～～今天天气真好！”

    “你们先看，我去那边眯一会儿。”

    ←众人没有继续下去的意思，叶秋源一脸平静的走到一旁，然后趴在了一张桌子上，在系统的帮助下，进入了潜睡眠。韩唯唯见浑叶秋源然没有继续理会姑娘们的意思，而女孩们，也将注意力放在了叶秋源给她们带来的这部新动漫上。

    “k，k-on？”林淑瑶拿起来念了一句，别看她不爱学习，常言道‘宰相门前六品官’，林淑瑶虽然不爱学习，但人家好歹也是七海中学的学生，念几句英文，那是丝毫没有问题的：“这是什么意思？”

    ♂念，不一定真的就懂了。

    摇了摇头，这回，连秋妮梦也不懂了：“还是来看看吧，不看，真不知道讲得是什么。”

    “看，这里有中文！”

    “轻音。。。少女？”

    《k-on！》，又称《轻音少女》、《k-on！轻音部》，讲述的是一个四人女子组合在一个即将废部的轻音乐部从零开始展开音乐活动的故事。

    “校园的。”

    “真的耶，”说实话，比起《尸体派对》。陈嘉嘉更喜欢校园动漫，比如上次的《笨测》，就深受她与大部分高中女生的喜爱：“话说这个水镜先生。是老大吧。”偷偷看了眼一旁的叶秋源，却发现他竟然趴在那里。仿佛真的睡着了。

    “好快！”

    “老大也很辛苦呢。。。”

    ∶吧，不理会叶秋源，女孩们开始坐在一旁，安安静静的看起了这部《轻音少女》，然后。。。。。。

    “嘻嘻嘻嘻。。。”

    ∨静的新宿舍回廊里，女孩们银铃般的笑声又一次爆发了，音乐室里，冯洛洛被漫画里的平泽唯逗乐了。她指着图画上的少女，说：“怎，怎么会有这么逗，不，是呆的人啊！”

    毕竟是漫画，对于里面平泽唯的各种呆萌，女孩们已经从刚开始的不解，忍俊不禁，到现在的彻底的理所当然。

    的确，在刚开始的时候。对于叶秋源所画的平泽唯，不论是在妹妹与闹铃的提醒中早起参加高中的开学典礼，还是在她与青梅竹马型的回忆。女孩们起初并不明白这个女孩的心理与表现的含义，自然也就导致她们并没有在第一时间看懂平泽唯。

    可是，当律为了让秋山澪加入轻音部，果断的撕掉澪加入文艺部的申请书，并在得知轻音部即将废部后，摸着下巴说出：“也就是说，如果我现在入部的话，就是部长了！”

    这天放学后，律坐在空旷的音乐教室里。决心要与澪一起建立轻音部。

    澪看着认真起来的律，问道：“那么。你打算做什么？”

    “等待想要入部的人！”义正言辞的说出这句话，律展现出了身为部长。阿不，是未来部长的满满的威严！…

    “真的要，等吗？”深知自己这个闺蜜性格的澪，对律的决定，并不太热衷。

    虽然故事才刚开始，可从叶秋源的画风看，女孩们能发现，他对律的定义，显然是那种大大咧咧，极为不靠谱的领头人，性格外向，或者说，阳光的女汉子。这一点，澪是再清楚不过的了，所以，她很担心这只是律一时兴起的决定。

    至于文艺部，女孩们能看出，比起这个，澪更在意律，也更喜欢律，所以，女孩们相信，如果律坚持的话，澪一定会跟她一起组建轻音部，而不是偷偷留到那个什么文艺部去。

    “嗯！”仰起头，律坚定不移的说道：“等！”

    接下来，在漫画里，叶秋源在这个地方添加了几章教室与学校风景的插图，数量不多，就六张。可叶秋源的画工实在太过精美，饶是知道这是过渡插图的女孩们，都仔仔细细的品味了半天，这也就导致了，当女孩们翻到下一页后，看着依旧空旷的教室，隐隐有种，律和澪在这里等了很久的感觉。

    “还没来人吗？”

    “感觉，好像很久了的样子。。。”

    “喂喂喂，怎么有种律要放弃了的错觉，我说，她不会放弃吧，为什么我觉得下一秒律就会说出‘嘛，还是算了吧’，这样的话呢？！”好吧，律的不靠谱已经深入了女孩们的潜意识里了，就在这短短的不到八分钟的时间里。

    漫画里，因为久久没有人来，澪试探性的问道：“回家吧。”

    “咔嘣。”

    正在这个时候，一个可爱的少女打开门，然后将脑袋探了进来：“阿诺。。。我想参观一下。”

    “噢！”激动的从椅子上站了起来，律惊讶的看着门边的女孩，然后高兴地抓住了女孩的两臂：“你是来参观轻音部的社团活动的吗？！”

    “那，那个，”女孩被律的反应吓了一跳，她轻声解释道：“是合唱部。”

    “要不要加入我们轻音部呢？！”

    话说，律酱，你刚才听到她说的话了吧，绝对听到了吧！

    刘幂玉：“无视了。”

    不知何时进来的李玉琢也点了下头：“啊，无视了！”

    “那个，”仿佛是被律的声势压了下去，女孩只能小声的解释道：“我想要加入合唱。。。”

    一把抓住女孩娇嫩的双手，律将整张脸都凑了过去：“现在部员非常少，拜托了。绝对不会让你后悔的！”可是，不管怎么看，那闪闪发光的眼睛。还有锃光瓦亮的宽额头，都将律心中的阴谋诡计暴露无遗。

    原本站在律身后的澪迅速上前。然后扯着律的领子将她拖了开来：“你这样强硬地拉人进来，人家会很为难的啊！”

    看着律可怜巴巴的表情，女孩们被她的q版脸萌到了，其中，在漫画上有着很有天分的刘幂玉，更是直接开口：“这画风，第一次见到这样的画法，不过。这个样子的律真的好可爱！”

    “还有澪！”

    是的，画风，在这个世界里，有着无数的画风，但是像轻音少女这种包子脸和q版萌图，却是从未出现过的。很多漫画家在画漫画的时候，追求的是素描式画法，尽力将画面营造的更加真实化，而有些热血战斗漫，更是线条沉重。如刀削剑磨，透着一股子生硬与不和谐。

    但是《轻音少女》的画风却完全不一样，比起热血漫。叶秋源在这部漫画里使用的画风，特别是线条的运用，达到了前所未有的柔和度，那种单看手，就能给人一种软绵绵的感觉的图画，恰到好处的戳中了少女们的心扉。…

    第一段的故事很简单，就是身为主角的几个女生相继登场，然后通过对话与举止表现出她们的性格，其中有呆萌的平泽唯。充满活力却极不靠谱的律，成熟帅气的澪。以及对所有事情都充满好奇心的大小姐般的琴吹?。

    很快，第一段故事结束了。又因为四格漫画的形式，虽然看起来是厚厚的一叠，却完全没有无法满足女孩们的胃口。

    故事到此为止，可女主角之一的琴吹?错将音乐教室当成合唱部所在，从而来询问的时候，律、澪与琴吹?之间的对话，却让女孩们对这部作品，真正有了兴趣。可惜的是，没了，就这么没了，在她们还兴致勃勃的时候，故事戛然而止！

    这不，冯洛洛第一个跳了出来：“有没有搞错，你这厚厚的一叠都是硬纸板吗，这么快就没了！”

    “就是就是！”有了出头鸟，林淑瑶自然不能落下，只见她走到叶秋源身旁，摇了摇他的手臂：“秋源哥，醒一醒呀，怎么才这么点，后面的故事在那里？！”

    李玉琢：“撒，撒娇！”

    刘幂玉：“竟然会撒娇，这个真的是淑瑶吗？那个大大咧咧的淑瑶？！”

    冯洛洛：“巴卡能！”

    林淑瑶性子野，连她家的老爷子也管不住，可在叶秋源面前，却异常的乖巧，甚至，连撒娇这种与她的人设完全不符的神技都用上了，还不止一次！

    一旁的林梦瑶见叶秋源还趴着，连忙提醒妹妹：“淑瑶。。。”

    “额，”林淑瑶平常虽然大大咧咧的，可基本的分寸却还是能把我的，而女孩们，似乎也意识到了叶秋源趴在一旁休息这件事，又想到刚才自己笑得这么大声，纷纷露出尴尬的表情，这时，李玉琢小声问道：“怎么办？”

    刘幂玉摊了下手：“我也不知道啊！”

    韩唯唯坐在一旁，她刚才虽然也笑了，而且很大声，但这时，却安安静静的坐在一旁，看着女孩们的反应。

    她们在议论，声音却小了很多，这一点，韩唯唯是看在眼里的。

    韩唯唯发现，叶秋源意外的在女孩们中很有人气，或者说，他与女孩们的关系处理的不错。

    韩唯唯在演艺圈里呆过一阵，就她的眼光看，虽然大家对叶秋源的称呼不同，但各自对他的态度如何，韩唯唯已经分析的差不多了。

    首先，在众多的女孩中，刘幂玉与冯洛洛同叶秋源的关系最为普通，就是朋友关系。

    之所以跟叶秋源一块儿，只是因为叶秋源的行事作风很符合她们的口味，而且还有一点，那就是叶秋源总能找到很多有意思的事情，这对没有朋友的刘幂玉和变态冯来说，绝对是她们最好的选择。

    相反的，陈嘉嘉在面对叶秋源时的那个反应，就像是员工面对老板时一样。如果说一定要有私人感情的话，韩唯唯觉得，这个女孩似乎很感激叶秋源。可到底为何感激，韩唯唯说不清。

    然后。李玉琢对叶秋源的态度有些特殊。

    从她的眼神里，韩唯唯经常能看到一闪而过的斗志，只是很快就会归于失落中去。再结合之前听说的七海中学的斗漫事件，韩唯唯觉得，李玉琢同叶秋源的关系，有竞争，可更多的，却是亦师亦友的成分。而李玉琢的斗志，说白了就是一句话，证明给叶秋源看，她，也是很厉害的！…

    除此之外，林淑瑶与林梦瑶这姐妹俩，韩唯唯有些不明白，前者不知为什么，因为这两人似乎都很仰慕叶秋源，特别是后者。莫名其妙的非常依赖他，不论是举止还是说话的语气，让韩唯唯觉得。林淑瑶与叶秋源的关系似乎很亲密，至于原因，韩唯唯觉得，他们会不会是情侣呢？

    “可是，”韩唯唯摸着下巴思索着，看着一旁，正调皮的戳着叶秋源脑袋的林淑瑶，她摇了摇头：“怎么看都不像啊。。。”

    “额。。。”叶秋源抓住了林淑瑶捣蛋的手，他抬起头。看了做着鬼脸的女孩，叶秋源给了她一个歉意的微笑：“不好意思。前两天工作的有些晚了。”没有责怪林淑瑶吵醒他，也没有斥责女孩们刚才毫无形象的大笑。叶秋源接过秋妮梦递过来的黑咖啡，然后吹着热气道：“那么，有什么感想吗？”

    看着再一次坐回去的秋妮梦，韩唯唯轻声问一旁的陈嘉嘉：“对了嘉嘉，这个女孩是什么情况？”

    看不懂，真的看不懂啊，这个气质，这优雅的举止，韩唯唯出身的老韩家是魔都地区首屈一指的大家族，可饶是她，在秋妮梦面前都有种不是一个世界人的错觉，可问题是，连自己都能感到自卑，这差距得有多大啊？！

    “这个我也不清楚，”陈嘉嘉是韩唯唯的粉丝，所以对自己能跟她近距离对话，陈嘉嘉很开心，她说：“不过，妮梦酱是从京城来的。”

    “帝都？！”韩唯唯先是一惊，随后低头看了眼自己手中的茶杯，这才发现：“话说这套茶具，这不是英国皇室代代相传的那款吗？！”重新抬起头，韩唯唯震惊的看着那个优雅的宛如大小姐般的秋妮梦，因为染过的头发褪色的缘故，秋妮梦的头发里，隐隐出现了几率金发。

    “感觉，好厉害的样子！”

    先不管韩唯唯如何诧异，这边，林淑瑶就开始向叶秋源讨要接下来的《轻音少女》了：“太少了啦，秋源哥，后面的漫画呢，后面的？！”

    “太，的确太少了。”李玉琢微红着脸，叶秋源见了，搔了搔头，说：“因为四格漫画的缘故，原稿太多，我只拿了那么多，不过。。。”叶秋源抬起头，左右看了下，说：“蒙面，蒙面你在的吧，听到了的话，把我房间里的那叠漫画拿过来好吗？”

    他在跟谁说话？！

    不等韩唯唯询问，一旁的窗户就打了开来，蒙着面的少年就从外面跳了进来：“老大，你的漫画。”

    “额？！好快！啊不对！”韩唯唯快步走到一扇窗户旁：“我去，这是三楼啊，你怎么上来的？！”而另一边，叶秋源接过蒙面手中的原稿：“上次是你在我房间里吧，怪不得这么快就被你找到了！”

    （韩唯唯：“上次在我房间里？！话说，这家伙什么情况，那个突然拿出来的相机是什么情况？！”）

    “哟西！”李玉琢第一个冲了上去，从蒙面手里抢过原稿：“继续继续！”

    再看其她人，竟然没有一个人对蒙面的存在感到奇怪的，没办法，韩唯唯只好继续问陈嘉嘉：“嘉嘉，嘉嘉，这人是。。。”

    “哦，他叫，额，好吧，我也不知道他叫什么，只是我们一般都称呼他为蒙面。”陈嘉嘉仔细一想，发现蒙面的确是个怪人：“不过，唯唯你不用怕啦，蒙面人很好的，以后有事直接叫他的名字，然后他一定会在最短时间帮你解决的，所以，蒙面是个好人呢！”

    （韩唯唯：“随传随到，这不是偷窥狂吗？！”）

    “咕噜。”暗自咽了口口水，韩唯唯发现，自己真的小看了这个地方，神秘的大小姐，随叫随到的偷窥狂，性格截然相反的姐妹花，性格残念的变态冯（为什么只有我被着重点名了），再加上她崇拜的月姬以及那个传奇人物‘诺蕾姬’，这个阵容，不是很有意思吗？！(未完待续)
------------

第三百零九章 首先，我们要把蛋糕准备好

    轻音少女是日常、立志向的漫画，这远比先前叶秋源拿出来的《尸体派对》来得更受女孩们的欢迎。

    “呼~~”拍了拍胸口，李玉琢庆幸的说：“还好还好，我还以为这又是一部披着校园皮的灵异漫画呢！”被尸体派对吓坏的，不仅仅七海中学的学生和魔都地区，以及华夏更多地方的喜欢动漫的人。

    这个世界与前世不同，人们非常喜欢漫画、动画，对游戏也没有前世那样的抵制，更多的，还是在于如何开导和疏通，让动漫游戏在作为生活一部分的同时，也使得自制力不强的未成年人，与其保持了一定的距离。

    但《尸体派对》呢，那可是深深伤了华夏漫迷们的心，试问，当你兴致勃勃的去追一部自己最喜欢的作者的漫画时，结果却是被对方狠狠的教育了一通。这种情况，哪怕对方说的是对的，是很有道理的，你，一样会觉得［无][错］ 3..不满，甚至，开始抵触这个作者今后的作品。

    而现在，‘水镜先生’，也就是叶秋源的第二个笔名，便遭到了无数漫迷的抨击与批判，甚至责骂……

    “你不喜欢？”

    “啊？不，也没有那么严重，就是，就是，”李玉琢在被叶秋源击败后，说心底里服气了，那是自然，可她也是有傲气的人，就算上次输了，也不会一蹶不振，然后就这么倒在了叶秋源的脚下，更何况，她现在可是秋枼源的漫画剧情顾问，签过拥有法律效应的合约的：“我觉得这部作品，老大你用的实在是不理智。”

    不理智，绝对不理智！

    《尸体派对》的危害。以及它所造成的后果，单是法律方面，就只是暂告一段落，要不是有张乐轩那厮的人脉，秋枼源说不定就关门了。没错，上回官司是打赢了。可问题是，《尸体派对》引发的官司，可远远不止一个。

    ∵海中学学生家长，这只是第一批，后面，还有第二批，第三批，这也就导致了叶秋源这几天，就没有好好休息过。诚然。为了应付这些官司，张乐轩忙得昏天黑地，可叶秋源呢，他也没闲着，更何况，比起已经二十四岁的张乐轩，叶秋源的身体撑死了也就十八岁，在这样的年级里天天熬夜。通宵工作，要不是系统给了帮助。他老早就倒下了。

    “是啊，不理智呢……”

    叶秋源欣慰的看着面前的李玉琢，他对自己能找到这个敢说敢做的女孩，发自内心的喜悦：“放心吧，《尸体派对》，也是无奈的权宜之计。”好吧。叶秋源又开始骗人了，可惜，现在小玉不在他身边，萌素也不在，所以没人会来戳穿叶秋源的谎话。更加没人知道他在撒谎。

    ‖体派对，之所以选用这部作品，理由非常的简单，总结起来就是两个字——————炒作！

    这个世界最好，最廉价的炒作是什么，无疑，是负面新闻！

    这个世界也好，前世也罢，娱乐圈，本身就是浑浊无比的水潭，你想要在这里面生存，就必须去适应，可叶秋源，他不想做那条逆来顺受的小鱼，当然，也不想做出头鸟，于是，叶秋源找了第三条路，那就是将这本就浑浊的潭水，搅得更加天翻地覆。

    °浑浊了，那我就让你更浑浊一点！

    借助尸体派对的力量，叶秋源诓骗了七海2000个学生，然后一股脑的丢到了媒体面前，更加将秋枼源的恐怖，展现给了华夏动漫界！…

    在这次事件中，叶秋源所依仗的东西，最主要的是他的系统，也就是盖娅的力量，其次，便是从魔都音乐典礼后就一直保持着联系的宙问实。而后者，显然属于神通广大的那一批少数人之一，通过宙问实，叶秋源找到了宙问虚，搞定了《尸体派对》在漫社品评时被冷藏的问题，又找到了宙问一，并在他的帮助下，一步步解决了电台、媒体方面的封杀问题。

    所以说到底，叶秋源能联系到宙问实，这就是叶秋源现有的一把利剑，有了它，可以为叶秋源解决很多的问题。只是，即便宙家三老的能耐再怎么大，也只能保证上层建筑不来找秋枼源麻烦，可对于平民百姓们，三位老人，也没有办法。

    比如现在，司法机构那里，就堆满了有关秋枼源的官司，数量之多，哪怕去除重复的和已经处理完的，也需要至少半年的时间，才能解决。

    然而，真正支持叶秋源进行‘尸体派对计划’，有恃无恐的让烈山药女搞定催眠药汤，然后给2000学生下药等所有事情的根本原因，其关键，还是叶秋源对于自己手中握着的那批武道家们的信心。

    这里是魔都，至少，在这个地方，他不需要太过担心人身安全上的问题。

    更何况，叶秋源下了药，搞了潜意识幻境，藏了一套又一套的底牌，但是没有证据，司法机关也只能在那里干瞪眼，对此，叶秋源只是呵呵一笑：“不然怎么说，知识改变命运呢……”

    这个年代，流氓要有文化，骗子，更加需要！

    在音乐教室里，众女看着《轻音少女》，李玉琢则跟叶秋源讨论着这部动画的剧情问题，她表示，这部漫画，似乎根本没有剧情可言，虽说，无剧情更能体现出‘日常’二字，就像秋枼源之前出的CL一样，可问题是，CL的校园日常，看似混乱，实际上，却有一条非常清晰的路线，此外……

    “这里，平泽唯、澪等四人去海滩，这一段。”

    就秋枼源现在已经出品的动画和漫画而言，CL是单纯的校园剧情，《笨测》也是走的搞笑路线，再加上梦幻色画风，前者人物很是工整，后者人物鲜亮可爱，所以即便出现了海滩剧情。也没有什么大问题。

    可《轻音少女》则不然，虽然画风软绵绵的，但上色，却格外的真实化，这一点与CL和笨测都不同，而李玉琢所指的。正是漫画中，海滩剧情里，叶秋源所画的女孩们的穿着打扮：“穿的这么暴露，不觉得很羞耻吗？！”

    “啊！”叶秋源摸着下巴，一脸严肃的说道：“的确羞耻！”（少年，你忘了上次你们去海滩的时候，其实更加少儿不宜吗？）

    “所以！”

    叶秋源眉头一抖：“所以？”

    李玉琢指着画上的澪的胸部：“重画吧！”

    “这个啊……”

    “恩！”

    “不行！”

    李玉琢一愣，见叶秋源摇头，她不解的问道：“为什么。像这样H的图画，在校园里流传，一定会出问题的啊！”（话说，少女，你是有多纯洁啊，再说了，没有沙滩、泳衣、劈西瓜的日常漫，还能叫日常漫吗？！）

    “没有沙滩、泳衣、劈西瓜的日常漫。还能叫日常漫吗？！”

    （盖娅：“因为很重要所以说两遍吗？还有秋源你这个大色狼，太H了吧！”）

    “为什么？”…

    好吧。李玉琢不解了，可在她的身后，众女们却对漫画中的女孩们的穿着没有丝毫的指责，反而还相互讨论了起来。

    “这套泳衣，我记得我们上回去沙滩的时候，浅玉姐穿过的吧！”

    （李玉琢：纳纳尼？！竟然真的有人穿过？！）

    “真的耶！”

    （李玉琢：“不。不会吧，骗人的吧！”）

    “唯的泳衣好可爱，下次我也要穿穿看。”

    （李玉琢：“淑瑶，淑瑶淑瑶，你是认真的吗。你确定自己是认真的吗？”。）

    李玉琢狠狠的摇了摇头，一旁，韩唯唯也露出了诧异的表情，她刚才听到了什么，沙滩，泳衣，话说这也太开放了吧。一贯以含蓄闻名的华夏女孩们，竟然真的敢在海滩上，船上这么一套泳衣，话说，这也太动漫了吧！

    “哦，那次老大把沙滩包下来了，”陈嘉嘉在一旁补充道：“所以虽然穿泳衣让人很害羞，可都是自己人，也没什么大不了的，而且妮梦酱的泳衣很漂亮呢，哦，还有浅玉姐的！”

    听陈嘉嘉再一次提到白浅玉，一心想跟秋枼源里的众人打好关系的韩唯唯问道：“这个浅玉姐是……”

    “老大的女朋友！”

    “哇哦！”韩唯唯表示自己很惊讶：“原来他还有女朋友啊。”

    好吧，不管这边两个女孩叽叽喳喳的议论叶秋源的私人生活，这里，再一次被打脸的李玉琢蹲到了角落里，不住的喃喃自语着：“我OUT了吗，OUT了，呵呵，OUT……”

    又过去了半个小时，轻音少女本就只相当于四五本的模样，即便看的人再多，也差不多见底了。

    “终于看完了！”第一个看完的是林淑瑶，只见她走到叶秋源身边，说：“秋源哥，我们要组建的社团，那个轻音部，就是这个吗？”。

    韩唯唯：“真的假的，这，可这只是漫画啊？”

    “是啊，”叶秋源点了下头，不等他说话，冯洛洛就大叫道：“好像很有意思的样子，那个那个，我也能唱吗？！”

    “这个……”

    “哦~”秋妮梦放下手中的雪白的茶杯，她刚才也看了轻音少女，不得不说，秋妮梦对这部作品来了兴趣，更何况，她对自己的歌唱水平，还是很自信的：“这样的话，我可不能落下了！”

    “选拔声优吗？！有意思！”

    当然，李玉琢和刘幂玉对声优没什么兴趣，但是，见其她人似乎都对自己很有信心的模样，迫于这种压力，两女非常自觉的给她们空出了位子。很快，音乐教室的桌子就被空了出来，周围，则站了梦瑶、淑瑶两姐妹，陈嘉嘉，冯洛洛，秋妮梦以及韩唯唯等六人。

    只是，这种争锋相对的选拔赛，显然与韩唯唯给自己的定位有些不太符合，可就当她准备表示退出的时候，陈嘉嘉却直接补上一句：“耶~~~连唯唯也要参加吗，跟专业的明星比，感觉好有压力啊……”

    专业！

    明星！

    林淑瑶表示不服，她可是唱过洛天依的，要是硬要说的话，那她也是明星，与陈嘉嘉不同，林淑瑶不仅是出身不比韩唯唯差，自我感觉更是相当良好，反正一句话，凭什么韩唯唯可以，她就不行：“有意思，那就一起来比比看吧！”

    在秋枼源里，艺人们不像其他事务所那样，私底下勾心斗角，这里，想要就说，说了就得上，反正就是看实力说话，当然，某些时候，叶秋源的看法也是相当重要的，这一点在女孩们的心目中，已经凌驾在实力至上了。…

    没办法，这就是她们家的老大，老大永远是对的，如果老大错了，请参照上一条。

    “额，我，我就算了吧！”

    “听说唯唯你是华夏下一届演艺界四大花旦的种子替补呢，”秋妮梦走到韩唯唯面前，不得不说，在秋妮梦面前，饶是韩唯唯都觉得自己低了人家一头：“虽然我不是什么明星，但必要的自信还是有的，所以，就请你不要放水咯~~~”

    秋妮梦的声音很好听，就韩唯唯的经验来说，对方无论是配音，还是唱歌，培养起来，未来即便比不上月姬，那也是秋枼源仅次于她的第二把交椅，再说，以秋妮梦的外貌和气质，放在别的公司，那就是足以让整个企业起死回生的一张王牌。

    “不，那个，我……”

    “哟西哟西，”林淑瑶挣脱姐姐的束缚，然后走到了叶秋源面前：“秋源哥，我们怎么比？”

    果然，林淑瑶一句话说完，所有人都看了过来，其中，也包括了韩唯唯，对此，叶秋源只是微微一笑，他说：“能有这么多美少女注视着我，真是有种说不出来的感觉呢……”

    “秋源哥！”

    “老大！”

    “请严肃点！”

    “嘛嘛，”叶秋源摆了摆手，只见他在女孩们之间看了半天，最后笑道：“选拔赛，其实很简单，不过在宣布比赛内容前，首先呢，我们要把蛋糕准备好！”(未完待续……)

    第三百零九章　首先，我们要把蛋糕准备好。

    第三百零九章　首先，我们要把蛋糕准备好 ，：
------------

第三百十章 选拔

    “老大！”

    ‘孩们纷纷表示不满，并强烈要求叶秋源严肃点，而后者，尴尬的摆摆手，说：“好吧好吧，那我们就跳过第一阶段，等会儿再准备蛋糕。。。”

    “请认真点啊，老大！”

    ≡从上次投稿天宇，最后不快收丑，叶秋源就打定了主意，那就是自己开公司，把所有资源握在手里，因为只有这样，才会让别人来求你，而不是你去拜托他。事实也是如此，在叶秋源建立了秋枼源后，他的公司，他麾下的艺人们，都有了很大的提升，至少，不需要在看别人的眼神生存了。。。

    看着女孩们兴奋的眼神，叶秋源暗道，如果这还是在半年前，他怎么可能有这种机会，估计还在思考着，到底该去那家动漫公司投稿才好呢。

    微微一笑，很快的，叶秋源就布置下了一个选拔比赛。

    ′实很简单，就是给出四首歌，每个女孩都能从中选取一首自己最自信的歌曲，唱给叶秋源听，然后。。。

    “叶，沁云姐？！”

    叶沁云刚推门而入，本来见音乐教室里那么吵杂，女孩们都在练习着她谱好的曲子，原本以为没人会注意到她的，谁想，这还没把墨镜摘下来，就有人叫她了，而且，这声音还非常的耳熟，简直就像是。。。

    —过头，叶沁云看到了韩唯唯，她先是一愣，然后抬手就拍在了韩唯唯的脑袋上，抚摸着她柔顺的秀发，叶沁云怀恋的说道：“上次你这么叫我，是什么时候了呢？”

    “额，那个。。。”不知为何。明明之前想了很多，当自己遇到叶沁云时该说些什么，可真正到了这个地步。却是怎么都说不出口，再看叶沁云。只见她微微一笑，给女孩打了个手势，然后轻声在她耳边说道：“跟我来。。。”

    “嗯？”

    跟我来？要去哪里？

    不等韩唯唯询问，叶沁云已经抓住了韩唯唯的手，然后将她拉出了音乐教室，出来后，叶沁云还仔细的左右看了几眼，这才对韩唯唯说：“秋源雁做女主角了吗？”

    “这。这怎么可能！”韩唯唯是什么身份，诚然，如果这还是在星云，她当然有资格拿下女主角的位子，可这里不是星云，这是秋枼源，而她，初来乍到，呆在公司里的时间，加起来。也不过五个斜。

    ≮事事看资历的华夏，韩唯唯若是一来就被叶秋源赋予重任，别说领导方面说不过去。就是麾下的艺人们，也会因此不满。

    “为什么不可能！”叶沁云可不仅仅在音乐界意外的得到了金钟奖，一举成为华夏第一女歌手，更是叶秋源的大姐兼监人，就凭这份关系，秋枼源里的事情她就有了一份巨决定权：“这女主角的疡是秋源、我还有另外一个评委决定的，也就是说，至少需要两人同意才可以！”

    “所以！”叶沁云按撰唯唯的肩膀，自信的说道：“唯唯。凭你的歌喉，当上女主角的问题其实并不大！”

    “额。这个。。。”说实话，韩唯唯对自己的定位是‘新人’。所以，她觉得自己能不争，最好不要去争，因为她有更重要的任务，那就是跟秋枼源里的前辈们打好关系，至少不能被别人讨厌了，更何况：“沁云姐，那个，那个叫妮梦的女孩，她。。。。。。”

    ～唯唯没有说下去，叶沁云却明白了，她说：“休的资质的确很高，阿不，可能，还在你之上，这样看来，的确是个很强劲的对手啊。”说着说着，韩唯唯发现，叶沁云竟然开始为她谋划了起来，看着叶沁云认真的模样，韩唯唯只觉得两人回到了两年前的那个时候，记得那个时候，叶沁云也是这么一心一意的为韩唯唯出谋划策，然后，给予她在演艺圈走下去的信心！…

    “没关系！”叶沁云似乎想到了什么，她低下头，直视着韩唯唯的眼睛：“唯唯是最棒的，比谁都厉害，小妮是很厉害，但是唯唯你也不差啊！”

    “对了，秋源的考核方式是什么？！”

    “啊？哦，哦，是这个！”

    从韩唯唯手中接过四首歌的复印件，叶沁云眉头一皱：“四首里挑一首吗，还真像秋源的做风呢。。。”突然，叶沁云在韩唯唯惊讶的目光中将四首歌揉成一团：“不用看这些没用的东西了！”

    一把抓住韩唯唯的手，叶沁云就拉着她往自己的房间走去：“我已经替你选好了最适合的歌曲，半个小时，我们练半个小时，唯唯你一定能赢小妮！”

    两个人，就这么穿梭在回廊里，跟着她，看着着那个记忆中最熟悉，最喜欢的女子的背影，韩唯唯的眼睛湿润了起来，忽然，她挣脱了叶沁云的手，后者回过头，却被莫名抽泣起来的韩唯唯吓了一跳：“怎，怎么了唯唯？”

    “你怎么哭了，是秋源欺负你了吗？”捧着韩唯唯的脸，叶沁云替她擦去了两颊的泪痕，然后皱着眉头，微露怒色的说道：“他对你说什么了，告诉我，我回去好好说说他！”

    没想到，叶沁云这话一出口，韩唯唯更是大声哭了起来：“呜呜呜~~~”

    “对，对不，对不起沁云姐，是我错了，对不起呜呜呜。。。”韩唯唯一把扑进了叶沁云温暖的怀里，而叶沁云，感受着被泪水打湿的领子，却是平静的没有说话，渐渐的，韩唯唯的哭声变成了抽泣，直到这时，叶沁云才拍着韩唯唯的小脑袋，说：“没关系的，没关系的哦。”

    “真，真的吗？”韩唯唯抬起头，她看着叶沁云满是关怀的眼神：“真的是真的吗？”

    “扑哧。”

    “啊！”似乎是被韩唯唯的问题逗乐了，叶沁云微笑道：“我可是要把你培养成最厉害的明星的，要是讨厌你，或是被你讨厌了，这个梦想可就实现不了哦~~”是的，正如韩唯唯一直崇拜着叶沁云。叶沁云，也将韩唯唯当做最优秀的学生，在对待的啊！

    比起自己当什么大明星。叶沁云更希望自己培养出优秀的歌手、艺人、明星，只是。韩唯唯却从来没这么想过：“不可以！”

    叶沁云一愣，不解的问道：“为什么？！”

    “我才不想做什么最优秀的明星！”韩唯唯一把擦掉眼泪，然后微笑道：“沁云姐，不，月姬大人才是最强的，我，我，就当第二强好了！所以。所以！”第一次，在来到秋枼源后，韩唯唯第一次露出了认真的眼神，她，可是星云的王牌，华夏未来的四小花旦，那个韩唯唯啊！

    所以！

    “我一定不会让月姬大人您失望的！”韩唯唯觉得自己燃烧起来了：“请教我唱这四首新歌吧！”

    另一边，音乐教室内。

    “哈啊~~~累死了，”林梦瑶优哉游哉的坐了下来，然后拿起了一块蛋糕：“好好吃~~~”

    “淑瑶好狡猾。竟然偷吃！”

    “耶~~~我也想吃。”

    “姐姐竟然偷吃蛋糕！”林淑瑶丢掉了手中的乐器，然后无赖的说道：“不练了不练了，我要吃蛋糕！吃蛋糕！”

    果然。有第一个，自然就会出现第二个第三个，面对这种情况，叶秋源当然不能阻止，或者说，他不但不想阻止，反而还想助长这种风气：“哦，累了啊，累了好啊。来来来，大家吃蛋糕。阿姆？阿姆在哪？！”…

    “在这里，”阿姆突然出现在了叶秋源身后：“老爷有什么吩咐吗？”

    “可以把刚制作的蛋糕拿上来了。”叶秋源站起身，然后对阿姆微微一笑：“能从女士们那里赚去笑容的蛋糕，才是最美味的不是吗？”言罢，不管因为叶秋源的话而彻底燃烧起来的阿姆，叶秋源自己，则随便找了个借口，就离开了音乐教室。

    合上门，叶秋源的笑容顿时消失的无影无踪，他快步走出回廊，然后在某个拐弯处唤道：“蒙面。”

    “唰！”

    几乎是在叶秋源出口的同时，蒙面就已经出现在了叶秋源的身边：“老大，有什么事？”

    “刚才我姐姐把韩唯唯叫出去了吧？”

    叶秋源的话，听不出感情，同样，蒙面也是：“恩，月姬大人将唯唯小姐叫了出去。”

    “你都听见了？”

    “。。。。。。”蒙面点了下头：“是的。”

    “总结一下，”从口袋里掏出一包烟，犹豫了一会儿，又放了进去，只见叶秋源打开一旁的窗户，然后深吸了两口七海中学里的新鲜空气，这才说道：“告诉我！”

    很快，蒙面就将两女的对话总结了一下，如实汇报给了叶秋源，而后者，却是闭上了眼，见此，蒙面问道：“老大，你生气了？”

    见叶秋源摇头，蒙面却是不解了：“那。。。”

    “这样也好！”

    “什么？”

    “让一叶撤回来吧。”

    话音刚落，独孤一叶的声音却从一旁的影子里响了起来：“啊咧咧，老大你这样可不公平了啊~~~”还是一如既往的不着调，独孤一叶说道：“我在秋枼源里，被八百里那家伙监视了一周半，但是这个女孩。。。才几个小时，就已经能让老大你放心了吗？”

    “呵，”莫名的，叶秋源戏谑的笑了声，然后回过头，看着独孤一叶道：“你猜！”

    “啊咧咧，老大还是一如既往的喜欢耍人呢。。。”站直身子，独孤一叶转过身走向远方：“既然不用我监视她了，那我就去熊猫姬那里玩游戏咯~~~”

    “那我也，”蒙面对叶秋源点了下头，然后身体瞬间消失在了原地：“去跟他们联机打游戏了。。。”

    就这样，叶秋源又成了孤身一人，他在心底对盖娅说道：“姐姐的性格，真是连我都觉得麻烦呢，明明被她欺负的那么惨，唉。。。”

    “心底有气却找不到发泄目标，”盖娅出现在了叶秋源的身边，她捂着嘴偷笑道：“你还真是小孩子脾气呢。”

    “上次还看美少女战士的人，一边凉快去！”

    “耶~~~~”被叶秋源翻出自己的黑历史，盖娅顿时不满的嘟起了嘴：“美少女战士怎么了，我，我这个叫做永远有一颗少女的心！”

    扶着床边的栏杆，叶秋源深吸了一口气，而这时，手机响了起来，是李玉琢打过来的，这女孩刚才拿到了叶秋源的手稿，所以迫不及待的拿到新宿舍中的印刷室中去了，也就是说，现在已经放到市场上了吗？

    再看时间，下课了。。。

    “看了吗？”叶秋源接听了电话，可下一秒，却被李玉琢回复的结果弄的皱起了眉头：“这还真是，有意思啊。。。”(未完待续)
------------

第三百十一章 被排斥的漫画

    没人看，这就是李玉琢给叶秋源的回复。

    《轻音少女》，也就是K-ON，是叶秋源以水镜先生的笔名推出的，隶属于高五的第三部漫画，也是在七海中学发布的第二部纯校园漫画。就在半个小时前，叶秋源将轻音少女的原稿交给了李玉琢，而后者，则在第一时间，将原稿拿到了印刷室，然后。。。

    “这是刚出的漫画，要来一本吗？”

    穿着七海中学的校服，黄琦对着从原漫画社经过的学生递上了漫画：“高五新出的漫画哦亲！”

    没错，正是高五的漫画。

    “话说这本《K-ON》还真是不错啊！”从房间中走出，王峰一边翻看着《轻音少女》，一边对黄琦说道：“比我们那个时候的漫画，实在是好太多了，简直，就像是两个次元的存在一样。”

    “只是。。。”转过头，黄琦无奈的说道：“没有人看啊。”

    “恩？不会吧，还是没人要？这么好的漫画啊！”陈书转头一想，然后说出了自己的猜测：“难道是因为音乐类的漫画，而老大又没有把音乐弄出来，所以大家不愿意看了？”

    的确，这是一种可能，毕竟，音乐漫画而没有音乐，这很容易让读者产生厌倦。

    可惜，这一次，却不是这个原因。

    “如果是这样就好了，可问题是，完全跟这个没关系啊！”

    “那是。。。”

    “谁叫那个人上回出了部《尸体派对》。”自从上次斗漫输给叶秋源后，当然，说失败，其实已经是在给自己脸上贴金了，因为那场斗漫，对方甚至连发力都算不上，这一点，看看《尸体派对》，他们就已经输得心服口服了：“看起来，这回要被大姐头骂惨咯~~~”

    虽然败给了叶秋源。可在得知，这人是能跟传说中的秋叶大大共事的存在后，王峰、黄琦与陈书三人顿时心理平衡了，跟那种人斗漫。就算输了，也是很有面子的一件事啊，因为，那可是能跟秋叶相提并论的人啊。

    秋叶，准大师级的漫画家！

    那么能给秋叶打下手的。至少也是特级漫画师水平的了吧，也许，他还在ＣＬ里出过力呢？

    三个人输给了那样的人，好吧，认栽了！

    不仅如此，叶秋源在战胜了三人后，也没有真的让他们放弃漫画的梦想，而是让他们成为了李玉琢的助手，有时候，叶秋源也会拿出盖娅系统里的那一套完善的漫画教学。来给他们开一下小灶。

    三个人是七海中学的学生，本就是天才级的人物，学东西，自然是飞快的，再加上身后的家底一般，属于平民中的人才，品行上完全没有问题，这也让叶秋源有了将三人拉进李玉琢的漫画部的想法。

    只不过，现在，三人还处于实习期。跟李玉琢不同，后者的才能非常突出，为了拉拢她的心，叶秋源当机立断就给她签下了。至于他们三个，想签约，却是要看叶秋源的心情了。。。。。。

    当然，即便没签约，找他们来做些粗活，还是没有问题的。比如像现在这种人手不够的情况下，让他们来，简直是再好不过了。不然，你派独孤一叶过来，别说买了，他往那里一站，有人过来都是一种奇迹，至于女孩们，叶秋源还没丧心病狂到，让妹纸来这里当售货小妹。

    这种事可是要遭天谴的啊！

    咳咳，好了，现在回到《K-ON》上来。

    “但是，完全没人看还真是。。。”陈书推了下眼镜，然后将一叠《轻音少女》抱回了原漫社，现在的高五对七海开放周边免费赠送处，一旁，王峰抱怨道：“我现在更想知道，回去后怎么跟大姐头解释。”

    殊不知，在王峰说这句话的时候，李玉琢就站在他身后：“我觉得，你应该把书塞进那群傻逼的床底，然后把他们的头也一并塞进去！”

    那，那个撒。。。。。。

    “这，这不是犯罪吗？！”

    王峰再怎么说也是七海的学生，站在了通向人类顶点最近的路上的存在，即便漫画输给了叶秋源，可七海本就不擅长漫画方面的教学，而且按照正常的人生轨迹，三人，注定会去往高等学府，也许不是B大，清H，但上个全国前十的名校，还是没什么问题的。

    “大姐头？！”

    惊叫了一声，王峰连忙回过头，然后露出了一张酷似‘某好男人’的脸：“玉，玉玉，玉琢姐，这，这么巧啊~~~”

    “是很巧！”

    李玉琢看了王峰一眼，后者顿时打了个机灵，没办法，谁较李玉琢是武道家呢，看这三哥们的反应，就知道没少被欺负，可惜，对于这个魔女般的上司，别说反抗了，连大气都不敢喘一口：“那个，大姐大，老板，是什么意思？”

    “他啊。”提到叶秋源，李玉琢却是没了脾气，毕竟，那是个让她完全猜不透的男人啊：“没透露什么东西。”

    没生气，或者说，完全没反应，既不觉得这是理所当然的，也没有一丝一毫的惊讶，可就是这样，才让人不明白他的意思，说实话，有这样的老大，李玉琢其实压力很大，因为根本无法预测，所以，当他的手下，是件非常辛苦的事情。

    “那就是说，老大的确说了什么了吧？”

    叶秋源是对李玉琢说了些事情，只是这些，李玉琢怎么可能跟眼前这三编外人员透露？！

    不擅自探听高层的情况，这是作为员工的一门必修课，只是，再怎么说，三人也是李玉琢的老部下了，一些必要的、并不太重要的信息，李玉琢还是决定透露给她们：“虽然没什么大的反应，但据我对老大的了解，估计是早就知道会出这事了。”

    “那怎么办？”

    “我怎么知道？！”

    这是真话，叶秋源的想法，一般人还真猜不到。

    李玉琢刚才就跟林家姐妹她们看完《轻音少女》，对这部漫画，她自然是喜欢的。也相信，只要七海中学的学生愿意来看，保证不会让他们失望，可现在的问题时。七海的学生已经被叶秋源吓坏了，仿佛他们高五是洪水猛兽似得，连正眼都不敢看，平时见了人，那也是妥妥的绕道走。

    在《尸体派对》后拿出《轻音少女》。后者基本上算是废了。

    别说轻音了，就算是其他神作，一样会蒙尘，毕竟，前者的威慑力太大，阴影像进了批发市场一样，一沓一沓的往外面扔，现在的动漫市场上，《尸体派对》被漫社给予了‘１８禁’的评定，而这也就意味着。除了网络外，《尸体派对》不存在任何的周边与光碟。

    当然，就《尸体派对》而言，什么光碟，什么周边，其实都没什么意义，因为在之前，它就已经赚够了人气，并帮秋枼原狠狠的捞了一把。按理说，赚了这么一大笔钱。如果是其他公司，早就开始疯传年终奖，以及今年年底要去哪里哪里度假了。

    可惜啊，秋枼源摊上了一个非常很的老大。而且还是对自己狠的那种。

    这钱还没捂热乎呢，立刻就开始第二个计划了。

    其实，让三人出来摆摊、赠送免费漫画，这只是叶秋源的一个小测试而已，真正的重头戏并不在这里，而结果。也充分证明了叶秋源的猜想，并再一次证明了《尸体派对》在这个世界所获得的成功。

    “也许，是时候把《another》提上日程了，蒋津天啊蒋津天，希望到时候，你能争气一点啊，”坐在摇椅上，叶秋源摇了摇头：“啊咧咧，不小心有些骄傲了。”

    不过，把你当做对手，的确是我的错，在这里，向你道歉了！

    “老大，我们练好了！”

    林淑瑶一学会歌曲，第一时间扑了上来，两只眼睛里满是小星星，里面写满了‘快点来夸奖我吧’！

    而在她的身后，林梦瑶也是握着粉嫩的小拳头，一脸期待的望着叶秋源，只是与妹妹相比，林梦瑶可不敢在大庭广众下做出这么羞耻的动作，要知道，在第一次见叶秋源的时候，她都会因为自己大笑两声，而觉得尴尬啊。

    至于秋妮梦，这丫头可是所有人里最淡定的那个，各种深藏不漏，最大的证据就是，明明自己有着一头能亮瞎**丝狗眼的金发，却还要染成棕色，要知道，上回系统给原模样的秋妮梦测评时，可是超过95了啊。

    即便比不上叶沁云，却也是祸国殃民级别了！

    除此之外，韩唯唯还在叶沁云那里，此时，估计小灶开得正热乎呢，虽然对于姐姐原谅韩唯唯感到很不爽，可无奈，自家大姐罩着她，自己再下黑手，可就说不过去了，但是，叶秋源也不会偏袒那姑娘，该是怎么样，就怎么样。

    只是。。。

    “大姐的本事可不小啊，有她在后面支持着，难办了啊，”要知道，等会儿的女主角选拔赛，他、大姐，可是其中的两位：“韩唯唯吗，如果你真的原意认错，那我，也不是小气的人，只是。。。”

    看着一旁的林家姐妹，秋妮梦以及陈嘉嘉和冯洛洛，不算刘幂玉，这些人可是自己亲自选的，算是自己的人（请大家不要误会）。

    说公正，叶秋源表示，去尼玛的公正！

    他就是个护短的人，而且非常护短，是他这边的妹纸，别说实力行，就是稍微差点，叶秋源也能通过各种方式来给她增加信心。

    “没错，我就是这么的阴险！”

    所以，就此为止，除了韩唯唯，叶秋源这边参加选拔的人有五人，如果加上李玉琢，那就是六人了，动画里可没那么多主角位子留给她们，所以，努力淘汰几个，空出位子来，就成了叶秋源，等会儿要做的最重要的一件事情。(未完待续。)
------------

第三百十二章 第三位评审

    七海的夜晚是宁静而深远的。

    没办法，山沟沟嘛，背后就是连绵起伏的大山，深远的没边了！

    听说山里还有野猪出没。。。

    山沟沟嘛！

    高五所在的新宿舍，硬件设施堪称豪华，大晚上的，绚丽的灯光将其点缀的宛如欧洲中世纪的庄园一般，远远看去，仿佛正在举行着一场盛大的晚会，当然，这是看上去，而实际上嘛。。。

    “羊肉串咧，一块钱伞串！”

    叶秋源狠狠的咬了一口，然后对正在烤着羊肉串独孤一叶竖起了拇指：“没想到独孤兄竟还有如此绝技，七海闹市区一霸的称号，果然名不虚传！”

    “那是！”

    独孤一叶是武道家，既然如此，没有一道拿得出手的菜品可就说不过去了：“想当年，我孤身一人来到七海，就是靠着这一首烤羊肉串的本事，才在这里杀出了一条血路。。。。。。”

    别看武道家打架很牛逼，实际上，打架是迫不得已，相比之下，他们更喜欢用做菜来分胜负。

    简单，有趣，还能一饱口福！

    最重要的是，安全第一！

    “我听说白家的包子是面点界珍品中的珍品，一个包子在黑市拍到了几百万的地步，而且还是有价无市，”独孤一叶扇着火，脸上也渐渐恢复了以往的那种沧桑感，没办法，武道家都这样，一做起菜来，各种接地气：“话说老大，你跟白小哥和白丫头那么熟，应该吃过吧？”

    一提到白少泽的包子，叶秋源差点把隔夜饭给吐出来：“咳，咳咳咳。”

    ‘叶子~~~我做了新包子哦！’

    ‘小，小叶，这是我做的包子，你能尝尝看吗？’

    ‘秋源酱，奶奶给你做了包子！’

    各种回忆，让叶秋源的脸彻底黑了下来，幸运的是，一口咬下羊肉串，关于包子的回忆瞬间就淡了：“不要跟我提包子！”

    以前吃太多，搞得他都留下心理阴影了！

    听到叶秋源的话，独孤一叶眉头一挑，暗道：“竟然能把传说中的面点吃到想吐，老大果然不是一般人！”

    “给我一百串，我给他们拿过去，”接过独孤一叶打包好的一百根羊肉串，叶秋源穿过院子中间的喷水池，然后快步来到了已经焕然一新的大厅里：“各位，羊肉串来了！”

    “羊肉串？！”扔下手里仅剩的一张鬼牌，在林淑瑶一脸难以置信的表情中，跑到了叶秋源面前：“这个就是羊肉串啊，现实中第一次看到的说。”

    现实中？

    第一次看到？！

    李玉琢疑惑的问道：“妮梦家里应该超有钱的吧，话说，为什么这样的大小姐会在秋枼源里？”

    刘幂玉差异的问道：“真的假的？！”

    虽然刘幂玉是高二的学生，但她跟高五是什么关系，暂时还未公开，可问题是，校方却已经默认她叛国投敌了，所以干脆的，刘幂玉、冯洛洛与云馨儿，就搬到了高五专属的寝室里。

    你问距离远怎么办？

    哼，肤浅！

    “叮铃～”

    一阵清脆的铃声过后，岳泡将自行车停在了棚子里，然后拎着袋子来到了众人面前：“各位，我把饮料买回来了，想要什么自己拿！”

    自，自行车？！

    幻想着一群气质高贵、姿容绝色的美少女，蹬着**丝自行车去上学，这一幕，放到网上，绝壁亮瞎你们的狗眼！

    “这就是生活嘛！多听多看，多感受！”

    接过一罐咖啡，叶秋源就喝了一口：“味道不错。”

    见叶秋源竟然用咖啡当饮料，林家姐妹瞬间瞪大了眼睛，半晌之后，两个女孩一起发出了惊叹：“这都能喝得下去，厉害！”

    转过身，叶秋源拎着咖啡罐问道：“你们也要？”

    “不不不。。。”

    “没事！来一口嘛，很清爽的！”

    眼见的叶秋源一步步靠近，两女连忙把云馨儿拉倒了身前，林梦瑶说：“馨，馨儿说她很喜欢喝咖啡！”

    “什，我没。。。”

    林淑瑶立刻补刀：“她还说，咖啡与羊肉串，简直绝配！”

    “什么，这根本不能。。。”

    “真的假的？”叶秋源看了云馨儿一眼，顿时间，赞赏的目光从眼中迸射而出：“没想到馨儿竟然是如此不羁一格的女孩，为了我们共同的爱好，”将自己喝过的咖啡递到了云馨儿的面前，叶秋源霸气的喊道：“干了它吧！”

    “亚，”看着渐渐逼近嘴唇的咖啡罐，云馨儿最终还是没能逃过间接亲吻的悲惨下场：“亚灭喽～～～～”

    云馨儿：“我的初吻，初，初吻。。。”

    叶沁云与韩唯唯在不久之后回来了，眼见的整个寝室这么热闹，而且还搞起了篝火晚会，鼻尖飘过一缕缕独孤氏秘制羊肉串的香味，很快，她们就加入到了吃喝大会中，不得不说，羊肉串这东西，的确很有魅力，特别是独孤一叶烤出来的，堪称一绝。

    “不敢当不敢当，一绝说不上，也就纵横南方而已啦～～～”

    对武道家来说，夸他们如何威风，也许没几个人会开心，可如果夸他们做菜做的好，那可就是没几个人会不开心了。

    很快的，众人填饱了肚子，正式的活动要开始了。

    “蒙面、岳泡，还有一叶，来收拾一下，”叶秋源指挥着众人把大厅整理了一下，然后对阿姆招呼道：“把饭后甜点拿上来吧。”

    女孩子最喜欢吃什么，蛋糕、奶茶、冰激凌这类的甜品，肯定是位列其中的，所以，当大家吃完羊肉串后，叶秋源就上了这些甜品，其种类之繁多，数量之充分，让第一次来到这里的韩唯唯，差点看呆了。

    要知道，哪怕是老韩家，也绝对拿不出这么多的甜品，更何况，其中还有着许多来自欧洲、俄国的不传之秘。

    你说饭后吃甜点会胖？

    这个不用担心，有白少泽那边提供的药膳汤，一碗下去，保你瞬间减掉二十斤，而且还是无副作用的那种，对身体机能与平衡，也没有任何的影响，所以，在秋枼源这里，吃货，可就有福了。

    当然，叶秋源可不能让她们就这么吃个没完：“时间差不多了，接下来，让我们开始新动画的声优选拔赛吧。”

    “嘟嘟。”

    口袋里的手机震动了一声，叶秋源知道，这是蒙面给他发回来的信息，只听他说到：“现在，就让我来介绍一下，本次比赛的几位评审。”

    “首先，是大家非常熟悉的，我们的月姬姐姐，”示意了一下坐在一旁的叶沁云，后者起身朝众人微笑着点了下头，然后做到了舞台正前方的雪白的长桌旁：“作为音乐界的女王大人，我想大家不需要我再介绍了。”

    说到女王大人的时候，叶沁云俏脸一红，转过身，然后抬起洁白如玉的拳头，轻轻的挥舞了下，她的意思是‘臭小子再翻我黑历史，小心我揍你’，见此，叶秋源露出虎牙，微微一笑：“女王大人的唱功，在大赛里作为评审，我想，大家应该没有什么疑问吧！”

    叶沁云在音乐上的才能有多可怕，在座的女孩们比任何人都要清楚，因为这几天来，叶沁云就像是老师般教导着她们，期间发生的几个小插曲，也让叶沁云的能力得到了更进一步的证实。

    毫不夸张的讲，哪怕魔都音乐典礼上，叶秋源没有投机取巧的帮她弄到金钟奖，这个奖项最后，依旧还是逃不出她的手心。

    这一点，韩唯唯表示绝对认同！

    “然后，第二位评审，”叶秋源的面色一变，严肃的目光在女孩们身上扫过，一股无形的威严让她们原本轻松的心态，也变得紧张了起来：“由我叶秋源来担当，我在这里说明白了，我会给予最公正的评定，绝不会因为私下里的关系而放水！”

    见叶秋源如此的严肃，所有人都暗自哽咽了一下，就连叶沁云也露出了疑惑的表情：‘好奇怪，这真的是秋源吗，不会是被掉包了吧？’

    实际上，叶秋源可是那种说着大义凌然的话，却能在大庭广众下，公然做相反事情的男人。好吧，如果这个时候萌素在这里，绝对会送叶秋源两个字——————影帝！

    “最后，让我们来欢迎这次大赛的第三位评审！”

    “咚！”

    原本明亮的大厅漆黑一片，这一出乎意料的情况，吓了女孩们一跳，新来的韩唯唯更是不知所措的在黑暗中东张西望，只有叶沁云无奈的摇了摇头，然后抓住了坐在身后的韩唯唯的手，暗道：“秋源那小子，又在弄什么？”

    第三位评审？

    话说，连叶沁云自己都不知道这第三位评审是谁。

    “噗通！”

    就在众人无比迷茫的时候，两道灯光划破黑暗，最后落在了大门口，而在那里，一个穿着雪白秋装，身上散发着职业女白领气质的女人正迷茫的站在那里。

    穆雪狐表示，自己完全被眼前的景象打蒙了。

    “这什么情况？！”自己只不过是受到叶秋源的邀请，来这里参观的，没错，是来参观的，至于评审什么的，鬼知道那是什么东西：“那个，大家好，我是来。。。”

    “欢迎我们的第三位评审，当然，你们可以跟我一样叫她雪狐，但这是我的爱称，你们的话，我推荐雪狐姐姐这个称呼。”

    其实，穆雪狐是来这里。。。

    来这里个鬼啊，自己明明就是被骗来的好不好！

    半个小时前，自己都已经躺在床上，甚至都梦到自己嫁人了，虽然这是一个梦。。。

    但好歹嫁人了有木有！

    谁想一个电话打来，然后穆雪狐发现，新郎竟然是叶秋源，更坑爹的是，这个电话正好是叶秋源打来的。

    ‘吃了吗？’

    吃你妹啊，不知道现在几点了。。。

    ‘没吃，没吃好啊，来我这里吧，我请你吃夜宵！’

    喂喂喂，我靠我好像没说话吧！

    ‘哪里？不远不远，就是七海啦，七海中学你知道吗？’

    当时穆雪狐就懵逼了，尼妹，七海中学，这里是魔都市中心啊，打的过去，走高速都要半个小时，话说，你欺负人也不用这样吧，大半夜的打个电话过来，然后告诉自己，来乡下吧，我请你吃夜宵。

    有病的吧这是！

    好吧，以上都是回忆，而让穆雪狐觉得不可思议的是，自己竟然在挂断叶秋源电话的下一秒就开始穿衣服，一分钟后下了楼，五分钟后坐上了出租车，半个小时后，出现在了七海中学的校门口，然后跟着蒙面来到了高五新宿舍。

    没错，就是这么干脆，这效率，穆雪狐简直不敢相信自己其实是有拖延症的！

    “我说，你到底是让我来干什么的啊？”

    评委是什么东西，他有想要干什么，穆雪狐叹了口气，不知道为什么，自从上回办公大楼闹鬼事件后，叶秋源的身影就印刻在了穆雪狐的心底，还有那个时候，在他背上的平静与安心，让穆雪狐每每想起来，就是各种纠结。

    自己难道喜欢上他了？

    不不不，这绝对是不可能的，我，我怎么可能会喜欢上一个小鬼呢！

    “咦？”叶秋源好奇的看了眼穆雪狐，问道：“我没跟你说过吗？”

    说个鬼啊，你就是让我来吃夜宵的，穆雪狐轻声道：“你让我来吃夜宵。”

    “真的假的？！”

    有没有搞错，他是在耍我吧，绝对是在耍我吧！

    果然，我怎么可能喜欢上这种人！

    “夜宵是没有了，”叶秋源打了个响指，蒙面第一时间给她递上了一份蛋糕，法国贵妇人最新款式：“来块蛋糕吧。”

    “我来给大家介绍一下，这位是千度公司音乐部的副部长，穆雪狐穆小姐，她在我的盛情邀请之下，特地赶过来为大家进行公正公平的审评，在这里，让我们再次用热烈的掌声，欢迎她的到来。”

    穆雪狐是谁，她们可能不知道，但千度公司，却是华夏无人不知无人不晓的，而能成为千度音乐副部长，这地位，已经足够她前往任何一个选秀节目，代表千度去删选公司所需的音乐人才了。

    所以，相比叶沁云的技术成分，叶秋源的客串成分，穆雪狐，算是三人中，真正意义上的专业评审了，而她的话，也许在技术上不如叶沁云来的权威，可在市场，在包涵了社会、趋势、潮流等一系列现实问题上，哪怕是月姬，都没有可比性。

    ‘这家伙，果然是让我来当苦力的！’穆雪狐今年才二十三岁，可早在十九岁的时候，她就代表千度参加过选秀节目，之后的四年里，更是有过数十次的经验，所以，对这种事，她是相当轻车熟路的。

    只不过，这样就想坑她，那叶秋源可就真的是太自大了！

    她是谁，她可是穆雪狐，千度音乐副部长，堂堂大公司的顶尖人才，要是就这么轻易的被一个小鬼给抓取当了苦力，那多没面子啊！

    “嘟嘟～～”

    就在穆雪狐做好准备，决心让秋枼源的这群小女孩们见识一下什么叫专业的时候，手机震动了一下，下意识的，穆雪狐打开了手机，而在屏幕上，原本的桌面已经被另一张图片所取代，而这个新的桌面，却让穆雪狐的心，猛地抽搐了一下。

    抬起头，穆雪狐看到了叶秋源，后者露出了‘你明白怎么做’的微笑。

    ‘这，这家伙！’

    为什么，为什么这家伙总是这么欺负人，自己，自己怎么可能喜欢上这种人。

    话虽如此，当所有的怨气临近嘴边，穆雪狐的话却成了另一种味道。

    “额，额呵呵呵，大家好，我叫穆雪狐，很高兴认识大家，”话虽如此，可迫于叶秋源的淫威，穆雪狐只能把自己的尊严，抛之脑后了，更何况，那张黑历史的照片，此时正躺在手机桌面上，用血淋淋的事实告诉她，乖乖听话，不然，你懂得：“在受到叶先生邀请的时候，我感到非常的意外，因为我一直都很喜欢秋枼源，所以，这次审评，我一定会尽自己最大的努力，给出最真实的成绩！”(未完待续。)
------------

第三百十三章 轻飘飘时间

    三个人，叶秋源坐中间，左侧是穆雪狐，右侧是叶沁云，只听‘咚’的一声，大厅的灯光被彻底熄灭。

    再次亮起的时候，台上却出现了一个大家都没有料到的人，一个二十多岁的帅气青年，没错，正是咱们的张哥，张乐轩。只不过，相比平时的镇定，此时的他，满脸通红，气喘吁吁，再看他的目光，直直的瞪着叶秋源，仿佛要将他生撕了一般。

    为什么会这样呢，让我们来看看十分钟前。

    ‘喂，哦，是我，什么？！让我十分钟后赶到七海中学？！’拿着爪机的手一颤，张乐轩咆哮道：‘你开什么玩笑，十分钟，我在滨阳，啊喂，喂！’

    十分钟，从滨阳到七海中学，张乐轩差点没把肺给跑炸了，对，他是武道家，可武道家也不是超人啊，十分钟从滨阳到七海，要不要这么嚣张，更加脑残的是，张乐轩竟然没有拒绝，他来了，真的来了！

    “本次节目，将由我们秋枼源的专业主持人，张乐轩全场主持！”

    好吧，全场主持，卧槽你十三姑的，你不知道老子十分钟差点把腿给跑断，不知道老子刚上台应该给口喘气的机会，不知道你连主持什么都没有跟我说吗？！

    “呼呼。”

    在叶秋源的示意下，蒙面将一本小册子和一个话筒丢到了张乐轩的手中，后者低头扫了两眼，立刻就明白了主持的东西，只见张乐轩深吸了一口气，又瞪了叶秋源一眼，这才沉声道：“我刚来，但是程序不能因为我一个人的问题而延迟，所以现在，让我们欢迎本次声优选拔赛的第一位选手，林淑瑶！！！”

    叶沁云趁机偷偷对叶秋源说了句：“又一个被你坑了的。”

    叶秋源微微一笑，什么也没说，当然，这绝对不是因为旁边还坐着穆雪狐。

    “嘟嘟嘟~~~~”

    两人谈话间，一缕轻快的音乐从后台响了起来，穆雪狐抬起头，却没有发现这声效是从什么地方来的，暗自感叹了句秋枼源的技术，随即将注意力放在了台上，既然来了，那么自然不能划水。

    “大家好，我是林淑瑶，”音乐下，林淑瑶快步走上平台，一转身，特地束住的单马尾在空中荡起一个半弧，清爽的嗓音让穆雪狐不自觉的点了下头：“作为第一个上场的选手，我要为大家演唱的是《轻飘飘时间》。”

    “每次看到你的样子 我心里总是怦怦直跳。”

    开始了，在所有人的注视下，闪亮的灯光从林淑瑶的背后划过，清亮的歌声宛如夏日的凉风拂过穆雪狐的心头，而在一旁，叶沁云双手反托在塞下，微微闭眼，聆听着林淑瑶的《轻飘飘时间》。

    林淑瑶的歌声非常欢快，仿佛有一种强大的活力，那种雀跃在每个音符间的悸动。

    “无论何时何地，你认真的神情，就算闭上眼睛，也会浮现在眼中，即使是一场梦，也好想要一段，只属于我们的甜蜜时光。”

    歌声中，穆雪狐的脑海里，曾经那群放声歌唱的女孩，那从手心中，一起放飞的梦想和各自的期盼，曾几何时，她们也是这样，只想要一段直属于她们的时光，不知不觉，穆雪狐竟然被林淑瑶带进了那段回忆里，那段，在她生命中，最美好的时光。。。

    “啊~~~神啊为什么~~”

    “喜欢得越深，夜晚的梦境就越伤心。”

    但是，总有一天会分别，她们，总有一天要走上不同的道路，可是，多么希望停在那个时候，多么希望，那段时光永远继续下去！

    “我已找出备用的小熊，陪我入睡，不知今夜是否还会一样。。。”

    一样的，都是一样的！

    过去的日子不会再回来了，她们一起欢笑、打闹、共同追寻梦想的日子，再也不会回来了。。。

    吉他的爆鸣声中，穆雪狐睁开眼看向台上的林淑瑶，不知何时，音乐舒缓了下来，台上的女孩，还有台下的她，两个人的目光交织在了一起，处于两个次元的思念交汇在了一个点上：“要是能够拿出一些勇气，自然而然地和你说说话，或许就会有一点点改变，我一直有这样的预感~~~~”

    穆雪狐觉得不可思议，她看向叶秋源，却发现对方根本就没有注意到自己的反应，与此同时，林淑瑶的歌曲风格再次转变，而这一次，竟然是说唱：“可是这一点偏偏是最难的啊，不知该找什么话题来开口，而且像这样考虑了好久再去开口，根本就不能叫自然而然，唉算了，还是洗洗睡吧。。。”

    简单的语句，单调的音乐，可连载一起，却仿佛有着一种莫名的魔力，调动起了穆雪狐，内心最深处的怀恋与感伤。

    “啊~~神啊求求你~~~”

    “赐予我一次，一生一度的奇迹时光，若是和你交谈顺利的话，以后的事情总会有办法！”

    一生一度，奇迹的时光。

    每个人都有，每个人都想要拥有这样的时光。

    对不同的人来说，这个所谓奇迹时光有很多种，恋爱、旅行、冒险，但是对穆雪狐来说，只有一个，她的奇迹时光只有那么一个，那就是她的乐队，她和最好的朋友们一起歌唱、一起伴奏的那段已经渐渐淡忘的时光。

    随着最后一个音符落下，全场一片寂静，林淑瑶唱完了，但是穆雪狐的内心却久久无法平静，直到灯光重新点亮，穆雪狐才用颤抖的手抓起话筒：“这首歌，很好！”

    这首歌，很好。。。

    是的，歌很好，让穆雪狐缅怀了过去的时光，她的青春岁月，至于林淑瑶唱的，作为这次叶秋源特地邀请来的评委，她看向叶秋源，而后者，则示意了一下，表示：“你才是评委。”

    没错，他要的是穆雪狐最公正公平的回答，要的是她专业的评定。

    “林淑瑶选手，”穆雪狐本身与林淑瑶并不熟，或者说，她与秋枼源的众人，大部分都不是很熟，只是稍微有几个认识，穆雪狐说：“你选择的这首歌，很不错，它让我想起了自己在高中的三年，说实话，若说这首歌是你原创的话，我一句话都不说，马上就跟你签约。”

    但是很可惜，这首歌，是叶秋源的东西。

    台上，林淑瑶眉头微微皱起，虽说这只是内部的比赛，可对林淑瑶来说，若是连这么简单的比赛都通不过，那么自己，还怎么得到叶秋源的重视。林淑瑶不在乎钱，对名气也不感兴趣，她只是想要帮助叶秋源，只是，想要在他面前证明，自己不是那个离家出走，一事无成的野女孩。

    然而，很可惜，穆雪狐的评价是：“你的歌声中，充满活力，这是很多歌手都无法拥有的，如果是唱别的歌曲，你的活力我可以给你十分，但是这首歌，抱歉。”

    穆雪狐：【8分】

    见穆雪狐打了分数，叶沁云微微一笑：“我觉得穆部长有些偏激了。”

    穆雪狐并没有说什么，她虽然这样说，可内心也知道，林淑瑶的歌喉和唱功，都不错，虽然唱功还没有达到职业级的水准，可这份天赋，却足够让穆雪狐对她的未来，做出一个定义，只要林淑瑶愿意继续唱歌，她未来，肯定能大红！

    所以，穆雪狐才会说，她的活力、元气，若是用在别的歌上，她能给十分。

    “淑瑶的问题，不在于她本身，”叶沁云的侧重点，在于相性问题，她说：“这首歌并不适合你，若是另外几首，也许淑瑶你能唱的更好，所以，就凭你的歌声，我给9分。”

    叶沁云：【9分】

    “十分！”

    一句话没说，叶秋源给出了十分的高分，穆雪狐与叶沁云一起转过头，两女都不解的看着他，台上，林淑瑶看着叶秋源的眼睛，那信赖、承认与深深的认同，让她觉得心里满满的。

    是啊，从始至终，她要的就不是什么胜利，如果论歌声，她怎么比得过陈嘉嘉，怎么是韩唯唯这个专业歌手的对手。林淑瑶笑了，发自内心的笑了，因为她已经得到了结果，比起胜负，她更想得到的东西，不是其他，只是承认，叶秋源的承认：“你已经很努力了，就凭这个努力，我给你十分。”

    每个人都有自己最重要的时光，而林淑瑶却没有，不，她有，只是她没有注意到。

    “嘟嘟嘟~~~”

    无端的，音乐响了起来，什么都没有准备，林淑瑶自然而然的唱了出来，还是那句话，还是那份思念，对神明的祈求，但是，不一样了，跟刚才的，完全不一样了。

    那一天，自己在百叶漫廊的门口碰见了叶秋源，那一天，自己拿着神奇宝贝壁纸回家，从那个时候起，自己认识了叶秋源，而他，也闯进了自己的世界里，姐姐比她优秀，家里人都将希望放在了姐姐身上。

    但是，那又怎么样，她不喜欢那样的生活。

    人的一生有很多时光，但是最幸福的，却永远只有一次，林淑瑶遇见了叶秋源，还有那个晚上，伏在他背上的夜晚，林淑瑶知道，自己再也不会迷茫了，只有他，自己最幸福的时光，就在他的背后！

    一曲结束，穆雪狐彻底愣在了那里，就连叶沁云都有些惊讶，她们怎么也想不到，叶秋源的一句话，一个眼神，竟然会有这种威力。

    面对两位大美女的目光，叶秋源得意的抖了抖眉：“想听听我给十分的理由吗？”

    叶沁云很干脆：“想。”

    穆雪狐则是咬了咬牙，好吧，她又要被叶秋源牵着鼻子走了：“说吧。”

    “啧啧，”叶秋源耸了下肩：“当然是因为沼泽鱼早已看穿了这一切啦！”

    叶沁云：“啊？”

    穆雪狐：“什么？！”

    没管两人是否听懂，叶秋源拿起一块蛋糕：“淑瑶下来吃蛋糕，另外，大姐和雪狐赶快把分数改成十分，下一位！！！”

    根本没有给两人说话的机会，叶秋源直接把两人的分数改成了10分，一下子，林淑瑶独得30分，成了本次比赛暂时的第一，然而，对于造就了这个情况的叶秋源，则非常淡定的将蛋糕递给了刚从台上下来的林淑瑶：“干得不错，真不愧是我们秋枼源麾下的歌手！”

    叶沁云：“秋源我说。。。”

    穆雪狐：“怎么这。。。”

    叶秋源打了个响指，张乐轩连忙说道：“第一位参赛选手已经结束了她的比赛，而最后的分数，竟然高达30分，这，实在是让人大吃一惊。”

    吃惊你妹夫啊！

    暗箱操作啊，公然违规啊，你是老大，就可以这么拽了？！

    你这么嚣张，你的小朋友知道吗？！

    “下一位参赛选手，”虽然很想吐槽，但碍于叶秋源的淫威，张乐轩不得不继续自己的工作：“有请林梦瑶选手为我们带来《与天使相遇》！”(未完待续。)
------------

第三百十四章 反正我给十分

    与林淑瑶一个模子印出来的外貌，穆雪狐一愣，她回头看了眼坐在叶秋源旁边的林淑瑶：“孪生姐妹？”

    “大家好，我是林梦瑶，我要为大家带来的歌曲是《与天使相遇》。”

    与妹妹不同，林梦瑶从小就受着良好的教育，林老爷子一心一意想将她培养成临时集团的继承人，林梦瑶的性格也因此受到了极大的压制，等到林老爷子意识到这个问题，却是再也来不及了，也许，林淑瑶的放纵，就是林老爷子在这方面的补偿吧。

    两人的音色相仿，穆雪狐感觉，若是自己闭上眼睛，可能都分别不出姐妹俩谁是谁了：‘嗯？等等。。。有区别！’

    随着林梦瑶说完最后一句话，穆雪狐也找到了姐妹俩的区别，如果说林淑瑶的声音里带着股强大的活力，那么林梦瑶的声音，就是田园边，宁静的微风，让人心旷神怡，元气满满的妹妹，沁人心扉的姐姐。

    到底是怎么样的生活环境，才会让姐妹俩，有着这么大的差异啊。

    “开始了。”

    随着叶秋源的话，台上的林梦瑶一拨抱着的电吉他，悦耳的曲子被传达到了每一个人的心头。

    乐器？

    是的，与妹妹不同，林梦瑶是个非常博才多艺的女孩，吉他、钢琴、小提琴，林梦瑶从小就有专业的老师辅导，甚至多次在全国比赛上获得过优胜，但是，相比之下，林梦瑶的性格跟她的才能相比，实在是差太多了。

    她的歌叫做《与天使相遇》，原本是《轻音少女》里，女孩们毕业时送给梓的礼物。

    “呐！如果要将回忆的碎片，命名并保存起来的话，叫她‘宝物’ 是最适合的了。”

    林梦瑶的声音有些儒，萌妹纸的气质让场下的每个听众都平静了下来，穆雪狐听着这首歌，意外的发现，这首《与天使相遇》里，似乎还有着另外的一个故事，渐渐的，穆雪狐觉得林梦瑶诉说者，用歌的方式，唱出了一个美满的、不舍的故事。

    “啊，让心的容量满满的，度过五彩缤纷的每一天，熟悉的制服与拖鞋，还有那白板上的涂鸦，在明天的入口处，真的能够把她们全部都放下吗？”

    穆雪狐没有看过轻音少女，漫画也好，动画也好，但是，她能够听出来，听出这首歌里包含的感激与依恋，当毕业季到来，女孩们即将于梓分别，为了不让梓伤心，她们特地写下了这首歌，与天使相遇。

    熟悉的制服与拖鞋，白板上的信手涂鸦，女孩们想问，当自己走进明天的入口，这些东西，是否依旧还会存在。

    “但是，我遇见了呦，美丽的天使。”

    对《轻音少女》里的女孩们而言，梓无疑是个天使，整个故事中，唯一一个加入社团的后辈，唯一一个比她们小的部员。

    回想当时，因为招不满人而差点被废部，一眨眼，她们也有了后辈，也许，等她们离开这里后，将社团托付给梓之后，这样的故事还会继续延续下去：“毕业不是终点，今后仍然是朋友，一起拍下的合照,成群的挂饰，无论何时都闪闪发光，谢谢你一直以来的微笑。”

    台上的林梦瑶在呼喊，呼喊这样的天使，呼唤跟少女们一样的难忘的高中时光！

    林梦瑶的唱功、音感，无一不是同龄人中顶尖的，她缺少的是勇气，只是唱出来的勇气，站在台上，林梦瑶握紧拳头，放开自己的心，放开束缚着自己的过去和家族条例，她也是个女孩，跟轻音少女们一样，希望唱自己的歌，过平淡却精彩的生活。

    一起喝午后茶，一起在社团里优哉游哉的吃着点心。

    发呆，慵懒，不知不觉中到了离开的时刻，然后，在分别之际，感慨愉快的时光总是过的那么快。

    “毕业并不是终结，今后仍然是好同伴，如果你说最喜欢我，我会用最最喜欢回应你，没有遗忘的东西吧，要永远永远地在一起呦！！！”

    不是终结，哪怕分别，一样是最好的朋友，如果你说最喜欢我，那么我就用最最喜欢来回应，听到这句歌词的时候，音乐声中，昏暗的灯光下，穆雪狐激动的捂住了自己的嘴巴，她想哭，想发泄，想要跟着林梦瑶一起唱。

    穆雪狐也有这样年轻的时候，跟同学组建了乐队，然后一起歌唱，但是，她的身份与背后的人却给了她束缚，毕业季的时候，乐队解散，穆雪狐也永远离开了那里，而这首歌，还有先前的那首《轻飘飘时间》，无一例外，全部都唱出了穆雪狐的心声，勾起了她那段幸福而又充满遗憾的回忆。

    “你看，连樱花树都似乎稍稍长高了一点，尽管成长的速度难以察觉。”

    时光飞逝，就算再依依不舍，还是会有分别的时候，在那个高中，在她最自由的岁月里，她是否得到了想要的东西，回忆、经历、人生，而穆雪狐的回答是，她有过一段最美好的旅途。

    尽管没有人承认，没有人会去认同这样的时光，甚至连那些音乐人都觉得，呆在那样的乐队里，不会对穆雪狐有任何帮助，但是，那又怎么样，穆雪狐很想大声告诉他们，不是没有帮助，只是你们看不见而已！

    在这个势力的社会，没有成效，成效不显著就得不到承认。

    可是，穆雪狐不认同，她认为真正的经历和旅途，不能用等价付出、等价回报这样的概念去衡量，因为那是她的天堂，是她和她的天使们一起梦着的轻飘飘的云端。

    “想必，天空在见证着，看着我们一次次跌倒，却依然走到了最后，轻轻飘过放学后的走廊，音符如同羽毛般飞扬，好想用它们轻轻松松的堆满校园，要是一直能这样该有多好。。。。。。”

    林梦瑶还在唱着，因为她要珍惜，珍惜这样的时光，与穆雪狐一样，她们都是被限制的人群，无法听从自己的内心，无法去做自己想做的事情，也许，就像歌里唱的那样，就算各奔东西，也要在同一片蓝天下，唱着喜欢的同一首歌。

    就算不在彼此身边，也不要忘记，她们曾经一起追逐过的同一个东西，唱过的同一首歌！

    《轻音少女》是一部非常单调的动画，可就是在这份单调里，叶秋源看到了无数的正能量，励志、梦想、温馨、友情、羁绊，她带来了一段回忆，被每个观众珍藏在心中，然后，勾起了最深的那抹遗憾。

    林梦瑶唱完了，唱的很好，一首《与天使相遇》，将比赛的气氛带到了顶点，与妹妹林淑瑶相比，林梦瑶无疑是优秀的，无论是成绩还是才艺。

    两个女孩放在一起，就算是傻子都知道谁更优秀。

    但是，谁知道，林梦瑶有多么羡慕妹妹，羡慕她能够自由自在的享受自己的时光，那样的生活对自己而言，只能用奢侈来形容，多少次，林梦瑶曾偷偷看着妹妹出门的背影，再看向站在自己身后的教师们，那种落差和孤独。。。

    所以，就算只是一瞬都好，给我一段难忘的时光吧，让我与天使们相遇，然后在未来，我也能与她们在同样的蓝天下，大声唱出同一首歌！

    “啪！啪！啪！”

    穆雪狐利落的掌声吸引了众人的注意力，台上，林梦瑶微笑着朝她点了下头：“穆老师好，请问我唱的怎么样？”

    “我的掌声已经说明了一切。”

    是的，穆雪狐的掌声已经说明了一切，她觉得林梦瑶唱的很好，对，是唱的很好，不仅仅是因为这首歌，最关键的，还是林梦瑶歌声中的那份对自由、对心灵解放的渴求和愿望。

    它引起了穆雪狐的共鸣，所以，没有理由，穆雪狐决定给她：“9分！”

    分数一出，不等林梦瑶高兴，叶秋源就在旁边优哉游哉的说道：“才9分，你养金鱼呢！”

    “额。。。”

    穆雪狐不知道自己什么地方惹到叶秋源了，怎么这家伙总是针对自己，话说，这家伙今年才18岁吧，你这么拽，你家人知道吗？！

    好吧，这句话等于没说。

    “10分！”因为叶沁云已经给出了她的回答，她知道，但是那又怎么样？

    “看见了没有，”叶秋源对穆雪狐挑了下眉，说：“还不快改过来！”

    “我。。。”

    穆雪狐现在真是欲哭无泪啊，你有没有搞错啊，这还是在品评歌曲吗，你不知道在外面的比赛里，9分就是最高分了，还10分，10分是不能随便给的，要是一个不小心在网上被人吐槽、黑了，说你私底下跟人家有关系，你找谁说理去？

    可惜，她遇到的是叶秋源，这小子就喜欢不按常理出牌，台后，张乐轩看着叶秋源，哼了一声：“开后门就开后门呗，找什么借口！”

    “背后说老板坏话，扣工资！”

    “你谁啊，”转过身，张乐轩看着不知何时出现在那里的蒙面，惊道：“话说你是什么时候站在我后面的，会瞬间移动的吗？！”

    身为武道家的自己，竟然完全没有注意到这个家伙，开玩笑的吧，这，那小子从什么地方找来的啊，这种怪物！

    “我现在要去告诉老板了，所以请让让。。。”

    “额！”告诉老板，告诉那小子，这还得了，那小子本来就看我不爽，变着法子的坑我，现在还来：“等等，冷静啊喂，我刚刚随便说的啊喂！”

    作为秋枼源最优秀的狗仔，蒙面立志于将一切能让老板拿来炒作的资料，全部贡献上去，于是，作为秋枼源数一数二的名人，张乐轩在今后一段时间里，各种绯闻漫天飞舞，差点没把张乐轩给烦死。

    重新回到比赛中来，在《轻飘飘时间》和《与天使相遇》两首歌喉，接连上场的冯洛洛、陈嘉嘉、云馨儿、秋妮梦和李玉琢，每一个都各有千秋，冯洛洛的狂气，陈嘉嘉那罕见的音色，还有云馨儿的高冷与贵族气质，而其中，以秋妮梦最为抢眼，比赛中，甚至连叶沁云都差点为她的气质所倾倒，那种魅力，绝不是一般人能够拥有的。

    要么是家庭环境，要么就是先天遗传，不然，绝不可能有这样的素养。

    秋妮梦的歌声给人一种天籁的感觉，就连叶秋源都感慨，如果秋妮梦走音乐之路的话，绝对又是一个超天后级的神话。

    不过很可惜，秋妮梦的家庭背景有些复杂，就是叶秋源都不敢拿她开玩笑，虽然平常可以让她帮忙，但真正绑在自己的船上，那叶秋源还是有些虚的，毕竟，要是一个不小心玩脱了，谁知道雪二哥会不会拿着菜刀从帝都一路砍过来。

    于是，在不知不觉中，还未登场的雪二哥再次被叶秋源甩了一脸的锅。

    如果说秋妮梦的歌声是一种凡人难以奢望的享受，那么李玉琢的歌声，简直就是连仙人都无法理解的靡靡之音了，那唱的，差点没把叶沁云和穆雪狐给带进去。怎么说呢，李玉琢的歌唱的很好，可她唱的，貌似跟《轻音少女》一点关系都没有吧！

    李玉琢的歌，非常有意境，或者说，是一种别样的美，宛如高山流水、磬石丝竹，有着一种华夏古典的美，传统的气息十足，虽然很好听，不，应该说是好听的让人感觉像是在悟道一样。

    但是结果。

    叶沁云：【0分】

    穆雪狐：【0分】

    叶秋源：【10分】

    给完10分的一瞬间，叶秋源连忙背过身，然后一副‘我什么都不知道’的在那里吹着口哨。

    ‘我是绝对不会放水的’，还记得是谁这样说的吗？！

    可是现在才过了几分钟，你丫的都已经放了几次水了，你是故意的吧，全部给十分！

    “友谊第一，比赛第二，嘛~~~别那么严肃，来来来，下一个！！！”

    终于，比赛来到了收尾处，也是本次声优选拔的最后一个参赛选手，在外面，她是当红的一流歌星，拍过广告，当过节目嘉宾，在华夏，甚至得到了四小花旦的名誉，她的名字叫做韩唯唯。

    “我是韩唯唯！”

    站在台上，天生的气质，以及对上台演唱的习以为常，仅仅是那么一站，便让穆雪狐暗自赞叹，忽然，她瞪大了眼睛，然后朝台上看去：‘她说什么？她叫韩唯唯？！’

    ‘真的是韩唯唯，韩唯唯加入秋枼源了？！’

    一时间，穆雪狐竟然被这个消息给拍晕了，下一刻，叶沁云露出了微笑：‘很好，就是这样。’

    台上，韩唯唯自信的一拨身前悬挂的贝斯，激昂的音乐声中，全场的音响都在这一刻爆鸣了起来：“请大家欣赏我的歌曲，《singing》！”(未完待续。)
------------

第三百十五章 Singing

    手机阅读

    韩唯唯，是韩唯唯。品书网 ￥℉小，..o

    与这些小丫头片子不同，她是真正的歌星，唱功上，对舞台的默契，与场下观众的互动，对评委的一言一行，一举一动都能时时把握在手中的职业艺人，在秋枼源里，真正能与韩唯唯比的，也就叶沁云与张乐轩两个人，只有他们两个是专业级的，而其他，好吧，无论怎么说，都与职业级有着差距。

    《snn》

    这首歌，是轻音少女中收录的曲目，也是一首以秋山澪为主唱的歌曲。

    韩唯唯的音色与日笠阳子相似度非常高，而在a界，日笠阳子音色并不算温柔，而是充满了英气，给人一种自信、爽朗的感觉，韩唯唯的歌，从她出道以来，其实一直没有找准目标，星云竭力将韩唯唯打造成一个清新可人的小鲜肉，再到之后的小花旦，他们从来没有想过，这条路，是否适合韩唯唯。

    所以，叶沁云让韩唯唯来唱这首歌，这首与她之前的风格，截然不同的《snn》。

    激昂的音乐，爆炸版的贝斯的轰鸣，全场的气氛都在韩唯唯的贝斯声中被彻底击溃，穆雪狐肃然起敬，她本能的觉得韩唯唯有了很大的不同，是的，她能够感觉到，这首歌与她之前的歌不同。

    转型，还是在这种地方！

    一首歌，一首激昂、调子欢快的歌，就这么将韩唯唯不为人知的魅力彻底引爆了！

    “我们乘风漂流的现在，到底能抵达怎样的国土，怎样的世界。”

    韩唯唯的声音有些低沉，可就是这份略微的低沉，却让韩唯唯歌声提高到了一个极致的地步，穆雪狐是个专业的音乐人。她能听出来，听出韩唯唯与这首歌的契合度。

    对啊，这才是韩唯唯，她适合唱这样的歌！

    什么小清新，什么鲜肉，什么萌妹纸。韩唯唯的歌，应该是这样才对，这样的有力，这样的鼓舞人心！

    “伴随着旋律的鸣泣，欢喜极致，天亮又入黄昏，小小的每日，我怎么会说谎呢。。。”伴随着海风，在乐器的鸣泣声中。韩唯唯的歌声冲上云霄，在灯光间盘旋，然后席卷了每个人的注意力，林家姐妹深吸了一口气，就连秋妮梦都为之倾倒，韩唯唯唱的好，非常好，陈嘉嘉一心想要走上音乐的道路。可到了韩唯唯面前，却也不得不佩服这个女孩。佩服她的唱功，佩服她所唱出的意境。

    心，任何东西，没有心，就没有意义。

    秋枼源的动画、漫画，还有音乐。都需要心，而现在，韩唯唯唱出来了，唱出了自己的心，唱出了这首歌的心。

    ‘就是这样！’台下。叶沁云的眼里渗出了泪花，她知道，韩唯唯成功了，她唱出了自己的风格，唱出了自己的优势，跟秋妮梦她们不同，她们唱的再差，叶秋源都能给她们开后门，因为她们都是没有接受过真正训练的业余歌手，但是韩唯唯不同，她本来就是个歌星，所以，与其说这是一场声优选拔赛，不如说，这是一场，针对韩唯唯的应聘会。

    叶沁云很激动，也很高兴，因为她知道，韩唯唯的歌声已经达到了她的预期，不，是超越了她的预期，这个女孩，在秋枼源里，一定能够得到更高的回报，她会成功，比以前，比所有人想象中的，更加成功！

    与之前的几首歌不同，《snn》着重的，还是一种磨砺。

    轻音少女们，本身只是普通的高中生，甚至其中的平泽唯都是从零开始的新人，可就是这样的几个女孩，却组成了乐队，然后以武道馆为目标，一步步开始创作，开始歌唱。

    虽然她们的名气并不高，虽然她们不为人所知，但是，那又如何？

    她们一起描绘的梦便是翅膀，带着她们飞往最想去的每一个角落，正是有了这份羁绊，这份友谊和回忆，诞生出了她们最宝贵的东西，也是这份旅途中，在一次次磨合与交融中，她们有了自己现实中的瑰宝。

    不再是梦，是的，不再是梦！

    她们，找到了，抓到了！

    这个世界有很多人，有很多像轻音少女里的女孩们一样的人，一样的乐队。

    在前世，轻音少女的影响很大，但在这个世界，叶秋源相信，它只会更大，因为在这个世界，动漫、音乐、游戏，是三大热火朝天的产业，在这里，有着无数的音乐人、动漫工作人员，而这也就意味着，有着无数草根乐队在追逐自己的梦。

    “在如此重要的同伴面前，喜欢是没有刹车器的吧，哪怕是无道之路也前进，一起演奏的音符便是地图，用节拍铭刻心底的誓言！”

    snn，这只是一首歌，却唱出了无数人在拼搏道路上的艰辛与执着，低沉的音乐与歌声中，穆雪狐很干脆的亮出了自己的分数，10分，而这，也是穆雪狐正常比赛里，给出的真正的第一个满分。

    但是韩唯唯值得，她值得穆雪狐给她这样的分数。

    “从额头到指尖，渗出的汗水，会变成怎样的颜色，怎样的彩虹。”

    流利的贝斯演奏，自信的笑容，放声歌唱，这一刻的韩唯唯不再是一个人，她需要歌唱，唱出无数人对音乐的追求，唱出无数颗被压抑的心。

    “驰骋迅速的韵律，交错与冲突，见习为尝，一生唯独仅有的舞台，我不会留伤痕，笑容教会了我，勇气是没有极限的。”

    不要逃避，不要害怕，每个人都有追求自己理想的资格，天亮了然后黄昏，岁月蹉跎，在这短暂的生命历程之中，唯一能抓住的就是现在，唱吧，尽情的唱吧，唱在今天。唱在这一刻！

    一个人，不是一个人，这片天空下，这个世界，有着无数人跟自己站在一起，走在一条路上：“无名之歌照旧歌唱。一起描绘的梦便是翅膀，视线相交思念便相通。”

    猛地，贝斯发出一声声悲鸣，整首歌的气氛被带到了巅峰，韩唯唯的歌声，这属于职业歌手的唱功被她发挥的淋漓尽致：“虽然一瞬转眼即逝，毫不停止，继完结又再重新开始，相信未来~~~~哪怕是无道之路也要前进。一起踏出步伐那便是道路，用节拍铭刻心底的誓言，无论何时，无论何地。。。”

    韩唯唯唱完了，随着最后一个音符落下，她的歌声震撼了在场的每一个人。

    就连林淑瑶都心服口服，韩唯唯唱的比她好，好太多太多。两个人甚至可以说根本不在一个次元上，林淑瑶虽然性子野。却从不耍赖，对于真正厉害的人，她是不会去使性子的，至于林梦瑶，虽然还有之前的那diǎn芥蒂，但现在。在听了韩唯唯的歌后，她明白了。

    歌承载着一个人的灵魂，韩唯唯的歌声中，已经将她的梦，她的希望都包含了进去。

    想要跟月姬一起。想要追随在她身后，想要跟她唱一样的歌，秋枼源，来到这里，不仅是韩唯唯对自己的一种赎罪，更是因为月姬在这里，那个她从小到大，唯一崇拜过，现在也是一样崇拜着的人，她在这里！

    韩唯唯抛弃一切，不顾家人的反对加入秋枼源，并不是看中了这里的技术什么的，她只是想要得到承认，得到月姬的承认，也许就是那么轻轻的抚摸她的脑袋，也许就是一句‘唯唯真厉害’，她就已经非常满足了。

    台下，叶沁云捂着嘴，她哭了，此刻的她真的很激动，韩唯唯与她之间的恩怨，来自于一个疙瘩，但是在那之前，两人的关系却非常要好，看着韩唯唯，就像自己家里的弟弟妹妹们一样，而现在，将这个疙瘩解开了，两人重归于好，这才发现，原来她们的纠结，不过是一件很小的琐事。

    韩唯唯的家庭情况，叶沁云了解，她对自己的崇拜，她也清楚，可正是因为这份迷恋，叶沁云才更要将她带到秋枼源里来，因为她相信，自己的弟弟能够开导她，能够引导她找到真正属于自己的道路。

    叶沁云：【10分！】

    “又出现了，10分，又是一个10分！”韩唯唯唱完，张乐轩就上台了，与之前的打分不同，韩唯唯的歌如何，张乐轩心里非常清楚，所以，比起之前，他更加热衷为韩唯唯说好话：“穆老师与月姬老师的分数出来，都是10分！”

    张乐轩着重说了十分两个字，其实暗含的意思，就是在批评叶秋源开后门。

    “噗！”

    穆雪狐差diǎn没笑出来，暗道：“这秋枼源真搞，轩哥与叶秋源的矛盾，竟然是真的！”

    时间一分一秒过去，而现在，就只剩下叶秋源一人的分数了，只见他缓缓在自己的评分表上打上了一个数字，只是，出乎所有人的预料，因为叶秋源给出的，并不是什么高分，而是。。。。。

    【0分】

    这一刻，韩唯唯彻底愣在了那里。

    0分，0.。。。。。

    叶秋源一句话都没有说，他就这么站起身，然后绕过不解的众人，一步踏出了大厅。

    身后，全场肃静，就连一向敢于批判上司的张乐轩都没有说话，穆雪狐愣住了，她不明白，为什么叶秋源会给出零分，没错，她是听说过月姬与韩唯唯的恩怨，可就算是这样，你也不能给0分啊，太伤人心了吧！

    “穆小姐，老大让我们带你去吃夜宵。”蒙面伸手拦住了想要去问清楚的穆雪狐，而一旁，岳泡快步跑上舞台，将手中的纸条交给了张乐轩，下一刻，张乐轩露出了恍然大悟的表情：“原来是这样吗，那小子。。。”

    台上，韩唯唯的泪框湿润了，她想哭，真的很想哭。

    为什么，自己千里迢迢过来，不惜牺牲掉拥有的一切都想加入这里，可到了现在，那个人，却无情的将自己的愿望击碎，0分，那个意思。不就是在说‘我讨厌你，所以，0分’吗？！

    “唯唯！”

    韩唯唯的手被叶沁云抓住了，她抬起头，而叶沁云，看着韩唯唯有些红了的眼睛。心里一阵刺痛，她说：“跟我走，跟我去找他，把事情说清楚！”

    说真的，叶沁云这次真的有些生气了，你说她自己都跟韩唯唯和好了，叶秋源为什么还要这样，还要伤韩唯唯的心，原本。弟弟为自己出气，叶沁云应该觉得很高兴，可问题是，叶沁云根本就没有生韩唯唯的气，叶秋源这样做，叶沁云不能接受。

    “算了。。。”

    “怎么能算！那小子太可恶了，怎么能这样！”

    在家里，叶沁云虽然听弟弟的话。但她毕竟还是权威，所谓长姐如母。她不认为自己的话没用，而事实也是如此，叶秋源很听叶沁云的话，基本上，只要是叶沁云的要求，叶秋源都不会拒绝。但是韩唯唯不知道，她怕因为自己而影响到姐弟俩的关系。

    “要是他发火了。。。”

    “他敢！”叶沁云从来不觉得自己的弟弟会是个无理取闹的人，哪怕是现在，叶沁云都相信，叶秋源肯定是有原因才这么做的。所以，她要把韩唯唯带过去，让叶秋源说清楚：“如果他不能给我一个合理的解释，看我怎么收拾他！”

    就这样，韩唯唯被叶沁云带走了，而穆雪狐，也如同叶秋源说的那样，吃着这里美味的烧烤，享受着秋枼源特制的蛋糕。忽然，穆雪狐发现，自己貌似又被叶秋源坑了，刚才的品评，虽然叶秋源总是捣乱，可问题是，他本来就没有叫穆雪狐过来当评委啊。

    ‘吃夜宵啊！’

    是的，她现在不就是在吃夜宵吗？

    自己本来，就是来这里吃夜宵的啊，什么品评，那都是副职业，自己的专业，只是吃夜宵。

    “那家伙真是。。。”

    又一次，自己又一次被叶秋源玩弄于鼓掌之间，千里迢迢的叫自己过来，竟然真的是为了吃夜宵，穆雪狐低下头，看准了一根鸡翅，然后狠狠咬在了上面：“咬死你这个坏家伙，咬死你咬死你！！！”

    另一边，林姐姐妹、秋妮梦、李玉琢、云馨儿、刘幂玉和陈嘉嘉正聚在一起。

    蛋糕和烧烤已经吃的够多了，再吃，对身体就不好了，这是叶秋源说的，也是帝国天的武道家师傅们特地为女孩们制定的生活规律，只要保持这样的生活习惯，就不会对她们的身体造成负担，身材也不会走样。

    而现在，女孩们正在讨论韩唯唯的事情。

    林淑瑶：“秋源不会那么坏吧，都这样了，还要欺负韩唯唯。”

    “没准，”李玉琢想到了自己，没有感受过叶秋源欺负人水平的家伙，是绝对无法想象那种憋屈，却又不得不承认的无力感的：“他是什么人，看看现在的七海中学，才半年不到，就被他弄成了这样子，漫社不听话，就干掉漫社，老师不听话，就开除老师，学生不听话，就把所有学生都送进医院！”

    “咕噜！”

    现在一想，叶秋源真的很霸道，简直不给人活路啊。

    作为叶秋源最忠实的走狗兼秘书，下一届七海学生会会长云馨儿表示：“我觉得他这么做，肯定是有目的的！”

    好吧，七海的未来，已经彻底完了。。。

    “我认同馨儿的话，”陈嘉嘉说：“他是个好人！”

    陈嘉嘉说不出其他的话，叶秋源在七海中学横行无忌，不仅因为他是自己的上司，更重要的，还是陈嘉嘉一直坚信叶秋源会给七海带来好的改变，而身为学生会会长，陈嘉嘉一直在给叶秋源开绿灯，帮他遮掩各种事情，可谓是一个尽心尽力的好部下了。

    “这次，恐怕嘉嘉与馨儿说对了，”秋妮梦虽然性子平和，但在女孩中，却有着相当的威慑力，她一般不说话，可一旦发表意见，基本上也离事实不远了：“看着吧，再过一会儿，一个新的韩唯唯将会出现在我们面前，秋源哥他，不会做不必要的事情的。。。”

    就像，她家里的那两位一样，从来不做无意义的事，所以这一次，秋妮梦也认为，叶秋源这么做，是有目的的。(未完待续。。)

    本书来自 品&书#网


------------

第三百十六章 前因后果（大结局）

    叶秋源并非蓝星上的人，或者说，真正的他，其实来自于真正的地球，亦或是一个架空的平行世界。

    在那个世界里，未来的发展从某个结点开始，同我们出现了分叉。

    叶秋源并非普通人穿越，他在原世界的身份，是引领整个世界进入新时代的大人物，并且在重建世界后，成为了那个领导人。

    叶秋源兢兢业业的努力了一辈子，最终死去，并因此穿越到了这个世界，来弥补前世所失去的东西。

    因为在原本的世界里，叶沁云、白浅玉、叶萌素，三人都在叶秋源三十多岁的时候便过世了，三人留给他的，只有叶萌素为他生下的一个女儿，也就是书中本应不存在的叶玉璩。

    事实上，不夜总帝才是整个故事的核心角色，一个拥有着无法想象黑科技的科学家，而盖亚，也就是由他所创造。

    在原世界线里，不夜总帝和妹妹琉璃是一对孤儿，他们通过捡垃圾场里的废品，并将其改造后，贩卖二手货为生，并因此，同当时才十五六岁的叶秋源相识，彼此成为朋友，一起的，还有书中的包子白，也就是白少泽，还有已经出现了的艾华斯与雪二哥等。

    后来，琉璃因为一次意外而过世，而这一事件，却让不夜总帝性情大变，并从一个普通的技术人员，走向极端，然后靠着他的才能，给整个世界带来了巨大的灾难。

    当时已经在家族帮助下成为政.客的叶秋源接受了任命，同不夜总帝所代表的极端分子进行作战，并成功的击败了当时有些心灰意冷的不夜总帝。

    只是，叶秋源并没有杀死不夜总帝，而是将他软禁在了世界最大监狱之中。

    不夜总帝是连叶秋源都无法对抗的人，他如果愿意，这个世界上没有任何地方能够关得住他，但是他却不愿出去，因为就算出去了，外面，也已经没有什么值得他留恋的东西了。

    论朋友，不夜总帝只有一个朋友，那就是叶秋源。

    与此同时，在去除了不夜总帝这个心腹大患后，高层并没有多么理睬和奖励叶秋源，反而像垃圾一样，将他丢在了一边。

    清楚认识到了世界本质的丑陋的叶秋源开始反抗，但他的才能，也许是一个成功的官员、领导，可他却不具备力挽狂澜的可能性。

    所以，当时还年轻的叶秋源求助了被软禁起来的不夜总帝，而后者，也帮助了这个唯一的朋友。

    不夜总帝从来没有怪叶秋源与自己作对，而当他有需要的时候，任何时刻，任何要求，不夜总帝都会用自己的智慧，帮他实现和达成。

    如此，几十年过去了。

    叶秋源靠着自己的心机和权谋，加上不夜总帝提供的各种技术援助，成功的改变了整个世界，成了新时代的领袖。

    但是，叶秋源并没有为所欲为，他选择将自己全部的精力和生命，投入到建设中去，并最终打造出了一个他和不夜总帝共同畅想出来的蓝图世界，一个完美的和平的幸福的未来。

    而到了这个时候，叶秋源已经90多岁，他的生命也走到了尽头。

    在最后，叶秋源再次找到了不夜总帝，对他提出了自己的两个希望，第一个，是希望不夜总帝在自己死后，能够维护住他们共同打造的世界，不要因为他的死出现动荡，而事实上，在叶秋源死后，不夜总帝出狱，为自己的老朋友扛起大旗，依靠着生命舱等技术，续命140多年，而目的，是为了叶秋源所提的第二个心愿。

    ‘那么多年过去了，我向你提过各式各样的请求，所以，请原谅我的任性，我想，再求你一次。’

    那时，叶秋源说出了自己的第二个心愿，他想要改变，想要拯救那些他失去的重要的人，想要去弥补自己错过的人生，如果可以，他不想走上这条路，而是想像小时候一样，看着动漫，打着游戏，当一个宅男。

    ‘抱歉。’

    但是那个时候，很遗憾，不夜总帝也没有这样的技术：‘你的愿望，我无法实现。’

    叶秋源没有失望，并在不久后，过世。

    然而，不夜总帝却并没有放弃，他记住了友人的最后心愿，然后，在身体即将彻底腐朽的那一天，他将自己浸泡在了生命舱中，以维系他的大脑，然后像个异形一般，苟延残喘了140年。

    在这140年里，不夜总帝成了新时代的领导人，他维护和平，打造美好的国度，给予了所有人幸福。

    而在最后，不夜总帝成功的打造出了能够实现友人技术的道具，书里的，盖亚系统。

    那一刻，当不夜总帝将盖亚系统启动后，他切断了维系他生命的能源，死去了：‘友人啊，你的愿望，我帮你实现了。’

    在生命的尽头，不夜总帝将自己所想对叶秋源说的话，记录在了盖亚系统中，然后穿梭了时空，将其同早已死去的叶秋源融合，并带着他，来到了漫神中的世界，开始了他的弥补缺陷之旅。

    叶秋源来到了这里，并完成了自己想要完成的一切。

    但他其实很清楚，这里的人们，并不是他所知道的他们，比如叶萌素，她是这个世界的叶萌素，是这具身体的叶萌素，而真正属于他自己的叶萌素，早已死去。

    所以在故事的最后，叶秋源带给了这个世界幸福，并引领着它，走向了不同于前世的轨迹。

    不会再有战争，不会再有矛盾，所有人都能幸福和谐的生活的世界。

    然后，叶秋源做出了一个决定。

    他放弃了自己的生命，将身体，还给了这具身体的原主人，真正的叶秋源。

    “这里。。。”

    雪白的病房里，他躺在病床.上，眼里看到的，是明亮的灯光，以及一头雪白的长发。

    “你醒了？”

    “嗯。”

    老人想起来了什么，想起了眼前这个女子的身份，她叫白伊雪，是她年轻时的挚友白少泽的亲妹妹，一个本应在几十年前就死去，却因为躯体冰封技术活过来的少女。

    白少泽家有着一种非常少见的遗传病，早衰。

    白伊雪十五岁就得上了这种病，医生说她，活不过18。

    无法接受这一事实的白少泽在叶秋源的赞助下，选择将妹妹的躯体冰封，并走上了学医的道路，耗费一生时间，研究这个病，希望能够将其治愈。

    而现在。。。

    白少泽几年前，过世了。

    很可惜的，他并没有看到自己妹妹从冰封中苏醒，然后得到治疗，重获新生。

    “你，”白伊雪看着老人，突然说道：“怎么哭了？”

    “我，哭了吗？”

    “嗯。”

    “也许，是因为我做了一个很开心的梦吧。”

    “梦？”

    “对，梦，一个很真实，又让人忍不住想哭的梦。”

    那个世界，他又见到了自己想见的人，并且弥补了他想弥补的一切，而现在，梦醒了。。。

    “真想一辈子都活在梦里啊。。。”

    看着病床.上的老人，白伊雪抓住了他的手：“就像那个时候一样，你，哥哥，不夜哥，琉璃，我，大家都还在的时候，对吗？”

    “嗯。。。”

    老人的眼睛缓缓闭上，他的手在白伊雪的手心里，能够感受到那份来自女孩的温暖，而在一旁的心率显示器上，心率渐渐消失，最终，成了一条直线。

    生命的尽头，如果说老人还有什么想做的，应该，是道谢吧。

    向这个最后陪伴在自己身边的少女说一声，谢谢。

    “有个好梦。”

    白伊雪轻轻的吻在了老人的额头：“释空哥。。。。。。”