TXT小说下载，请登录 www.22ff.com
地球毁灭32亿次
001.当时间静止，你会做什么？

　　夏日炎炎。
　　虫鸣声在教室中来回徘徊，空气在灼热的温度下变得扭曲，只有天花板上老旧的风扇能带来一丝清凉。
　　老师站在讲台上喋喋不休的说着什么，在这样的烈日中跟本没有几个学生能听得下去，古锋就是大部分听不下去的学生之一。
　　古锋，高中二年级的一名普通学生。
　　他的样貌，他的身高，他的成绩，一切的一切都是如此的普通。
　　古锋百般无趣的拿出手机，像往常一样打开“QQ阅读”翻找着自己所追的几本小说，这是他为数不多的兴趣之一。
　　小说，一个奇妙的名字。
　　在小说里，古锋可以幻想着自己成为顶天立地的大魔神，也可以幻想自己在宇宙之中坐着机甲翱翔太空，亦或者是成为一代兵王在都市中成为坐拥美人的大英雄！
　　思绪飞扬着，古锋的心跟着小说的主人公一起经历种种故事，只有在全身心投入小说世界的时候他才能获得短暂纯粹的快乐。
　　但快乐总是很短暂的。
　　追更的小说都已经读完，古锋默默为自己心爱小说投上两张“推荐票，”心情也从最初的期待变成了等待。
　　“这些作者真是让人又恨又爱，把小说写那么好干嘛，每天都得追追追，总在最关键的时候没有了！”古锋有些气恼，关上手机塞进口袋。
　　老师在台上讲的口干舌燥。
　　学生们在台下也都昏昏欲睡。
　　古锋无聊的转过脸去，把目光投向窗外的操场。
　　微风吹过脸颊，刘海上的发丝微微颤动，古锋手掌托着腮帮子抱怨的嘟囔着：“真是无聊的世界。”
　　“无聊的世界。”
　　恐怕大多人都和古锋有着同样的感受。
　　人们都过着三点一线的生活。
　　上学，放学，吃饭睡觉。
　　上班，下班，吃饭睡觉。
　　最多也就是打打游戏，看看小说，亦或者是在电脑上和别人海喷一顿。
　　这样的生活，是多么的无趣，多么的无聊。
　　古锋甚至怀疑，这样的人生有意义么？
　　大部分人的生命都这样碌碌无为，就像是在地上爬动的蚂蚁，毫无意义。
　　古锋的眼神望出去很远很远，望着白云蓝天静静发呆。
　　许久许久，古锋似乎听到了某种声音。
　　咚！！！
　　咚！！！
　　那是一种浩瀚的钟响。
　　这一声钟响让人大脑发懵，那声音仿佛包含整个天地，那声音仿佛来自宇宙最深处，浩瀚无垠，雄伟而宏大。
　　这声音来自哪里？
　　没有根源！
　　用另一种角度来看，它又好像来源于古锋的心中。
　　“怎么了！！”
　　古锋从发呆中惊醒，他赶紧戳了一下自己的同桌。
　　“阿伟，你听到了没？”
　　古锋惊叫的声音在教室中回荡，那叫做阿伟的同桌没有回答他，站在讲桌上的老师也没有批评训斥他。
　　在这一刻，整个世界都安静了下来。
　　虫鸣声不见了。
　　老师喋喋不休的讲课声不见了。
　　周围同学因为燥热趴在桌子上睡觉的轻微鼾声同样随之消失。
　　整个世界，失去了声音。
　　古锋转过头来，不可思议的一幕出现在他的眼帘中。
　　静止。
　　教室内所有人，全部静止不动了。
　　那有些秃顶的老师手掌停悬在空中，他脸上的表情已经凝固，整个身体就像是雕像一样一动不动。
　　再看周围那些同学。
　　他们都变成了栩栩如生的蜡像，停止了书写，停止了窃窃私语，停止了手指在智能机上的敲动，甚至……停止了呼吸。
　　怎么了？
　　发生了什么？
　　古锋感觉自己心脏猛跳，这突如其来的未知情况让他不知所措。
　　抬头看去，挂在教室最中央的钟表秒针已经完全停下。
　　在这一刻，古锋有了一种明悟。
　　时间，停止了。
　　在那浩瀚无边的声音中，时间静止了。
　　古锋走下自己的座位，在这静止的时间中他是唯一的另类。
　　趴在窗户上向外看去，白云停止了飘动，蜻蜓追逐着蚊子静止在空中。
　　操场上打球的男孩子们汗水淋漓，可是那一滴滴汗珠全部凝结在身上，没有一丝滑动的迹象。
　　时间真的停下了！
　　当时间静止，你会做什么？
　　唯一可以移动的你，会想要做什么？
　　古锋吞了一口吐沫，一些大胆的想法从心中升起。
　　他大步朝外走去，但目光却被一道美丽的倩影所吸引。
　　那是一个叫做邰诗雪的女孩，也是他们班的班花，所有男生梦寐追求的对象。
　　她天生拥有着赛雪般滑嫩的肌肤，清雅精细的五官给人如沐春风的感觉，如同银河瀑布般顺滑的三千青丝垂直落下，美丽不可方物。
　　古锋站在她的身旁停下了脚步。
　　美丽狭长睫毛下水汪汪的大眼正在认真盯着黑板，如青葱般的手指点在笔记本上，古锋第一次这么近距离的观察到这位班花美人。
　　樱桃小嘴上有着天然淡淡的粉红色，望着诱人的淡粉古锋再次吞咽下一口吐沫。
　　古锋的心脏扑通扑通跳动起来，鬼使神差中他眼睛向下瞄去，洁白的校服衣领后是滑嫩与香甜，那赛雪般的白皙傲挺依稀可见。
　　是不是可以微微掀开这白色的衣领？
　　甚至是滑嫩大腿上的裙摆……
　　曾经他想都不敢想的香艳场景就在眼前，心目中的女神任由你摆布的欲望谁可以拒绝？
　　啪！！
　　古锋狠狠打了自己一巴掌。
　　“我是禽兽么！”
　　都什么时候了，竟然会想这些肮脏的东西。
　　而且在这时间静止中趁人之危，算什么东西？
　　古锋努力平静自己浮躁的心，把眼光从静止的班花身上拿开。
　　羞涩的少年赶紧逃出教室，一边粗喘着气一边暗骂自己禽兽。
　　离开了教学楼，古锋把目光放在了校门外的大街上。
　　无数行人在街道上伫立，无数帅哥美女全部都在时间静止中停下了脚步。
　　夏天是一个充满躁动的季节。
　　大街上满满的都是黑丝秀腿，那些有着成熟韵律的美女高跟踏在地上，裙摆舞动中却停止了动作，如果古锋肯的话微微向上一掀就能看到一切。
　　时间静止，古锋突然发现自己能做的事情有很多。
　　……
　　……
　　

002.遇到超人

　　时间静止，你会想做什么？
　　难道真的就像他曾经YY的那样，在时间静止中调戏一下街上的美女，做一些猥琐的事情？
　　或者是冲到银行里，把里面的钱财全部卷跑，一下子成为千万富翁？
　　行走在大街上的古锋也在思索这个问题，虽然很多时候他都YY过这一场景，可真到了眼前他却有些迷茫。
　　“我不会一辈子都这样静止下去吧！”古锋一脸苦楚，那可就太糟糕了。
　　试想一下，一个人在时间静止中衰老死去，那是多么寂寞孤独的一件事。
　　古锋好像已经接受了时间静止这个设定，甚至开始幻想未来的生活。
　　吃喝应该是不用愁的，满大街超市里的食物足够，它们在时间静止中应该都不会坏掉。
　　电脑游戏和手机都不能用了，无论进行什么按键操作屏幕都显示着同样的画面，那些按键甚至都不会弹上来，在时间静止中停下了运动。
　　“我连女朋友都还没有呢。”
　　抱怨到这个的时候，古锋把目光扫向满大街的美女靓妹。
　　也许这些都能在未来成为他的“女朋友，”只不过她们都不会动，也没有感觉和反应，就像是传说中的圣物……充气娃娃。
　　不过人肉的也总比充气的要好吧?
　　啪！！
　　古锋再次打了自己一个嘴巴子，怎么又在想这些肮脏的东西，真不要脸！
　　古锋在这熟悉的街道上无意义的徘徊着，迷茫与未知充斥着他的心。
　　突然间，在极远地方的人群中古锋似乎看到了几个会动的人。
　　会动的人？
　　古锋脸上露出了喜悦的笑容，孤独的感觉消散大半。
　　原来还有和自己相同的人，原来在这个世界中不止自己能动。
　　古锋面带笑容兴奋的朝那个方向跑去，那几个人的身影逐渐清晰。
　　片刻后，古锋满脸疑惑着停下了脚步。
　　这几个人好奇怪啊。
　　他们身上服饰各异，十分夸张，看上去就像是从CosPlay展会中精心打扮的动漫角色。
　　一个男人身上穿着太空战甲，一脸冷峻的看着周围街道。
　　他身上战甲雕刻着各种图案的战甲散发出金属的光泽，那些图案中甚至还有光芒闪出，淡淡的蓝色幽光覆盖整个身体形成了一层薄膜般的东西。
　　穿着战甲的男人身边还有一个女人。
　　这个女人身材极其火爆，在黑色紧身衣的包裹下玲珑曲线完美展现出来，不是那种病怏怏花瓶般的美，而是经常锻炼而产生的黄金曲线美感。
　　第三个人是一个身穿着武僧长袍的男人。
　　以古锋的文化水平看不出这种装束属于哪个年代，武僧长袍果露着半个肩膀，露出的半边身体肌肉垄扎鼓起，充满了一种沧桑的力量感。
　　这些人身上都有着一层淡淡的黄色光晕，当黄色光晕接触到周围环境的时候，时间静止似乎失去了作用。
　　黄色光晕范围内的一切都是可以运动的，他们脚下地上被包裹的小虫开始重新爬动，当它钻出光晕范围之后却又再次凝结停下了动作。
　　是这层黄色光晕让他们可以在时间静止中运动么？
　　在古锋发现这批人的时候，这批人也发现了古锋的存在。
　　那穿着黑色紧身衣的女人挑了下眉毛，看着古锋在人群中走动的样子有些惊讶。
　　“咦，除了我们还有人？”
　　火爆美女询问身边其他人的意见，穿着战甲的男人和武僧都摇了摇头，表示不清楚。
　　“喂，那边的小子过来.”火爆美女指着古锋的脑袋勾了勾手指。
　　古锋有些疑惑，这几个人好像对时间静止没有任何不适，反而对他有着很浓的兴趣。
　　古锋迟疑的迈开脚步朝那火爆的美女走去，越发觉得事情不对劲起来。
　　“小子，看你很陌生，新晋升的么？”
　　火爆美女似乎有些不爽，对于古锋磨磨唧唧的表现很是不满。
　　新晋升的？
　　那是什么意思？
　　看着古锋迷惑的神情，火爆美女蹙紧了眉头，这小子怎么跟个愣头青一样。
　　“问你呢，怎么不说话。”
　　“旧虚界的攻击就要到了，你还有时间磨蹭？”
　　火爆美女不耐烦的说着，这小子实在是太不懂事了。
　　正在这时，火爆美女身旁的武僧睁开了眼睛。
　　他眼睛中透露着睿智的神光，被这一双眼睛扫过古锋觉得自己就像没穿衣服一样。
　　“虽然时光河流阻断了气息的感应，可是我能清晰的看出他只是一个普通人。”
　　武僧的话让火爆美女大吃一惊。
　　普通人？
　　这怎么可能？
　　身穿战甲的男人也开口了：“从亚光战甲的分析中可以得出判断，根据这名人类每个呼吸与动作的力道来看，他确实是一个普通人。”
　　火爆美女嘴巴张的大大的，几乎能塞下一个鸡蛋。
　　什么？
　　时光河流阻断期间，一个普通人可以自由移动？
　　嗖.
　　身穿黑色紧身衣的火爆美女一闪而逝，几十米的距离转眼即到，眨眼的功夫都没有就瞬间移动到了古锋身边。
　　这是什么！
　　古锋觉得自己一定是眼花了，对方怎么会在1秒钟之内瞬移到自己身边的，这是特异功能么？
　　这个身穿黑色紧身衣的火爆美女，她像小说一样拥有着特殊能力。
　　火爆美女一把抓住古锋的衣领，逮小鸡一般抓起古锋。
　　“不可思议，还真是一个普通人。”
　　抓起古锋这个一百来斤的少年对于火爆美女来说跟本不是什么事，普通人背上50斤面粉都要累得粗喘大气，而这个火爆美女单手抓起古锋就像举起一个杯子那么轻松随意。
　　突如其来的变故让古锋更加不知所措起来，甚至有些惊慌。
　　古锋在空中挣扎，他无法理解这样一个美女是怎么用那看似纤细柔弱的手臂单手举起自己的。
　　这些奇怪的人不是什么从展会上下来的CosPlay动漫角色。
　　他们都有着特殊的能力，就像是小说电影中超级英雄的故事一样。
　　特殊的能力。
　　神奇的战甲。
　　还有那神秘的武僧。
　　这一切在古锋面前都是如此的真实，让他的世界观瞬间崩塌。
　　这个世界到底是怎么了，到底发生了什么？
　　古锋的大脑还属于一片空白，突然之间异变再起。
　　天空中那浩瀚的声音又一次响彻天际。
　　咚！！！
　　咚！！！
　　仿佛是从世界最深处传来的呐喊，又好像是整个世界化为一尊大钟被敲响，浩瀚无边的声音似乎是一种警告，也似乎是拉响的战报。
　　“可恶，没时间管这奇怪小子了，旧虚界的攻击到了，准备战斗！！”
　　火爆美女松开古锋，她眼睛中似乎有熊熊战意在燃烧。
　　她似乎又想到什么，转过头对古锋说道：“小子，找个没人的地方躲起来，其他一切都不要管，快去！！”
　　说完，古锋只觉得眼睛一花，火爆美女嗖的一下消失了。
　　古锋迷茫的看着她消失的方向，这又是什么意思？
　　今天到底都碰到了什么怪诞陆离的稀奇事情！
　　……
　　……
　　

003.世界末日

　　这一切，太不可思议了。
　　古锋狠狠拍了几下自己的脸，他开始怀疑自己得了精神疾病，这一切极有可能都是幻觉。
　　浩瀚的声音停下了。
　　一股未知的力量席卷大地，这股力量滚滚如潮，仿佛是推动一切的能量。
　　周围静止的世界在这股能量的推动下缓慢的移动着，时光之河重新流淌起来，周围一切开始转动，细碎的声音充满古锋的耳膜，人们的身体缓缓移动着。
　　时间在恢复。
　　时间正在逐渐恢复正常。
　　很快，宁静的大街恢复了往日的噪杂。
　　人流穿梭，车声轰鸣，一切的一切都一如往常。
　　微风轻轻吹拂古锋的脸颊，他迷茫着看着周围的人群。
　　他们对刚刚时间静止全然不知，完全不知道刚刚时间已经静止了接近半个小时。
　　“时间静止……恢复了？”
　　古锋站在来回穿梭的人群中显得有些呆傻，过往几个穿着黑色丝袜的靓妹美女还在掩着嘴笑他。
　　就在这时，更加不可思议的事情发生了。
　　咔……咔嚓……咔咔咔咔咔！！
　　天空发出玻璃碎掉般的声音，蓝天白云中好像出现了一道缝隙，黑色的巨大缝隙在快速扩张着，一种古锋从未听过的古老声音从裂痕中发出。
　　“哞！！！”
　　似乎是牛的声音，这股声音大如雷霆，比晴天霹雳还要响亮，人们的耳膜都要被这一声音震碎，街上的人纷纷被吓的蹲在地上捂住耳朵。
　　发生了什么事情！
　　天空上的裂痕更大了。
　　似乎有两只撼天巨擘把空间撕裂，一个巨大的黑洞出现在人们的面前。
　　古锋朝天空看去。
　　黑色巨洞的另一边到底是什么东西！
　　一颗头颅！
　　一颗巨大的头颅！
　　头颅延绵数千米，一只眼睛都比得上古锋校园操场大。
　　那一双深邃无垠的猩红眼眸，仿佛是万米之下的黑暗海洋，也似乎是无边无际的宇宙虚空。
　　这是什么东西？
　　“啊啊啊啊！！”
　　“怪物啊！！”
　　“那是什么，那是什么东西！”
　　周围人类都发现了天空中无法理解的聚变，一阵阵惊叫彼此起伏，街道上的车辆在震撼中互相撞击在一起，司机们没有互相指责，他们都齐齐的抬起头看着这不可思议的一幕。
　　轰！！
　　巨大的黑洞中，未知存在的手臂真的从裂缝中伸了出来。
　　这是一只什么样的巨擘魔掌？
　　它贯彻天地，就像是传说中的不周山一样，成为了天地之间的脊梁。
　　黑暗巨擘就像是由几千万吨魔铁打造而成一般，又像是如来世尊的五指山，一掌盖下隐天蔽日，天地昏暗，宛如泰山崩碎从天而降。
　　人们的身影都被这巨掌所包裹。
　　轰隆隆隆隆！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　百丈高楼在魔铁巨擘之下被压垮成碎片，大地在颤动，公路上裂开一道道巨大的缝隙，碎裂的土石瓦砾漫天飞舞，漫天尘埃淹没了整个街道。
　　世界末日！！
　　世界末日来了！！
　　无数人类在这一掌中被压成肉泥.
　　高楼大厦中购物的普通人更是连发生什么都无法得知就已经被拍成齑粉。
　　轰鸣声和人类的尖叫嘶吼声交织在一起，路上行人吓得瘫痪坐在地上，黄色液体从裤腿流出，显然已经大小便失禁了.
　　古锋呆呆傻傻的站在原地，远处巨擘直接碾碎几栋大厦的场景实在是太过震撼了，那种发自内心的恐惧沾满他的身体，全身都在颤抖，每一个细胞都在害怕！
　　轰隆隆隆隆！！
　　正在这时，天空中一道神光狠狠击向那砸下的巨擘。
　　深蓝色激光击在巨擘之上掀起大片黑色污血，光芒在巨擘上发出一连串的火焰爆裂，血肉被炸成漫天碎泥。
　　一个上百米大的巨型血坑出现在黑色魔臂上。
　　朝激光的方向看去。
　　发出这道激光炮的人居然是刚刚古锋所见的那名战士。
　　穿未知金属装甲的战士身上布满了古朴的花纹，花纹散发出淡蓝色柔和光芒，光芒从全身各处聚集到他手中那把超越时代感的巨枪，柔和的光聚集在一起变得越来越璀璨耀眼，达到极限时轰然从巨枪中爆出。
　　轰隆隆隆隆！！
　　激光重复击打在血肉大坑中，更多黑色腐烂的肉泥飞溅出来，有些巨肉直径足有几十米，像半个篮球场一般大小。
　　巨肉砸碎了柏油马路在大街上翻滚，一路之上碾碎了上百辆汽车，全部被压成了铁片碎屑，而车厢里的司机与客人更是直接压成齑粉。
　　腐烂的巨大肉块虽然从未知存在身上落下，可是它似乎还像是生物一样存活着。
　　巨肉跳动着，如同巨大的心脏，一呼一吸之间慢慢扩张。
　　嘭！！
　　哗啦啦啦啦！！
　　被打落下来的腐烂碎肉再次炸开，污秽的黑色血浆带着烂肉喷洒向四面八方的人，就像是下雨一般把人们浇个通透。
　　“啊啊啊啊！”
　　被污秽血雨侵染的人类发出阵阵惨叫，那些腐烂的肉块和血浆像是粘粘在他们身体上一样，开始朝着身体内部狠狠钻去。
　　黑色污秽在血管中流动着，以肉眼可见的速度遍布全身。
　　那些人的意识开始模糊起来，全身上下快速腐烂着，大片脓包长满全身各处，脓包炸开只有黑色腐臭的脓浆。
　　“吼！！！”
　　一个个被污染的人类喉咙中发出野兽般的嘶吼，它们满眼血红，眼中血红细丝暴起，贪婪和愤怒侵占着它们的意识。
　　这些人，都变成了怪物！！
　　魔人.
　　魔鬼一般被侵蚀的人类。
　　魔人虽然浑身腐烂，但是那腐臭的黑血却带给它们强大的力量.
　　它们咆哮着扑向周围人类，把一个个无辜的普通人扑倒在地，血盆大口张开，一嘴锋利的牙齿散发着寒光。
　　血肉模糊中尽是咀嚼的声音，周围人类竟然都成为了它们的粮食。
　　“怪物，怪物，跑！！”
　　“跑啊！！”
　　“救命啊！！”
　　人们歇斯底里的开始朝周围逃窜，这未知的场景实在是太过骇人了。
　　世界末日来了。
　　世界末日真的来了！
　　不跑，绝对就会死啊！！
　　古锋也加入了逃命的大军，他的大脑一片空白，时间静止之后带给他的不是财富，不是桃花运，更不是走向人生的巅峰。
　　带给他的……
　　是无穷无尽的灾难！
　　……
　　……
　　

004.冰冷的热血

　　大脑一片空白。
　　古锋的脑袋里只有一个念头。
　　跑！！
　　全力奔跑，用运动会上百米赛跑的冲刺速度逃命。
　　身后的人类被一个一个扑倒，惨叫声在耳边络绎不绝，稍稍跑慢一点下一个死的就是你。
　　“啊啊啊，不要，救我啊！！”
　　古锋身边一个与他一起奔跑的美女因为鞋子的问题摔倒在地，她的眼睛中尽是绝望，她对古锋伸出了白皙滑嫩的手掌，想要获得古锋的帮助。
　　古锋稍稍犹豫，正准备拉她一把，一个巨大的魔影突然出现掩盖了她的身体。
　　好大！！
　　这一个魔怪的身体足有4米高，它的手掌像一个巨大的磨盘一样，一把抓住了那摔倒美女的大腿。
　　噗！！
　　鲜嫩滑腻的血肉在魔怪巨口中绽放，那美女没来得及惨叫已经被嚼碎成肉渣，一个粘黏着脚掌的高跟鞋子砸在古锋的脸上，突如其来的一幕彻底把古锋吓傻了。
　　没时间了！
　　没机会了！
　　不跑，就得死……
　　“啊啊啊啊！！”古锋发狂大叫，恐惧已经彻底淹没了他，他和周围人群一样歇斯底里的狂奔着，再也不会转头顾及周围人的死活。
　　在学校运动会上古锋跑个400米都能累成狗，跑个1000米得难受一下午。
　　而现在他却像是一个疯子狂奔不止，早已经不知道跑了多少个400米。
　　古锋感觉到自己的肺都在燃烧，空气压榨到极限，心脏咚咚咚的跳动着，它几乎都要砸破古锋的胸口跳出来。
　　两眼发黑喉咙干渴，鲜血的腥味绕在鼻前，他这几年从未这样不要命的运动过。
　　古锋现在最后悔的一件事就是没有从小去锻炼马拉松。
　　污秽血雨在空中泼洒着，远处和那未知存在的战斗还在继续，每次激光射击在黑色魔躯身上都会有大片血肉滚滚落下，地面上产生的魔怪越来越多。
　　轰隆隆隆！！
　　一大块腐烂碎肉砸在古锋的正前方，差点就要把古锋砸成肉泥。
　　这一大块烂肉没有爆开，黑色的烂肉中似乎生长着什么东西，锋利的刀刃从里伸出，一个黑色巨型螳螂一般的怪物从里钻了出来。
　　刷刷刷刷！！
　　锋利的刀刃如割草机一样把周围人类的身体切碎，古锋趴在地上匍匐前进，在绝望和恐惧中满脸泪水混着鼻涕涌下，他终于体会到了什么叫做绝望。
　　残肢断臂散落在古锋周围。
　　一个胖子瘫坐在古锋一侧，他已经被吓傻了。
　　绝望和恐惧让他不敢动弹，黑色锋利的刀刃快速划过，胖子脖子上的头颅不见了。
　　硕大的人头滚落在古锋怀里，胖子的面容扭曲而狰狞，在恐惧中五官挤成一团。
　　一般人在这场面中早已经吓得六魂无主全身瘫痪了，古锋含着绝望的泪水把头颅扔到一边，更加快速的在地上爬了起来。
　　逃，逃，逃！！
　　爬出了黑色巨大螳螂的攻击范围，古锋满眼通继续向前奔跑。
　　学校大门出现在古锋的眼中。
　　学校……学校……
　　下意识中，学校在古锋眼里成为了安全的地方。
　　然而现在的校园中却充斥着惨叫与哀嚎。
　　整个校园间流窜着大片大片的魔怪，它们在欲望和愤怒中嚎叫着把昔日间熟悉的面孔扑倒在地，张开血盆大口享受着这些年轻富有活力的肉体血液。
　　越来越多的人被吃掉。
　　越来越多的人变成了怪物。
　　许多高楼层的同学趴在窗户上露出恐惧的表情，他们不敢下楼，不敢去面对地面上数之不尽的魔怪。
　　就在这时，天边被炸飞过来一块巨大的烂肉。
　　轰隆隆隆！！
　　半边教学楼被砸塌，引来了大片同学的惊叫惨呼。
　　血肉炸开，腐烂肉块中形态各异的魔怪从废墟里爬出来，它们跳跃着窜向楼房各处，躲在教室里也不再安全，魔怪一拳打碎封闭的房门，锋利的爪子撕扯着那些青春年华，教室反而成为堵死他们的地狱，没有一个人能活着出来。
　　完了。
　　全完了！！
　　这个学校也彻底被毁灭了。
　　古锋大喘着气呆在原地，脑袋嗡嗡作响，耳朵里只有周围怪物撕扯同学身体的声音。
　　在无数逃亡的人群中，他突然看到了一个熟悉的人。
　　邰诗雪。
　　是他们班的班花邰诗雪。
　　是古锋和全班同学共同暗恋的对象。
　　“古锋，救我，救我！！”
　　邰诗雪哭的梨花带雨，在人群中她是属于跑的最慢的那一种，体质最弱的她随时都可能被身后魔怪扑倒残忍吃下。
　　古锋不知道哪里来的一股力量。
　　也许是男子气概。
　　也许是心底深处压抑的勇气。
　　古锋不顾自己的生死，朝着邰诗雪迈动步伐狂奔起来。
　　“我要救下她！！”
　　古锋心底歇斯底里的呐喊着，这股勇气支撑着他的意志，让他有了活下去的动力和勇气。
　　古锋的热血都要沸腾起来，他感觉自己全身都在燃烧着，那种剧烈运动产生的痛苦被抛之脑后，体内什么东西似乎都要被打开了。
　　“我来救你！！”
　　古锋一把抓住了邰诗雪的胳膊，在对方震惊的目光下开始朝着学校大门外狂奔。
　　邰诗雪万万没想到，这个平时一点都不起眼的男同学在关键时刻居然这么“威猛。”
　　手掌被古锋抓着，那种安全可靠的感觉充斥着邰诗雪，
　　美眸流转，邰诗雪在感动中深深说道：“谢谢。”
　　古锋听到这声谢谢心里一暖，手掌上滑腻的感觉是他平时想都不敢想的，但现在那白皙滑腻的小手却抓住他不敢放开。
　　“无论如何，我要带你活下去！”
　　古锋狂吼，转过头来粗暴的喊道。
　　突然间……他愣住了。
　　古锋愣住了。
　　邰诗雪不见了。
　　他抓着的，只有半截手臂而已。
　　在刚刚的狂奔中，邰诗雪胳膊后的身体被怪物锋一刀砍下，古锋所抓住的只是她的残臂……
　　向更远处看去，邰诗雪的身体正在某个魔怪嘴里咀嚼着，她的头被去掉在地上滚动着，清纯俏丽的面容写满了不敢置信，被无数男生暗恋的小公主就这样被砍下头颅吃掉了？
　　古锋觉得自己意识都要崩溃了。
　　这是什么？
　　这到底算是什么？
　　热血刚刚燃烧，就被绝望与恐惧所熄灭。
　　他谁都拯救不了。
　　他和周围渺小的人类一样，都只是挣扎的虫子而已。
　　……
　　……
　　

005.凤囚凰

　　英雄救美的场景，谁都YY过。
　　今天古锋终于有了机会，也成功牵到了邰诗雪的手。
　　可最终的结果是……古锋只牵到了邰诗雪的手。
　　血淋淋的残臂在古锋手里是那样的触目惊心，那偶尔还搐动一下的娇嫩手掌此刻还散发着淡淡温度与女儿香，可当刺鼻的血腥味与它们混合在一起的时候古锋顿时觉得自己全身都麻痹了！
　　在这一刻，古锋觉得自己大脑缺氧快要窒息了，胸腔里的心脏停止了跳动，全身血浆在瞬间凝固冻结。
　　英雄救美，是这个下场么？
　　抬头望去，那巨大的魔怪已经完全吞下了邰诗雪整个身躯，充满欲望的猩红眼眸望向了古锋这边，他就是下一个目标！
　　跑！！
　　不跑，就死定了！
　　古锋帮不了任何人，自身难保的他想要活下去都成为了最大的奢望。
　　他只是一个渺小的人类爬虫。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　恐惧支撑着古锋，他在撕心裂肺般的狂吼中向远处跑去，胸腔肺部中的氧气在狂奔中被榨干，似乎有一团火焰在肺部里燃烧，一呼一吸间嘴里都是血腥的味道。
　　背后传来的脚步声嘭嘭作响，某种怪物正在向他追来，巨大脚掌每次踩在地上都会引起剧烈的震动，这种震动距离古锋越来越近，越来越近……
　　古锋甚至不敢抬头，后脑勺冰冷一片似乎有劲风刮过，几缕发丝已经被刀刃切下，如果刚刚稍有迟疑扭一下头恐怕已经身首异处了！
　　快一点！
　　再快一点！
　　不够快，就要被切碎吃掉了！！
　　古锋在于死亡赛跑，在生死的边缘中全身细胞都在恐惧里颤抖着，在生命的竞速中他忘却了身体的疲惫，忘却了心脏与肺部快要爆掉，把运动本能发挥到极致。
　　根据科学表明，某些人类在极端情况下会挖掘出身体的潜能，特别是在死亡边缘游走挣扎的时候，死亡的恐惧是促进人类成长进化的最强催化剂！
　　古锋现在正处于面对死亡的极端恐惧之中，全力奔跑之下古锋身体中每一个细胞似乎都变得更加活跃起来，在恐惧颤栗中爆发出全部的力量！
　　他跑得更快了！
　　疲惫到极点的身体似乎正在恢复。
　　几近让他窒息的肺部也开始重新运作起来。
　　不规则跳动的心脏逐渐变得更加强壮。
　　不知不觉中，他的身体逐渐适应了这种高强度的奔跑，速度甚至还在逐渐加快着.
　　古锋双目通红，运动过度让眼球布满了突起的血红细丝，看起来那一双目疵欲裂的眼眸就像是要爆掉一样。
　　他超过了一个又一个的同学。
　　那些都是昔日间最熟悉的面庞，在这场奔跑竞速中他们都输给了古锋。
　　噗噗噗噗！！
　　温热的血喷洒在古锋的后背上，刚刚被他超越的同学已经被切成无数碎片被怪物当成了口粮。
　　虽然听起来很残酷，但是那些死去的同学的确为古锋争取了时间。
　　赢得了怪物咀嚼他们身体的时间……
　　强者生，弱者死，这句话从未如此简单粗暴的表现出来。
　　“古锋，不要丢下我们啊！！”
　　“古锋，我跑不动了，拉我一把……”
　　眼看着古锋跑到了最前面，身边的同学都对他发出了求救，祈求他能微微帮助自己一下，有些人在奔跑中上气不接下气已经快要停下，他们在最需要帮助的时候都把目光投向了古锋！
　　“对不起，对不起。”
　　“对不起啊！！”
　　所以古锋没有回头，他的嘴里一直重复着对不起三个字，眼泪与鼻涕混在一起流下让他变得狼狈不堪。
　　手里邰诗雪淡淡幽香的残留让他明白这个世界有多残酷，他没有任何力量能帮助其他人！
　　被超越的那些人看向古锋的眼神都变得怨毒起来。
　　“古锋，你怎么能这么自私！”
　　“古锋，草你吗的跑这么快，给老子回来啊！”
　　被超过去的人显然已经急了，到了最后什么脏话都骂了出来，可是那些声音最终都消失在怪物的浪潮中，那些跑得慢的人全部都被……吃掉了！
　　轰隆隆隆隆！！
　　就在这时，天空中再次响起大如雷霆的轰鸣声。
　　古锋头顶的一片天空似乎被一股浩瀚的能量冲毁撕碎了，流光溢彩的斑斓火焰融化了空间的壁垒，无穷无尽的神焰光芒从空间的另一端升起。
　　五彩斑斓的火焰散发出凛然浩瀚之意，一声清脆的鸣叫如水波纹一般化为涟漪展开，方圆几里范围内的魔怪凡是被涟漪碰触到的马上燃烧起灼热斑斓的火焰，污秽漆黑的魔躯顷刻间化为灰烬。
　　在流光溢彩的七色神焰中，隐约有一尊延绵千米的凤凰扑朔着无比华丽的神翼，而在那凤凰头上则站着一个倾国倾城的绝世美人。
　　肉眼无法看到她的美丽，在斑斓神芒火焰中只能依稀看到她的灼影，可就算如此古锋也能感觉到那绝世风华的窈窕婀娜，神焰在她身边跳舞，凤凰在她脚下清鸣，这是一种何等的姿态？
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　银色光芒闪过，刚刚古锋见的那个火爆美女在空中爆喝：“我们快让出战场，凤囚凰大人恐怕要用出那一招了，我们在这里呆着只会拖累她！！”
　　说罢，在于魔怪战斗的超级英雄纷纷远离了最中央的战场。
　　空中披着淡蓝色未来装甲的战士腿部喷射出璀璨光芒，极速朝着城市外部飞去。
　　街道上一个金身罗汉高高跃起，仔细看去竟然就是刚刚那个说话很少的武僧，他在楼房上来回跳跃，几闪之间也已经离开了这里。
　　与此同时，城市各个地方都有同样的情况，似乎还有更多的能力者离开了这里。
　　似乎感觉到了那个所谓【凤囚凰】大人的压力，远处裂开的空间破碎的更加严重了，魔铁一般的巨擘魔掌狠狠撕扯捶打着周围的壁垒，它想要整个身体跃入这个空间。
　　远处空间裂痕撕裂的更大了，空间就像是玻璃一样被打的粉碎，肉眼清晰的可以看到天空中黑色的裂纹正在急速扩张着。
　　“哞！！”
　　震耳欲聋的声音浩瀚压下，大地裂开一道道长痕，它半边身体似乎都要从裂痕中钻出，邪恶污秽的气息扑面而来，市中心所有的建筑都在黑暗中被碾压成渣！
　　就在这时，无尽神焰光芒中，那艳绝天下美丽不可方物的女神发出了最后的命令。
　　“可以开始了。”
　　“核弹，发射吧。”
　　……
　　……

006.十枚核弹

　　什么？
　　发射……核弹？
　　一个在七彩斑斓神焰光芒中无法看清的耀眼女神，她就像是从神话中走出来的天仙一般璀璨夺目，古锋以为她是天神降临，是拯救人类的神明。
　　但是她发出的命令却满满的都是违和感。
　　核弹？
　　发射核弹？
　　这是什么鬼？
　　命令刚刚发出，古锋就看到周围有几点亮光冲向了城市最中心。
　　那是……导弹！！
　　是运载着核弹头的导弹。
　　1，2，3，4……
　　10枚！！
　　整整十枚核弹头！
　　古锋吞咽了一下吐沫，一种不祥的预感从他心中升起。
　　不可能吧！！
　　无论如何，国家也不会允许十枚核弹轰击同一个地方吧？
　　要知道，核爆产生的毁灭性打击力量如果叠加在一起，可不是1+1那么简单，漫天狂躁的核裂变原子互相碰撞会产生什么样可怕的灾难谁也不知道。
　　十枚导弹冲进了破碎的空间里，它们冲撞到了那绝世魔王的身上，在未知的空间中不断前行着，最终……
　　爆！！
　　轰隆隆隆隆隆！！
　　轰隆隆隆隆隆！！
　　极其耀眼的一点从裂开的空间内部炸开，那一瞬间未知空间里产生了一股无法想象的毁灭冲击力，十枚核弹在一起同时爆炸，比阳光灼烈一亿倍的光线化成炙热光点，破碎的空间一刹那炸开碎裂，那无比巨大的绝世魔王正处于爆炸的最中心。
　　魔王身下的城市被灼热光点融化了，高楼大厦钢筋泥土全部变成了熔浆铁水，似乎是火山刚刚喷发掩盖整个城市一般，毁灭的冲击朝四面八方散去，整个城市的地面都被挖平了10米，一切的一切都烟消云散。
　　古锋是极其幸运的，他就处于那绝世佳人身下的地方，头上那片天空已经被凤囚凰的神火所阻挡，远处扩散过来的毁灭冲击在神芒的掩盖下消失不见，那灼热的光芒温度在五彩斑斓的神焰中被吸收消失。
　　但尽管如此，古锋全身上下都有一种快要融化的感觉。
　　辐射！！
　　是核辐射的威力！！
　　十枚核弹辐射同时展开，古锋的皮肤在高度辐射下都开始融化分解，他感觉到自己的骨头都变酥了，大脑模糊一片快成为浆糊一般，整个人都要化成血水一摊。
　　他在地上艰难的爬行着，皮肤融化都与地面粘粘在一起，那种感觉让古锋痛不欲生。
　　然而这里还有一个比古锋痛苦的存在。
　　绝世魔王。
　　那身体延绵几千米的绝世魔王被炸断成了两截，上半身在十枚核弹的毁灭冲击下摔落在地上奄奄一息，灼热光点在融化它身体每一个部位，辐射让魔躯肢离分解，脓包血浆滚滚流出似乎要钻进大地里。
　　凤囚凰动了！
　　神焰光芒撤开了防御，在绝世魔王浑身上下浓浆血液快要渗入大地之前，脚下火凤凰突然爆发出无比璀璨的耀眼神光，七彩琉璃的焰火在旋转，无尽神焰包裹住了整片空间，也包裹住了绝世魔王的身体。
　　“烬！！”
　　一个烬字吐出，似乎比刚刚十枚核弹爆发还要灼烈的神焰包裹住了绝世魔王整个身体，美艳绝伦的女神从凤凰身上跳下，火焰组成的大阵组成怪诞陆离的画面，凤凰在其中翱翔，火龙在内部喷涌，一幅幅神奇景象彼此互相缠绕流转，最终一切都燃烧成灰！
　　绝世魔王发出不甘心的怒吼，如果仅仅是凤囚凰的力量它还能招架，可是刚刚那十枚未知“小玩具”的爆炸造成的伤害实在是太大了。
　　延绵千米的身体一点点化为灰烬，黑色魔血越燃越少，最后魔王胸口整个炸开，一个硕大无比的邪恶心脏还在猛烈跳动着。
　　噗！！
　　心脏猛然紧缩，大量污血浆液崩裂，肉眼难见的黑色魔核突然从中冲出，这心核速度之快让凤囚凰也是一惊。
　　凤囚凰一边操控琉璃神焰燃烧魔王剩下的身躯，一边挥手舞出一个小巧可爱的鸟雀，化作一道流光冲向黑色晶核。
　　那黑色晶核速度快到了极限，但是它似乎十分的失望，整个城市都被毁灭了，方圆几十里几乎没有了一个活物，它跟本找不到一个合适目标来寄生。
　　突然间，一个在地上爬行快要融化的人类出现在它面前。
　　黑色晶核不再犹豫，对着那快要融化的人类猛然一冲，如一颗狙击枪子弹一样打进古锋的心脏上。
　　“啊啊啊！！”古锋发出惨叫，他的胸口都被完全打碎了，那原本跳动的鲜红心脏被碾成了血泥，取而代之的是一颗散发着邪恶肮脏气息的黑色晶核。
　　黑色魔核中尽是污秽肮脏的能量，它散发着可怕的魔力，四周血管在某种力量的控制下纷纷连接其中，滚滚魔能涌入身体，人肉血躯经受不住如此庞大的能量都快要爆炸了。
　　嗖！！
　　那追来的赤色小雀也到了，它也直直的冲进了古锋的胸口中，七彩琉璃绚烂斑斓的火焰立刻包裹住了魔核，更加痛苦的感觉充斥着他的身体。
　　一边，污秽的血浆似乎要流满全身，每时每刻都在承受着万蚁蚀心之痛。
　　一边，燃烧的神焰都要把他完全蒸发，每一分血肉都要化为灰烬尘埃。
　　两种能量来回冲击，古锋此刻只能用生不如死来形容。
　　在古锋痛苦到极限的时候。
　　一个绝美天仙降临在他的面前。
　　那是一张什么样的面容？
　　她就是不食人间烟火的仙子，古锋看着这一张绝美面容一时之间竟然忘记了痛楚，闭月羞花沉鱼落雁都是对她的侮辱，倾国倾城艳绝天下也无法形容她的美丽，那一双纯净的眸子仿佛能直击人心最脆弱的地方，一时之间古锋……沉沦了！
　　芊芊玉指微微抬起，羊脂青葱般的手指对着古锋心脏上一点。
　　几个听不懂的古老字符从她嘴中吐出，古锋心脏上赤色小雀手舞足蹈的欢腾起来，它围绕包裹在心核上形成了一道道细密的符文，凛然浩瀚的纹路勾画出神秘而悠久的画面。
　　女神的声音逐渐越来越大，火焰的纹身从皮肤深处渗透，依稀可以看出她全身各处的脉络图案形成了一个巨大的火凤凰，一丝丝神焰能量从纹路中冲出体外，钻进了那赤色小雀身上。
　　细密的汗水布满女神的额头，字符纹路勾画的图案已经到了最后阶段，在她身上似乎有一只浴火重生的金色神鸟腾飞，神鸟发出清脆鸣叫与赤色小雀融为一体。
　　最终那黑色的能量越来越弱，越来越弱……
　　直到消失无踪。
　　……
　　……

007.涅

　　凤囚凰脸色逐渐变得暗淡，她回头看了一眼不断吐着神焰的凤凰，直到绝世魔王剩下的身躯被完全烧成灰烬她才放心。
　　一丝笑容出现在凤囚凰绝美的脸颊上，她对着古锋指了一个方向。
　　“去那里，一个叫做小食的地方。”
　　百鸟朝凤般清脆悦耳的声音在古锋耳边回荡。
　　女神……是在和自己说话吗？
　　还没等古锋回话，女神又读出了两个字：“涅。”
　　说罢，女神就闭上了眼睛。
　　不可思议的一幕出现了。
　　凤囚凰绝美女神的身体在古锋震惊的眼神下变成了一道道流光，那是如同水流一般七彩斑斓的琉璃火焰，它们在这一刻仿佛没有温度，围绕在古锋身上盘旋，换换融入到了古锋身体内部的心核上，与那赤色小雀的图案交融。
　　剩余流光覆盖在古锋身上，它们又有了一点点的温度，在古锋皮肤表面留下华丽印记，组成了最复杂的凤凰纹身，下面还有百鸟朝凤的壮观景象，和刚刚凤囚凰女神手臂身体上的图案类似。
　　最终，所有图案都渗入到了古锋身体里。
　　那女神的身体也随之消失不见了，连一缕衣角都没有留下。
　　发生太多太多怪诞陆离的事情了，古锋甚至以为自己得了神经病，如果不是四面八方被削平的地面，如果不是那空中还在盘旋的火凤凰，古锋一定会以为这一切都是虚幻的，都是在做梦！
　　涅？
　　难道这女神是在自己身上涅么？
　　这些图案就是女神的身体？？
　　古锋破损的身体各处都发出无比痛苦的悲鸣，空气中的辐射粉尘依旧让皮肤感觉到炙热疼痛，不过他的身体却没有继续融化分解，暂时没有了化为一摊脓血的危险。
　　不但如此，他身体表面的伤口反而在不断愈合起来，似乎有一种奇异的能量在支持着他，真是无比的神奇。
　　朝自己胸口看去，那里被魔晶打碎的伤口也不见了，欢呼雀跃的赤色小鸟更是不见了踪影。
　　古锋平定着震撼的心，虽然这一切都太过不真实，虽然这一切都狠劲摧毁了他的科学价值观，但是古锋依然牢牢记着女神消声前说的那句话。
　　“那个方向，寻找一个叫做小食的地方。”
　　古锋不敢拖延，他迈着沉重的步伐朝刚刚女神所指的方向走去，每一步身上都会传来剧烈的痛楚，每一步扯动筋肉所带来的痛觉都让他有想要昏死过去的欲望。
　　“呃……”
　　在被削平的城市废墟中，踩在滚烫的地面上犹如踩在燃烧的熔浆上，可是那灼热的温度却没有带给古锋任何伤害，只有辐射粉尘污染的力量才能让他身体难以承受。
　　一切都被毁灭了。
　　这个城市，一切都毁灭了。
　　走在毫无人烟的荒芜废墟里，古锋的眼眶不禁流下豆大泪水。
　　一切都没了。
　　房屋建筑，柏油公路，泥泞小路，土砖瓦砾，全部在毁灭的冲击中碾碎成齑粉。
　　父母，亲人，朋友，暗恋的女孩。
　　他爱的人。
　　爱他的人。
　　那些他熟知的名字更是在这个世界上被直接抹去。
　　整个城市活着的，似乎只有他自己。
　　泪水混着灰烬在脸颊滚落，古锋沿着那个方向漫无目的的走着，几十分钟他连一只小强蚯蚓都没有看到，万籁俱寂中只剩下他自己。
　　然而，孤独并没有持续很久。
　　今天打破他三观的事还不算太多，接下来古锋的三观将会彻底破碎.
　　古锋抬起头睁大了眼睛看着一个有些矮小的建筑。
　　那是一个看似有些古朴的……小店？
　　小店上挂着一个牌匾，上面写着两个字：小食
　　女神消失前说过，让他去找这样一个地方，但是他万万没有想到，这个叫做小食的地方居然真的是一间小饭馆！！
　　叫做小食的饭馆从外观上来看给人一种古色茶香的感觉，可是在这完全被核弹削平的城市废墟中，孤零零的小店让人觉得无比的诡谲奇异，这样的小房子怎么可能抵挡得住核弹的袭击？
　　这……到底是什么地方？
　　叮铃铃！！
　　推开散发着木香的小门，风铃清脆悦耳的声音回荡着，小店内部装修简单而古朴，桌椅板凳都被擦的锃亮，一排精巧的小凳子围绕在吧台旁边，温馨的气氛充斥着整个店面。
　　在吧台内部，是一个带着围裙二十多岁的男人。
　　他面带笑容，留着淡淡的胡茬，看到古锋到来没有一丝惊异，反而温柔的说了一声。
　　“欢迎光临。”
　　这又是……
　　什么情况？
　　古锋呆立当场不知道该有何反应，在被核弹摧毁削平的废墟里，一个这样的房子已经足够惊人了，小店里还有一个年轻的厨师站在吧台里和他说“欢迎光临？”
　　这真是活见鬼了！
　　仔细朝那男人看去，带着围裙的男人笑容是那样的温暖，一举一动都让人感到非常舒服与温馨。
　　但如果你仔细向这个男人的眼睛深处看去就会发现，他一双眸子里除了温暖笑意还有着无尽的沧桑与淡然。
　　这是一双什么样的眼睛啊！
　　他好像看破了世间万物，看透了红尘滚滚，最后只剩下淡然面对一切的无奈，还有经历了无数年轮刻画出的古老沧桑感。
　　“来，这里坐吧。”男人对着古痕做出一个请的姿势。
　　古锋犹豫着向前走去，坐在了吧台前一个小凳子上，疑惑的看着这个男人。
　　“吃些什么？”
　　男人似乎只是在招待一位普通的客人，丝毫没有陷入末日恐慌的觉悟。
　　古锋再次艰难的吞咽下口水。
　　他不知道该如何回答这淡然如水的简单问题。
　　他更不知道该如何应对眼前如此诡异离谱的景象。
　　“那就简单一些吧。”
　　男人说完在吧台中忙碌了起来，新鲜的食材摆在案板上，古锋的目光可以完全看到制作食物的整个过程。
　　他的动作如同行云流水一般，鲜嫩可口的食材被他轻松划出各种刀花，比发丝还薄的豪华生鱼片被切好拼盘，轻轻一推已经到了古锋面前。
　　现在……真的还会有食欲吃东西么？
　　古锋满脸的疑惑不解，他看着男人温柔而又平淡的脸想问什么。
　　那男人淡淡一笑擦了擦手，像一个真正的厨师一样温柔说道：
　　“快吃吧，对你身体好。”
　　……
　　……
　　

008.十万枚核弹齐轰地球

　　古锋心里有一万个问题想问。
　　今天他经历了太多太多，绝望与恐惧伴随着他。
　　人类被怪物撕碎的场面是如此的鲜血淋淋。
　　十枚核弹爆炸。
　　凤囚凰与魔王的旷世决战。
　　黑色晶核与赤色小雀在心脏中的争夺。
　　最后画面定格在古锋握住邰诗雪柔软手掌的那一刻。
　　英雄救美，最后只救了一只手臂。
　　所有人都死了。
　　这个城市所有人都被抹去了生命。
　　只剩下自己了！！
　　……
　　谁也无法揣测到古锋现在的心情，万般心绪冲上大脑让他两眼通红。
　　他抓起筷子夹住菜肴塞进了自己的嘴里。
　　浑浊的液体从眼眶中滚动落下，那世界上最极品的豪华生鱼片立刻充满了眼泪的咸味。
　　看着少年哭泣脆弱的模样，男人嘴角依旧保持着那柔和的笑容。
　　他能理解这种痛苦。
　　他曾感受过这种绝望。
　　拍了拍古锋的肩膀，男人淡淡说道：“我是这里的老板，他们都叫我鬼叔，你也可以这样叫我。”
　　咔嚓！！
　　古锋手里的筷子用力过度被捏断了。
　　他猛然抬起头来，一把抓住鬼叔的手掌，放声咆哮：“为什么，这一切都是为什么！！”
　　“为什么他们都死了！”
　　“为什么我还活着！！”
　　“到底发生了什么事，这个世界到底怎么了！！”
　　古锋咆哮着，怒吼着，崩溃着，脆弱的心灵终于无法承受，他跪倒在地趴在吧台前嚎嚎大哭，这一切对于一个学生来说太难以承受了。
　　鬼叔解开了围裙，从吧台中走了出来。
　　他嘴里似乎有着一声无奈的叹息。
　　“习惯就好了。”
　　“习惯……”
　　说完，他的目光透过玻璃看向了更远方。
　　摇了摇头，鬼叔落下了窗帘，挡住了外面的光线。
　　轰隆隆隆隆！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　地动山摇，天崩地陷，整个世界都在颤抖，整个空间都在摇晃。
　　一瞬间，白灼光芒掩盖了一切，地面泥土炸裂崩碎，毁灭的冲击波一层接着一层，灰尘在浪潮中掀飞出上万米高空，整个世界陷入了无尽的黑暗。
　　熔浆从地底喷发。
　　海流被光芒蒸的干涸。
　　大陆板块四分五裂，整个世界毁于一旦。
　　这小店里的玻璃窗帘不知是什么东西制作的，在这样大的动静下竟然完好无损，一点光芒都没有从中露出。
　　又发生了什么？
　　鬼叔看着古锋迷茫的脸，微笑着解释了起来。
　　“这样的场景，全世界都在发生，灾情有弱有强。”
　　“我们这边比较特殊，刚刚那一头是【王】级的物种，所以需要最强悍的守护者来对抗，大概就是你刚刚所见的凤囚凰了。”
　　“这种级别的大灾难不常见，那些物种具有极强的传染性，所以要进行终极清理。”
　　“刚刚那阵颤抖你感觉到了吧？”
　　“大概有十万核弹爆炸了，地球已经被轰平了。”
　　鬼叔的话让古锋再次陷入震撼中。
　　什么？
　　十万枚核弹刚刚身上天空，把地球轰炸了一遍？
　　这怎么可能？
　　这是真正的末日啊！
　　别说是十万枚核弹，就是再减两个零也能让地球陷入核冬天，掀起的灰尘掩盖地球几万年都不会消散，地球会彻底进入冰河世纪。
　　核冲击削平了整个世界所有的凹凸，地球真正的被削了一层皮，不断冲击的毁灭能量几乎都要把球体碾碎，地心熔浆喷涌溅射，大陆版图碎成无数渣滓。
　　即使地底几百米上千米深隐藏的生物也不能幸免，辐射粉尘也会杀死每一个生物，消灭每一个物种，这个时间要持续很久很久。
　　现在的地球，用满目疮痍已经无法形容，它已经面临崩溃的边缘。
　　整个星球都快要爆炸！
　　然而对于这样的场景，鬼叔似乎已经司空见惯了……
　　世界真正的被毁灭了。
　　所有国家不复存在。
　　终极清理，不光摧毁了所有莫名出现的怪物，还摧毁了整个地球！
　　面对目瞪口呆无法理解的古锋，鬼叔回过头来再次说了四个字。
　　“习惯就好。”
　　……
　　咚！！！
　　咚！！！
　　突然间，浩瀚的声音又一次的在天地间回响。
　　那股推动宇宙运行的能量停止了下来，时间再度停止。
　　白灼炙热的光芒在空中停顿，毁灭的冲击也无法冲破时间的壁垒。
　　辐射粉尘停下了，炸裂的熔浆停下了，就连透过灰尘照下的阳光也停顿了下来。
　　古锋在时间停顿中愣愣的走到小食店门口，打开房门他看到的是一副世界末日的景象。
　　小店在空中漂浮，朝下望去地面早已经被炸碎成了无底深渊，熔浆正在向外喷射，在时间的静止中变成灼热火花。
　　天空一粒粒灰尘是那样清晰，掀起的土壤已经彻底掩盖了天空，眼睛所到之处只有一片漆黑。
　　突然间，时间再次滚动了起来。
　　天上的灰尘开始坠落，飘向万米高空的泥土回溯到深渊之中，填补了小店地下的空白。
　　地底深渊中的熔火重新灌入地心，快要爆炸的地球重新获得了平衡稳固。
　　扩散的辐射粉尘回缩着，碰撞的原子回到最初的状态，它们开始倒退，最后所有材料都重新钻进一枚枚核弹头里。
　　阳光在倒退。
　　大海河流在逆行。
　　时间……在某种力量的推动下开始回溯到某一时刻。
　　时光倒退！！
　　时间倒流！！
　　古痕用自己的双眼见证了这一切，太惊人了！
　　破碎的地面重新铺上了柏油马路，核弹头与导弹回到了发射井之内。
　　那些被打碎的建筑恢复了原本的模样。
　　那些路上的行人重获新生回到原地。
　　一切的一切都回到了时间开始之初。
　　古锋猛然回头看去。
　　钟表的时间停在了……
　　他上课的那一秒！
　　就是第一次时间停止的那一秒！
　　邰诗雪没有死。
　　城市没有被摧毁。
　　他此时应该还坐在自己的书桌前，望着窗外感叹世界多么的无聊。
　　一切的一切，都应该回到怪物没有入侵的时间，都回到他们在教室里安静上课的那一秒。
　　世界万物所有一切都回到了过去。
　　但是……古锋却没有任何改变！
　　古锋紧握着拳头，他想要冲回教室看看邰诗雪是否还活着。
　　他想要仔细看看这个世界到底怎么了。
　　他想要回到那无聊的世界与课堂上继续安安静静的过活。
　　一张大手突然按住了他的肩膀。
　　鬼叔有些无奈的声音传入古锋的耳中。
　　“时间回到了旧虚界攻击前的那一秒。”
　　“但是，你……”
　　“已经回不去了。”
　　……
　　……
　　

009.你已经回不去了

　　“你……”
　　“已经回不去了。”
　　鬼叔的这句话透露着一丝无奈与沧桑，古锋从今往后的人生注定和他人不同，他已经回不去了。
　　即使时光倒退。
　　即使时间回到世界被毁灭的前一刻。
　　古锋都永远不可能重新融入到他所熟悉的世界里了。
　　拨开鬼叔的手掌，古锋发了疯一般的朝外界跑去，浑身破破烂烂衣衫褴褛满身污血的古锋在大街上狂奔。
　　被摧毁的城市恢复了昔日模样，被怪物吃掉的人都好好的站在大街上，打碎空间的绝世魔王所造成的灾难没有留下一丝痕迹，人们根本不知道在时间静止的这一秒中到底发生了什么。
　　世界，还是他所熟悉的那个世界。
　　平坦的柏油马路，商业街上各种专卖店玲琅满目的货物，停止在街道上喷出尾气的小轿车，还有那些身着清凉的靓妹帅哥……
　　一切的一切，都恢复了曾经的模样。
　　唯一不同的，只有古锋自己而已。
　　就在这时，磅礴的能量从四面八方涌动而来，一种推动世界运行的浩瀚让古锋周围的一切都动了起来，街道上帅哥靓女的面容不在僵硬，高跟鞋踏在地上也开始发出声音，汽车轰鸣的笛串流在街道上，车水马龙中世界已经彻底恢复。
　　“哎呀，你看那个人，一身都是血！”
　　“快报警，快报警！”
　　“不会是疯子什么的吧，离他远一点！”
　　时间恢复，街道上的人们看着浑身都是污血的古锋纷纷避让起来，现在古锋的模样实在是有些吓人，大部分行人都躲着古锋走，生怕惹上什么麻烦。
　　古锋不管周围人怪异的目光，他只想回到自己的学校，回到自己的班级……
　　“嘭！！”
　　古锋班级的大门被一脚踹开，那些熟悉的面孔纷纷发出惊呼，就连讲台上那有些秃头的班主任老王都吓得差点摔下来。
　　一个浑身污血的男人冲进教室，谁不害怕？
　　然而，等他们仔细看清楚冲进来的人后，所有人表情都变得怪异起来。
　　“古锋？”
　　“是古锋？”
　　“你怎么一身是血，你……你没事吧……”
　　古锋没有回答这些问题，他在同学们疑惑与畏惧的眼神中走到一个靓颖身边，正是他们班级中所有人都暗恋的对象---邰诗雪。
　　古锋在所有人震惊的目光中，一把抓住了邰诗雪的手，那白皙嫩滑的手掌所传来的淡淡温度是如此的熟悉，可谁能想象这样的手臂就在刚刚已经被那些魔怪砍断了？
　　“你干什么，古锋，放开我！”
　　“救命，救命啊！！”
　　邰诗雪吓坏了，浑身污血的古锋本就很吓人，突然间发狂一般抓住她的手臂不松开更是让这位班花不知所措，她激烈的挣扎反抗着，就像是一只受惊的小白兔。
　　看到自己心中的班花女神这样被欺负，坐在后排的几个男生立刻就冲了上来。
　　“按住他，按住他！”
　　几个男生抓住古锋的手脚往外拖去，可是古锋握住邰诗雪的那只手像铁钳一样牢固，几个大男人硬是没能把他拖走。
　　强拉硬拽中，邰诗雪的手掌更是被握的一片通红，惹人怜惜。
　　“艹他吗的，邰诗雪你也敢动！”
　　一个身强力壮骂骂咧咧的男生更是冲上来一拳打在古锋的脸上，出拳的正是古锋班中的“扛把子”李雄，身材健壮的李雄平时班里同学谁也不敢惹，据说他家里还有这某些“道上”的背景，这家伙平时就老爱对邰诗雪献殷勤，今天邰诗雪有了危险自然是得好好表现表现。
　　古锋被一拳打趴在地，周围几个同学同时按着古锋的身体，李雄毫不客气的对古锋拳打脚踢起来，那带着黑泥的鞋子一次又一次踢在古锋脸上，最后秃头班主任老王呵斥之下李雄才慢慢停了手。
　　古锋被按在墙角，他双目无神看着周围这些熟悉而又陌生的同学。
　　“活着，你们还活着……”
　　“没有被那些怪物吃掉，没有被利刃割掉头颅……”
　　“你们都活着……”
　　古锋双手捂面，说着让人心里不安的话。
　　疯了！！
　　古锋疯了！
　　快打120！
　　下面的同学窃窃私语着，坐在前排的人已经离开了自己的座位，胆小的同学拥簇在一起不敢靠近。
　　古锋深深的看了邰诗雪一眼，此刻邰诗雪看向他的眼神只有恐惧和害怕，其中还夹杂着一丝厌恶。
　　在古锋的心里，坐在教室里邰诗雪的脸逐渐与末世中逃亡的她重叠在一起，她们真的是同一个人么？
　　已经被吃掉杀害的邰诗雪，就算时间恢复……真的是古锋曾经认识的她么？
　　那个牵着他的手不肯放开，把古锋当做唯一救命稻草的邰诗雪。
　　这个眼神中带着畏惧与厌恶的班花。
　　时间倒流……真的能当什么都没发生么？
　　不！！
　　这一切都发生了！
　　这一切都那么的触目惊心，他身上甚至还染着这些同学的鲜血，在那地狱一般的末日中所出现的场景他这辈子都不会忘记，人们哭喊惨嚎跪地求饶的声音，那些身体被撕裂血肉模糊的模样，这一切都是那么的真实。
　　突然间，古锋挣脱了几人的控制，他再次深深看了一眼周围熟悉的同学，转身朝着班级门外狂奔而去。
　　几十分钟后，浑身是血的古锋回到了自己空荡的家里。
　　他是离异家庭，父母都已经离他远去，一年都不一定能见上一面，除了每个月按时打来的生活费，古锋几乎感觉不到父母的存在。
　　古锋无力的躺在自己的房间中。
　　短短一两个小时的时间，彻底碾压了古锋的三观，让他对这个世界的认知彻底坍塌。
　　“叮铃铃……”
　　“叮铃铃……”
　　房间里的电话让古锋愣神过来，电话上显示的是他父亲那有些陌生的号码，颤抖着拿起电话立刻传来了父亲有些粗犷的声音：“古锋，我是你爸。”
　　“你怎么了？刚刚你老师给我打电话了，说你一身都是血！”
　　“你说话啊，你是不是出事了，告诉我怎么了！”
　　“喂，喂，喂！！”
　　电话的这一边，古锋一时语塞不知道该从何说起。
　　他到底要怎么才能把这一切解释清楚？
　　他要怎么告诉别人……自己亲眼目睹过所有人的死亡？
　　他要怎么才能说清……刚刚世界已经被摧毁了一次？
　　就算说了。
　　恐怕古锋也只会被当成一个疯子吧。
　　……
　　……
　　

010.家里出现的怪物

　　就像那“小食”老板鬼叔说的那样。
　　你已经回不去了。
　　再也回不到那个让他感到无聊的世界了。
　　古锋放下了电话，他不知道该怎么向自己的老爸解释，更不知道该如何向其他人解释。
　　哗啦啦啦……
　　浴室中，温暖的水流在古锋身上流淌，那些污血秽迹随着水流卷下，在地面上形成一条血红发黑的小溪。
　　古锋逐渐从最初的癫狂慢慢平静下来。
　　手掌向下移动，胸口上那一条蜿蜒的疤痕就是这一切最好的证明，在世界末日最后关头古锋似乎看到有一颗黑色的东西射进了自己的心脏。
　　而后来在他面前出现的女神更是让他记忆犹新。
　　风华绝代，倾国倾城，如天神降临一般的女神化作无数神火图腾，变成一只赤色小雀钻进了自己的胸膛。
　　古锋身上所发生的事，超出了能够理解的范围，他甚至不知道自己现在是否还活着，是否是一个真正的……人？
　　就在古锋在淋雨中叹息之时，房间中又出现了一些异状。
　　滋滋滋滋。
　　电灯泡中的灯光忽明忽暗闪烁着，发出滋滋滋的声音，浴霸喷出的淋雨也变得不稳定起来，一种诡异的气息包裹着房间，古锋再傻也不可能察觉不到屋子的变化。
　　嗯？
　　有人？
　　一种“身后有人”的感觉出现在古锋心中，猛然回过头来却什么都没有看到，不过那种浓烈的危机感却充斥着古锋的身体，就像是……被魔怪所追赶一样。
　　有危险。
　　古锋来不及擦拭自己身体，赶紧从浴室中跑出，刚刚爬出浴室他就愣住了。
　　怪物！
　　在屋子里，有一头怪物正站在客厅里。
　　这头怪物通体发黑身高两米多，一双猩红眼眸比电灯泡还要大，它全身上下都披着一层漆黑的角质皮肤，隐约还能看到有脓液从角质皮肤中渗出，异常恶心。
　　这头怪物看到古锋变得十分兴奋，血喷大口微微张开，褐黄色的恶臭气体从它嘴中扑面而来，那一嘴锋利的牙齿一直裂开到它耳朵上，脸上除了一双眼眸就只剩下这张大嘴了。
　　它……要吃掉古锋！
　　颤抖！
　　古锋全身上下都在颤抖，在恐惧，在害怕。
　　古锋只觉得自己全身发凉，血液都要僵冷下来。
　　为什么？
　　为什么时间恢复到世界末日之前，他还会碰到这些魔怪？
　　为什么这种吃人的怪物会出现在他的家里？
　　“吼！！”
　　巨大的怪物朝古锋扑来，锋利的爪子与利齿在幽暗的灯光下闪烁着寒芒。
　　古锋终于动了。
　　在生死关头，古锋的身体下意识的做出闪避动作，整个人朝某个房间猛的一滚，躲避那魔怪利爪致命的一击。
　　噗！！
　　古锋的胳膊上出现了三道深可见骨的伤口，利爪切断了他的肌肉皮肤，森白的骨头赤果果的暴露在空气中，血花在空中泼洒，如果不是他反应快这一下就得要他的命。
　　滚到房间里古锋立刻关上房门，不顾手臂上的切口拉起桌子把房门堵上，这恐怕是他唯一的防御手段了。
　　嘭！！
　　桌子还没有拉好，那脆弱的木门就被怪物一巴掌拍了个稀巴烂，巨大的手爪打碎这木门根本就是轻而易举，连带着堵在门口的木桌都一起打烂。
　　丑陋的怪物血喷巨口中流出恶心泛黄的粘液，硕大的头颅钻进房间里扫视着，紧接着整个庞大的身躯都钻了进来，那双猩红的眼眸写满了兴奋与欲望，这个渺小的人类已经无处可逃。
　　古锋节节后退最后只能躲进墙角里，避无可避逃无可逃。
　　接下来，他似乎只能等待着死亡的降临。
　　怪物一步一步的靠近了。
　　每走一步，黑色的脚掌都会在地板上留下一个巨大痕迹。
　　血盆巨口裂到耳根，它似乎在对古锋笑……
　　接下来，就是享受自己食物的时刻了。
　　怪物的血盆巨口无限制的裂开，直到扩大到能把古锋头颅直接吞下的地步，缓缓落下覆盖向古锋的身体，竟要直接把他吞了。
　　古锋闭上了眼睛。
　　要死了么……
　　自己终极还是要死在这些怪物手上了么？
　　就在这最为绝望的时刻，异变再生。
　　咔嚓！！
　　古锋房间里的玻璃炸裂破碎，一道倩影从窗户的另一边冲出，一对圆润紧绷的白腿踏碎窗户径直踹向那魔怪的头颅，古锋依稀可以看到在这对滑腻雪白的美腿上那一双晶莹剔透的裸足还带着犀利劲风，威力十足！
　　一声闷响传出，晶莹剔透的脚丫狠狠踹在那黑色怪物的头颅上，把这头怪物狠狠踢飞出去。
　　嘭！！
　　黑色怪物砸到古锋房子的墙壁上，大片灰尘落下，魔怪头脑发蒙差点都要被踢晕了，大力摇晃着自己的脑袋。
　　这是什么情况？
　　古锋抬起头，引入眼帘的是一个身材婀娜的大美女。
　　长发飘飘的美女脸蛋精巧细致，光滑细腻的皮肤吹弹可破，上身穿着一件宽松的T恤，掩盖住了那一团饱满与圆润，下身穿着一件牛仔热裤，大腿根一下的白嫩毫不顾忌的展现在人们面前，在这炎炎夏日中必定能让无数男同胞更加燥热。
　　“没事吧？”
　　美女脸上挂着自信的笑容，对于这样可怕的怪物根本无所畏惧。
　　不过下一秒这大美女的脸颊立刻飘上了一片红霞，从浴室中跑出来的古锋根本就没穿衣服，现在浑身赤果清凉的展现在她面前，让这美女狠狠啐了一口：“呸，快穿上衣服！”
　　古锋这才反应过来，双手立刻挡住了自己下身的重要部位……
　　说话片刻，那头被踢在墙上的怪物已经反应了过来。
　　它猩红的双眸中尽是愤怒，对着那一身热装的美女大吼咆哮起来，巨大脚掌狠狠踩在地上踏碎了地板，举着黑色利爪带起阵阵风声冲了过来。
　　“D级魔灵，挺有精神的嘛。”
　　美女嗤笑一声，对于怪物的冲锋毫无畏惧。
　　那一双赤果的玉足再次点起，依稀可以看到有绿色的劲风在白皙嫩滑的大腿上流转，一道完美弧线被画了出来，更加沉闷的声音在房间里回荡着，那头黑色怪物再次被……
　　打飞了出去！
　　……
　　……
　　

011.风姐

　　轰隆！！
　　被一脚踹飞出去的怪物砸在墙壁上发出一声轰鸣，古锋家里整面墙壁都直接被它砸塌，怪物的胸膛整片凹陷下去一条美腿印痕，这一脚直接踹断了它的胸骨。
　　好强！
　　这个美女好强！
　　“不好意思喽。”
　　美女似笑非笑的说着，似乎是在为她踢碎古锋加的墙面而道歉。
　　紧接着赤果的玉足在地上快速连点，晶莹剔透的小脚趾每次点在地面上都会把那些地板瓷砖踏碎，整个人化作一道旋风冲向倒地的怪物。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　一连串的闷响中还夹杂着怪物痛苦的咆哮，美女紧绷而圆润的大腿都快要把这怪物的身体踢爆了，怪物的身体被打的凹凸不平，身体骨骼碎裂大半，大蓬污血受不了这鞭腿的威力喷洒在空中，那臭味让人作呕。
　　战斗已经到了最后的阶段。
　　这美女腿上的力道又加强了几分，古锋依稀看到大腿上有绿色流光闪过，似乎有飓风一圈一圈围绕在白皙嫩滑的美腿之上。
　　轰！！
　　最后一脚！
　　晶莹剔透散发着绿色荧光的玉足狠狠鞭在怪物的头颅上，那颗硕大的头颅一瞬间炸裂破碎，当场毙命！
　　没有头颅的怪物失去了意识，半截身体软绵无力的倒在地上，就这样死了？
　　死了？
　　被一个不知名的美女所杀了？
　　古锋吞咽了一口吐沫，今天他的三观被反复碾压着，回过头来望向那破碎的玻璃窗户，他所住的楼层可是小区7楼啊！
　　这美女到底是怎么从7楼外破窗而入的？
　　还没等古锋反应过来，更加奇异的事情发生了。
　　“叮咚！”
　　怪物的身体破碎了，一瞬间整个身躯化作漫天星光一般炸裂开来，点点身体仿佛无数萤火虫向周围扩散，最后就连地上的污血也不见了。
　　一颗散发着淡淡幽光的黑色晶石掉落在地板上，它仿佛蕴含着某种魔力吸引人们的视线，这颗黑色的晶石就是怪物死后留下的东西。
　　美女捡起地上的晶石，心情也似乎变得很好，小心翼翼的擦了擦上面的灰尘，让它变得锃亮。
　　“你……是谁？”
　　“这是什么？”
　　古锋终于有机会说话了，面对这破窗而入的大美女，他心中有着无数的疑问。
　　美女脸上有着战斗过后运动的潮红，她从外屋瞄了几眼古锋未穿衣服的身体，装模作样的干咳两声：“咳咳，你叫我风姐就行，是鬼叔让我来看着你的。”
　　“快穿上衣服准备走吧，警察局的人要来了，超管局的人也要来了。”
　　鬼叔，那个小食中的鬼叔么？
　　这怪物袭击，果然和自己刚刚在世界末日中怪诞离奇的经历有关系，那叫做鬼叔的男人恐怕早就意料到了他会被这些怪物伏击，所以才会派风姐来保护他。
　　不过，警察局来这里调查他可以理解，毕竟他家里产生了这么大的动静，连墙壁都被砸踏了。
　　但是那超管局又是什么？
　　“还不快点？路上再说。”
　　风姐督促着，古锋知道事情的严重性，赶紧从衣柜里拿出一身称身的衣服三两下套早身上，跟着风姐一起走出房门坐上了电梯。
　　电门声清响，一层一层向下移动，风姐揣出一个黑色墨镜递给古锋，看似柔弱无骨的白皙小手拍了拍他的手掌，让神情有些紧张的古锋镇定下来。
　　“外面有些人，不要和他们对视，像平常那样走出去。”
　　说罢，风姐一把揽住了古锋的胳膊，透过那宽松的T恤古锋能够感觉到内部的圆润傲挺，那种软绵的感觉让人心神摇曳……
　　没想到这风姐居然会这么有料，宽松的T恤从外面看一点也不明显，只有真实碰触到了才感觉到那一对软绵白兔的大小已经远远超出了常人。
　　而且，风姐似乎……没有穿内衣？
　　古锋心跳声更加剧烈起来，胳膊上的触感加上即将可能来到的未知情况让他血脉喷张，看着电梯楼层一点点下落到一楼，古锋的精神也蹦到最紧。
　　电梯门再次打开，迎面就走来一群穿着黑色西服带着黑色墨镜的男人，他们一个个神情严肃脸色坚毅，腰间微微鼓起的地方正是他们的“家伙。”
　　不止如此，古锋好看到两个身穿奇装异服的不明人员。
　　一个穿着中山装的男人，身边还跟着一个穿着高叉旗袍的女人，两人身上都散发着不同于一般普通人的气势。
　　他们看上去有些年轻，只有二十多岁，可是周围那些穿着黑色西装带着家伙的男人都对他们毕恭毕敬，这两个人才是真正的首领。
　　“你刚刚的表现不错哦，晚上继续努力……”风姐一改之前的姿态，抱着古锋的胳膊又紧了紧，几乎都要镶嵌进那一对超过36D的雪腻里，说话间那种媚态万分惹人注目，特别是话中隐藏的意思更是让人浮想联翩。
　　这样一对从楼上走下的年轻男女，表现不错……晚上继续努力……
　　还能有什么事？
　　穿着中山装的男人皱了皱眉，望了一下镶进风姐胸前白兔里的手臂，对于这些光天化日之下就如此放浪形骸的男女十分的反感，而且这一对男女年龄差距好像也有点大，这个女人虽然妩媚妖娆，但也要超过了古锋好几岁吧？
　　包养的小白脸。
　　想到这里，穿着中山装的男人眼神中多了一丝鄙夷。
　　包围在楼房周围的几个黑衣人递过来一个眼神，那男人微微摇了摇头，意思是不用扣留他们了。
　　“普通人就不要管了，没有时间了。”
　　“这里有魔灵的波动，赶紧封锁大楼，在它没有开始杀戮前解决掉。”
　　穿着中山装的男人发出命令，大批黑衣人从安全楼梯与电梯上同时向上移动，他们的目标正是古锋的家里。
　　……
　　此时古锋已经跟着风姐走上了那辆停靠在楼下的S系宝马超级跑车，风姐一把松开古锋的胳膊，狠狠等了他一眼。
　　“让你小子占便宜了！”
　　占便宜，自然是刚刚他们“放浪”的动作。
　　古锋不好意思的挠了挠头。
　　话说，这也不是我自己主动的啊！！
　　……
　　……
　　

012.魔灵

　　　　风姐深深再看了一眼那些逐渐消失的黑衣人。
　　他们注定要竹篮打水一场空。
　　摇了摇头，踩上油门，S系宝马跑车发出轰鸣声一溜烟消失在小区里。
　　S系宝马跑车在公路上奔驰着，风姐脸上始终带着淡淡的笑容，笑容带着几分不羁与骄傲，还有那股来自骨子里的自信，这样的女人会让大部分的雄性生物都低下高傲的头。
　　单手轻轻弯了一下耳鬓间的发丝，直到现在古锋才真正注意到这位大美女那清淡雅丽的脸颊看上去如此让人舒服。
　　“有什么问题，现在问吧。”风姐轻声笑道。
　　古锋尴尬的挠了挠头，这才发现自己注视对方许久了，这有些太过不礼貌了。
　　不过，古锋的胸中依旧还是有着无数个问号在漂浮着。
　　“那些怪物是什么东西？”
　　“这怪物为什么会攻击我？？”
　　“那颗黑色的石头……那批赶过来的人……”
　　“还有还有，这个世界到底是怎么了？”
　　……
　　古锋一口气问了好几个问题，握着方向盘的风姐无奈的摇了摇头：“问题还真是不少。”
　　风姐沉吟片刻，似乎在组织自己的语言。
　　“其实你不用知道的太多，知道的越多对你就越危险。”
　　“刚刚攻击你的那些怪物，我们称之为【魔灵】”
　　“你应该已经发觉到了，现在的你和曾经已经完全不同了，在你身体中一定有某些东西在吸引着那些魔灵，所以那些怪物才会出现在你的周围，以后……这是常事。”
　　魔灵？
　　常事？
　　古锋再次听到了这个词汇，在战斗的时候风姐自言自语还说过什么D级魔灵之类的话，这些怪物还是分等级的么？
　　不过，这些都不重要。
　　重要的是风姐后面几句话。
　　古锋和曾经已经不同了，他的身体有某种吸引魔灵的东西。
　　这意味着什么？
　　这意味着，有这第一次，就会有第二次，第三次，第四次！
　　以后古锋的生活绝对不会再处于安全舒适的范围内，他将随时都会面对那些魔灵怪物的袭击。
　　到底是什么东西吸引着那些魔灵？
　　心脏！
　　古锋很自然的想到了自己的心脏。
　　他的心脏被那颗黑色的魔晶石所占据，后来那绝色天香的神女化为凤凰图腾也钻进了胸口里，吸引那些怪物的东西肯定就是自己的心脏。
　　风姐看着古锋眼神阴晴不定，从口袋里拿出一个黑色的晶石出来。
　　黑色的晶石。
　　这是刚刚在古锋家里打死那头怪物留下的东西。
　　这种东西让古锋看着有些眼熟，那绝世魔王最后射进他胸膛里的黑色晶体不就跟这玩意差不多么？
　　“这是魔晶石。”
　　“【魔灵】死后，所有的灵能都会转化成这样一枚石头，它承载着魔灵的全部能量，等级不同品质也不一样，总之很值钱……你懂得。”
　　“刚刚那批家伙你也看到了，他们是超管局的人，全名《超自然特殊事件管理局》”
　　说到超管局，风姐的脸色显然不是那么好看了，一看就知道她与那些人关系不怎么融洽。
　　风姐脸色一黑，转过头来神秘兮兮的说道：“你只需要知道就凭现在的你如果被他们抓住，那你就等着被切片实验吧！”
　　这一吓唬让古锋脖子一缩。
　　小白鼠一样的切片实验……
　　像他这样一个普通人，如果被那些超自然管理局的人抓到究竟该如何处理，古锋很难想象。
　　最起码不会像现在这样安然无恙的坐在车里吹着空调。
　　“好了，快到了，有什么问题你自己问鬼叔吧。”
　　说话间，风姐又把古锋带回到了那叫做小食的地方。
　　小食依然是那个不起眼的小木屋，小饭店。
　　只不过它现在被镶嵌进了一排商品房中，原本就不起眼的小饭店在灯红酒绿中更是不能引起人们的注意。
　　谁能想象，在十万枚核弹的摧毁下整个地球都被毁灭炸平，所有城市都被削的一马平川，最后只留下这个叫做小食的饭店还屹立不倒？
　　简约，而不简单。
　　幽静典雅的小店让古锋心中更生敬畏，那店里叫做鬼叔的老板身份之大，更加让人难以揣摩……
　　……
　　幸福大街，是这条街道的名字。
　　古锋以前经常听人提到这条街的名字，特别是几个男人三五成群在一起讨论什么成人话题的时候。
　　在这条街上，什么足疗按摩，桑拿保健，KTV娱乐城，夜店酒吧，情侣主题酒店……全部应有尽有。
　　准确的说，这里是男人流连忘返的温柔乡，无论是什么样的服务都可以在这里得到满足。
　　不过如果有哪个男人留宿在这被自家老婆知道，那跪一晚上的搓衣板必定是少不了的。
　　现在时间已经到了傍晚。
　　许多娱乐场所已经开始营业了，一路上古锋看到许多挂着牌子的按摩店门口还有穿着网状丝袜的美女在遥望守候着，在炎热的夏天尽量把源自最初的诱惑推销出去，当那些站在街上招揽生意的靓妹看到有一辆S系宝马超级跑车路过，更是骚姿弄首媚眼如丝。
　　白天古锋从“小食”中跑出来的时候，周围那些夜店娱乐场所都还没有开门，现在回来一看……整条街上都是粉腻的光芒在流转，各种店面的牌子上闪烁的霓虹灯把柏油马路照的通亮，身着清凉的姑娘们在街上走过带起阵阵香风，燕燕雀雀中都是嬉笑的声音。
　　这尼玛，小食怎么会在这样的一群“yin窝”中间？
　　看着古锋这个少年郎一副傻小子进城的模样，风姐忍不住掩嘴调笑起来：“怎么？没来过吧？要不要姐姐先带你找个什么地方放松放松？”
　　风姐的话差点让古锋呛着，放松放松……
　　在这里能怎么个放松啊！
　　刹！！
　　终于到地方了，风姐的S系宝马跑车停在了一个古色幽香的小店门口。
　　店，还是那家店。
　　不过，它再也不是孤零零的一个小木屋了，而是真正融入这条大街的一个食堂。
　　叮铃铃。
　　小店风铃微微响动，风姐带着古锋出现在叫做“小食”的店中。
　　这里的气氛依旧温馨融洽，几个客人围在吧台附近就餐，吧台前那个长相年轻的温柔男人依然如故，他脸上永远都保持着那样柔和的笑容。
　　而他的眼睛，则是充满了男人味道的沧桑。
　　“欢迎光临。”
　　充满磁性的声音响起，古锋表情为之一呆。
　　有那么一刹那，古锋甚至以为自己又回到了世界末日那一刻。
　　……
　　……

013.烟花之地

　　小食。
　　简单而精致的吧台，温馨典雅的环境，几个身着清凉的美女正拖着腮帮做在板凳上对着鬼叔发呆，其中一个端着酒杯还在调戏着这个看似年轻而又有男人味的“老板。”
　　“老板啊，什么时候去我店里玩啊，出门左拐走50米就到了哦，我是74号娇妹……你来我给你优惠。”
　　端着酒杯的靓妹媚眼如丝，她所说的店正是一家桑拿足疗按摩店，不过从她说话的语气完全可以听出这其中的门道自然不只是按摩那么简单。
　　这靓妹说完，旁边的美女哄笑着推了她一下：“哎呦，不害臊，还给人家优惠，你这发春的野猫是看上人家了吧，你干脆直接给别人家里地址免费服务好了。”
　　“去死！！”
　　“咯咯咯咯……”
　　几个美女之间互相嬉笑闹了起来，而站在吧台中央的鬼叔脸上除了那一抹温柔平淡的笑容外一直没有过多的表情，他只是淡淡的听着，像一个过客。
　　看起来，他甚至有些孤独。
　　鬼叔在吧台中稍稍忙碌了一会，两蝶精致的食物被他承装出来，被烤的外焦里嫩的优质牛肉鲜滑多汁，生洋葱末味有些重还特意稍稍抄制了一下，顺便还加了一点竹笋，让整个拼盘多了一丝昂扬生机的绿意，看上去让人食指大动。
　　揭开没有一丝污迹的洁白围裙，鬼叔端着这两盘美食走出吧台，放到风姐和古锋面前。
　　“小风回来了，没给你添麻烦吧？”
　　鬼叔淡淡笑道，他所说的麻烦自然是指古锋了。
　　来到这里，风姐就好像来到自己温馨的家一样。
　　她毫无淑女范的整个瘫在座椅上，随意的摆了摆手：“鬼叔说什么嘛，不麻烦不麻烦，还有意外收获！”
　　一边说着，风姐一边挑了下自己眉毛，偷偷拿出一个黑色晶石在鬼叔面前一亮，然后赶紧藏进了自己口袋里。
　　正是那枚魔晶石。
　　鬼叔微微点了点头：“成色还行，差不多价值80万吧。”
　　80万，自然是说这枚魔晶石的价值。
　　风姐所谓的“干私活”就是指这个，她会消灭那些魔灵怪物获得这些魔晶石，然后卖给专门收购的商人，立刻就能获得一大笔财富。
　　他们这些人，从来就不缺钱花。
　　“快吃吧，我为你们特制的。”
　　鬼叔并没有多说，他回到吧台继续忙碌了起来，随着时间的推移小食店铺里的客人也逐渐多了起来。
　　古锋不知道鬼叔到底是什么身份，也不知道他有多么强大。
　　但是鬼叔对待每一个客人都是一样的，没有高低贵贱之分。
　　无论是在风俗店里工作的小姐，还是带着大粗金项链的大哥，亦或者是其他任何人……
　　只要来到这家店里，他都会用最温暖柔和的笑容来面对，那一句“欢迎光临”更是让人心里充满了暖意。
　　温馨。
　　在小食里，古锋竟然感觉到了可靠安全的温馨。
　　“快尝尝，好久没吃鬼叔做的东西了。”
　　“告诉你小子，鬼叔做的东西，是世界上最好吃的！”
　　“好吃到哭，我给你说！”
　　风姐在古锋耳边毫不客气的说着，而她自己面对眼前的菜肴更是哈喇子都快流下来了，开始她又不忍心动刀叉破坏这富有艺术感的完美牛肉，这真是太让人矛盾了。
　　古锋切开一块外焦里嫩的牛肉，鲜嫩的肉汁立刻从牛肉中流了出来，香腻的问道在鼻尖味蕾中流转。
　　牛肉放入嘴里Q弹劲道，酥脆中还带着一点柔软，嚼起来却又一点不费力，那味道顺着喉咙化作暖流进入胃部，整个身体都被这股暖流冲的十分舒服。
　　世界上最好吃的东西……
　　这鬼叔做的食物，用厨艺两字已经不能形容了！
　　在这一刻，古锋甚至有想哭的冲动。
　　今天他所经历的恐惧，害怕，颤栗，迷茫……
　　一切的一切，都被口中的食物所冲淡了。
　　直到了现在，古锋终于有了感觉，他那已经被恐惧所感染到麻木的心，终于有了感觉。
　　泪水无法阻挡的从眼眶留下。
　　很快古锋的脸颊就被微咸的泪水所淹没了。
　　我还活着。
　　经历了这么多。
　　死了这么多人。
　　连核弹轰平地球都见过了。
　　我还活着……
　　第一次的，古锋感觉到活在这个世界上是如此的不容易。
　　第一次的，古锋感觉到进行三点一线无聊的生活也是如此的幸福。
　　袖口不断把泪水擦干，风姐轻轻拍着古锋的后背无奈的说道：“好了好了，我早就告诉你了嘛，鬼叔做的东西……好吃到哭。”
　　许久，古锋抹干了眼泪。
　　他因为恐惧害怕而过度僵硬的脸上终于出现了一丝生机。
　　这才是活着的人应该有的表情。
　　“那边的小兄弟，你叫古锋对吧。”
　　“来，帮帮忙。”
　　古锋抬起头来，发现鬼叔正在对他招手。
　　风姐再次拍了拍他的肩膀，给古锋一个鼓励的笑容：“去吧，加油！”
　　古锋有些颤抖的来到鬼叔面前，他有些手足无措的挠了挠头，不知道自己到底应该做些什么。
　　“来，把这份菜端到那个桌子上。”
　　鬼叔并没有给古锋很艰难的任务，只是让他担任起端盘子服务员的任务而已，十分简单。
　　古锋双手小心翼翼的端着那份意大利面，送到有着刀疤脸带着大粗金项链和金手表的男人面前轻轻放下。
　　会发生什么？
　　鬼叔安排他送这盘菜有什么意义？
　　然而，这次是古锋想多了。
　　什么都没发生。
　　那刀疤大哥嘿嘿一笑拿起筷子大口吃了起来，那世界顶级大师以上的厨师水准让大哥不断点头连连称赞，竖起了大拇指。
　　原来……只是单纯的送个盘子。
　　随着时间的推移，天色逐渐晚了。
　　幸福大街到了晚上是最热闹的时候。
　　灯红酒绿。
　　纸醉金迷。
　　许多喝醉的老板搂着小妞水蛇般的腰肢走向那些情侣主题酒店。
　　也有很多人从娱乐城大门中跑出，还没走到垃圾桶就大吐特吐，而他背后跟来的男人还拿着一瓶酒让他继续喝下去。
　　三五成群闻名而来的男人一脸猥琐的走进一家家桑拿按摩店。
　　又有衣衫褴褛的可怜女人捂着身上的淤青在街角哭泣。
　　夜，依旧是平常的夜。
　　看着这烟花之地种种场景，古锋的心莫名的泛起一阵酸楚。
　　……
　　……

014.我能在这里工作么？

　　夜晚漆黑如墨，天空中偶尔几点星光更多了一丝寂寞。
　　烟花柳巷中，霓虹灯光闪烁让人意乱情迷。
　　小食中的客人越来越多了起来。
　　有喝得烂醉如泥扶墙都走不下去的醉汉。
　　也有受委屈偷偷哭泣的姑娘。
　　有骂骂咧咧不断叫嚣的混混。
　　也有一言不语坐在角落里的失落男人。
　　一个中年妇女拍着吧台的桌子哭天喊地的抱怨着：“我那个老公啊，就是嫌弃我老了，天天来这里玩，他还在这里包了一个二奶，刚刚我碰见他你猜怎么了？”
　　“他说不认识我啊！”
　　“我们是结发夫妻，在一起已经20年了，他抱着那个狐狸精说不认识我啊！”
　　中年妇女一边抱怨着，一边抱着酒瓶大口大口的灌着。
　　这时，坐在中年妇女身边的一个男人悄悄捅了她一下：“你哪有那个角落里的男人惨，他本来都快要结婚了，但是却发现自己的爱人在这里被一个大老板搂着。”
　　说到这里，中年妇女的声音稍稍弱了几分。
　　那个角落里一言不发的失落男人是挺惨的喔！
　　“呐，我说，你们不会说的同一个人吧？一个老公******，一个未婚妻被老板包？哈哈哈哈！”
　　不远处浓妆艳抹的一个姑娘冷嘲热讽的说道，她年龄看上去并不大，但是那些妆看上去风俗气却有些太重了。
　　“唉，你这人说话有没有公德心啊！”
　　“你怎么这样啊！！”
　　尖锐的话语就是刺痛别人心灵的钢针，浓妆艳抹的姑娘立刻引起周围人的不满。
　　古锋在这里端了半夜的盘子了，种种谈话他都听在心里，此刻觉得这个姑娘说话有些太过分了一点，人家已经很不幸了，你还在这里冷嘲热讽幸灾乐祸。
　　他刚想说点什么，却迎上了鬼叔的眼神。
　　他的眼神一如既往的平淡，红尘滚滚早已经看破。
　　在客人快要争吵的时候他从吧台拿出几罐外国牌子的啤酒。
　　“消消火气，我请大家的。”
　　温柔而又平静的话语从鬼叔口中说出，那种淡然的气场似乎把人们的脾气火性都降了下去，几个快要争吵的人拿着灌装啤酒喝了起来，很快小店又恢复了起初的温馨宁静。
　　鬼叔的气质，无法用语言表达。
　　无关能力的强弱。
　　无关他的身份地位。
　　但是只要看到他那温柔平淡的笑容，心底总会出现一丝宁静淡泊。
　　总之……
　　虽不明，但觉厉！
　　虽然不知道是怎么回事，但是觉得很厉害的样子。
　　这一夜，就这样平静的过去了。
　　古锋这个高中生学生算是大开眼界，他今晚见识到了很多人，看到了很多事。
　　滚滚红尘，世间百态，差不多就是这个样子了吧？
　　一直到清晨4，5点钟，早饭晨点已经出摊了，小食店中的客人才逐渐稀少下来。
　　今天的营业，差不多到这里就要休息了。
　　小食基本上是一个午夜食堂，白天关门，到了接近傍晚的时候才会开张。
　　洁白的手帕抹布擦拭着吧台桌面，鬼叔一点一点用心把小食店中的一切整理干净，就仿佛在抚摸自己的爱人那样怜惜。
　　鬼叔看了一眼桌子上摆满盘子的风姐，又看了看忙了一夜气喘吁吁的古锋。
　　“感觉怎么样？”
　　鬼叔的话让古锋一下子没反应过来。
　　“啊？”
　　“挺，挺好的啊。”
　　“你做的饭很好吃，客人也很满意，这里很温馨，很好……”
　　鬼叔摇了摇头：“不是问这家店，我问你现在感觉怎么样？”
　　鬼叔的话让古锋一愣，原来鬼叔问的是自己的感觉。
　　何时他已经带入了服务员的身份，把今天在世界末日中遇到的恐惧与颤栗都抛之脑后。
　　何时他心里已经多了一份安稳与平静，似乎只要待在这个小店里自己的心就不再害怕。
　　“鬼叔，我……我……我能在这里继续工作么？”
　　古锋抬起头来，突然说出这句话，把风姐都吓了一跳。
　　开什么玩笑？
　　在这里工作。
　　你知不知道鬼叔的身份到底是什么！！
　　不过接下来，更让风姐震惊的事情发生了。
　　鬼叔来到古锋面前，那双带着淡淡温度略显粗糙的手掌按在他的肩膀上。
　　“好，我正缺一个人手。”
　　风姐瞪大了眼睛，她不敢置信的看着鬼叔和古锋。
　　同意了？
　　鬼叔竟然同意了？
　　鬼叔身边的人，这是多少年都没发生的事了。
　　鬼叔……怎么可能会同意！
　　这怎么可能？？
　　这怎么可能！！
　　发生大事了！！
　　发生天大的事了！
　　不得了，这不得了啊！
　　“小风，你先离开这吧，我有些话要和古锋说。”鬼叔无视掉风姐快要瞪出眼珠子的表情淡淡说道。
　　风姐喉咙中发出“咕噜”一声吞咽之声，过了许久才反应过来。
　　她见了鬼一样的赶紧后退离开了这里，一边走还一边摇着自己的脑袋，似乎根本无法相信这个事实。
　　鬼叔在古锋眼中变得更加神秘了起来。
　　对古锋来说，能够一脚踹死那些魔灵怪物的风姐已经十分厉害了。
　　从六楼的高度破窗而入，一脚把他家的墙都揣碎，这样超人一般的能力恐怕只有在美国科幻大片里才能看到。
　　但就是这样的风姐，对于这小食的老板一样尊称为“鬼叔。”
　　虽然她态度慵懒随意，但是话语中那股尊重敬畏绝对不是装出来的。
　　然而……鬼叔只是收了一个服务员，却让风姐如此的震惊。
　　这里究竟是什么地方。
　　鬼叔到底又是什么人？
　　古锋甚至觉得自己心里有些害怕，坐在他眼前的这个面带温暖笑容平静而淡泊的男人……到底是何方神圣？？
　　小食中已经别无他人。
　　鬼叔似乎能看穿古锋的想法，他逐渐收回了那温暖柔软的笑容，整个脸变得无比淡然宁静。
　　古锋觉得这才是他应有的样子。
　　这样的表情才能和他那划满了岁月沧桑古老而孤独的眼眸相匹配。
　　“告诉我，为什么你想在这里工作。”
　　为什么在这里工作？
　　经历了一天厮杀逃亡的古锋早已经身心俱疲，在这里他感受到了真正的安详。
　　在这里他不要去思考那些复杂的问题。
　　这里让人心安，是古锋心里唯一的避难所。
　　在这里……
　　他至少是安全的。
　　……
　　……
　　签约啦，签约啦！！
　　今天合同终于到了，第二更来了！
　　以后每天双更，风雨无阻，不定时爆更。
　　小孩在此求个推荐票票，打赏，么么哒！！
　　另外说一下书友群：419608906
　　微信公众号：吃小孩啦
　　有兴趣和作者交流的可以加一下
　　

015.少年，你渴望力量么？

　　今天所经历的一切，是古锋最不愿意面对的事实。
　　血雨在泼洒，内脏在翻转，血腥的味道在空气中回荡，到处都是嘶嚎呐喊的声音，所有他认识的人都死了，就连年少懵懂所喜欢的女孩最后也只剩下一只手臂，而且他还紧紧抓着这只手臂。
　　古锋深深感觉到自己的弱小，无力，像一只蚂蚁一样。
　　他这种普通人，能干什么呢？
　　只能在恐惧和颤栗中吓得哆哆发抖，只能无力的看着那些与他相关的人一一死去。
　　最起码在这家店里，古锋是安全的。
　　这里让他安心，让他放心，他甚至想永远躲在这个小店里……
　　说是想在这里工作，其实古锋内心最深处最想的是在这里安安稳稳的避难，这是人之常情。
　　“你渴望力量么？”
　　突然间，鬼叔吐出这么一句话，这一句话重重的拍打在古锋的心脏上。
　　力量！！
　　谁不想获得力量，谁不想拥有超人般的身体，谁不想和美国大片里那些超级英雄一样呼风唤雨？
　　有哪个人没有YY过自己有通天彻地的本领，成为万众瞩目拥有一切的大英雄？
　　古锋抬起头看着这个淡泊如水的男人，这一次鬼叔给古锋的感觉再也不同了，他像是巍峨的泰山一般屹立于此，高耸入云浩瀚无边，那一双眼眸犹如虚空中的漫天星河，也像是无穷无尽的深渊黑洞，在他面前古锋感觉到自己就像是一个蝼蚁一般。
　　可怕。
　　恐惧。
　　古锋甚至有种错觉。
　　只要鬼叔挪挪身体，泰山就会崩塌，五岳就会颠覆，整个世界都会为之倾倒，那种感觉比绝世魔王一巴掌覆盖半座城市还要震撼。
　　古锋内心翻江蹈海一样汹涌着，这才是真实的鬼叔么？
　　面对鬼叔无可匹敌的惊天气势，古锋心里热血激出一股倔强的憋劲。
　　古锋的双眼逐渐布满红色血丝充血鼓起，他咬着牙浑身颤抖着，顽强的对上鬼叔那一双深不见底的眼眸，面对这无比神秘而强大的男人他心底的防线终于崩溃了，开始歇斯底里的咆哮起来：“你知道我刚刚遇到了什么吗？”
　　“那些我熟悉的人全部都死了，他们被怪物割掉了头颅，撕开了身体，吃掉了内脏！！”
　　“当我鼓起全部勇气抓住自己喜欢女孩手的时候，回过头来她已经被砍掉了头，这是我第一次牵到她的手，但……最后只剩下了一只手！！”
　　“可是你知道么，当时间回到世界末日前那一刻，我不断地跑不断地跑，看着那些熟悉面孔还活着心里是多么高兴。”
　　“可是他们全忘了！”
　　“他们对刚刚发生的事全忘了！！”
　　“我喜欢的女孩厌恶的看着我，我再次抓住她手的时候她却在喊救命！”
　　“记得那场末日的，只有我，只有我啊！！”
　　所有人都不记得了，似乎那场经历根本就不存在。
　　当被全世界遗忘是一种什么样孤独崩溃的感受？
　　发狂的怒吼，歇斯底里的咆哮，古锋越说越是痛苦，他蹲在角落里两只手抱着膝盖，谁也无法想象他此刻的心到底经受了什么样的折磨。
　　鬼叔嘴边发出一声幽幽叹息，那浩瀚无边的气场立刻变得烟消云散，他能感觉到古锋的内心几乎都要崩溃了，一个还在上高中生的少年对他来说只是一个孩子，他今天经历了太多太多，这是无法承受之重。
　　轻轻拍了拍古锋的肩膀。
　　“世界末日，你以后会习惯的。”
　　“这不是第一次，也不是最后一次，也许下一秒时间会再次停止，新的一轮清理将会重新开始。”
　　“你要习惯。”
　　“习惯……就好了。”
　　习惯就好……又是这句话。
　　简简单单的一句话，却仿佛经历了桑海沧田，时间变迁。
　　习惯？
　　世界末日还能习惯？
　　还有下一次，下下一次，下下下一次……
　　难道曾经我们过的每一秒都是虚假的？
　　难道曾经我也被那些怪物杀掉过？
　　只不过时间回溯，世界重建，像那些同学一样忘却了这一切？
　　蜷在一起的古锋涕泪横流，想到这个可能他心里更加崩溃了，也许他在上一秒钟已经死了一次了，也许在过去的时间里他已经死过千千万万次了。
　　这让他怎么能够接受？
　　力量！！
　　我需要力量！
　　我需要能够生存下去的力量，我也想像风姐那样一脚踹死怪物，我也想像那些能力者一样飞天入地无所不能。
　　我也想保护自己的爱人，成为万众瞩目的大英雄。
　　下一次世界末日降临，还要继续躲在这个小木屋里么？
　　在这里躲一辈子？
　　看着我爱的人在那些怪物的利刃尖牙下撕成无数碎片？
　　不！
　　不能成为随意践踏的蚂蚁，不想不明不白的死去。
　　我需要……力量！！
　　古锋坚定的抬起头来：“我想要变强，请让我变强！！”
　　听着这句话，鬼叔脸上再次出现了那温暖柔和的笑容。
　　“好啊。”
　　不过，鬼叔的话锋立刻一转，三分教导七分警戒的说道：“不过，想要变强，就要能人所不能，承受别人无法承受之重，忍受别人无法忍受之痛，经历无数苦难，最后你才能获得所想要的力量。”
　　这是变强的必经之路。
　　成为强者，没有捷径。
　　“我能做到，我一定能够做到，无论什么我都可以忍受！！”
　　古锋立刻坚定的回答，他心里早已经有了觉悟，自己已经回不去了，再也回不到那个天天上课看小说悠闲无聊的世界里了。
　　未来充满了危险，只有让自己变强他才有活下去的可能，未来已经无路可退了！
　　鬼叔笑着点了点头，他走回吧台在柜子里翻找着什么，很快就找到了一张黑色的卡片。
　　“你岁数已经不算小了，虽然在世界末日生死关头中解开了自己一部分潜能，但毕竟底子太差太差，无法与那些打娘胎里就建立强大根基筋骨的孩子相比，起步就慢了很多。”
　　“不过没有关系，还有弥补的方法。”
　　“你的身体内部含有极端的两种能量，如果能逼出一些为你所用的话，怎么也能和那些世家弟子相比了。”
　　黑色卡片落在古锋的手里。
　　变强……就要从这里开始了么？
　　……
　　……

016.我是豪华尊贵VIP

　　变强。
　　这就要开始了么？
　　这个世界上的势力错综复杂，大部分能力者都有属于自己的势力，它们通常都以“神秘组织”“国家安全”“家族传承”等等这些方式延续下来。
　　这些传承后代的子孙继承人有着强大的优势，一个家族的继承人从小就打好底子，服用各种灵丹妙药，又有各种名师指点，起步自然要比别人高得多。
　　所以一般强大势力所培养的天才传承者，总要比那些莫名其妙觉醒自己力量的半吊子强的多。
　　古锋现在想成为强者，起步已经慢了太多太多了.
　　他已经十几岁了，骨骼身体几乎已经定型，可塑性大大降低，同时底子积淀又很薄弱，也没有什么战斗经验。
　　在能力者眼中，这样的一个高中生完全就是废物一个.
　　所以，必须要使用点特殊的办法了.
　　“去找卡片上的地址，那里有我一个老友。”
　　“她会帮助你的。”
　　古锋心中泛起了激动的涟漪，鬼叔介绍的人那一定又是什么绝世高手，到那里他会传授什么武功秘籍特殊能力么？
　　一定要变强！
　　一定要认真对待！
　　无论什么样的苦，什么样的痛，都得咽下。
　　古锋万分慎重的低头阅读卡片上的内容，可是仔细一看他的表情却变得古怪起来。
　　黑色卡片上画着一个身材妖娆婀娜的女人，上面明晃晃的写着几个大字“花花世界洗浴桑拿按摩中心……”
　　这尼玛，什么鬼？
　　不会是拿错了吧？
　　定睛一看，这黑色卡片左上角还刻着金黄泛紫的几个大字“奢华尊贵VIP--001号。”
　　还是那家桑拿洗浴按摩中心最高等级的VIP？
　　“鬼……鬼叔……你不会是拿错了吧？”
　　大家都懂这是什么地方，洗浴桑拿还是其次，后面的按摩捶背外加一点点的特殊服务，那才是男人去那里真正的目的。
　　花花世界。
　　这家洗浴桑拿按摩店的名字已经说明了一切，古锋看向鬼叔的眼神都变了，他不会是那里的常客吧？
　　这可是奢华尊贵VIP-001号啊！
　　鬼叔淡淡一笑，略微神秘的说道：“没拿错，出门右拐两百米就到了，你去了就知道了，抓紧时间。”
　　这……
　　古锋一时无言以对，他可还是一个小处男啊，到这种地方真的好么？
　　难道说，变强的第一步就是必须成为一个真正的男人!
　　想到这里，古锋的心脏小鹿乱蹦扑通扑通跳了起来。
　　……
　　在鬼叔的督促下，古锋忐忑的拿起这张黑色的卡片走出了鬼叔的小食堂。
　　出门右拐，200米处。
　　古锋低着头红着脸一路小跑着，这种地方他以前倒是经常听人说，但是却一次都没有来过。
　　男人嘛，第一次总有些紧张。
　　抬头望着那金灿灿的大招牌，“花花世界”四个字是如此的醒目，只不过现在时间已经到了早上了，在这个时间段只有那些神情舒爽腰部酸痛的男人从里面走出来，很少有客人进去光顾。
　　站在门口朝里面望去，偶尔还能看到几个身材窈窕长相白净的大姐姐正挽着客人的手臂送他们出来，看到门口站着的稚嫩古锋不时还投来一个媚眼如丝的秋波。
　　古锋打了一个冷颤，在门口踌躇很久终于下定了决心。
　　进去就进去！
　　那些美女还能比怪物还恐怖不成？
　　就让暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　古锋走进大厅，几个忙碌了一夜慵懒坐在沙发上的漂亮姐姐都露出惊异的表情，古锋年轻稚嫩的脸一看就知道是一个没有经过人事的学生，他怎么会在白天来这种地方？
　　大厅里一个身材妖娆肤白貌美的负责人笑着迎了上来，看着一副赴死模样的古锋嬉笑说道：“哎呦，这位小哥，现在我们不是营业阶段呢，姑娘们累了一宿也都该休息了。”
　　这妖娆的大姐姐看向古锋的妩媚眼神让他很不适应，一时间古锋的脸变得更红了，他还从来没有被这样调戏过呢。
　　那美女似乎看出了什么：“嘻嘻嘻，小哥不会是第一次吧，如果是第一次倒是可以开个特例，姐姐给你包一个大红包，怎么样？”
　　说到这个，沙发上几个慵懒的美女都来了兴致。
　　这大早上就来的小鲜肉可很是稀奇，几个美女浪荡形骸“咯咯咯”的调笑了起来，惹得古锋两脸涨红。
　　“我……”
　　“我是豪华尊贵VIP！”
　　憋了半天，古锋突然说出这么一句话。
　　大厅里该休息的姑娘们一愣，更是不顾形象的抱在一起笑了起来，这稚嫩的小哥还真是有意思。
　　古锋感觉自己尴尬的都要钻进地缝里了。
　　不过他还是从口袋里拿出了那张黑色的卡片。
　　奢华尊贵VIP---001号。
　　当拿出这张卡片，那妩媚妖娆的负责人脸色立刻变了变，脚下高跟鞋发出清亮的声音，一把拽住了古锋的胳膊就塞进了自己胸前的波涛之间。
　　“哎呦，还真是VIP，尊贵的VIP请跟我来吧。”
　　一边说着，那负责人一边拽着古锋的胳膊就往大厅内部走去，只留下一片莺莺燕燕的调笑声。
　　“你是那位大人的客人，我们自然不会怠慢的。”
　　“请跟我来吧。”
　　丝丝吐息在古锋耳边飘荡，用只有他能听到的声音说着，在无人的走廊中妩媚的负责人收起了调笑的姿态，走在最前面为古锋带起了路。
　　大堂后的走廊并不复杂，古锋脸色有些紧张，高跟鞋的声音“滴答滴答”踏在地板上发出悦耳的声音，它们就像是一声声小木棍敲打着古锋胸膛里的小钟。
　　负责人在走廊某处拐角的地方停下了，她伸出手在墙壁上摸动着，然后手指在一个地方按照什么频率轻轻敲打了几下。
　　淡淡的柔和光芒从墙壁上投射出来，手指敲打的地方更是泛起了水波纹一般的涟漪。
　　这墙壁难道是用水做的不成？
　　为什么这负责人手指轻点的地方会变成一圈圈的波澜朝墙面周围散去？
　　这种场景实在是太诡异了。
　　古锋在电视里见过那些奇人设计的密道机关，但是他却没听说过能把墙壁变成一道水波涟漪的技术，这简直就是魔法啊！
　　“请进。”
　　负责人做了一个请的姿势，示意让古锋从墙面上的波纹涟漪中进入。
　　这是……
　　这是准备让我穿墙？
　　……
　　……
　　

017.灵界封印

　　　　这是……
　　要让我穿墙？
　　古锋瞪大双眼，看着墙壁上那一道道扩散的波澜涟漪有些不知错所，这个要怎么穿过去，直接走过去么？
　　卡墙里怎么办？
　　负责人看着古锋不知所措的模样，微微一笑在前面再次带起了路。
　　只见那身材妖娆妩媚的负责人踏着红色高跟鞋轻轻一跨，直接走进了像水面一样的淡粉色墙壁，水波纹一般的墙壁像水银一样包裹着她逐渐消失的身体，直到整个人完全消失。
　　就这么消失了？
　　真的是魔法！
　　古锋目瞪口呆，突然墙面水波纹又有涟漪扩散，一只细嫩白皙的手掌从里面伸了出来，那是负责人的手。
　　此时负责人的手指弯曲，对着古锋的身体勾了勾，表达的意思很明显……你快给我过来！
　　来不及细想，古锋知道今天所见到的事都是超出他理解以外的事，最起码这不会比世界末日与时间静止更加离谱，最后只能硬着头皮上了。
　　深吸一口气。
　　古锋闭着眼憋着气从墙壁上扩散的涟漪波动中走了出来，想象中被谁淹没的感觉并没有出现，他只感觉自己走过了一道光影，仅此而已。
　　这就穿过来了？
　　睁开眼睛，入目第一眼就是那妩媚负责人似笑非笑的眼神，完全是一种看土包子的表情，不过这也不能怪他，毕竟这也是一道最高级的“间隙之门。”
　　“最奢华最贵的VIP---001，你家长辈没有告诉你间隙之门么？”
　　“间隙之门是灵地结界的门户通道，每一个灵地都是能力强大者构建出来的，并且需要大量的魔晶石来支持运作，这些基础知识都不知道你是怎么拿到这黑卡的？”
　　灵地结界，简称灵界。
　　这是一般人接触不到的地方，隐藏在世界各个角落，它们就像是一个个异度空间，由那些无匹强大的强者用能力铸造建设。
　　根据能力者实力的不同，构建的灵界大小状况也不同，据说最强大的能力者所构建的灵界简直就像是仙境一样，而那些相对弱小的创造出的灵界却是一片荒芜。
　　当然，只要能创造出灵界的强者实力都是十分变态的，是古锋现在无法理解的层次。
　　……
　　不过，让那负责人有些无奈的是……古锋现在可没有学生认真听讲该有的姿态，他完完全全已经被眼前的景色所惊到了。
　　原本应该处于白天清晨的世界却被漆黑如墨的夜晚所笼罩，僻静深幽的小道上点着几个红色的灯笼格外别致，地面上铺满了一层颜色深浅不一的雨花石，淡淡的水雾飘在上面给人一种说不出的典雅。
　　向外看去，竟然有一座冒着热气的温泉坐落与此。
　　温泉的泉眼还在不断“咕噜咕噜”冒着滚烫的气泡，如一片小湖般的温泉外冷内热，最外围的水温不会超过30度，即使是幼儿也可以侵泡在内享受水温。
　　雾气蒸腾，氤氲弥漫，那些白色的水蒸气把整个空间都笼罩在内，雾雨朦胧中给人一种如痴如幻的感觉。
　　再向温泉后面看去，曲折蜿蜒的小路上有着一家亮着灯的宽敞木屋，就住在不远处的山腰上，夜枕青山好不让人羡慕，这简直就是最佳的温泉山庄！！
　　古锋震惊了。
　　怎么会这样？
　　在这样一家洗浴桑拿中心里，隐藏着一个温泉山庄？
　　这湖泊般大小的温泉，远处的青山与木质小楼，中间曲折幽深的小道，一切的一切恐怕比整个商业街还要大，一个小小的桑拿中心怎么能放得下这些东西？
　　而且……连天都黑了？
　　这就是……灵地结界么？
　　类似于异度空间之类的东西？
　　“好了，小子，别傻了，你就把它当成是魔法好了。”
　　“这里是灵界，每多一个人就多一份消耗，我就不方便继续待下去了。”
　　“你自己快进去吧，里面的人等你很久了。”
　　负责人无奈的摇了摇头，她可没多少工夫继续陪古锋在这里目瞪口呆，拍了拍古锋肩膀一步再次跨出了间隙之门，准备从灵界回到现实。
　　临走之前，负责人突然想到了什么回过头来对古锋特意提醒道：“对了，忘了告诉你，花姐的灵界和现实时间流动的速度是不同的，比例大概是1-7吧，也就是说现实世界过一天，这里会过7天，你自己好好把握。”
　　什么？
　　时间流动的速度不一样，在这里过上一周，现实世界才会过一天？
　　这简直就是YY小说里才会有的场景吧，如果哪个学霸抱着一大堆资料钻进来学习个十来年，出去后才过去一年多，人们会把他看成怎么样的天才？
　　真的假的，这里不会是仙界吧？
　　想到这里，古锋似乎有些明白鬼叔的意思了。
　　如果他能在这里学习个十年五载，变成绝世高手之后再出去……
　　嘿嘿！！
　　想着想着，古锋似乎已经看到了自己成为绝世高手的模样。
　　原来让自己变强是这个样子？
　　古锋尽量平复自己的内心，顺着雨花石铺成的幽静小道快步走向了青山半腰上典雅古朴的小木屋，里面等待他的人到底是什么绝世高手呢？
　　他又会学习到什么样的本领呢？
　　带着三分期待，七分兴奋，古锋很快来到了那件宽敞典雅的木屋前。
　　它真的就像是一个温泉酒店一样，木屋前的阶梯铺着柔软棉弹的地毯，脚掌踏上去没有发出一点声音，松软的触感简直像有人在做按摩一样，恨不得直接躺在上面好好睡上一觉。
　　不过古痕知道自己不是来度假的。
　　他是要来变强的。
　　鬼叔说过，想要变强的话……必须要承受别人无法承受之重，忍耐别人无法忍耐之痛。
　　这里环境再优雅美丽，也是为了让屋子里的某个大人物来享受的，并不属于古锋。
　　屋子里等待他的将会是什么样的磨练呢？
　　木屋的大门敞开，几缕洁白的刮帘垂下，古锋轻轻一撩面色慎重的走了进去，他的人生道路将会在这里转折！
　　……
　　……
　　这一本新书《地球毁灭32亿次》准备了很长时间。
　　完全不同的世界观，完全不同的故事，给你不一样的感受。
　　同时小孩在这里跪求大家给几章票票，打赏，小孩成绩越好以后更新越是给力！
　　我们一起来加油，么么哒！！
　　

018.花花

　　古色茶香，雅韵内敛，屋内设置给人一种超新脱俗的感觉，每一处布置都是如此的别致，木质地板上特意留出一条条沟渠，天花板上的水流潺潺滴落叮咚作响，小溪在地面上的水渠上轻游，最终汇聚在一起形成了大厅中央的喷泉。
　　“哇！！”
　　“哇！！”
　　同时两声惊叫发出，古锋是为眼前看到的景色而震惊，另一声则是来自大厅吧台……
　　那是？
　　大厅中空无一人，发出声音的只有吧台中那亭亭玉立的倩影。
　　靠近古锋附近的大厅吧台中，一个看上去年龄不大的小美女正站在那里，她穿着一身淡黄色的连衣裙，瞪着呼灵灵的大眼睛正惊讶的看着古锋。
　　一双细长麻花辫直垂腰间，眉黛清秀之间又带着一种憨态，看上去小丫头有些傻傻的，为古锋的到来感到不可思议。
　　“哇，普通人！！”
　　小美女背着一双玉臂，一跳一跳就从吧台中走了出来，在古锋身边左看看右看看，还皱了皱小鼻子在他身上闻了闻，似乎见到一个普通人是什么不可思议的事。
　　古锋被这么一闹，更是不知所措起来。
　　他还以为进入这温泉山庄的木屋里，会碰见什么绝世高手，比如那正扫着地的老师傅……亦或者是在前台眯着眼一声不发的可怕男人。
　　没想到，他碰到的居然是这样一个憨态可掬的小美女！
　　“我叫花花，给我黑卡！”
　　那小美女似乎是看够了，白嫩的玉手往古锋身前一伸，噘着嘴等着什么。
　　这妞……看起来也太傻了一点了吧？
　　“咳咳，咳咳。”古锋轻咳几声掩饰自己的尴尬，然后从口袋里拿出那张黑卡放到花花手里，有些憨傻的小美女看到这张卡片眼色闪了闪，收回了几分好奇一蹦一跳的回到了吧台之内。
　　“VIP--001号，这是主人的专属客人啊！”
　　“我看看啊，这张卡里是留过言的，他要求的服务是……”
　　花花亮晶晶的眼睛闪烁着，不过转眼就变成了一张苦瓜脸。
　　“怎么办，主人出去办事了，没有办法为你服务了！”
　　服务？！
　　这一个词让古锋变得有些不自然，鬼叔到底给他安排了什么样的服务啊？
　　不过从花花的话里可以听出，她并不是这里的主人，这里真正的主人似乎有什么事出去了，这才让花花一筹莫展满脸苦色。
　　“咳咳，花花小姐，那个你说的主人什么时候回来啊？”古锋打断了花花的自言自语，在旁边询问道。
　　花花掰着手指算了起来，粗略计算着主人的行程：“快了吧……差不多还有10年就回来了。”
　　10年！！
　　这还快了吧？
　　古锋差点被花花这句话喷出来，10年还算快？
　　古锋重新审视着这个小美女，10年在她眼里看来似乎根本就不算什么，她的真实年纪绝对不会像表现的这样只是一个懵懂的憨傻小姑娘。
　　“你……在这里呆多久了？？”古锋犹豫的问道。
　　说到这里，花花的心情似乎变得很糟糕起来。
　　“哼，坏蛋主人已经把我扔这里50多年了，连个人陪我说话都没有！”
　　“你是VIP--001，不用担心魔晶石的消耗，可得在这里好好陪我一段时间。”
　　50年？
　　古锋眼珠子都快瞪成灯泡了，这憨态可掬的小美女果然和她的外表完全不同，自己一个人在这里生活了50年？
　　在这50年之前，小美女花花又活了多久？
　　古锋看待花花的表情变得不一样了，这哪里是一个憨态可掬的娇柔小美女？
　　这简直就是一个活了N久的老太婆啊？
　　“你干嘛用这样眼神看我，50年很久嘛？？”
　　“其实我的真实年龄和你应该差不多，只是在这里时间流速会提升好几倍，如果换算出去我应该和你同龄~~”
　　花花似乎看透了古锋的想法，噘着嘴不满的解释起来，竟然敢把别人看成老妖婆，真是气死人了！
　　古锋提着的心降了下来，原来如此……
　　他差点忘了这里时间的流速和外界是不一样的，不过古锋还是觉得哪里有不对的地方，就算时间流速不一样，以这花花接近自己的年龄还是在这里生活了将近100年啊！
　　花花看着古锋的表情越来越不善起来，撅着的嘴都能挂起酱油瓶了，她歪着头开动脑筋想着什么，一些小恶魔的想法从脑袋里出现：“既然主人不能为你服务，那就由我来亲自代劳好了，你一个普通人我应该还能应付，跟我来吧！”
　　服务！
　　代劳？
　　花花的话立刻让古锋的脸色变的红润起来，难不成鬼叔真的是让他来成为“真正的男人”的？
　　还特别点了某个特殊的人物？
　　这是什么？双修么？
　　古锋倒是在某些不堪入目的特级小说里见到过这种情节，男女通过某种交融的方式传功……
　　不过那特殊的人物现在已经不在了，这自称在这里独自过活50年的花花扬言要为主人代劳。
　　这种事……也能代劳啊？
　　在胡思乱想中，古锋被花花带入到了后面的房间中，这个房间与其他房间都格外不同，整个房间都用一种黑色的石块铺成，幽暗的黑石在摇曳的灯光下还反射出点点乌光，看起来格外神秘诡异。
　　在黑石房间的最中央，一块白色玉石打造的温床出现在古锋眼中，白色玉石散发着温和的柔光，与周围黑石交相辉映形成了某种循环，这让古锋想起了电视里神雕侠侣中古墓派里那张寒冰玉床。
　　“这是特殊的黑卡VIP才能拥有的服务，平时主人都会在这里工作，在这张床上躺一下就得消耗好多魔晶石，换算到外面世界的钱币的话……1次得好几亿呢！”
　　花花的话让古锋一惊。
　　好几亿？
　　在这床上稍稍一趟，就等同于消耗了好几亿RMB的魔晶石？
　　魔晶石古锋是知道的，风姐杀死了家里那头袭击他的怪物之后，就掉落了一颗魔晶石，后来鬼叔看了一眼说价值80万。
　　而眼前这张床，往上面一趟就得消耗价值好几亿RMB的魔晶石？
　　这也太夸张了吧？
　　这到底是……什么地方！
　　……
　　……
　　

019.给我躺床上去

　　“躺上去。”
　　有些憨傻的美少女花花对着玉白色的温床一指，让古锋赶紧躺上去。
　　古锋不禁咽了一口吐沫，这就要开始服务了么？
　　脱了鞋子，古锋小心翼翼的爬上了这散发着温和光芒的玉白大床，躺在上面隐约能感觉到有什么能量正在从床面向上蒸腾，一丝一丝游离的能量缠绕在古锋身上，让他的身体保持在某种特殊的境地中。
　　古锋猜测这一定是个提供给绝世高手修炼的重要地点！
　　虽然不知道躺在这究竟有什么卵用。
　　刚刚躺下，花花命令般可爱的娇憨声音再次传来。
　　“把衣服脱了！”
　　噗！！
　　古锋差点一口喷出来。
　　把衣服脱了？
　　玛德，这还真是某种服务？
　　让他脱离初男的身份，成为真正的男人，在双修中获得力量！
　　鬼叔……你给我安排的变强之路，竟然是这样的一条路么？
　　古锋还是个学生，怎么可能经历过这个，一时之间场面变得十分尴尬。
　　“咳咳，我是……我是……第一次！”
　　古锋憋了很久，还是说了出来，第一次就要这样断送在这了么？
　　说到这个，花花也变得不好意思了起来。
　　两只青葱般的手指来回缠绕着，挑动着大辫子上的一丝发髻，一脸害羞的娇嗔道：“人家也是……第一次啦……”
　　“不过你放心，人家的技术是有保障的，是经过专业培训的，这个世界上除了主人不会有人比我做的更好了。”
　　古锋差点再次喷了出来，花花也是第一次？？
　　还技术有保障，经过专业培训，除了主人之外她世界最强？？
　　这让古锋变得更加尴尬起来，完蛋了完蛋了，处男的身份真的要断送在这了。
　　不过，看着花花那肤白貌美婀娜玲珑的身材，自己无论怎样也不会吃亏吧?
　　唯一让他有些不适的，就是感觉心里对不起某个暗恋许久的女神，在他班里那叫做邰诗雪的梦中情人……要在肉体上背叛她了吗？
　　不过一切为了变强，豁出去了！
　　不就是脱衣服么？
　　不就是特殊服务双修么？
　　来吧！！
　　古锋把自己身上的衣服快速脱下扔到一旁，光溜溜的只剩下一条白色小裤衩，不过有些憨傻的小美女花花似乎并没有打算放过他这条可怜的小裤衩。
　　“这个也脱了。”
　　连这个都得脱了么？
　　玛德！！
　　豁出去了豁出去了，彻底豁出去了，脱就脱，反正吃亏的不是自己。
　　古锋背对着花花，把最后一件白色小裤衩也扯了下来，整个人在没暴露什么特殊部位的时候赶紧趴在了床上，呈现大字型趴在白玉温床的最中央。
　　他只觉得自己的心脏扑通扑通小鹿乱撞一样跳个不停，鬼叔的安排实在是太过诡异了一些，莫名其妙的来到这个未知空间，还要让他彻底成为真正的男人，这样一条变强之路真是从来都没有听说过。
　　近了！！
　　花花的身影近了。
　　从来没有做过这种事的古锋紧闭着双眼，他只能通过花花脚掌踩在地上的声音，和那绕在鼻前的淡淡幽兰女人香味来判断她逐渐接近了自己。
　　要来了么？
　　一只手按在了古锋身上。
　　那是一双冰冰凉凉嫩滑无比的玉手，如青葱般的玉指在古锋身上划动，那种感觉和即将到来的事让古锋的心更加剧烈的跳动起来。
　　花花的手指来回变动，时而变成温软的玉掌在古锋后背上抚动，偶尔停留在几块骨头旁，轻轻揉着几块有些僵硬的肌肉，让古锋整个人都放松起来。
　　按摩？
　　花花的按摩手法无比奇特，每次手指都正好点在穴位之上，轻轻一按就会让昔日运动积累的疼痛与疲惫萧然无踪，手掌在肌肉筋骨上轻轻一揉就会让全身都放松下来。
　　“我也是第一次做这种事呢，虽然平时在模拟试验中做了无数次，但是真正在人身上实验还是第一次。”
　　花花的话让古锋恍然大悟。
　　原来她说的是按摩啊。
　　原来所谓的服务，是指这个！
　　“咳咳，咳咳，我还以为是……”
　　古锋无地自容的把脸埋进玉床上，他想的都是什么鬼东西，人家让他躺在床上只是要按摩而已，这是在地狱式训练之前先让他身心万全得到放松么？
　　还没等古锋细想，花花的手掌上突然传来一股阴柔却又狠辣的力道。
　　咔嚓！！
　　古锋突然觉得自己后背上某块骨头传来撕心裂肺般的痛楚，那种突如其来的痛苦让古锋立刻哀嚎惨叫了起来：“啊啊啊啊啊啊！！”
　　还没等他反应过来，另一块骨头也突然被花花的手掌敲碎。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　骨头一块块的碎掉了，花花的手法阴狠毒辣，玉掌中的力道混着一股柔劲穿过皮肤与肌肉，直接击打在古锋的骨骼上，劲力由内而外在骨骼上迸发，一块块骨头直接被拍成齑粉。
　　什么情况？
　　这是什么情况？
　　剧烈的疼痛让古锋目疵欲裂，整个眼球都布满了血红色的丝线，血管青筋暴起都快要裂开，整个人身体不断的颤抖着，想要从玉床上挣扎下来却无论如何都做不到。
　　发生了什么？
　　“你的穴位已经被我封住了，暂时是无法运动的哦！”
　　“不要乱动哦，否则会伤到自己，肌肉如果绷得太紧可能会断掉的，太过紧张无法承受的话血管后期也会裂开。”
　　“黑卡中留下信息的人说了，要让你进行一次彻底的碎骨锻造。”
　　“我会把你全身骨头敲碎，骨髓会流遍你全身上下，充满杂质的脆弱骨骼碎片都会化为齑粉排泄出去，最后重塑所有骨骼，铸造钢筋铁骨。”
　　“这个过程会十分痛苦，而且你不能昏迷出去，用心感受身体内部被敲碎的骨头碎片，还有那些骨髓的流动，记住这种疼痛，记住那些骨头的地方和作用。”
　　不知何时，花花已经走到了古锋的身前。
　　那张清秀美丽的脸正笑吟吟的看着古锋，一丝恶魔般的笑容出现在憨傻娇柔的面容上，这个傻妞原来并不像古锋心里想的那样什么都不懂，她是一个真正的……
　　小恶魔！
　　……
　　……
　　

020.常人无法忍受之痛

　　　　痛。
　　歇斯底里的痛。
　　那看似纤细嫩白赛雪的小手，轻轻一按就会把古锋身上的骨头捏成粉碎，那种钻心的疼让古锋几乎都要疼晕过去。
　　可问题是随着身上骨头被一点点打断，大脑反而越来越清晰起来，古锋能真切的感觉到骨头碎渣就残留在肌肉上，也能感觉到骨髓在身上艰难苦涩的流动。
　　那种痛，犹如万蚁蚀心，让人的神经根本难以承受。
　　“这张床有着很特殊的效果，它能够让人的意识时刻保持在最清醒的状态，同时也能最大限度的保护住你的生命，所以说就算我把你全身每一块骨头都捏碎，你也不会晕倒。”
　　花花一边说着，手掌的力道却逐渐轻柔了许多，小手掌没有继续把古锋的筋骨打断，而是停留在那些青筋暴起，肌肉垄扎快要断开的身体上，轻轻揉着。
　　古锋的承受一下子即将达到极限，肌肉绷紧快要断开，如果不用特殊手法把那股尽头揉下去，他所有的肌肉都会像绷紧的线断掉。
　　后悔。
　　古锋的心里有了后悔的感觉，这种疼痛的程度实在是让人无法承受，他双眼翻白浑身抽搐，那种撕心裂肺的痛觉甚至让他想要马上死去，这真的是求生不得求死不能。
　　而这……还仅仅是刚刚开始而已。
　　“草你吗？”
　　古锋咬紧牙关，嘴里勉强吐出这三个字来。
　　“嗯？”花花稍微靠近了古锋的脸，瞪着呼灵灵的大眼睛看着她，那股傻劲和脸上的笑意看上去更加浓郁了一些。
　　“你们阴我，为什么不提前告诉我，全身骨头打断我还能活下去么?”
　　“为什么不直接让我死掉？”
　　“草草草！！”
　　“好痛啊！！”
　　在极端的痛苦中，古锋脸上全是豆大的汗珠如雨般落下，鬼叔他们太过分了，这比凌迟处死还要痛苦，所有骨头都要捏碎还时刻保持着最清醒的状态，连骨髓在身体中流动的感觉都一清二楚，这简直就是世界上最可怕的刑罚。
　　花花稍微有点可怜的看了一眼古锋道：“这样做你的确很难活下去，死亡率在百分之99以上。”
　　“不过我还以为你已经有觉悟了呢？”
　　“人人都想变强，但是如果真的让他们付出什么……”
　　“又有几人坚持？”
　　花花说起这些话的时候，脸色变得慎重了许多，看上去已经不再是那个有些娇憨的傻妞了，反而像是在感叹人类的惰性劣根的智者。
　　花花稍微摇了摇头，正视古锋的眼睛继续说道：“现在刚刚开始而已，我只打断了你两根骨头，而且这两根骨头痛觉神经不是很发达，继续下去你会疼痛几倍，几十倍，上百倍，当全身骨头都被打碎那种痛觉会被无限放大，而且你还必须要仔细感悟那种痛觉。”
　　“现在，其实你还有放弃的机会，打断的骨头我会用珍贵的材料替你接上，然后走出去远离我们的世界，去寻找你想要的生活。”
　　花花说完站起身来俯视着古锋，等待着他的答案。
　　你还有机会，不用吃苦的机会。
　　但是……
　　永远离开这个灵地结界
　　永远的离开这个隐藏在尘世的强者世界，继续回到教室里做那个无聊看小说的学生。
　　古锋眼色逐渐暗淡下来。
　　甘心么？
　　真的甘心么？
　　继续回去，假装什么都不知道？
　　先不说以后会不会有怪物持续不断的攻击他，就算让古锋平安的回到那个座位上，他真的能像以前那样安安稳稳做个三好学生？
　　不，不可能了，他已经回不去了。
　　无数普通人被像蝼蚁一样屠杀的场景无法忘却，牵着邰诗雪一只残臂的画面难以忘怀，以后这样的事情还会发生多少次？
　　不，不能放弃。
　　我要变强！
　　古锋想到了鬼叔所说那句话真正的含义。
　　承受别人无法承受之重，忍受别人无法忍受之痛。
　　只有这样，你才能成为真正的强者。
　　变强没有那么容易，强者的世界也不是随随便便就能变得厉害的游乐场，想要变强就要付出，这就是……等价交换。
　　“继续！！”
　　良久，古锋的眼神变得无比坚定。
　　那就来吧！
　　那些常人无法承受之重，那些常人无法忍受之痛，统统来吧！！
　　花花眼中闪过一丝光芒，古锋突然表现出的坚毅让她也有些惊讶，这个少年能承受了断筋碎骨之痛还能在这么短时间内做出决定？
　　那眸子中的一点坚定可不是开玩笑。
　　“你真想清楚了？”
　　“我说了，我们只是刚刚开始。”
　　“接下来的时间，你会痛几十倍，几百倍……”
　　花花还没说完，古锋就立刻打断了她的话。
　　“不用说了，继续吧！！！”
　　“我已经不想再浑浑噩噩活下去了，我已经不能像以前那样以一个吊丝的身份平安无事的苟且过活，无论是什么我都会承受下去，有什么狠招尽管用出来吧，大不了这条命给你们了！”
　　勇气。
　　当古锋说起这些话，他骨子里的热血与勇气早已经被点燃。
　　就像世界末日那天，古锋鼓起全部勇气去拯救自己心中的女神那样，每一个中华儿女骨子里都有着这样的热血！
　　大不了一死，那又有什么？
　　来吧！！
　　站在古锋面前的小妞恢复了那娇憨的傻傻模样，她稍微伸展了一下自己身上的筋骨，那黄金曲线的诱人身姿上居然发出一阵豆子炒熟“噼里啪啦”的声响，小恶魔一般的笑容挂在脸上再次走到了古锋的身后。
　　那就……
　　开始吧！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　房间里回荡着古锋杀猪一般的惨叫声，伴随而来的是细嫩手掌一点点捏碎骨骼让人头皮发麻的声音，真正地狱一般的改造才真正开始……
　　再看花花那脸上挂着的憨傻笑容，古锋一惊彻底把她归于可怕恶魔那一类了，这憨傻丫头完全就是扮猪吃虎，每次捏断自己的骨头还会不禁露出略微兴奋的表情，这家伙……是变态么！
　　捏碎自己骨头就这么好玩么！
　　……
　　……

021.第二阶段

　　咔嚓，咔嚓！！
　　骨头碎裂的声音是如此的刺耳，花花娇憨的笑声是如此的渗人。
　　从小母脚趾，一直到背后的龙骨脊椎，再到全身上下每一个细节角落，古锋身上的骨骼都被敲了个粉碎，骨头碎渣残留在肌肉与血管之间，它们来回摩擦着让身体内部变得血肉模糊。
　　时间已经过去三天三夜了。
　　在这段时间中，古锋终于知道了什么才是真正的无间地狱。
　　此时的古锋软绵绵的趴在床上动弹不得，没有了骨骼的支撑他变成了一个巨大的人皮水袋，五脏六腑几乎都挤成一团，此刻只要在他皮肤上切出一个小口，全身液体花花肠子恐怕全部都会流出来……
　　他几乎已经不能再称之为人了。
　　花花擦了一下额头上的汗珠，能做到这种程度简直就是一个奇迹，不光是古锋身上的骨头，就算是他的头骨牙齿也被打了个稀碎，这个过程危险之极，只要稍稍有一点差池脑浆恐怕都会流出去。
　　此时的古锋，镶嵌进水袋里的眼睛已经没有了眼白，爆开的血红血丝让整个眼球都变成了猩红。
　　难以想象他承受了什么样的痛苦，在这个过程中他保持着百分百的清醒，直到现在他依旧能清晰的感觉到骨头碎片夹在肌肉里的感觉，还有那些骨髓在身体中流动的痛楚。
　　昏迷。
　　死亡。
　　这是现在古锋最大的奢侈，他多么想自己能像普通人那样在极端的痛苦中昏迷下去，他多么想直接得到永恒的解脱---死亡。
　　可是现在，古锋连说话都做不到了。
　　“哎呀，累死宝宝了，可算是把你全身上下所有骨头都敲碎了，第一阶段结束。”
　　“接下来，是第二阶段，你要好好忍耐一下哦。”
　　“这个要比之前还要痛苦一点呢。”
　　花花擦完额头上的汗珠，对着古锋一拍手呆呆说道。
　　什么？
　　这只是第一阶段？
　　还有第二阶段？
　　更加痛苦？？
　　如果眼神能杀死人的话，花花恐怕现在已经被古锋杀死了一万次了。
　　古锋这个巨大的水袋在散发着光芒的温玉大床上颤抖着，这三天三夜他到底怎么扛下来的谁也不知道，痛苦已经成为了麻木的现实，每时每刻都陷入痛苦之中的感觉甚至让他遗忘了身体正常是什么样的。
　　然而，无间地狱还没有真正的结束。
　　古锋的折磨，也没有到此结束。
　　接下来，才是真正可怕的阶段。
　　断骨重造。
　　第一阶段是把全身骨骼全部打碎。
　　第二阶段，自然是重新锻造的过程了。
　　锻造，通常是用于打造兵器的词语，一块废铁经过几万次的敲打逐渐祛除杂质，慢慢变成一块削铁如泥的精钢，最终铸造成绝世凶器。
　　古锋的骨头，似乎也要面临这个重新锻造的过程了。
　　花花说过，让他牢记这种痛苦，死死记住那些骨头的位置，感悟骨髓在身体中流动的感觉，为了达成这些条件，古锋才会一直处于绝对清醒的状态，一切都只是为了这第二阶段。
　　重铸骨骼！
　　锻造钢筋铁骨！
　　“接下来，才是最关键的时候。”
　　“这次，我必须认真的提醒你了，断骨重铸中的断骨是最简单的，虽然疼痛但是在花花的高超技艺下却不会有生命危险。”
　　“重铸骨骼，是最危险的过程，百分之99以上的死亡率就是从这里来的。”
　　“人在死亡的边缘会挖掘出自身最大的潜力，让你到这里来的那位大人说过你身体里有两股极端的力量，那位大人准备逼出一些力量来为你重铸骨骼，而这个方法……”
　　“是致命的。”
　　花花一旦认真起来就会自然而然的透露出一种强大的气场，让人忍不住仔细认真听她所说的每一个字，不能动弹的古锋只能用翻眼睛来表示自己的意愿。
　　猩红的眼眸上下微点，算是同意了花花的说法。
　　开什么玩笑，把全身骨头打碎这样的过程都承受过来了，要在这里放弃怎么可能？
　　花花稍稍后退了几步，淡淡的能量波动从她身上扩散出来，她似乎开启了房间中的某个机关，古锋身下那散发着淡淡光芒的温玉大床轻轻颤抖，从中间开始自动分开，让古锋的身体整个都落入到大床之下的空间里。
　　腥臭的味道扑鼻而来。
　　在哪散发着淡淡荧光的温玉大床下，居然是一个装满了黑色液体的巨大器皿！
　　黑色的液体如粘稠的墨汁一样，看上去异常恶心，仔细朝那黑色液体内部看去的话还会发现有一些微小的东西在蠕动着，那是……毒虫！！
　　蜈蚣，蝎子，蜘蛛，毒蛭……
　　致命的毒虫侵泡在漆黑如墨的肮脏液体里，巨大器皿中的一切看起来让人头皮发麻，而古锋的整个身体正在慢慢落入其中！
　　看着眼前的一切，古锋激烈的颤抖起来，双眼瞪大目疵欲裂，难道说花花要把他侵泡到这样一池子腥臭黑液里？
　　“你不要怕喔，这里面每一个都是好东西，有些在外面可是完全找不到的哦。”
　　“比如这个，七彩澜蛛，尸腐毒蛭，冰火魔蚣……”
　　“这些毒虫虽然每一个单独放在外面只要轻轻接触一下，就会马上让人毒发身亡化为脓血，可是当它们在一起的时候毒性相互冲突，反而会产奇异的效果。”
　　花花在旁边解释着，偏着头可爱的看着古锋。
　　玛德！！
　　这不解释还好，一解释真是把古锋吓坏了，那些毒虫的名字一听就极其骇人，要把他放进充满这样毒虫的巨大器皿中侵泡，这绝对是十死无生啊！
　　说话间，古锋变成水袋的身体已经完全侵泡进这巨大的器皿中，更加剧烈的疼痛犹如潮水一般从四面八方涌来。
　　那些浓稠的黑色浆液中蕴含的毒素是致命的，仅仅是接触到皮肤就立刻传来火辣辣的疼痛，毒液似乎要把古锋的整个身体都完全融化了！
　　啊啊啊啊啊啊！！
　　古锋现在是有苦说不出，疼痛已经快让他的神经彻底麻木了，已经完全变成水袋没有一丝骨骼的身体还在被那些毒虫撕咬着，更加灼烈的毒素顺着古锋的血管开始向上蔓延……
　　……
　　……
　　

022.极端能量

　　死亡。
　　死，是最能激发人类潜能的一件事，在死亡的面前人类往往能爆发出超越身体极限的能力。
　　可以说死亡是进化最大的催化剂。
　　存放古锋的巨大器皿中，那无数毒虫熬成的黑色液汁就是能把人类逼到死亡边缘的最强毒药，无数种毒素融合在一起相互冲突反而形成了某种循环，毒素在古锋的身体中相互攻击着，大片机理组织被毒素破坏，但是它们却又没有时间立刻杀死古锋。
　　死亡逼迫着古锋，疼痛让他的神经更加清醒，全身每一个细胞都在颤抖，都在死亡的边缘中变得狂躁。
　　他又找到了那种感觉。
　　在世界末日中，古锋全力运动到极限逃命之时挖掘出自身潜力的感觉，只不过这一次挖掘的更加彻底，在死亡边缘游走的感觉让所有细胞的活性成长到最大。
　　在古锋的血管中，黑色的液体流淌着，它们从全身各个地方汇聚而来，涌向那最关键的器官---心脏。
　　花花脸色越来越慎重起来，是死是活就看接下来古锋的心脏能否承受如此巨大的负荷了，如果能承受……他活下来的希望将会大大提高。
　　如果不能承受，无数种毒素会让心脏瞬间化为腐水。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　古锋突然听到一种声音在胸膛中回响着，胸口中有什么温热的东西破开了，心脏经受不住如此强烈的毒素开始融化，那些腐烂的污血带着一丝暖意在胸口里横冲直撞。
　　失败了？
　　古锋的心脏，根本无法承受无数种毒素的冲击。
　　“哎，虽然毒素互相牵制相生相克，可是当所有毒素都汇聚在心脏里的时候还是无法承受么？”
　　“失败了，对不起让你承受了这么多的痛苦。”
　　花花眼神微避，露出一缕忧伤。
　　从来就没有人从这蕴含了万种致命毒素的魔池中坚持下来，百分之99的死亡率可不是说说而已，唯一成功的只有……那个人。
　　然而，就在花花都快要放弃的时候，异变再起。
　　心脏融化到最后一小块的时候，停下了！
　　古锋的眼神虽然痛苦，可是那一丝坚毅从来就没有松懈过，他没有放弃！！
　　什么？
　　难道事情还有转机？
　　在古锋的心脏中，一种极度污秽邪恶的感觉从心脏最后一小块的地方流露出来，那种气息无比古老隐晦，似乎是万恶之源一般像潮水般涌出。
　　那是什么感觉？
　　更加粘稠的黑色液体反过来冲向周围的血脉，那些至死毒虫所带来的脓汁甚至都被那无比邪恶的气息所淹没，这是什么东西？
　　绝世魔王！
　　是那在世界末日中能够污染一切的邪恶源头。
　　古锋的心脏中，隐藏着那一颗神秘莫测的黑色晶核，那是绝世魔王临死之前想要占领古锋身体而投射出来的生命精华，此刻它也感觉到了危机的降临，竟然逼出了一小部分能量冲向古锋身体的四面八方。
　　这股力量一出现可不得了。
　　古锋感觉自己的意识都要被淹没，无比邪恶沧桑的力量要把他整个身体都完全变成恶魔，就像是无数人类沾染到那些黑色血浆就会变成怪物一样，古锋也要在这邪恶力量的改变下成为魔怪了！
　　就在古锋的意识快要崩断之时，另一种能量又出现了。
　　火焰！！
　　燃尽一切邪恶的朱雀神火。
　　隐约间，古锋看到一张绝美容颜在自己眼前浮现，那与绝世魔王决战的凤囚凰大人正在他身上涅重生，此刻感觉到了敌人的异动立刻有了反应，七彩琉璃的火焰图腾从身体内部渗透出来，燃烧起无法接近的灼热神芒。
　　两种极端的力量。
　　这就是鬼叔所说，两种极端的力量么？
　　花花瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕，这两种力量的品质太过强大了，只有那传说中的至强者才能拥有！
　　古锋的意识更加模糊起来。
　　他觉得自己的身体都要变成一堆浆糊了。
　　血液在燃烧中快要燃烧干涸，邪恶的气息不甘示弱四处乱撞把五脏六腑都碾碎，全身肌肉皮肤组织都要完全融化，若不是那散发着七彩琉璃光芒的火焰图腾存在……古锋早就化为一摊血水了。
　　不甘心啊！！
　　古锋觉得自己身体都要爆炸了，无论是那些毒素的能量，还是绝对邪恶的本源，亦或者是七彩琉璃的神火，每一种都足够让他死上一万遍，可是当所有东西融合在一起的时候他却怎么也死不了。
　　既然如此……
　　那就运用下你们吧！！
　　古锋回想起了花花和鬼叔的话。
　　承受无法承受之重。
　　忍受无法忍受之痛。
　　记住每一根骨骼碎开的位置，记住那种疼痛，记住骨髓在身体中流动的感觉。
　　啊啊啊啊啊啊！！
　　在死亡的边缘下，古锋的身体犹如被点燃的火药桶，轰隆的一声就要从内部炸开，那些碎掉的骨头渣与平时身体里积攒的杂质在几种能量的对冲下化为灰烬。
　　古锋的眼球突出似乎马上就要爆掉，身体中流动的骨髓混合着那些液体与神芒重新凝聚在一起，它们混合着绝世魔王的邪恶与万种毒虫的致命毒素，成为了一种超出了人类认知的髓液。
　　这股髓液在七彩琉璃的朱雀神焰烧灼下逐渐凝聚成型，里面的杂质也被神焰更多更多的燃烧殆尽。
　　新的骨骼，出现了！
　　一些不同于常人的骨骼，逐渐在古锋身体内部重新生长出来，那散发着无穷邪恶气息的骨骼呈现一种幽暗的黑色疯狂生长，七彩琉璃的朱雀神焰在那些幽暗的骨头上勾画出神圣图案，把那些邪恶力量狠狠压制在骨骼之内。
　　噗！！
　　古锋口喷污血，大片大片带着肉沫的黑色血浆直接吐出，隐约还可以看到里面有许多黑色的杂质与骨头的碎渣，身体里那些积攒的废料终于在几种能量的冲击下无法抑制的喷出。
　　不止如此，古锋全身三万六千个毛孔中都有腥臭的液体拍出，无论是谁在世界上生存身体中积蓄的杂质都会越来越多，汽车尾气，食物残渣，各种各样的杂质充斥在身体每个角落，即使是骨骼液髓中也有摩擦过度而坏死的部位。
　　现在……它们全部都从古锋身体中排泄了出来！
　　……
　　……
　　

023.古锋的改变

　　轰轰轰轰！！
　　火焰在燃烧，古锋的整个身体完全沸腾了，隐约有凤凰清鸣从骨头的颤抖中发出，又有魔王在身体内部咆哮。
　　“那些致命的毒虫只是引子……真正让他浴火重生的是那黑色魔气与涅的神火，他的身体中竟然隐藏着两个至强者的生命？”
　　不可思议。
　　真是不可思议。
　　最为关键的是，在两个至强者的无敌能力下古锋的身体似乎达到了某种平衡，不但没有被瞬间摧毁，还在运用这两股极端的能量重塑金身！
　　不过花花却能看出来，古锋的身体虽然达到了某种平衡，但是他的生命力实在是太弱小了，整个肉身开始干枯萎靡下去，生命的能量在以极快的速度流失着，随时都可能被身体内部来回冲撞的能量吸成人干。
　　花花的手开始变幻起来，逐渐模糊成一团残影，一声清喝古锋整个身体都从巨大器皿中升了起来。
　　古锋凭空漂浮在空中，花花身体中某种能力拖着他开始向外快速移去。
　　噗通！！
　　水声响起，古锋的身体落入到了外界那湖泊一般的温泉中，而且直接落在了不断冒着滚烫气泡的泉眼最中心。
　　第四种能量洗刷着古锋的身体。
　　那是一种叫做生命的能量。
　　温泉泉眼中心“咕噜咕噜”冒出的滚烫灵液，化作丝丝入扣的生命能源缠绕在古锋身上，那几乎快要崩溃的狂暴力量立刻得到了安抚，甚至有逐渐平静下去的迹象。
　　稳定了？
　　古锋的身体逐渐稳定下来，七彩琉璃的火焰依旧在燃烧着，散发着邪恶气息的骨头每时每刻都在神焰的烧灼下转化着形态，每一寸骨骼都在新生，每一寸血肉都逐渐走向完美。
　　古锋的身体原本就是一块普通的废铁而已。
　　可是加入了绝世魔王的邪恶能量与无数毒虫黑汁的液体，他的身体已经变成了一块“天外陨石。”
　　七彩琉璃的朱雀神火正在不停锻造捶打着这块天外陨石，那被神焰烧灼成型的黑魔幽骨硬度可怕到无法想象，一切的一切都在朝着未知的方向发展着。
　　离开了那张散发着白玉光芒的温床，古锋的绷紧的意识终于开始涣散沉睡下去。
　　不过，他的身体却依旧在不断重铸打造着。
　　渐渐的，古锋沉入到湖泊般灵泉的最中心，宛如一个婴儿般睡着了……
　　……
　　时间，一点一点过去了。
　　一天，两天，三天。
　　一星期，两星期，三星期。
　　花花搬了个板凳，百无聊赖的坐在温泉边默默等待着古锋的出现，他沉入泉水底部已经有一个月了，在那里他进入了某种玄乎其神的状态，邪恶古朴的能量与骨髓融为一体成为最强的材料，同时又被神焰一遍又一遍的捶打锻造，这个过程持续了很久很久……
　　突然间，灵泉水下似乎有高能反应，灼热的泉眼沸腾了，七彩琉璃的朱雀神火把整个温泉湖底照得通红，这温泉中的生命灵能让朱雀神火稍稍占到了上风，彻底压制住了那些邪恶污秽的黑暗，把古锋的身体打造成完美形态。
　　嘭！！！
　　水花炸起，一道人影从湖底中冲了出来。
　　是古锋！
　　此时此刻的古锋和曾经完全不同了，他的身体呈现一种完美的雄性曲线舒展开来，那一块块精壮的肌肉看起来并不臃肿，像老树缠根一样盘绕在身体每个角落。
　　它们不是从健身房中吃营养粉锻炼出来的爆炸垄扎肌肉，而是像经过反复捶打磨练出来的战斗之躯，古铜色的肌肉在波光粼粼的水面下反射着金属光泽，坚实的雄性气息扑面而来一点都不像是稚嫩的学生。
　　其实变化最大的，不只是古锋现在完美的身材。
　　更多的是他的气质。
　　稚嫩几乎已经从眼睛中褪去，留下的则是一抹无比坚毅的韧性，经历了这么多的苦难折磨，古锋开始朝着真正的男人迈开脚步。
　　连生死都见过了，在鬼门关里游荡一圈的他回来后没有任何值得恐惧的东西。
　　“哇，小鲜肉变型男了。”
　　“咦，身高似乎长了一点！”
　　花花眼里闪烁着小星星，说实在的古锋真的变帅了很多，而且重新塑造骨骼的他连身高都长了一些，从一米七一下窜到了一米八，身体显得修长而流畅，就像一头成年猎豹一样富有攻击性。
　　古锋很快就从灵泉的最中心游到了边缘处，上半身无所顾忌的棵露在空气中，两只眼睛冒火一般死死盯着岸边小板凳上坐着的憨傻美女。
　　“你差点害死我！！”
　　古锋咬牙切齿的说道，这一次他真的是从鬼门关里走了一圈，从全身骨头被打断一直到金身重塑，所有步奏都可谓是危机重重，简直就是在悬崖边上走钢丝，稍稍差池一步就是粉身碎骨的下场。
　　花花很舒服的伸了个懒腰，看到古锋生龙活虎的模样算是彻底放下心来，撅着粉嫩的小嘴娇嗔道：“怎么能说是我害你呢，你看看你现在多强壮啊，就像是一只凶猛的小老虎，看的我也是春心荡漾……不如你当我男朋友吧怎么样？”
　　娇憨的面容下花花的话是那样的放浪直接，贼溜溜的大眼睛上下瞄着古锋古铜色的健壮身体，虽然他下半身被灵泉的水流所包裹，但是清澈的灵泉似乎并不能遮挡什么。
　　说到底，古锋还是一个正在上学的高中生。
　　被这么一调戏，心中那满腔怒火与委屈立刻被吹散了大半，手掌下意识的掩盖住了某个重要部位，最后整个人干脆都埋进了水里。
　　“哎呀呀呀，小鲜肉害羞了，好可爱好可爱！！”
　　花花拉近了板凳，坐在池边上笑吟吟的说着。
　　突然间，水流中一道古铜色的手掌突然如利箭一般窜出，一把握住了花花白皙嫩滑的裸足，在对方的一声惊呼之下灵泉的水花四处飞溅，花花竟然被古锋拉近了水池里！
　　力气好大！
　　古锋的力气变得好大，花花万万没想到古锋竟然能直接把她拖下水，一时之间在惊呼中被灵泉的水流淹没。
　　……
　　……
　　

024.花花是高手

　　噗通！！
　　水花四溅，花花直接被古锋拉进水池里，浑身上下如纱般的裙巾一下子全部被泉水浸湿，赛雪滑嫩的肌肤清晰可见，淡淡的女儿香更是环绕在古锋鼻前。
　　古锋一把抱住了花花，手上羊脂般滑腻的感觉并没有让古锋心慌意乱，他的双眸紧紧盯着对方的眼睛，似乎要把这憨傻的姑娘看个通透。
　　花花不再挣扎，同样直视着古锋那有些坚毅的眼眸。
　　“这一切到底是怎么回事，全部告诉我！”
　　此时的古锋心中有无数疑问，光怪陆离的怪诞事情他碰到的太多了，三观一次一次被彻底碾碎，这一次古锋更是差点在极端痛苦中惨烈死去。
　　他非常想知道这个世界到底是怎么了？
　　花花这群人，还有那些攻击向他的怪物，这所有的一切究竟是从哪里冒出来的？
　　“呐，刚刚获得这些力量，就迫不及待的要展现一下了么？”
　　花花没有回答古锋的问题，反而露出一丝玩味的笑容，那被牵制住的细嫩小手轻轻一晃已经脱困而出，手掌轻轻一抖两根手指立刻拿住了古锋的手腕。
　　娇小的身影速度极快，在水流中像一条白色锦鲤一样灵活，浑圆紧绷的大腿顶着古锋的腰身，身形轻轻一晃已经来到了古锋的身后。
　　顷刻间，花花反而牵制住了古锋的身体。
　　太小看花花了，古锋刚刚的行为实在是有些太小看花花了！
　　古锋虽然浴火重生塑造金身，但是他对花花来说也就是一个初生的牛犊而已，别忘了她可是在这灵地结界活了50年以上的高手。
　　对于古锋这样初生的牛犊，花花对付起来几乎丝毫不费吹灰之力。
　　“你的力量很不错，但是也只是对D级能力者来说而已，你甚至不知道我是什么等级就贸然出手，这样……很危险喔！”
　　花花微微一笑，手掌用力一甩，古锋只觉得有一股大力从那看似柔软的细嫩手掌中迸发出来，这股力量直接把古锋甩出十几米的高空中，然后狠狠落下……
　　嘭！！
　　古锋整个身体呈现大字型落在地面雨花石上，砸出一个人形的凹印，这一下可摔个不轻。
　　“嘶……”
　　古锋疼的呲牙咧嘴，从十几米高的空中摔下来是什么感觉？
　　那简直是从5楼上直接跳下去啊。
　　平常人敢从这样的高空摔下去，就算不摔个脑浆飞崩，也得摔个半身不遂，但是古锋却只感觉自己的身体又酸又痛，却又没有什么大碍。
　　“骨头很硬嘛，看来你新生的骨骼真的比精钢还要坚硬。”花花从灵泉水池中走了出来，宛如一朵出水的芙蓉，裙摆衣决上滴答滴答的水迹更显的几分妩媚，透过轻纱般浸湿的衣服隐约还能看到紧贴着湿润衣服的滑腻肌肤。
　　她手指对着古锋轻轻一点，背后灵泉的水流竟然开始快速旋转起来，一声震耳欲聋的吟鸣声冲出水面，在旋转的漩涡中钻出了一条长达十几米的蓝色巨龙。
　　那是一条完全由灵池液体组成的水龙。
　　轰！！！
　　哗啦啦啦啦！！
　　整条水龙冲击到古锋身上，水龙张开大嘴立刻把古锋整个身体淹没，爆开的水流化作漫天细雨淅淅飒飒的落下，而古锋的身体则像是炮弹一样被打飞出去。
　　空中传荡着古锋的惨叫，他直接被水龙打飞出去将近50米的距离，古铜色的健壮身体在地面上翻滚留下一条凹下的沟壑，这一下可把他砸的不轻。
　　这是什么？
　　异能？
　　超能力？
　　亦或者是什么法术，魔法？
　　花花一抬手就能释放出这样的攻击，又一次让古锋大跌眼镜，隐藏在这里的小美女竟然也是一个隐世高手，对付他这初出茅庐的小子完全足够了。
　　花花打了一个响指，空中落下的细雨在古锋身边汇聚，一条水流组成的手铐脚镣牢牢拴住古锋的身体，直接把古锋钉在了半空中。
　　太弱了。
　　现在的古锋根本没有和花花谈条件的实力。
　　花花像可爱的小白兔一样一蹦一蹦来到古锋面前，搬着小板凳坐下来仔细欣赏着，此时的场景对于一个男人来说绝对是耻辱！
　　古锋现在可还没穿衣服呢！
　　“小帅哥，现在你什么都不要问，以后自然会知道。”
　　“现在……最重要的是你的身体。”
　　……
　　……
　　三天。
　　古锋又在这里呆了三天。
　　新生的身体让古锋很不适应，肉体力量有些太过强大了，那些玻璃茶杯轻轻一抓就已经碎成渣渣，古锋还不太会掌控自己强大的身体。
　　原本来说，古锋身体的底子很是薄弱，即使在末世的逃亡中挖掘了一部分的潜力也只是个强一点的普通人。
　　可是现在不同了，这一次的改造不光让古锋成为了D级能力者，重塑金身的他可以说是打下了无比深厚的基础，无论是五脏六腑还是肌肉血液，都变得无比强悍坚韧。
　　更不用说由绝世魔王气息与琉璃神火混合铸造的黑魔幽骨，古锋的骨头恐怕已经是这个世界上最坚硬的物质之一了。
　　没有积淀，没有从小打下来的基础，这一切都不要紧。
　　只要你肯付出超越他人百倍千倍的痛苦，你就能获得力量。
　　古锋做到了，而且做的很好。
　　“嘭，嘭，嘭，嘭！！”
　　在灵泉仙池附近，一个黑色真皮材质的大沙袋吊在一颗有些年头的苍劲古树上，古锋一拳一拳狠狠打向黑皮沙袋上发出阵阵闷响，这沙袋里现在可装满了坚硬的雨花石，常人打在上面非得把自己的手震伤，但是古锋却没有任何感觉。
　　黑色真皮大沙袋里面的雨花石叮咚作响，每一拳挥击在上面总能打碎好几颗石头，这黑色真皮材质的沙袋很快出现了大片的裂痕，最后古锋全力一道鞭腿狠狠甩沙袋上发出一声巨大的响声直接把它……抽爆了！！
　　漫天碎裂的雨花石泼洒下来，古锋一把抓住其中一颗捏在手里。
　　“咯吱，咯吱。”
　　古锋手心颤抖着，摊开手掌只见那一颗雨花石已经变成了一堆粉末，古锋的肉体力量竟然强横到了这种地步！
　　古锋自己都有些不敢置信，这一切都是他做的！
　　……
　　……

025.送客

　　“不错，在D级能力者里也算很强了，小帅哥。”
　　花花像小兔子一样一蹦一跳来到古锋身边，笑吟吟的看着他浑身满是汗水的完美身材，那充满了金属光泽的八块古铜色腹肌加上些许汗水就像是抹了油一样，如果是现实中的小姑娘看到肯定会立刻心花怒放……
　　古锋擦了一把头上的汗水。
　　没有想到，在这短短的3天时间里，当身体的力量适应以后会爆发出这么可怕的威力。
　　他现在一拳打出的力量要比拳王泰森还要恐怖的多，古锋的拳力虽然没有经过测试，但是花花初步计算已经得出结论。
　　以古锋这没有经过训练的半掉子水平，一拳也能打出个将近2吨的拳力！
　　可怕！！
　　这具肉体，实在是无比可怕，无法想象如果这具身体的主人是一个身经百战的超级战士会怎么样。
　　2吨的拳力，古锋的身体几乎就像是一个人形打桩机一样。
　　此时的古锋心里激动而澎湃，他变强了。
　　真的变强了！！
　　从一个在地上没有丝毫反抗能力的蝼蚁，成为了一名真正的能力者！
　　虽然经受了无数苦痛，虽然在鬼门关里险而又险的走上几遭，不过这一切都是值得的。
　　看着古锋热泪盈眶的模样，花花感觉有点矫情的皱了皱小鼻子。
　　“古锋，虽然现在你实力不错，但是可不要以为自己天下无敌了哦！”
　　“能力者虽然不多，但是D级能力者的数量还是有一些的，而且你也没有经过什么特殊训练，更没有什么战斗经历，完完全全就是一个新人，说不定一些实力顶端的武术大师抬手就能把你玩的团团转，就算别人只是E级别的普通人。”
　　古锋心里默默记住了花花这些话。
　　拳王泰森厉害吧，但是如果让他去热带雨林的灌丛中作战，肯定打不过一个设下种种埋伏的特种兵。
　　战斗经验是无比重要的，战斗技巧更是能把自己力量挥发到百分之百的必要手段。
　　古锋自己也明白，他现在就是一个凭空获得强大力量的暴发户而已，还不能称之为真正的强者。
　　“谢谢你。”
　　突然间，古锋莫名的说出一句谢谢。
　　这声谢谢无比真诚，话语间没有一丝杂质，花花听着为之一愣，转眼那俏皮可爱的小脸上就出现了一层红霞。
　　“哎呀呀，谢什么，小帅哥怎么突然那么肉麻！”花花背着手，两根手指缠绕在一起白了古锋一眼。
　　古锋的眼眸逐渐变得深沉了一些：“原本我只是一个普通的高中生而已，但是你们却真正让我重生了，曾经的我一度迷茫在无聊的生活中，每天上学、吃饭、小说、游戏……找不到自己的方向。”
　　“不知道为什么，经历了这些天的生死，获得了身体里这样强大的力量，我突然觉得不那么迷茫了，心中有太多太多的疑惑想要揭开，朝前面的路途看去，似乎有更多的精彩在等着我。”
　　古锋的眼神闪烁着光芒，他的心态随着变强而改变，曾经有些软弱的他在无尽的痛苦中也变得坚韧不拔，现在的他甚至无惧死亡。
　　看着这样模样的古锋，花花莫名叹了一口气，用比蚊子还要细弱的声音自言自语说道：“揭开心中的疑惑么……知道的越多，未必是一件好事。”
　　在这一刻花花没有了那娇憨的傻妞形象，一双清澈干净的眼眸似乎被一层雾气所包裹，与现在的古锋相比花花显得更加迷茫。
　　“你说什么？”古锋回过头看看着自言自语的花花，刚刚她的话没有听的仔细。
　　花花摇了摇头：“没什么，你该走了。”
　　走？
　　“差不多你该出去了。”
　　花花坐在灵池边上，笑吟吟的看着疑惑的古锋。
　　古锋恍然大悟，在这灵泉仙庄中他已经呆了很长时间了，如果换算到外界真实的时间恐怕已经过去了一周了吧？
　　差不多是时候离开了。
　　说到离开，古锋心里莫名的有了一点伤感，这几天虽然在花花这边一直是“被欺负”的状态，从开始的捏碎全身骨头，一直到最后重塑金身，花花一直在用各种方式折磨他。
　　不过古锋也明白，这种折磨也是对他好，花花煞费苦心竭尽全力的在付出，努力。
　　相处的这几天，古锋和花花也颇为熟悉了，懵懂的少年心里对这个古灵精怪却又有些憨傻的少女有些怜惜之意，他走了……花花岂不是又一个人了？
　　不知道她一个人又要待上多少岁月。
　　古锋走到小池边，有些赖皮的嘿嘿笑道：“花花，你不是说自己一个人在这里太久了么，我走了你又要一个人了，说好的想让我陪你呢。”
　　花花听到这里噗嗤一笑，脸上的一丝伤感消失无踪，菀若桃花盛开一样美丽单纯。
　　“小锋锋，虽然我也很想你在这里多待几天，可是你魔晶币不够了哦！”花花露出了小恶魔一般的虎牙，叮的一声闪了一下，一张黑色的卡片出现在她的手里。
　　魔晶币不够了？
　　古锋歪着头想不通这句话的意思，什么魔晶币不够了？
　　魔晶币是超自然世界惯用的货币。
　　是“魔灵”死后所留下的“魔晶石”兑换的，其中蕴含着庞大的能量。
　　鬼叔给古锋的那张奢侈豪华VIP-001号黑卡，就储存了大量的魔晶币，提供给古锋在这灵泉仙庄的消费。
　　这座灵泉仙庄在超自然能力界可是赫赫有名的疗伤圣地，即使是各方巨头大佬也没有资格进入，只有手持VIP黑卡的特殊人员才有资格来这里治疗。
　　可以说这些天古锋在这个灵泉仙庄里所做的一切都是一种消费，而且价格不菲……
　　鬼叔似乎早就计算好了古锋的用度，到了现在时间刚刚好，VIP黑卡里的魔晶币已经完全用光了。
　　花花握着这张奢侈豪华VIP--001，手掌轻轻一抚就在黑卡的背面留下了几个淡蓝色的字符。
　　“呐，小锋锋，这是我的微信号，回去以后加我好友喔！”
　　噗！！
　　古锋差点一口喷出来。
　　微信号？
　　这灵地结界中的花花居然有微信号？
　　在这封印里能收到信息吗？
　　花花拖着下巴一脸无辜的看着古锋：“呐，不要把我想成古代人，我特意在间隙之门上钻了个小洞，牵了一根网线进来，这里可是有Wifi的！”
　　……
　　……
　　

026.你成熟了

　　没有什么伤感的离别。
　　花花以她最独特的方式把古锋“请”出了灵泉仙庄。
　　一个巨大的水球包裹着古锋的整个身体，在悠然小道上翻滚前行，水球在接近“间隙之门”的时候轰然炸开，水花四溅中古锋也被抛了出去。
　　嘭！！
　　古锋的身体穿过灵地结界与现实的桥梁，连滚带爬的被丢出了山庄.
　　“哎呦……”
　　古锋一头撞在了走廊石壁上，他坚硬的头骨一下把那石壁都撞出了一个凹陷，上面甚至还出现了几道裂开的痕迹。
　　周围的环境充斥在淡淡的粉色光芒，古锋面前散着波纹涟漪的间隙之门也不见了，它变成了一面坚硬的石壁，和周围的环境完全融为了一体。
　　回来了。
　　古锋从灵地结界中，回到了现实世界。
　　这里正是“花花世界”洗浴按摩娱乐中心。
　　发生的一切都像是南柯一梦一样，光怪陆离的经历让人有些无法相信。
　　不过这一切都是真的，那古铜色健壮身体所蕴含的可怕力量也是实实在在的。
　　古锋赤果着上身，下体只穿了一件黑色运动裤，认清周围的环境后立刻阔步向前走去。
　　莺莺燕燕的嬉闹声音充斥在大厅中央，许多衣服单薄清凉的美女正在招呼着客人，古锋的出现立刻引起了一阵骚动，这个看上去很年轻的小伙子身上那一身坚实而流畅的古铜色肌肉让大厅里的美女都看直了眼睛。
　　“哎呀，我没看错吧，这肌肉……”
　　“比吴彦祖还好看！”
　　“这小帅哥是谁啊，不会是店里新来的小鸭子吧？”
　　“这身材，嗤嗤，老娘也想掏钱包养他了。”
　　那些美女肆无忌惮的讨论着古锋赤果古铜色肌肉，一个个桃花眼盛开恨不得把他吞吃了。
　　古锋装作淡然自若的模样，很“正紧”的从这群美女中脱身而出，一路之上那些漂亮的大姐姐更是忍不住伸手在那散发着金属光泽的肌肉上摸了几把，彻底把古锋的薄脸皮摸了个通红。
　　最后，还是花花世界洗浴中心那名妩媚妖娆的负责人出场为古锋解了围。
　　“你们这群骚蹄子愣在这里过年啊，还不去招呼客人。”
　　一边说着，那穿着红色高跟鞋的负责人一边拉着古锋朝外走去。
　　“以后……常来玩啊。”
　　负责人带着玩味的笑容，话里有话的说着。
　　咳咳，咳咳！
　　逃荒一样离开了花花世界洗浴中心，古锋心里带着复杂的情绪朝着某间午夜食堂慢慢走去。
　　幸福大街的深夜灯红酒绿，纸醉金迷的生活依旧在这里上演着，霓虹灯下的古锋心里五味交杂，他轻轻推开了“小食”的大门，随着风铃清澈的声响再次看到了那张熟悉的面孔。
　　鬼叔年轻帅气的面容依旧，他眸子里深不可见底的沧桑依旧。
　　鬼叔抬头看了一眼古锋，嘴上柔和温暖的笑容浓了一分。
　　“欢迎光临。”
　　……
　　小食依旧是最温馨的午夜食堂。
　　在这里，客人尽情发泄着自己积累下来的情绪，对着鬼叔大声诉苦，同时又举起酒杯和身边刚刚认识的陌生人干杯，鬼叔只是在吧台中静静的听着，然后把做好的完美食物端向客人的桌子上。
　　古锋很快融入到了小食温馨的气氛中，他走进吧台里套上一身服务员的装束，同样面带着笑容端着啤酒与菜肴送到一个个客人面前。
　　家家有本难念的经，在这里人们把平时所受的苦都说给鬼叔和古锋听，有时候还有客人拉着古锋一起喝上一杯。
　　不知道为什么，在这间叫做“小食”的午夜食堂里，古锋总能全身心的放松下来，没有一丝顾虑。
　　一直忙到清晨，小食挂上暂停营业的牌子，鬼叔与古锋两人开始收拾残局，把桌子板凳擦的锃亮。
　　“你撑下来了，很不错。”
　　鬼叔淡淡笑着，拍着古锋的肩膀夸奖一句。
　　他所说的，自然是古锋这几天在死亡边缘上所经历的痛苦，淡淡一句“很不错”已经是最佳的夸奖，这让古锋吊着的心莫名的放平下来。
　　本来古锋以为自己回到小食会大闹一场，大声责备鬼叔所做的一切，身体骨骼敲成粉碎，万毒蚀心灼骨之痛，哪一个都能让普通人彻底精神崩溃。
　　可是现在，他的心很平静，没有抱怨，没有怨愤，对于鬼叔他甚至还有一点点的感谢……
　　看着古锋坐在角落平淡的模样，鬼叔把抹布放在前台上，拿出一根烟来递到古锋面前：“你成熟了不少，这些天经历了很多痛苦吧，撑下来很不容易。”
　　“我不会吸烟。”古锋脸色稍微有点苦，虽然他学习成绩一般般，平时也有一些狐朋狗友一起玩闹，但是吸烟还真的没有学会。
　　“试试吧。”
　　鬼叔把烟放在古锋的手里，从口袋里拿出一个银白色外形简约的打火机，叮的一声清响弹出淡淡火光，点燃了古锋刚刚叼在嘴里的香烟。
　　“咳咳咳咳！！”
　　古锋深深吸了一口，呛鼻的烟熏吸入肺中引来了他剧烈的咳嗽，就像每一个第一次吸烟的男人一样，这是他们走向成熟的第一步。
　　鬼叔的笑容更浓了。
　　他从吧台上拿出一张照片放到了古锋面前，照片里有着一个美丽的倩影，正是古锋曾经朝思暮想的女神，邰诗雪。
　　邰诗雪？
　　鬼叔怎么会有邰诗雪的照片？
　　古锋的表情一下子变得紧张起来，邰诗雪是他的女神，也是他心里暗恋的对象，自己想要变强很大一部分原因就是想要保护她。
　　邰诗雪不会出什么事吧？
　　“你别紧张。”
　　鬼叔拍了一下古锋的肩膀让他坐好，然后从口袋里掏出古锋遗落在家中的手机放到桌子上。
　　“你上次全身是血回学校引起了不小的骚动，学校担不起这么大的责任，这个女孩以你班长的身份打了好几个电话了。”
　　说到这里，古锋的脸色才稍微放轻松一点。
　　原来只是打了几个电话啊。
　　不过想到这里，古锋心里莫名的也出现了一些失落。
　　邰诗雪这样的女神终究不会主动联系他，就算联系也只是因为学校的压力而已，古锋还记得那天在班级里自己握住她手掌时的模样，邰诗雪眼神中那一丝厌恶永远都不能让他忘怀。
　　那一丝厌恶，深深刺痛了古锋的心。
　　……
　　……

027.你喜欢这姑娘？

　　烟。
　　香烟绕着古锋的手指向上盘旋，不自觉的叼在嘴里深深吸了一口。
　　说到邰诗雪，古锋整个人都有些颓废了。
　　少年时光，谁心里都会住着一个属于自己的女神，有时候为了她可以飞蛾扑火全然不顾，哪怕是失去自己的生命。
　　就像那一天，古锋鼓起所有勇气与热血，即使是牺牲死亡也要救下邰诗雪的性命。
　　能够点燃男人热血的这种感情，说不清……道不明……
　　可每当想起都会感觉到心底那淡淡的刺痛。
　　“喜欢这姑娘？”
　　当一个男人抽着烟露出颓废的神情，谁都可以看出这到底是怎么回事。
　　“追邰诗雪的人可以从我们班排到学校大门，她是我们班所有男人暗恋的对象，女神对于我们这种吊丝来说都是可望不可即的。”
　　古锋无所谓的说道，仿佛他对邰诗雪没有任何多余的幻想。
　　鬼叔看着古锋莫名的大笑起来。
　　有些时候，明明心里很在意，却假装不在乎。
　　这就是少年时的倔强，这就是青春啊！
　　“喜欢就去追吧，等你到了我这个年纪就会知道，那些年少时无所谓的痛……最难受。”
　　鬼叔回到了吧台，把碗筷收拾干净，良久又开了口：“而且，你现在也不是普通人了。”
　　这话让古锋眼皮一跳，他拥有了常人难以想象的力量，成为了D级的能力者，早已经跳出了“凡人”的圈子。
　　现在的他……有资格追求邰诗雪了么？
　　不过这个念头刚刚升起，古锋就把它打消了。
　　有些事情放在心里永远难以忘怀，在世界末日之时邰诗雪被砍掉头的模样怎么轻易忘记？
　　现在的她，还是以前那个她么？
　　而且最为重要的是，古锋知道现在的自己很特殊，这也代表着他很危险。
　　风姐说过，以后会有更多更多的怪物接连不断的攻击古锋，如果真的去追求邰诗雪反而会害了她吧？
　　“算了算了，追什么追，我自身性命都难保，还去追什么女神？”
　　古锋自嘲的笑了笑，见识过了世界末日的他始终有一种危机感，说不定哪天自己就莫名其妙的在末日里死了，还说什么追求女神？
　　有这功夫，不如想想怎么对付怪物，变得更强。
　　“是么？”
　　“有人发现这个女孩身上有着魔灵的气息，她似乎被什么东西盯上了。”
　　“什么！！”鬼叔的话让古锋立刻蹦了起来，邰诗雪被怪物盯上了？
　　这是怎么回事。
　　关心则乱，事关古锋心里的女神安危，他的心一下又被吊了起来，哪里还有那无所谓的模样？
　　“时间静止刚刚恢复的时候，你应该接近过这个女孩吧？”
　　“那时候你的身体很特殊，在接触她的时候沾染了一些特殊气息，现在你躲进了这条街暂时安全，但是她却暴露在魔灵的视线里。”
　　鬼叔的话让古锋脸色煞白。
　　那些怪物的可怕他可是亲眼见过的，锋利的爪子一瞬间就能把人类的身体撕成碎片，如果真的有魔灵出现在邰诗雪面前恐怕她连逃的机会都没有！
　　而这一切，都是因为古锋连累了她。
　　“我去找她！”
　　古锋立刻抓起桌子上的手机就往外冲去，清澈的风铃叮咚一响已经离开食堂没了身影。
　　……
　　……
　　叮咚咚
　　古锋走后，一道身体高挑修长的火爆美女走进了小食，赫然就是前段时间救下古锋一条命的风姐。
　　风姐此时穿着修身牛仔裤，把她那浑圆紧绷的大腿与俏臀完全展现，她望了一眼古锋消失的方向摇了摇头，坐到了鬼叔的对面。
　　鬼叔抬头瞄了一眼风姐，淡淡说道：“小风回来了？你把古锋的事已经报上去了吧？”
　　说到这里，风姐显得格外的不好意思尴尬起来。
　　“是的，古锋在你这里工作的事已经上报给《超自然特殊事件管理局》了，上面的反应很大，最近几天可能有大人物来和鬼叔交涉。”
　　上报给超管局？
　　风姐的身份不一般啊，虽然她嘴上说着十分讨厌那所谓的国家单位超管局，但是她真正的工作似乎就是在超管局管辖之内，专门提供给一些关于鬼叔的特殊情报。
　　说白了，风姐真正的任务就是在鬼叔身边默默的监视……
　　“从你第一天到我这里我就知道你的身份，上面必须要有一个监视我的人。”
　　“其实让那些人知道我的一举一动，反而对大家都好。”
　　鬼叔早就知道风姐的身份了，但是他并不在意，这是理所应当的程序，每过一段时间总会派出一个人在他身边，鬼叔早已经习惯了。
　　鬼叔的身份越发变得神秘起来。
　　他到底是什么人，就连国家名下最强大的超自然异能组织都要这样重视他？
　　而且，仅仅是在店里收了一个古锋这样的服务员，上面立刻就有了这么大的动静，还要派遣大人物来交涉？
　　风姐尴尬的咳嗽几声，然后则是长时间的沉默。
　　还记得第一次看到鬼叔的时候，她还只是一个被迫接受任务的小女孩……
　　一转眼十几年过去，她已经成为名声赫赫的能力者。
　　而鬼叔依然还是那个在吧台后默默做出一道道美食的温暖男人。
　　看着刚刚成为能力者的古锋，风姐想起了几年前的自己，那时她也像古锋这样迷茫与无助，但与古锋不同的是她一直在接受组织上面的高强度训练，把她磨练成可怕的战士。
　　“说实在的，我还以为你会把他送到西伯利亚魔鬼训练营接受地狱式训练呢，你怎么就让他回去继续上学了？”
　　“鬼叔你把他这样一个初出茅庐什么都不懂的小子放回城市真的好么？”
　　“怎么说他也是一个D级能力者，指不定捅出什么样的篓子呢。”
　　风姐把话题转到古锋身上，按照常理来说鬼叔如果真的想要收一个“传人”或者“门徒”那么一定会耗费无数资源，打造一个绝世高手。
　　可是……这古锋怎么那么像被放养的流浪儿啊，什么也不管？
　　鬼叔脸上的笑容变得神秘许多。
　　他走到小食店门向古锋消失的方向望去，淡淡说道：“每个人都有自己的追求，每个人都有自己的梦想，人的潜力不止在死亡的边缘会激发出来。”
　　“在保护自己最重要的人之时，人类会彻底的放下一切无所顾忌。”
　　“至于捅娄子的事，那就是你们《超自然特殊事件管理局》的问题了。”
　　“小风你在我身边那么多年，帮古锋擦一下屁股吧，顺便教育一下，就当是你监视我所还的人情……”
　　说完，鬼叔慢慢关上了房门。
　　小食今天的营业到此真正结束了。
　　……
　　……

028.好心没好报

　　“嘟嘟嘟嘟。”
　　古锋手机里闪动着邰诗雪的号码，一想到心里暗恋许久的女神随时都可能被魔灵袭击，他的心怎么也无法平静。
　　一路之上他拼命狂奔，一滴滴汗珠顺着鬓角脸颊留下，嘴上说着“无所谓”的古锋眼眸里写满了担忧，万一邰诗雪被他连累惨死在魔灵手下……他要后悔一辈子！
　　“喂？”
　　“古锋嘛，你在哪？”
　　“这几天打了你好几个电话，学校都在找你，你去哪了？”
　　当邰诗雪幽谷空灵般的声音出现在电话另一边之时，古锋感觉自己全身心都放松了下来。
　　没事就好，没事就好……
　　邰诗雪的问题一时间让古锋语塞，他这些天都在那神秘的领地封印里受尽折磨，总不能告诉邰诗雪这几天自己骨头被打碎，然后被无数毒虫撕裂咬伤差点死去吧？
　　低头看了一眼自己身上来自“小食”的工作服，古锋苦笑一声回答：“这几天我在外面打工，真是不好意思啊，还要你打电话找我那么多次。”
　　“打工？”
　　“好好的学你不上，打什么工？”
　　“你赶紧回来，我在学校门口接你，跟我去找班主任，你得好好给他解释解释。”
　　邰诗雪的话里透露着一丝惊讶，这个古锋真的疯了么？
　　从那天浑身是血跑回学校开始，他就显得非常不正常，这几天学都不上了反而跑出去打什么工，他到底犯什么神经病？
　　“我这就回去。”
　　古锋不知道该如何解释，但他现在只想赶紧回到学校，回到邰诗雪身边去保护她。
　　十几分钟后，古锋出现在了学校大门之外，从很远距离就能看到有一道美丽的身影在大门口等待许久了，三千青丝长发飘飘，亭亭玉立的邰诗雪让学校大门都变得优美起来，仿佛池塘中有一朵娇嫩的白莲花在绽放。
　　邰诗雪眼色有一些焦急，她四目张望等待。
　　看到这一幕，古锋心里有一种淡淡的暖意，虽然他知道邰诗雪现在表现出的关心只是因为班主任的嘱托而已，不过古锋还是感觉有点小高兴……
　　曾几何时，古锋可是连一句话都不敢跟邰诗雪说啊！
　　不过，当邰诗雪的目光从古锋身上扫过之时没有任何停留，直接把他忽略掉看向了其他地方。
　　“邰诗雪，我在这，我在这！”
　　古锋满头大汗跑到了邰诗雪身边，直到两人面对面她才发现这个身穿服务员衣服的男人竟然是古锋！
　　“古锋？”
　　邰诗雪皱着眉头有些疑惑，这个男人是她的同学古锋？
　　倒不是说古锋穿上服务员的衣服就不认识了，只不过眼前这个男人的气势和她心里印象里的古锋大大的不同，在她心里古锋就是一个普通的不能再普通的平常学生，扔到人群里就马上找不到的那种。
　　而眼前这个男人虽然眉宇间样貌和古锋很像，但是他身上的那股气势却完全不像自己心目中的同学。
　　这个年轻的男人身上透露着一种坚定的气势，眸子里的那股坚韧让他给人一种强烈的安全感，再加上从衣领中露出的古铜色肌肉，还有那完美比例健硕的臂膀……
　　一切的一切，都让眼前这个男人拥有了截然不同的气场。
　　而且最为离谱的是古锋的身高。
　　在邰诗雪印象里，古锋的身高原本只比她高一点点，如果穿上高跟鞋的话甚至还没有自己高。
　　可是现在古锋一下子比她高了半头，这样的身高差要自己微微抬脚才能吻到……
　　邰诗雪面面颊出现了一抹红霞，哎呀，乱想什么呢！
　　不过总而言之，古锋现在看起来真的很帅，不是指长得有多么好看的那种帅，而是有着男子气概的坚韧与挺拔。
　　“你是……古锋？”
　　“你怎么了，怎么变成这样了？”
　　邰诗雪感觉这太诡异了，几天不见古锋就大变样子，这还是自己认识的那个普通同学吗？
　　“邰诗雪，不说这个了，你这几天没事吧，有没有遇到什么奇怪的事？”
　　古锋现在最关心的就是邰诗雪的安危了，他眼睛里尽是关切，心急之下一把握住了邰诗雪细嫩的小手，这一下可把对方吓了一跳。
　　虽然现在古锋变帅了许多，可是联想到他几天前神经兮兮的模样还是让邰诗雪有些害怕，下意识的赶紧抽回手掌朝后退了几步，警戒的看着古锋：“你干嘛，不要乱来啊，这里是学校，旁边就是保安室。”
　　古锋这才发现自己有些“过分”了，尴尬的缩回手挠了挠头：“别误会，我不是这个意思，我就是在担心你，害怕你有危险，我也不知道该怎么对你说，但是现在我真的要保护你！”
　　面对心中的女神，古锋说话显得都有些不利索了，紧张的几句话硬是让邰诗雪一句都没有听懂。
　　“什么我现在很危险，你别靠近我啊，现在这里就你最危险了！”
　　邰诗雪刻意与古锋保持着一段距离，身体还稍微往门卫保安室挪了挪，这让古锋大大的无语。
　　我现在来保护你，但你像防色狼一样防备着我，这算是什么事啊！
　　而且古锋又不能向邰诗雪解释，什么魔灵、能力者、怪物。
　　就算说了，她能相信么？
　　古锋此刻的心真是又委屈又憋屈，世界上最让人伤心的事就是你的好意被人拒绝与误会，特别是在最重要的暗恋女神身上……
　　“好好好，我不碰你，也不接近你，我们一起回去上课总行了吧？”
　　古锋一脸的无奈，自己又往后退了几步，直到和邰诗雪保持了“安全距离”之后才堪堪停下。
　　“哼，我去上课了，你先去找班主任吧！”
　　邰诗雪松了一口气，像逃命的小兔子一样转身就往教室那边走，看着她离去的身影古锋心里莫名的一阵难受，自己怎么就这么贱呢，好心没好报！
　　“算了算了，我想太多了，再怎么改变女神也不会看上你。”
　　“这次我连累了她，让邰诗雪被怪物盯上了，解决了这件事我干脆就退学，什么女神跟我再也没有关系。”
　　古锋自言自语着，看着邰诗雪消失的方向眼神又暗淡了一分。
　　……
　　……
　　

029.下课等着

　　紧接着，古锋去了自己班主任的办公室。
　　他的班主任姓王，由于秃顶很严重同学们都叫他“秃头汪，”当然这是私底下偷偷喊的，谁要是敢明目张胆喊出来那就等着罚抄作业吧。
　　当古锋出现在办公室的时候，秃头汪显然也很惊讶，不过他的表现却很让人疑惑。
　　“好了，古锋，你的事我都知道了，你回去上课吧。”
　　秃头汪的话让古锋一愣。
　　全知道了？
　　难道说……秃头汪也是一个隐世高手？
　　不过，自己的老班看着不像啊，身体虚胖无力，根本就不像是能力者啊！
　　秃头汪站起身来神秘的拉着古锋往外走去，小声在他耳边说道：“前几天报警的时候公安局派来的人都已经说了，他们说这是特级保密情报，需要我们保密，看不出来啊古锋……你还有这么大的身份？”
　　“以后啊，你要有事不用提前给我请假，我懂得。”
　　班主任的话让古锋更加迷茫了。
　　什么特级情报，什么大身份？
　　不过稍稍一想古锋就明白了。
　　看来这一切应该都是鬼叔风姐他们安排好的了，一身是血的古锋出现在学校里怎么可能有人不报警？
　　按照道理来说，古锋现在一定会被通缉，到学校就会被警察马上抓起来，可现在从班主任秃头汪的表现来看……连公安局都把古锋的个人信息秘密保护起来了？
　　鬼叔！
　　这一定是鬼叔的关系！
　　为了保密古锋的身份能力，特意把他的档案调了出去保护起来，这种情况让他班主任误以为古锋是个什么大人物，最不济也是在执行任务的特警！
　　“那么说，我现在上不上课，逃学旷课都没问题了？”
　　“当然了，这种小事以后没问题。”
　　“那……我的考试成绩？”
　　“我知道你是有特殊身份的人，不要因为这点小事儿耽误了你的任务，交给我了，你需要多少分我就给你算多少分！”
　　古锋和秃头汪小声讨论着，班主任一副“配合工作”的样子。
　　第一次的，古锋感觉到秃头汪是如此的可爱！
　　以后无论是逃学，旷课，作业，还是成绩……
　　全部都没有任何问题，这秃头汪还以为自己做了一件“大事。”
　　“咳咳，那我先回去上课了。”
　　“去吧去吧。”
　　古锋的表情变得怪怪的，如果放在以前这会是他梦寐以求的事，可以无条件的旷课逃学……考试成绩班主任还会为你更改成满意的分数。
　　这几乎是所有学生的梦想。
　　可是现在古锋却不这么认为了，见识过世界末日，经历过生死苦痛之后，这些东西都变得如水一般清淡，根本就不重要。
　　只有自己的生命与保住生命的力量，才是最重要的。
　　……
　　很快，古锋回到了自己所在的班级。
　　他的到来，立刻引起了一阵骚动。
　　“古锋，那是古锋？”
　　“我怎么感觉，他跟以前不一样了。”
　　“是啊是啊，变帅了，古锋什么时候变这么帅了？”
　　“花痴，还管人家帅不帅，你忘记他上次过来一身是血了？不知道怎么还没有被警察抓起来。”
　　班里的同学小声讨论着，整个课堂乱成一团，最后老师重重敲击黑板让所有人安静下来。
　　路过邰诗雪座位的时候，两人目光对视停顿一下，古锋看待她的眼神没有了以前那样的热烈，只是淡淡的看了一眼就回到了自己的座位。
　　一切还是如此的熟悉。
　　还是那个班级。
　　还是曾经生活的地方。
　　可是，古锋坐在位子上却像是一个外人，看着周围这些普通同学不知为何总有一种无法融入的感觉。
　　“喂，古锋，这几天你去哪了，我担心死你了。”
　　坐在古锋附近的阿伟是他为数不多的朋友，阿伟是一个有些猥琐的小胖子，他跟古锋一样特别喜欢看小说，平时两个人经常在一起讨论哪本小说的主角比较牛B，哪个作者写的小说最惊心动魄。
　　他恐怕是这个班级里唯一真正担心古锋的人了。
　　“古锋，几天没见你怎么变这样了，好像还长高了。”
　　“玛德，前几天你真的是吓死老子了，一身是血就跑了回来，还抓住邰诗雪的手不放，你这家伙一向有贼心没贼胆，怎么现在这么威猛了？”
　　阿伟捅了捅古锋，压低了声音窃窃私语。
　　古锋白了他一眼：“这两天我去拯救世界了你信不信。”
　　“切，还拯救世界，看小说看傻了吧，你以为你是小说主角啊？”
　　“不过我今天得提醒你一下，李雄那天可真是气坏了，他可天天追邰诗雪追的很紧啊，刚刚你又打电话把邰诗雪叫出去，他那脸色真的不好看。”
　　“这家伙家里有背景，学校里也认识很多狐朋狗友，他要是找你麻烦你就忍着点，别到时候让人家打的吗都不认得。”
　　阿伟的脸色变得慎重了一点，说起李雄的时候声音更低了。
　　李雄，前几天古锋突然出现在教室里的时候，他还狠狠揍了古锋一顿。
　　这家伙是班里谁都不敢惹的“班霸，”据说也是整个二年级的“扛把子。”
　　据说他家里的背景很大，不但学校里的学生不敢招惹，就算是那些老师与学校领导也忌惮他家里的背景，如此一来他在学校里更加肆无忌惮起来，看谁不顺眼直接上去胖揍一顿，谁也拿他没办法。
　　而且，最为关键的是李雄喜欢的人是邰诗雪！
　　虽然邰诗雪一直都在拒绝他，可是这个李雄就是在不断的献殷勤，像苍蝇一样围在邰诗雪身边，用尽浑身解数去追求这位班花大美人。
　　对待班花，他表现的像一个翩翩公子。
　　但是要是让他知道谁还在追邰诗雪，那对方的下场可就不好看了。
　　曾经有一个隔壁班自认为很吊的人光明正大的来追求调戏邰诗雪，硬生生的让李雄叫人把他腿都打断了，送进医院几个月都没下床。
　　所以……直到现在邰诗雪都没有其他人赶来追求。
　　古锋下意识回过头来看了一眼角落里坐着的“班霸”李雄。
　　碰巧，李雄也在恶狠狠的盯着古锋。
　　他眼神中发出一种威胁的光芒，嘴里似乎还念叨着几个字。
　　“下课等着！”
　　……
　　……
　　

030.单挑还是群挑？

　　叮铃铃。
　　时间飞快，下课的时间转眼就到。
　　教室里一片嘈杂，女生笑闹着打成一团，男生三五成群聚在一起讨论着各种事情，不过这些声音很快就逐渐低了下去。
　　以为……他们都看到了最后一排“班霸”李雄正气势汹汹的朝古锋走去。
　　这下有好戏看了！
　　看来古锋招惹邰诗雪确实让李雄有点生气了，这次李雄要好好的教训一下古锋了。
　　呲啦！！
　　李雄粗暴的把挡在身前的座椅扔到一旁，身后几个平时在他身边的跟屁虫也趾高气昂的把周围人群推到一边去。
　　阿伟看到这种场面立刻拍了拍古锋肩膀：“古锋，快跑吧，李雄这次认真了！”
　　古锋不为所动。
　　他就这样淡淡的看着李雄几人靠近，眸子里没有一丁点的畏惧。
　　“哎呦，小子很有种啊！”
　　“玛德，还敢坐在这！”
　　李雄还没说话，在他身边的两个狗腿子就叫嚣起来，其中一个更是直接一脚踢翻了古锋的桌子，那些许久没翻过的课本书籍立刻洒落一地。
　　“你们干什么，这里是教室！”
　　在这紧要关头，班里只有一个人敢站出来说李雄的不是，那就是邰诗雪。
　　邰诗雪是这里的班长，她是学习优良的三好学生，平时自己的工作也是认真负责，现在班里出了这种事怎么可能不管？
　　邰诗雪走到了李雄身前挡住了古锋：“李雄，你不要太过分，那么多同学都看着呢，你们在这里打架我马上去报告给班主任，学校最低也得你给你一个处分。”
　　看着邰诗雪挡在古锋面前，李雄更是气不打一处来。
　　“邰诗雪我这么做都是为了你，他前几天那样欺负你，我必须好好教训他，让他知道谁是不能惹的！”李雄巴结献媚的说着，说完转过头来立刻又对古锋叫嚣道：“古锋，是男人就别躲在女人的背后，我们出来说。”
　　李雄说完就带着自己的几个跟屁虫走出了教室房门，那潇洒的模样还让班里的几个花痴露出了桃花眼，在学校就是这样……女生大多喜欢的都是威风八面坏坏的男生。
　　再看坐在椅子上的古锋，在同学们眼中他可算是灰头土脸啊，刚刚被李雄训斥的话都不敢吭一声。
　　吓得不敢站起来了？
　　不会尿裤子了吧？
　　“古锋，别去了，这都是误会，你出去肯定要挨一顿狠的，咱们好汉不吃眼前亏。”阿伟在古锋旁边劝阻，在他眼里就算不敢跟李雄他们打架也在情理之中。
　　邰诗雪这时也转过头来道：“古锋，我希望你不要和李雄他们一样变成一个流氓，上次的事情没关系，我会和李雄求情的，不让他继续找你麻烦。”
　　这几句话在外人耳中听起来很平常，可是它们却像针一样碾压着古锋的自尊心，让邰诗雪去帮李雄求情？
　　你以为你是谁？
　　现在李雄追求你，就是为了和你上床而已，你还真把自己当成随意指挥李雄的人了么？
　　这种事对于一个男人来说，绝对不可能接受，绝对不能妥协。
　　当然，这些话古锋都没说出来，但是他毫不犹豫的站了起来，朝着门外一步步坚定的走去。
　　周围同学没想到他居然真的要出去和李雄斗一斗，几天没见这古锋不光神经出了问题，连胆子都变肥了？
　　邰诗雪看着古锋的样子显然有些着急了，事情是因她而起，古锋要是真的被打一顿她也会愧疚的。
　　“古锋！！”
　　“不要逞能，就算你逞能我也不会对你有好感的！”
　　邰诗雪拉住了古锋，这一句话更是深深刺痛了古锋。
　　逞能？
　　她把这看成逞能么？
　　古锋的眸子冷了几分：“不需要，我不需要你的好感。”
　　说完，古锋拉开邰诗雪的手掌直接跨出了大门，几步间已经走到了李雄几人身边。
　　走廊里挤满了看热闹的人。
　　李雄上下打量着古锋，没想到这小子还真敢堂堂正正的出来面对自己？
　　“呵呵，古锋，你自己选吧！”
　　“单挑还是群挑。”
　　“群挑的话无所谓，你打电话随便叫人，别说我欺负你。”
　　“单挑的话，咱们现在练练？”
　　李雄这几句话真是无比的威风，充满江湖气的话让周围看热闹的同学都觉得李雄无比霸气，许多女生心里都在暗想，如果这样的人能成为自己男朋友该多好，到时候有人欺负自己了还不得打死他！
　　李雄的话的确能唬住一些高中生，可是古锋却不一样。
　　他早已经不是什么普通人了。
　　古锋淡淡冷笑一声：“你选吧，我不想欺负你。”
　　这一句话一出，周围的人群立刻再次沸腾了。
　　古锋没开玩笑吧？
　　不想欺负李雄？
　　他不知道李雄是二年级的扛把子老大么？
　　李雄愤怒了起来，这古锋活腻歪了吧，敢这样和他说话！
　　“玛德，今天老子就在这******！”
　　经常打架的李雄身体壮硕，他举起自己硕大的拳头直接朝着古锋脸上砸去，周围同学立刻传来又一声惊呼，这下玩大了，李雄真的在走廊里动手了。
　　嘭！
　　李雄的拳头打在了古锋的脸上。
　　这是人们早已经预料到的结果，就凭那平时坐在位子上不吭气默默看小说的古锋，怎么可能打的过经常斗殴的李雄？
　　然而，当拳头打在古锋的脸上，李雄却感觉到了截然不同的触感。
　　不像别人那样，一拳打在脸上直接就能把他们打趴，然后在地上抱着头乱滚。
　　当拳头打在古锋的脸上，李雄感觉自己锤到了钢板上一样，整个拳头都在暗暗发麻，古锋那皮肉下的骨骼硌得手生疼，这家伙的头怎么这么硬？
　　再看古锋。
　　他虽然中了一拳，但是整个头颅纹丝不动，脸庞甚至没有像旁边倾斜一分，硬生生的完全扛下了这一击，根本毫不在意。
　　什么情况？
　　这是什么情况？
　　“太弱了。”古锋淡淡的说出这三个字，李雄的一拳对现在的他来说根本就是软绵无力，没有任何的感觉。
　　说完，古锋伸出一只手，抓住了李雄那只硕大的拳头。
　　李雄用力挣扎，想把拳头从古锋的手掌中挣脱，但是他却惊讶的发现古锋的手掌蕴含的力道巨大无比，就像铁钳一样牢牢锁住了他。
　　怎么回事！
　　这到底是怎么回事！！
　　……
　　……
　　新书不易，觉得好看的就推荐给你的同学和朋友吧！
　　另外说一下咱们的QQ书友群：“419608906”
　　有兴趣的可以加一下哦，我会经常在书友群里冒泡的。
　　希望兄弟姐妹们可以投一下推荐票，给一下打赏，你们的支持是我最大的动力，小孩成绩好了自然就会多努力，多更新！
　　推荐票，推荐票，推荐票！
　　打赏，打赏，打赏！
　　重要的事情说三遍~~
　　

031.加一点力量

　　“李雄的脸好像有点不自然。”
　　“怎么回事，他好像被古锋抓住了？”
　　“古锋挨了一拳，怎么跟没事人一样？”
　　周围的同学细声讨论，此时的李雄额头青筋暴起，冷汗直冒，看样子情况并不算太好，这到底是怎么回事？
　　“加上一点力量，你会觉得骨头很痛。”古锋突然说话了。
　　就在这时，李雄突然感觉到自己的拳头被握的很紧，一股钻心的疼痛感充斥在骨头上。
　　“再加一点力量，你会觉得骨头快要裂开。”
　　古锋说完，李雄惨叫了起来，一粒粒豆大的冷汗从额头上流下，那种骨头快要被捏碎的感觉让他站都站不稳了，整个人几乎都要跪在古锋身前。
　　“再加一点力量，你的骨头会……碎掉！”
　　咔嚓！！
　　古锋说完，李雄的拳头中传来一声碎裂的声音，那是骨头被打断的刺骨声音，碎裂的骨渣与血肉摩擦在一起传来的痛觉撕心裂肺，硕大的拳头软巴巴的被捏成了一个没有骨头的“水袋。”
　　“啊啊啊啊啊！！”李雄发出杀猪一般的痛叫，他另一只手抓着捏碎的拳头在地上打滚，上下两排牙齿因为疼痛而咬的太过用力都渗出了鲜血，浑身肤色苍白流着冷汗，一根根青筋在全身各处凸起，格外的吓人。
　　傻了！！
　　周围古锋的同学全部都看傻了。
　　为什么古锋紧紧是握着李雄的拳头，就把李雄那经常打架的硕大铁拳捏碎了？
　　这一幕，实在是太过骇人了。
　　鸦雀无声！
　　除了李雄的惨叫外，周围没有一个人敢发出任何声音。
　　实在是太过诡异，太过邪门了。
　　就连李雄身边几个跟屁虫也都不敢说出一个字，他们平时跟在李雄旁边都是狐假虎威而已，真碰见了什么铁板这几个家伙屁都不敢放一个。
　　“120，快打120！”
　　许久，人群里才有人反应过来，李雄这种情况急需120救护车来拉倒医院啊！
　　许多围观的人都看到了李雄拳头的真实模样，那可真的是被捏的像肉泥一样，实在是太恐怖了。
　　人们看向古锋的眼神都变了，就像看待一个怪物一样，这真的是古锋么？
　　那个坐在班里拿着手机全天看小说的古锋？
　　难道这就是传说中的真人不露相，高手在民间？
　　“卧槽，牛B啊，古锋！”
　　“平时我怎么看不出来，你这么牛B啊，你该不会真的是小说里的主角吧，快告诉我到底你练了什么功，就这么一捏已经把他的拳头捏爆了！”
　　有些猥琐的小胖墩阿伟夸张的说着，刚刚古锋出来和李雄单挑他就偷偷躲在一边，想要在关键时刻出来拉架挡一下。
　　但是没想到事情发展超乎他的想象，被欺负的竟然是李雄！
　　匆匆赶来的邰诗雪看着这不可思议的一幕，面对古锋她竟然一时语塞，刚刚她还在对古锋说“不要逞能，”结果没有几分钟就被狠狠打脸了一下，古锋并非逞能，而是真的强悍！
　　“你……怎么把他打成这样？”
　　邰诗雪有些于心不忍的说道，大家都是同学，至于把别人打成这个模样么？
　　李雄的拳头都废了吧？
　　看着满地打滚的李雄，古锋嘴角浮现一丝嘲弄的笑容。
　　仔细看去，李雄下半身还有黄色液体流出，一股恶臭出现在他裤裆里，竟然已经大小便失禁了，骨头直接捏爆的痛让他无法承受，滚了几圈白眼一翻已经晕去。
　　“就这一点伤，也叫痛？”
　　只是拳头的骨头被捏碎而已，这就承受不住了？
　　古锋回想起了自己受过的苦，花花那个小恶魔一点一点把自己每一寸骨骼都捏碎，还要全程用意识感应那种痛苦，体验骨髓在身体里流动的感觉，他所经历的苦痛要比李雄现在强几百倍！
　　如果让李雄尝试那种感觉，嘿嘿……
　　他一定会直接痛死过去！
　　“你太残忍了，古锋我没想到你是这种人！”
　　听着邰诗雪的斥责，古锋摇了摇头：“你从来不知道我是哪种人。”
　　说罢，古锋就离开了走廊，只留下一群目瞪口呆不知所措的同学。
　　……
　　十几分钟后，李雄已经被医院120拉走。
　　很奇怪的没有人来寻找古锋，班主任似乎因为古锋的“特殊身份”自动选择了无视，也没有任何警方的人因为故意伤人来抓捕他。
　　而古锋，则坐在操场角落的荫凉中发呆。
　　远离了喧嚣的班级，坐在操场的角落静静思考着，古锋发觉就连自己都变得有些陌生了，就这么一坐已经过去了两节课，古锋想了很多，思考了许多自己从未想过的问题。
　　我变了么？
　　我真的像邰诗雪所说的那样变了么？
　　曾经的古锋普普通通，绝对没有和李雄这些“班霸”对抗的胆量，可是现在却能眼都不眨的捏碎李雄的拳头。
　　变了，真的变了。
　　自从孤注一掷放弃生命选择变强这一条道路，古锋的性格就发生了些许改变，经历了生死与无数苦痛之后变得坚韧不拔，这个世界上仿佛已经没有了什么东西能让他畏惧。
　　古锋不再是以前那个有些许自卑的普通人。
　　不只是在身体上，更多是在心境上。
　　总而言之，他成熟了。
　　“就像鬼叔所说的那样，我已经回不去了。”
　　“无论是学校，家庭，还是什么地方，都已经容不下我了。”
　　古锋深深叹了一口气，这所学校是他最熟悉的地方，现在却又变得如此的陌生。
　　叮铃铃，叮铃铃……
　　悦耳的手机铃声响起，把古锋从沉默的静思中拉回现实，打开手机发现打给自己的竟然还是那个曾让他朝思暮想的女神。
　　邰诗雪。
　　“邰诗雪，什么事？”古锋对邰诗雪的语气已经没有了当初的热忱，说话声音也变得冷淡了许多。
　　不过邰诗雪那边声音却很噪杂，隐约能听到几个男人大吼大叫的声音，还有铁棍不断把周围木椅板凳砸裂的声音。
　　“古锋，不好了，李雄家里知道了他拳头被废掉的事，咱们班来了很多穿黑衣的男人，把教室砸了个稀巴烂，许多同学都受伤了！”
　　邰诗雪的声音中带着一丝哭腔，她即使再坚强也没见过这样的场景，班里出现的这群穿着黑色衬衫的大汉真是把这些学生吓坏了。
　　话音还没落下，邰诗雪发出一声惊呼，紧接着就是手机摔落在地的声音。
　　“呀！！你们干什么，你们抓我干什么！！”
　　“嘿嘿，你就是李雄说的那个小妞了吧，长得果然还不错，跟我们回去再说。”
　　电话的那一边传来邰诗雪的呼救声和男人雄壮的声音，古锋听完脸色立刻变了。
　　邰诗雪出事了！！
　　……
　　……
　　

32.心急如焚

　　邰诗雪出事了！
　　古锋的脸色立刻就变了，没想到李雄的人会直接掳走邰诗雪！
　　虽然古锋对邰诗雪的态度已经冷淡了许多，可是当听到她被坏人掳走的时候心里还是紧成了一团，无论如何古锋都是在乎邰诗雪的，即便他们之间的误会让古锋是如此的心痛。
　　“玛德，李雄这怂货，有本事照着我身上来啊！”
　　“去对付一个女孩算什么男人。”
　　古锋的五指捏的喀吧响，朝着自己的班级狂奔而去，可到了班级中却发现只有大片被打碎的桌椅与蹲在角落里受伤的同学，班主任此时一脸苦涩站在门口不知所措，出了这样的事他也要负很大责任。
　　一片狼藉。
　　场面只有一片狼藉。
　　没想到李雄背后的势力这么狠，光明正大的来到学校把这里砸了个稀巴烂。
　　还有没有王法了？
　　古锋着急的四目张望，可是哪里都没有邰诗雪的身影，只有地上那屏幕摔花的手机静静躺在那里，显然她已经被那帮人给掳走了！
　　躲在角落里的猥琐小胖子阿伟看到古锋回来，眼睛一亮赶紧跳了出来。
　　“妈呀，古锋你可算是回来了，刚刚那场面你没有看到，差点把我吓死了！”
　　“这帮人太凶狠了，要不是我激灵也得挨上两棍子。”
　　古锋瞥了他一眼，一把拽住阿伟的领子：“废话少说，那帮人现在在哪你知道么？”
　　阿伟连忙摆手：“哎呦喂，古锋你别拿我撒气啊，他们去哪我怎么知道，这事得交给警察处理啊，我们已经打110了！”
　　古锋的班主任也走了出来：“是啊，古锋，你不要冲动，他们人很多，我们已经报警了，警察会处理的。”
　　古锋两眼通红，一把甩开了阿伟：“他们敢这样明目张胆的冲到学校里，就证明不害怕你们报警，就算到时候警察到了，什么都晚了！”
　　刚刚来的那群人可和李雄这个学生不一样，他们都是李雄家里势力手下真正的狠人，邰诗雪这样的大美女落入他们手中万一出什么意外，那可真是后悔都来不及了！
　　就在这时，邰诗雪落在地上的手机突然响了起来。
　　这个时候打来的手机，那对方只能是……
　　古锋一把抓住邰诗雪摔花的手机按了接通的按钮，电话的那一边声音有些杂乱，但是却没有任何人说话。
　　“喂，我是古锋，李雄的手是我废掉的，你们有什么事冲着我来！”
　　对方听着古锋的声音，电话里终于有了声响。
　　“小子，很有种，但是有些人不是你能惹的。”
　　电话里传来了一个男人的声音，声音有些沙哑，也有些沉重，和人们想象中的社会哥完全不同。
　　“邰诗雪在哪，你们最好赶紧放了她。”古锋的声音很暴躁，对着手机咆哮起来，把周围的同学都吓了一跳。
　　“呵呵，自身都难保了，还想英雄救美？”
　　“好，我给你一个机会，10分钟内到城南XX储存仓库里，这小妞这么漂亮……来晚了的话我们可等不及，先让兄弟们和那小妞爽爽。”
　　“不过，我劝你不要报警，一路之上都有我们的人，只要我们发现警察朝这边来，我就立刻带着这小妞走人，然后嘛……你懂得。”
　　电话里的男人笑了，笑声缓慢平和，似乎已经抓到了古锋的命脉。
　　邰诗雪，就是古锋的命脉。
　　古锋还想说什么，可对方已经挂掉了电话。
　　咔嚓！！
　　古锋拳头用力，邰诗雪的整个手机都被捏成了一堆废铁，电光闪烁中捏碎的手机产生一阵火花，把附近的同学都吓个不轻。
　　“古锋，怎么样了？”
　　“古锋，他们在哪？”
　　“你说话啊，我们赶紧报警，让警察到那里去抓他们！”
　　班主任老王焦急的问着，但迎来的只是古锋淡淡的一撇。
　　报警？
　　到那时什么都晚了！！
　　“你们在这等着，我自己去。”古锋的声音逐渐变凉，其中一丝杀意更是让人不寒而栗。
　　“你别自己去啊古锋，你没看到刚刚的场景，他们都是经常打架的狠人，你一个人再厉害也不可能打过那么多人。”
　　“是啊是啊，古锋，我们还是报警吧！”
　　身边的同学都在劝阻着，但是古锋却一把撤开了他们的手，直接以百米赛跑的速度狂奔离开了这里，这个时候说什么都是虚的，谁都可以看出来这批人真正针对的人是古锋。
　　古锋一个人，跑到别人的地盘上，会有怎么样的下场？
　　一个高中生VS几十个在社会上摸爬滚打的狠人，这是一场完全没有悬念的争斗，只要古锋去了……那他的下场绝对不会好看！
　　……
　　现在已经是临近中午，正是下班放学的高峰期，路上的轿车蜂拥而至堵成一团，想要在这个时间段打车是根本不可能的，更何况还要在10分钟内赶到！
　　古锋眼色一狠，不管三七二十一直接在马路上急速奔跑起来，愤怒的眼睛里都是血红细丝，两条腿像风火轮一样舞动着。
　　他已经是D级能力者了，身体素质是普通人的好几倍，此时奔跑起来身体中的力量源源不绝，竟然没有丝毫疲累的感觉，匀称的呼吸下是他完美曲线高速的运动，就像是一只草原上奔跑的猎豹一样迅猛，一路上的行人都看呆了，现在的都市生活中哪还有人这么玩命的奔跑！
　　古锋的心焦急如焚。
　　有的时候，在关键时刻才会发现你真正在乎谁，虽然邰诗雪一次次伤害着古锋的心，可是当她遇到危险的时候古锋的心还是被狠狠触动了。
　　上一次，他没能在世界末日中救下邰诗雪。
　　这一次，邰诗雪难道要在那些狠人手下香消玉损么？
　　不！
　　很快，全力狂奔的古锋已经到了电话中提出的位置。
　　这是一座已经废弃了很久的储存仓库了。
　　灰尘洒满房屋建筑，角落里随处都可以看到一张张蜘蛛网络，那被强行打开的铁门满是锈迹，从门外向内看去依稀可以看到有几个穿着黑色背心浑身肌肉的大汉正站在那里。
　　看来就是这个地方了。
　　……
　　……
　　

33.你们以为吃定我了？

　　这是一个赤果果的陷阱。
　　但是古锋现在管不了这么多了，明知道是陷阱他依旧要钻进去！
　　古锋跨过仓库大门，昏暗的仓库里立刻出现了十几个身穿黑色背心的魁梧大汉，这些大汉和学校里混吃打架的小混混截然不同，从他们身上发达的肌肉和凶悍的气息就可以看出这些人都是狠角色，随意一个都能打趴下好几个李雄。
　　在仓库阴暗的角落里，有一张破旧的沙发上坐着一个眼神阴冷的男人，他嘴上带着不屑的消息看着古锋，这个人一看就和周围的大汉不同，他是这里的首领，也是刚刚打电话给古锋的那个人。
　　“小崽子速度很快啊，跑过来的？”
　　“呵呵，跑那么远辛苦了，还有力气说话么？”
　　那眼神阴冷的男人架子很大，丝毫不把独自跑来的古锋看在眼里，嘴角一缕残忍的微笑缓缓升起，他已经在考虑怎么折磨古锋了。
　　“邰诗雪呢，你们把她怎么样了！”古锋粗喘着气，抹了一把头上的汗水，对着眼前十几个壮汉粗暴的怒吼。
　　古锋的声音在空旷的仓库里回荡着，仓库内部某人听到了古锋的声音开始激烈的挣扎起来，赫然正是全身被五花大绑的邰诗雪。
　　现在的邰诗雪双手双脚都被绳索捆着，口中更是塞着一块白色的抹布，她半边脸高高肿胀着，看来是被谁狠狠扇了一巴掌。
　　邰诗雪瞪着呼灵灵的大眼睛，她无法相信古锋竟然真的来救她了，这简直太不可思议了，难道他不知道自己面对的是什么吗？
　　古锋自己来，岂不是送死么？
　　“狗哥，刚刚老大给咱们打电话，他说李雄少爷被废了一个拳头，他要这古锋四肢都要被卸掉，而且……这小妞也得送李雄少爷那，他爽完兄弟们轮流爽。”
　　一个小弟在那眼神阴冷的男人身边说着，到最后脸色明显变得猥琐起来，开始上下打量远处被捆着的邰诗雪，这小妞无论是身材外貌都是顶级的，玩起来肯定爽翻了！
　　轮流爽……
　　邰诗雪听完更是花容失色，她真的没想到事情会发展到这种程度，如果自己真的要被这些恶人侮辱，那她还不如现在就自杀死了！
　　可是，邰诗雪现在手脚被捆着，想要自杀都做不到了。
　　充满灵气的大眼睛中有泪水在打转，她绝望的看向了古锋，还在不断递给古锋眼神，意思似乎是让他赶紧逃走，刚刚这些人说要卸掉古锋的四肢可不是说着玩的。
　　看着邰诗雪那着急的眼神，古锋的心莫名的平静下来。
　　这个女人真是傻，这种时候不应该是向自己求救么？
　　跑？
　　现在的我，绝不可能再逃跑了。
　　就算我是一个普通人，我也绝对会留下。
　　更何况……我已经不再是普通人了。
　　“你们似乎以为吃定我了？”
　　古锋打断了狗哥他们的谈话，直到现在他的双眼依旧没有一点点的畏惧，这让坐在椅子上的狗哥皱起了眉头。
　　“呵呵，小崽子，你以为自己现在是在什么地方？”
　　“关门。”
　　狗哥一声令下，古锋背后的钢铁卷门立刻发出“哗啦啦”的声响被放下，整个屋子陷入了一片昏暗中，只有几盏摇拽的灯光照亮仓库里的一切。
　　完了！！
　　邰诗雪的表情变得更加绝望起来。
　　这下连古锋都不能逃走了。
　　“小崽子还真没叫警察，单枪匹马过来够种，不过今天算你倒霉，我必须卸掉你的手脚，要怪就怪你惹错了人。”
　　十几个大汉逐渐开始向古锋这里包围，好几个人手里还拿着粗重的铁棒，这铁棒砸在普通人身上一下非得把骨头打断了不可，古锋在劫难逃了！
　　“呵呵。”
　　古锋却冷笑了起来，即使被十几个人包围他依然毫无所惧，心里甚至还有一点点的小期待。
　　D级能力者。
　　能比普通人强多少？
　　我现在的身体，到底有多强？
　　拭目以待吧！
　　“上！！”
　　狗哥爆吼一声，围着古锋身边的十几个壮汉都涌了上去，铁棍高高抡起狠狠砸下，敲击在血肉上的声音嘭嘭作响，狗哥坐在沙发上给自己点了一根烟，这小子算是完了，这样一轮下来骨头不知道得让打断几根。
　　狗哥轻笑着走到邰诗雪面前，修长的手指在雪白滑嫩的脸颊上轻轻滑动，微微一扯拉出了那条塞在嘴里的抹布。
　　“别打了，别打了，求求你们别打了，这件事都是因为我闹起来的，你们在这样打会把古锋打死的！”邰诗雪的声音带着一股哭腔，苦苦央求着狗哥。
　　狗哥眼色一如既往的阴狠，他一把抓住邰诗雪的下巴：“小妞，你说你犯什么贱呢，平时李雄少爷那么追你都爱答不理，现在却在这里哭哭啼啼，知道厉害了？”
　　嘭！！
　　突然间，一声闷响从古锋所在的地方传来。
　　只见一个手拿铁棍的大汉直接在闷声中倒飞而去，他的胸口上出现了一片凹陷下去的拳印，大口鲜血在空中飙飞，“当啷”的一声手中铁棍掉落在地上，仔细看去那铁棍居然被打的微微弯曲出一个幅度。
　　什么情况？
　　这强壮凶猛的打手怎么会一下子飞出去？
　　狗哥眯着眼睛朝古锋的方向看去，那个挨打的少年身上没有一点伤痕，铁棍敲击在他身上发出一声声闷响，但是却没有真正的伤到他。
　　不但如此，那些粗重的铁棍敲击在他身上反而像是打在千锤百炼的精钢上一样，传来的反震力让几个大汉双手发麻。
　　诡异。
　　太诡异了！
　　这个男人的骨头难道是用精钢打造的么？
　　古锋的眼神变得更加冷冽了，他刚刚特意不还手迎接这些粗重铁棍的攻击，只是为了尝试自己身体的硬度，结果很让他满意，这些寻常武器对他造成的伤害几乎可以忽略。
　　虽然这些铁棍打在身上的确有那么一点点的疼，但是这种疼和全身经脉禁断粉身碎骨的感觉完全不值一提，他早已经习惯了痛觉的存在。
　　不出手则已，一出手就是如此可怕。
　　古锋的拳头如果全力挥击，可是能打出2吨力量的，比泰森的拳头还要强横很多倍。
　　一击之下，直接把刚刚那名大汉打飞出去，口吐鲜血倒地不起，怕是连命都要丢掉！
　　……
　　……
　　

34.患难见真情

　　　　嘭！！
　　古锋的拳头挥击出去，他不会什么技巧完全使用蛮力，一股如同打桩机一般的重力从古铜色的拳头中爆发出去，眼前的一个大汉再次被他打飞。
　　咔嚓！！
　　拳头打在那壮汉的身上，骨头碎裂的声音立刻传入人们的耳朵，只见古锋击中的肋骨位置整个都陷了下去，那壮汉的下肋直接被古锋打断了！
　　一拳直接把那经常打架的壮汉狠人骨头打断？
　　说出去，还真没几个人信。
　　可是事实就是这样，古锋任由周围的铁棍敲打在自己身上，根本毫不在乎，可是他每次出拳都能把身边的壮汉直接打翻。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　古锋的铁拳又重又狠，连续不断的挥击把几个瞠目结舌的大汉直接打飞出去，他们惨叫着在空中喷出血来，倒在地上愣是没有一个人能站起来的。
　　2吨的拳力，这是什么概念？
　　就算没打到你要害，但是传递到体内的力量也能把你打个内伤，甚至把五脏六腑打裂。
　　震撼！！
　　古锋表现出的力量实在是太让人震撼了。
　　他简直就是科幻大片电影里出现的超级英雄，就像金刚狼那样怎么打都打不坏。
　　围在他身边剩余的几个壮汉都停了手，他们眼中都带着恐惧的色彩，朝着身后退去谨慎的看着古锋，谁都不想被他一拳打的吐血啊！
　　“呵呵，你们真的以为吃定我了？”
　　“我没有叫警察，没有喊其他人，原因很简单。”
　　“因为我就要在这里解决了你们！”
　　古锋的笑容显得有些残暴，他终于明白了D级进化者的真正强大，完全不是和普通人处于一个等级，就像是满身肌肉的成年壮汉去欺负一些幼儿一样。
　　这些李雄家中势力的手下，他们再强也比不上部队里的兵王，亦或者是魔鬼训练的超级杀手，这些人最多也就是归类在F级别的普通人而已，而古锋则高了他们2个档次！
　　古锋笑着拿起地板上的一根铁棒，这根铁棒因为刚刚打了自己的头好几下，但是体内的魔骨实在是太硬了，让这铁棍稍稍弯了一个幅度。
　　两只手握住铁棍的两侧，古铜色的完美肌肉突然发力，一根根青筋微微暴起，这铁棍竟然发出“吱呀吱呀”的声音，在人们不可置信的眼神中逐渐弯曲下来，竟然被古锋凝成了麻花。
　　这……
　　这真正的让周围人都吓坏了。
　　就连远处坐在地上被捆着的邰诗雪也惊的合不拢嘴，没想到情况立刻有了惊天大反转，原本她还以为今天古锋在这死定了，但是却没想到猎物变成了猎手，拳脚之间古锋竟然把这几个大汉打的不敢还手！
　　“你……到底是……什么东西？”
　　狗哥说话的声音似乎带着一点颤抖，他本想问古锋到底是什么人，可到了嘴边竟变成了是什么东西。
　　没错，一个人怎么可能做到这种地步？
　　棒球铁棍砸在身上毫无反应，两只手依靠蛮力硬生生的把它掰弯？
　　他是怪物。
　　古锋是怪物！
　　狗哥突然觉得今天是踢在铁板上了，这个叫做古锋的少年是一个人形怪物，和他以往解决的每一个人都不同。
　　“把邰诗雪放了，我可以考虑不把你们怎么样，否则你们就像这铁棍一样。”
　　古锋说完，“当啷”一声把凝成麻花的铁棍扔到狗哥面前，铁棍掉在地上发出的声响就像是钟声一样敲进人们的心里，让所有人真正意识到这个少年的可怕。
　　一个少年威胁这一窝子危险分子，这场景实在是有些太诡异了。
　　狗哥听到这声威胁，他突然有一种恍然大悟的感觉，这小子的命脉是邰诗雪，他力量再强又怎么样？
　　只要邰诗雪在他们手里，这小子就没有什么威胁。
　　突然间，狗哥从口袋里拿出一把蝴蝶刀，他在背后握住邰诗雪的脖子，蝴蝶刀已经放在了喉咙动脉之上，只要轻轻一划邰诗雪就会香消玉损。
　　“你这个怪物，现在给我别动，动一下我就弄死这个女人，你就算再快我也有时间割开他的动脉，到时候谁都没办法救她！”
　　卑鄙！！
　　实在是太过卑鄙了！！
　　古锋依旧是太嫩了一些，虽然他拥有着很强的力量，但是却没有太多的社会经验，本身只是一个正在上学的高中生而已。
　　刚刚他的威胁，不但没有起到任何作用，反而提醒了狗哥！
　　按照现在的情况看，狗哥他们是打不过古锋这个人形怪物，可是他手上却把握着古锋的命脉，那就是邰诗雪！
　　遇到这种问题，古锋立刻就变得不知所措了。
　　尖锐的刀锋就在邰诗雪滑腻嫩白的颈子上，只要稍稍一动就会要了她的命，现在古锋真的是一点办法都没有。
　　“别管我，古锋，如果他们杀了我，你就把他们都送到公安局！”邰诗雪仰着脖子大声说道，狗哥对着她脸就打了一巴掌，雪白的脸蛋肿胀的更狠了。
　　“骚蹄子别喊，小子你别以为我不敢杀人，你现在跪在地上别动，否则我现在就杀了她。”
　　古锋眼睛犹豫着，其实现在最好的办法就是说直接告诉他们……你杀吧，杀了邰诗雪我就把你们全部都碾成碎肉。
　　到那时邰诗雪无法成为威胁古锋的利器，没有办法的狗哥只有投降一条路可以走。
　　可是，古锋真的害怕。
　　他真的怕狗哥会真的杀掉邰诗雪，如果邰诗雪死了，就算古锋能为她报仇又怎么样呢？
　　男儿膝下有黄金，让一个男人下跪是比杀了他还要严重的事。
　　无论如何，他都不想向狗哥低头。
　　“古锋，你不要犯傻，不要向他下跪。”
　　“就算你跪下了他也不会饶你的！！”
　　“不要管我，不要管我啊！”
　　邰诗雪眼珠中流转着豆大的泪水，一滴滴莹莹剔透的眼泪顺着美丽脸颊流下。
　　邰诗雪真的哭了，从没有一个男人这样真心对她，以往那些追求她的人可以排上好几条街，但是真正愿意放弃尊严生命的人，又有几个?
　　一个都没有。
　　“这小子，还真是一个情种啊。”
　　狗哥露出了胜利的笑容，他给身边几个小弟眼色，那些穿着背心的魁梧大汉一个个面面相觑，犹豫的捡起了地上的铁棍，小心翼翼的走到古锋的身边，看他确实没有反抗之心后高高抡起了铁棍……
　　……
　　……
　　

35.值得么？

　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　铁棍狠狠的砸在古锋的身上，整个仓库头回荡着肉体被敲打的声音，几个大汉轮流拿着铁棍对着他招呼着，谁累了就下场休息换人。
　　“我艹，小子还挺硬气，居然不肯跪下。”
　　“我看你能撑多久。”
　　古锋身边的几个壮汉拿着棍子使劲敲打着古锋的身体，特别是它的膝盖部位，更是一次次的猛力撞击。
　　可是无论他们的攻击有多强，古锋的眼神都是同样的坚决。
　　“怪物小子，我知道你厉害，但是你只要稍稍敢反抗一下，我就把你这小女友杀了。”
　　狗哥一脸得逞的模样，彻底把古锋制的死死的。
　　疼。
　　铁棍砸在身上很疼。
　　一次两次并不能显现出来，当铁棍轮流砸在身上各处，长时间的敲打也让他这个D级能力者有些承受不住。
　　1分钟。
　　10分钟。
　　20分钟。
　　……
　　铁棍不断的敲打在古锋身上，几个穿着背心的狠人都打累了，一个个气喘吁吁满身大汗。
　　古铜色的皮肤先是被铁棍砸的乌青，然后变成了酱紫，最后古锋的头都被打破了，一道血流从额头上飙下，古锋竟然受伤了！
　　能力者也不是无敌。
　　古锋的骨头是无法敲断，可是他身上的皮肉显然没有骨骼如此的坚韧。
　　狗哥大笑，这小子终于受伤了，继续下去能把他这样活活的打死也说不定。
　　“你怎么这么傻，就站在那让他们打！”
　　“值得吗？”
　　“为了我值得么？”
　　“不要管我，不要管我，求求你还手吧，就让他们杀了我……”
　　“呜呜呜呜。”
　　邰诗雪哭的梨花带雨，泪水已经淹没了她的眼眶，看着挨打的古锋她的心莫名的一阵阵疼痛。
　　为什么这样一个她平时甚至叫不出名字的同学，会为他做出这么多？
　　为什么这样一个平时和她没有交集的少年，会为了她放弃生命？
　　值得么？
　　真的值得么？
　　这一切，难道都是为了那所谓的喜欢？
　　患难见真情，邰诗雪真的被古锋深深的打动了，原来最在乎他的人竟然是这个默默无闻的古锋，他们甚至都没有说上几句话。
　　邰诗雪感觉到有一股暖流在心田中流淌，古锋能为了他这样做让邰诗雪体验到一种前所未有的温暖与安全，她终于明白一个男人肯为他放弃生命是什么样子的了，而不是像那些公子哥一样嘴上说说而已。
　　古锋抬起了头。
　　血已经流满了他的脸。
　　但是他却在笑！
　　那是一个温暖的笑容。
　　那是一个安慰的笑容。
　　古锋似乎在告诉邰诗雪……不要怕。
　　我还……撑得住！
　　满头污血的他，脸上却有着这样一张温暖如春的笑容，这让邰诗雪的眼泪再也无法抑制的狂涌而下，这个叫做古锋的男人嘴上说着不在乎，但是他的心里却都是真情！
　　古锋和邰诗雪的目光接触在一起互相纠缠着，古锋的温暖笑容让邰诗雪心痛。
　　“古锋如果我们能活着出去，我就做你的女人！！”
　　邰诗雪大喊，她的心被打动了。
　　做你的女人……
　　不只是女朋友，而是真真正正陪伴在古锋身边的女人，一个同样愿意为他付出一切的女人。
　　古锋的笑容也凝结了，他万万没想到有一天心中的女神会说出这样的话。
　　那可望而不可即的心中女神，有一天竟然会对他哭着真情表白。
　　值了！
　　这一切，都值了！
　　然而就在这时，异变突起。
　　在仓库中，突然出现了一种古怪的声音。
　　一些杂物翻倒的声音接连不断的响起，空无一物的木箱从货架上坠落摔成碎片，黑暗中似乎有什么东西隐藏在阴影之中，让人无法看清。
　　狗哥皱起了眉头，难道说古锋这小子带人过来了？
　　趁着他们不注意偷偷藏在什么地方？
　　“小子，你敢耍花招，信不信我弄死她！！”狗哥手上的匕首距离邰诗雪的脖子又紧了几分，锐利的刀锋几乎都要在雪白滑腻的颈子上割出一道血痕。
　　满头污血的古锋也露出了疑惑的眼神，他的的确确是自己来的啊，难道说……
　　狗哥紧紧盯着古锋，他给身旁的手下递了一个眼色：“你们两个过去看看。”
　　两个魁梧的大汉拿着铁棍朝仓库后面走去，这事看起来的确有些奇怪，他们一直在这仓库中盯着，不可能有人神不知鬼不觉的到这里啊？
　　“这……这是……”
　　“啊啊啊啊！！”
　　那两个大汉站在仓库的阴影边缘愣住了，仿佛看到了什么极其恐惧的场景，其中一人发出凄厉的惨叫，紧接着就是血肉摩擦的刺耳声音。
　　“怪……怪物……救命啊！！”
　　另一个大汉屁滚尿流的从仓库内部冲了出来，他浑身上下都染满了鲜血，那是同伴的血！
　　“鬼叫什么，你看到什么东西了？”狗哥对着那小弟暴吼一声，可是话音还没落地就看到一条猩红色的狭长舌头卷住了那小弟的脖子，一声惨叫之下穿着背心的大汉直接被猩红长舌拉进了阴影中。
　　噗！！
　　大蓬鲜血喷出，其中还有许多肉块参杂在血浆里，壮汉的身体仿佛被什么东西绞碎成了肉泥，一群人向黑暗里的阴影张望着，在那里仿佛有一个两米多高的巨大物体正在啃食着人类的尸体……
　　那是什么东西？
　　古锋眼睛瞳孔一缩，他认出了阴影里的东西是什么。
　　魔灵！
　　这就是盯住了邰诗雪的魔灵！
　　魔灵就是古锋见到的那些强大怪物，平时魔灵极少会出现在人员噪杂的空间里，只有在人烟稀少的阴暗角落里才会出现猎杀人类，而现在这个仓库里的情况似乎已经满足了魔灵出现的条件。
　　这里人烟稀少，阴暗潮湿，同时狗哥还让自己小弟傻乎乎的锁上了门，几个人被困在屋子里正是魔灵希望出现的最佳情况，它终于可以饱餐一顿了！
　　整个仓库尽是大口咀嚼的声音，狗哥和自己的手下们面面相觑，他们可从来没见过这样诡异邪门的场景！
　　阴暗中那个身高两米多的庞然大物慢慢走了出来。
　　人们终于看到了这魔灵的外貌。
　　鱼？
　　这个怪物上半身看上去就像是一条长满了尖锐牙齿的巨鱼，浑身上下都是闪烁着乌光的黑色鱼鳞，硕大的鱼头微微张开，依稀可以看到那张足有一米多宽的巨口中满是鲜血与碎肉的痕迹，上下几排锯齿足有上千颗，互相摩擦咀嚼发出无比渗人的声音。
　　几缕污黄色的口水粘液从大嘴上流下，顺着乌黑的鳞片滴落在地面上发出股股恶臭，最让人惊异的是这个怪物的下半身居然生长着无比发达的大腿，两根大腿的肌肉垄扎暴起，就像是田径运动员那样完美。
　　怪物！！
　　所有人都震惊了。
　　这是一头什么样的怪物啊！
　　……
　　……
　　……
　　……
　　新书不易，觉得好看的话就投一下票票和打赏吧！
　　希望兄弟们都可以来QQ阅读观看正版，给小孩一份支持。
　　更多劲爆内容连续不断，尽请期待！

36.为你撑下整个世界

　　嗖！！
　　一声穿破空气的劲音呼啸而来，鲜红的残影出现在人们面前。
　　巨鱼魔灵口中弹射出一条猩红狭长的舌头，这舌头足有将近20米长，在舌头上还生长着一根根锋利的倒刺，这根舌头在人们无比震惊的目光中直接卷中一名魁梧大汉的身体，满是倒刺的舌头牢牢抓住了他。
　　“啊啊啊啊，救我，狗哥救我！！”
　　大汉张皇失措，可是他怎么挣扎也无法脱困，反而让猩红舌头上的倒刺刮的血肉模糊。
　　紧接着，巨鱼魔灵的猩红舌头向内一卷，那大汉直接被硬生生的拖进了它的嘴里。
　　那张一米多宽的血盆巨口上下几十排锋利的锯齿疯狂卷动起来，大汉整个身体都被塞进了巨口中，锯齿摩擦着他的身体，血浆肉沫不要钱般的狂飙而出，人们清晰的可以看到那个可怜小弟的身体在大嘴中碾成了肉泥，最后被巨鱼魔灵全部吞下。
　　“怪物……怪物……”
　　“这他吗的是什么东西。”
　　“跑，跑，跑！！”
　　看到如此骇人的场景，无论是打架多么凶猛的人都接受不了，这头魔灵怪物实在是太吓人了，几秒钟就把一个人活生生的碾成了肉沫吞下去了，不用说刚刚那两个探查的小弟也完全被它吞噬下去了！
　　小弟们张皇失措，什么古锋？什么老大？在这一刻都不重要了。
　　自己的命，才是最重要的。
　　“门被锁上了，卧槽！”
　　“钥匙呢？”
　　“在狗哥那里。”
　　几个小弟跑到仓库大门前，绝望的发现仓库大门已经彻底锁住了，没有钥匙根本无法打开。
　　“都他吗鬼嚎什么，给我过来！！”
　　此时距离怪物最近的莫过于狗哥和邰诗雪了，狗哥其实也吓得双腿打颤，握住刀的那只手都快拿不稳了，在这个关键的时候他连个替罪羔羊都找不出。
　　回去？
　　傻子才回去。
　　怪物就在狗哥身后，现在回去岂不是找死？
　　巨鱼魔灵那一双眼睛透露着贪婪和嗜血，吞吃下这一个人类之后它完全没有“吃饱”的感觉，那血盆大口裂开的幅度更加夸张了，它开始朝着下一个目标一步步走去。
　　下一个目标……正是狗哥与邰诗雪他们！
　　巨鱼魔灵突然快两只腿疯狂迈动起来，整个怪物以田径运动员赛跑的速度冲向狗哥与邰诗雪，它高高跃起把血盆巨口张大最大，黑色的阴影笼罩了两个人，它竟然想要一口把两个人都吃掉！
　　“玛德，老子才不要去死，你替我去死吧！”
　　狗哥的胆子都被吓破了，关键时刻他抓住邰诗雪往前使劲一推，把邰诗雪当成了踏脚石兼替死鬼，娇滴滴的大美女在惊呼和绝望中被推向了巨鱼魔灵满是利齿的巨嘴中。
　　腥臭难耐的味道扑面而来，邰诗雪的半个身体几乎都要被鱼怪的大嘴覆盖，下一秒大嘴合拢就会彻底把她吞噬，在这一刻她几乎已经放弃了挣扎。
　　自己……就要这样莫名死在怪物的嘴里么？
　　真是可惜，自己才刚刚找到那个值得真情付出的人。
　　邰诗雪闭上了眼睛，默默等待着死亡，最后时刻心里祈祷着什么，她只希望自己死后古锋能安然无恙。
　　一秒……两秒……等待死亡的时间是那么漫长。
　　想象中自己身体摩擦成碎肉的场景并没有出现，巨鱼的嘴巴也没有闭拢，长长的睫毛微微颤抖，邰诗雪眼睛露出一条缝看向周围。
　　古锋！！
　　她第一眼看到的就是古锋！
　　无比震撼的一幕出现在邰诗雪眼里，古锋两只手掌拖着巨鱼魔灵的上下颚，死死的抵抗着这怪物的血盆巨口！
　　锋利尖锐的牙齿磨破了古锋的手掌，鲜血顺着古铜色的胳膊涓涓流下，他全身肌肉垄扎暴起，一根根青筋清晰可见，用尽全身力量为邰诗雪撑起了一片天。
　　他居然依靠自己的力量阻挡着怪物！！
　　“给我开！！”
　　“蠢女人，愣着干嘛，还不赶紧跑！！”
　　古锋目疵欲裂，巨鱼魔灵的咬合力无比强大，两只手臂马上就要支撑不住了，如果不是他的双臂撑着血盆巨口，现在邰诗雪的上半身已经被咬掉了。
　　邰诗雪这才清醒过来，花容失色的班花连忙把自己的身体从巨口的阴影中抽出，像受惊的兔子一样朝一旁跑去。
　　这时，古锋的手臂也终于承受不住了。
　　嘭！！！
　　巨鱼魔灵满是尖锐利齿的大嘴轰然闭合，古锋一只手臂没来得及抽出竟然被鱼怪完全吞在口中，几排锯齿不断摩擦着，血肉碾碎的声音不绝于耳，古锋痛的满头冷汗，这样触目惊心的一幕让人心底发寒。
　　“古锋！！”邰诗雪美眸含泪，没想到古锋为了救她会做到这种程度，这一条手臂恐怕是保不住了，巨鱼魔灵绝对会把他的臂膀咬断吞下啊。
　　你怎么能这么傻！！
　　为什么不让我死掉，为什么为了我要牺牲自己！
　　“不要过来！！”
　　古锋回头看了一眼邰诗雪，她此刻的眼眸里尽是心疼，心神慌乱中竟然想要跑过来帮助自己。
　　不过古锋可不认为她在魔灵面前能做什么，邰诗雪这美女班花的身体素质还不如一般人呢，过来完全就是添乱。
　　手臂上的痛觉已经麻木了。
　　巨鱼魔怪的嘴巴依旧在上下摩擦着，可是它无论怎么努力都无法彻底咬断古锋的手臂，古锋身体中的坚硬骨骼可是由凤凰朱雀的琉璃神火外加绝世魔王的污秽邪恶气息所打造的。
　　坚韧程度完完全全超过了自身的等级，那魔骨上的血肉虽然被锋利锯齿摩擦的血肉模糊，但是骨头却没有任何损伤！
　　“这种疼痛，对我来说根本不算什么！”
　　古锋爆吼，另一只拳头攥紧狠狠锤向巨鱼魔灵闭合的头颅，两吨的拳力一次次捶打在魔灵的身上，那散发着乌光的鱼鳞发出沉闷的声音，几锤下去鱼鳞直接被砸出了道道裂痕，而那怪物也是被古锋砸的七荤八素。
　　吼！！
　　一声怒吼，吃痛之下魔灵张开了大嘴，古锋的手臂终于得以抽了出来。
　　仔细看去，古锋的整条右臂几乎已经没有了血肉，肌肉皮肤几乎都在锯齿中磨成了肉泥，只剩下一条散发着幽光的黑墨色魔骨。
　　古锋手臂中的骨骼，竟然是黑色的！
　　……
　　……
　　

37.我是一个怪物

　　“你……”
　　“你的手……”
　　邰诗雪捂住了自己的小嘴，古锋现在的手臂极其骇人，流动着幽光的黑色骨头像是黑魂古玉一般，虽然上面的筋肉已经被碾碎吞没，但是骷髅手骨却还能行动自如，甚至能握成拳头继续攻击。
　　古锋的秘密被邰诗雪看到，心里却还有着一种释然的感觉。
　　原来这就是他无法融入曾经生活的原因，他早已经变了，变得像一个怪物。
　　黑色手骨手指握紧，古锋的魔骨是超越了自身等级的存在，没有了血肉筋皮的魔骨反而更有力量感。
　　“喝！！！”
　　暴喝一声，握紧的魔骨铁拳重重砸向巨鱼魔灵，拳头接触到鱼怪的瞬间立刻发出巨大的闷响，巨鱼魔灵身上坚硬的鱼鳞甲片碎裂炸开，污血混杂着肉沫喷洒了古锋一身，这一拳竟然把鱼怪的身体打出了一个****！
　　好强！
　　好强悍的一拳！
　　嘭！！
　　鱼怪魔灵被古锋砸飞翻转出去，在地上发出愤怒而痛苦的声音，就连它也万万没想到眼前这个少年竟然有如此强悍的力量。
　　站在古锋身后的邰诗雪小嘴都快塞下一块鸡蛋了。
　　古锋把那怪物打飞了？
　　整条手臂的血肉都被碾碎吞没，仅仅是骨头就能直接把鱼怪的身体打出一个血洞，这绝对不是一个正常人类能做到的事。
　　古锋回过头来，邰诗雪看到了他的眼睛。
　　孤单。
　　在他的眼睛中，邰诗雪看到了孤单与迷茫，还有那么一点点的无助。
　　他到底经历了什么？
　　那形单影只的背影让邰诗雪觉得莫名的心疼，她不在乎什么怪物不怪物，也不在乎古锋的手臂骨骼为什么会变成这个模样，现在邰诗雪只知道眼前这个男人的心一片冰冷。
　　另一边，那巨鱼魔怪摇晃着脑袋重新站了起来，那满是欲望与愤怒的眼睛并非没有理智，它已经完全看出这个仓库里最强的男人就是古锋，也是唯一对它有威胁的存在。
　　柿子咬挑软的捏，这一道理大家都懂。
　　吼！！！
　　鱼怪魔灵对着古锋不甘的怒吼一声，下一秒立刻转头向着拥挤在大门口的狗哥几人狂奔而去，巨鱼身下强壮有力的大腿爆发出惊人的速度，像一辆小汽车一样撞向张皇失措的人群。
　　“哎呀****，那怪物过来了。”
　　“我曰，狗哥你快点啊，钥匙呢钥匙呢！！”
　　狗哥身边几个小弟都快急死了，用“以下犯上”的语气催促着狗哥，眼看怪物就要冲来了，这狗哥上摸摸下摸摸竟然掏不出钥匙。
　　狗哥回头朝着刚刚自己所坐的沙发一看。
　　吗的！！
　　钥匙竟然落沙发上了！
　　噗！！！
　　在人们恐惧的惊呼声中，鱼怪魔灵的血盆巨口直接张开到最大笼罩了一个壮汉，腰部以上的位置全部被鱼怪含在嘴里，巨口上下颚狠狠闭合，锋利的锯齿摩擦着血肉骨骼发出渗人的声音，新鲜滚烫的血浆连带着肚子里的肠子喷了周围人一脸。
　　“啊啊啊啊！！”
　　被喷了一身血浆的男人们发出恐惧的尖叫，原来这些经常在社会上滚打的狠人也会像娘们一样叫个不停。
　　鱼怪这次并没有慢慢享受食物的打算，古锋给了它巨大的压力，它必须速战速决。
　　大嘴疯狂一甩，腰身和两只大腿就被甩了出去，一只大腿把狗哥的手下小弟甩翻在地，他回过手来抓着这一只血淋淋的大腿发呆，显然已经被吓傻了。
　　然而，吓傻的后果就是……
　　被吃掉。
　　噗！！
　　倒在地下的壮汉半个身体被咬掉囫囵吞下，几秒钟不到的时间已经死了2个人了。
　　“完了，完了，狗哥我们全完了！”
　　“死定了啊！”
　　拥挤在大门口的十个壮汉被彻底吓傻，打架斗殴对他们是家常便饭，但是这非人类的怪物还真是头一次啊！
　　狗哥拿起棒子一棍敲翻那吵闹声音最大的人，对着身边人呵斥道：“吵什么吵，吗的这就是一只大鱼，跟你们以前吃的麻辣鱼头差不多，都别跟娘们一样吵吵！”
　　“刚刚那小子能打跑这怪物，我们十来个人还干不过它？”
　　“快给我拿起武器怼它！”
　　麻辣鱼头……
　　狗哥在这时候也真是会聊天了，居然把这怪物比喻成麻辣鱼头，不过经由他这么一说几个壮汉还真打起了勇气。
　　就算是怪物又能怎么样，刚刚那小子不一样让把这“麻辣鱼头”打伤了？
　　“干！”
　　“干死它！”
　　“怼它！！”
　　几个穿着黑色背心的壮汉终于被激发出了血性，拿着棍棒开始反击起来，抡起铁棍狠狠敲击在这鱼怪的身上。
　　可是……幻想和现实的差距是巨大的。
　　真实情况并没有朝着这几个大汉所想的方向发展，那铁棍敲在鱼怪魔灵的身上连那一层鱼鳞甲片都无法打碎，敲在上面最多打出几道白色印记。
　　他们可没有古锋的拳力。
　　。
　　鱼怪魔灵傻站着让它们攻击，它眼中甚至有一丁点的疑惑，这群傻子人类不跑在这干什么呢？
　　怪物这么一愣，几个大汉还以为真的有了效果，更是卖力的敲击起来。
　　“怼他！”
　　“往死里怼，它被我们吓住了。”
　　“哈哈哈，它害怕我们！”
　　几个强壮的小弟哈哈大笑，抡起铁棍更加卖力了，以至于都没有发现刚刚给他们“打鸡血”的狗哥已经偷偷溜走了，自己跑到沙发的位置拿起了那把钥匙……
　　麻辣鱼头？
　　你们这些蠢货还真的相信么？
　　这挠痒痒般的攻击对鱼怪魔灵根本没有任何作用，鱼怪再也没有任何的迟疑，继续张开血盆巨口朝着眼前的人类笼罩下去。
　　噗！！
　　噗！！
　　噗！！
　　鱼怪魔灵一口一个小朋友，连带着这几个小弟手里拿着的铁棍一起吞咽下肚，上千颗尖锐锯齿把铁棍都磨成了碎屑，更别说是那些人类的血肉之躯了。
　　直到这一刻，狗哥手下的这些小弟才真正明白他们与这怪物之间的差距……
　　妄想以血肉之躯来打败这头怪物，那简直就是天方夜谭！
　　……
　　……
　　亲爱的兄弟姐妹们，又到了一年一度的七夕虐狗节了，今年你是虐人还是被虐呢！
　　哈哈，总之祝愿大家有情人终成眷属，都会和自己心爱的人在一起。
　　今天提前更新只为把深深祝福提前带给大家……一定成功！！
　　顺便求个打赏票票~

38.你这是杀人！

　　“狗哥，狗哥！！”
　　“我们怼不过它啊！！”
　　“救命，救命，啊啊啊！！”
　　又有几个壮汉被鱼怪魔灵吞掉，在门口的几个男人心理防线已经接近崩溃，可是他们的主心骨狗哥从刚刚打了一支鸡血针后就再也没说过话了，谁也不知道此刻应该如何是好。
　　其中某个壮汉目光一撇才发现狗哥早已经离开了这里，自己跑到沙发那边偷偷拿回了钥匙。
　　“吗的，狗哥你是拿我们当垫背啊。”
　　“卧槽，狗哥跑了！”
　　这一声彻底让几个人放弃了反抗，原来他们只是为狗哥争取时间的抵罪羔羊而已。
　　现在想跑？？
　　已经太晚了。
　　这头怪物实在是太可怕了，本来人们还幻想这头鱼怪吃饱了就会放过他们，但是这两米多高的鱼怪无论吃多少人都能继续下去，仿佛它的胃永远也填不满一样！
　　血肉之躯摩擦成碎末的声音彼此起伏，几个大汉吓得在地上乱滚，有几个呆坐在地裤子都染成了尿黄色，已经被彻底吓傻了。
　　仓库里埋伏古锋的十几个狠人转眼间已经没剩下几个了，满地的残肢断臂，花花绿绿的肠子内脏更是把人彻底吓破了胆。
　　手拿钥匙的狗哥眼神阴冷，他看了一眼门口就快要被鱼怪吃完的小弟们，又看了一眼古锋的方向，心里打起了小算盘。
　　“这群小弟算是完了，现在跑过去开门等于送死。”
　　“我要先躲起来，一会这怪物吃完那群小弟自然会来找古锋，等他们打起来的时候我再偷偷开门跑走。”
　　狗哥不愧是在社会上摸爬滚打许多年的老油条，心狠手辣的他把其他所有人都当做垫背的替罪羔羊，在最危急的时候依然想到了这毒辣的方法，一个人偷偷的藏在了黑暗角落里。
　　狗哥彻底消失了。
　　其他小弟没了主心骨顿时慌了神，有几人甚至还向古锋投来了求助的眼神。
　　“求求你，救救我们吧，救救我们吧。”
　　“你那么厉害，求求你救救我们吧。”
　　一个看似魁梧的大汉向古锋跑来，噗通一声双膝跪在地上：“我们都是听命行事，打你真的不关我们的事，您大人不记小人过把我们当做屁放了吧，求求您救救我们吧。”
　　可笑。
　　刚刚古锋站在那被他们一个个轮着铁棍狠狠敲击的时候都忘了吧？
　　刚刚吆喝着轮流和邰诗雪“爽一爽”的猥琐嘴脸都忘了吧？
　　古锋眼底闪出一丝厌恶，他一把抓住了跪在地上的那魁梧大汉。
　　对方抬起头来露出疑惑的目光，这小子是要干嘛？
　　起！！
　　古锋用力一抬，已经把那大汉抓了起来，然后朝着远处怪物的方向狠狠丢去。
　　他竟然把那大汉抛向了怪物的嘴里！
　　“你！！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　那大汉在空中挣扎着，张皇失措的他只说出一个你字，紧接着刺耳的惨叫声再次充斥在空荡的仓库里，远处的鱼怪高高跃起在空中“接球，”一口直接吞下了那个壮汉。
　　这个叫古锋的小子居然这么狠！！
　　杀人！
　　这几乎就是在杀人啊。
　　“草泥马，小子我当鬼也不会放过你啊！！”
　　“艹你祖宗，曰你吗！！”
　　古锋的行为立刻引起了其他人的公愤，可是愤怒并没有任何作用，不能让他们力量变得更强，也不能让他们跑得更快，更不可能让这些吓破了胆的孬种拥有对抗怪物的勇气。
　　很快仓库里的几个人都被鱼怪吃了个干干净净，惨叫的声音古锋都快听腻了。
　　鱼怪魔灵嘴里发出巨大的声响，似乎吃了那么多人后打了一个大大的嗝，紧接着那满是欲望的双眼回过头来盯住了古锋，这个最强悍的男人是它下一个目标。
　　这是能够威胁到它的对手……
　　然而在此刻古锋却没有想要马上和这头鱼怪战斗的意思，他抬起手来对着仓库里某个阴影指了一下，那头鱼怪疑惑的转过头看去，不过身为魔灵的它只是微微感应已经察觉到了那里的异样。
　　在仓库内部沙发的后方阴影里，狗哥正蹲在那里。
　　鱼怪露出森然尖锐的牙齿，似乎因为古锋给它指路而变得异常高兴，朝着阴影地方快速跑去，狗哥将会是它和古锋决战前最后一个目标。
　　“我艹！”
　　“你小子阴我！”
　　“吗的，刚刚我就该弄死那小****！”
　　狗哥的小算盘没有得逞，古锋也没有放走他的意思。
　　看着鱼怪一步步接近自己，狗哥最后跳起来心急败坏的叫骂着，没想到最后还让古锋这小子阴了。
　　刚刚没看出来，这个为了一个娘们挨打的男人竟然这么狠！
　　然而，再后悔也晚了。
　　狗哥抬起头，一缕粘粘着血浆的粘液滴落在肩膀上，紧接着鱼怪魔灵那张大嘴已经覆盖了他的全身。
　　噗！！
　　鲜血狂喷，狗哥最后发出凄惨犀利的叫声，终于也死在这鱼怪魔灵的嘴里。
　　发生了这么多事，邰诗雪已经彻底被安全血腥的场面吓呆了，站在古锋身后不知道该说些什么，更不知道该做些什么。
　　“现在你明白了吧？”
　　“你从来都不知道我是哪种人。”
　　“我现在……是一个怪物。”
　　古锋回过头来，对着被吓呆发傻的邰诗雪淡淡说着。
　　怪物，他经历了那么多，忍受了无数苦痛，遭遇生死变化，最终获得了常人无可比拟的力量。
　　可是这样的他……在别人眼中只会是一个怪物。
　　原来，这就是古锋眼中孤独的真正原因。
　　原来，这就是古锋无助于迷茫的痛苦之处。
　　莫名的，邰诗雪觉得自己心里不那么害怕了，反而有着一阵阵的酸楚，眼眶中的泪水再次打转了起来，古锋一个人默默承受了多少东西？
　　突然，邰诗雪心中涌起了一股冲动。
　　如莲藕般奶白雪嫩的手臂从背后抱住了古锋，那曲线玲珑的身躯紧紧的贴着他的后背，依稀能感觉到有滚烫的液体在背部间的肌肉中流淌着，那是邰诗雪的泪水。
　　一时之间无言梗塞，邰诗雪呜咽的声音与紧抱的手臂已能说明一切。
　　……
　　……

39.快要爆炸的心

　　“你抱着的可是一个怪物。”
　　古锋自嘲，黑色的手骨轻轻抚摸在邰诗雪细嫩的小手上，那异样的触感让邰诗雪微微一颤，但是在下一秒邰诗雪却紧紧抓住了古锋没有血肉的这只魔骨。
　　“不，你是古锋，你是想要保护我的古锋。”
　　“如果出去，我就是你的女人。”
　　邰诗雪的话坚定不移，古锋感觉自己胸膛间有一股暖流在奔走，原来他心中默默喜欢的人儿也有这样一颗炙热的心，即使我是一个怪物也要做我的女人么？
　　“你……！！”
　　“到底有没有听我说的话？”
　　古锋转过脸仔细盯着邰诗雪的眼睛，她没有看玩笑，她的眼眸是如此的坚定。
　　“好！”
　　“那我就解决他，让你做我的女人！”
　　一股浓烈的战意从他身上轰然爆发，那一双坚定的眼眸似乎要喷出火焰一般，他只觉得自己的身体力量越来越强，越来越强，就像是即将喷发的火山一样！
　　在邰诗雪震惊的目光下，古锋面对这可怕的怪物竟然发起了冲锋。
　　“吼！！”
　　吃完狗哥蓄力已久的巨鱼魔灵愤怒的嘶吼着，它嘴里那条足有二十米长的卷舌像子弹一样的弹射出来，一根根倒刺散发着锋利寒芒。
　　面对这样的攻击古锋不闪不避。
　　不知何时他的心里已经没有了恐惧，面对怪物心中反而有着一种逆流而上碾碎一切的凶狠，心中的暖流是他勇气的支柱，为了爱人连命都可以放弃还有什么可怕的？
　　嗤嗤嗤嗤！！
　　猩红卷舌上的倒刺在古锋身上刮出了道道血印，古锋无视这种痛苦一把抓住了狭长舌头，两只手像铁钳一样把它抓紧，一股超越常人十几倍的力量从身体中爆发出来。
　　“给我滚过来！！”
　　双脚剁地，地板碎开出一道道蜘蛛网般的裂痕，古锋双眼喷火大吼一声，两只手抱着舌头向后狂猛一扯，那巨鱼魔怪的身体竟然硬生生的被他甩了过来！
　　力拔山兮气盖世！
　　古锋身体中的细胞都活跃起来，全身力量都积攒在那只没有血肉的魔骨之上，一声暴喝全力挥击出去。
　　嘭！！
　　巨鱼魔怪的身体被打穿了！！
　　一拳，古锋一拳把这头魔灵的肚子完全打了个对穿，血浆混着内脏汹涌喷出，那魔怪激烈的在空中挣扎着，这一拳的力量超乎人们的想象。
　　这……
　　古锋的英勇姿态实在是太过让人震惊了，此时的他简直只能用神勇无敌来概括。
　　坚定！
　　信念！
　　感动！
　　勇气！
　　古锋的眼眸如铁一般，挥击拳头没有任何的犹豫与畏惧。
　　心中的暖流混合着古锋的气势，让他的力量节节攀升越来越夸张起来。
　　黑色魔骨插进鱼怪的身体里搅拌着，古锋没有血肉的手臂把怪物的五脏六腑搅了个稀巴烂，这让鱼怪魔灵更加愤怒憎恨的惨吼起来。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　古锋接连不断的出拳，那鱼怪魔灵被打的东摇西晃，污血狂撒，那些粘黏着内脏的血浆不要钱一般的狂飙而出。
　　胜利就在眼前，古锋就是爆发力量的战神，无可匹敌。
　　不过，受伤的野兽是最危险的。
　　生死关头，这怪物也必须要使用最后的绝招了。
　　那些鱼鳞闪烁着躁动的光芒，鱼怪身体内部冲出一股格外异样的能量，肌肉在不断的蠕动，强大的能量聚拢在胸腔里轰然爆发而出，那张宽阔的血盆巨口对着古锋大吼起来。
　　吼！！！
　　肉眼可见的声音波动在空气中像一圈圈扩散的涟漪，古锋被这股冲击波打飞出去，他只觉得自己大脑声音只有一阵阵嗡鸣声，全身骨骼肌肉都在这股超声波里颤抖疼痛。
　　这怪物还有这等攻击手段！
　　古锋捂着头跪倒在地上，那鱼怪魔灵对着古锋立刻发起了冲锋，整张大嘴笼罩向古锋的身体，赫然就要直接吞掉他！
　　危险！！
　　危险了！！
　　巨鱼的大嘴几乎都要把古锋上半身装进去了，如果大嘴闭合上千颗尖锐利齿同时摩擦古锋的身体，就算他骨骼再坚硬也没有用，恐怕最后五脏六腑血肉皮肤全部都得被碾碎，到时候只有死路一条！
　　“啊啊！！”
　　“不要啊，古锋！！”
　　邰诗雪惊叫一声，接下来的场景她已经不敢看了。
　　巨鱼魔灵的上下颚猛然闭合，古锋目光所触及到的地方只有黑暗。
　　要死在这了么？
　　不！！
　　“喝！！！”
　　关键时刻，古锋两只手臂再次抵住了巨鱼魔灵的嘴巴。
　　和刚刚不同的是，这一次古锋的姿势根本无法使用全部的力量，他大半个身体已经被吞进了鱼身里，弯曲的手臂加上无法借力的身体只能让魔灵的大嘴在一点点的合拢，局势对古锋越来越不利起来。
　　然而就在这时，不可思议的一幕出现了。
　　血……
　　温热的血滴落在古锋的身上。
　　发生了什么？
　　目光朝后看去，古锋看到了一个柔弱的身影。
　　邰诗雪！
　　邰诗雪竟然来到了古锋的身边！！
　　那一对软弱无力的细嫩藕臂，此时竟然也死死抵着怪物的上下颚，那纤弱的小手已经被锋利的锯齿扎穿了，不过她依然用尽自己身体仅有的每一分力量帮助着古锋。
　　这个曾经对古锋高冷的女神，此时竟然不顾危险来救古锋？
　　飞蛾扑火！
　　以卵击石！
　　怎么会有这么傻的人。
　　你那一点点的力量，有什么用！！
　　你知不知道，如果古锋撑不住了，你也会一瞬间被这鱼怪魔灵咬断的！
　　“古锋，坚持住！！”
　　邰诗雪疼的眼泪都掉下来了，可是她依然没有任何放弃的意思，哪怕她只有一点点的力量，哪怕她的帮助对古锋毫无作用，但是……
　　她依然来了！
　　不畏惧危险，不恐惧怪物，放弃自己的生命来帮助古锋。
　　“你干什么，你怎么这么傻，还不赶紧滚回去，你会死的！！”
　　古锋对着邰诗雪爆吼，可是眼眸却被沙子迷住了，有什么浑浊的液体在眼眶打转，古锋怎么可能不懂？
　　“我说过，出去后要做你的女人。”
　　“要出去一起出去！！”
　　邰诗雪倔强的说着，两只手掌此时已经被锋利的牙齿刺穿，鲜血如一条小溪流一样顺着胳膊流下。
　　“滚，赶紧给我滚开，我快支撑不住了！！”
　　古锋脸上青筋暴起，浑身上下的肌肉都在剧烈抖动，眼前的光芒越来越少了，怪物巨鱼几乎都快要把整张大嘴闭合了，到时候一死就是两个人。
　　“不，我不走，要走一起走！！”
　　邰诗雪是认真的。
　　就算失去生命，她也绝对不会放弃。
　　就像古锋刚刚站在地上硬生生的挨打一样，邰诗雪此刻也在为古锋献出自己的生命。
　　古锋此刻无法表达心中的情绪。
　　这种感觉是什么？
　　这种被一个柔弱女人保护的感觉，到底是什么！！
　　为什么邰诗雪会为了他做到这种程度？？
　　火焰在燃烧。
　　古锋感觉自己的身体里有一股火焰在燃烧。
　　要爆炸了！！
　　我的身体要爆炸了！！
　　啊啊啊啊啊！！！
　　……
　　……
　　

40.给我死

　　“好！！”
　　“要走一起走！！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　古锋觉得自己的身体要爆炸了，他的心脏无比剧烈的跳动着，血液像一条大河一样涌动着，身体中似乎有无穷无尽的力量上涌了起来。
　　就像鬼叔说的那样。
　　人不止在死亡关头会激发出自己的潜力。
　　人在保护自己最爱人的时候，也会爆发出更强大的力量。
　　爱！！
　　这就是爱的感觉么！！
　　心要爆炸了，身体要承受不住了，邰诗雪那坚定的眼神让古锋的整个身体变成了一个狂躁的炸药桶。
　　黑色的骨头上，隐约中有一点点琉璃火光在流动着，那是朱雀琉璃涅神火，这是刻入他骨头中的图腾。
　　污秽的气息也同时从骨骼内部冲出，古锋那只没有血肉的胳膊上竟然在污秽气息下以肉眼可见的速度愈合着，血肉筋皮转眼间重新覆盖到了手臂之上。
　　两种极端的力量本来是不可融合的死对头，但是在这一刻它们同时出现在古锋身上竟然没有任何激烈反应，反而都成为了他最强大的助力。
　　力量，力量，力量！！
　　身体深处最强大的力量！！
　　黑魔玉骨中隐藏的最可怕的能力！
　　还有那绝对不能输的理由。
　　邰诗雪！！
　　来吧！！
　　巨鱼魔灵，来吧！！
　　古锋握住巨鱼魔灵的牙齿轰然炸碎，一股无法想象的力量从手臂间爆发出来，巨鱼的嘴巴竟然被快速抬起顶开，光芒从巨鱼的嘴巴外照射进来，古锋撑起了一片天！
　　还没完。
　　还不够！！
　　在邰诗雪无法相信的目光下，古锋的两只手臂依然在狠狠向上下方向伸张着。
　　咔咔咔咔……
　　咔嚓！！
　　一声剧烈的声响，巨鱼魔灵的大嘴直接被古锋拉断扯碎了！！
　　“给我死！！！”
　　一声暴喝，古锋的眼中似有神光流转，无法比拟的神力爆发出难以言喻的力量，古锋抓住巨鱼魔灵的上下颚用力一撕。
　　呲啦！！
　　撕开了！！
　　古锋把巨鱼魔灵的嘴巴从中间撕开了！！
　　鲜血大蓬爆裂出来，巨鱼魔灵的身体被古锋硬生生的撕成两半。
　　浆液混着污血如雨般泼洒，古锋浑身上下冒着灼热的气息，云雾蒸腾血气弥漫，就像是降世的天神一样神勇无敌。
　　赢了！！
　　古锋把这巨鱼魔灵杀死了！
　　邰诗雪傻傻的呆在原地，她本来以为自己和古锋就要在这里殉情，却没想到古锋竟然这么厉害，在最后阶段直接把那怪物撕成了两半。
　　得救了！
　　成功了！！
　　邰诗雪一把紧紧搂住了古锋的身体，俏丽的小脸埋进了古锋的胸膛，听着对方胸膛里有力的心脏跳动声，那种幸福与安全的感觉紧紧把她包裹。
　　“古锋。”
　　“我们赢了。”
　　“我们活下来了！！”
　　这是多么不容易的一件事啊。
　　古锋也呆住了。
　　活下来了。
　　他救下了邰诗雪。
　　“这一次，我终于救下你了！”
　　古锋也紧紧抱住了邰诗雪娇巧玲珑的身体，以往场景历历在目，和上一次不同，这一次他终于有力量救下了她……
　　邰诗雪有些疑惑的抬起头：“这一次？你以前救过我么？”
　　古锋摇了摇头，不想提及前几天世界末日发生的一切。
　　他有些心疼的抓住了邰诗雪的细嫩的小手，上面充满了模糊的血迹，整个手掌被扎穿的她忍受着什么样的痛苦？
　　古锋立刻撕开自己的衣物，当做绷带包扎绑住了邰诗雪的手掌。
　　“你怎么能这么傻，你差点来送死知道么！”
　　古锋心里一痛，终于体会到了什么叫做心疼。
　　“你才傻，干嘛傻子一样站着让他们打。”
　　邰诗雪的声音变得柔软了许多，她的心在古锋面前彻底融化了。
　　两双眼眸对视在一起，他们都能感觉到生死之间的那种真情，爱意浓烈彼此缠绵，在这一刻两人终于彻底放开了自己的心灵。
　　吻。
　　一个深深的吻。
　　邰诗雪轻轻踮起脚尖，粉嫩的嘴唇与古锋接触在一起，两人湿润的脸颊上还沾着血腥，但是那种坚定的柔情却让彼此都醉了。
　　缠绵良久，两唇才慢慢分开。
　　不敢相信，女神的第一个吻就这样给了自己。
　　而且出去以后，她还要成为自己的女朋友！
　　“你说过，出去以后做我的女人，算不算数？”
　　古锋的问题让邰诗雪立刻羞红了脸。
　　邰诗雪在危急关头所说的自然是真情流露，但是一个女生说出这样的话有点太不矜持了吧……
　　怎么说，她也是一个女孩……
　　出去后就要成为古锋的女人了么？
　　“算……算数……”
　　“不过你得让我有心里准备的。”
　　说到最后，邰诗雪的声音像蚊子一样细弱，红霞彻底蒙上了剔透白皙的脸颊。
　　这一下古锋的心更加剧烈的跳动起来，他本来只想着出去后让邰诗雪做自己的女朋友，却没想到邰诗雪所说的女人竟然真的是指那个……
　　浓浓情意流转，两人嘴角都露出了笑容。
　　叮！！
　　一声清响引起了两人的警觉。
　　鱼怪魔灵的身体碎开变成漫天荧光，那些光芒汇聚在一起成为了一颗内敛魔光的石头，赫然就是风姐之前说的魔晶石了。
　　古锋还记得，这魔晶石是能卖很高价格的，一块最少也要在百万左右，没想到还有意外收获。
　　“这是什么，会不会有危险啊，古锋你不要乱拿。”
　　邰诗雪脸色一急，怪物化成荧光的场面实在是有点诡异，这石头不会对古锋造成什么坏的影响吧？
　　古锋嘿嘿一笑：“这叫做魔晶石，好东西，以后咱们买房买车全靠它了，很值钱。”
　　很值钱。
　　咱们买房买车？
　　听到这个，邰诗雪俏脸更是红透了，这可不就是再说终身大事么？
　　可是，这石头真的能卖钱么？为什么古锋知道这些东西？
　　古锋把魔晶石揣进口袋，刚想要说什么，突然间又有情况发生。
　　嘭！！！
　　一声剧烈的声响，仓库大门被直接用外力破坏掉了，火光炸碎了卷帘铁门，一群全服武装的战士冲进了大门。
　　训练有素的战士鱼贯而入，这些战士都穿着防爆装备，手拿着古锋认不出来的高端枪械，为首的男人对古锋与邰诗雪呵斥道：“不许动，这里是超自然特殊管理局，请马上接受检查！”
　　……
　　……
　　

41.超自然特殊事件管理局

　　　　“不许动。”
　　“接受检查！”
　　一排排装备精良全服武装的战士简直就像是拍电影一样，他们手中的大口径火器枪械要比正规军队先进的多，脸上的防毒面具的镜面还有字符闪烁，是融合了高科技透明显示屏的高级货，可以随时接到任何图文命令。
　　这是……
　　突如其来的变故让古锋和邰诗雪都愣住了，古锋反应比较快，立刻张开双手保护住了邰诗雪的身体。
　　“超自然特殊事件管理局。”
　　古锋听过这个名字，这是风姐最讨厌的官方组织，分散在全国各地每一个地方，在黑暗中猎杀魔灵保护平民的安全。
　　他们是为了这魔灵而来！
　　“一队二队，全面搜索。”
　　全服武装的战士打了几个手势，他们猫着腰快速移动着，很快把整个仓库都彻底包围，全力搜索每一个角落。
　　不过，他们注定找不到什么东西。
　　因为魔灵已经被古锋干掉了。
　　就像风姐说的那样，等这些官方人员来救人，黄花菜都凉了！
　　这让古锋也明白了为什么每天都会出现无数“失踪人口”的例案了。
　　在精英部队后方，古锋看到了两个熟人。
　　是那次在风姐身边看到的一对年轻男女，一个穿着中山装的男人，还有一个穿着高叉旗袍的女人。
　　“奇怪，和上次一样，魔灵的气息又不见了。”
　　“魔灵跑了么？”
　　“不应该啊，难道是被其他人消灭了？”
　　年轻的男女手里还拿着类似罗盘的仪器，上面的指针会移动到魔灵出没的准确方向，可是现在这仪器已经恢复了正常，这种情况只有两个可能。
　　魔灵逃走了，或者魔灵被消灭了。
　　“魔灵已经无迹可查了，先做善后工作吧。”
　　穿着中山装的年轻男人摇了摇头，他走进仓库扫视着周围的情况，一地的血腥味到让他皱起了眉头，魔灵显然在这里饱餐了一顿，吃下的人类不下于10名。
　　但奇怪的是……这次魔灵留下了活口？
　　“是你？”
　　那年轻男人看着古锋感觉有些面熟，回想了片刻终于记忆了起来，上一次他们包围那栋居民楼的时候也看见过这个男人。
　　巧合？
　　不，哪有这么巧的事情。
　　难道说这一次碰到的是“附身”类型的魔灵？
　　“控制住那个男人。”
　　“他可能被附身类的魔灵袭击了，魔灵极有可能就在他的体内！”
　　“宫羽，攻击！”
　　那穿着开叉到腿根处旗袍的美丽女人点了点头，高跟鞋在地上踏出清脆声音，开叉的旗袍中一道完美弧线脱颖而出，被肉色丝袜包裹的大腿如一条长鞭一样挥向古锋。
　　怎么突然间就攻击了！！
　　古锋来不及解释，只能用手抵挡，紧接着一股大力就砸到了他的胳膊上，这股力量似乎是经过对方精心计算过的，虽然很强但不至于让普通人丢掉性命。
　　穿着旗袍的宫羽眼神一缩，她的一脚竟然挡下来了。
　　有问题！！
　　“就是他！”
　　宫羽轻喝一声，收回鞭腿摆出一个电影里经常出现的拳架子，两只手掌一前一后可守可攻，赫然就是太极八卦掌的拳架。
　　“喝！”
　　宫羽两张手掌朝古锋拍去，根本不给对方解释的机会，两掌速度之快几乎都要留下一道道残影，和电视里武术的花架子完全不同。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　宫羽的手掌看似软绵，实际上刚柔并进，带着残影拍击在古锋身上各处，一声声巨大的闷响传出，古锋被打的连连后退。
　　他哪里见过这样高超的武技？
　　对方攻击的角度刁钻阴狠，下一秒根本不知道要打在哪个地方，古锋只能像无头苍蝇一样胡乱挥出自己的拳头，然而这些攻击根本动不到宫羽一根汗毛。
　　“好硬！”
　　宫羽最后一掌拍在古锋的心窝上，把他的身体直接震飞出去。
　　刚刚的攻击宫羽深刻的感觉到了对方身体的坚硬，特别是骨骼部分，短暂的几秒接触宫羽其实用了很多技巧，有些是直接打在关节处让对方失去作战能力的技击法，可是对于这个男人根本毫无作用。
　　他的骨头，太硬了！
　　古锋灰头土脸的从地上爬起，这个女人和刚刚那些混混不是一个性质，她手上的力道前所未有的大，几掌下来就把自己的皮肉打的青一块紫一块的，看似细嫩的手掌却能爆发出可怕的威力，是一个真正的高手。
　　“宫卦，他的身体在D级以上。”
　　“很危险。”
　　宫羽的眼神变得更加慎重了一些。
　　D级魔灵，那可是能凝结出魔晶石的可怕存在。
　　身体坚硬，攻击力强，生命力顽固，有几率会出现特殊的攻击方式，这是对D级魔灵的描述。
　　这种等级的怪物对于宫羽这个“E级”的古武传人来说很是棘手，相当危险。
　　没错，宫羽并不是能力者，她依靠常年的训练与古武技的特殊技法，逐渐成为身体素质接近人类极限的那一群人，也是守护这座城市的世家弟子，能力素质归于E级“极限战士”范围之内。
　　普通人一拳能打出50公斤的力量都不错了，但是E级别范围内的李小龙一脚可以踹出700公斤，而同样是E级别的宫羽每一掌的力量足足都有300公斤以上，并且她的手掌还不断反复拍击在同一个地方，古锋只觉得自己全身被打的酸痛无力，皮肤下的肌肉都快要被打烂了。
　　“宫羽，退下吧，我来解决它。”穿着中山装的男人叫宫卦，是宫羽的哥哥，他也是整个队伍里唯一的能力者，和古锋一样属于D级的存在。
　　宫羽摇了摇头：“不用，我可以解决它。”
　　说罢，宫羽再次冲了过来，虽然她的等级只在E的范围，可是精通太极八卦掌的她完全能够躲避古锋的任何攻击，同时给出暴风雨一般犀利的进攻。
　　接连不断的闷响再次出现在古锋身上。
　　他现在很郁闷。
　　这个女人的力量明明比他弱的多，速度也比不上自己，可是她却每次都能看透古锋粗糙的攻击，就像她的名字一样，如同一根漂浮不定的羽毛无法捉摸。
　　拳法技巧的差距，拉近了力量的差异，甚至反过来控制住了古锋。
　　一个经常战斗杀戮的武技大师，可以轻松灭掉一个能拉动火车的大力士，这就是其中的原因！
　　……
　　……
　　

42.忘忧

　　　　“不要打他，不要打他！”
　　邰诗雪虽然不知道发生了什么，但是用眼睛也可以看出来古锋在挨打，而且每一秒钟都要挨打上好几掌。
　　看见自己“男人”挨打，邰诗雪竟然从温柔的小绵羊变成了一头狂暴的母老虎，张牙舞爪的使用出女人打架的绝技，抓向宫羽的头发。
　　然而，她这个普通人怎么可能对抗一个E级别的古武术家呢？
　　“嗯？”
　　宫羽脚掌轻轻一抬，已经提前移到邰诗雪的移动轨迹之前，直接把她绊倒在地，同时一只手在她摔倒的过程中还锁住了邰诗雪的肩膀。
　　“放开她！！”
　　这时，宫羽耳边响起一声暴怒之音。
　　古锋的速度突然快了许多，一瞬间抓住了宫羽的手臂，巨大的力量把宫羽的胳膊都握出了淤青，如果继续用力下去甚至会捏碎她的骨头。
　　糟糕！
　　被抓住了！
　　宫羽E级武斗家的优势就是在于轻灵缥缈无法捉摸，对方力量再强也攻击不到她的身上，可是一旦被抓住这种优势就荡然无存了！
　　咯咯咯咯……
　　宫羽的骨骼发出颤抖的声音，她额头上满是一滴滴冷汗，最后不得不松开手掌放开了邰诗雪。
　　嘭！！
　　在这瞬间，穿着中山装的宫卦不知何时也来到了古锋身边，他变掌为爪狠狠锁住了古锋的关节，朝后一拉已经把古锋摔倒在地，扭着他的双臂按在地上让他动弹不得，使用的技巧正是华夏古武技的----宫家七十四手擒拿术。
　　“宫羽，没事吧？”宫卦担心的问了一声。
　　“没事。”
　　宫羽甩了甩手臂，现在这只手臂里的骨头还在隐隐发麻，这个怪物的力量还真是大。
　　古锋被按在地上好像全身都失去了力气，叫做宫卦的男人所使用的擒拿让他无力招架，胳膊身体被锁的死死的，只能干瞪眼在地上吹起。
　　“你们干什么！！”
　　“我不是怪物，不是魔灵，刚刚那头怪物已经被我们杀掉了！”
　　古锋的话让宫羽兄妹皱起了眉头。
　　什么？
　　已经被杀掉了？
　　难道是这小子杀掉的么？
　　可是不对啊……这D级的能力者也太菜了一点吧，攻击方式粗糙无比，就像是刚刚学会打架的小混混。
　　能成为D级能力者的人都是人中龙凤，再差也应该会上几手吧，怎么会像他这个菜鸟一样？
　　在旁边的邰诗雪好像想起了什么，马上补充道：“是啊，是啊，我们不是怪物，他刚刚把那头半人半鱼的东西给解决了，还掉出一个石头呢！”
　　“就在他口袋里！”
　　石头？
　　魔晶石么？
　　宫羽走到古锋身边，在他身上口袋里摸索着什么，很快就拿出了一颗魔光内敛的石头，赫然就是那颗魔晶石。
　　难道误会了？
　　“哥，怎么处理？”
　　宫羽还没碰见过这种情况，现在应该怎么办？
　　“现在还不确定这小子到底有没有魔灵附身，我们先带回去检查再说。”
　　“至于这个女孩，依法办理。”
　　宫卦淡淡回答，那句依法办理让古锋立刻着急了。
　　什么叫依法办理？
　　该不会是让邰诗雪永远消失吧？
　　宫羽在古锋着急的目光下取出一个香囊，那是挂在旗袍上的装饰品，不过现在看来好像有特殊的作用。
　　打开香囊，里面长满了散发着荧光的淡粉色粉末，抓上一点放进手心，宫羽蹲到了邰诗雪面前。
　　“你要干什么！！”
　　“你要对她做什么！！”
　　古锋挣扎着，这宫羽显然是要对邰诗雪做些什么，这是他绝对不允许的事情。
　　宫羽好奇的看了一眼古锋：“你是D级能力者，怎么连忘忧都不知道？这是我们必须执行的程序，普通人如果看到这些怪物就必须抹除掉关于超自然特殊事件的记忆，否则会引起社会上的恐慌。”
　　“忘忧会让她关于魔灵的记忆变得模糊，就像是一个被遗忘的梦一样，我们会把她送到最好的医院治疗，那里的医生也会开一张因为特殊原因导致记忆短暂缺失的证明。”
　　“简单的说，她必须忘了今天关于怪物的事。”
　　忘了今天的事。
　　忘了刚刚发生的一切？
　　那岂不是和古锋发生的一切都忘了？
　　“不，我不要忘记今天的事，我刚刚才碰到真正喜欢的人。”
　　“说好了出去要做古锋的女人的。”
　　“说好了以后要在一起。”
　　“我不要忘记，我不要忘记！！”
　　听懂了宫羽的话，邰诗雪激烈的反抗起来，刚刚她还和古锋山盟海誓，刚刚他们还生死患难真情流露，怎么可以就这样轻易的遗忘。
　　今天，是她这辈子最不能忘怀的一天。
　　怎么可以轻易的遗忘？
　　然而挣扎是没有用的。
　　宫羽对着手掌轻轻一吹，散发着淡淡荧光的粉末吹向了邰诗雪，她的目光开始变得迷离起来，困意席卷大脑，逐渐就要睡去。
　　“不！！”
　　古锋无比愤怒，不顾被擒拿的身体传来的疼痛，一股大力从全身各处涌来，被翻转扭曲的手臂硬生生的舞动起来，差点把宫卦甩出去。
　　“好大的力量！”
　　宫卦几步跳开，拉着宫羽一起退到安全位置。
　　唰唰唰唰！！
　　周围特殊战士手里的枪械齐刷刷的对准古锋，只要他有任何异动就会马上开枪打成筛子。
　　古锋无视掉周围的所有人，一把抱起了躺在地上的邰诗雪。
　　邰诗雪在挣扎着，她不想就这样睡去，她害怕自己像宫羽说的那样忘记了今天发生的一切。
　　“古锋……说好了做你的女人的。”
　　“好不容易要出去了，终于要和你在一起了。”
　　“可是我好困，好困，我不想睡去。”
　　邰诗雪勉强伸出手，抚摸着古锋的脸颊，迷离的眼眸里有着浓烈的情愫，她不想忘记这一切。
　　“玛德，你们怎么可以这样，给我解药，给我解药啊！！”
　　古锋回过头来对宫羽兄妹怒吼咆哮，万万没想到事情会发展到这种地步。
　　“不可能了，忘忧是针对F级普通人研发出的特殊灵药，这是第三世界法律的铁则，普通人必须抹除关于怪物魔灵和第三世界的记忆。”
　　宫羽摇了摇头，忘忧并没有解药，只有E级以上的战士才能通过身体的强度硬扛过去，没有其他办法。
　　……
　　……
　　

43.再追我一次

　　过分。
　　太过分了。
　　古锋和邰诗雪经历的一切难道都要被遗忘么？
　　那些生死与共，那些山盟海誓，那些两人真心碰撞在一起的花火，都要随风消逝吗？
　　这不公平。
　　这太不公平了。
　　古锋双眸中的愤怒都要化成火焰，什么法律铁则，这实在是太不公平了！
　　宫羽看到这样的一幕深深的锁着秀眉，难道这个男人真的是一个意外获得强大力量的D级能力者？
　　他和这个女孩之间的感情，应该不是假的。
　　这么多年来，在“超管局”做事的宫羽也见了太多的生离死别了，其实不让普通人知道这个世界的真相是对他们好，否则早晚有一天……
　　“虽然不知道刚刚发生了什么，但是如果你真的喜欢这个女孩，我劝你还是让她真的忘掉今天的记忆比较好。”
　　“你应该明白，能力者的世界很危险，你和她在一起未必是好事。”
　　宫羽的话让古锋愣住了。
　　他回想起了曾经风姐对他说过的话。
　　未来……以后……
　　将会有数之不清的魔灵怪物把古锋当成攻击的目标，他将会成为危险的代名词，如果真的有人和古锋在一起，那她也将同样面对这样的危险。
　　说不定，如果邰诗雪真的忘记今天发生的一切，对她来说反而是一件好事。
　　就像那首歌所唱的那样。
　　有一种爱叫做放手……
　　“古锋……你在想什么呢。”
　　“你该不会……真的想要抛弃我吧？”
　　“不要……抛下我一个人。”
　　“就算我忘记了今天发生的一切，你也不要忘记啊。”
　　“答应我一件事好么？”
　　怀中柔软的身躯发出最后淡淡的声音，邰诗雪的意志已经快支撑不住了，嘴唇微微颤抖说出的话语像是梦中的呢喃，她就快要睡去了。
　　“好，什么事我都可以答应。”古锋紧了紧自己的怀抱，无比坚定的说道。
　　邰诗雪嘴角露出一丝微笑，美丽的眼眸已经闭上，但嘴唇还是喃喃发出了最后的声音。
　　“再……追我一次。”
　　淡淡的请求中充满了邰诗雪的不甘，就这样忘掉今天的一切真是不甘心呢。
　　不过，请你再追我一次吧。
　　也许，那时候我对你没有了今天的态度。
　　也许，那时的我已经忘记了今天的生死与共。
　　可是……无论如何，我都想做你的女人啊。
　　邰诗雪睡着了，真正的睡着了。
　　等到她醒来，今天的一切都会随之遗忘，所有关于怪物的场景都会化作梦中泡影，包括与古锋发生的一切。
　　一滴晶莹剔透的眼泪从邰诗雪眼角流出。
　　你可一定要再把我追回来啊。
　　古锋颤抖的手替邰诗雪抹去了眼角的泪水，他只觉得自己心很痛，非常的痛。
　　不公平。
　　这个世界太过不公平了。
　　宫卦摇了摇头，从装备包里拿出一管淡蓝色的针剂，偷偷潜伏到了古锋的身边。
　　噗！！
　　古锋感觉到自己的背部突然传来一点刺痛，紧接着就有液体推送进他的血管中。
　　“这种精神毒素的分量能够让十几头大象昏迷，足够让你昏迷上许久了。”
　　宫卦给古锋打完这一针后立刻跳开，精神毒素扩散的速度十分之快，古锋也感觉到了阵阵昏迷倦意袭上心头，他踉踉跄跄挥舞着拳头冲向宫羽宫卦兄妹，做着最后的挣扎。
　　不过，这都是徒劳的。
　　很快，古锋彻底失去了意识，死猪一样的躺在了地上。
　　“带走他们，清理掉这里。”
　　宫羽似乎微微叹息了一声，周围的手下战士立刻忙碌起来，有几人拿出泡过桐油的绳子以特殊手法把古锋捆绑起来，然后送入车上由钛合金打在的台子锁定。
　　几分钟后，整个仓库恢复了平静。
　　谁也不知道这里到底发生了什么。
　　……
　　三日后。
　　天海市第一人民医院。
　　邰诗雪躺在医院里最豪华的单间中缓缓睁开了眼睛，手上的疼痛让她不禁低吟起来，大脑浑浊一片蒙蒙的，完全想不起来最近两天发生了什么事。
　　仔细回忆，邰诗雪仿佛回想起了李雄拳头被捏碎的场景。
　　然后……
　　然后自己就被一群黑衣人掳走了。
　　再接下来发生什么，邰诗雪只要回想就会觉得大脑一阵阵疼痛，不过她心里有一种感觉，那就是自己绝对遗忘了什么十分重要的事情。
　　十分重要！！
　　是什么呢？
　　在邰诗雪身边守候了一天一夜的父母发觉自己的乖女儿醒来，苦涩的脸上终于出现了笑颜。
　　“老头子，你快去叫医生，快去叫医生啊。”
　　“乖女儿，你可算是醒来了，把妈妈吓坏了你知道么。”
　　“你差点没命了！”
　　邰诗雪的妈妈都快哭成泪人了，心疼无比的看着自己的宝贝女儿。
　　这时病房的大门被打开，一个穿着白大褂的医生和邰诗雪的父亲一起走了进来。
　　“小姑娘，醒了啊？”
　　邰诗雪点了点头：“医生，我的头好痛，到底发生了什么？我怎么都想不起来了？”
　　医生笑着拿出一个遥控器，对着豪华单间里的电视一按，新闻播报的声音立刻传来.
　　“下面播报一则新闻，三天前在天海市发生的特大黑帮火拼案有了新的进展，在XX仓库中一共有20名黑帮成员在火拼中殒命，而被绑架的幸存者则送入了医院……”
　　“唯一的幸存者？”
　　邰诗雪似乎觉得这句话哪里有些不对，可是自己又说不上来。
　　医生拿出一沓文件递给邰诗雪道：“这是你的诊断书，判断你是暂时性记忆缺失，可能是当时黑帮混战的场景太恐怖，在极度惊慌下你的大脑无法承担而受到刺激，所以暂时忘记了那段记忆……”
　　邰诗雪略带疑惑的点了点头，勉强算是接受了这个说法。
　　她重新躺回了床上，不过还是觉得哪里不对。
　　咦？
　　眼泪？
　　我流泪了？
　　邰诗雪发现枕头已经湿润了，自己在睡梦昏迷的状态下泪水浸湿了枕头。
　　自己做了什么样的梦，竟然感动成这样？
　　哎呀呀呀……
　　头好疼，还是不想了。
　　“我说小雪啊，以后在学校可不要招惹那些不干不净的人了。”
　　“你看看，这次你因为李雄和古锋的原因，差点丢了命啊。”
　　“你说你一个班长管那么多闲事干嘛，以后咱们就好好学习，什么都不管。”
　　邰诗雪的妈妈苦口婆心的说着，责怪女儿干嘛那么负责，不就是一个小小班长么，还要为了它丢掉命啊？
　　古锋？？
　　听到这个名字，邰诗雪的心莫名的一痛。
　　古锋……
　　……
　　

44.宫家

　　宫家
　　天海市郊区外有着一条被列为平民禁区的山脉，蜿蜒的公路盘旋在山路之上，在半山腰间有着一座已经存在上百年的古刹，它不是什么庙宇，更不是求仙拜佛的地方，而是已经传承了几百年的宫家。
　　《超自然特殊事件管理局》
　　这个部门不是一个常规组织，每一个能力者的培养都需要很漫长的一段时间再加上大量的金钱物资投入，所以不可能像军队里的战士那样批量“生产。”
　　于是，世家诞生了。
　　超管局部门之下，每一个城市都分布着一些“世家。”
　　他们就像是皇帝手下的诸侯一样，听候超管局的安排，却又独立存在，依靠自己的势力和力量不断培养传承者，一代接着一代，祖祖辈辈守护世家所覆盖的领域。
　　宫家，就是守护天海市的世家。
　　抓捕古锋归来的宫羽和宫卦两个年轻人，都是宫家培养的新一代传承者。
　　山腰上的古刹透露着沧桑的气息，靠近它能感觉到一股扑面而来的压力，一根根满是岁月痕迹的苍木支撑起整个建筑，上面的红漆在风吹雨打中早已经变色，但是却更显得厚重。
　　这就是宫家的祖宅。
　　一个车队慢慢靠近了宫家，其中一辆豪华又不是低调的奔驰车中坐着宫羽和宫卦两个传承者，在车队的后方则是押运着古锋的特殊防爆车。
　　“哥哥，我看这个叫古锋的少年不像是魔灵啊，而且他和刚刚那个女孩的感情显然是真心的。”宫羽显得有些内疚，在身边无外人的时候宫羽在哥哥面前展现出小女儿的一面，对于今天所做的事感觉有些对不起古锋。
　　她硬生生的拆散了一对情侣。
　　宫卦的脸色依旧冰冷，淡淡说道：“不管他是不是魔灵我们都要抓回来，你应该知道一个D级能力者放在外面有多危险，这是我们守卫家园的职责。”
　　“而且……宫家很久没有新鲜血液了，这样意外产生的能力者如果能为宫家所用，那我们新一代的势力必然会大大提升。”
　　说到这里，宫卦的眼神闪了闪，似乎有些兴奋。
　　宫羽显然有些惊讶。
　　哥哥想把这个叫古锋的少年收入宫家？
　　可是……可是……
　　宫家门规相当严厉，一般情况外人是无法进入宫家的，除非……
　　联姻？
　　想到这里，宫羽心里一紧。
　　如果真要联姻的话，那年轻一代能和古锋结为伴侣的则只有……
　　宫卦若有所思的看了一眼妹妹，拍了拍那细腻的小手：“当然，我不会让妹妹你受委屈的，把他收入宫家最多只是一个门客而已。”
　　听到这里，宫羽吊着的心才放了下来。
　　只是门客么？
　　可是，一个能力者甘心只当一个门客么？
　　“如果他不愿意怎么办？”宫羽低着头略微害羞的问道。
　　不愿意？
　　呵呵。
　　宫卦脸上透露着一丝血腥：“如果不愿意，那就只好把他囚禁在宫家了，不能为我所用的能力者，只能是一个囚犯。”
　　宫羽的心再次一紧。
　　宫家经历了几百年的变迁，天海市已经完全掌握在自己手中，一个偶然突变进化的能力者虽然是无比珍贵的人才，可是谁又知道这个小子的存在呢？
　　把消息死死的压住，把古锋永远囚禁在祖屋里，谁也不会知道……超管局更无法发现一个从未出现过的能力者。
　　这么好的机会，宫家一定会把握住。
　　古锋。
　　要么，为我所用。
　　要么，化为尘埃。
　　能力者的世界，也是很残酷的。
　　……
　　宫羽和宫卦进入古刹之后就变得小心翼翼，极严的家训与规矩让他们这两个年轻人没有半点逆反心理的放肆。
　　一路之上可以看到各种奇异盆栽，他们都被大师修建成各种形状，奇山异石，脱兔猛虎，它们赫然出现在一盆盆花草上，用翠绿嫩芽修建而成，令人叹为观止。
　　偶尔有家丁佣人路过，他们都会对宫羽和宫卦行礼。
　　“少爷，小姐。”
　　宫卦拦住了其中一人：“我父亲呢？”
　　“家主正在武悬石上修炼。”佣人低着头微微欠腰回答。
　　宫卦和宫羽沿着红色毛毯继续前行，一直从古刹的小路上走到山顶，在山顶处有一颗方圆10米的奇石悬在山崖边上，这块石头有一半露在悬崖外面，似乎风一吹就会马上松动掉下去。
　　这就是那颗所谓的武悬石了。
　　石头上，有一个穿着白色长衫的中年男人正在上面缓慢的打拳。
　　宫家太极八卦掌。
　　站在武悬石上的男人气息源远流长，一呼一吸之间都依靠着某种玄妙的频率，拳脚看似缓慢却蕴含千金力道，一拳一脚张开在空气中留下阵阵劲风，似乎连空气都要打爆。
　　这样的力道作用在武悬石上随时都可能让它从悬崖上坠落下去，看着十分让人揪心，不过每次这石头快要掉下去的瞬间这个男人总能走到另一个特殊的方位，让武悬石重新恢复到平衡之中。
　　高手。
　　一个超级高手！
　　这就是宫卦和宫羽的父亲了。
　　宫天。
　　大名鼎鼎的宫家家主，天海市一切关于第三势力的事情都归他管，同时自身也是一个天赋极高的修炼者，通过宫家特殊的修炼方式成为了一个能与高级魔灵对抗的强大能力者。
　　宫卦和宫羽没有敢打扰父亲修炼。
　　他们默默的等待着，很有耐心。
　　大概过了一个小时，宫天家主才吐出一口浊气缓缓收功，从武悬石上轻轻跃下，来到了宫卦兄妹身边。
　　“来找我，什么事？”
　　宫天声音很是威严，宫卦和宫羽似乎都有点惧怕自己严厉的父亲，低下头来不敢直视。
　　“父亲，是这样的，我们发现了一个D级能力者。”
　　“他独自杀死了一只魔灵，我们现在把他抓了过来，根据我们调查来看他的一切都是清白的，而且也却是没有任何战斗经验。”
　　“我擅作主张把一切消息都压了下去，如果运用得到他能成为我们宫家的助力。”
　　宫卦恭敬的说道，不过语气中还是带有一丝得意。
　　这样的一件事，必然能获得父亲的夸奖。
　　……
　　……
　　

45.绝世佳才

　　宫天脸上没有任何表情。
　　他陷入了沉思之中，仔细回想着这些天所发生的一切。
　　根据自家超管局发来的提示通知来看，前几天世界发生了一场变动，但到底是什么变动他也不知道，不过这场变动会让魔灵的数量大大增加，也会增加一些意外情况。
　　在这样特殊的时间段里，如果有人意外成为能力者也在情理之中。
　　这也许是一个很好的机会。
　　变动……
　　如果古锋知道宫天想法的话，一定会把这场变动联想到世界末日之上。
　　不过世界末日最后的“时间河流回溯”可不是谁都能承受的，即使是宫家家主宫天也忘记了那时候的记忆，他的等级还接触不到那可怕的末日。
　　所以，世界末日之后魔灵大批出现的特殊情况，各地世家只能归结于“特殊变动”来处理。
　　“我去亲自看看那个能力者。”
　　宫天沉声说道，宫卦和宫羽立刻回身在前方引路。
　　……
　　宫家密室
　　现在的古锋已经被关进了宫家的密室中，暂时还处于昏迷状态。
　　古锋静静的躺在床板上，手臂和脚掌都被镣铐困锁着，胸膛均匀的起伏中似乎还能听到他轻轻的鼾声，至少他现在还没有任何的危险。
　　“我们为他注射了新型的精神毒素，普通人足以致命，就算是能力者也得沉睡好几天，不过这个叫做古锋的少年身体恢复能力极强，我估计他很快就能醒来，而且下次醒来对这种精神毒素会有很高的抗性。”密室中还有专门监管这一切的专家，看到宫家家主到来连忙解释古锋现在的情况。
　　看到古锋之后，宫天眼神立刻闪了几下。
　　好苗子！
　　古锋的身体简直就是一快璞玉！
　　身体呈现完美比例，每一寸肌肉筋骨都像是天然打造的绝世材料，完美无缺的一块璞玉，只要稍加引导加以磨练必定能成为大器！
　　“我们经过了测试。”
　　“古锋的单论身体素质的话，他的身体要在D级★★★★左右。”
　　“但是却没有相匹配的战斗经验，作战技巧，以及对自身力量的把握，所以危险等级设定为D级★★。”
　　D级四星！
　　D级★★★★的身体素质！
　　身旁的宫卦吓了一大跳，没有想到这个小子的身体会这么的强，就连他也没有达到这个等级啊。
　　能力者每一个等级相差的力量都十分巨大，为了区分同一级别能力者的差距，第三世界在D级以上的等级中划分出了10星阶级。
　　D级1星能力者，要比E级超级战士强1倍力量。
　　D级10星能力者，足足要比E级的超级战士强上10倍！
　　如果再向前跨越一步，那就会从D级能力者提升到C级超能者的程度。
　　在场的人都有些惊异。
　　宫羽是一个E级的超级战士，而他的哥哥则是一个D级★★★的能力者。
　　万万没想到，古锋这样一个随手抓来的能力者竟然有★★★★！
　　比宫卦还高了一星级。
　　这是捡到宝了啊！
　　宫天走到沉睡的古锋面前，一把抓住了他的手臂。
　　好苗子，真的是好苗子。
　　根正骨坚，皮肤筋肉也异常强悍，仔细感觉还能听到血脉中那磅礴的流动，完美的身躯没有一丝杂质，骨头也没有一丝丝的变形，这具身体真是人们梦寐以求的绝世佳材。
　　宫天不禁起了好奇之心。
　　他手掌微微再多用了一分力道，一股暗劲涌动冲击到了骨骼之上，古锋皮肉下的骨头纹丝不动，没有受到一点伤害。
　　“好强的骨头，我已经用了两成力量，但是却没有伤害他一分一毫，真是不错。”
　　“再加一分试试。”
　　宫天自言自语着，心中多了一份喜悦，这样的一个好苗子如果能加入宫家那真是太好了。
　　三分力！！
　　宫天手下一股暗劲再次涌动，打在了古锋的骨头上，这一次古锋胳膊手骨依然纹丝不动，没有受到一点点伤害。
　　嗯？
　　“真是超出我的预料啊，三分力量都能撑得住么，做为一个D级能力者真是不可思议。”
　　“那就来看看，你能否撑过我5分的力量。”
　　宫天有些惊异，手中的力量直接加到了5分，古锋胳膊上的筋肉都快被宫天捏成了肉泥，皮肤裂开了一些细小的伤口，血不由得侵染出来。
　　什么！！
　　撑下来了！！
　　古锋撑下了，宫家家主5分力道都无法伤害他的骨头，这怎么可能？
　　宫天表情变得奇怪起来，就算是D级的天才，也不应该强横到这种程度吧？
　　强成这样，如果他能加入宫家……即使是把自己女儿嫁给他都不过分了！
　　想到这里，宫天把目光投向了自己的女儿，看的她一阵发憷。
　　不过宫天没有停下来的打算。
　　他对古锋充满了好奇，这个小伙子到底能承受自己多少力量？
　　6分。
　　7分。
　　8分。
　　宫天一点点加大掌心的力量，不过随着时间的推迟，无论他把力量加强到什么程度，都无法伤害到古锋的骨头。
　　这位德高望重的家主额头上居然出现了一丝汗迹，这实在是太过不正常了。
　　全力运转！！
　　噗！！！
　　古锋手臂被握住的地方血肉炸开，宫天全力运行自己的能量打在古锋的骨头上，周围的血液从捏碎的断口中狂喷不止，那些肌肉皮肤也一瞬间捏成了肉泥。
　　宫天全力攻击，那可不是说着玩的。
　　不过……
　　古锋的骨头，依然完好无损。
　　“黑色的！”
　　“黑色的骨头！”
　　宫羽惊叫一声，这个少年身体中的骨头居然是黑色的。
　　宫天家主的表情已经完全变了，这个叫做古锋的少年已经不能用绝世佳才来形容了，他是妖才，是妖魔，是不祥之物！
　　看着那黑色的臂骨，宫天的心感觉被触动了，他似乎能感觉到其中有着无法想象的能量，而且它还给人无比沉重的妖邪之意，似乎这骨头中蕴含着无比邪恶的存在。
　　“你看，它闪光了！”
　　宫羽再次惊叫一声。
　　古锋裸露在空气中的骨骼闪烁起点点金黄色的流光，在这流光中那被捏碎的皮肤筋肉开始快速愈合起来，以肉眼可见的速度在几秒钟内完全恢复了原样。
　　这是……
　　超级愈合的能力么？
　　这D级的小子还拥有这样神奇的能力？
　　……
　　……
　　

46.涅之力

　　涅。
　　古锋的骨骼不光是绝世魔王的邪恶污秽，它还夹杂了朱雀神血凤凰涅的超级能力。
　　邰诗雪和古锋在仓库中与鱼怪魔灵决战的最后刹那，古锋曾激活了这种涅的能力，他被怪鱼魔灵碾碎的手臂血肉也在当时完全恢复，所以宫卦和宫羽在后来赶到的时候才没看到他黑色的手骨。
　　恢复之后，这涅的恢复能力似乎被保留了下来。
　　这是爱与勇气融合在一起爆发的狂躁力量，热烈如火的爱情与狂躁不安的心，点燃了朱雀神血凤凰涅的能力，看起来仿佛让古锋获得了传说中的能力----不死之身！
　　当古锋的身体受到伤害，并且伤害达到一定程度的时候，涅的能力就会自然启动，恢复他的生命力。
　　这种能力，是所有第三世界能力者都梦寐以求的。
　　“不死之身？”
　　“超级强悍的恢复能力？”
　　“他到底是什么来头……”
　　宫卦吞咽了一口吐沫，古锋表现的能力实在是太过惊人了。
　　宫家家主沉吟了半天，似乎在衡量其中的利弊。
　　“宫卦，这件事你确定没有其他人知道？”宫天慎重的说道。
　　宫卦重重的点了点头。
　　宫天似乎决定了什么事情，他重重的拍了一下宫卦的肩膀：“他是池中麒麟，就算能吸纳进我们宫家，但总有一天会鲤鱼跳龙门化作神龙在天空翱翔，那时候我们就成了他的束缚，你明白么？”
　　父亲的话让宫卦眼神连闪，难道父亲是想要……
　　“这个少年，他的身体……他的能力……他的骨头……都比这个人要珍贵的多。”
　　“如果能从他的身体里获得一些什么，远远要比把他培养成人才简单的多，而且安全。”
　　“你知道该怎么做么？”
　　宫天那看似宽厚的脸颊上露出一丝阴狠。
　　宫家家主并不像表面看上去那么宅心仁厚，在利益面前任何谦逊公子都能变成豺狼猛兽，古锋的身体实在是太有诱惑力了。
　　金鳞M是池中物，一遇风云便化龙。
　　既然他是麒麟，那最好的办法不是把他喂熟。
　　而是在他没有成熟的时候……
　　吃了他的肉，喝了他的血，扒了他的筋！
　　……
　　几天后
　　刺眼的白色灯光下，一台巨大的电子金属座椅上锁着一个不断挣扎的男人。
　　整个金属座椅都是使用高硬度强化钛合金制成，就算是用导弹轰也不能伤害分毫，一截截环形锁铐牢牢的把那名男人固定在金属座椅上，没有任何反抗的余地。
　　滋滋滋滋
　　金属座椅上出现一只机械手臂，手臂上有着一个旋转的电钻，在精准的智能控制下电钻直接对着那男人的身体刺了进去，骨头和钻头摩擦的刺耳声音立刻传来，黑色的骨头和金属电钻甚至划出了点点火星。
　　挥汗如雨，电钻的疼痛让男人浑身青筋凸起，但是他却硬生生的没有痛叫出一声。
　　古锋。
　　在这巨大的电子金属座椅上被困锁住的人正是古锋。
　　血花四溅，电钻与骨骼的摩擦中有时还会喷出一些肉沫，附近许多工作人员会把血液和肌肉皮肤组织收集起来化验，检测古锋与其他能力者的不同。
　　身穿中山装的年轻男人站在金属电椅前一脸冷漠。
　　他手中拿着一份关于古锋的实验报告。
　　姓名：古锋
　　性别：男
　　民族：汉
　　力量等级：D级★★★★（拥有特殊未知能力）
　　已知特殊能力：力量加强，速度加强，身体韧性加强，条件反射速度加强，全面素质都得到极大的提高。
　　在他身上有一种特殊的神性力量，这种力量怀疑与骨骼上的金色印记有关，当金色印记流转光芒之时，肌肉皮肤与血管组织都会以极快的超级恢复能力愈合。
　　最为让人震惊的是他骨骼的硬度，目前本基地没有任何手段能取样分析。
　　（取样分析的实验过程包括：钛合金电钻，高压水刀切割，激光束切割。）
　　良久，电钻的声音小了下去，钛合金钻头已经被磨平了，这一次取样化验又失败了。
　　“姓宫的，你们已经在这里折磨我几天了。”
　　“所谓的《超自然特殊事件管理局》就是这样对待能力者的么？”
　　“草你们吗的，什么狗屁超管局，我没犯法没犯罪，还帮你们杀魔灵，你们就这样对我？？”
　　古锋脸色有些苍白，从几天前他被带到这里开始就没消停过，古锋醒来之后对方一直在用他的身体做着各种有违人道的测试。
　　宫卦合上手里的资料，声音依旧有些冰冷：“好了别叫了，没有人可以听得见，说说你的能力是怎么来的，说不定我会有一些对你骨骼取样方法的灵感。”
　　“你知道的，如果无法刮下你一些骨头，这些测试会一直进行下去的，你也会一直备受折磨。”
　　宫卦完全不顾自己的形象，也不顾什么超管局的规定，反正现在古锋没人管没人问，何必再假装斯文善良呢？
　　“你想要从我这获得什么？你很羡慕我的能力吧？”
　　“呵呵……你什么都不会得到，我也什么都不会说的！！”
　　“这点痛苦，你爷爷还撑得住。”
　　古锋脸上冷笑着，他心里对超管局的印象狠狠下降了无数个档次，果然他们和风姐所说的一样，如果自己被抓进来下场只有一个。
　　被当做实验的小白鼠！
　　宫卦脸上有着一丝怒气。
　　没错！
　　他是很羡慕古锋的能力。
　　嘭！！！
　　一拳，宫卦狠狠击在古锋的肚子上，带着阴柔暗劲的澎湃拳力钻进腹部，肚子肠子搅成一团扭曲着，五脏六腑被打的生疼，这种痛觉让古锋大口吸着凉气，但却什么都吸不到。
　　因为肺部已经停下了运动……
　　“羡慕？”
　　“我羡慕你？”
　　“呵呵，我是宫家的大少爷，从小就锻炼最强大的宫家太极八卦掌，气劲与肉体合一年纪轻轻就成为了D级能力者，万众瞩目。”
　　“你？算是什么东西？”
　　“一个高中生而已。”
　　“垃圾！！”
　　“我实在想不通，你这样的垃圾怎么能获得这么强大的力量，这样完美的身体，还有那超级愈合能力。”
　　“不死之身，你也配？”
　　“暴遣天物，真是暴遣天物，如果这样的能力给我的话，我将会成为年青一代最璀璨的明星。”
　　这已经不是羡慕了，宫卦这完全是赤果果的嫉妒！！
　　……
　　……

47.切片小白鼠

　　没错，宫卦是宫家未来的希望。
　　也是非常耀眼的一颗明星。
　　年纪轻轻就已经成为D级能力者了，多少世家组织都羡慕有这样一个年轻的传承者。
　　可是，今天宫卦却遇到了最不“公平”的事。
　　一个少年，一个上高中的吊丝垃圾，居然比他这个世家弟子还要强大？
　　身体素质比自己强悍，筋骨资质比自己优秀，最为关键的是他还拥有着传说中的能力---不死之身。
　　超级愈合能力。
　　这是所有能力者梦寐以求的，他们与魔灵战斗随时随地都处于危险状态，有多少能力者在战斗中断手断脚？
　　有多少能力者在与魔灵的战斗中负伤惨死？
　　有了这不死之身的能力，几乎就能成为无敌的存在，再也不畏惧任何伤痕，可以用尽全力和魔灵拼命！
　　你一个吊丝，凭什么获得这样的力量。
　　不公平，不公平！！
　　嘭！！
　　宫卦再次一拳狠狠砸在古锋的小腹上，但是古锋却发疯一般的笑了。
　　“哈哈哈，我错了，你不是羡慕。”
　　“你是嫉妒，嫉妒我，嫉妒我这一个小高中生。”
　　“哈哈哈哈！！”
　　古锋狂笑着，但他心里其实对宫卦充满了鄙夷。
　　你以为我是平白无故的获得这些力量么？
　　你以为你的努力和辛苦很厉害么？
　　不……
　　你还不知道什么叫做痛苦，你根本不知道我所忍受过什么，真正的地狱与绝望你承受过么？
　　关于鬼叔和自己在世界末日遭遇的一切，古锋自然是不会透露出一个字的，因为他知道这些消息会比自己的身体还要珍贵无数倍，如果真的说出来那他绝对不可能再走出这个房间。
　　虽然现在也不太可能……
　　听了这些话，宫卦反而停止了动作。
　　他在笑，他在冷笑。
　　“古锋，你很能撑？”
　　“不过我记得，那天在仓库里存活下来的还有一个女孩，叫做邰诗雪对吧？”
　　“她还挺好看的。”
　　听到这些话，古锋的脸色立刻变了。
　　威胁！！
　　这他吗是用邰诗雪在威胁他。
　　古锋瞪大了眼睛咬牙切齿的对宫卦怒吼：“吗的，有什么冲老子来，你是一个娘们吗？你们这些工具给我挠痒痒都不够，快换更狠的来伺候老子，欺负一个女人算什么。”
　　为了邰诗雪，古锋可以承受更大的痛苦。
　　但他最不愿意看到的就是邰诗雪受到一丁点的伤害。
　　如果真的因为自己而连累了邰诗雪，那古锋将会在悔恨中度过一生。
　　“我劝你还是好好想想怎么把骨头敲碎送给我们几块吧。”
　　“既然这些工具对你都没什么感觉，那就按你所说的来点狠的。”
　　这小子敬酒不吃吃罚酒！
　　自讨苦吃！
　　宫卦转过身对身边的技术人员下达命令：“继续检测，今天取一些内脏组织，还有眼球的组织，甚至是大脑细胞。”
　　宫卦的话是那样的邪恶，听起来就让人身上起一层鸡皮疙瘩。
　　身边的负责人听到这些命令反而有一些兴奋，对于科学家来说研究这些未知的东西简直是最愉快的享受。
　　宫卦笑着从实验室中离开，古锋尽量抬起头冲着宫卦怒吼：“吗的，没种的家伙，继续来干老子啊，别走，别怂，你给我回来！！”
　　古锋的激将没有任何作用，因为宫卦已经知道痛苦并不是他的软肋，古锋对于痛苦有着超越常人的承受能力。
　　他唯一的软肋就是……
　　邰诗雪！！
　　只要掌控那个女人，嘿嘿，还怕没有办法么？
　　走出实验室，宫羽以一种异样的眼神看着自己的哥哥。
　　她从来没见过自己的哥哥这样。
　　这个一向在她眼里成熟冷静值得信任的哥哥，长久以来都带给宫羽强烈的安全感，以至于宫羽特别喜欢腻歪在哥哥身边。
　　然而这几天，她的哥哥仿佛变得让自己不认识了。
　　这个残忍，血腥，为达目的不择手段的哥哥还是她以前认识的那个人么？
　　他什么时候变成了这样。
　　“哥哥！！”宫羽大声的叫住了宫卦。
　　宫卦回过头来，本想要抚摸一下妹妹的头，却发现手上都是鲜血，而她的妹妹更是避了一下。
　　“为什么？？”宫羽质问着。
　　为什么？
　　这个善良的小姑娘，当然是在问宫卦为什么这样对待古锋。
　　“我们拆散这对情侣已经够残忍的了，为什么你们还要把他关在这里进行那么多可怕残忍的实验，你和父亲到底是想要什么？”
　　“他是一个人，一个活生生的人。”
　　“他是一个能力者，还帮助我们消灭过魔灵呢！”
　　“你们这样，太过分了！！”
　　宫羽气愤的说着，她越来越看不懂自己的哥哥了，甚至觉得眼前的人越来越陌生。
　　宫卦摇了摇头，冰冷的眼神多了一些其他的什么：“宫羽，这些事你就不要管了，有些事情你是不会明白的，我们宫家传承了几百年屹立不倒，经历了多少的血腥与黑暗？”
　　“我是宫家下一任家主，我必须抗下宫家振兴的责任，有些黑暗血腥的手段是必须要用的。”
　　宫羽眼中似有泪花转动：“我知道宫家不容易，可是我们不是说好了么，让他加入我们宫家，成为我们宫家的门客，得到一个强大的朋友不好么，为什么要用这种手段，非得把她抽筋拔骨才行么？”
　　“你不是人，你不是我认识的哥哥，你已经被利益熏黑了心，你是恶魔！”
　　宫羽说道最后已经口不择言了。
　　啪！！
　　宫卦狠狠的给了宫羽一个巴掌，一个血手印出现在宫羽脸上，而那血是古锋的……
　　“你打我！！”宫羽满脸的委屈。
　　“妹妹，你太过幼稚了，这个世界原本就比你想的黑暗冷漠。”
　　“现实世界不是童话，你好我好大家好的圆满结局从来都不会出现。”
　　“现实点吧，宫家需要发展。”
　　宫卦的话是如此的冰冷，宫羽的泪水哗啦啦的从眼眶中滚落下来，她握着自己的脸庞朝着门外跑去，再也不想看到自己的哥哥了。
　　就在这时，基地突然闪起了红色的警报。
　　嘟嘟嘟嘟。
　　“警告，有危险人物强行突破基地。”
　　“警告，有危险人物强行突破基地。”
　　警铃声不断回响着，基地各处的守卫纷纷端起机枪冲了出来，远处隐隐约约能听到枪械细密的声响。
　　……
　　……

48.放了我家亲爱的

　　　　哒哒哒哒哒哒哒……
　　打起来了！
　　宫卦脸色一紧。
　　这小子果然有问题，是有帮凶么？
　　嘭！！！
　　一声狂躁的声音淹没了细密的子弹声，那铁门被狠狠的踹飞出去，旋转着砸到地板上留下一个凹印。
　　门板后方全服武装的战士们七荤八素的倒在地上。
　　在他们中央，站着一个身材窈窕的美丽倩影。
　　风姐……
　　是风姐！
　　那站在走廊大门中英气勃发的人赫然就是救过古锋一命的风姐。
　　此时的风姐一如既往的潇洒性感，那一头如瀑布一般柔顺的长发现在被系成一束，让她多了一丝简单干练的感觉，完美曲线的身材下那一双高挑的玉腿被黑色紧身皮裤包裹着，它们不但好看，而且还是最强大的武器。
　　宫卦看着这个女人眼神再次一缩。
　　他清晰的记得，那天古锋就是和这个女人一起下的楼。
　　她就是同伙！
　　“你知道这是什么地方么，竟敢硬闯。”
　　“在这里我们有权利直接杀掉你。”
　　宫卦转过身来，一脸冰冷的威胁道。
　　风姐一脸的不屑，还很不淑女的朝地上吐了一口吐沫：“吓唬我啊？不就是你们宫家在天海市的地下基地么，有什么不敢闯的？”
　　宫卦背着手，其实是在指挥附近的战士，在隐秘的角落里还有狙击手偷偷把枪口对准了风姐，几个战士也潜伏着靠近风姐身边。
　　面对突如其来的情况，宫羽变得不知所措起来，这个女人显然是来帮助古锋的，她不知道自己该怎么办。
　　眼眸流转，宫羽似乎下定了什么决心，已经有了决定。
　　就在这时，宫卦下达了攻击的命令。
　　嘭嘭嘭！！
　　哒哒哒哒哒哒哒！！
　　子弹铺天盖地的涌向风姐，全方位覆盖没有一点死角，在狭窄的过道中风姐不可能躲闪，必然会被打成马蜂窝。
　　轰！！！
　　电石火花之间，风姐身体周围的空气发出轰鸣音爆之声，隐约可以看到绿色的劲风在狂奔流走，那些接触到风姐身体附近的子弹都顺着狂暴的劲风被甩到一旁，贴着玲珑曲线射到旁边的墙壁上。
　　叮叮叮叮叮！！
　　子弹打在钢铁金属墙壁上的声音络绎不绝，但硬是没有一颗子弹能打中风姐。
　　风！！
　　她真的在控制风！！
　　宫卦眼神变了，这个女人好厉害，她居然把风控制到这种程度，似乎在她身边形成了一个螺旋状的锥子。
　　奔走的风流没有硬抗子弹的威力，却让子弹全部都顺着风的边缘流向它处。
　　好可怕的控制力！
　　这种等级的高手，已经远远超过了宫卦的实力，这绝非是年青一代能力者所能拥有的力量。
　　就在这时，另一道美丽的倩影冲向了风姐。
　　宫羽！！
　　风姐嘴角再次浮现出不屑的笑容。
　　E级？
　　接近人体极限的E级战士，也好意思对自己出手？
　　宫家太极八卦拳法如行云流水般展开，拳脚间都是刚柔并进的暗力，宫羽使用看似凶猛的打发冲向风姐。
　　轰！！
　　宫羽还没接近风姐，一阵暴风就把她的身体吹的东倒西歪，头上编好的发髻凌乱四散，身上的旗袍经受不住劲风的压力都要被撕开，呲啦一声化为漫天碎布只留下包裹着身体隐秘部位的内小衣……
　　风姐一把抓住了宫羽的胳膊，反身一扭反而用擒拿锁住了她，风姐可从来没说过自己不会拳脚功夫，这小丫头终究还是太嫩了一点。
　　然而就在宫羽被抓的一瞬间，她就用只能两个人听到的细弱声音传递给风姐道：“古锋就在里面，我是宫家的小女儿，你可以抓我做人质。”
　　风姐眼神一闪，虽然并不明白到底发生了什么，但是隐约猜到了其中的内情。
　　于是，风姐抓住宫羽遍大声喊道：“呵呵，宫家的小女儿太极八卦掌不太娴熟啊，就派这样一个小姑娘对付我也太小看我了吧？”
　　“虽然挺可爱的，但是等级低了点，还没有超越人体极限的E级。”
　　这一切都在短暂的几秒内发生，看见自己妹妹被抓，宫卦顿时有些着急了
　　“你到底是什么人，放了宫羽，你知道得罪我们宫家是什么后果么？”
　　宫卦拿出了宫家的大招牌来恐吓对方。
　　宫家。
　　可以说宫家是天海市的土皇帝，就连超自然管理局上面的人到了这里也得给宫家几分面子，最为关键的是宫家在天海市也代表着超管局！
　　所以，在天海市没有任何一方势力敢得罪宫家。
　　除非……那个地方，
　　那个能力者的禁地！
　　“放了宫家的小公主，也可以。”
　　“但是，你也得放了我家亲爱的啊。”
　　风姐手指点了一下实验室透明玻璃中的某人，很明显她是来要人的。
　　宫卦的脸色变得更加难看起来。
　　就这样明目张胆的冲到宫家来，挟持宫家小公主，还要让他们放人？
　　怎么可能？
　　不过宫卦还是软声细语吞吞吐吐的说起话来：“有话好好商量，不要动宫羽，我们慢慢谈。”
　　“你是什么身份？是什么家族的庇护者么？”
　　“如果这个叫做古锋的人是你们家族组织培养的人才，我们宫家也不会太过为难的。”
　　宫卦的话尽量心平气和，但实际上目的却不是为了交涉谈判。
　　他在求援！
　　宫卦背后打着手势，让手下去向宫家总部求援。
　　宫卦手心已经布满了汗水，他能斗得过风姐么？
　　不……
　　从这个女人刚刚表现的能力来看，她要比自己强得多，看来只能多拖延一些时间了，等待宫家派出高手来支援。
　　“他在求救……”
　　宫羽继续小声透露消息给风姐。
　　风姐听后态度立刻变了。
　　“喝！！”
　　轻喝一声，一股股奔走狂暴的气流四面八方散去，它们就像是一张张大手握住了一路上的敌人，那些全服武装的战士在狂暴的风流中被打飞出去，劲爆狂风撕裂了他们身上的装备，碾碎了一把把枪械武器，好几个战士身上的皮肤都出现了裂开的血痕，如果再稍稍用力这些战士甚至会被狂风撕碎！
　　怎么突然间又动手了？
　　风姐冷笑一声：“呵呵，小朋友你那点把戏收起来吧，拖延时间这样的小把戏你以为我看不出来么？”
　　“给我仔细听好了。”
　　“放了古锋。”
　　“我说的是现在，马上，立刻！”
　　“否则，在你们长辈前来救援之前，我绝对有实力把你们全部……”
　　“屠光！！”
　　……
　　……
　　

49.下次就把你抽筋剥骨

　　　　压力！！
　　宫卦的脸颊上流下一滴冷汗，现在这个女人表现出的力量让他倍感压迫，想要继续拖延时间已经做不到了，而且宫羽还在对方的手上。
　　“少爷，家主派的人已经在路上了，他让我们支撑……”
　　“5分钟。”
　　5分钟么？
　　如果只是支撑5分钟的话，宫卦还是有一些自信的，毕竟他自身也是一个强大的能力者。
　　窃窃私语似乎听入了风姐的耳中，她脸上立刻多了几分怒意。
　　那仿佛对什么事物都无所谓的表情变得冷若寒冰，原本懒洋洋洒脱随性的风姐一下子好像换了个人，属于强者的气场围绕在她身上。
　　轰轰轰！！！
　　风姐高高跃起，隐约可以看到有一道道青绿色的狂暴气流在空中转动，那些气流的强度已经达到了肉眼可见的程度，整个实验室里的一切被吹的七零八散，空中散落的都是飘飞的白色文件，当那些纸片碰到青绿色的气流之后立刻又化为漫天碎屑。
　　几个士兵端起枪械下意识的对着风姐扣动了扳机，火舌喷出了一米多长覆盖向风姐的身体，可是这些子弹根本靠进不了那美丽火爆的倩影，青绿色的劲风气流围绕在风姐身边形成了一个无形的圆球，子弹靠近圆球轨道立刻发生了偏移，纷纷射向远处。
　　风姐没有准备给他们留下任何反应的时间。
　　“喝！！”
　　轻喝一声，暴走的青色气流卷向那些端着枪的战士，屋子中似乎出现了一道狂躁的龙卷飓风，这完全由异能组成的风暴在风姐的控制之下快速移动，一路之上所碰到的一切全部撕碎毁灭。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　那些战士惨叫着被卷进飓风里，紧接着他们的装备武器都在飓风中碾碎成渣，劲风气流宛如一把把尖锐的刀子，把那些战士的身体划伤扯烂。
　　鲜血在空中飘飞，风姐眼神越来越冷，气流再加大一点力量就会彻底把战士们撕碎成漫天碎泥，那是让人无法直视的残忍画面，依稀可以想象出肠子内脏在天空中转动绞碎的场景。
　　风姐紧紧抓着宫羽的脖子，手掌的力度几乎都要把纤细的喉咙捏断。
　　“不要再想着拖延时间了，如果再不放人，这些战士全部都得被撕碎。”
　　“还有你亲爱的妹妹。”
　　“她会变成一具美丽尸体的。”
　　风姐以绝对强势的姿态压迫着宫卦。
　　几十名战士手下的生命，加上自己妹妹的身家性命，宫卦已经不敢赌下去了。
　　没有了别的选择了。
　　宫卦狠狠的咬着牙，难道就这样放走古锋么？
　　5分钟他都支撑不了么？
　　真是太没用了！
　　不甘心！！
　　实在是太不甘心了！！
　　“你要说话算话，否则宫家不会饶过你的！！”
　　“放人！！”
　　宫卦歇斯底里的爆吼一声，对着实验室里的专家命令道。
　　咔嚓，咔嚓！！
　　古锋身上的枷锁瞬间松开了，浑身虚弱面色苍白的古锋从金属床板上滑了下来，身上伤口下金色的脉络符文闪动着微弱的光，暴露在空气中的骨骼上逐渐长出了血肉皮肤。
　　实验室高强度防弹玻璃大门被打开了。
　　古锋踉踉跄跄的走了出去，看着那如天神降临的风姐脸上露出一丝温暖的笑意。
　　风姐又救了我一次……
　　古锋刚向风姐走了几步，宫卦立刻现在他的身边。
　　嘭！！
　　宫卦一拳狠狠击在古锋的肋骨上，这一拳用的力道无比强悍，宫家太极八卦掌的运力方式内敛其中，刚猛无敌的外力加上阴狠狡诈的暗劲同时迸发，力量在古锋肚子中奔走搅动，差点把他内脏都打碎了。
　　“小子，这次算你走运。”
　　“你不要急，等到下一次我会直接把你杀掉，然后慢慢把你抽筋剥骨！”
　　宫卦在古锋耳边狠狠的说着，事已至此他只能用这种方式出气发泄了。
　　紧接着，宫卦转过身来恶狠狠的看着风姐道：“这小子放出来了，把我妹妹还有我的人放了，一起松手。”
　　风姐眼神中的青绿色光芒逐渐暗淡，实验基地中那旋转的飓风逐渐消散，几十个战士被风刃刮的血肉模糊，噼里啪啦的掉在地上痛嚎滚爬，显然已经没有任何作战能力了。
　　风姐松开了宫羽，宫卦也抓着古锋向前一推。
　　两人都朝着彼此的方向慢慢前进着，这是在交换人质。
　　看着妹妹一步步走回自己身边，宫卦吊着的心总算放了下去。
　　轰！！
　　就在这时，异变再起。
　　突然间风姐又再次动手了，她的速度要比宫卦快的多，第一时间接近了宫羽和古锋。
　　她一手抓起古锋，一手再次锁住了宫羽的身体，违背了刚刚说好的条件。
　　“你……”
　　“不讲信用！！”
　　宫卦目疵欲裂，这个叫做风姐的女人出尔反尔！！
　　宫卦全身紧绷像是利箭一样弹射出去，一股气劲从他掌心中喷涌出去，宫家太极八卦掌的力量已经能形成一股罡气，无坚不摧。
　　然而，这点攻击在风姐眼中根本不算什么。
　　唰！！
　　穿着皮裤的完美长腿甩出无瑕轨迹，淡淡的青绿色印痕留在空中，风姐的美腿和宫卦的掌心对撞在一起的瞬间发出巨大闷响，宫卦毫无悬念的被……
　　抽飞了！！
　　嘭！！
　　宫卦在地上翻滚，一丝鲜血从嘴角流出，整个手掌都快失去了知觉，风姐的肉体也比他强悍太多了！！
　　这是D级以上能力者才拥有的。
　　年纪轻轻的风姐力量等级早已经超过了D级，简直不可思议。
　　“卑鄙的女人，古锋已经放了，你竟然还想抓走宫羽！！”
　　“宫家不会饶恕你的！”
　　“宫羽如果丢掉一根汗毛，你死定了！！”
　　宫卦半跪在地上，只能发出这样的威胁，但是却是如此的软弱无力。
　　风姐冷笑着怂了怂肩道：“小弟弟，听说你是未来的宫家家主？怎么还这么幼稚？这个世界上最不能相信的难道不就是敌人么？”
　　“抱歉了，古锋这小子能被你们抓住的把柄太多了。”
　　“所以……我们也得带走点什么。”
　　风姐理所当然的说法气的宫卦浑身颤抖，她拍了拍身边古锋的肩膀道：“你还有什么话要对这小子说么，说完我们赶紧走了，他们的人要来了。”
　　古锋现在脸色好多了，他回过头来一脸阴沉的看着宫卦。
　　“下一次，被抽筋剥骨的人……”
　　“是你……”
　　……
　　……

50.多了一个人质

　　轰隆隆隆!!
　　风姐抓着古锋和宫羽离开了基地通道，几枚闪烁着红色光点的C4手雷被投掷出来，整个通道陷入一片火光之中，一波波火浪冲击让整个通道都完全坍塌下去.
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　宫卦发狂的吼叫，如此憋屈的事还是他第一次遇到。
　　被阴了！
　　被那个叫做风姐的女人阴了。
　　就像她说的，自己幼稚的像一个孩子，竟然轻易相信敌人的话！
　　5分钟时间很快过去，宫家的高手打碎了坍塌的通道冲进基地之内。
　　一个让宫卦更加颤抖的人出现在他面前。
　　父亲！！
　　宫家家主！
　　宫天！
　　宫天居然亲自到场？
　　看着地下基地这一群鲜血淋淋在地上乱爬的战士，满脸威严的宫天皱了皱眉。
　　“怎么回事！！”
　　“宫羽呢？”
　　宫天的声音中带着一丝怒气与失望，诺大的天海市地下基地就这样轻松被破了，所有战士都被打的跟狗一样，他最心爱的小女儿也失去了踪影。
　　“妹妹被……抓走了。”
　　宫卦低着头，不敢看父亲的表情，他已经准备好迎接接下来侵盆暴雨一般的惩罚了，不过宫天却什么都没有说。
　　宫天一言不发走进了操控室，专业人员马上调出了刚刚战斗画面的监视录像。
　　宫家家主身边一个身穿黑色衣服的男人看着这画面发现了一些蛛丝马迹：“家主，宫羽大小姐似乎……刻意让对方抓走的？”
　　这一句话让周围人都惊呆了。
　　什么情况！！
　　宫羽竟然特意让敌人抓走？
　　她是宫家小公主，可不是什么奸细，她怎么会做出这样叛逆的事情。
　　宫家家主眼眸流转，他回过头来看了一眼宫卦淡淡说道：“你知道犯了什么错么？”
　　宫卦听完立刻跪下：“父亲大人，我知错，我太过弱小没能抵抗强敌，还轻易相信了敌人的承诺，最后连妹妹都被陆掳走。”
　　宫天听完摇了摇头：“不，你错就错在不够狠。”
　　“宫羽居然会帮助那些不相干的人，她这样的做法无异于一个叛徒。”
　　“对于叛徒，不应该有怜悯之意，即使是你的妹妹也可以放弃。”
　　“如果刚刚宫羽被抓住的时候，你集结所有力量发动最凶猛的进攻，牺牲所有战士的生命，就算不能打赢她也应该能支撑5分钟。”
　　“你……太让我失望了。”
　　宫天的话让人心底发寒。
　　不够狠。
　　放弃所有战士的生命，放弃自己妹妹的生命，只为支撑这5分钟。
　　这就是宫家未来家主应该有的狠心么？
　　宫卦跪在地上全身发抖，最后他的眼神终于发狠下来。
　　如果想要成为家主，那就要有放弃一切的决心！！
　　……
　　……
　　另一边，一辆经过改装的银白色宝马跑车正在路上奔驰。
　　此时车内正上演一幕几乎儿童不宜的尴尬场景。
　　风姐脸上带着潇洒自信的笑容，偶尔通过后视镜看一下后车厢里的两个年轻人。
　　此时的古锋正牢牢的抓着宫羽的手臂身体，对于一个人质囚犯本该如此，可问题是宫羽现在浑身上下的衣服全被风姐的暴虐气流撕裂了，覆盖在她身上隐秘地方的则只有那淡粉色的内小衣。
　　柔软滑腻的皮肤就在古锋的手下，古锋D级能力者的力量把嫩白手臂抓出了大片的淤青，只穿着粉色内小衣的宫羽几乎整个身体都被古锋囚禁在怀里，他只能用这种最简单粗暴的方式让对方无法反抗。
　　宫羽眼眸中流转着委屈与伤心，从小到大她还没受过这样的屈辱呢，这是她第一次接触到陌生的男人，对她没有好感的古锋完全不顾她的感受就这样粗暴的搂在怀里，除了内小衣覆盖的范围几乎都紧贴着他……
　　“古锋，不用这样，好像流氓一样。”
　　“刚刚宫羽还帮助我们了呢。”
　　风姐脸上露出了玩味的笑容，车已经行驶了不少时间了，现在才说宫羽早已经被占去了不少“便宜。”
　　帮助？
　　古锋眼神略微有些疑惑。
　　宫羽不是他们的敌人么，怎么还帮助他们了呢？
　　“刚刚宫羽自己跑来成为了我手里的人质，这一切才进行的这么顺利。”
　　“我说小妞，你是不是看上我们家古锋了，家族都可以背叛？”
　　刹……
　　风姐的跑车在路边停下，回过头来仔细盯着宫羽的眼睛，她相信眼睛是不会撒谎的。
　　宫羽低着头，他的表情似乎有些伤心，更有些不知所措的迷茫。
　　此时的宫羽哪还有超级战士的气势，她就像是一个无助的小猫，不知道该怎么面对自己的家族，也不知道该怎么面对被折磨了那么久的古锋。
　　“我不知道，我们宫家守护了这片土地几百年，我们一直在抛头颅洒热血与那些魔灵怪物战斗。”
　　“古锋没有错，他还帮助了我们消灭了魔灵，原本哥哥说要让古锋加入宫家，成为与魔灵战斗的一份子，可是不知道他怎么就改变了注意，变得可怕起来，我越来越觉得哥哥陌生了。”
　　这个小公主只看到了自己家族最光鲜亮丽的一面，但是光鲜亮丽的背后又隐藏着多少黑暗谁会知道？
　　宫羽可怜巴巴的抱起了自己白皙的双腿，这几天宫家的所作所为打破了她的三观，在她心目中哥哥和父亲都是正直宽厚的正人君子，而这几天却成为了血腥邪恶的魔鬼！
　　风姐淡淡一笑：“宫家从来没有你想的那么干净，在绝对的利益面前，人类的本性就会毕露无遗。”
　　古锋松开了宫羽，他已经明白了这个女孩付出了多少，为了心中的正义她已经背叛了自己的家族。
　　奶白色的肌肤上那几块淤青格外明显，看着这无助而迷茫的少女古锋一下子不知道该如何是好了，毕竟这些淤青伤痕都是刚刚古锋自己弄的。
　　“小妞，抱歉了，我们还得囚困你一段时间。”
　　“能威胁古锋的事物太多了，所以我们也得需要一些威胁宫家的筹码。”
　　“这几天，就委屈你和古锋这小子待一起吧。”
　　风姐一脸格外有深意的笑了笑，刚刚一路上古锋可是全程都抱着只穿着内小衣的宫羽……
　　“古锋，你可不要像刚刚那样一直欺负人家小姑娘哦，强扭的瓜可不甜。”
　　……
　　……
　　

51.与邰诗雪的电话

　　叮铃铃~~
　　“欢迎光临。”
　　鬼叔脸上带着柔和温暖的笑容，一如平常。
　　风姐大大咧咧的坐在吧台前，而她背后的那一对男女赫然就是古锋和已经穿上衣服的宫羽。
　　此时古锋正牵着宫羽的手，细腻白嫩的小手上满是汗水，虽然他们已经初步相信了宫羽的话，但是防人之心不可无，做为人质自然得特殊对待一点。
　　两个人看起来就像是刚刚谈恋爱的小情侣，不过最难受的恐怕就还是古锋。
　　他要牢牢抓住宫羽的手不让她有机会脱困，又不敢太过用力让这个为了正义帮助他的女孩感觉到疼痛，这份力道的把握让古锋累的满头大汗，而且还有那么一点点的尴尬。
　　“鬼叔，这小子我又带回来了。”
　　风姐大大咧咧的坐在吧台前，一副邀功的模样。
　　鬼叔淡淡一笑，拿出一些顶级食材开始忙碌起来，这世界上最顶级的料理就是完美的报答。
　　“古锋，这几天怎么样？”
　　鬼叔一边烹饪着美味的食材，一边像老友一样询问着。
　　“别提了，我早就说如果他被抓起来一定会当成小白鼠的，这几天他在宫家那没少吃苦，也算是一个小小的教训吧。”风姐已经替古锋回答了。
　　当初风姐的话还被古锋当成了玩笑，现在知道严重了吧？
　　说到宫家所做的一切，古锋身边的宫羽眼神更是委屈了一些。
　　“我们宫家……不是坏人……”
　　小丫头噘着嘴，但是却不知道怎么反驳，无论怎么说宫家对古锋做的一切都太过分了。
　　“好了，不说这个了。”
　　“你们辛苦了，先吃饭吧。”
　　鬼叔把烹饪好的菜肴放到三人面前，顶级食材由鬼叔制作出的美味菜肴简直就是仙界才有的神品，让人完全沉溺在其中的味道上，成为美食的俘虏。
　　“风姐，鬼叔，谢谢你们。”
　　嘴里塞满了食物的古锋突然冒出这么一句，不过他的感谢却是真挚的，如果古锋的背后没有他们的话……那他真是死都不知道怎么死的。
　　鬼叔脸上的温暖笑意如故。
　　风姐却是一巴掌打在古锋头上：“臭小子，矫情。”
　　“风姐，能借你手机用下么？”狼吞虎咽的把那些人间美味吞咽下肚，古锋似乎是下定了什么决心伸出手说道。
　　“给。”
　　风姐把手机递给古锋，经历了生死患难，每一个人都期望能与最亲近的人说上几句话。
　　……
　　“嘟嘟嘟嘟。”
　　“喂，爸，你那边怎么样，一切还好吧。”
　　第一个电话，古锋打给了自己的父亲。
　　“喂？古锋！！臭小子你还知道给你老爸打电话啊，你是不是出什么事了，上次你浑身是血出现在学校里到底怎么回事还没给我解释呢，我给你们老师打了好几个电话他都说是误会，你是不是摊上什么事了？需要钱么？”
　　古锋的父亲一脸问了好几个问题，虽然看不到他的表情，但是那种急切的语气却充满了真挚的关心。
　　“老爸我没事，就打个电话报下平安，我正忙先挂了啊。”
　　古锋的话语变得有些颤抖起来，在声音没有完全改变之前赶紧按下了红色的挂机按钮。
　　以前缺钱花的时候经常给老爸打电话，可真出了事他却只想简单的报一个平安。
　　至于其他的……全都哽咽在喉咙中无法说出。
　　许久许久，古锋鼓起勇气又拿起手机拨打了另一个号码。
　　邰诗雪。
　　那是邰诗雪的电话。
　　“嘟嘟嘟嘟。”
　　电话的铃声让古锋心里有一些焦急，但是他却又有些害怕，害怕邰诗雪接到电话后不知该说些什么，甚至有些希望电话那一边只会有铃声与忙音……
　　“喂。”
　　邰诗雪还是接了，电话的那一边悦耳清脆的女声让古锋心里一紧，能听到她的声音古锋的心又紧张又放松，听起来很矛盾但却是事实。
　　轻松的是，他可以确认邰诗雪是安全的，吊着的心终于放下。
　　紧张的是，他该如何面对邰诗雪？
　　她恐怕已经忘了那些山盟海誓，那一天生死与共真情流露，那一天邰诗雪抱着他哭喊着要做古锋的女人，这一切的经历恐怕都随风而逝成为了过去。
　　古锋心里有很多话想对邰诗雪说。
　　可是在这一刻，听到了邰诗雪的那一声“喂”却又不知道该从何说起了。
　　“喂？是谁？”
　　电话那一天邰诗雪又问了一遍，然后电话就进入了无限的沉默中。
　　古锋手指颤抖的抬起，已经对准了电话上的红色按钮挂机键，也许这样才是最好的选择。
　　然而就在这时，电话里邰诗雪又开口了：“你……是古锋么？”
　　古锋……
　　她为什么会说出古锋这个名字？
　　古锋心脏猛跳，可还是假装镇定的说道：“是，是我啊，你怎么知道是我。”
　　邰诗雪对于这个问题似乎想了一会：“不知道，我也不知道为什么感觉是你，咱们俩也不太熟啊，可能是女孩的第六感都特别强吧。”
　　能听到古锋的声音，邰诗雪似乎高兴了一些，宛如打开了话匣子一样说个不停。
　　“这几天在医院里闷死了。”
　　“总感觉哪里不对劲，心里空落落的，还有种很不安的感觉。”
　　“说起来可能有点莫名其妙，不过听到你的声音好多了。”
　　邰诗雪的话让古锋莫名的心酸。
　　她果然忘了这一切。
　　可是，她似乎还记得那种感觉。
　　那种依靠在古锋身边安心的感觉。
　　在听到古锋声音的瞬间，这种感觉如潮水一般涌上心头包裹着她，让她无比安心。
　　古锋觉得心很痛，针扎一般的痛，可是他还是表现出一副无所谓的声音：“为什么听到我的声音会心安啊，以前在班里我那么默默无闻，暗恋你都不敢说呢。”
　　“哎呀，说什么暗恋，你该不会是想追我吧？”
　　“你表白的方式好土！”
　　“话说表白不是要捧着花到别人面前来才有诚意嘛？”
　　邰诗雪似乎有些害羞，可还是顺着古锋的话说了下来，七分玩笑三分真情，颇有一番打情骂俏的感觉。
　　这些话说出来邰诗雪自己都有些不敢置信。
　　咦？
　　自己对这些追求者不是一向很不感冒的嘛，为什么对古锋一点都没有反感，反而还有一点点的小期待？
　　这些情侣间的小情话真的是她说出来的么？
　　古锋听完再次沉默了。
　　追你……
　　再追你一次……
　　邰诗雪无意的玩笑话勾起了古锋的回忆，那一天他抚摸着邰诗雪的脸颊，为她抹去那一行清泪。
　　她用尽最后力气说的一句话。
　　“再追我一次。”
　　……
　　……
　　不知道兄弟姐妹们没有经历过古锋这样的感情呢？
　　有没有那个让你刻骨铭心的人？
　　如果有，请珍惜眼前人吧。
　　如果没有，不要着急，总有一天你会碰到属于自己的另一半的。
　　希望小孩的读者兄弟们有情人终成眷属。
　　另外……求一下票票，打赏！！
　　让我们把《地球毁灭32亿次》的人气顶上去吧！！
　　

52.请让我继续变强吧！

　　古锋再次陷入了沉默中。
　　那一天所发生的一切，他们两个人的感情，刻骨铭心。
　　他答应了邰诗雪，再追她一次。
　　可是古锋真的要去实现承诺么？
　　再追你一次么？
　　这样的我，真的能再追你一次么？
　　宫家追杀，前途未卜，危险随时都伴随着身边，如果两个人真的在一起的话……
　　对邰诗雪反而是一件很危险的事吧？
　　也许，忘掉所有对邰诗雪反而是一件好事。
　　那些山盟海誓，那些刻骨铭心，都牢牢封锁在自己的内心里才是正确的。
　　抱歉了，邰诗雪。
　　抱歉了，现在弱小的我还不能追求你。
　　我没有资格，没有力量，没有保护你的能力。
　　电话这一边古锋嘴角涌现出一缕无奈的笑容：“说什么呢，邰诗雪，你这样的女神我一个小吊丝怎么能配得上，真要追你的话也得等我以后开公司挣大钱了再说，哈哈哈哈。”
　　“你说什么呢！”
　　“什么配上配不上的，我不也是一个普通家庭么？”
　　邰诗雪似乎还想说点什么，可刚要开口电话那边就传来了噪杂的声音。
　　“乖女儿，谁给你打的电话？”
　　“我都听到了，你刚刚叫他古锋了，我不是说不让你和这些不干不净的人联系么？”
　　“你不会是喜欢上这混小子了吧？”
　　“你还在上学，要以学习为主，可不能搞那些乱七八糟的早恋。”
　　说话的显然正是邰诗雪的母亲，她上来就劈头盖脸的吵了邰诗雪一顿。
　　邰诗雪赶紧捂住电话小声说：“回来我再给你聊啊~~”
　　紧接着邰诗雪就挂了电话，只留下一片“嘟嘟嘟”的忙音。
　　古锋就这样举着电话，听着忙音，一直许久许久。
　　没人知道他心里的感觉到底是什么。
　　他的嘴角在笑。
　　可他的眼睛却在流泪。
　　而他的心……在滴血。
　　放下手机，古锋转过身来用坚定的眼眸看着鬼叔。
　　“鬼叔，我还想变强。”
　　“即使是忍受比上一次还要惨烈的疼痛，我也无所谓。”
　　“请……继续让我变强吧！！”
　　鬼叔放下了手中擦拭的杯子，微微抬起头盯着古锋的眼眸
　　鬼叔那深邃无垠仿若浩瀚星空般的眼眸似乎直直看透了古锋的心田，一抹微笑出现在鬼叔的嘴角。
　　“你可能会死哦。”
　　死？
　　那又如何？
　　古锋经历的生死还少吗？
　　无论是什么样的警告在这一刻都不能撼动古锋的决心，他依旧用那坚定不移的眼神与鬼叔对视着，两人就这样对立凝望了许久。
　　“不错的眼神。”
　　“看来最近的苦没白吃，你又成熟了一些。”
　　鬼叔淡淡一笑，终于松开了那坚如磐石的眼眸，他转身走到吧台后面在桌柜里翻找着什么。
　　一张卡片。
　　鬼叔又拿出了一张卡片。
　　这是……
　　花花世界洗浴中心么？
　　还要像上次一样把全身骨骼打碎，甚至经历更加难以想象的痛楚？
　　不。
　　这张卡片的内容和上次截然不同。
　　古锋读着上面的字符：“森林旅游社。”
　　旅游社？
　　古锋的脸色变得古怪起来，这一次鬼叔为什么给他一张旅游社的卡片？
　　这和变强又有什么关系？？
　　鬼叔露出一丝意味深长的笑容：“经历了这么多，出去度假放松一下吧，带着你身边的这位人质小美女一起。”
　　听完这句话，不光古锋脸色变得古怪，他身边这位叫做宫羽的小美女更是觉得不可思议。
　　什么?
　　旅行社，去度假？
　　刚刚经历了惨痛折磨的古锋，不想着报仇，不去磨练自己的能力，竟然要被这个叫做什么鬼叔的人安排去度假？
　　这有点太过离奇了吧？
　　“出门左拐200米那家旅游社就到了。”
　　“快去吧。”
　　鬼叔无视了两人的目光，摆了摆手催促着，不过这句话听在古锋耳朵里却有一些耳熟。
　　上次他去“花花世界洗浴按摩中心”不就是向右走200米么？
　　难道说这个“森林旅行社”是另一个灵地封印么？
　　心惊！
　　震撼！
　　这家小食周围都住着一些什么人啊！
　　古锋似乎有点明白接下来会发生什么了，他一把抓住宫羽的手就往外走。
　　既然鬼叔说让他带着宫羽，那就一定有着特殊的意义，古锋只需要听从鬼叔安排就可以了。
　　叮铃铃。
　　门铃响动，古锋和宫羽离开了小小的食堂。
　　目送两人离开，一直在旁边默默无语的风姐终于开口了。
　　“鬼叔，你让他们去那个地方不是找死么？”
　　“而且还带着宫家的小公主，万一她死在那可就麻烦了！”
　　风姐脸上透露着不解，对于森林旅行社她可是记忆犹新啊，那个地方绝对不是古锋和宫羽现在可以进入的，在那个地方古锋即使是能力者也只有死路一条。
　　鬼叔脸色平淡的把餐桌收拾好，在吧台中拿出一包香烟轻轻点上。
　　“一个人，即使拥有超越常人百倍千倍的力量，不会使用也等同于无。”
　　“不经历血与火的磨练，他终究不会真正的成长。”
　　“是时候让古锋体会一下真正的战场了。”
　　烟熏绕着指头向上旋转，鬼叔的眼神变得更加深邃了。
　　风姐轻叹一声。
　　鬼叔对待这个少年的态度果然不一般。
　　难道他真的想收这古锋为弟子么？
　　风姐稍稍收拾一下桌子准备离开，她沉吟了片刻还是把话说出了口：“我会把这些上报给《超自然特殊管理局》的高层，毕竟我在你身边是一个奸细，你培养一个弟子这件事太过于轰动了。”
　　鬼叔点了点头，对于国家监管自己并不在意。
　　“我明白，这种事以后不用告诉我。”
　　“毕竟他们要监视我的一举一动才安心。”
　　“去吧。”
　　叮铃铃……
　　风姐离开了。
　　小食再次陷入了一片沉默中。
　　今天客人格外的少，鬼叔一个人站在吧台里显得有些孤零零的。
　　香烟已经燃到了尽头，鬼叔把烟头按在烟灰缸里掐灭，眼神却望向了门外更远的地方。
　　“时间刚刚好。”
　　“森林旅行社。”
　　“杀人集训营，真正的战场。”
　　“血与火的磨练，这才只是变强的开始呢。”
　　……
　　……
　　

53.森林旅游社

　　　　森林旅游社。
　　当古锋拉着宫羽来到这家旅游社的时候，宫羽直接进入了一脸懵逼的状态。
　　说是旅游社，其实只是一个小门面而已。
　　一个穿着拖鞋的老大爷站在门口，旁边斜着摆了一个广告牌：“XXX某地三天两夜游，288块惊爆价！”
　　穿着拖鞋的老大爷扣了下脚丫子，然后把撮出的灰往牌子上一抹，这画面别提有多恶心了，怪不得靠近这里的人都那么少！
　　宫羽呆若木鸡，身为人质的她其实心里从头到尾都充满了惊异，从简约而不简单的小食，一直到对她毫无隐瞒的鬼叔，这一切仿佛都在告诉这个宫家小公主已经逐渐接触到了天海市最禁忌的特殊地带。
　　变强，是每一个人的梦想。
　　当鬼叔让古锋和宫羽一起前往某个神秘地点的时候，人质身份的宫羽彻底震惊了。
　　鬼叔不清楚宫家和古锋现在是生死对头的关系么？
　　他们就对自己一点没有防备么？
　　万一自己是宫家的奸细，偷取了古锋变强的秘密，那他们岂不是亏大了？
　　到后来宫羽心里甚至还有一点小小的期待，也许她能跟随古锋一起变得更强，说不定在这个过程中她还能靠自己的力量化解古锋与宫家的恩怨。
　　那就皆大欢喜了！
　　然而，当宫羽看到这所谓的旅游社的时候，心里只有恶心二字，特别是那老大爷抠脚的姿态，简直令人发指。
　　这就是古锋变强的渠道？
　　她打破脑壳也想不出这样的一家旅行社能带给古锋什么帮助。
　　……
　　面对这样的场景，古锋却没有太多的惊异。
　　因为这已经不是第一次了。
　　有了上一次洗浴中心的经验，这一次古锋再也不敢小看任何一个不起眼的门面了，说不定这家旅游公司背后的某面墙壁就是通往“灵界封印”的“间隙之门”呢？
　　看着那门口的老大爷，古锋甚至把他想成了绝世高手。
　　真是厉害啊……
　　真人不露相，露相不真人，大概就是这个意思了吧？
　　古锋脸色慎重，一脸尊敬的把兜里卡片递给眼前的大爷。
　　那抠脚大爷无所谓的瞅了一眼，也没有什么过多的检查，随意的挥了挥手：“你们先到后面坐一会。”
　　古锋拉着宫羽就往满是灰尘的店面内部走去，狭窄的客厅上有着两张落灰的沙发，古锋没有任何犹豫一屁股就坐了上去，而有着一点点小洁癖的大小姐宫羽却不愿意碰它一下。
　　“坐。”
　　古锋拽了一下宫羽，引来了一个愤怒的眼神。
　　“喂，虽然说我是人质，但是我也是为了帮助你脱困才自投罗网的，你不能忘恩负义啊！”
　　“我死也不想坐这破……”
　　然而宫羽的话还没说完，她的身体就突然一软倒在了沙发上。
　　发生了什么？
　　古锋夜没反应过来，他的意识也同时消沉下去，整个世界变得无比黑暗。
　　……
　　嗡嗡嗡嗡。
　　再次恢复意识，古锋感觉耳朵里尽是轰鸣的声音。
　　迷迷糊糊睁开了眼睛，发现自己正在一个满是钢铁的秘密封闭空间中。
　　甩了甩头，他发现宫羽正静静的躺在腿边，此时她还背着一个黑色的包裹，上面的系带把她捆的严严实实。
　　朝后一看，自己身上似乎也有这样一个包裹。
　　这里是哪？
　　发生了什么？
　　古锋迷茫的爬到封闭的铁窗口边朝外看去。
　　蓝天……白云……
　　还有距离高空上万米的大地。
　　什么！！
　　自己在天上！！
　　这是直升飞机？？
　　耳边那巨大的轰鸣声不是其他，正是武装直升飞机螺旋桨转动的声音。
　　而他脚下的大地，则是葱郁的一片森林。
　　这到底是个什么鬼情况？
　　这个时候宫羽也迷迷糊糊的醒了。
　　“我死也不想坐这破沙发……”
　　直到现在，宫羽才迷迷糊糊的把刚刚没说完的话吐出，似乎她的记忆还停留在昏迷的那一秒。
　　不过怎么说她也是宫家小姐，周围陌生的情景让她立刻变得机警。
　　“这是哪里？”
　　宫羽一脸谨慎的看着古锋，这该不是古锋和那旅游社的什么阴谋吧？
　　“我不知道。”
　　“我跟你知道的差不多。”
　　“我只知道我们在直升飞机上，刚刚我也失去了意识。”
　　古锋摇了摇头，对于眼前这未知的情况一头雾水。
　　就在这时，直升机中闪烁起了红色的光芒。
　　警报声格外的刺耳，红色警报闪烁几声之后机舱地面突然朝两边打开，整个地面都变成了真空状态，这直升飞机没有舱门，而是直接把地面完全敞开让宫羽和古锋自由落体！
　　疾走的风流狂卷进机舱之中，没有任何着力点的古锋与宫羽两人一瞬间从直升机上掉落下去，耳边尽是“呼呼”狂卷的劲风，从高空坠落下来的失重感包裹着两个尖叫的年轻人。
　　“啊啊啊啊啊啊！！”
　　跳伞！！
　　古锋和宫羽终于知道彼此背上背着的包裹到底是什么了。
　　这是降落伞啊！
　　没有想到，人生第一次跳伞竟然是这种场景。
　　在这一刻，古锋终于明白了旅行社的意义。
　　旅行社……
　　这尼玛从直升飞机上直接把你扔下去，这就是旅行社么？？
　　卧槽！！
　　古锋与宫羽距离地面越来越近了，这是他们的背包发出了“滴滴滴”的声音。
　　他们背的降落伞是高科技产品，伞包会检测人物和地面的距离，根据在天空中翻转的姿势自动开启伞包，避免菜鸟在空中找不到开关或者恐高症患者被吓得当场眩晕的尴尬场景。
　　嘭！！！
　　伞包打开。
　　古锋和宫羽相差几十米的距离缓缓落向地面。
　　印入两人眼帘的尽是葱郁树林，一望无际的翠绿色森林无边无际，依稀可以看到那百丈高的苍天古木彼此耸立，温热潮湿的空气扑面而来，一种清新的感觉充斥着肺部，那是在城市中从未感受过的纯净。
　　难道这里就是地里教科书经常提到的……
　　热带雨林？？
　　古锋简直无法相信自己的眼睛，就这么小小的昏迷一下，他们已经被扔到了热带雨林中？
　　森林旅游社。
　　该不会就是这个意思吧？
　　……
　　……

54.残酷战场，全民公敌

　　　　咔嚓，咔嚓！！
　　终于要抵达地面了，古锋掉进满是葱郁古树的热带雨林中，背后的降落伞立刻和繁茂枝叶搅缠在一起，树枝发出断裂吱呀的声音，古锋在一阵尖叫中被挂在了树上。
　　濉
　　古锋一脸的逄。
　　这到底是个啥情况？
　　挂在树上的古锋直到现在依旧处于懵逼的状态。
　　宫羽也是同样的情况，她也被挂在附近的古树枝杈上，不过这宫家小美女显然要比古锋适应能力更强一些，毕竟她在家族里也是经过许多训练的。
　　一声清响，宫羽伞包上的卡扣脱离身体，她像是一根羽毛一样脚掌轻踏古树几下，在空中翻转出完美轨迹稳稳落地。
　　“咳咳……这个要怎么弄？”
　　被挂在树上的古锋略显尴尬，清了清嗓子引来宫羽的注意。
　　宫羽的脸色显然不是那么好看，并不理会一脸尴尬的古锋。
　　周围隐天蔽日的森林古树，空气中弥漫着的潮湿空气，还有那些五颜六色的奇花异草，蘑菇菌类。
　　一切的一切都表明，他们早已经远离了华夏，来到了地球赤道某片热带雨林中！
　　“这到底是怎么回事！”
　　“刚刚我们不是还在华夏么，怎么现在已经出国了？”
　　宫羽一脸警戒的呵斥古锋，这该不会是他的什么阴谋吧？
　　古锋在树上挣扎了半天，随着一声树枝断裂的巨大声响，古锋整个人呈现“大”字形狠狠摔落在地上，稳稳的来了个狗啃泥。
　　看着满身泥土狼狈不堪的古锋，宫羽摇了摇头，看来是自己想多了。
　　阴谋？
　　这愣头青又能有什么阴谋？
　　宫羽把困在后面的黑色背包取下来，开始翻找起来，一样样物品被她拿出。
　　军用打火机一枚。
　　军用铲刀一把。
　　手机一个。
　　这就是背包里有用的东西了，看着这寥寥无几的工具，宫羽心里其实已经有了答案。
　　这是把他们放养到热带雨林求生么？
　　难道这就是特意为古锋准备的变强方式？
　　古锋抖下身上的泥土，有学有样的打开背包把里面的工具翻找出来，不过他背包里却没有打火机和军铲，只有一把锋利的短刀和一个录音盒。
　　录音盒？
　　“这一定是把我们扔到这里的人留下的，快打开看看里面给我们留下了什么信息！”宫羽脸色一喜，指着录音盒说道。
　　喀吧。
　　按下录音盒的按钮，一个清脆悦耳的女声从录音盒中传出。
　　“欢迎来到杀人集训营。”
　　杀人集训营？？
　　这个名字让古锋和宫羽的眼神同时一跳，这个名字就带给人一丝不安，杀人集训……
　　这到底是什么地方？
　　“两位贵宾，你们是第211届集训课程的特殊学员。”
　　“由于情况特殊，所以会把两位提前发放入战斗区域。”
　　“两天后，其余参赛者将会陆续进入。”
　　“在接下来的时间里，你们将要和即将进入战场的两百多名顶级战士进行厮杀。”
　　“没有任何限制条件。”
　　“陷阱、暗杀、毒杀、枪战……”
　　“所有的攻击模式与武器都是被允许的。”
　　“两百多名参赛者都是来自世界各地的顶级罪犯。”
　　“杀手、雇佣兵、偏执变态狂……每一个人都足够被判处死刑。”
　　“所以，请放开手尽情杀戮吧！”
　　听到这里，古锋和宫羽吞咽了一口吐沫。
　　这是什么?
　　杀人集训营？
　　把那些杀手，雇佣兵，偏执变态狂，还有更多顶级战士一起放进这个森林里进行厮杀？
　　有没有搞错？
　　录音机稍稍停顿了一下，那悦耳的女声再次传来。
　　“特殊声明。”
　　“这些顶级罪犯能够在杀戮的过程中获得积分，积分达到一定程度会获得戴罪立功进入特殊队伍的机会。”
　　“在这个过程中，如果有人可以消灭掉二位贵宾的话。”
　　“那他将会直接晋级！”
　　古锋越发觉得录音盒里的声音变得阴森了。
　　杀掉他们直接晋级？
　　那岂不是说，古锋和宫羽已经成为了所有参赛者的敌人？
　　年轻的男女面面相觑。
　　这到底是什么情况，那么夸张？
　　世界各地的杀人疯子都放进这个战场里进行厮杀，他们都是训练有素的顶级战士，有着各种各样的作战经验，在这复杂的热带雨林中如鱼得水，直接和他们战斗岂不是自寻死路？
　　宫羽，宫家的小公主，虽然从小锻炼宫家太极八卦掌，但她生活的环境也远远不是那些法外狂匪所能比拟的，她学到最多的东西就是和魔灵战斗，如果真的让他和那些阴险狡诈的杀手雇佣兵进行杀戮……
　　几乎没有任何悬念。
　　古锋就更不用说了。
　　这个获得D级能力者力量的门外汉根本就是一个暴发户，连自己力量怎么使用都不知道，直接被放进这热带雨林中更是两眼一抹黑，完全就是个愣头青。
　　“叮铃铃。”
　　就在两人完全陷入不知所措的混乱中时，宫羽身边的电话铃声响了。
　　上面有着一个未知的电话号码。
　　宫羽本想接下这个电话，但是想了一想还是把它递给了古锋。
　　“喂？”古锋接下电话试探的问了一声。
　　“古锋么？我是风姐。”
　　电话那一边传来了熟悉的声音，古锋吊着的心终于放下，能在这一刻听到熟悉的声音真是太好了。
　　“风姐，到底怎么回事啊，现在我们被扔进森林里了。”
　　“我们到底该怎么做？”
　　古锋对未来充满了迷茫，他完全不知道接下来该干什么。
　　风姐的声音稍稍停顿了一下，紧接着那自由洒脱的女音变得严肃谨慎起来。
　　“古锋，接下来的话你认真听。”
　　“你只需要做一件事。”
　　“那就是活着！”
　　“记着，在那个地方，所有人的话都不能相信，所有接近你的人都是危险的。”
　　“刚刚我得到了消息，在那里还有一个在华夏杀了很多人潜逃出国的能力者，他比其他人都要危险。”
　　“不要心慈手软，在那片战场里的都是穷凶极恶判处死刑的罪犯。”
　　“如果有可能的话……”
　　“把你见到的所有人，处理掉！”
　　……
　　……
　　

55.危险森林

　　　　见到的所有人处理掉？
　　风姐斩钉截铁的语气中充满了血腥，很难想出那个自由洒脱吊儿郎当的风姐会说出这样的话。
　　这不是闹着玩的。
　　鬼叔的安排实在是太狠了，把他放进这个血腥战场还不算，还要让古锋和宫羽成为全民公敌！
　　古锋想起了临走前鬼叔告诉他的那句话。
　　“可能会死的。”
　　原来这句话的含义并不是让他忍受多大的痛苦，经历多么惨痛的改造磨练。
　　而是把他放进绝对真实残酷的战场中进行厮杀。
　　这才是目前对古锋最好的磨练方式。
　　这才能让他真正的成长。
　　“最后，说一下福利。”
　　“这部电话每天将会有5分钟对外通话的机会。”
　　“也不算什么福利了，反正最多你们也就是和家里报报平安。”
　　“祝两位好运。”
　　还没等古锋反应过来，风姐那边已经挂了电话。
　　古锋和宫羽对视了一眼。
　　他们都看出了彼此眼中的震惊。
　　玩大了。
　　这一次真的玩大了。
　　“接下来怎么办？”
　　“我们吃什么？”
　　“住什么？”
　　宫羽一屁股坐在地上也不顾她那一点点的洁癖，刚刚发生的一切都狠狠碾碎了这小公主的三观，一个破旧的森林旅游社竟然能把他们带到热带雨林中投放下来，还展开了什么鬼的杀人集训！
　　这是一个人质的待遇么？
　　古锋看了一眼摆在宫羽身边的工具。
　　“军用打火机，铲刀，匕首。”
　　“这不就是野外求生的关键道具么？”
　　“你知不知道贝爷？”
　　贝爷？
　　“贝尔・格里尔斯，站在食物链顶端的男人，他经常有一些野外求生的节目。”
　　“以前我经常看这些东西，野外求生懂那么一点点。”
　　宫羽听完气就不打一处来。
　　什么野外求生，那也是真人秀好不好？
　　他们现在才是真正的野外求生“真人秀”呢！
　　……
　　……
　　热带雨林。
　　苍劲古树上满是年轮的痕迹，葱郁枝叶掩盖住了阳光的照射，从那偶尔出现的茂叶缝隙中露出一点阳光照在地上，大片绿色藓苔覆盖着古树根须周围，上面还长着许多花花绿绿的菌类植物，这些东西都是有着剧毒的。
　　被树荫包裹的空间即使在白天也显得有些阴森，潮湿的气息逐渐让古锋和宫羽的衣服都变得汗哒哒的。
　　“我快受不了了，衣服完全黏在身体上了！”
　　有些洁癖的宫羽感觉自己的衣服已经快和皮肤融为一体了，特别是衣衫里的内小衣，它们彻底粘到了皮肤上，与湿气汗水黏在一起。
　　雪白滑腻的皮肤上那一层汗水油光反而让宫羽看上去更加性感了一些，香汗淋漓的她身上散发着独特的女人幽香，旁边的古锋脸色顿时变得非常尴尬。
　　如果仔细观察的话，就会发现宫羽的衣衫已经几乎变成了透明色，完全能透过潮湿的衣服看到内部的雪滑，虽然古锋曾经还抱过穿着内小衣的宫羽，可是这种半透明如沙般的约隐约现反而让其更加诱惑。
　　“你看什么呢！”
　　似乎感觉到古锋脸色的古怪，宫羽娇嗔一声，她现在后悔极了，在去那个什么“森林旅游社”前怎么就没换上一身深色衣服，不然怎么会像现在这样那么透明！
　　然而就在这时，古锋脸色突然变了一下。
　　“别动！！”
　　说完，古锋一下蹲到宫羽的腿边。
　　呲啦！！
　　一声布片撕开的声音印入两人耳朵，宫羽到现在还没有反应过来。
　　流氓！！
　　整条大白腿赤果果的暴露在空气中，古锋的行为在宫羽眼中完完全全就是一个流氓啊。
　　紧绷圆润的秀腿立刻有了反应，晶莹剔透的玉足狠狠的甩在了古锋的脸上，直接把他整个人都完全踢飞出去。
　　“你干什么！！”
　　宫羽瞪着杏眼，这古锋该不会是在人迹罕至的地方兽性大发了吧？
　　不过，真要打起来宫羽也不是吃素的，从小练就太极八卦的她完全有自信可以让古锋在战斗中摸不到衣角，即使他身体再硬也总有解决的方法！
　　古锋蹲起来揉了揉脸，但是他的目光依旧停留在宫羽光滑白皙的秀腿上。
　　宫羽咬牙切齿，被古锋看的浑身不自在。
　　不过顺着他的目光朝自己的大腿看去，宫羽的心立刻升起一股恶寒。
　　在她的腿上，有着一个椭圆形的血色虫子，这虫子趴在大腿上还在不断蠕动，已经成长到了婴儿小拳头的地步。
　　这是什么！！
　　“啊啊啊！！”
　　“好恶心啊！！”
　　对于虫子，女生一向都是没有抵抗力的，这眼前未知的东西让宫羽立刻变得手足无措起来，她可以看到这椭圆形的虫子正在大腿血管上吸允着，而她却没有任何一点感觉。
　　“血蛭！”
　　古锋皱着眉头说道。
　　“这是热带森林中经常出现的一种毒虫。”
　　“它平时很小，隐藏在灌丛树叶或阴暗潮湿的地方，有生物经过就会掉落在他们身上。”
　　“锋利的口器在扎穿皮肤的瞬间还会吐出一些让人麻醉的毒素，这样在它吸允鲜血的时候宿主就不会有任何感觉了。”
　　“从最初指甲大小，随着它吸血的数量会变得越来越大，甚至膨胀到婴儿拳头的大小。”
　　古锋小心翼翼的说道。
　　在热带雨林中，最危险的是什么？
　　不是老虎山豹，也不是巨蟒狗熊。
　　而是那些无处不在的毒虫腐花，它们神不知鬼不觉的就让你身中剧毒，身体内部的病菌还会让你染上许多恶病。
　　一旦在没有医疗环境中的森林中感染，那你的生命已经要被宣告死亡了。
　　宫羽不禁多看了古锋两眼，这个宅男竟然懂这个？
　　“看那什么野外求生节目还真有点用处。”
　　“你赶快想办法把它弄走啊，不要让它趴在我身上吸血了，好恶心啊！！”
　　古锋仔细回想着以前在贝爷节目中看到的处理方法。
　　最好的处理方法不是撒盐，也不是火烧，更不是拍打。
　　而是在血蛭口器逆时针方向用手指沿着皮肤使劲推拿，这样才能把它三角形的口器推出皮肤深层，然后快速拿下扔掉……
　　当然，还有最关键的部分。
　　要把血蛭伤口里的毒素用嘴吸出来……
　　……
　　……
　　

56.血蛭

　　血蛭
　　虽然古锋在电视里的求生节目中看到过，但实物还真是第一次见到。
　　“你稍微忍忍啊，可能有点疼。”
　　宫羽点了点头，不过身体却在微微颤抖，最后直接扭过头去不敢看那恶心的虫子，只能在心里祈祷古锋的动作能快一点。
　　仔细回想着电视里“贝爷”的动作。
　　古锋的手掌紧紧的抓住了宫羽雪白滑腻的大腿，手上如羊脂白玉一样的温热让古锋稍微有些尴尬，手掌缓慢的在腿部上挪移着，血液的流动速度变慢了许多，那血蛭似乎感觉到了什么也有了反应，口器又往皮肤深处钻了钻。
　　古锋手掌在宫羽的完美紧绷的秀腿上推移，很快就接近了血蛭所在的位置，伸出大母手指狠狠向雪腻的大腿内部搓揉着，把钩在皮肤里的三角形口器推移出来。
　　“嘶嘶嘶~~”
　　宫羽立刻有了感觉，手掌下意识的抓住了古锋强有力的臂膀，那如魔铁一般的肌肉让她的心稍稍静下，回过头来宫羽盯着古锋的脸她这才发现此时古锋的眼睛里只有坚毅和认真。
　　他眼中没有一丝邪念，死死的盯着那恶心的虫子，每一个动作都小心翼翼，尽量不伤害宫羽。
　　一时之间，宫羽竟然看的有些呆了。
　　都说男人认真的时候最有魅力。
　　但当一个男人为你而认真的时候，这种魅力就要多加好几分了，那种如小溪流一般的温暖缓缓流过宫羽的心田，直到大腿传来钻心的疼为止。
　　“口器弄出来了！”
　　古锋的大拇指把血蛭的口器从宫羽的皮肤中推出来了，他脸上一喜也不顾恶心一把抓住那蠕动的虫子往远处一扔，宫羽的伤口立刻流出一些带着黄色粘液的淡淡血浆。
　　伤口似乎已经有些化脓了，这血蛭的口器喷射出的毒素充满了细菌，如果不及时处理感染扩大化恐怕整个腿都废掉了。
　　古锋没有任何迟疑，抓着宫羽的大腿一口就“咬”了上去。
　　“嘶……”
　　“呃呃呃呃……”
　　宫羽发出一声充满诱惑的婉转低吟，那声音软软绵绵让人血脉喷张，光滑白皙如羊脂一般的大腿上传来一阵阵酸嘛的感觉，不过看着古锋没有一丝恶意邪念的眼神宫羽还是咬着自己的嘴唇忍了下来，只发出“呜呜”的声音。
　　“噗！”
　　古锋一口吐出大片液体，脓血混杂触目惊心，他赶紧再一次吸上了宫羽的大腿，来回几次直到吸出的完全都是鲜血为止，那血蛭留下的毒素才算是彻底没了威胁。
　　“好了，没事了。”
　　古锋舒了一口气，总算是脱离了危险。
　　不过，此时的古锋却显得有些尴尬起来。
　　他这才发现自己的双手都握在宫羽浑圆紧绷的白皙大腿上，手上温热而滑腻的触感让人心神荡漾，其中一只手更是在大腿内侧接近神秘部位的地带停留着。
　　抬起头来古锋发现宫羽一脸羞红的看着他，这让他一下赶紧松开了对方的大腿。
　　“咳咳，我不是故意这样的，那个刚刚……”
　　古锋这么一解释，宫羽脸上的羞红更浓了，也不知道他是真傻还是装傻。
　　“哎呀，别说了，我知道……”
　　宫羽小声嘟囔着，声音到最后细如蚊子迷迷糊糊都有些听不清了。
　　场面立刻显得有些尴尬起来。
　　在尴尬中两人很不自然的避开了对方的眼神，宫羽看着地上一摊血迹心里不知道是什么滋味，有些不好意思的说道：“那里面都是毒，那么恶心，你不嫌脏啊。”
　　古锋挠了挠头：“额……情况紧急……我忘了……”
　　真是个傻子。
　　宫羽感觉心里滋味五味交杂，有着一种她从没有感觉过的情愫在心田中流转，这是曾经在家族中这么多年都没出现过的情绪。
　　“那个，你再帮我检查一下身上还有没有这种虫子~”
　　尴尬了许久，宫羽似乎是想到了什么刚刚让她惊心动魄的事，赶紧起身站到古锋面前，让他仔细的再检查一遍。
　　血蛭如果潜伏在某个阴暗潮湿的地带，一般都不是一只，而是一大片！
　　古锋认真的点了点头，开始仔细检查起来，他的目光在宫羽身上游走着，每一寸肌肤都不放过，不过这一次古锋却是越看越尴尬，因为宫羽黏在身上的潮湿衣服已经几乎变成了透明色。
　　这几乎就是完完全全把宫羽看了个通透。
　　“额~~”
　　“没有了。”
　　“咳咳，你的衣服都黏在身上了，也有一点点好处，那些虫子无机可趁。”
　　宫羽娇嗔的白了他一眼，心里某些态度的改变让她觉得自己被古锋看光并不是什么难堪的事，反而还有一点点的小期待，至于期待着什么宫羽也不是很明白。
　　不过看着古锋的窘态，宫羽心里真是又好气又好笑。
　　“傻子一样的，现在知道不好意思了，当初在风姐车里把我抓着的时候也没见害羞。”
　　女儿家小声的嘟囔古锋没有听清，古锋还傻不拉几的走过来问：“你刚刚说什么？声音太小了啊！”
　　“哼，没什么，你也赶紧转过身去让我检查检查吧，说不定你身上也有这些虫子呢。”宫羽哼了一声，赶紧把话题转移出去。
　　古锋一听，还真把这句话当成了事。
　　宫羽身上的衣服都粘粘在了身上，那些血蛭虫子也不好下口，刚刚咬在大腿上的那一只估计是从裤腿里钻进去的。
　　再看古锋，他身上穿着宽松的黑色T恤与马裤，他比宫羽的处境要更加危险。
　　古锋没有迟疑，直接抓住自己的衣服一把脱了下来，露出了他那一身金属古铜色的完美肌肉，如老树盘根一样结实的扎根进身体中，也像是经过敲打锻造了无数次的兵刃神器。
　　这样完美的身体，比梯台走秀上的男模特还要更有魅力，宫羽看了一眼满脸桃红马上转开了视线：“谁让你……直接脱掉了。”
　　古锋尴尬一笑，不过身体上却是干净的很，除了汗渍和一点点灰泥就什么都没了。
　　“你也帮我看看后面啊。”
　　古锋说着转过了身。
　　不过，当他转过身的一刹那，宫羽尖叫了起来。
　　“啊啊啊啊！！”
　　血蛭！！
　　古锋的后背，有血蛭！！
　　而且，不止一条，宽阔的背脊上居然密密麻麻爬着十几条吸血的虫子！！
　　……
　　……

57.真正男子汉

　　心惊胆寒，头皮发麻。
　　古锋的背后居然都是一个个婴儿拳头大小的虫子，它们都在卖力的吸允着血浆，爬满了古锋的整个后背，让人全身鸡皮疙瘩耸立。
　　“你的后背……”
　　“全都是那些虫子！！”
　　宫羽的声音都有些颤抖了，她最害怕这些东西，此时的场景真是让人浑身不舒服。
　　古锋的脸色也变了。
　　黑色的T恤实在是太宽松了，这些血蛭虫子趁虚而入一直在吸允他的血浆，而那含有麻痹效果的毒素则一直让他没有任何感觉。
　　直至现在，他的背后已经爬满了这些恶心的虫子。
　　古锋的手朝自己身后一摸，立刻就抓住了一个圆鼓鼓的软体水蛭，在这一刻他心都凉了半截，这样的虫子还有十几个？
　　回过头来看了一眼满脸惊恐的宫羽，让宫羽把这些虫子一个个拿下来恐怕比杀了她还痛苦，古锋心一横，眼神一狠，手掌猛然用力朝外一拽。
　　“啊！！”
　　婴儿拳头大小的水蛭被凶残的拽出来，三角形的口器还连带着许多血浆肉丝，血液从古锋的后背一下子就喷涌而出，在血液里还有许多褐黄色的杂质毒素。
　　“你干什么！！”
　　宫羽惊呆了，立刻呵斥古锋一声。
　　她不傻，宫羽知道古锋为什么要用自己的手硬拽下那些血蛭虫子。
　　那是因为古锋知道自己害怕！
　　宫羽的心似乎在颤抖，心中对待古锋的看法又有了许多的改变，这个吊丝宅男在某些时候总能做出一些十分惊人的事，他可以为了自己喜欢的女孩放下尊严付出生命，也可以为了不让宫羽害怕而自己拔掉这些血蛭忍受痛苦。
　　这是什么？
　　好人？
　　圣母？
　　还是说他宽容、仁厚？
　　不，也许都不是。
　　虽然古锋是一个宅男吊丝，但是从他坚毅的眼神中可以看出那份不屈，他可以为了自己的爱人抗下无数屈辱，甚至是付出生命，但当他需要别人帮助的时候却总是自己抗下默默付出。
　　以前听网上的段子手说：宅男没有坏人。
　　有些看似吊丝的家伙其实心中都有一团不屈坚毅的火焰，平时他们看似弱小平凡，但是在关键时刻总能挺身而出扛下一片天。
　　这才是真正男人应该做的。
　　这才是真正的男子汉。
　　自己受苦受累，却不愿意麻烦被人一分一毫。
　　也许这就是男人骨子里的硬气吧！
　　以前追过宫羽的公子哥不少，什么名牌超级跑车，海边顶级别墅，或者是价钱昂贵到惊爆眼球的奢侈品，所有的这些她都司空见惯不以为然了，身为宫家小公主的她也根本不在乎这些，甚至一直以来都十分鄙夷那些带着绅士笑容满脸殷勤的伪君子。
　　但看着古锋把背上一个个粘黏着肉丝的血蛭拔下来的时候，宫羽的心莫名一酸，似乎还有小针在上面摩擦，让她异常难受。
　　比那些虫子爬在身上还难受。
　　“你别动！”
　　宫羽的心里突然升起一股勇气，在她眼里古锋背上的血蛭似乎变得不那么恐怖了，她几步来到古锋背后一把抓住了他握紧虫子的手。
　　“你别硬来了，我帮你把它们拿掉。”
　　宫羽的声音此刻竟有些温柔，听的古锋一愣。
　　“没事，疼痛我早已经习惯了。”
　　“这点程度，还难不了我。”
　　“而且，我不是还有那什么超级恢复能力么，这点伤没事的。”
　　古锋的声音有些厚实，他无所谓的挡开宫羽，再次用力一拽把那虫子狠狠扯下，又有大片肉丝粘黏着血液拔出体外。
　　宫羽觉得心更疼了。
　　真正的男人，总是不把脆弱的一面展现给别人。
　　有苦自己担着，有痛自己忍着。
　　淡淡的情愫似乎在宫羽的心中萌根发芽，她牢牢抓住了古锋的手坚定的说道：“我说了，我帮你拿掉它们，不要动！”
　　说罢，宫羽就学着古锋刚刚的动作开始在他背后用手指用力推挫起来，把镶嵌进皮肤血肉深处的血蛭口器一点点的挪出，也不管虫子是否恶心，一把抓住狠狠扔到远处。
　　“你不是最怕虫子么？”
　　感受着背后姑娘细致的动作，古锋有些无所适从的收回了手掌，真没想到宫羽她居然能忍下心里的恶心与恐惧，宫家小公主竟然会做这脏活。
　　“嗯……”
　　“你刚刚不也这样帮我了么？”
　　“我宫羽是知道感恩图报的。”
　　宫羽沉吟了片刻终于找到了合适的理由。
　　两人再次进入了短暂的沉默，宫羽的绣眉额头上布满了细密的汗珠，柔软的小手在古锋的背后细致认真的推动着，把一个个血蛭拿下仍走。
　　不知道是不是因为这次没有伤到骨头的原因，古锋的超级愈合能力并没有启动，曾经骨头上的金色流光也没有穿过肌肉再次出现。
　　鲜血如涓涓小溪一样流下，其中还混杂着许多脓水毒液，这么多的伤口绝对能让古锋整个后背都感染了。
　　就在这时，古锋突然感觉到两瓣柔软与清凉接触到了自己的背部，那是从没有经历过的感觉。
　　淡淡的幽香吐息湿润而香甜，柔软的触感与些许湿润包裹住了流血的伤口，紧接着轻轻的吸允声与那一点点的疼痛。
　　“嘶嘶嘶~~”
　　“你在干什么！！”
　　古锋心里一惊，难道说宫羽在帮他把毒素吸出来？
　　“噗！”
　　宫羽吐出一口血浆，其中还有散发着腥臭味道的脓液，这味道绝对的让人不好受，但是宫羽却无比坚定的忍耐下来。
　　“不用这样，我是能力者，身体恢复力很强。”
　　“那些毒素细菌很脏，你不用做这种事。”
　　古锋感觉有些不好意思了，让人家一个漂亮大姑娘做这种事还真有点说不过去。
　　“脏？”
　　“你刚刚帮我把毒吸出来的时候怎么不说？”
　　“将心比心吧，以前和魔灵战斗我也经常遇到生命危险的，不是你想的那种温室花朵。”
　　“你就老实坐在那，像刚刚我那样。”
　　宫羽说罢，古锋又感觉到背部传来的那温润柔软的感觉，然后就是吐出大口脓血的声音，一次又一次来回反复着。
　　就像她说的那样。
　　刚刚古锋怎么对待宫羽。
　　宫羽现在就怎么样回报古锋。
　　古锋微微叹了一口气，朝后看去只能用余光看到那几缕垂下的黑色发丝。
　　宫家……
　　他与宫羽的哥哥父亲有着不共在天之仇，抽筋剥骨之恨。
　　但是对于宫羽，他实在不知道应该如何面对。
　　……
　　……

58.又遇险情

　　　　宫羽是个倔强的姑娘。
　　古锋背后的伤口足有十几个，她却用自己柔软湿润的嘴唇一点点把每滴毒液都吸允出来，温柔软绵的触感让古锋心里产生了那么一丝歉意，这是真正的十几倍偿还给他。
　　“噗。”
　　吐出最后一口带着毒素的血浆，古锋身上的血迹浸湿了她的衣衫，让宫羽看上去多了一丝惹人怜惜的憔悴。
　　“好了……差不多了。”
　　宫羽的声音有些发虚，古锋回过头来却发现她整张脸一片煞白，踉踉跄跄几乎都要摔倒。
　　古锋连忙回身一把扶住了宫羽，在这一刻她脚下一软终于无法支撑下去，整个人都扑倒在古锋的怀里。
　　毒。
　　血蛭所携带的毒素病菌虽然并不致命，但是血蛭的数量实在是太多了，十几只血蛭的毒素都用嘴吸允出来对宫羽产生了巨大的伤害。
　　此时的宫羽只觉得眼前的世界天旋地转，浑身发烫，只能勉强依偎在古锋的怀中。
　　“干嘛要做到这种程度？”
　　古锋叹了一口气，从小到大除了母亲，还没有哪个女孩为古锋这样付出过，愧疚之中古锋心里却又有一丝的感动暖意。
　　怀中的女孩身体娇柔温热，而这股热却超过了古锋的预料。
　　手背贴在宫羽额头上，那滚烫的感觉几乎都能煮熟一个鸡蛋了，大量血蛭的病菌让她身体内的免疫系统出现了问题，此时已经有了发烧的症状。
　　仅仅用手背去摸，古锋就能感觉到宫羽现在发烧最少都到了40度，已经是十分危险的境地了。
　　“你发烧了！”
　　古锋心里一惊，在这鸟毛都没有的热带雨林中，一旦生病那将会非常难以处理，只能用身体的抵抗力硬生生的挨过去。
　　“没事，我是E级的超级战士，身体素质比常人强得多。”
　　“放心好了，休息一些时间就行了。”
　　宫羽强撑着一笑，不过古锋却知道她现在几乎已经到了无法站稳的程度，情况要比她说的要严重很多。
　　就在这时，宫羽突然好像感觉到了什么，青葱般的玉指马上抵在了古锋的唇上。
　　“嘘，你听到了么？”
　　宫羽的话让古锋心里一惊，古锋把注意力都放在自己的感知上，用耳朵仔细听着周围环境的异动，身为D级能力者的他认真起来比宫羽听的还要清楚。
　　沙沙沙沙
　　有什么东西在移动着。
　　而且，它的体积还很大！
　　有什么生物正在接近这里！
　　古锋的表情变得谨慎起来，这可不是闹着玩的，在这片热带雨林中出现什么都有可能，那些猛兽可不是动物园里任由你参观的“草系观赏类动物。”
　　危险，无处不在。
　　远处的树丛似乎被什么东西拨开了，一个巨大的阴影缓缓出现在古锋眼中。
　　那是什么……
　　猪？
　　那是一头硕大无比的强壮野猪！
　　这头野猪足有两米多长，壮硕的身体上长满了一层几乎凝结成针的尖锐猪毛，从嘴里露出的两根獠牙散发着锋利的寒芒，无论是什么生物被这么一撞都会刺穿扎透。
　　不要小看野猪，对于森林中危险的生物人们一直都有着非常大的误区。
　　通常人们会以为老虎狮子是森林之王，是所有生物都不敢招惹的存在。
　　但事实却不是这样的，老猎人们中间经常流传着一个说法，那就是：“一猪二熊三豹子。”
　　也就是说在森林中最危险的生物第一是野猪，第二是狗熊，第三是豹子，然后才是狮子老虎。
　　原本古锋并不理解这句话真正的含义，可是看到了眼前身长两米多的巨大野猪终于懂了，这头野猪长得像一辆小汽车一样，强壮的巨大身体看上去就是以“吨”位来计算的。
　　这简直就是一头野猪王啊！
　　“野猪！”
　　“这么大，跟汽车一样，它正盯着我们呢！”
　　在危险的森林中遇到这样一头野猪王那是何等的倒霉，即使是十几个猎人带着猎枪都不一定能制得住它，更何况是根本没有任何狩猎经验的古锋与宫羽？
　　宫羽勉强支撑身体离开了古锋的怀抱，不过原本灵动飘逸的身体却因为身体的缘故变得迟钝缓慢，能站在这里已经很不错了。
　　山猪王的嘴角流出腥臭的口水，两颗猩红的眼眸盯着古锋与宫羽，在它眼中古锋看到了一种叫做愤怒的情绪。
　　这种级别的兽王都有自己的领地，很显然古锋与宫羽已经侵犯了它。
　　“要来了！”
　　古锋瞳孔紧缩，那愤怒的山猪王突然对着他们发起了冲锋。
　　“咣当，咣当，咣当！！”
　　野猪王的速度十分之快，最起码要有60迈以上，粗壮的脚蹄踏在地上竟然能引来土壤的震动，就像是一台压路机一样狂躁凶猛。
　　而它的目标，赫然就是宫羽！
　　好快！！
　　奔跑的劲风让宫羽额头上的发丝微动，原本以她的实力绝对能轻松躲避野猪王的攻击，可是现在的宫羽双腿无力想要移走却发现脚下猛地一软差点摔倒。
　　汽车一样的野猪眼看就要碾过宫羽的身体，这美丽的娇躯在下一秒就会变成一堆肉泥。
　　正在这时，突然一道人影把宫羽顶开，一个伟岸的男人背影挡在了宫羽的身前，那背上还留有许多伤口的男人不是古锋又是何人？
　　“古锋！”
　　宫羽惊叫一声，有些惊异的看着那男人钢铁般的后背，难道他就不知道害怕么？？
　　嘭！！！
　　下一秒那狂躁的野猪王已经和古锋对撞在了一起。
　　一声巨大的闷响，狂躁压路机一般的山猪王狠狠撞击在古锋的身体上，锋利的獠牙一瞬间就刺入了古锋血肉之中，几吨重的野猪王借着奔跑的助力把古锋朝身后的巨树继续撞去。
　　咔嚓！！
　　那几人合抱的千年枯树发出脆弱崩裂的声音，锋利的獠牙直接顶碎了古树半边的躯干，古锋的身体也被牢牢撞在了古树上，整棵古树都在剧烈的颤抖，周围落叶簌簌飘下落在野猪王身上，就这么一下古锋已经被尖锐獠牙钉在了上面。
　　可怕！！
　　山猪王冲撞的力量实在是太可怕了！
　　如果是其他人，一下子非得被这山猪王撞成肉泥不可，这森林之王的称号果然名不虚传。
　　即便是古锋这样的D级能力者，猝不及防的正面冲突中也完完全全的惨败了，如果不是因为他骨头格外坚硬的原因，恐怕这一下就能完全要了他的命。
　　……
　　……
　　

59.这就是力量的感觉

　　没有想到。
　　在森林中能遇到一个拥有如此巨力的猛兽。
　　这野猪王发狂奔跑的冲击力要比当初古锋面对的魔灵还要强大，真不敢相信它是大自然孕育出来的正常生物。
　　“喝！！”
　　就在这时，一道美丽的倩影高高跃起，美丽的秀腿划出完美的弧线，晶莹剔透的脚丫重重的踹在了野猪王的肚子上。
　　是宫羽。
　　此时的她脸色煞白，浑身虚弱无力，可是却硬生生的汲取身体每一寸力量对野猪王展开了攻击。
　　她要救下古锋，想要把这野猪王从古锋身上踢开。
　　然而，虚弱的宫羽力量还是有限的很。
　　一声清响，那野猪王的身体只是微微颤动了一下，而宫羽晶莹剔透的小足却被它身上锋利的猪毛划出了道道血痕。
　　这野猪王身上凝结的针毛就像是钢刀一样，别说是宫羽，就是狮子老虎这么一口下去也得满嘴是血。
　　野猪王似乎被这一脚踹的有些愤怒了。
　　噗！
　　野猪王狠狠一拔，锋利的獠牙狠狠一甩把古锋丢到了远处的地面上，鲜血混着木屑立刻狂飙而出，依稀可以看到古锋的肚子整个都被扎了个对穿！
　　这森林中的巨兽嘴里发出哼唧哼唧的叫声，它转过头来继续用愤怒的眼睛盯着宫羽。
　　这个人类的攻击虽然没让它受伤，但是敢于挑衅自己的权威就必须要被碾碎成肉泥才行！
　　此时的宫羽半跪在地上，脸上充满了绝望。
　　“我动不了了。”
　　宫羽脚踝上的伤口流下一滴滴鲜血渗入泥土，到现在她已经没有一丁点的力气了。
　　彻底精疲力尽的宫羽此时只能半跪着仰视着野猪王愤怒的猩红眼眸，下一次它的碾压冲撞恐怕再也无法躲开。
　　就在这时，一张满是鲜血的手掌突然出现握住了野猪王粗壮的獠牙。
　　嗯？
　　古锋！！
　　是口吐鲜血的古锋握住了那野猪王的獠牙。
　　“喂，蠢猪，咱们俩还没比完呢。”
　　“给我回来！！”
　　此时的古锋虽然肚子上被破开了一个大洞，可是依然忍受着疼痛硬生生的用蛮力把山猪王的头拗了过来。
　　此时的古锋全身肌肉垄扎暴起，一根根青筋清晰可见，因为用力过度的原因导致血液速度加快到最大，肚子上被扎穿的血洞如泉眼一般喷出大片血浆。
　　但是这一切都无法阻止古锋的狂暴。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“那就比一比力量！！”
　　古锋两只血掌握着两根獠牙，在爆吼声中竟然硬生生的抬起了这头野猪王的前半身。
　　身体巨大的凶兽不光体重有数吨重，它的力量更是恐怖的吓人，可是古锋居然能和山猪王分庭对抗！！
　　宫羽吓坏了。
　　她知道古锋力量很大，但却不知道古锋的力量能大到这种程度。
　　档案上古锋是D级★★★★的能力者，也就是拥有4倍人体极限的力量。
　　可是以现在的情况来看，古锋展现出的能力远远不止于此，因为这野猪王就算十个人恐怕也拉不动。
　　不过情况依旧非常危险，对等的抗争只是暂时的假象。
　　古锋的力量似乎在因为伤口在不断衰竭，肚子上被扎穿的血洞喷出的浆液越来越多。
　　此消彼长，野猪王抓到了机会开始反击冲刺起来。
　　“吼！！”
　　野猪王发狂暴怒了，它全身壮硕的肥肉似乎都在不断的翻腾着，在怒吼声中后蹄狠狠踩踏着土壤，整个猪脚都陷入深泥里，带着足有数吨的巨大壮硕身体牟足了力量向前顶撞，逐渐夺回了它的优势。
　　危险！！
　　继续下去古锋彻底危险了！
　　正在这时，宫羽清脆的声音突然从远处传来。
　　“不要胡乱分散你身体里的力量。”
　　“挺胸，提跨，脚步扎稳！”
　　“力量来自脚下，蹬腿用力，提跨扭腰，脊椎后背同时用劲，不要只用胳膊和它硬扛！”
　　“人真正的力量来自于筋骨！！”
　　宫羽没有力气去救古锋，但是却可以借助自己对古武技的了解去用声音指点！
　　一个人，如果只是用肌肉蛮力，那是发挥不出自己全部身体能力的，想要爆发出百分百的力量，就得有相匹配的技巧，否则身体再强也无法合理运用，等同于无。
　　听着宫羽的话，古锋眼神连闪。
　　这些话根本没有在大脑中停留，身体下意识的已经有了反应。
　　古锋两脚狠狠向大地一踏，一股猛力从大腿上升起，紧接着提跨扭腰把这股力量直冲上脊椎后背，全身肌肉与筋骨的力量同时爆发向手臂。
　　清晰可以看到他手臂肌肉下的青筋猛然扩张暴起，血液的流通从未像现在这么狂暴过。
　　“喝！！”
　　古锋暴喝一声，握住那锋利獠牙的手掌涌上一股前所未有的力量，粗壮洁白的獠牙甚至被握出了两个手掌印，数吨重的整头野猪都被他狠狠抓起，那小车一般的身体竟然停悬在了空中！！
　　这是什么样的可怕巨力！！
　　把这小车一样的身体举在空中？？
　　嘭！！！
　　古锋目疵欲裂用力一掷，汽车般的巨大身体被凶猛丢出，随着一声闷响砸到后方的苍天古树上，那几人合抱的粗壮古树咔嚓一声被撞碎了半截躯干。
　　太猛了！！
　　古锋实在是太猛了。
　　这还是人的力量么？
　　在这一刻，宫羽终于想起了古锋能力者的身份。
　　他不是一个脆弱的人类，他是一个拥有着超强力量的能力者！！
　　“古锋，继续攻击！”
　　“挥拳，不要用手臂的力量。”
　　“力量由身体内部而来，最快的方法是脊椎背部直接发力，通过手骨筋肉传导，给我狠狠的打！！”
　　宫羽继续提醒着，古锋的身体似乎找到了感觉。
　　在生死之间力量的爆发如鱼得水，清晰能够感觉到骨头中隐藏的那股坚不可摧的破坏力。
　　一条胳膊能有多少力量，与整个背脊不值一提。
　　当整个后背完全绷紧，脊椎传来一波波狂躁猛力的时候，古锋感觉自己的铁拳中涌动的力量像大河长江一样澎湃。
　　古锋对着倒在地上的野猪王狠狠捶打下去，一声骨头破碎的声音立刻传来，这一拳虽然没能打破野猪王的皮肤，但是这股狂暴力量却把它身体内部的骨头都打碎了！
　　原来如此！！
　　原来力量，是这样的！！
　　古锋的眼中闪过一丝狂暴和兴奋，他在这一刻体会到了身体力量的妙用。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　古锋的嘴角竟然扬起充满战意的疯狂笑容，一拳一拳狠狠砸向地上野猪王的身体，骨头碎裂的声音彼此起伏，皮肤下的筋肉也被砸成了肉泥，最后野猪王身上最坚硬的皮肤都被打的直接裂开。
　　凶猛无比的野猪王只能在地上痛苦哀嚎，被打的毫无还手之力！
　　力量！！
　　疯狂！！
　　在古锋的眼睛中，那爆发出来的暴虐让人心惊胆寒。
　　……
　　……

60.邪恶力量

　　暴虐。
　　每一个人心底最深处，阴暗角落里都隐藏着不为人知的东西。
　　杀戮，暴虐，破坏欲，等一切被道德良知约束的邪念。
　　在这一刻，古锋突然觉得心底深处有什么东西崩开了。
　　这就是力量的感觉。
　　这就是自由的感觉。
　　滚滚力量在身体里流动，如潮水大河一般奔走不息，身体和意识逐渐契合，古锋越来越能把握住自己身体中蕴含的能力了。
　　我的骨。
　　我的肉。
　　我的血。
　　都在发出让人颤抖的声音。
　　战斗！！
　　战斗！！
　　挥泄自己的力量！！
　　嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　野猪王的皮肤被打的龟裂破开，血浆混着内脏疯狂喷洒，古锋的拳头就像是打桩机一样一拳拳狠狠砸碎它的身体，裂开的皮肤下肌肉早已经变成了肉泥，而那些骨头也完全变成了碎渣！！
　　古锋在笑！
　　古锋脸上竟然充斥着笑意。
　　面对如此血腥残忍的画面，他不但没有不适的感觉，反而沉浸入杀戮之中，尽情享受力量挥泄出身体的感觉。
　　可怕！！
　　在宫羽眼中，古锋在这一刻宛如地狱魔王。
　　“古锋，停下！！”
　　“古锋，它已经死了！”
　　“停手吧！”
　　宫羽勉强支撑着自己的身体朝古锋大喊，可是古锋却像魔怔了一样根本不听宫羽的话。
　　野猪王两米多的身体被打的四分五裂，血肉和骨头混在一起模糊一片，这森林之王早已经在古锋的超级重拳下变成了一具尸体，可是古锋依然在一拳一拳的挥击着，似乎要把它完全打成血泥才罢休。
　　再看古锋的眼睛。
　　黑暗。
　　他的眼眸仿佛被一层黑暗所覆盖，透露着一丝让人心惊胆战的邪恶，在他的皮肤上似乎有黑色的气息在流动着，那种感觉……
　　是绝世魔王的恐怖！！
　　古锋的眸子陷入杀戮中不可自拔。
　　爽！！
　　实在是太爽了！！
　　原来拥有力量的感觉是这样的，原来无所顾忌使用自己的力量是这样的。
　　轰轰轰轰！！
　　地面似乎都要被古锋打的碎裂，大片灰尘土壤扬起，山猪王最坚硬的硕大头颅像西瓜一样被砸的粉碎，血浆炸裂喷了古锋一身，让他整个人都变成了一个血人。
　　这得多大的力量才能一拳把野猪王的头打碎啊？
　　古锋嘴上裂开的笑容更加夸张了一些，在他的身体内部有黑色的气流正从骨头中渗透出来，绝世魔王的污秽邪恶气息逐渐侵蚀着他的身躯，同时也让古锋的力量节节攀升。
　　拥有如此力量，权势，金钱，美女，什么不能得到？
　　古锋的耳边似乎有那么一股邪恶的声音在呢喃着。
　　“杀光，杀光，杀光！！”
　　“碾碎，撕裂，爆炸！！”
　　“鲜血浴身，力量爆发的快感是多么让人沉醉！”
　　沉沦了。
　　深深陷入无敌的力量中无法自拔，杀戮的欲望让古锋沉沦迷乱，那眼眸中的黑暗邪恶逐渐更加深沉了。
　　就在这时，一个软绵娇躯拥抱住了古锋的后背。
　　那身体婀娜温润，紧紧贴在古锋的身上，柔软绵柔的感觉让古锋的拳头停在空中为之一顿，终于放缓了歇斯底里的发狂进攻。
　　“停下吧，古锋。”
　　“做到这样，已经足够了。”
　　贴在自己后背上的脸颊似乎有些冰凉，那种感觉是什么？
　　是眼泪。
　　是一滴眼泪滴落在了古锋后背上钢铁般的肌肉上，它顺着肌肉之间的沟壑缓缓向下滑动，最终于污血混杂在一起不分彼此。
　　我……
　　我在干什么？？
　　古锋的眼睛逐渐变得清明，他回过神来看着自己拳头上的血泥发愣，再回头看这头野猪被打碎的肥硕身躯，血肉模糊一片惨不忍睹，真不敢相信这一切都是自己做的。
　　古锋缓缓收回了自己的拳头，耳边恶魔般呢喃的声音似乎也随之不见了。
　　嘶嘶嘶嘶。
　　古锋身上的伤口升腾起白色烟雾，氤氲流光在血肉下的骨骼上流转，超级愈合的能力终于启动，
　　一道道金色的符文出现在魔骨之上流光溢彩，在体内游荡的黑色邪恶气息逐渐被压制进魔骨之中。
　　在流光转动下，氤氲烟雾从伤口中升腾而起，腹部那被扎穿的血洞，还有后背上水蛭所咬出的伤口，全部都以肉眼可见的速度快速恢复着，超级愈合能力让他的身躯焕然一新，一丝疤痕也没有留下。
　　幽兰吐息散发着淡淡的清香味道，让古锋的后背感觉有些痒痒的。
　　回过头来，宫羽那清秀雅致的面容尽收眼底，她就这样拖着病痛娇躯奋不顾身的跑到古锋身边，脚边还有一排鲜红的脚印。
　　直到现在，宫羽被割破的脚掌脚踝还在流血。
　　“你刚刚很吓人。”
　　“看起来很陌生，像一个疯子狂魔只知道挥拳。”
　　宫羽心有余悸的说着，她差点以为古锋就要变成一个杀人恶魔了。
　　“我……”
　　古锋一时哽咽，竟不知道该说些什么，更不知道该如何解释。
　　“呲啦！！”
　　古锋撕开了自己的衣服衬衫，弯下腰把布条当做绷带绑在宫羽满是血迹的足踝上。
　　抬起头，古锋正视着宫羽有些感动的双眸：“下一次，如果再看到我这样，不要靠近我。”
　　“因为……”
　　“太危险了。”
　　危险，其实被刚刚一幕吓到的不止宫羽一个人。
　　就连古锋，也觉得自己像是完全变了。
　　他对血腥和杀戮没有一点感觉，甚至还为此兴奋愉悦，这样的自己让古锋也觉得有些陌生。
　　这一次，宫羽让他恢复了理智。
　　下一次，还会这样么？
　　陷入力量的那种感觉与诱惑，实在是让人难以拒绝，实在是太过美妙了。
　　当宫羽拥抱住古锋的时候，他耳边一直有一个声音。
　　“杀了她。”
　　“捏碎她的喉咙。”
　　“斩断她的身体。”
　　血腥残暴的欲望在控制着古锋，可最后还是被他遏制住了。
　　原因，可能只是那一滴温凉的泪水。
　　“哎！！”
　　古锋叹了一口气站起身来。
　　获得力量是好事么？
　　多么希望，自己只是那个还在高中校园里无聊看小说的学生。
　　可惜……
　　古锋再也回不去了，他这样的一副身体注定了未来的不凡。
　　……
　　……
　　

61.温柔星光

　　　　夜幕降临。
　　热带雨林的天空散发着湛蓝的色彩，没有被城市废弃污染的天空满是繁星，璀璨星芒透过树叶洒落进土壤上的小水洼里泛起银色光芒，看起来如梦似幻让人陶醉。
　　偶尔传来的虫鸣凑起了悠扬的音乐，树叶雨露偶尔滴落在地发出清脆声响，新鲜湿润的空气更是让人心旷神怡。
　　如果这里没有危险的话，那无异于是一个旅游度假的圣地。
　　然而，没有危险是不可能的。
　　热带雨林的夜晚，才是最恐怖的，野兽们都选择在这时捕猎。
　　此时的古锋正在森林中不断忙碌着，他尽量拿一些干枯的树枝落叶堆积在一起摆放整齐，军用打火机在这时终于发挥了功能。
　　轰轰轰。
　　吱呀吱呀吱呀。
　　火苗在树枝落叶中逐渐扩大升腾，火热温暖的光线渐渐把周围黑暗的空间打亮，照在古锋和宫羽的脸上显出温暖的色调。
　　在这小小的篝火上，古锋还用尖刀削断树枝做了一个木刺，鲜嫩多汁的正宗野猪王被割出大片血肉穿在木刺上，古锋拿着木刺在火焰上烧烤着，一滴滴散发着香味的优质落在火焰里发出滋滋声响，看上去就让人食指大动。
　　忙碌了一天，经历了这么多事情，古锋和宫羽终于有时间稍稍休息。
　　“真没想到，你还会做这些。”
　　“这都是从野外求生节目看到的么？”
　　宫羽的脸色相比白天好了很多，身为E级超级战士的她身体素质也很强，已经硬生生的挨过了毒素的危险期，只不过现在还是有些虚弱。
　　她看着古锋在这里鼓弄，呼灵灵的大眼里满满的都是好奇，古锋在这森林中适应能力真的好快啊！
　　“是啊，我们这些宅男吊丝平时逛网站什么都看，那些野外求生真人秀，还有一些讲末日生存的节目……都比较受欢迎。”古锋似是玩笑，似是在自嘲的说着。
　　“来，抹点这些草药，刚刚我尝了一下没有毒。”
　　“但是它们很难闻，是在用气味保护自己。”
　　“涂上这些毒虫就不敢接近了。”
　　古锋手里多了一团绿呼呼被碾碎的花草，上面发出一股恶臭难闻的气息，差点都让宫羽吐了出来。
　　“哎呀，这个好臭啊，我不想抹。”宫羽捏着鼻子有些不情愿，有些洁癖的她今天可算是糟了大罪，这个白雪公主经过一天的折磨彻底变成了灰姑娘，现在浑身上下都是灰泥。
　　不过，虽然脸上不情愿，但宫羽还是强忍着恶心接过了这团黏糊糊的恶心物质。
　　其实这一刻宫羽的心里是感动的。
　　别看古锋适应很快，但是他肯定不能确认这些花草是否蕴含剧毒，求生节目真人秀讲的再详细，也不能让他辨认出每一种植物的特性。
　　所以，古锋只能自己先食用一点，试试有没有毒，然后才给宫羽使用。
　　如果……
　　万一这些植物蕴含剧毒，那古锋岂不是……
　　“这些危险的事就不要做了嘛，我现在本来就很虚弱，如果你再毒倒下了，那我们两个在森林里可就惨了！”宫羽像是个小媳妇一样抱怨着，埋怨自己的情人不顾安全。
　　古锋嘿嘿一笑：“没事，我恢复能力超强的。”
　　这傻傻一笑让宫羽也乐了。
　　这个叫做古锋的男人，在某些时候还真是傻的可爱。
　　只是有些可惜，他心里似乎已经有了喜欢的女孩了。
　　那个女孩叫什么来着？
　　邰诗雪。
　　想到这里，宫羽的表情变得有些暗淡下来，心里不知道怎么的一阵失落，如果在此之前认识古锋该有多好啊？
　　这时古锋又有了新的动作，他削了几段树枝，把尖锐的部分扎进泥土里，在身边架起了一个简单的衣撑。
　　古锋把身上破烂潮湿的衣服脱下，露出了那一身古铜色钢铁金属般的肌肉，然后把这些衣服挂在了简单的木架上，借助篝火烘烤起来。
　　“呀，你个流氓，你在干什么！！”
　　宫羽赶紧捂住自己呼灵灵的大眼睛，古锋此时只穿了一个小裤衩，其他所有衣服都挂在了衣架上，虽然那一身肌肉格外的好看，但宫羽怎么也是一个娇滴滴的大姑娘啊。
　　“这些衣服太潮湿了，今天折腾那么久满是细菌，穿在身上会发烧得病的。”
　　“现在借火烘烤一下，电视上都是这么说的。”
　　古锋挠了挠头解释道，然后遍拿起那些发出恶臭的绿色粘液往自己身上涂抹起来。
　　宫羽脸色变幻，黏在他身上的衣服本来就很不舒服，看着古锋这么做她心里其实也想把潮湿的衣衫烘烤一下的，可是那样岂不是就完完全全暴露了……
　　不过，这家伙不是早就把自己看光了么？
　　哼！！
　　谁怕谁！
　　紧接着，在古锋难以置信的眼神下，宫羽竟然也开始动手……脱了起来！！
　　那些粘粘在雪白滑腻皮肤上的透明衣衫一点点的从身上褪去下来，姣好完美的玲珑曲线逐渐展现在古锋的眼前，除了身上的内小衣之外全部都脱离了“本体。”
　　星光柔弱，在妖娆妩媚的温暖火光下雪白的皮肤散发出诱人的光泽，一股淡淡的清香从柔软雪腻的皮肤上飘出，都说女人是香的，男人是臭的，在这一刻似乎得到了印证。
　　古锋惊呆了。
　　他完全没想到宫羽会当着她的面脱成小白兔。
　　“我我我。”
　　“我是说一会我烘烤完了，就让出位置让你来。”
　　古锋有些结巴的解释着，这话一出宫羽整个脸颊都红透了。
　　原来古锋是想赶紧把衣服烤完然后再换她啊。
　　宫羽还以为他……
　　“你什么你，你不早说，我脱都脱了！！”宫羽羞怒的娇嗔道，到了这种地步气急败坏的宫羽反而不尴尬了，就大大方方的把自己身体展现在古锋面前。
　　“哼，反正你早就看光了，那时候在汽车里也被你摸光了，看就看吧。”
　　“帮我把衣服烤一下，还有这些东西，你帮我涂！！”
　　宫羽指了一下那一团黏糊糊的绿色液体说道，这突如其来的翻转让古锋大跌眼镜。
　　什么？？
　　还让自己帮她把那些绿色草药涂一下？
　　这……
　　……
　　……

62.畜生不如

　　帮你涂？
　　宫羽的大胆与奔放着实把古锋吓的不轻，这宫家小公主怎么突然间对待自己这么……开放？？
　　柔软的火苗在星光下跳跃，宫羽的身体被火光照的润红，S性感婀娜的曲线完美展现在古锋面前，贴身的粉色内小衣似乎有些无法包裹住胸前的浑圆，两只小白兔呼之欲出似乎都要跳出来一样，这么一下反而让古锋变得有些尴尬了。
　　原来宫羽的身材这么有料，平时都是因为她是武斗家的原因刻意把衣服收得很紧，可一旦没有了衣服的束缚简直壮观……
　　“这这这，不太好吧？？”
　　古锋吞咽了下口水。
　　不好？
　　宫羽粉嫩的腮帮气鼓鼓的看着古锋：“哼，有贼心没贼胆的东西。”
　　“我原本以为你是一个禽兽，没想到你禽兽都不如！”
　　被鄙视了……
　　古锋摸了摸鼻子苦笑了起来，宫羽的意思再明白不过了。
　　如果帮宫羽涂遍全身那香艳的场景自然不用多说，制造了那么多机会的古锋简直就是一个禽兽！
　　可是……最关键的时刻古锋逃避退却了，他此时的表现连禽兽都不如。
　　……
　　宫羽坐在衣架的另一边干生闷气，刚刚她心底突然生出的那股冲动自己都觉得离谱，不过隐约中好像还有一点点的小期待。
　　期待什么呢？
　　难道真的期待这个臭家伙用他的一双手在自己身上乱摸啊！！
　　羞死人了，怎么就说出这种话了呢！
　　宫羽抱着膝盖，把头埋进膝盖里，脸蛋早已红成熟透的苹果。
　　长这么大，那些公子哥绅士见多了，可是面对这么一个男人心里怎么总有蠢蠢欲动的感觉呢？
　　宫羽觉得自己的心像小鹿乱撞一样砰砰直跳，在最危险的热带雨林中竟然有着一种另类的浪漫。
　　缩成一团的宫羽还偷偷看了几眼古锋，他此刻正在专心致志的烤那些壮硕的野猪肉，在灯光下古锋并不英俊的脸是如此的坚毅，这才是男人应该拥有的面容。
　　“难道说，这才是我喜欢的类型？”
　　宫羽自言自语的嘟囔着，看向古锋的眼神不由得呆住了，完全被吸引入男人的认真中。
　　“好了，快吃吧！”
　　片刻后，古锋拿着一根木刺递到宫羽面前，烤好的野猪肉外面包着一层焦炭漆黑，很显然古锋是烤焦了。
　　宫羽从愣神中清醒过来：“哎呀，你烤的这是什么啊，全都烤焦了！”
　　古锋尴尬的挠了挠头：“我又不是专业的，别看样子不好看，肯定很好吃！”
　　说到这，宫羽也觉得自己肚子咕噜咕噜叫了起来。
　　忙碌了一天，两人都没怎么吃东西，在危险的雨林中必须时刻保持体能才对。
　　殷红的樱桃小嘴微微张开，朝着木刺上一团漆黑的肉块咬去，一种极为难吃的味道在口中流转，外面那层皮肉都快烧成炭了！
　　“呸呸呸！！”
　　“这叫很好吃啊！”
　　宫羽抹了一嘴灰，斜着眼瞪了古锋一眼，本来还想多说几句的，可是看到古锋那一脸期待的表情顿时心软了几分，稍微拨了拨上面的灰继续咬了下去。
　　这一咬，又让宫羽的眉头皱了几分。
　　生的！
　　外面一层焦炭，里面确实半生不熟带着血丝的肉，而且那味道实在是难以下咽。
　　“怎么样怎么样？”
　　“外面虽然烤焦了，里面应该鲜嫩多汁了，这就是外焦里嫩嘛！”
　　看宫羽迟迟不说话，古锋尴尬的解释着。
　　宫羽再次白了他一眼，强忍着半生不熟粘黏着血丝的肉块吞咽下去：“还……还行吧。”
　　古锋哈哈大笑，看来果然如同自己说的这样，外焦里嫩。
　　一边笑着，古锋一边抓起另一根木刺，对着野猪王烤焦的肉块一口咬了下去。
　　“呕！！”
　　一口吐出那带着焦炭和血丝的肉块，古锋满脸怪异的看着宫羽。
　　这……
　　这叫还行？？
　　暖意。
　　宫羽是为了照顾古锋的面子，才勉强把这粘黏着血丝的烤肉吞下去的，这是为了不让古锋太过难看。
　　以前经常听人说，女人在外要照顾男人的面子，要温柔呵护男人的自尊心，在这一刻古锋似乎感觉到了这句话的意义。
　　很快，宫羽强忍着恶心与味道把那木刺上的野猪肉消灭了大半。
　　古锋的心里升起了一丝酸楚，没有想到一个家族大小姐却拥有着一颗温柔的心，这温柔的暖意能融化冰雪顽石。
　　“下次……”
　　“不好吃的话要说出来。”
　　古锋低着头不好意思的说道。
　　宫羽再次白了古锋一眼。
　　“还下次？”
　　“洗衣做饭果然不是你们男人擅长的，下次这种事我来做好了。”
　　这情侣夫妻一般的打情骂俏让两人之间的气氛再次变得微妙尴尬起来，一时之间都没有了话题，只能听到干柴在篝火中燃烧的声音。
　　尴尬了许久，古锋的声音打破了僵局。
　　“呐个……”
　　“关于力量的运用方式，你能不能多教我一些？”
　　嗯？
　　宫羽惊异的回过头看着古锋，这个身为D级能力者的大男人，竟然主动找自己求教？
　　也对，古锋虽然拥有无比强大的身体，但是这一具身体他却不能合理运用。
　　如果他能像自己这样精通宫家太极八卦掌，那么以古锋的身体素质将会成为一个可怕的怪物男。
　　不过，宫羽的脸色变得为难起来。
　　“我从小学习的就是宫家太极八卦掌，古武技法已经和我融为一体了，关于对身体力量的运用可不是一朝一夕能练就的。”
　　“而且，宫家的秘技从不外传，除非是……”
　　说到这个除非，宫羽的声音拉得很长，为难之中还带有一点羞意。
　　“除非什么？”古锋赶紧追问。
　　“除非，你成为宫家的女婿。”
　　宫羽声音细弱蚊音，宫家的秘技是不外传的，可是如果古锋能成为宫家的女婿那就大大不同了。
　　不过说到这里，古锋的脸色变了。
　　宫家的女婿？
　　不。
　　他与宫家的仇恨已经无法化解了。
　　准确的说，这次他向鬼叔请求变强，就是为了对宫家报仇。
　　稍稍叹了一口气，古锋看待宫羽的眼神冷了几分。
　　他们的关系，总有一天会破裂的，到时候宫羽必然会站在自己家族的那边，等到那一天她也会成为自己的敌人。
　　“那就算了。”
　　古锋不咸不淡的说着，他那冰凉的眼神让宫羽心里莫名多了许多难受。
　　“干嘛一下子摆出这样的张臭脸，我说不教你宫家太极八卦掌，又没说不能教你其他的。”
　　“哼。”
　　……
　　……

63.宫羽发飙

　　“哼。”
　　“我现在就教你！”
　　粉红的腮帮鼓鼓的，古锋冰凉的眼神让宫羽有些心痛。
　　小公主的骄傲一下子蹿起了火苗，她可以为古锋忍下对虫子的恐怖，也可以为古锋强行吞下那半生不熟焦炭般的烤肉，可是古锋这有些冰凉的眼神却让她的心针扎一般刺痛。
　　衣服都没来得及穿，宫羽就已经接近了古锋身边。
　　唰！！
　　粉嫩雪白的紧绷大腿在空中甩出一声鞭子般的响声，晶莹剔透的小玉足穿过篝火上的柔软光线狠狠抽向古锋，她这一下是真的有些生气了。
　　她要拿古锋出气！
　　嘭！！
　　猝不及防之下，古锋被一脚抽中了下肋，闷响声中直接被踹飞出去几米远。
　　“你疯了么？”
　　“怎么突然就动手了！”
　　古锋满脸的莫名其妙，女人心海底针，还真不一定什么时候就发怒了，翻脸比翻书还快。
　　“注意力不集中。”
　　“身边敌人想要偷袭你太轻松了！”
　　宫羽没有回答他的问题，而是赌气般的厉声呵斥，紧接着整个人像一根快速移动的羽毛一样接近了古锋，两只手掌摆出一个怪异姿势，以刁钻狠辣的位置拍了上去。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　古锋完全无法捉摸宫羽的动作，宫家太极八卦掌攻守兼备，攻击的同时还会留守许多力量闪避防御，整个人像是滑不溜秋的鳝鱼根本抓不到。
　　而那看似白皙细嫩的手掌，却爆发出超越常人许多倍的力量。
　　宫羽的手掌似乎含有多股劲力，在手掌中还蕴含着一股阴狠的暗劲，这股力量甚至能直接透过古锋的皮肤，打在他的肌肉骨骼上，伤害力极强。
　　认真起来的宫羽很厉害。
　　身体坚硬的古锋在她面前只是个人形沙包而已，除了能多挨打根本没有其他什么用处。
　　“脚步松散！”
　　“眼神涣散！”
　　“光看着敌人的拳头有什么用？”
　　“能看到别人挥拳，早就已经打到你脸上了！！”
　　宫羽继续呵斥着，同时脚掌对着古锋的足踝一绊，两只手掌抓住他身体某个部位猛的一用力，一股巧劲混着暗力把古锋直接远远的摔了出去，砸在地上发出无比沉闷的声音。
　　古锋整个人大字型倒在地上。
　　不甘心！！
　　没想到，他在认真的宫羽面前还是如此的脆弱。
　　明明身体比宫羽强大那么多。
　　明明他才是那经过生死改造的D级超级能力者。
　　可是技巧上的差距，让古锋完全成为了摸不到敌人一根汗毛的废物。
　　这就是……
　　古武技么？
　　抬头看向宫羽，身上只有粉色内小衣的她脸上早已没有了羞涩。
　　真正开始战斗的时候，宫羽表现出了一股E级超级战士应有的素质。
　　“古武技。”
　　“华夏先辈创造出的技艺结晶，祖祖辈辈传承下来不断改良，不是你想的那种花拳绣腿。”
　　“古武技的出现，就是为了能让弱者战胜强者，通过技巧弥补实力上的差距。”
　　“你的力量很强，速度很快，但是却不知道如何运用。”
　　“你能摸到我么！！”
　　宫羽挺立着胸膛，居高临下的望着古锋。
　　“再来！！”
　　古锋被一个女人打倒，以一个男人的自尊心是无法接受的。
　　他的眼睛中似乎有一团火焰在燃烧。
　　他要主动出击！！
　　古锋急速狂奔起来，全身都憋着一股狠劲举拳砸向宫羽。
　　面对这粗糙的攻击，宫羽嘴中只有一声冷哼。
　　“胡乱出拳！”
　　“动作幅度太大！”
　　“破绽满身都是！”
　　宫羽轻而易举的避过了古锋全力一击，行云流水的宫家太极八卦掌刚柔并济，那白皙嫩滑的手掌甚至轻轻滑过了古锋的拳头，最后借着这股劲一把抓住他的胳膊像远处丢了出去。
　　嘭！！
　　一声巨响，古锋被砸进了一颗古树中，整个大树都为之一颤，苍劲的树干上多了一个人形的凹痕。
　　宫羽的力量有这么大？
　　不！
　　这是借力打力！
　　古锋攻击幅度太大，破绽也太明显，宫羽直接借助这份攻击的力量反过来把古锋甩了出去，正是太极八卦掌借力打力的精髓。
　　在精通古武技的武者面前，有的时候你力量过大反而会伤到自己。
　　古锋从那颗古树的凹痕中爬出，五指握在一起咯吱咯吱作响。
　　废物。
　　自己真的就像是废物一样被宫羽打来打去。
　　不过古锋并不傻，他其实已经明白宫羽的“教学”已经开始了。
　　回想她刚刚所说的话，确实很有道理。
　　意志不集中，眼神涣散，脚步松垮，这就是我全身上下满是破绽的原因么？
　　胡乱出拳，攻击幅度太大，所以一眼就看出我要攻击的位置，提前做好防御和闪避动作了？
　　如果是这样，静下心来，古锋的确发现了很多问题。
　　技巧。
　　古武技。
　　传承几千年的精髓，必然有它存在的特殊意义，宫羽已经练了这么多年了，而他只是一个空有力量的暴发户，被别人玩弄于指尖似乎是必然的事了。
　　宫羽似乎是有些消气了，狠狠揍了古锋一顿让她体验到了“家暴”的快感，不过那樱桃小嘴依旧嘟着像是能挂上一个酱油瓶。
　　“知道了吧，光有力量根本就不会改变什么，不懂得控制一切等同于零。”
　　“集中注意力，不要只看别人的拳头腿脚，注意肩膀胯部，甚至要注意对方身体上每一丝肌肉的颤抖！”
　　“攻击幅度越大破绽就越大，你忘记我说的发力方式了么？”
　　听着宫羽的话，古锋的眼神变得清明了许多。
　　“呼。”
　　吐出一口浊气。
　　那么……
　　集中注意力！！
　　古锋仔细盯着宫羽，注意力万全放在她的身上，以他的眼力甚至能看到皮肤上的毛孔。
　　力量来自哪里？
　　只是野蛮的挥动拳头么？
　　不。
　　想想刚刚挥拳攻击向那黑熊的发力方法，拳头攻击幅度虽然不大，但是从脊背腰椎中借力的方式却是最凶猛直接的。
　　再试一试！！
　　突然间，在宫羽眼中的古锋好像是变了一个人。
　　嗯？
　　破绽在缩小。
　　他站在那里整个人的气势都变了许多。
　　有一股真正凶猛的力量隐藏在身体里。
　　什么？
　　“不可能吧？”
　　“从没有学过古武技的他，只从这只言片语中就找到自己的弱点破绽？”
　　“悟性！”
　　“这就是经常在生死间战斗的优势么？”
　　“能更好的看清自己！”
　　宫羽眼神也变得认真了许多，那就来试一试吧，看看这几句话能否让古锋有一些改变！
　　……
　　……
　　又周一啦，求票票，求打赏啦，兄弟们给点力
　　让我们随着古锋一起变强，也让《地球毁灭32亿次》的人气冲冲冲！！
　　另外，有意见特大事件声明。
　　我可能将会改变自己的笔名。
　　新的笔名初步定为：正义迪
　　可能一周后就改变了，希望大家以后能习惯。

64.战斗的悟性

　　全神贯注。
　　古锋的眼神逐渐变得犀利。
　　骨骼被敲碎，内脏肌肉皮肤重组，经历了无数的痛苦让神经变得无比坚韧，古锋整个身体系统已经和常人大大不同了。
　　曾经，他只是没有挖掘，没有发现而已。
　　而现在，精力完全集中的古锋逐渐感觉到了世界的不同，眼前的一切都慢慢变得清晰起来。
　　微风轻轻吹拂带动了宫羽凌乱轻柔的发丝，汗水在雪白的皮肤上滑动，所有的一切都逐渐印入眼眸。
　　动了。
　　她动了！
　　古锋看到宫羽的胯部微微颤抖，紧接着大腿上的肌肉猛地爆发，地面上的泥土似乎被晶莹剔透的小脚丫踩出一个印子，紧接着宫羽又以极快的速度冲了过来。
　　看到了？
　　这就是动作的轨迹么?
　　宫羽的肩膀似乎在耸动，她这是要出右拳？
　　嗖！！
　　宫羽一掌拍出，空气中甚至留下了破空之音。
　　宫羽用右手化作绵掌狠狠拍向古锋，那细腻白皙的手掌在古锋眼中不断放大，嘭的一声落在了肋骨下柔软的地方。
　　中招了！！
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　一次中招，紧接着就是倾盆暴雨一般的攻击，宫羽的拳掌像水点一般拍打在古锋身上，打的他连连倒退毫无招架之力。
　　十几年古武技的练习，可不是说着玩的！
　　“你还差着远呢！！”
　　宫羽的声音有些嚣张，可是她心里却有一种隐隐不安的感觉。
　　奇怪，古锋没有反击？
　　古锋眼神坚定，他没有像刚刚那样胡乱贸然攻击，而是一直在积蓄等待着什么。
　　他在等什么？？
　　5拳，10拳，50拳，100拳！！
　　古锋像是一个沙包被打来打去，不过他的眼睛却从始至终没有从宫羽身上放下，像一头饥饿的狼盯准自己的猎物。
　　在古锋的眼中，宫羽动作越来越复杂起来，不过越是复杂就代表他看的越是清楚，慢慢的似乎看懂了一些！
　　“原来如此。”
　　“她的脚步这样移动，借助地面的蹬力扭腰，力量由左臂爆发。”
　　“她的拳掌变化好多，本以为肩膀耸动肌肉颤抖会出拳攻击我的脸部，但没想到却击打在了腹部上，这一脚原本只是借力，但却莫名出现在我小腿附近把我绊倒！”
　　“这就是宫家太极八卦掌的多重变化么？”
　　“果然厉害，不是我这个半吊子能力者能猜透的。”
　　古锋看似在挨打，其实一直在用那惊人的意志力与精神仔细观察宫羽每一个动作。
　　突然间，古锋眼神爆发出一道刺目犀利的寒芒。
　　“就是现在！！”
　　宫羽圆润紧绷的大腿划出完美的弧线，她全身的力量都凝聚在这最后一击上，看来宫羽想用这一击直接把古锋踹飞。
　　但是，她的动作幅度太大了，被逐渐看清的古锋捕捉到了。
　　机会一闪即逝，现在就是反击的最佳时刻！！
　　在宫羽不敢置信惊异眼神下，古锋的手掌突然伸出朝空中某个方向抓去，下一瞬间那滑腻细嫩的美腿径直落在古锋的手中，被他像铁钳一样牢牢抓紧！
　　“什么！！”
　　宫羽惊讶的表情凝聚在脸上。
　　被抓住了？
　　她竟然被抓住了？？
　　古锋嘴角微微上扬，他等待这一刻已经很久了。
　　牢牢钳主宫羽的细腻的大腿，古锋用力一扯立刻让她失去了平衡，紧接着整个温软纤细的身体都被古锋抱在了怀里！
　　两人滚在一起和大地亲密接触了，古锋一只手抓着宫羽的秀腿，一只手揽着她的腰身，狠狠把这位小公主压在身下。
　　宫羽的内心翻起了震惊的波澜，古锋看穿了她的动作，一击之下竟然彻底制服了她！
　　不过，除了震惊宫羽更多的是羞怒！
　　在如此亲密暧昧的动作让宫羽羞红了脸，现在的她毕竟只穿着那粉色的内小衣，这样的亲密接触她完全能感受到那扑面而来的雄性荷尔蒙气息，古锋那强有力的心脏每一次跳动都在敲打宫羽的心门，被一个男人这么亲密的拥抱他还是第一次。
　　“我无法抵挡你每一次攻击。”
　　“但是，我只需要抓住一次机会就够了！”
　　“机会，就是现在！”
　　古锋脸上闪烁着胜利的微笑，那一闪即逝的机会终于让他抓到了！！
　　他可以挨打上100拳，可以忍受无数次的攻击。
　　但是只要抓住那一次机会，就能以绝对强大的力量战胜宫羽，任你拳技惊人我也以力破之！
　　不过，片刻后古锋也发现了不对劲。
　　鼻尖香柔环绕，身下绵柔娇躯的喘息似乎变得重了许多，还在不断扭动着身体挣扎着。
　　手下紧绷圆润的秀腿因为太过用力的缘故都被抓出了乌青，而那揽着宫羽腰肢的手臂更是让两人身体紧紧贴在一起，似乎胸膛上还有两团绵柔Q弹在压迫着，古锋向下一看才发现这是什么……
　　“看够了吗？”
　　“摸够了吗？”
　　“你不继续的话，就赶紧起来！！”
　　宫羽在古锋身下像只母老虎发狂一样，不过这话却让人血脉膨胀，什么叫做“不继续就赶紧起来？”
　　都到了这种程度了，还能怎么继续？
　　“额……”
　　“咳咳，咳咳！！”
　　古锋的得意一时哑火，在这种尴尬里立刻松开手掌弹跳起来，下意识的他还闻了闻自己的手心，宫羽淡淡的体香还残留在上。
　　“真不知道你是真傻还是假傻！”
　　宫羽斜着狠狠瞪了古锋一眼，然后把粉色内小衣的衣带拉紧了下，刚刚两人的接触都快脱落了……
　　“我，我不是故意的，我刚刚……”
　　古锋话都有些语无伦次了，这几秒发生的一切还真的不是故意的。
　　“好了好了，我知道。”
　　“哼，又不是一次两次了。”
　　“不过……”
　　“你真的很厉害。”
　　宫羽由衷说道。
　　厉害，这也叫厉害？
　　古锋挨打了这么久，只成功反击了一次，这也叫厉害？
　　古锋摇了摇头自嘲道：“别讽刺我了，你刚刚可是打了我上百下，我能抓住你完全是运气好而已。”
　　面对古锋的自嘲，宫羽一下子变得无比认真了起来。
　　她走到古锋面前，直视着古锋的双眼。
　　“不！！”
　　“你不明白，宫家太极八卦拳有多少种变化，更不知道我练拳这十几年把技艺磨练到什么程度。”
　　“你个白纸一张的新手，只听从只言片语就能立刻在实战中找到我的破绽，并且用最适合你的方法击破，这简直就是奇迹。”
　　“也许你不是最聪明的，但是你在战斗中的悟性……”
　　“我从未见过！”
　　……
　　……
　　

65.鬼叔的用意

　　悟性。
　　这是一种说起来很玄的东西。
　　如果硬要解释的话，也许可以理解为一种天赋。
　　每一个人，都隐藏着自己的天赋。
　　每一个人，都有着未挖掘出来的潜力。
　　战斗。
　　看似平常的凡人骨子里就可能内蕴着关于战斗的潜能。
　　在现在的和平社会中，这种潜能极少能被挖掘出来，也许一个普普通通的学生骨子里就有关于战斗的悟性天赋。
　　也许那些厌倦了三点一线生活，天天沉寂在小说世界里的读者，骨子里就是充满血性天赋的战士，只不过在学校和工作的汪洋中把这种天赋淹没了，最后沦为凡人。
　　古锋似乎就拥有着这种战斗天赋。
　　从世界末日那一天开始，这种战斗天赋就逐渐被挖掘出来了。
　　在别人吓得尿裤子的时候，他却以最大的努力逃生，大脑身体反而在死亡的边缘一点点挖掘出最深处的潜能。
　　在救下邰诗雪的时候，古锋和鱼怪魔灵的战斗也爆发出了惊人的战斗力，游走在死亡边缘的他不断的超越自我变得更强。
　　无尽的痛苦没有摧毁古锋。
　　反而让他获得了比钢铁还要坚韧的意识。
　　全身骨骼碎裂没让他死亡。
　　反而让他获得了接近不死的神性身体。
　　而现在，古锋的战斗意识似乎逐渐要觉醒了。
　　“我似乎明白了！”
　　宫羽突然好像发现什么新大陆一样，兴奋的叫着。
　　“你发现了什么？”古锋疑惑问道。
　　“我明白了那位高人为什么把你投放进这个森林里！”
　　宫羽的话让古锋一惊。
　　什么？
　　这丫头怎么可能会猜透鬼叔的意思？
　　“你个傻瓜，我想那位高人一定看出了你的天赋！”
　　“试想一下，如果真的要从头训练你要多长时间？”
　　“侦察，反侦察，格斗术，枪械，陷阱，暗杀，追踪……”
　　“一门门课程全部学完，最快也得要好几年！”
　　宫羽眼睛闪烁着兴奋的光芒，她心底已经有些明白鬼叔的用意了。
　　古锋呼吸逐渐变得粗重起来，他似乎也明白了什么，云雾逐渐被拨开，思绪逐渐变得晴朗。
　　“你会慢慢学习几年时间么？”
　　“不，你肯定不会的！”
　　“这个世界上最快的学习，就是实践。”
　　“在战斗中领悟，在战斗中变强，在战斗中觉醒！”
　　“这就是那位高人把你放进这森林的原因，他是要让你在极限中把潜力与天赋都挖掘出来！”
　　旁观者清，当局者迷，宫羽的话一语惊醒梦中人。
　　原来如此！！
　　“天赋？”
　　“悟性？”
　　“潜能？”
　　古锋看着自己的双手，眼睛中有些许的迷茫。
　　这些东西，自己真的有么？
　　我只是一个普通人，一个普普通通的学生，和百分之99.999的人一样。
　　只不过有了一场怪诞离奇的经历而已。
　　只不过碰巧拥有了这个强大的身体而已。
　　这样的我，骨子里真的有战斗的热血？
　　抬起头来，古锋看到宫羽眼睛中都是兴奋的小星星。
　　她也十分期待。
　　期待古锋能成长到何种程度，能变强到哪种境界。
　　只不过这种眼神看的古锋心里有些毛毛的。
　　宫羽脚尖轻点来到了古锋的面前，两双眼眸对视着，这小公主似乎又想到了什么鬼点子。
　　“我决定了！”
　　“明天还有一天的时间，我要真正的教你古武技了！”
　　宫羽一句话把古锋给打蒙了。
　　这又是唱的哪一出戏？
　　“为什么？”
　　“你不是说宫家的古武技从来都是不传外人的么？”
　　面对古锋的疑问，宫羽用一种肯定而慎重的语气回答道：“其他的事情我不确定，但是之前碰到的那位叫做鬼叔的高人一定是非常厉害的，如果他想要挖掘你的潜力和战斗天赋的话，你以为会让你轻轻松松度假般过完这一个月？”
　　“我们在这森林里待了一天没有任何人打扰，碰到的危险就已经手忙脚乱了。”
　　“等到那些雇佣兵，杀手，变态狂魔，还有各种高手都来到这个森林，那又是什么样子？”
　　“等到那些杀人如麻的战士全部成为我们的敌人，我们还能像现在这样轻松？”
　　宫羽越说越是激动，到最后她突然又想到一个关键！
　　他们临走前，鬼叔为什么要求宫羽和古锋一起来这里？
　　如果是看紧人质的话，风姐肯定足够了，为什么要宫羽来和古锋一起？
　　答案很明显。
　　因为宫羽不来，古锋就要死！！
　　“古锋，我想我们都有些把这次集训营看的太儿戏了。”
　　“也许，那位厉害的大人真的能把我们逼到生死的边缘。”
　　“在接下来几天的时间里，我们面临的战斗……”
　　“将会无比凄惨！！”
　　没错。
　　宫羽猜对了。
　　古锋也有些明白这次鬼叔安排的用意了。
　　他第一次蜕变，在花花那里打断全身经脉骨头，鬼叔也只是说让他“忍受疼痛”而已。
　　而这一次，鬼叔却提醒了他一下：“可能会死的！”
　　也就是说，这一次杀人集训营的危险程度，将会远远高于那次敲碎身体!
　　“我们今天其实已经浪费一天时间了。”
　　“留给我们的时间不多了。”
　　“一天，能教你多少，就教你多少吧。”
　　“毕竟，这关系到我们的生死。”
　　宫羽和古锋都意识到了问题的严重性，他们不是来度假玩闹的，真正的危险还没有降临。
　　一不小心，他们将会万劫不复，惨死在这森林中。
　　剩余的时间，只有一天了。
　　一天之后，他们将会面临200名经验丰富的超级战士，每一个都可能致二人于死地。
　　……
　　……
　　马上改笔名了，以后“吃小孩啦”就会成为“正义迪”了。
　　赶紧加一下书友群和微信吧！
　　地球的书友群为：419608906
　　微信号为：吃小孩啦
　　搜索就能加入，还能看到许多稀奇古怪的东西，包括一些福利美女图片。
　　书友群也会经常出现和大家沟通，发点红包什么的。
　　小伙伴们你们还在等什么，赶快加入吧！！
　　最后的最后，求一下推荐票票，打赏！
　　更多超级精彩的内容，马上就要爆炸式展开，拿起你们的票票与打赏点燃我的激情吧！！
　　……
　　……
　　

66.火力全开

　　　　遥远天际第一缕光芒划破了夜空，把黑夜的帷幕分割两半，淡淡柔和的光芒照耀在茂密枝叶嫩芽上，顺着树叶里的缝隙撒进露水凝成的小水洼里。
　　新的一天展开了。
　　挥汗如雨。
　　一个少年站在树荫间以奇异的姿势站立着，黄金比例的完美身躯上流淌着一粒粒豆大的汗珠，汗水顺着那些宛如锻造捶打了千万次的魔铁肌肉上落下，让这些无比坚硬结实的肌肉显出一种类似金属的光泽。
　　这个少年，正是古锋！
　　而在他身边不断呵斥的少女，则是正在传授技艺的宫羽。
　　“我不能教你宫家太极八卦掌，在这短短的一天时间内你也绝不可能掌握这种变化无穷的高超古武技。”
　　“我能教你的，就是合理运用自己的身体，运用属于你的每一分力量！”
　　在少女的教导下，古锋以一个奇怪的姿势站立着，他身体内部骨头“噼里啪啦”像是炒熟的豆子一样震响连连，那老树盘根一样扎在身体里的肌肉随着姿势的改变被拉的紧绷，就连血肉下的人体大筋也舒张到前所未有的状态。
　　宫羽表情越发变得震惊。
　　古锋的身体太强了！
　　无论是骨骼的强度，还是身体的柔韧性，全部都是无所挑剔的绝世妖才，最为关键的是他身上没有多年练武积攒下来的伤痕磨损！
　　这是一块没有经过打磨的绝世璞玉！
　　嘣！！
　　古锋的身体拉伸到极限，皮肤下的人体大筋似乎发出了类似弓弦的声音，就像绷紧的牛筋铁弓一样。
　　宫羽眼神一缩：“没错，就是这样，人体中真正的力量不是来自肌肉，而是来自筋骨，皮肉下的大筋就像铁弓上的弓弦，拉到最紧致的时候就能爆发出无与伦比的强悍力量。”
　　“松开身体，全力进攻！！”
　　嗡嗡！！
　　宫羽一声令下，古锋拉伸到极限的身体爆发了，皮肉下的大筋发出弓弦般的颤抖声，古锋的拳头猛地向前一攻，如同是满月弓弦上射出去的利箭一样，擦过空气还会发出破空之音。
　　打出这一拳，古锋感觉自己全身无比的轻松，力量挥泄出去的感觉是如此的美妙。
　　“你果然有着非同一般的天赋，在战斗上的悟性匪夷所思，那么短的时间内竟然已经拉开了自己身上的大筋，而且能把上面的力道作用在攻击上！”
　　宫羽眼神中闪烁着惊喜的光芒。
　　没想到古锋这一个平凡的宅男，在战斗上的悟性竟然如此之高。
　　古锋抹了一下自己的汗水，他感觉到自己的身体就像是一个宝库，能够不断的挖掘其中的潜能与力量，逐渐掌握身体每一分能力的感觉让他沉醉。
　　“我们继续，这一次要让你真正的火力全开。”
　　“人的身体就像是一张大弓，人体中的大筋，肌肉，甚至是皮肤，都是大弓上的一部分，也可以称之为弦。”
　　“而人的骨头，则是大弓的根本，也就是龙骨！”
　　“所有的力量都在最坚硬的骨头上舒展扩张，这一切都由骨头来承受，达到极限的时候……”
　　“以拳脚为利箭，轰然爆开！！”
　　宫羽的话像是金言玉律一样敲打着古锋的心脏，每一个字古锋都听的仔仔细细，越是听到最后古锋的眼神就越是明亮。
　　轰然爆开！
　　万全把自己身体每一分力量压榨出来么？？
　　古锋感觉到全身的细胞似乎都在颤抖，它们都在兴奋着，期待着！
　　也许古锋身体里确实有着战斗的天赋能力，宫羽每一句话他都似乎立刻听懂了，并且知道该如何去做。
　　“我来试一下！”
　　古锋眼睛闪烁着兴奋光芒，他默默走到一颗几人合抱的苍天古木之前，然后缓缓闭上了眼睛。
　　没有动。
　　古锋没有动。
　　他闭上眼睛似乎在感受着什么。
　　他在体会宫羽刚刚说的话，在感悟自己身体每一分力量，在静静的思考！
　　看到这一进画面，宫羽紧张都屏住了呼吸。
　　他真的能从只言片语中体悟到力量运用的方式？
　　突然间，古锋睁开了双眼。
　　在他的眼睛中，一道犀利的光芒夺目而出。
　　嘣！！
　　噼里啪啦！！
　　毫无任何犹豫，古锋的身体狠狠舒张拉开，骨头和大筋都在发出阵阵清脆声响，似乎有人在他身体中拉动弓弦一样！
　　剁脚。
　　提跨。
　　扭腰。
　　古锋的脚掌重重踏在大地上，一股强大的蹬力从地面传到大腿上，然后继续传导直接进入到脊背龙骨之上！
　　整张人体的大弓似乎有了无穷的力量。
　　这股力量由脊椎以最粗暴的方式直接传递到手臂中，绷紧的肌肉包裹着那黑色的魔骨，整个手臂积攒着全身所有的破坏力向前轰然打出一拳。
　　爆！！！
　　嘭嘭嘭！！
　　古锋拳头前的空气都被打爆了，化作丝丝风流吹向四面八方，这一只铁拳勇猛无敌的向前轰击而去，重重砸在那几人合抱的苍天古木上。
　　咔嚓！！
　　粗壮结实的苍天古木轰然炸开，整个古树躯干都被一拳轰碎，大片木屑四散飞溅，就连附近的地面都随之颤抖。
　　黑色的阴影逐渐掩盖住古树身后的灌木丛，随着一声剧烈的颤抖整根古木都砸在大地上。
　　倒塌了！！
　　古锋竟然一拳把这一刻古树给打断了！
　　这是一种什么样可怕的力量？
　　宫羽惊的合不拢嘴，这怎么可能？
　　古锋把力量的运用竟然做到如此完美的程度，所有的力量都凝聚在了拳头的一点上，狂暴的破坏力直接摧毁了整个古树躯干，要知道这个少年昨天还是只会使用蛮力的“暴发户”啊！！
　　这股力量，实在是让人匪夷所思。
　　他真的是D级的能力者么？
　　爆发出这样的一击，古锋感觉到自己身体舒服的都快飘了起来。
　　这就是全力挥泄所有力量的感觉。
　　“原来如此！！”
　　“这就是骨头坚硬的最大好处！”
　　“鬼叔让我的骨头无比坚硬，所以我才能承载住这么强大的力量与破坏力，如果我变强的是肌肉或者是其他的什么，这一拳下去我的骨头非得全部都碎了不行。”
　　“可是现在……”
　　“无论我身体中爆发的力量有多少，我的骨头都能承受！”
　　“原来这就是鬼叔送我最好的礼物！！”
　　打出这一拳，全身舒爽的古锋立刻看出了问题的关键。
　　最强的魔骨，承载无限的力量。
　　古锋潜力的宝库，是无限的！
　　……
　　……

67.人形怪物

　　这就是力量的感觉。
　　古锋握紧自己的拳头，现在的他身体上每一个细胞都在兴奋的颤抖，全身每一个器官都在欢呼雀跃着，就好像是武侠小说里打通任督二脉的畅快。
　　“力量来自筋骨。”
　　“肌肉始终只是辅助。”
　　“并不一定要用全力，直接从脊椎爆发力量试试看！”
　　不用宫羽指导，力量的大门已经被古锋自己推开，醍醐灌顶一样的开了窍。
　　古锋再次挥出一拳，一股巨力从脊椎龙骨中爆发，可怕的破坏力凝聚在拳头上，狠狠砸向另一根苍天古木。
　　嘭！！
　　咔嚓！！
　　古树躯干立刻被打碎了半截，足有一米深的古树躯干被打成了木屑碎片，就像是有炮弹砸在上面产生的痕迹。
　　这一拳虽然没有刚刚那全力一击如此可怕，但是威力却不容小视。
　　“我明白了，武术家不敢全力爆发自己的力量，那是因为骨头无法承受如此大的压力。”
　　“而我却不同，我可以肆无忌惮的挥泄！”
　　古锋眼睛越来越明亮起来，关于力量的推测与明悟也逐渐加深。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　他一拳一拳轰击在这被打碎半截的苍天古木上，每一次攻击都直接由脊椎龙骨发力，毫不在乎会磨损毁坏自己的骨骼。
　　木屑飞溅，苍天古木的躯干被打的炸裂破碎，整根古树轰然倒塌，而古锋则会马不停蹄的移动到另一根古树附近。
　　轰隆隆隆隆！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　古锋化身为森林破坏者。
　　他一边奔跑一边挥拳打向周围森林古树，两三拳就能直接把几人合抱的苍天古木躯干打碎断裂，十几根百米以上的苍天古树轰然倒塌，砸在地上留下一道道沟壑。
　　而古锋却依然没有停下来的意思。
　　傻了！！
　　宫羽彻底看傻了。
　　这还是人么？
　　这简直就是一个人形暴龙啊。
　　这家伙的力量和精力是无限的么？
　　这样疯狂使用自己力量，完全的粗暴简单没有任何道理，难道他就不怕骨头会一点点的被震碎？
　　“额……”
　　“好像他还真的不怕，就算用高压切水刀，激光切割刀，都没有让他的骨头出现一丝划痕，这个人形怪物还真的不怕伤筋动骨。”
　　宫羽突然回想起了古锋的特殊体质，她心里感觉酸酸的，这个武斗家都有些羡慕起古锋的体质了，这是所有战士都心神向往的完美身躯。
　　有多少武者在年轻时练武伤到骨头？
　　在无数次磨打锤炼中，有多少武者骨头磨损严重，染下了旧伤？
　　就连宫羽，身体中也有几根骨头因为长期练武而损伤严重，阴天下雨时会疼痛异常。
　　再看古锋这个人形怪物，完全不需要考虑这些。
　　真是让人羡慕啊！！
　　……
　　一连打碎了二十几颗苍劲古树，方圆百米之内的森林都被古锋毁于一旦，直到最后才气喘吁吁的停下了攻击。
　　古锋粗喘着气，身上的汗水如雨一般洒落，同时还能感觉到自己身体上的筋肉传来的一阵阵酸痛。
　　虽然他的骨头能承载无限的力量，可是接连不断的高负荷攻击还是让筋肉有些疲劳过度。
　　“我的骨头不会有任何损伤，这是我最大的优势。”
　　“但是我的身体还是会疲劳，如果继续这样下去筋肉会被拉伤。”
　　“看来，我以后要不断的磨练自己的身体，加强筋肉皮肤的韧性强度，一直这样循环下去的话……”
　　“我的身体，会越来越强的！”
　　古锋自言自语着，此时的他非常的兴奋，忍不住的想要扬天长啸一番。
　　狂人。
　　看似吊丝宅男无比普通的古锋，骨子里却是一个战斗狂人。
　　现在的他充满了自信，如果昨天碰到的那头野猪王再次出现，他一定能从正面直接碾碎那头畜生！
　　“恭喜你。”
　　“真没想到，短短不到一天的时间，你竟然能成长到这种地步。”
　　宫羽走进这一片狼藉的森林废墟中，对古锋由衷说道。
　　古锋回过头来露出一个爽朗笑容：“那我要感谢你才对，如果没有你，我恐怕还是一个只懂得胡乱使用蛮力的莽夫。”
　　只会用蛮力的莽夫？
　　说到这里，宫羽没好气的白了一眼古锋，让他朝周围看去。
　　这几十根被打碎的森林古树全都有接近上百米高，它们横七竖八倒在灌丛中把地面都压碎了，形成一大片略显荒芜的废墟。
　　而造成这一切的……可不就是你这个使用蛮力的莽夫！！
　　“哼，人形怪物，有一点力量就洋洋得意了，你现在就是最胡来的莽夫！”
　　“明天我们的敌人可就来了，到时候你这个变态可要冲到最前面。”
　　宫羽双手抱胸噘着小嘴，一副生闷气的样子。
　　看到古锋变得这么厉害，她都有点后悔教这个变态了。
　　“好，到时候我保护你！”
　　对于宫羽的这一句玩笑话，古锋毫不犹豫的答应了。
　　“哼，给你开玩笑的还当真，我哪里需要你保护。”宫羽虽然嘴上这么说，不过心里还是一暖，看向古锋的眼眸多了一丝柔软。
　　其实，虽然宫羽很是羡慕古锋，可是看着古锋快速变强，宫羽心里逐渐升起了一股莫名的安全感。
　　保护自己。
　　就像是一个丈夫撑起整个家的重担，保护妻子那样么？
　　想到这，宫羽的脸唰的一下变得通红。
　　也不知怎么了，这两天老是想这些少女怀春的事。
　　古锋你真是……
　　冤家！
　　“怎么了？你不舒服么？”
　　“我看你脸好烫？”
　　“昨晚你就在篝火前睡了2小时，然后就开始教我这些了，是不是那些毒素的影响还在？或者是疲劳过度了？”
　　古锋略微有些担心的说道，还伸出手来摸了一下宫羽的额头。
　　宫羽立刻像小猫一样弹起跳开。
　　“干嘛干嘛！”
　　“你以为还是像昨天那样可以对我动手动脚的啊！”
　　“错过的机会可就没有了！”
　　宫羽的话差点让古锋喷了出来。
　　什么叫做错过的机会！
　　看来这小丫头记得最清楚的不是今天古锋变态狂人般的表现，而是昨天在篝火前发生的香艳场景！
　　“额……”
　　“咳咳！”
　　“我去给你弄点吃的啊，我们时间不多了，先保存好体力。”
　　古锋被宫羽的话弄的尴尬无比，立刻逃命一样离开了这片森林废墟。
　　望着他那呆傻的模样，宫羽良久“噗嗤”一声笑了出来。
　　“真是个傻子。”
　　“不过……”
　　“这样悠闲的森林生活，真的要到此结束了呢。”
　　……
　　……

68.杀戮开端

　　悠闲。
　　这两个字，即将成为奢侈。
　　时间，终于快要到了！
　　最后一天，宫羽和古锋都把自己的身体调整到了最佳状态，宫羽还在这最后时间中硬塞了许多战斗上的知识与小技巧给古锋，正所谓“临阵磨枪不快也光，”多一分本领就多一分活下去的希望。
　　临阵中午。
　　天空中突然想起了阵阵轰鸣声。
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　依稀可以看到许多黑点从湛蓝的天空穿过，那是武装直升机的声音。
　　紧接着就是漫天伞朵如天女散花一般落下，上百名战士以同样的方式被投放进这片森林地域中。
　　不只是天空。
　　有许多战士都是以其他渠道进入森林的，他们的身份与位置相比天空上的“伞兵”更加隐秘。
　　哒哒哒哒哒！！
　　细密的枪声在远处响起，隐天蔽日的茂密森林中无数飞鸟受惊展翅逃离，在天上伞兵还没有落下来的时候战斗居然已经打响！！
　　战火与杀戮，开始了！！
　　古锋真正的磨练---杀人集训营，终于展开了！
　　“那是枪声么？”
　　古锋脸色一变，没有想到这些“杀手”“雇佣兵”“变态杀人狂”一进入森林就马上展开了杀戮，悠闲的森林生活立刻被打破了！
　　“情况比我想象的要遭。”
　　“他们有枪！”
　　“听声音来看，还是重火力！”
　　宫羽抬起头，脸上露出凝重与担忧。
　　“吗的，这是要照死玩我们.”
　　古锋脸上带着怒气，他和宫羽来到这片森林的时候，背包里只有一枚打火机、一把军铲和短刀、外带一部手机。
　　再看看天空上缓缓落下的那些士兵，他们哪一个不是全服武装手持枪械？？
　　这太尼玛的不公平了！
　　“我也没想到会是这样，赶快离开这里吧。”
　　“附近都是我们的脚印，还有篝火的痕迹，敌人恐怕很快就会找上门来的。”
　　事情太过突然，宫羽把装好野猪肉的背包跨在背上，有些急切的催促着。
　　正在这时，一声突如其来的闷响打破了附近的安静。
　　嘭！！！
　　那是一声粗犷的枪响，一发足有食指粗细长度的子弹旋转着射向古锋的身体，那是狙击步枪的子弹！
　　噗！！
　　血肉炸开，旋转的子弹带着螺旋气劲撕裂了胸膛上的血肉，鲜血碎肉炸开化成空中的粉末，古锋的身体应声倒下。
　　这发狙击步枪的子弹无法抵挡，即使是古锋强壮的肌肉也难以阻止，子弹的冲击力可不光光会在你身上打出一个洞，那螺旋撕裂的气劲会让子弹周围的血肉跟着一起撕裂。
　　狙击手，竟然有狙击手攻击古锋！
　　懵了！！
　　这突如其来的情况直接让宫羽懵了.
　　“古锋！！”
　　宫羽惊叫一声，这才反应过来古锋是被狙击手打中了，而且那中枪的位置似乎就是心脏！
　　死了么？
　　古锋会被一枪打死么？
　　狙击步枪打在身上是什么概念？
　　几乎不用命中要害，螺旋转动的子弹能把你的内脏血肉撕成碎片，子弹带来的强大冲击力也能把你的骨头脑浆震碎，胸口位置挨上这么一枪几乎就是……死定了！！
　　宫羽下意识的朝古锋的方向跑去，然而还没跑上几步就又传来了稍微细密的轻响。
　　“哒哒哒！”
　　子弹以精准的轨迹射向宫羽的身体，几朵美丽而残忍的血花从宫羽身上点起，细嫩光滑的白腿被打出两个血洞，平坦紧致的小腹也被枪械打穿了。
　　还有敌人已经来到附近了。
　　这么快？？
　　附近树林灌丛中传来了轻轻的声响，似乎有什么人隐藏在里面移动。
　　很快，一个战士的身影暴露在宫羽面前。
　　他伏着身体，浑身上下的绿色迷彩与周围的环境完美融合，手里的那一把不明型号的特制轻机枪还冒着灰烟，就是他刚刚开枪射中了宫羽。
　　“击中敌人！”
　　“那个男人左胸中弹，应该已经没有了生命迹象。”
　　“女人大腿腹部受伤，手上没有武器。”
　　那个浑身迷彩的男人用流利的英语在耳麦中说着什么，他们竟然是一个多人小队，是以团队的形式进入到这森林中的！
　　“嘿嘿，是两个没带枪的华夏人？”
　　“这些华夏人总觉得自己会什么功夫，我呸，有个屁用？还不是被一枪撂倒？”
　　“吗的，老子被关进监狱这么多年，终于再次闻到血腥的味道了，那小妞不错啊！”
　　耳麦里传来了另外三个队友的声音，其中一个就在几百米外的大树上蹲伏着，手握狙击步枪稳稳的瞄准了古锋与宫羽。
　　还有两人，都早已经潜伏在了附近的复杂环境中。
　　他们是最专业顶级的战士，在热带雨林中战斗是最理想的环境。
　　对于这些战士来说，古锋和宫羽还是太嫩了。
　　太没有防范意识了！
　　一个是空有力量的暴发户，一个是在城市生长只会对付魔灵的大小姐，这热带雨林的残酷战斗两人跟本没有任何经验，连敌人已经偷偷摸进了身边都不知道。
　　灌木丛一阵清响，另外两个顶级战士也走了出来。
　　“队长，咱们在监狱里被困了5年了？”
　　“没想到今天不但有恢复自由的机会，碰到的第一组敌人还都是菜鸟，真是开门红啊！”
　　“嘿嘿，5年没尝过女人的滋味了，虽然战场比较危险，但是……”
　　走出来的一个外国男人满脸邪笑，他浑身上下都是垄扎爆发的圆鼓肌肉，此时那一双碧蓝色眼眸正不安分的在宫羽身上扫荡着，这小妞长得还真是水灵。
　　肤白貌美，大腿紧致浑圆，上面那几朵血花更是激发起这罪犯的凶性，几年没尝到女人的他眼都红了！
　　这个小队的队长就是浑身迷彩的壮汉，他虽然看向宫羽的眼神也有着一丝邪恶，但是还保留着几分理智：“我知道兄弟们的感受，不过这战场还是很危险的，我们要……”
　　“速战速决！”
　　那个浑身肌肉爆炸的壮汉已经顾不上队长的劝阻了，他下身迷彩裤已经顶起了老高的帐篷，快步走到宫羽的附近回头恶狠狠的说道：“嘿嘿，老子憋了几年，要不是在这战场上非得艹死她不可！”
　　“没办法，只能速战速决了，给我几分钟！”
　　说完，那一双大手就往宫羽的身上摸去。
　　……
　　……

69.我来了！

　　近了。
　　那一双带着老茧的大手距离宫羽很近了。
　　在那名浑身肌肉爆炸的罪犯面前，宫羽就像是一个任由拿捏的小白兔，不看一握的纤细腰身还没有那强壮罪犯的手臂粗，身负重伤的她不可能有任何反抗能力。
　　咔嚓！！
　　一声清响。
　　让所有人惊讶的事情发生了。
　　原本倒在地上的宫羽突然有了动作，在那罪犯大手即将摸到自己身体的时候，宫羽突然两手抱住了他的臂膀，整个身体用力一扭，带着暗流涌动的柔劲直接把那壮汉的手肘扭断了！！
　　这就是小看宫羽的代价。
　　她同样是E级的超级战士，而且是精通古武技的战士，在近身作战中无论你是肌肉发达的壮汉，还是身负格斗技术的高手，宫羽可都一点不怕！
　　“china功夫！！”
　　那罪犯的队友都是一惊，没想到这看似柔弱的女孩竟然能直接拗断队友手臂？
　　这就是神奇的华夏功夫么？
　　宫羽忍耐着小腹与腿部上的疼痛，拗断对手肘部之后两根细腻光滑的大腿狠狠夹住了对方的脖子，下一秒“夺命剪刀脚”就会直接夹断喉咙颈椎，那罪犯也将彻底失去生命。
　　“砰，砰！！”
　　就在这最关键的时候，身穿迷彩服饰的队长快速抽出手枪，对准宫羽连开两枪，血花溅起顿时让她没有了气力，两腿一松让那战士脱困而出。
　　“吗的，差点被这娘们杀了！”
　　“给我去死！！”
　　被拗断胳膊的男人双目爆瞪，死亡的感觉从没有如此接近，他一脚狠狠踹到宫羽的腹部上，伤口进一步撕裂流出更多的鲜血，宫羽痛苦的发出一声闷哼。
　　“差一点……”
　　宫羽不甘心的自言自语，就差那么一秒就能拗断敌人脖子了，临死前没能带走点什么真是让人不甘心啊！！
　　几个罪犯端着枪瞄准宫羽的头部，速度接近了受伤队友身边。
　　“你这傻X，你刚刚差点被那娘们干死，知道么？”
　　“不要小看任何一个敌人，特别是这些华夏人，我还没见过真正战场上谁能在近身战斗中占上华夏人的便宜。”
　　小队长呵斥着，精虫上脑的家伙差点成为第一个减员对象。
　　“不过，这女孩现在真的没有抵抗力了……”
　　“必须要惩罚一下了，敢伤我的人？”
　　“抓住她的手脚，让她感觉一下什么是真正的绝望。”
　　说到这里，那浑身迷彩的小队长脸上邪笑更浓了。
　　他们是穷凶极恶的罪犯。
　　5年，也许真的让他们憋坏了。
　　穿着迷彩的队长邪笑着用脚踩在宫羽身上，少女香甜的鲜血从脚下流出，正是踩在了刚刚的伤口之上。
　　看着即将被自己侮辱的女孩露出那痛苦的表情，真的是无比让人爽快！
　　而那被拗断手臂的罪犯更是不顾痛苦，手忙脚乱的赶紧解开自己的裤腰带，接下来即将发生的事情对于一个女孩来说，恐怕比杀了她一万次还要难受。
　　浑身都是枪伤的宫羽已经没办法反击了。
　　绝望。
　　真正的绝望。
　　到现在，她想自杀恐怕都无法做到。
　　泪水在眼眶中盘旋，难道自己在临死前还要被这几个畜生侮辱？
　　古锋……
　　宫羽下意识的扭头望向古锋所在的方向。
　　他像死尸一样躺在地上。
　　你也死了么？
　　泪水从眼眶中落下。
　　“对不起，古锋。”
　　“就算到下面，我也没脸见你。”
　　“因为，那时的我就不干净了。”
　　宫羽的泪水滴落在地上，自言自语着说着更让人绝望的话。
　　滋滋滋滋！！
　　正在这时，古锋被撕裂的胸口上升起一阵阵青白色的烟雾。
　　那是？？
　　超级恢复能力！！
　　是古锋不死之身的超级恢复能力！！
　　那一颗狭长的狙击步枪子弹，没有打爆古锋胸膛中的心脏，它穿透胸肌打在骨头上根本不能对魔骨造成一点点的损伤，更不能穿透古锋的身体。
　　只不过刚刚这颗子弹的强大冲击力把古锋打懵了，进入了一种类似脑震荡的眩晕中。
　　直到现在，古锋魔骨上的印记终于流露出金色光芒，胸口上的肌肉皮肤开始以肉眼可见的速度恢复着，大脑也立刻进入了清醒的状态。
　　愤怒！！
　　古锋愤怒了。
　　这几个畜生所做的事，彻底让古锋愤怒了！
　　身体中澎湃的力量急需发泄。
　　古锋要把这几个畜生彻底打成肉泥！
　　“玛德，你快一点，脱个裤子这么费劲！！”其中一名罪犯催促着。
　　那只有一只手的罪犯瞪了他一眼：“草他吗的，这身装备一只手还真TM难脱！！”
　　就在几个人都完全进入“精虫上脑”的状态之时，他们的耳麦通讯工具传来了队友不可置信的声音。
　　“他起来了？？”
　　站在树叉上的狙击手发出不可思议的声音。
　　“什么他起来了？”
　　“出什么状况了？”
　　小队长疑惑的问道，这狙击手平时都是很冷静的，怎么现在好像被吓到了一样。
　　还没说完，小队长突然感觉到一股危险降临的感觉。
　　下意识的回头看去，一个少年的面容出现在小队长的眼里。
　　古锋！
　　是那个少年？
　　那个被狙击枪打穿左胸的少年？
　　怎么可能？
　　被狙击枪的子弹打中左胸房，怎么可能活下来？
　　小队长的脚下意识的从宫羽身上挪开，赶紧朝后移了两步。
　　紧接着，更加不可思议的一幕出现了。
　　这一幕，血腥而残暴！
　　“喝！！”
　　古锋双眼血红，暴喝一声，对着压在宫羽身上的断手男人爆出一拳。
　　嘭！！
　　炸开了！！
　　那个男人整个上半身，被古锋一拳轰碎成渣。
　　血肉化成粉色沫子在空中飘洒，骨渣与内脏的碎片如雨一般哗啦啦的落在周围泥土之上，这一拳不知道蕴含了多强的力量，竟然把他整个人的上半身完全打碎了！
　　多么可怕的力量。
　　多么让人不可置信的能力。
　　这个少年，真的是人么？？
　　嘭！！
　　又是一声闷响，古锋把那个断手男人的下半身狠狠踢飞出去，依稀可以看到还有半截腰带已经快脱下里了，这个精虫上脑的男人恐怕死都没想到自己在脱裤子的过程中会被人打碎。
　　“我来了！”
　　面对浑身是血的宫羽，古锋坚定的说出了这三个字。
　　……
　　……

70.黑色骷髅

　　“我来了！”
　　在血肉横飞中，古锋的身影出现在宫羽面前。
　　没有死！
　　古锋没有死！
　　此时古锋左边心脏部位的古铜色肌肉还散发着青白热气，胸前的T恤上清晰可以看到有一个圆形的大洞，子弹的冲击力把圆洞的周围还撕出了许多裂痕。
　　子弹，的的确确是集中在古锋的左胸上。
　　“怎么可能？？”
　　浑身穿着迷彩的小队长露出不可思议的眼神，这个少年到底是怎么回事？
　　“哒哒哒！！”
　　“哒哒哒！！”
　　第一时间，小队长和他身边另一名队员端起机枪就对着古锋的身体扫射起来，点点血花出现在古锋的身上，每一颗子弹都会把古锋的血肉打成碎末，一时之间少年周围满是血雾飘洒。
　　虽然这些机枪的子弹冲击力不如狙击步枪，但是每一发也足够把人的血肉打得粉碎。
　　在血雾中，少年的身体依旧站立着。
　　他硬生生的挨下了所有的子弹！
　　“古锋？？”
　　“快躲开啊！！”
　　血在流。
　　少年坚实可靠的后背上已经被血迹所侵染，但是他站在宫羽身前却没有移动半分。
　　古锋正面身体上，一个个碗口大小的伤触目惊心，这样的伤放在任何一个普通人身上绝对是死定了！
　　在枪林弹雨中，宫羽依稀可以看到古锋转过头来露出了一个表情。
　　笑容。
　　脸颊被打碎半快血肉露出骷髅，而那黑色髅骨却露出一个难看而恐怖的笑容。
　　看到这个笑容，宫羽眼眶的泪水终于难以抑制的狂涌而出。
　　原来，他不躲开的原因是在用自己的身体……
　　抵挡子弹！！
　　这么做的原因，只是为了用自己的身躯挡下可能射向宫羽身上的子弹啊！
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
　　穿着迷彩的小队长手中扳机发出清响，子弹已经被射光了，但是那血雾中的少年依然还站在那。
　　“死了么？”
　　身边队友很不确认的问了一句，不远处的少年正面身体血肉都被打碎了，看上去就剩一副骨头架子的样子。
　　这绝对是死了吧？
　　血雾很快散开，古锋的外貌清晰出现在人们面前。
　　惨不忍睹。
　　此时的古锋，只能用惨不忍睹来形容。
　　手臂，大腿，胸脯，腹部，甚至是脸颊，全部被打的血肉模糊。
　　依稀可以从胸骨中可以看到里面烂成一堆的器官肉泥。
　　五脏六腑都被打碎了，人怎么可能还活得下去？
　　不过很奇怪！
　　古锋的心脏，还在跳动着。
　　而且他的心……是黑色的！！
　　这具几乎被打成尸骨的身体，突然间抬起了头。
　　两颗因为脸部没有血肉而凸起的眼球看起来是如此的恐怖！
　　难道，没有了血肉，五脏六腑被打碎，他真的活着？？
　　嘭！！！
　　古锋的脚掌突然踏在地上，地面竟然传来一声沉闷的响声，泥土被脚掌踩的深陷下去，周围的地面竟然裂出了蜘蛛网一般的痕迹。
　　嗖！！
　　几乎是骷髅身体的古锋以极快速度在地面上移动，快到几乎都要留下残影，快到让人无法反应过来，100米的速度转眼即逝，这绝对比奥运会上的田径冠军还要夸张的多！
　　什么！！
　　这是由骨骼腰椎脊背直接发力，以最粗暴的方式把所有力量都用在大腿的蹬力上。
　　他已经把发力方式运用到移动上了么？？
　　天赋，这就是战斗的天赋。
　　噗！！
　　在所有人震惊的目光下，黑色的骷髅手臂插进一个队员的身体，古锋没有脸皮血肉的骷髅脸似乎在笑，他的手掌猛然向外一拔，立刻拉出连带着大片血管的红色血肉。
　　心脏！！
　　是那个战士的心脏！
　　“啊啊啊啊！！”
　　“我的心，我的心！”
　　那名战士捂着自己的胸口不敢置信的惊叫，看着自己心脏被这头骷髅“怪物”握在手心，那是何等的恐惧？
　　在他绝望与惊恐的表情下，黑色骷髅手掌重重一捏，跳动的血红心脏炸裂破碎，被古锋一把捏成了肉泥。
　　死。
　　死的不能再透了。
　　全服武装的E级特种战士在古锋面前不堪一击，刚刚还耀武扬威拿机枪扫射古锋的家伙下一秒就被捏爆心脏惨死。
　　“怪物！！”
　　“你是怪物！！”
　　穿着迷彩服饰的小队长声音有些颤抖，他从没有见过这样怪诞离奇的事情！
　　全身血肉被打碎还活着，五脏六腑被子弹撕碎依旧活着！
　　黑色的心脏，黑色的骨骼，像是一台压路机一样横冲直撞。
　　他绝不相信古锋是……人类！
　　古锋脚下的泥土再次炸裂破碎，他以极快的速度冲向小队长，就在古锋的手臂快要接近小队长身体的时候，远方再次传来了一声粗犷的震撼枪响。
　　嘭！！
　　狙击步枪的子弹旋转着射向古锋的后脑，后颅上的皮肤连带着血肉头发一起炸碎，狙击步枪子弹带来的冲击力直接把古锋打倒在地。
　　远处那一直观察这边状况的狙击手，终于出手了！
　　“击中后颅！”
　　耳麦通讯工具中传来了狙击手冷静的声音，这一枪太过关键了，他已经等待很久了。
　　在外人眼里，古锋的头都被打爆了。
　　狙击步枪的子弹击中心脏都打不死，那直接打碎你的头，看你死不死！！
　　穿着迷彩的小队长吊着的心终于放下。
　　“玛德，这到底是什么怪物？？”
　　“嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！！”
　　小队长不安心，拿起手里的大口径麦格农手枪又对古锋的头颅狂开几枪，直到手里的子弹打完这才甘心。
　　这尼玛总能打死了吧？
　　穿着迷彩的小队长几步走到古锋面前，用皮鞋踩着他烂成一团的头颅。
　　脚下并没有传来脑浆松软的感觉。
　　他的颅骨，似乎是完整的？
　　嗯？
　　小队长弯下腰仔细观察，被打碎的都是古锋脑后的皮肉，而他的大脑颅骨完美无缺没有一丝瑕疵，那狙击步枪的子弹似乎根本没有打进颅骨之内！
　　不好！！
　　小队长心中突然升起一股不妙的感觉。
　　如果他的头颅也像全身各处的骨头一样坚硬，那岂不是说这一枪根本没有爆掉他的头？
　　古锋又动了。
　　他骷髅的面容上似乎露出了阴险而又邪恶的笑容。
　　骷髅五指不知何时已经握住了小队长的脚腕。
　　“抓住你了！”
　　古锋如此说道。
　　……
　　……

71.古锋真正成长了

　　“抓住你了！”
　　这仿佛是来自地狱深渊里的声音。
　　只剩下骷髅骨架的少年握住小队长的脚腕，五指不断向内紧缩，深深的剧痛出现在小队长身上。
　　皮肤变得乌黑发紫，黑色骷髅手骨硬生生的勒进了血肉中，紧接着就是骨头被碾压成渣的声音，密密麻麻如此的悦耳动听。
　　“啊啊啊啊！！”
　　穿着迷彩的小队长哪里见过这种场景？
　　这超出了现实，是只有在恐怖电影里才能看到的东西。
　　可是，脚下的疼痛无比真实，每一刻都在提醒他这绝不是电影！
　　恐怖！！
　　黑色蝼蛄在地上爬行，一点点靠近了小队长的身体，在这生死关头那名E级的敌人做出了最后的反抗。
　　格斗术。
　　柔术。
　　反关节技。
　　身穿迷彩的战士手脚功夫也十分不错，在死亡降临的前夕做出最后反击，两腿紧紧夹住古锋的胳膊抵在胸口上，整个人向后伸展做出了一个标准的“十字固。”
　　十字固是一种简单而实用的反关节技，用身体的力量与重量把敌人骨关键向反方向强制拉伸，带给敌人巨大的痛苦以达到制服的目的，如果是在实战中则会毫无顾虑直接拗断敌人的胳膊！
　　在E级别超级战士的力量下，普通人的手臂挨上这一招恐怕会直接废掉，可是小队长抓着古锋的胳膊使尽全身解数也没能让它动的一分。
　　这E级的超级战士全身肌肉垄扎，一根根青筋凸起快要爆开，两个眼珠子都快凸出来了，同样的情况下就算是手臂粗的钢管恐怕也能折断，可是这黑色魔骨似乎是无坚不摧的太古磐石，就连最脆弱的关节地方也没有一点破绽。
　　再看古锋。
　　他面无表情，也没有反抗，就这样静静的看着小队长做无用功。
　　开什么玩笑？
　　这一身黑色魔骨就连能切开钻石的高压切水刀也没有任何办法，那切开钛合金的激光射束也不能留下一点痕迹，就凭借你的蛮力也能把我胳膊拗断？
　　太天真了。
　　怪物！！
　　真的是怪物！！
　　在小队长不可置信的目光下，古锋动了。
　　而他动的，就是被十字固紧紧封锁的那只手臂。
　　根本就没锁住！
　　古锋的手臂根本就没有任何的感觉！
　　无法阻挡的大力一点点把小队长凭空抬起，身体伸展到极限的小队长就像是一个玩具一样停悬在手臂上，然后一点点弯曲……
　　这股力量！！
　　太大了！
　　要超出小队长身体承受的极限了！
　　噗，噗，噗，噗！！
　　小队长身上的青筋血管一根根爆开，隐约能听到他肌肉纤维像弓弦一样被拉断，一朵朵血花在他身上爆开，一个人太过用力竟然能把自己的肌肉血管崩断？？
　　古锋站起身来，把小队长单手举到至高点。
　　“死吧！”
　　古锋话语中充满了残忍的血腥，举着小队长朝地面重重一砸。
　　嘭！！！
　　尘土飞扬。
　　血肉翻飞。
　　小队长的整个后背都被砸进了泥土里，脊椎骨第一时间断裂破碎，接触到地面上的后背肌肉也被砸成了肉泥，一个血肉深坑出现在古锋面前。
　　“哇！！”
　　小队长喷出大口粘黏着内脏碎块的浓血，被这么一砸他全身气劲全无，终于松开了古锋的手臂，成为了不能反抗的乖宝宝。
　　还没有完。
　　古锋再次举起了小队长的身体。
　　嘭！！
　　地面再次微微颤抖，小队长砸出的那个深坑又陷进去了几分，他全身骨头都已经碎掉了，深坑中模糊一片只有血浆烂肉。
　　此时的小队长两眼翻白，已经完全失去了生命的意识。
　　而那面容上保留的，依旧是深深的恐惧。
　　死了！！
　　这小队长竟然就这么死了！
　　被蛮力硬生生的砸成了肉泥，死无全尸惨不忍睹。
　　站在血坑中，古锋骷髅般的身体是那样的恐怖。
　　就连宫羽都被这样血腥的场景震慑住了，捂住自己的小嘴不敢吭声。
　　太可怕了！
　　这样的古锋，力量太可怕了。
　　那骷髅面容微微转动，古锋又把目光投向了森林远处另一个地方。
　　狙击手。
　　那里是狙击手所在的地方。
　　在苍天古树的躯干分叉点上，一个狙击手正半跪在上面瞄准着古锋，只不过他的手指在扳机上迟迟没有动作，足有一米长的狙击步枪也因为颤抖而导致枪口无法瞄准。
　　已经无法射出子弹了。
　　狙击手冷静是最关键的，可是这名狙击手已经失去了冷静，围绕在他思绪上的只有恐惧。
　　那是对古锋这个人形怪物深深的恐惧。
　　透过狙击镜片，他还能看到古锋脸上惨白的笑容。
　　他在对自己笑！！
　　他看到自己了！
　　黑色的骷髅在地上急速狂奔，泥土被骷髅脚掌踩出一个个印痕，古锋以最快的速度接近着那名狙击手。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　狙击手在慌乱中连续开枪，可是颤抖的手已经没有了准头，子弹不断在古锋身边的土壤中炸开，就算偶尔一枪打中了他的身体……也根本毫无作用！
　　那黑色的骨骼上也没有留下一丁点的痕迹，最多只能让古锋的步伐停顿片刻罢了。
　　在宫羽的目光中，古锋消失在了森林中。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　地面在颤抖，一颗颗古树倾塌倒地，远处的战斗场景宫羽虽然看不到，但是她差不多已经猜到了。
　　那名狙击手一定在树上移动。
　　而古锋，则直接用拳头硬生生的打断这一根根苍天古木。
　　良久，那苍天巨木断裂的声音不见了，古锋拳头锤击的闷声也不见了，取而代之的是人类的一声惨叫。
　　结束了。
　　这个四人小分队，彻底结束了。
　　在一片森林废墟中，古锋仰着脖子淋雨在血雾中。
　　那名狙击手，已经被他撕成了碎片，打爆成漫天血雾。
　　敌人鲜血洒落在身上的感觉是如此的美妙。
　　古锋似乎在享受着，感悟着。
　　在死亡边缘的惨境中，古锋的心智逐渐发生着重大的改变。
　　从在世界末日中被吓的屁滚尿流，一直到现在沉寂在血腥中狂笑暴怒，这其中经历的痛苦磨难又有几个人知道？？
　　没有畏惧鲜血，没有畏惧死亡。
　　古锋，真正成长了！！
　　……
　　……

72.逐渐走向成熟

　　滋滋滋滋。
　　在血雾中，一阵阵金色流光闪烁着，古锋黑色的骷髅上开始长出一根根更加坚韧的血管，还有那些如牛筋弓弦般的肌肉纤维，甚至是他体内的五脏六腑都在流光中快速恢复着。
　　不死之身。
　　传说中凤凰拥有涅不死神，哪怕只剩下一根羽毛也能浴火重生。
　　古锋的身体似乎也有着这种特性，经受了如此严重的伤竟然能快速愈合恢复？
　　叮叮叮叮叮。
　　一颗颗子弹从古锋的身体中被推出。
　　“哇！！”
　　古锋大喷一口黑色血浆，脓血中尽是碎掉的内脏肉沫，还有一些臭烘烘的黑色杂质。
　　握了握拳头。
　　更强大了！！
　　古锋感觉到自己“浴火重生”后的身体更加强大了，被打碎的肉身在每一次破坏重生中都变得更加坚韧强力，浴火涅后的身体不但没有消弱，反而一点点变得更强。
　　“呼！！”
　　呼出一口浊气，古锋感觉到自己全身清爽，就连战斗留下的疲惫也一起消失了。
　　此时的古锋，眼神变得更加坚定。
　　年纪轻轻的少年，经历了无数苦痛折磨心境已经有了截然不同的成长，他看到了更多世界的阴暗面，慢慢变得更加成熟。
　　谁能想到，就这个吊丝宅男，刚刚杀了4名全服武装的E级罪犯？
　　谁能想象，这个平时看似软弱普通的男孩，在枪林弹雨中不但没有一丝恐惧，反而保持着兴奋的笑意杀戮？
　　每一个人都有自己独特的天赋。
　　每一个人心底深处，都有压抑着的暴戾与邪恶。
　　它们平时被我们生活条条框框的规矩压抑着，但是并不代表消失不见了，而是潜伏在阴影最深处茁壮生长。
　　当挖掘出这些暴戾和破坏欲，有人变成了杀人狂，有人变成了疯子，有人变成了扭曲的变态。
　　而古锋……
　　则是变得更加让人无法捉摸。
　　他最初在世界末日中恐惧死亡，畏惧鲜血，被吓的屁滚尿流。
　　而现在则沐浴在血雨中享受着那种杀戮带来的快感，像是恶魔一样！
　　人，本就是这样矛盾的生物。
　　真正的自己到底是什么模样，谁又能清楚呢？
　　……
　　几分钟后，古锋从树林废墟中走了出来。
　　古铜色的肌肤上散发出类似金属的光泽，那古铜色皮肤下每一块肌肉都是黄金比例铸成，经过这一场战斗那种光泽颜色似乎更深了，这代表着他身体的坚韧强度又变强了。
　　然而，最为奇特的还是古锋的头发。
　　他原本有着柔软亮黑的头发，可是在刚刚激烈的战斗中整个头皮都被机枪打碎了，狙击枪的冲击力让头皮上的发丝与血肉一起炸裂，完全变成了骷髅头骨。
　　可是，经过刚刚的“浴火涅，”古锋竟然长出了一根根散发光泽的银发。
　　银发？
　　古锋的头发，居然成为了银色？
　　一根根头发像是金属丝线一般散发出银色光芒，可是它们又是如此的柔软，在绿叶缝隙透出的阳光下反射着点点银光，让人不禁会想：“这个世界有银色头发的人么？”
　　“古锋？”
　　宫羽因为失血过多神智已经有些迷糊了，苍白的脸颊上都是泥土与血液的痕迹，她可没有古锋的超级恢复能力，身上几处枪伤已经彻底让宫羽失去了行动能力。
　　古锋一把抱住宫羽的身体，手上温热的血让他心里有些难受。
　　“走，我先带你离开！”
　　这一次，古锋离开的时候带了个心眼。
　　痕迹。
　　他开始有意识的抹除掉自己移动所留下的痕迹。
　　这森林中的所有人都是古锋与宫羽的敌人，他们拥有者非常丰富的作战经验，依靠脚印与血迹的走向完全就能追踪而来，这一次古锋吃一壑长一智开始学会了隐藏。
　　十几分钟后，古锋抱着宫羽来到了一个十几人合抱的千年古树下，在宫羽低沉痛苦的声音中把她轻轻放下。
　　“古锋，你听我说。”
　　“我身上挨了7枪。”
　　“现在你必须用刀，划破我的伤口，把那些子弹取出来。”
　　脸色苍白的宫羽用虚弱的声音说着，不过这声音中的内容却让人头皮发麻。
　　7处枪伤。
　　全部都要用刀划开，拨出子弹？
　　古锋表现的不再像一个吊丝宅男，他从背包里拿出那把尖锐锋利的短刀，然后取出那把打火机在刀刃上烧灼着，模仿电影里的场景那般消毒。
　　“宫羽，你一定要忍住啊！”古锋无比坚定的说着。
　　看着古锋眼中的坚韧，宫羽的心也被这种自信与安全感所包围。
　　“古锋，我相信你！”
　　“不要顾及我的感受，来吧！”
　　宫羽说完，把自己背后的头发挽成一束咬在嘴里，接下来的事将会让她无比痛苦。
　　“呃呃呃呃！！”
　　烧红的刀刃切在枪伤之上，皮肤与肌肉被轻而易举的割开，血液立刻顺着刀尖流下，这股疼痛让咬着发束的宫羽喉咙中不断发出低吟痛叫。
　　古锋并没有想象中表现的手忙脚乱。
　　相反的，见多了血腥场面的他一点也不慌张，握着刀的手竟然出奇的稳定，没有一丝颤抖。
　　看到了！
　　那卡在骨头上的金属弹壳，看到了！
　　没有任何犹豫，古锋以极快的速度用手指直接夹出这颗子弹扔了出去，紧接着从背包里拿出一些子弹，是刚刚从那些E级超级战士身上搜刮出来的。
　　敲开子弹壳的底部，少量火药倒进了伤口中。
　　滋滋滋！！
　　打火机一点，火苗嗖的一下升了起来，宫羽的这一枪伤立刻被火焰烧灼成疤。
　　这一动作，不但让她的伤口快速止血，还以最大程度消毒灭菌。
　　没想到，以前在电影里经常看到的场景，放到真实世界里真的能运用出来。
　　宫羽痛苦的颤抖起来，不过嘴里挽成一束的发丝都快被咬断了，而这只是第一处枪伤。
　　“古锋，你做的很好。”
　　“继续！”
　　“还有六个地方！！”
　　“真没想到，你第一次处理伤口竟然能做到这种程度。”
　　“如果我们能回去，说不定你还能考上一个外科医生。”
　　宫羽竟然还有心情开玩笑，只是不知道这玩笑到底是让古锋轻松一些，还是让自己更好受一些。
　　……
　　……

73.正确的答案

　　　　滋滋滋滋！！
　　硝烟的味道是如此的呛鼻，宫羽的伤口上出现了难看的烧伤疤痕，特别是嫩白大腿上的疤印是如此的明显，像是蜈蚣的身体一样趴在那雪白滑腻的肌肤之上。
　　美貌？
　　在这生死关头根本是毫无用处的东西。
　　不把子弹取出来，在这复杂的热带雨林环境中，细菌感染是迟早的事，到时候可不是烧伤留疤这么简单了，而是要把整根大腿完全切除才能活下去。
　　宫羽全身都被汗水与血迹所染湿。
　　连续快速处理7个伤口，这中间经历的疼痛常人无法想象，而她这个外人眼里的宫家小公主却硬挺了下来在，比那些所谓的男子汉还要坚强。
　　宫羽虚脱一样松开了嘴里的发丝，可以清晰看到有许多根头发已经被咬断了，牙龈早就因为过度用力大片出血，现在宫羽的外貌真的像是一个女鬼。
　　看着自己身上的伤口，特别是腿上两块疤痕，宫羽脸上升起了苦笑。
　　“这样……就不好看了。”
　　说着，那带着一丝情愫的眼神飘向了古锋的面容。
　　男人都是爱美女的。
　　古锋会在意自己身上的这几道疤痕吗？
　　现在的自己，恐怕没办法跟那个叫做“邰诗雪”的女孩相比了吧？
　　本来心里还有着许多不服气，无论是身材、样貌、皮肤、都不输给那个女孩，大不了可以和她竞争一下。
　　可是现在……
　　就在这时，一张温柔的大手抚在了宫羽的腿上。
　　古锋的手指在香汗淋淋的玉白大腿上移动，像是情郎在爱抚自己的爱人。
　　手指在那最光滑白嫩的地方游动让宫羽浑身上下像触电一般，这个家伙在干嘛？？
　　都这个时候了，难不成古锋心里还想着这种事……
　　古锋的手掌停在最白嫩的地方捏了捏，手感Q弹滑腻，让人心旷神怡。
　　紧接着他还在宫羽羞怒娇嗔的目光下把脸伸过去嗅了嗅。
　　“说什么呢？”
　　“什么好看不好看。”
　　“看这一双又白又嫩的大腿手感多好，白皙嫩滑。”
　　“还香香的！”
　　古锋的话像极了一个混蛋流氓，如果是在平时对宫羽说这种话恐怕会立刻被一鞭腿抽飞出去，可是现在宫羽却有一种感动到哭的冲动。
　　没错，就是感动。
　　古锋当然不是在真的占她便宜。
　　这是安慰。
　　最好的安慰。
　　一个女人认为自己不漂亮的时候，那些夸赞的甜言蜜语会有多少用处？
　　古锋用最简单的行动打破了那句话，像是流氓一样调戏着宫羽，咸猪手放在白皙嫩滑的大腿上不舍得放下，而这一切就是最好的肯定。
　　也是对宫羽最大的安慰。
　　宫羽感觉到自己喉咙里有什么东西哽咽着，说话的声音多了几分颤抖。
　　“快把咸猪手拿开，以后我可怎么嫁人啊！”
　　“我不管，以后我要是被人嫌弃嫁不出去，那你就……”
　　这原本是打情骂俏的话，可宫羽说到这里已经有些泣不成声了，眼泪如泉水一样滴滴落下，让人心酸。
　　古锋脸上带着一点温暖的笑意。
　　他伸出手轻轻抚上了那满是泪水的脸颊，手指一抹擦掉了泪水的痕迹。
　　“大名鼎鼎的宫家小公主，还怕嫁不出去啊，吆喝一声估计能排上好几条街！”古锋没有回答出那个最让宫羽满意的答案。
　　正确的答案，应该是“我娶你”才对吧。
　　宫羽的心里升起了阵阵失落。
　　古锋嘴里无意间说出的那个宫家，却是他最大的敌人。
　　也许眼前这个少年，心里只有那个叫做邰诗雪的女孩。
　　真是让人羡慕。
　　真是让人嫉妒。
　　如果我们宫家和你不是敌人该有多好。
　　如果我能比邰诗雪早一点认识你多好。
　　一时之间，宫羽的心一阵酸楚疼痛。
　　这种痛，来的甚至比那些枪伤还要强烈。
　　……
　　古锋从背包里拿出一些山猪肉，喂给宫羽一些，自己也吃了一些。
　　此时他的手边放着一把手枪，还有一把冲锋枪。
　　这些枪，都是从刚刚被古锋干掉的四人小队身上搜刮而来的。
　　那个所谓的“森林旅游社”没有给他们配备枪火武器，但谁也没有规定他不能抢别人的啊？
　　能合理运用所有资源，这也是野外求生很重要的一部分。
　　此时的古锋，已经没有了刚开始吊儿郎当旅游一般的心态了。
　　刚刚的生死战斗，宫羽差点丢了生命。
　　而古锋如果没有不死之身，恐怕也早已经死无葬身之地了。
　　那个被他们干掉的四人小队能悄无声息的来到他们身边，证明其他的人也完全可以。
　　所以，古锋把所有的注意力都放在了周围的环境上。
　　这也是一种磨练。
　　古锋的目光不断扫视着周围的环境。
　　草木灌丛的微微颤动。
　　树叶落下的轨迹。
　　还有那些极有可能隐藏敌人的阴暗角落。
　　同时他的耳朵也在努力分析着周围的声音。
　　水滴露珠掉落在地上的声音。
　　虫子在树上爬行鸣叫的声音。
　　甚至是风的声音。
　　所有一切都尽可能的印入大脑，对比前一秒和后一秒的不同。
　　只要有细微的差别，古锋就会立刻进入战斗姿态！！
　　有好几次古锋都做出了错误判断，一只棕色野兔从灌木林中窜过，古锋立刻像潜伏许久的野兽一样扑了过去，刀光一闪锋利的匕首把兔子钉在地上。
　　这一套动作，让躺在大树下休息的宫羽惊呆了。
　　又进步了！！
　　古锋又进步了。
　　没有名师的培训，没有侦查课程系统的教学，古锋自己很快适应了战斗坏境，像是一个真正的侦察兵一样完全把附近的一切掌握在自己手中。
　　这学习进度也未免太快了吧？
　　不过，这一切却是逼出来的。
　　如果做不到这一切，你就得被别人袭击，就有生命的危险。
　　这是用生与死的危险，硬生生把人的潜能强逼出来。
　　这就是“森林旅行社”把他们放进这热带雨林真正的目的么？
　　要么变强。
　　要么战死。
　　在这一刻，宫羽和古锋似乎明白了“森林旅行社”真正的意义。
　　它是赤果果毫不遮掩的“丛林法则”啊！
　　适者生存，强者为王！
　　这就是唯一的规则。
　　沙沙沙沙！
　　一种极细的声音落入古锋的耳朵。
　　这一次，异样声音的感觉完全不同于那些野兔松鼠。
　　人。
　　敌人！
　　“宫羽，小心了。”
　　“有敌人来了。”
　　……
　　……
　　

74.职业杀手

　　敌人。
　　古锋的感知力终于有了作用，不再像以前一样只是个“睁眼瞎子。”
　　“嘘！”
　　一根手指立在唇边，古锋和宫羽的表情都变得谨慎起来。
　　沙沙沙沙。
　　风声和虫鸣似乎轻了很多，那沙沙的移动声在古锋耳里越来越清晰起来。
　　就在那边！！
　　古锋辨认出了敌人的方向，眼神立刻变得犀利起来，整个人像猛虎一样扑向远处的灌木丛外的阴影处，敌人就在那里。
　　噗！！
　　一声血肉分割的声音是那样的刺耳，古锋的脚腕处竟然喷出了大片血浆，上面筋肉完全被切出一道深可见骨的伤口，疼痛的感觉立刻占领了神经系统。
　　发生了什么？？
　　仔细看去，古锋脚腕处竟然有一根极细的银白色丝线。
　　线？
　　在高速移动中，古锋的脚腕与银白色丝线接触的一瞬间，血肉直接就被锋利的丝线切开了，如果是其他人的话这一下恐怕能直接切断整个脚掌！
　　这似乎是一种合金纤维制造而成的特殊丝线，它极其锋利而且坚韧，绷紧的银色丝线用肉眼跟本难以察觉，只有在阳光下仔细观察才能看的清楚。
　　在这复杂的热带雨林中，阴影里的一根近乎透明的银丝没人可以注意的到，敌人利用这一点创造出了这样的一个致命陷阱。
　　然而，陷阱还没有完。
　　脚腕被切开，古锋的身体立刻失去了平衡，直直向地面上倒去。
　　噗噗噗噗噗！！
　　在满是翠绿色嫩芽杂草的地面上，竟然满是尖锐的钢钉，古锋摔在上面立刻被这些钢钉扎穿了皮肤，最为可怕的是这些钢钉还带着倒钩，一时之间把古锋身体正面完全扎了个血肉模糊。
　　陷阱。
　　这是连环的陷阱。
　　“呃呃呃……”
　　“敌人不靠近我的原因，竟然是在周围布置陷阱么？”
　　“这么说，那沙沙的声音不是脚步声，而是他布置陷阱的声音。”
　　“我的察觉力还不够啊，对方是真正的高手！”
　　古锋发出痛苦的低吟，但是心里却在分析着刚刚发生的一切。
　　原来敌人是在故意引他过去啊！！
　　特别是最后那明显的移动声音，似乎是妙龄女郎在勾引你发出“快来追我啊”的娇喘。
　　这是多么明显的陷阱？？
　　一声清响，树上跳下一个男人。
　　这个男人身材看上去有些消瘦，全身肌肉并不爆炸但却十分扎实，黑色的紧身衣上没有一丝累赘，他所有的武器都在捆在腿上的狭长“装备包”里，简洁方便。
　　杀手。
　　这是一个专门布置陷阱，杀人于无形的高手。
　　从阴影里的那一根银丝，一直到地面上铺满倒钩的钢钉，再到最后故意露出破绽的声音，环环相扣让人防不胜防，简单的陷阱却成为最致命的武器。
　　不要小看在这森林中的每一个人。
　　被古锋杀掉的4个罪犯雇佣兵，只是最初级的而已！
　　……
　　这职业杀手动作干净利落，如刀锋般的狭长手指迅速从腿上的装备包里抽出两根钢针，这两根钢针都有10厘米长，上面还沾着黑紫色的液体，一看就知道是致人死地的剧毒。
　　噗，噗！
　　两声轻响，职业杀手把钢针刺入古锋颈椎上的动脉里，清晰可以看到皮肤下的青筋血管开始变成了黑色，血液流动的方向一目了然。
　　做完这一切，职业杀手脸上才露出不屑的笑容。
　　“这森林里都是这种等级的菜鸟么？”
　　“明明听到我的声音了，还像傻子一样扑过来。”
　　“找死！”
　　在他眼中，古锋已经是一个死人了。
　　脖子颈椎上的动脉被刺穿，加上钢针上无人可以抗拒的剧烈毒素，这场战斗没有任何悬念的结束了。
　　“这一分，太好拿了。”
　　“下一个目标，就是那边的女孩了。”
　　职业杀手抿了一下自己的嘴唇，并没有着急出手，而是弯下腰把那合金纤维的银丝收回，重新装回自己的装备包里。
　　“嗯？”
　　职业杀手似乎有些疑惑。
　　那合金纤维的银色丝线应该把古锋的整只脚都切断了才对啊，为什么只有大片血迹呢？
　　回过头来，地上一动不动的古锋已经全身漆黑“毒发身亡”了，可是他心里那股不安的感觉是什么？
　　不对！！
　　突然间，古锋在地上的身体猛地跳起，一拳狠狠砸向职业杀手。
　　嘭！！！
　　拳头重重砸在职业杀手身后的古树上，整根大树都碎裂半边，大地也跟着这一拳轻轻颤抖着。
　　职业杀手不愧拥有最敏锐的感官，第一时间跳开躲避了古锋这致命一击，不过他眼中却闪烁着惊异与不可思议。
　　“怎么可能？”
　　“中了那种毒还能站起来？”
　　职业杀手又把目光看向了古锋的脚腕，那伤口虽然深可见骨，可是骨头上却没有一丝划痕。
　　“黑色的……骨头？？”
　　职业杀手的心逐渐被一层阴影所覆盖，这件事绝对没有那么简单。
　　踢到铁板上了！
　　眼前的敌人，虽然看似和菜鸟一样，不过他的身体却超过了E级。
　　“你是……”
　　“能力者！！！”
　　职业杀手似乎猜出了古锋的身份，他第一时间做出了反应。
　　跑！！
　　这名职业杀手很有自知之明，他深深知道能力者的可怕，即使古锋已经身负重伤依然不敢和他战斗，直接朝着森林另一个方向拼命狂奔起来。
　　这职业杀手，果然不像是那几个罪犯雇佣兵一样愚蠢。
　　他很有自知之明！
　　不过……
　　你能跑掉么？
　　古锋无视满身的倒钩铁钉，用特殊的发力方式让脚掌狠狠踏在地上，泥土被踩出一个个深深的脚印，像是一台横冲直撞的野兽一样追向那职业杀手。
　　好快！！
　　虽然古锋的步法没有任何技巧可言，但是这种速度依然远远超过了常人，腰椎脊背直接传导力量到大腿上爆发恐怖的蹬力，完全无视对骨头的损伤。
　　“吗的，这是什么怪物？？”
　　冲在最前面的杀手脸色难看，怎么有这种乱来的人形野兽？
　　身材消瘦的职业杀手动作像野猫一样敏捷，反复跳跃改变着移动的方向，以最大限度限制古锋狂暴的移动能力。
　　每当古锋和他身体快要接近的时候，他总用特殊的技巧猛地一个急转弯，转向的同时拉开与古锋的距离。
　　在这种急速转向下，古锋有时甚至会直接撞在附近的苍天古树上。
　　“这家伙力量虽强，可是不太会控制，太笨重了。”
　　职业杀手心中窃喜。
　　不过，随着时间的推移，他却意外的发现古锋与他的距离越来越近了。
　　“什么？？”
　　“这家伙速度越来越快了？”
　　“不！！”
　　“他……他……竟然在……”
　　“模仿我的动作？？？”
　　……
　　……

75.向敌人学习

　　学习？？
　　“难道说跟在后面的这个家伙在学习我的动作？？”
　　职业杀手心里有着这样一种荒诞的感觉，古锋的动作和他似乎逐渐接近了起来。
　　没错。
　　古锋实在学习他的灵巧步伐。
　　如果是100米直线赛跑，古锋狂暴的奔跑方式必然能把这职业杀手狠狠甩在后面。
　　不过，热带雨林的复杂环境可不是赛场跑道。
　　绿荫成林，无数草木灌丛遮挡视线，凹凸不平的地面有着无数的捷径与分叉路口，在这样的环境中直线奔跑速度不再是最关键的要素。
　　那身材消瘦的职业杀手奔跑起来给人一种轻盈灵便的感觉，他控制着自己每一分肌肉，在某个分叉口突然转向跳跃让人来急不反应。
　　而古锋，则因为速度过快来不及“刹车”只能撞到后面的大树上。
　　问题的关键，在于突然转向时对身体的巧妙控制，对肌肉与骨骼的灵活运用。
　　于是……
　　古锋把所有的注意力都放在这职业杀手的身体上。
　　既然你可以，那我也绝对可以。
　　“在转向的一瞬间，调整大腿腰部的肌肉，微微弯曲以最小的负荷瞬间转向。”
　　“这种技巧，这种步伐。”
　　“调节身体，调节力量强度……”
　　追在身后的古锋竟然开始模仿起对方的动作来，虽然刚开始的时候他的身体格外的别扭，有几次还差点摔倒，逐渐让那职业杀手再次拉远了两人的距离。
　　可随着一次次失败的尝试，古锋逐渐开始掌握住了这种方法要门。
　　而且，他心里有了新的感悟。
　　“他移动起来之所以那么小心翼翼，是因为在突然转向的时候身体无法承受巨大负荷。”
　　“这就是他速度的极限，再快的话就会拉伤肌肉，损伤到骨头。”
　　“我不一样。”
　　“我的身体，可以承受！！”
　　古锋两眼放光，他动作巧妙中又多了更多的暴躁。
　　不需要考虑身体的承受能力。
　　不需要考虑巨大负荷对骨骼造成的伤害。
　　以最大的速度，狂躁起来吧！！
　　在那职业杀手突然转向的时候，古锋大腿上的肌肉垄扎凸起，裤子似乎都经受不住这样的猛力而被撑开撕碎。
　　脚掌重重踏在地上，以巧妙的转向技巧加上最大负荷的暴躁力量向另一方向冲去，在这一瞬间两人的距离被极大限度拉近了！
　　“什么！！”
　　“怎么可能！！”
　　“这个少年转向的速度怎么变得比我还快了。”
　　“他是怪物么？”
　　“这样的速度与力量突然移动，他就不怕骨头承受不住碎掉么！”
　　职业杀手简直无法相信，刚刚还被他玩弄于手掌间的少年，突然间速度变得比他还要快，在利用轻盈身体一次次转向的时候，两人之间的距离不但没有被拉开，反而更加接近了。
　　这个人的成长速度，真的有这么快么？
　　还是说，他本就是扮猪吃虎！！
　　距离在被拉近。
　　古锋和那职业杀手的距离在不断的缩小。
　　“喝！！”
　　少年的身影已经来到了职业杀手的身边，举起那一只铁拳狠狠砸去。
　　嘭！！
　　拳头砸在职业杀手的背脊上，他只觉得自己被一台重装压路机狠狠的碾了过去，一种无法抗拒的巨力从背脊传导到全身各处。
　　一声巨大的闷响传来，背脊椎骨咔嚓咔嚓破碎断裂，这杀手嘴里吐着大片血雾重重摔倒在了地上。
　　瘫痪了。
　　脊椎被砸断，他动作再灵活也没有用了。
　　职业杀手倒在地上口吐血沫，他满眼的惊恐与不可置信。
　　“为什么？”
　　“为什么你中了那样的毒还能活下去？”
　　“脚腕被割开，身体被钢钉扎穿，还用这样的速度蛮力来追我，你难道就没有……”
　　“痛觉么？”
　　职业杀手的话让古锋脸上露出了不屑的笑容。
　　痛觉？
　　那种东西，早就麻木了。
　　直到现在，古锋才有时间把自己身上的倒钩铁钉一根根拔出，粘黏着血丝与肉沫的铁钉掉在地上碰撞在一起叮咚作响，看上去就让人十分肉疼。
　　这点痛觉，根本不算什么。
　　至于那至死的毒素为什么对古锋没有任何反应，古锋恐怕也无法做出明确的回答。
　　不过他猜测这极有可能与花花有关，还记得那一天他被泡进满是毒虫腐花的器皿水池里，无数种毒物撕咬他的身躯，达到“万毒蚀心”的效果。
　　从那一天起，古锋其实早已经是万毒不侵之体了，任何毒素都无法要他的命，就算是曾经没有接触过的毒素也只会产生一次令他晕眩的效果，比如上次宫卦使用的那种。
　　……
　　古锋没有直接杀掉这名杀手，他蹲在无法移动的男人面前问出了几个让职业杀手哭笑不得的问题。
　　“问你几个问题。”
　　“你是怎么发现我的？”
　　“还有，你是怎么隐藏自己行踪的？”
　　“另外，这些陷阱的使用方法和技巧是？？”
　　古锋像是一个勤学多问的三好学生，几个问题把对方这个职业杀手完全打蒙了。
　　什么？？
　　这是一个什么都不懂的傻小子！
　　这些问题，恐怕都是最初级的基本常识吧。
　　难道他的教官老师没有教？
　　而且，就这样光明正大的向敌人请教真的好么？
　　“呵呵，你太贪心了吧！！”
　　“不但要杀了我，还要从我这学东西，你以为……”
　　“啊啊啊啊！！”
　　职业杀手还没说完就发出阵阵惨叫，仔细看去古锋已经握住了他的手指，随着一声清澈响亮的骨碎声传来，这职业杀手的半截手指已经被彻底捏的粉碎。
　　这还不不算完。
　　古锋捏着半截手指一点点向上移动。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！
　　一根手指可以捏碎十次，从指尖一直到指末，每一次碎骨都会带来无比痛苦的感觉，十指连心的痛让职业杀手忍不住惨叫起来。
　　“你还有9根手指，外加10根脚趾，然后我还可以慢慢捏碎你身体里其他部分的骨头。”
　　“说吧，反正不是什么珍贵的秘密，对你们来说这是常识。”
　　“何必让我折磨致死，你说对么？？”
　　此时的古锋脸上的残忍笑容看起来就像是一个恶魔。
　　如果现在让古锋的同学来到这里，他们一定不会认识这个恶魔一般的少年。
　　他变的太多了。
　　成熟？血腥？残忍？
　　也许都是。
　　可这也是没有办法的事，这都是被……
　　逼出来的！
　　……
　　……
　　今天周末，12点就是周一啦。
　　这星期咱们的人气下滑了，我们不能颓势，必须要向上冲！
　　求推荐，求打赏，兄弟们给力啊!
　　给我动力吧！！
　　你们越是给力，剧情就越是给劲！
　　……
　　……

76.杀人不眨眼的怪物

　　感谢放荡不羁笑点低的5万书币飘红打赏，也谢谢各位兄弟们的打赏与推荐票。
　　不多说，兄弟们给力，我也给力。
　　今天爆更5章奉上！
　　----------
　　恶魔一般的少年。
　　脸上带着残忍笑意的古锋，再也不是那个在课堂上混吃等死的吊丝宅男了，现在的他心境发生了翻天覆地的改变，尽管这一切都是为了两个字。
　　活着。
　　那倒在地上的职业杀手似乎已经认命了，他此时已经明白了一件事。
　　那就是----要想没有痛苦的死去，就必须按照古锋的说法去做。
　　杀手的眸子逐渐变深。
　　他进入了某种回忆，思索着早已经和身体融为一体的知识与习惯。
　　“你一路上虽然抹去了脚印，以及各种痕迹。”
　　“但是你没有办法改变自己的习惯。”
　　“每一个人的思维逻辑都有着固定的方式，我检查过你生活过的地方，仔细看过那些篝火前的脚印，像水流一样解读你行走的轨迹。”
　　“只要明白了你思维中已经固定的习惯，即使没有那些脚印和痕迹我也能猜到你的大体位置，以及你下意识会走向哪个方向，这就是你暴露的原因。”
　　“而这些武器的用法……”
　　古锋认真地听着。
　　这些话都是理论知识，没有经过真正杀戮的人根本无法解读它们真正的含义。
　　但是古锋不一样。
　　他经历了生与死的磨练，这些话让他如梦初醒，像是捅破了窗户纸一样让人恍然大悟。
　　原来我的弱点在这里……
　　原来应该这么做……
　　拨开云雾见青天，古锋眼神精光闪烁，越发感觉到自己战斗上的不足。
　　而这职业杀手腿上装备包里的道具，古锋也是挨个试验了一遍，最后果断的绑在了自己腿上。
　　“谢了。”
　　“你教了我很多。”
　　“再见。”
　　时间不长，十几分钟的讲课已经结束，而这职业杀手也终于没有了利用价值。
　　按照约定，古锋要给与他豪不痛苦的死亡。
　　临近死亡，职业杀手的眼眸反而没有了恐惧。
　　笑了。
　　这个刚刚对古锋徐徐教导的职业杀手竟然笑了。
　　“真没想到，我会死在你这样的新手菜鸟手里。”
　　“不过，我死的一点也不冤枉。”
　　“恐怕……”
　　“今天我几句话将会教出一个超级怪物！”
　　“一头杀人不眨眼的怪物。”
　　“哈哈哈哈哈，动手吧，直接拧断我的脖子。”
　　“送我上路！”
　　职业杀手放声大笑着，似乎这一件事是他这辈子最有意思的趣闻。
　　咔嚓！！
　　脖子颈椎被拗断的声音清脆悦耳，古锋直接用蛮力把他的头扭断了。
　　看着这职业杀手逐渐发冷僵硬的尸体，古锋的表情似乎有了几分苦涩。
　　抬起自己的双手，上面的斑斑血迹是如此的醒目。
　　“杀人不眨眼的……怪物么？”
　　“我会变成这样的怪物么？”
　　古锋自言自语着，这一刻他的双眼也充满了迷茫。
　　……
　　沙沙沙沙。
　　灌木丛传来细碎的声音，虚弱的宫羽立刻抓起身边的手枪瞄准向灌木丛的方向。
　　突然间，一声熟悉的声音像鬼一样出现在宫羽耳边。
　　“是我。”
　　古锋！
　　出现的人，是古锋。
　　宫羽立刻吓了一大跳，手枪下意识的转过来瞄准到古锋的头上，直到看清那张熟悉的面容才放下心来，身子一软又差点倒在了古锋身上。
　　“古……古锋！！”
　　“你没事吧，出去那么久，遇到什么危险了？”
　　“还有，还有，你怎么神出鬼没的？吓我一大跳？”
　　“刚刚你不是在那片灌丛里么，怎么突然出现在我身边了？”
　　宫羽一看是古锋，吊着的心终于放下，不过她马上开启了“话匣子”模式，许多问题像炮弹一样轰击着古锋。
　　古锋带着神秘的笑容：“刚刚那是一个小小实验哦，人都有惯性思维，当灌丛微动的时候就会把注意力大部分都放在那里，反而遗忘了周身环境其他的危险，这个时候我趁虚而入来到你的身边，所以你才没发现我！”
　　这一番话，和刚刚那名杀手说的何其相似？
　　没想到，古锋这么快就能活学活用，并且拿宫羽做了一个小小的实验。
　　宫羽白了古锋一眼：“干嘛啊，亏我还那么关心你，你还这么吓我，不过你得老实告诉我，你这些都是怎么学来的？”
　　“我怎么感觉你回来整个人都不一样了？”
　　太奇怪了。
　　这些话要是出现在某些战斗大师嘴里，宫羽还不会觉得奇怪，可是当它们出现在古锋嘴里的时候，那种怪异的感觉真是让人无比别扭。
　　什么时候这小子懂那么多？
　　“刚刚袭击我们的是一个杀手，而这些知识就是从他嘴里学来的。”
　　“我发现你说的挺对，在战斗上或许我真的有一些天赋。”
　　听着古锋的解释，宫羽惊讶的小嘴都合不拢了，完全能塞下一个灯泡。
　　“什么！！”
　　“你你你……那个杀手教你的这些？？”
　　“你们去那么久到底干什么了？”
　　“难道这背后……”
　　“有什么肮脏的交易……”
　　宫羽说到最后，古锋脸上的表情变得越来越奇怪，似乎想到了以前上课聊QQ经常发的一些图片，肮脏的PY交易什么的！！
　　难道这宫家大小姐也知道这些网络上的段子？？
　　咳嗽几声掩饰一下自己的尴尬。
　　古锋平息自己的情绪，尽量用缓和的语气说道：“他死了，我动的手。”
　　死了？
　　古锋把那职业杀手干掉了？
　　听着古锋平淡的语气，不知为何宫羽心里莫名一酸。
　　原来你……已经能够如此平淡的结束别人生命了。
　　这其中经历了多少惊心动魄的打斗，古锋又度过了怎样的悲惨才能平静的说“我动的手？”
　　受伤的宫羽轻轻挪动了下自己的身体，像一只小鸟一样依偎到了古锋的怀里，似乎这样就能抚平他伤痕累累的心。
　　别人说，成熟的过程，就是受伤的过程。
　　古锋你的心，又受过多少伤呢？
　　对于宫羽的表现，古锋也是微微一愣。
　　不过，他的手还是轻轻抱住了宫羽，感受到了那一份微弱的暖意。
　　两人就这样互相依偎着，渐渐的归于宁静。
　　古锋迷茫泛着波澜的心似乎变得清晰了许多。
　　那些恐惧，血腥，暴戾，都被这股温柔所抚平。
　　看着怀里几乎快要睡去的宫羽，古锋的心升起一种别样情愫。
　　这种感情，似乎在邰诗雪身上出现过……
　　……
　　……
　　

77.树洞里的温暖

　　天色逐渐暗淡了许多。
　　时间一点点的过去，古锋一个公主抱把宫羽揽在怀里。
　　他在森林中快速移动着，刻意抹去脚印痕迹的同时，也不断随机变化着方向，改变着自己的行为习惯，让移动的线路变得不可捉摸起来。
　　宫羽如莲藕般的玉臂抱着古锋，抬起头来这个少年的面容让她的心微微颤抖，虽然这张脸并不英俊，但是那坚毅的沉着却给人一种浓浓的安全感，仿佛整个身体都被包裹进这种安全之中。
　　在危机四伏的热带雨林中，古锋怀里的宫羽甚至有了一点困意。
　　良久，古锋发现了一个绝佳的藏身之处。
　　树洞。
　　年轮岁月的痕迹在千年枯木上画满痕迹，它年轻时的勃勃生气已经荡然无存，树根与地面交汇的地方存在着一个直径一米的圆洞，人的身体刚好能够钻进去。
　　这个树洞，还是一个野兽废弃的巢穴，而它原本的主人似乎已经搬走迁移了。
　　腐烂的树根发出臭味，偶尔有几个恶心的虫子从泥土中爬过，幸亏古锋和宫羽身上都涂遍了那些散发恶臭的草药，否则非得让这些未知的毒虫咬上几口。
　　“你受伤了，先在这里休息吧。”
　　“野猪肉还有许多，吃一些恢复下体力。”
　　古锋把背后的包裹拿下，取出一些食物。
　　树洞中的空间说大不大，说小不小。
　　不过两人挤在一起还是显得有些狭隘，特别是古锋拿下背包做出那些大动作的时候，两人的身体都会摩擦碰撞在一起，让宫羽发出轻轻的低吟声。
　　“嘶……”
　　宫羽的伤似乎是被碰到了，古锋立刻露出歉意的表情。
　　不过除了轻微的疼痛，宫羽脸上还漂浮着一层红霞。
　　此时的她衣衫薄缕，刚刚处理伤口的时候更是把衣服割的七零八落，甚至内小衣都有了些许损伤。
　　此时两人紧密的贴在一起，大片露在空气中的雪腻皮肤紧贴着古锋，特别是那胸前的可爱软绵更是挤压在古锋身上变了形，如此亲密暧昧的动作让她立刻羞红了脸。
　　“额……”
　　“咳咳……”
　　“我还是出去吧。”
　　古锋也感觉到对方的尴尬，宫羽毕竟是一个女孩，这样似乎有一些不合适。
　　就在古锋准备起身离开的时候，宫羽发出了细弱蚊声的话语：“其实你……不用出去的……”
　　说出这句话的时候，宫羽的脸完全变得滚烫，宛如熟透了的苹果。
　　软绵娇嫩的身躯拥上了古锋的身体，处子的独特幽香在古锋鼻尖徘徊，耳边传来了湿润的吹气，宫羽似是在恳求一般的说道：“就这样，不要走，让我抱一会……”
　　古锋的身体似乎僵住了。
　　虽然他的心境因为杀戮变得成熟了许多。
　　但是对于男女之间暧昧的事，他还是一个初哥。
　　良久，宫羽的鼻息逐渐变得平稳，甚至传来了轻轻的娇鼾声，竟然是在古锋的怀里睡着了。
　　古锋的怀抱对于宫羽来说就是最温暖安全的地方，经历了这么久的逃命奔亡，再加上身上伤口恢复所消耗的能量，宫羽的倦意终于无法抵抗，就这样依偎着古锋好好的睡了一觉。
　　良久，古锋停悬在空中不知所措的手才放到了宫羽的后背上。
　　他轻轻拍着宫羽的后背，这姑娘睡觉的时候就像是憨傻的小母猫，还往古锋身上蹭了蹭，格外的可爱。
　　暮色逐渐降临，风声和虫鸣在虫洞外飘荡。
　　突然间，极为细密的枪声出现在古锋耳中。
　　哒哒哒哒哒！！
　　有敌人？？
　　古锋脸色立刻变得谨慎严肃，不过这枪声似乎距离树洞很远，这不是针对古锋和宫羽的攻击。
　　嗯？
　　什么情况？？
　　难道是森林中其他人在战斗？
　　没错了，虽然古锋和宫羽是“全民公敌，”可是这些放进来的罪犯杀手也都需要解决他人来获得积分，这应该是另外两伙人在战斗。
　　想到这里，古锋眼神一闪，他心里涌现出了一个疯狂的想法。
　　回过头来，怀里的宫羽还在熟睡，古锋把她轻轻的靠放在树洞里，尽量放缓自己的动作慢慢走出树洞，不竟然她的休息。
　　走出树洞，古锋又找些杂草掩饰把树洞盖住，等确定了宫羽的安全之后，他把目光投向了森林远处的地方。
　　那里有人战斗。
　　“一味的等待着别人袭击防御，不如我主动出击干掉他们。”
　　“这些都是我的敌人，说不定在某一天会对我造成致命威胁。”
　　“真正的磨练才正式开始，就让我来验证一下这几天所学到的一切吧！”
　　古锋五指握的咔咔作响，主动出击的感觉和被袭击是完全不一样的，那种澎湃的战意与自信在心中荡漾，身体微微颤抖似乎已经要迫不及待了。
　　战斗，又要开始了！！
　　……
　　极远处的森林里，惊心动魄的战斗正在激烈的展开。
　　哒哒哒哒哒哒哒！！
　　一个浑身都是精壮圆鼓肌肉的战士手中端着一把重机枪，重机枪喷出足有一米多长的火舌，大口径子弹在黑暗中留下一道道擦破空气而产生的火红轨道，成片的呈黄色子弹壳撞击在一起叮咚作响。
　　子弹划破空气旋转着射向那些被当做掩体的古树上，几人合抱的古树躯干立刻被打的炸裂破碎，木屑在空中飘飞，一棵大树在大口径重机枪的狂扫中几秒后就会彻底断裂，而躲在古树后面的战士则会被打成血雾。
　　“野豺队长，对方要顶不住了！！”
　　“不过我们携带的弹药也不多了，特别是这把重机枪每分钟都要消耗几千发子弹，储备不足了。”
　　野豺队长是一个眼神阴森狠毒的男人，他身边的队友说话声音犹豫不定，虽然战斗很可能已经没有了悬念，可是这消耗实在是太大了。
　　野豺摇了摇手指：“继续保持火力，刚刚不是已经打碎了一个人嘛？”
　　“不要怕消耗。”
　　“屠光他们，抢走他们的武器弹药，这些都是属于我们的！”
　　野豺哈哈大笑，他们队伍是乘坐一辆装甲车到这里的。
　　他们最大的优势就是武器装备齐全，特别是那一把六轮旋转加特林重机枪，简直就是撕碎这一切的噩梦。
　　然而，在枪火狂躁的声音掩盖之下，似乎有什么东西正在靠近着他们。
　　……
　　……

78.暗杀

　　古锋隐藏在树荫最黑暗的地方。
　　调整自己的呼吸，放缓行动的步伐，他像是一个幽灵一样缓缓接近着这个疯狂进攻的队伍。
　　这个雇佣兵队伍正在和敌人交火，他们的注意力极大限度的被分散了，虽然古锋的动作略微稚嫩，但却成功的潜伏到了攻击范围内。
　　第一个敌人，是感知最敏锐的狙击手！
　　狙击手的感知力是最敏锐的，但是狙击手也是最容易被偷袭的。
　　因为在战场上，狙击手必须把所有的注意力完全放在对手身上，很容易对自己周身的环境放松警惕。
　　阴暗的味道逐渐变浓了，树梢上端着狙击步枪全心全意盯紧瞄准镜的狙击手全然没有发现他的背后……不知何时已经多了一个人！
　　古锋！！
　　古锋竟然在没人注意的情况下，爬上了树梢躯干？
　　银色月光轻轻洒落，古锋的两手间似乎有着一根极细且锋利的闪亮之物，那是一根肉眼难分的银白色丝线，正是白天得到的战利品。
　　由合金纤维组成的丝线一下笼罩向那狙击手的脖子，丝线瞬间勒进脖子的皮肉喉咙中让他难以发出呼叫的声音，古锋手上力道又猛地一紧，动脉血管与喉咙彻底被割断。
　　死了。
　　这一名敌人，就这样轻松的被古锋解决了。
　　“嗯？”
　　“我好像听到了什么声音？”
　　野豺队长皱着眉头，他心里升起了一种不好的感觉。
　　难道说对面的敌人还有什么杀手锏不成？
　　喀吧！！
　　又一声清响在野豺队长附近出现。
　　这种声音他很熟悉，那是脖子被拗断骨头发出的声音！
　　“不对！”
　　“有其他敌人在我们附近！”
　　“全体注意，全部靠拢过来。”
　　野豺队长心里一惊，连忙大声呵斥一声，让周围的同伴都围向自己。
　　原本他整个小队有六个人。
　　但是听到这命令的，则只剩下了4个。
　　“狙击手呢？？”
　　“掩护兵也不见了。”
　　“我们少了两个人！”
　　队友的话让野豺的心立刻凉了半截，真的有其他敌人靠近了他们！
　　螳螂捕蝉，黄雀在后，没有想到野豺小队在和敌人火拼的时候，被人占了便宜，直接白白损失了两名队友。
　　“停止战斗，我们先离开这里，附近危险了。”
　　野豺冷静发出命令，失踪的两名队友在他心里直接就宣判了死亡。
　　一个留着板寸浑身肌肉的侦察兵小心翼翼的在前方探路，突然间在灌木丛附近停下了脚步，这名战士毕竟是有着多年作战经验的专业人士，他不知用何种方法发现了脚下的陷阱，那根绷紧的银色丝线只要多踏出半步就会割断他的脚掌。
　　而在这丝线前方，则是铺满了倒钩的铁钉。
　　这简单而有效的陷阱，和之前那职业杀手所布置的一模一样，只不过现在被古锋涌了出来。
　　“呵呵，这么粗糙的陷阱，以为我是新手么？”
　　“愚蠢。”
　　那侦察兵不屑的说道，这样的陷阱也太看不起他了吧？
　　然而，就在所有人的注意力都放在这陷阱上的时候，古锋的身影却出现在了另一边。
　　噗！！
　　一根带着黑紫色毒素液体的钢针扎进那满身肌肉的壮汉身上，手握重机枪的壮汉身体立刻僵直不动了，黑色的毒素在身体里快速蔓延，很快就把他的生命力完全吞噬，整个过程不超过2秒。
　　黑暗里的古锋露出得逞的笑容。
　　那粗糙的陷阱只是为了夺人耳目，就像之前那杀手说的那样，人的思维逻辑大多已经固定，在这些战士把注意力放在银色丝线的陷阱上之时，他很成功的潜伏到了另一个战士身边并且杀死了他……
　　醉翁之意不在酒。
　　恐怕，这就是孙子兵法上的声东击西了吧。
　　浑身肌肉的壮汉噗通一声摔倒在地，野豺这才发现自己又中了陷阱。
　　“白痴，那个陷阱是吸引我们注意力的，又被杀了一个！”
　　野豺愤怒的呵斥着，直到现在他们连一个人影都没看到！
　　6个人的队伍，现在转眼间只剩下了3个。
　　在野豺队长眼里，敌人完全就是一个身经百战的战斗大师，最为让人感到可怕的是对方的思维，完全没有固定的形式，无法猜测他下一个攻击的目标是谁。
　　打破他的脑壳也绝对无法想象出做到这种程度的，只是一个菜鸟新手！
　　“藏在黑暗里的朋友。”
　　“现在我们仅剩下的3个人已经围成三角防御圈了，偷袭恐怕不怎么好用了。”
　　“你已经杀了那么多人了，得到的积分也足够多，不如就这样松手如何？”
　　“你全身而退，我们立刻走开，尸体上的装备都归你。”
　　妥协。
　　野豺这算是妥协了。
　　他似乎说出了一个对双方都很好的条件，这样古锋不用受伤，他们也可以平安离开，两全其美。
　　野豺和剩余的两名队友背靠背围成一圈，形成了无法偷袭的防御圈，让善于隐藏的杀手再也没有了任何机会，一般敌人都会在这个时候赞同野豺的条件，让他们默默离开。
　　可是，古锋不时一般的敌人，也不是什么职业杀手。
　　他是一个……拥有者超级恢复功能的D级能力者！
　　就在野豺和剩下两名队友谨慎撤退的时候，黑暗里的阴影中突然冲出一个人，他就这样大大咧咧毫无防备的冲向了三人，简直就像是一个愣头青一样。
　　怎么回事？
　　一个杀手放弃了自己所有的优势，从阴影里冲出来正面硬钢?？
　　这个杀手是不是脑袋秀逗了，杀了几个人就忘记自己的身份了？
　　“杀了他！！”
　　“进攻！！”
　　这样攻击敌人的机会可不多见，野豺几人露出阴森笑容，端起枪对着古锋扫射起来。
　　同一时间，古锋手中也多了一把冲锋枪，是从敌人手里缴械来的那一把。
　　哒哒哒哒哒哒哒！！
　　两方人马同时扣动了扳机，手里的枪械喷出长长的火舌，一颗颗子弹冲向对方的身体，他们就这样不闪不避的展开了火拼。
　　狭路相逢勇者胜。
　　似乎在这一秒，谁稍稍退却就会被打成蚂蜂窝！
　　……
　　……
　　

79.烈焰红唇

　　噗噗噗噗噗！！
　　野豺，侦察兵，还有另一个战士身上多了几个枪眼，血水犹如泉柱一般喷出。
　　不过他们还是硬生生的挺住了，毕竟都是E级的超级战士，谁没挨过几颗子弹。
　　真是奇怪了。
　　隐匿在黑暗里的职业杀手为什么会做出这样的蠢事？
　　而且他的枪法实在是不怎么样，打在身上的枪伤都是一些无关紧要的地方，一个职业杀手枪法真的这么烂么？
　　野豺几人继续扣动着扳机，子弹把古锋身上的血肉打的破碎炸裂，许多子弹都射击到了身上最致命的器官上，三个战士脸上都露出了胜利的笑容。
　　太简单了。
　　这个傻子杀手，简直就是在找死。
　　然而，事情并没有他们想的那么简单。
　　古锋并没有倒下，而是继续以极快的速度奔向三人，无视了身体所有的伤害。
　　“什么？”
　　“怎么可能？？”
　　“这都打不死？？”
　　近了，古锋的身影已经非常接近了。
　　他的胸骨上的血肉已经被完全打碎了，露出了里面黝黑邪异的骨头，此时的古锋脸上带着残忍的笑意，高高跃起对着一名战士狠狠轰出一拳。
　　嘭！！
　　身体炸裂破碎，古锋的拳头直接砸进了敌人的身躯里，整个胸膛像冲爆的气球一样化成漫天碎末，在野豺和侦察兵震惊的眼神中碾碎。
　　这是……什么力量？
　　一旦让古锋接近，野豺他们才算是真的失去了任何机会。
　　身手极好的侦察兵还想用擒拿制住古锋，双手拽着古锋的胳膊向后一撇，但是原本想象中骨头断裂的声音没有出现，那强有力的手掌反而抓住了侦察兵。
　　在绝对的力量下，任何技巧都是无用的。
　　侦察兵震惊的抬起头，盯上了那一对猩红的眼眸。
　　暴戾，血腥，残忍。
　　在古锋的眼眸中，侦察兵看到了这一切令他恐惧的东西。
　　嘭！！
　　留着短寸的侦察兵被一拳轰飞了出去，他的脖子颈椎极不规则的扭曲着，生命的色彩已经从眼中消失。
　　“怪……”
　　“怪物！！”
　　野豺吞咽了一口吐沫，只有怪物两个字能形容眼前发生的一切了，隐藏在黑暗里的不是什么职业杀手，而是一个人形怪物。
　　古锋的手掌握住了野豺的脖子，把他整个人都提了起来。
　　“没错，怪物。”
　　“算你倒霉，遇到了我。”
　　说罢，古锋手掌用力狠狠一捏，喉管骨头碎裂的声音噼里啪啦的传来，六人小队就这样彻底被古锋结束了。
　　滋滋滋滋。
　　金色流光旋转，古锋胸骨前的血肉重新长了出来。
　　现在的古锋，眼眸里更多的是那股深深的自信。
　　他已经不畏惧和敌人战斗了，从刚开始被敌人打的像落水狗一样四处流窜，到现在主动出击灭杀一整个强悍小队，古锋已经彻底的蜕变成长了！
　　自信！
　　强大！
　　我可以把他们，全部都灭掉！
　　……
　　片刻后，古锋的身体已经完全恢复了。
　　不过他却发现一个问题。
　　这一次，他身体恢复的速度变得慢了许多。
　　随着一次次的受伤，他骨子里那流转着金光色彩的印痕似乎变淡了一些，这让血肉恢复的速度也开始变缓。
　　嗯？
　　“难道说，我这种能力是有极限的？”
　　“没错了，任何能力都不可能无限制使用，看来这两天身体恢复的频率太高了，消耗大量能源的情况下恢复速度也逐渐变慢了。”
　　这一变化给古锋敲响了警钟，他超级恢复的能力并不是真正的不死之身，也许这种能力是有极限的，如果极限到达的话。
　　他会不会死呢？
　　不好说，对于自己的“异能”古锋也没有真正的理解掌握。
　　看来以后不能随便这么胡来了，超级恢复能力是他最大的依仗，如果这种能力可以“用完”那后果不堪设想。
　　看来未来的战斗，要尽量避免自己受伤了。
　　又过了些许片刻，几个人影出现在了战斗范围之外。
　　是刚刚被野豺几人压着打的小队伍。
　　整个小队，只剩下了三人，他们几乎全部负伤，身体上都有着枪眼血洞。
　　“这位兄弟！！”
　　“我们没有恶意。”
　　“非常感谢你刚刚帮助了我们！！”
　　“我们的队伍已经十分虚弱了，无法在这森林里继续生存，所以恳求您能成为我们的队长，无论什么命令我们都会执行。”
　　远处的声音来自一个温和的大叔，他的肩膀和大腿上的确有鲜血流出，而在他背后则是一个身材精壮的男人，还有一个穿着黑色紧身衣的妙曼倩影。
　　女人？
　　这个女人身材十分火爆，********的身体在紧身战斗服的包裹下凸显的淋漓尽致，她的嘴唇上抹着一层大红色的口红，烈焰红唇更加能引起男人的欲望。
　　这三个人是来寻求古锋庇护的？
　　在这杀人集训营中，死掉了几名队友，全部负伤，几乎已经没有了活下去的希望。
　　他们需要一个古锋这样强大的人来庇护他们，同时听从古锋所有的命令任由差遣。
　　当然，这个差遣理所当然的包括让那火爆美女做任何事。
　　任何事！
　　古锋逐渐靠近了三人，这三个人没有表现出任何的敌意，特别是那面色温和的大叔，只有满脸的善意。
　　“我们已经活不下去了。”
　　“请您保护我们吧。”
　　那身材火爆的妙曼女郎先走出身来，楚楚可怜的面容上那一双呼灵灵的大眼睛几乎都能挤出水来，她一把抓住了古锋的胳膊就埋进了身体前的波涛汹涌中来回蹭着。
　　带着温热的呼吸，这美女在古锋的耳边轻轻吹气：“让我做什么都可以哦，告诉你一个秘密，我特别会用嘴吸……”
　　这荡漾的话能让任何雄性生物血脉喷张。
　　就在这时，突然一声沉闷的枪响传入人们的耳朵。
　　嘭！！
　　古锋被一枪爆了头！！
　　那一直没有说话的精壮男人不知何时已经拿出一把大口径手枪，在少女勾引古锋的时候当机立断直接出手。
　　血花喷了那美女一脸，古锋的身体在她怀中软软的倒下了。
　　烈焰红唇中伸出一条猩红的小舌头，抿了一下嘴唇上的血浆。
　　“真是天真清纯的小少年。”
　　“难道没有长辈教你这件事么？”
　　“当女人把你的手放到胸上，你已经开始被骗了……”
　　……
　　……
　　

80.简单粗暴

　　杀人集训营。
　　在这热带雨林中，当然不存在任何的信任，突然出现的陌生人怎么可能真的让你成为他们的首领？
　　美女，这是欺骗男人最好的手段。
　　特别是这烈焰红唇中吐出那那句：“我特别会用嘴吸的时候，任何雄性生物的注意力都会被吸引，就连古锋也有了片刻的失神。”
　　就是这片刻失神，让他进入了真正的危险中。
　　一枪，从后颅射入，打爆了古锋的头。
　　这就是风流鬼的下场。
　　“真是没想到，能解决野豺那群人的高手竟然就这样被杀了。”温和的大叔耸了耸肩，还踹了一下倒在地上的古锋。
　　火爆美女再次舔了一下嘴唇：“没有办法，他是男人嘛，何况还是这个血气方刚的年纪。”
　　然而就在这时，火爆美女脚下被打爆头的少年突然又动了。
　　他的手一把拽住温和大叔的脚腕。
　　“咔嚓！！”
　　碎了，大叔的整个脚腕都被捏碎了！
　　古锋猛力向下一拉，温和大叔的身体被他拉倒身旁，举起拳头就对着头颅狠狠砸了下去。
　　白色脑浆混着脓血喷了出来，这场面实在是让人心底发颤，古锋的拳头就这样把他的头碾碎了，临死之前这温和大叔都不知道到底发生了什么。
　　怎么可能？
　　一个人被爆了头，还能活下去？
　　滋滋滋滋。
　　古锋脑后的头皮重新长了出来，那一发子弹根本就没能打穿头骨。
　　“你你你你！！”
　　浑身肌肉精壮的汉子说不出话来，那把大口径手枪的威力堪比最经典的.47口径沙漠之鹰，被这样的一发子弹打爆头竟然还没死，这怎么可能？？
　　没有给他继续开枪的机会，古锋向前一步迈到那人面前，全身肌肉垄扎紧绷，脊椎中传来一股大力，通过臂骨和周围的筋肉拧成一股狠劲，重重轰向那人的身体。
　　在火爆美女不敢置信的眼神下，那精壮男人被一拳打飞了出去，砸到树上肢体破碎，再也没有了任何生机。
　　古锋淡淡的笑了。
　　“你说的很对。”
　　“这也是一种转移别人注意力的方法。”
　　“当女人勾引你的时候就要小心了，因为这个时候你很有可能已经上当了！”
　　“我……学到了。”
　　古锋认真的说着，同时他回想起了之前电话里风姐的留言。
　　不要相信这里任何一个人。
　　见到的每一个人，都要把他们抹除解决掉。
　　这帮人利用自己身上的伤口与伪装出来的善意欺骗了古锋，在这个残忍的杀戮场怎么可能存在着那叫做“信任”的东西，这里只有弱肉强食，只有厮杀！
　　噗通！！
　　那身材火爆的美女一下跪倒在地。
　　她已经明白了一件事，这个看似普通的少年绝对拥有着轻易解决她的实力。
　　跪倒在地的美女哀求着：“求求你，放过我，之前的事情都是他们逼我的。”
　　“你让我做什么都行，我会满足你的，在这森林里女人很少，你想让我用什么姿势都行！”
　　女人语速飞快，似乎说慢一点就会被打爆头颅。
　　她跪在地上一点点靠近古锋，抱着古锋的大腿露出可怜的表情，那一双白皙的手掌还不老实的在大腿附近摩擦着，最后更是大胆的摸向古锋的腰带，要为他解下裤子。
　　“我用嘴帮你……”
　　火爆女人还没说完，古锋一脚就把她踹了出去。
　　“把衣服脱了。”古锋淡淡的说着。
　　“啊？？”
　　那身材火爆的美丽女人还没反应过来，不过下一秒她表情就变成了狂喜，这也就代表着古锋真的想把她……
　　说不定真的有活下去的机会。
　　火爆美女脸上的惊恐害怕少了许多，转眼变成了妩媚娇柔。
　　她媚眼如丝的看着古锋，开始一点点把自己身上装备脱下来，然后就是那紧紧包裹着身体的贴身战斗服。
　　“快一点！”古锋催促着。
　　那美女不敢继续用这种方式挑逗古锋了，也许他就是喜欢简单粗暴的方法，想到这里马上把剩余衣物拖了个精光，曲线玲珑的白皙身体立刻出现在古锋面前。
　　“来吧，你想怎么样都可以，不用怜惜我的身体，用最粗暴的方式~~”火爆美女扭动着自己的身体，惹火性感的勾引着，尽量满足古锋的欲望。
　　然而就在这时，古锋拿起地上的一把手枪瞄准了她的头。
　　“啊？？”
　　“你干嘛？？”
　　“你！！”
　　话音未落，一声粗犷的枪声传来，这火爆美女的头被一枪打爆了。
　　她的脸上满是疑惑与惊恐。
　　为什么？？
　　为什么这个少年会打死她？？
　　“呵呵，还以为我会上一次当？”
　　“就像你说的那样，这森林里女性很少，给宫羽找身合身衣服可不简单。”
　　“让你先脱下衣服，只是因为我不想从死人身上扒下这身装备。”
　　古锋收起手枪，似是讽刺一般自言自语。
　　原来，他并不是真的想要和这女人发生什么。
　　他只是不想破坏这身女性专用的紧身作战服，更不想从死人身上扒下再给宫羽穿，那多么晦气啊！
　　做完这一切，古锋开始打扫起战场来。
　　紧身衣，迷彩服，装备包，冲锋枪，还有那些弹药补给品，这些东西古锋背了一身。
　　这一下，可算是真正的鸟枪换大炮了。
　　……
　　收拾完毕，古锋带着大批装备冒着身体回到了树洞。
　　来到树洞附近，古锋眼神猛地一缩。
　　树洞被扒开了！！
　　糟糕！！
　　难道宫羽被发现了？？
　　一个没有反抗能力的女孩在这森林中被发现，那将是什么后果？？
　　不敢想象，古锋不敢想象。
　　扔下满身的装备，古锋几步就冲进了树洞中。
　　“宫羽！！”
　　古锋下意识的大叫一声，不过下一秒提紧的心却是稳稳放下了。
　　宫羽还在树洞里，她正双手抱胸一脸生气的看着自己。
　　原来宫羽已经醒了许久了。
　　树洞外面的掩饰，也是她自己扒开的。
　　“你去哪里了！！”
　　宫羽噘着嘴生气说道，眼眸中似乎有些委屈。
　　当她醒来，看到身边的男人早已经不见了踪影，那是多么的委屈，害怕？
　　有那么一瞬间，宫羽甚至有种错觉。
　　那就是古锋抛下了自己。
　　他不要我了……
　　……
　　……
　　

81.他不要我了

　　他不要我了。
　　宫羽有那么一瞬间，产生了这样一种错觉。
　　一觉醒来那最温暖坚实的臂膀却不见了。
　　自己是累赘，是身负重伤拖累古锋的存在，丢下自己古锋也许能更好的生存下去吧？？
　　想到这里，宫羽的心就一阵的绞痛。
　　不过也许这就是最好的结果，适者生存，弱肉强食，不就是这样么？
　　“宫羽！！”
　　树洞中回荡的声音让宫羽心里一惊，回过头来那熟悉的面容出现在她眼前。
　　宫羽想哭，想要抱上去，可是心里那股委屈酸劲让她撅起了小嘴，用最倔强的语气质问：“你去哪里了！！”
　　此时的古锋一脸关切着急，似乎丢掉了什么很重要的东西，面对宫羽的质问他露出了温和而尴尬的笑容。
　　“刚刚看你睡得那么香，就没舍得叫你。”
　　“附近有敌人，我就去转了一圈，现在已经解决了。”
　　本来宫羽心里还有些酸楚，可是听到有敌人后这些委屈立刻化为乌有。
　　在自己睡着的时候，古锋偷偷跑去与敌人战斗了？
　　不舍得叫醒自己……
　　但是他却冒着枪林弹雨的危险冲进了敌军中，古锋用他那特有的方式保护着自己，在进入香甜梦境的时候古锋却用血肉为她抵挡了所有危险。
　　感动。
　　宫羽感觉自己的心真的要被融化了。
　　别人都说患难见真情，也许只有真正经历生死才能看透一个人。
　　而古锋，已经彻底打动了宫羽的心。
　　看着宫羽快哭出来的表情，古锋还以为自己做错了什么，赶紧解释一般的把散落在地上各种装备拿了出来。
　　“你看，这些都是刚刚我缴获的，这身紧身作战服还是为女性特制的，你穿上它就再也不会有蚊虫穿过衣服叮咬了。”
　　“还有这些武器，这下我们可算是鸟枪换大炮了，不过我的枪法是有够烂的。”
　　古锋把这些装备摆在宫羽面前，低着头摆弄装备的他浑然没有发觉有两行清泪已经从宫羽眼眶留下。
　　突然间，那温软的娇躯扑到了古锋的身体上。
　　还没等古锋反应过来，两片湿润的香甜已经贴到了古锋干枯的嘴唇上，脸颊上淡淡的两行清凉流淌着，那是宫羽感动的泪水。
　　突如其来的变故让古锋整个人都僵住了。
　　唇间淡淡的清响回荡着，任何语言似乎都不能表达出宫羽此刻心中的感情，一切都在这主动的一吻中。
　　良久，唇分。
　　古锋尴尬的不知错所，怎么个情况？
　　难道说……
　　刚刚……
　　自己被强吻了！！
　　这这这这这！！
　　一吻过后，宫羽这才发现刚刚她这个宫家大小姐到底做了什么。
　　那一瞬间她感动而热切的心让身体直接作出了最真挚的反应，等反应过来才发现自己的初吻已经奉献了出去！
　　宫羽的脸上带着红霞，扭过头去不敢看古锋。
　　自己一个女孩子，怎么可以这么不矜持，还主动献吻。
　　可是刚刚大脑一片空白，心里一热就已经扑了上去，现在回想起来还真是让人有点害羞呢。
　　古锋不会以为我是放荡的女人吧？
　　宫羽心里又有些害怕，别扭了许久开始用那蚊子般的声音解释起来：“刚刚……那是我的第一次……”
　　第一次。
　　初吻。
　　是如此的香甜，也是如此的让人羞涩。
　　古锋现在已经彻底懵逼了！
　　这到底是个什么情况！
　　在树洞里两人紧密的贴在一起，空气都变得浪漫香甜起来，两人都不敢直视对方的双眼。
　　一个尴尬，一个害羞。
　　许久，古锋终于想到了一个摆脱尴尬困境的办法。
　　“咳咳咳咳，那什么，先把这些装备换上吧，危险说不定什么时候就来了呢。”
　　“给，这是专门给你找来的。”
　　说着，古锋把手边那黑色紧身作战服递给了宫羽。
　　不过，说完他就后悔了。
　　换衣服！！
　　自己怎么就说到这个更加敏感的问题上了呢？
　　宫羽听到这里身体微微一颤，轻轻的接过了那身黑色紧身衣。
　　此时她穿戴的衣服确实破损太过严重了，又因为处理伤口的原因撕碎了大片，许多雪白滑腻的皮肤就暴露在空气中，理所应当的需要另一身衣物替代。
　　可是在这一刻古锋主动提出却有些太暧昧了。
　　宫羽检查了一下这紧身战斗服的样式和特性，脸刷的一下更红了。
　　“这样的战斗服是贴身的。”
　　“不需要穿……内小衣。”
　　“你能不能……先出去一下？”
　　古锋听完，立刻像逃兵一样站起来冲了出去。
　　太尴尬了！
　　实在是太尴尬了。
　　无意间，他居然创造出了这样尴尬的气氛。
　　沙沙沙沙。
　　树洞里，少女更换衣服的声音像指甲在心脏上摩擦一样，让人心神不定。
　　突然间，两块可爱粉色的物体从树洞中被扔了出来，古锋扫了一眼立刻收回了目光。
　　那是……宫羽的贴身内小衣。
　　良久，树洞宫羽传来的羞涩的声音。
　　“我换好了。”
　　“你可以进来了。”
　　古锋犹豫片刻，这句话怎么感觉心里那么别扭呢？
　　进去以后……干嘛？
　　好尴尬，好尴尬！
　　“你……进来了么？”宫羽细弱的声音里还带着害羞，似乎在期待什么。
　　古锋只能硬着头皮上了。
　　挪动着缓慢的步伐，古锋重新钻进了树洞里。
　　此时的宫羽，一下子亮爆了古锋的眼睛。
　　绷紧的战斗服在保护她的同时也把那玲珑有致妙曼多姿的身材完美展现出来，胸前的汹涌澎湃来回跳动的小白兔，还有那浑圆而丰满的小香臀，再加上修长笔直的完美秀腿，全部都在近身战斗服的包裹下展露无遗。
　　这紧身作战服穿在宫羽身上简直让人血脉喷张！
　　而且，最为关键的是这战斗服是贴身的。
　　刚刚内小衣已经被扔了出去，也就是说……
　　这紧身衣下，什么都没有！
　　“你这是什么表情嘛！！”
　　宫羽娇嗔一声，把古锋从愣神中叫了回来。
　　不经人事的少年甚至感觉身体某个部位都有了反应，再次冲出了树洞。
　　“咳咳，咳咳。”
　　“呐个……”
　　“我先整理一下装备喔！！”
　　……
　　……

82.公平竞争，给情敌打电话

　　黄昏的分割线逐渐降临。
　　转眼间，一轮皓月在碧空蓝中又撒下银色碎光，照耀在年轻男女的身上。
　　古锋此时换上了一身迷彩战斗服，这战斗服上都是淤泥灰尘，虽然形象并不怎么样，但是穿在身上却能与周围环境融合在一起。
　　宫羽的伤经过了一天的休息逐渐有了好转，穿着性感黑色紧身衣的她走出树洞，在温色篝火光芒前烧烤着剩余的野猪肉，此时的她脸上闪烁着小女人幸福的笑容。
　　虽然身处于危险之中，可是她的心却从未像现在这样被填满。
　　“给，刚刚烤熟，有点热。”宫羽像一个贤惠妻子一样，把烤熟的野猪肉递给古锋，肉块上划满了一道道刀痕，让整块猪肉都被篝火熏烤的外焦里嫩，女人在做饭上的天赋果然直接秒杀了古锋。
　　古锋肚子发出“咕噜咕噜”的声音，烫嘴的猪肉囫囵吞下，被烫的呲牙咧嘴。
　　宫羽在笑，她脸上尽是甜蜜，心仪的男人狼吞虎咽的吃下自己制作的美味食物，对于女生来讲这恐怕是最大的幸福了。
　　又是度过了有惊无险的一天。
　　古锋打了一个饱嗝，舒服的躺在树洞旁的躯干上。
　　宫羽收拾了一下，也来到了古锋的身边。
　　皓月当空，轻轻微风袭过。
　　宫羽倾斜着依偎到古锋的身侧，两人谁都没说话，任由银白月光与篝火中的温暖光线照耀，这种轻松写意的感觉不知多久没有出现过了。
　　宫羽抬头看着这男人坚毅的面容，似是下定了决心一样开始吐露自己的心声。
　　“古锋。”
　　“你有没有恨过我？”
　　宫羽的声音中多了一丝淡淡的忧伤。
　　“嗯？”
　　“恨你？”
　　古锋疑惑的低下头，对上了宫羽的双眸。
　　“是啊。”
　　“我让你心爱的女孩失去了记忆，夺走了你最重要的东西。”
　　“我是不是很自私，很可恶？”
　　原来宫羽说的是那一件事，那天她在废弃仓库里用忘忧抹去了邰诗雪的记忆，彼此深爱对方的男女就此被棒打鸳鸯，这是宫羽做的最残忍的事，但又充满了无可奈何。
　　第三世界就是这样的，普通人是无法接触的，必须选择遗忘。
　　虽然不公平，但是这就是现实。
　　古锋嘴里似乎发出一声无奈的叹息，他抬起头望着银色的月亮静思着，眼眸中的神采逐渐逝去，变得越来越深。
　　恨？
　　不甘？
　　无奈？
　　确实是这样。
　　周围的风似乎多了一丝冷意，那银白色的月光也多了一点寒芒。
　　“是吧……”
　　“我真的恨。”
　　“恨你们宫家，恨那什么超自然特殊事件管理局，恨这些发生在我身上不公平的事。”
　　“可是那又怎么样呢？”
　　“我太弱小，无力改变，只能随波逐流。”
　　“这就是我一直变强的理由。”
　　“现在想想，让邰诗雪记得这段感情真的好么？”
　　“不！”
　　“在我身边就意味着充满了危险，这一次我可以保护她，那下一次呢，下下次呢？”
　　“也许我这样的怪物，真的不能和她在一起。”
　　“只要远远的看着她，保护她，也就足够了。”
　　古锋的这段话确实更加成熟了，不像曾经的那个愣头青一样，只懂得横冲直撞。
　　不过话语中的酸楚却让宫羽心痛。
　　他的心里，到底有多难受？
　　掩盖了多少的悲伤，忍耐了多少的痛苦。
　　最终让他一步步坚强的走来？
　　宫羽的表情逐渐变得坚定。
　　“我也要变强！”
　　古锋疑惑的转过头，这小妮子又犯什么神经病？
　　宫羽盯着古锋的双眼：“我也要追逐自己的幸福，我不希望自己有一天像你爱的女孩那样被抹除记忆，我不想成为累赘，所以我要变强！”
　　“我不想希望自己的爱人因为保护我，而放弃我。”
　　“我不想因为自己的弱小，而丢掉了追逐幸福的机会。”
　　“哪怕有危险，哪怕会丢掉性命，我也不会放弃的！”
　　宫羽的话坚定如铁，她盯着古锋一个字一个字的说着，虽然没有说出自己爱人的那个名字，可是两人心底已经知道这个人是谁了。
　　这种坚定。
　　这种感情。
　　也许是两人同时拥有的特质。
　　宫羽从背包里摸索着什么，把留给他们的那部手机拿了出来。
　　“呐，给你。”
　　“我知道，你心里还有另外一个人，不过我不会认输的。”
　　“我知道这几天你都想和她打一次电话，但每一次都忍住了。”
　　“现在打吧，不用在乎我的，我要和她……”
　　“公平竞争！”
　　宫羽竟然拿出手机让古锋主动给邰诗雪打电话？
　　女人的心思，真的是让人无法捉摸，无法猜透。
　　古锋没有接过电话，脸上表情阴晴不定，这个电话到底要不要打？
　　也许，当他拨出号码的时候，也会伤到宫羽的心。
　　然而还没等古锋接过手机，宫羽就在上面按了起来。
　　那是……
　　邰诗雪的电话号码。
　　“你怎么会有她的电话？？”古锋惊道。
　　“哼，我可是过目不忘呢。”
　　“上次拆散你们就让我心底过意不去，调查她信息的时候我就记住了她的电话。”
　　宫羽噘着嘴说道，她似乎铁了心的要让古锋打完这个电话，也不知道这女人心里怎么想的。
　　“嘟嘟嘟嘟。”
　　“喂？”
　　电话另一边，邰诗雪独特而温柔的声音出现了。
　　宫羽把手机递给古锋，这一次他不接也得接了。
　　“喂，我是古锋。”
　　听到古锋的声音，邰诗雪似乎马上变得异常高兴。
　　“啊，是古锋啊。”
　　“我好担心你啊，这些天你去哪了，也不给我打电话。”
　　“对了，学校里老师教的课我都做了笔记，等你回来我就给你啊。”
　　邰诗雪叽叽喳喳的在电话那一头说着，可是古锋越听心里却越是难受。
　　她忘了那段往事。
　　却保留了对自己的好感么？
　　哎！！
　　“我在外面有事呢，要过很久才回去呢。”
　　“你呢，最近过的怎么样？”
　　古锋声音平淡而成熟，一点都不像是曾经那个在女神脚下跪舔的吊丝了，更多的是一种无奈的平静，还有那淡淡的忧伤。
　　“最近。”
　　“不太好。”
　　“我爸妈开的水果店被砸了，爸爸还因此住院了。”
　　邰诗雪的声音一软，变得低沉下去。
　　听到这里，古锋的眼睛已经充血变成了血红。
　　……
　　……

83.第二阶段启动

　　喀吧，喀吧！
　　古锋的五指捏出炒豆子般的声音。
　　“哎呀，抱歉，给你说这些抱怨的话。”
　　“不过还好啦，现在水果店重新开起来了，放学回去就帮妈妈看店，那帮人也没有再出现过……”
　　……
　　邰诗雪在电话那一边说着，古锋在电话这一边听着。
　　是谁干的？
　　宫家么？
　　不，他们不会干这种小打小闹的事。
　　那只有李雄这群混蛋才会做出这种事了，上次李雄父亲派出十几个小弟都没有回去，他们肯定不会善罢甘休，现在找邰诗雪的麻烦恐怕就是为了引出古锋！
　　古锋的双眸血红，愤怒几乎抑制不住。
　　如果不是困在这热带雨林中，我一定会把你们全部撕碎！
　　“你注意安全，等我回去了再找你。”
　　古锋的声音有些冰冷，他的恐怖表情让身边的宫羽都有些吓到了。
　　挂上电话，宫羽很识趣的没有来问发生了什么，能让古锋这么紧张就说明一定是出事了。
　　然而就在这时，古锋的电话突然又响了起来。
　　那是一则自动开启的留言，电话中风姐熟悉的声音开始响起。
　　“古锋，接下来的话一定听仔细了。”
　　“当你拨打出任何一个电话，就说明你已经脱离了危险，这是不被允许的。”
　　“所以，必须要给你加大压力了。”
　　“想要轻松度过这次试炼，那是不可能的，真正的危险现在正式开始。”
　　“当你听到这则留言，手机就会发出信号，剩余的所有敌人都会知道你的位置。”
　　“快逃吧，现在他们恐怕已经要赶来了。”
　　说完，手机在一阵火花中炸成碎片，只留下一脸茫然的宫羽和古锋。
　　不过，很快古锋反应了过来。
　　“我艹！！”
　　“被阴了！！”
　　这部手机，是一个陷阱！
　　当古锋拨打出任意一个号码，就说明他们已经脱离了危险，有了自保的能力。
　　这次试炼，就是要让古锋时刻都在危险中，在生死间厮杀，追逐。
　　有时间打电话？
　　你很闲？
　　那就加大难度！
　　所以……
　　第二阶段的试炼开启了！！
　　其实这次集训是分阶段的。
　　首先，是最基本的适应阶段。
　　也就是古锋和宫羽来到森林的前两天，这两天没有任何敌人，但光是热带雨林的复杂环境与潜在的危机就已经足够让两人手忙脚乱了，不过这个阶段只是让他们适应而已，小小的开胃菜。
　　接下来，就是第一阶段了。
　　大批敌人进入森林，古锋将面临更加危险的挑战，敌人可能是任何人，也可能存在任何地方，古锋必须快速成长起来，学习各种战斗技巧，应对所有突发情况，成为一名真正的战士。
　　当学会了如何使用自己的力量，那解决这些普通的E级超级战士对古锋来说恐怕已经没有了什么难度。
　　所以……
　　第二阶段启动！！
　　全民公敌！！
　　所有敌人都会收到信号，并且知道古锋的详细位置。
　　接下来，就是无止境的追杀！！
　　这将是试炼的最后一阶段，也是最关键，最危险，最恐怖的一阶段。
　　因为古锋面对的，是所有人！！
　　真正的大餐，才要开始呢！
　　“对不起。”
　　“我……我不知道事情会发展成这样。”
　　宫羽的表情变得无辜，她也万万没有想到这手机居然隐藏着这样的陷阱，只要拨打电话就会触发第二阶段的追杀，如果她知道绝不会让古锋拨打这个电话。
　　古锋摇了摇头，眼神变得犀利起来：“不怪你，这电话迟早会打出去的，它在判断我们是否处于危险状态。”
　　“快离开这里，否则就真的危险了。”
　　“接下来，我们面对的是这个森林里的所有人！！”
　　没有时间磨蹭了，古锋赶紧把地上的装备收拾起来。
　　宫羽也明白事情的严重性，抓起一个装满了弹药匣的武装腰带就扣在了芊芊一握的柳腰上，还拿起了一把.47口径的麦格农银白色沙漠之鹰插入枪袋，顺便背起一把冲锋枪在背后。
　　彪悍！！
　　这小妮子怎么突然间这么彪悍了？
　　虚弱的宫羽俏脸煞白，她强撑着身体说道：“对付魔灵我也经常用枪，现在我的身体虽然虚弱，但是扣动扳机的力气还是有的！”
　　古锋点了点头，扛起剩余装备拉着宫羽的胳膊就朝某个方向快速离开。
　　真正的战斗，现在才开始！！
　　……
　　与此同时。
　　森林各处的每一个罪犯，雇佣兵，杀手，以及变态杀人狂，都收到了相同的信息。
　　“坐标：XXX，YYY”
　　“两名特殊目标正在逃离，击杀他们立刻晋级，获得胜利。”
　　“重复一遍……”
　　“击杀两名特殊目标，将会直接晋级！”
　　这个消息一出，整个森林都沸腾了。
　　什么？
　　直接晋级的机会？
　　那可比把整个森林中所有人杀光要方便多了。
　　哒哒哒哒哒哒哒！！
　　森林中，正在火拼的两伙队伍很默契的停下了射击，相隔百米的距离对视一笑，都看出了对方的意图，收拾行装开始朝着某个坐标快速移动了起来。
　　噗！！
　　一名职业杀手在黑暗中用匕首刺穿了一个战士的胸膛，听到这则消息他露出了兴奋的笑容，重新隐藏在黑暗之中。
　　不止如此。
　　一个皮肤惨白的消瘦男人听到这则消息表情变得扭曲起来，他散发着和那些战士杀手完全不同的强大气场。
　　在这个男人身边，十几个战士的尸体怪异扭曲的躺在地上。
　　他们有些被切开了肢体，有些被割破了喉咙，有些则是被打的血肉模糊惨不忍睹，附近环境就像是一个血腥的修罗场一样，让人不忍直视。
　　能力者。
　　他就是风姐之前在电话里提到的能力者了。
　　从华夏逃窜出来的罪犯---隐杀！
　　皮肤苍白的男人在光线的照射下逐渐消失，光线穿过他的身体照耀在地面上，很快整个人都隐匿于空气中，就连他的衣服装备也跟着消失不见了。
　　这就是隐杀的特殊能力。
　　隐身！！
　　隐匿自己的身体和装备，成为了光明正大的暗杀者。
　　这就是第二阶段给古锋的一个大礼。
　　一个能力者。
　　一个真正能运用自己所有力量的能力者。
　　……
　　……

84.我们也还有2个人呢！

　　哒哒哒哒哒！！
　　细密的枪声从四面八方响起，古锋躲在一颗苍天古树下，感受着背后古树在子弹的冲击中剧烈颤抖，簌簌落叶如雨一般飘落，最后整个大树随着“吱呀”一声巨响断裂倒塌，那些子弹如雨一般的覆盖向古锋的身体。
　　噗噗噗噗！！
　　肩膀大腿上的肌肉瞬间炸裂破碎，血雾围绕在古锋周围，子弹已经打碎了他身上的血肉。
　　两支队伍。
　　竟然同时有两支队伍袭击古锋！！
　　两个方向的敌人同时开枪扫射，十多人合抱的古树都打断倾塌了，古锋怒吼着冲向人数最多的小队，举起大片被打碎的古树躯干向前冲锋。
　　轰！！！
　　半截躯干被古锋大力扔出，直接把一名战士砸成了肉泥，古锋爆吼着冲进人群中，用他的铁拳砸向附近的敌人。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　魔拳无敌，黝黑的拳头每次砸在敌人的身上，都会直接打爆那些超级战士的身体，现在的古锋已经初步学会了对力量的把握，每一次挥拳都从脊椎龙骨直接借力，带着超过4吨以上的巨力把敌人碾成碎肉。
　　这一次，古锋没有像以前那样被打的这么惨。
　　原因只有一个，宫羽在掩护他！！
　　身材窈窕步伐轻盈的宫羽在咬牙坚持，她用尽所有力量在苍天古木十多米的躯干树叉间快速移动着，手里的冲锋枪对准敌人轻点，一个个敌人身上冒出大片血花倒在地上。
　　谁敢攻击古锋。
　　她就先把那个敌人点掉！
　　古锋像是一台人形怪兽压路机。
　　而宫羽则是他背后最好的支持。
　　两人配合越来越默契起来，包围他的那支6人小队竟然在不到半分钟的时间就已经全部解决了。
　　“不要管另一个小队了。”
　　“我们就往一个地方冲！”
　　“否则敌人越来越多，我们杀不完！”
　　古锋身上散发着热气，肌肉皮肤再次开始重组起来，在另一个小队即将对他们展开追击的时候明智的选择了撤退逃跑。
　　包围他们的敌人越来越多。
　　人们寻找着那些来不及抹去的脚印，以及一路上的枪响包围过来。
　　许多杀手都已经绕到了古锋和宫羽的前面，展开了埋伏。
　　枪林弹雨。
　　古锋和宫羽在如雨一般的子弹潮流中快速移动。
　　“那个男人是能力者。”
　　“好强的身体，挨打了那么多枪竟然还没有倒下。”
　　“杀了他就能获得直接晋级的机会么？”
　　“看起来似乎没有那么难，杀！！”
　　许多小队同时把古锋当成了最重要的目标，这个打不死的能力者在子弹的潮流中只能抱头鼠窜，在人们眼里“能力者”三个字似乎变得没有那么可怕了。
　　青色的烟雾在古锋身上从来就没停歇过，那些蠕动生长的肌肉刚刚产生就被打碎，很快古锋的后背露出了大片的黑色骨头。
　　“古锋！！”
　　树杈上的宫羽关切惊叫一声，但是古锋却转过头露出一个温和的笑容。
　　我没关系的……
　　嘭！！
　　一声粗犷的声响，树梢上的宫羽肩膀再次出现一个碗大的血洞。
　　狙击！！
　　是狙击手在偷袭！
　　宫羽手中的冲锋枪掉落下去，整个人在狭长子弹的冲击下差点摔落到地上。
　　“我也没事！！”
　　宫羽坚强的喊道，同时快速朝着另一颗苍天古树跳跃而去。
　　追击古锋和宫羽的人数越来越多了。
　　5人。
　　10人。
　　20人。
　　50人。
　　能够移动的范围逐渐变得狭窄，四面八方到处都是敌人，最为可怕的是地上还有许多卑鄙的陷阱。
　　咔！！
　　一声清响，古锋的脚下似乎踩中了什么东西。
　　还没等他反应过来，火光已经淹没了古锋。
　　轰隆隆隆隆！！！
　　地雷！！
　　是地雷！！
　　火焰的冲击把古锋整个身体都抛向空中，在宫羽的惊叫声中少年的身体被抛飞出去十几米远，重重的落在地上喷出大口血浆。
　　仔细看去，古锋的整条大腿都没有了任何的血肉。
　　这群敌人，连地雷都有么？
　　滋滋滋滋。
　　金色流光旋转着，不过古锋身体恢复的速度却大大降低了，随着能量的消耗，他身体的恢复力变得越来越迟缓。
　　血顺着古锋的身体流成一个小水洼。
　　两腿只剩下黝黑魔骨，背部都是被打穿的碎肉烂痕。
　　此刻的古锋，几乎已经没有了人形。
　　凄惨。
　　真是太过凄惨了。
　　看到古锋被打成这样，宫羽的心也在滴血，她不顾肩膀上的伤，抽出腰间枪袋里的大口径沙漠之鹰，对着远处不断包围的人群就射击起来。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　微弱的火力企图压制敌人，但这已经是不可能的了。
　　几道子弹划破空气再次击在树上宫羽的娇躯上，带着粉色的血雾宫羽直直的摔向地面。
　　古锋瞳孔猛地一缩，全力奔跑奋起一跃，把宫羽抱在怀里。
　　哒哒哒哒哒！！
　　清晰可以看到子弹划过的轨迹，古锋背部的骨骼发出叮咚声音，身体内部的五脏六腑都被打成了肉泥。
　　“不要管我了，你自己跑。”
　　在古锋怀里的宫羽虚弱的说道，她的伤本身就没好，现在又再次受到重创，甚至开始怀疑自己能否继续活下去。
　　古锋双眼猩红，目疵欲裂。
　　又是这样。
　　又被打的抱头鼠窜。
　　又是这样的狼狈。
　　弱小。
　　我太过弱小了！！
　　“不！！”
　　“不跑了！”
　　“我不跑了！！”
　　“我要把他们全部宰了！！”
　　宫羽的身体似乎颤抖了一下。
　　杀？
　　怎么杀？
　　人越来越多，上百人就算站在那里让你打恐怕也要很长时间。
　　“我知道你的恢复力很强。”
　　“可是我已经看出来了，你有极限。”
　　“超级恢复的速度越来越缓慢了，”
　　“不要冲动，放下我，以你的能力一定能活到最后。”
　　宫羽沾着血的脸上带着笑意，眼中生命的光彩似乎在逐渐衰弱。
　　“别傻了，放下我吧，对方可是有上百人呢。”
　　纤弱的手掌轻轻抚上了古锋的脸颊，用最虚弱的声音说着。
　　笑了。
　　听着宫羽的话古锋也笑了。
　　“别傻了。”
　　“我们可是还有2个人呢！”
　　“我！”
　　“绝对不会放弃你！！”
　　……
　　……
　　

85. 死神

　　敌人过百，那又怎样？
　　我们可足足有2个人呢！
　　100人--VS--2人
　　这明显的差距，谁都能看得出来。
　　古锋的话，听在别人耳里简直就是一个傻子。
　　然而，宫羽却知道古锋是认真的。
　　逃避？
　　被追杀？
　　古锋恐怕已经厌倦了，腻烦了。
　　这一次，挡在自己身前的那个男人，要全力一战了！！
　　而且宫羽知道……
　　他是为了自己……
　　突然间，古锋一个急转弯向一侧冲去，几颗苍天古木掩盖了他的身形，铺天盖地如潮水一般的子弹把那些古木打的纷纷炸裂倾塌，很快抱头鼠窜四处逃奔的古锋再次冲了出来。
　　这一次，他怀里已经没有了宫羽的身影。
　　“古锋，加油啊！！”
　　倒在十几根苍天巨木废墟中的宫羽，脸上带着泪花发出最后的呐喊！
　　既然决定要留下。
　　既然决定要与所有人一战。
　　那就把你所有的潜力挖掘出来吧！！
　　哒哒哒哒哒哒哒！！
　　砰，砰，砰，砰！！
　　噗噗噗噗！！
　　枪声震耳，似乎周围的空间都在震荡，在那些雇佣兵战士与杀手惊异的目光下，形单影只的古锋竟然反过来对他们展开了冲锋。
　　“这家伙是傻了么！”
　　“他竟然冲向我们？”
　　“找死！”
　　“把他打成肉泥！！”
　　几十名战士在吼声中不断扣动扳机，没想到这“最终目标”竟然是这样的一个傻子？？
　　血花四溅，肉泥破碎，古锋的身体被一枚枚子弹打的四分五裂，身体再强也无法抵挡人类科技的结晶，宣泄破坏力欲望的枪械。
　　黑骨。
　　黑色的魔骨暴露在人们的眼中。
　　古锋全身上下几乎没有一片完整的血肉了，只有那散发着幽暗乌黑的魔骨给人一种强烈的压迫感，此时的他皮肤断裂血肉翻飞，就连骷髅头骨上的一只眼睛都被打爆了。
　　他还在冲。
　　什么！！
　　这个家伙，怎么还没死？？
　　“怎么会这样？？”
　　“他是打不死的么？”
　　“只有一副骷髅骨，却在狂奔？？”
　　黑色的骷髅在地上奔跑，此时的古锋可以算是真正的骷髅了，他依旧在疯狂冲刺着，敌人与古锋的距离被拉的越来越近。
　　来了！！
　　冲来了！！
　　嘭！！
　　黑色骷髅在人们不可置信的目光下高高跃起，一拳轰向其中一人的身体。
　　没有了皮肤。
　　没有了肌肉。
　　没有了大筋。
　　没有了血液。
　　这样的一具骷髅，能有多少力量？
　　你马上就会知道了！！
　　噗！！！
　　那名全身武装的E级超级战士被一拳轰爆了脑袋，像是西瓜重重摔在地上一样脑浆飞溅，白色的流质物体和猩红的浓血混在一起洒落一地，其中还夹杂着许多头骨的碎片。
　　这是什么力量？
　　怎么会这样？
　　就这样一具骷髅，却拥有千钧之力？？
　　吼！！！
　　黑色骷髅似乎发出了不似人类的吼叫，在这种状态下古锋的神智似逐渐开始模糊起来。
　　他开始变得暴力，狂躁，邪恶。
　　黑色的魔骨中似乎有丝丝黑色雾气想要冲出，表面上那一层流光溢彩的纹路封印狠狠压制着。
　　不过尽管如此，古锋身下的这具黑色骨骼也发生了巨大的变化。
　　手骨在加长！
　　手掌上的指骨在加长，指尖骨骼开始变得尖锐锋利，五根手指像是钢刀利爪一样散发着黝黑阴暗的寒芒。
　　利爪？
　　宛如凄厉游魂野鬼般的利爪？
　　唰！！
　　噗！！
　　黑色幽光划破长空，留下一道黑色的残影，附近的一个战士的身体立刻被切成碎片，五指刀锋划过身体没有一丝阻碍，就像是钢刀切过水豆腐那般轻松写意。
　　切口光滑平整如同镜面，他身体中的五脏六腑花花肠子立刻流了一地，鲜血炸开宛如喷泉一样射出几米高，临死前都不知道到底发生了什么。
　　没有皮肉的骷髅头在笑，在疯狂的笑。
　　当敌人的鲜血洒落在自己身上。
　　那种感觉……
　　无法用语言表达！
　　敌人的恐惧，敌人的鲜血，敌人的内脏，那些碎肉块混着血浆洒在古锋黑色的骨头上竟然发出“滋滋滋”的声音，很快被黑色的骨头所吸收。
　　古锋仅剩下的那一只眼眸中只有无尽杀戮与疯狂，他即将彻底沉沦！
　　杀！！
　　黑色骷髅魔骨在人们震惊的目光下快速移动起来，这一次它的气势完全不同了，不像是刚开始英勇就义前来牺牲的“勇士，”而像是一个沉寂在杀戮和狂暴中的魔王！！
　　魔王！！
　　唰唰唰唰唰！！
　　锋利五指舞动着，每次挥动就会带走一名敌人的生命。
　　天空中下起了血雨。
　　那是敌人的血。
　　那些战士在恐惧中还在不断扣动着扳机，似乎只有这样才能带给自己一点点的安全感，子弹对于黑色魔骨已经不起作用了！！
　　子弹无法在魔骨上留下一丝痕迹，打在上面只能看到无数摩擦产生的火花，但却无法对其造成任何伤害。
　　怪物，这是杀不死的怪物！！
　　“怪物，怪物啊！”
　　“我们错了！”
　　“他是打不死的，他是杀不掉的怪物啊！”
　　终于有人开始败退了。
　　面对无法战胜的敌人，面对如同深渊恶魔一般的恐怖，还处于“人类范围”的E级超级战士心里开始崩溃，这样的怪物不是他们所能对抗的！！
　　残忍！！
　　血腥！！
　　撕碎！！
　　古锋黑色的利爪把一个个敌人的身体撕成碎片，锋利骨爪削铁如泥，一个个敌人的身体就像是水袋般被全部捅穿，他已经彻底沉沦于杀戮的欲望中。
　　死亡！！
　　面对死亡的恐惧，没有人可以不颤抖。
　　古锋虽然没有战斗经验，虽然只是一个初生牛犊般的菜鸡。
　　可是，他却拥有着无数人都不具备的素质。
　　不惧死亡！
　　超脱生死！
　　用超过生死觉悟的意念去战斗！
　　在这种坚不可摧的意念与神秘邪恶的黑色魔骨下，那些身经百战经过重重训练的战士们被打崩溃了，未知的事物是最可怕的，而古锋就是那个未知的恶魔。
　　以一敌百。
　　古锋做到了。
　　杀得敌人胆战心惊。
　　上百名敌人像是麦子一样被收割着，古锋就是掌控死亡的神明，抬起死亡的镰刀狠狠挥下。
　　大块头颅落地。
　　那些敌人的面容上……
　　只有恐惧！
　　……
　　……
　　

86.入魔

　　魔音绕耳。
　　此时的古锋已经陷入了癫狂，他的脑海中不断浮现着邪恶的声音。
　　那声音，古老，隐晦，邪恶，充满了污秽与欲望。
　　“杀光他们。”
　　“撕碎他们。”
　　“多么香甜的血液。”
　　“这个世界，需要更多的杀戮，需要更多的鲜血，来抚平我们心中的破坏欲望。”
　　这股声音挥之不去，像是毒瘾一样折磨着古锋。
　　难受。
　　太难受了！
　　这种难受煎熬，甚至比身体被打碎还要痛苦。
　　“为什么要抵抗你身体最原始的欲望？”
　　“这就是人的本性。”
　　“这就是你的心。”
　　“每一个人心底都有着这样的欲望，只有真正的强者才能把它们表现出来，为什么不让他们看看你的强大呢？”
　　“来吧，把敌人撕成碎片！！”
　　脑海中那种声音是对的，这就是我心底最深处的欲望。
　　战胜敌人，撕碎敌人的身体，发泄破坏的欲望。
　　扒敌人的筋骨，喝敌人的血浆。
　　吼！！！
　　古锋不再压抑自己心中的那部分欲望，听从这股耳边充满诱惑的喃喃之声，更加狂躁的气息逐渐被释放出来。
　　被道德规矩约束的绳索似乎开始崩断。
　　一直隐藏在黑暗里的种子开始萌芽。
　　人之初，性本善。
　　但伴随出生的，还有一直被压抑的邪恶部分。
　　让它们，彻底绽放吧！！
　　吼！！！
　　杀！！！
　　黑色魔骨的速度变得越来越快，奔跑中甚至只留下大片残影，手骨指刀模糊成一片，残影一掠而过紧接着就只能看到那残肢断臂飞满天空。
　　“跑！！”
　　“这怪物越来越强了！！”
　　“他不是人，不是人啊！！”
　　战局立刻改变了，刚刚这上百名战士把古锋打成落水狗，只能狼狈逃命。
　　现在，他们在古锋面前全部都是蝼蚁！
　　被屠杀的蝼蚁！！
　　古锋沉沦在鲜血的欲望中，他的攻击逐渐也变得更加残忍，骷髅头骨把嘴巴裂开到最大，一口咬向敌人的脖子。
　　咔嚓一声。
　　断碎！
　　粘黏着血肉的气管整根都被古锋用嘴咬着拔出，那场面的残忍程度超乎想象，附近一个战士看到此景被吓得腿都软了。
　　咬着气管转过头来，骷髅头骨盯着那双腿发颤的战士。
　　那一抹恐怖笑容，让他彻底崩溃！
　　不是人！
　　这个家伙，绝对不是人类。
　　这就是那名战士最后的想法了，因为下一秒他的头就被砍了下来！！
　　震撼！！
　　古锋一个人，在追着上百人狂奔。
　　惨叫，反抗，怒骂，恐惧。
　　然后被古锋残忍杀死。
　　古锋做到了。
　　他不光抵挡了上百人联合起来的战斗，他还把这群人杀的血流成河！
　　许久，满是残肢断臂的血泊里，骷髅骨头孤零零的站立着。
　　上百人，竟然被古锋屠了个精光。
　　全杀了！
　　全部都宰了！！
　　这些全服武装经验丰富的超级战士，在前几天随便一个就让古锋陷入险境。
　　而现在，他一人杀鸡屠狗一般把上百人全部斩杀。
　　全都死了！！
　　空气中都多了一丝血腥的围到。
　　古锋在血泊中表情是如此的享受，释放心中的邪恶杀戮是如此的有快感！
　　滋滋滋滋！！
　　灰黑色的烟雾在古锋身上升起，超级恢复能力再次启动了。
　　这一次古锋恢复的速度非常快。
　　短短几秒，骨头上就重新长出了血管肌肉，并且连接在一起组成更加完美坚韧的身体。
　　不过，这一次古锋超级恢复能力似乎有些不同。
　　金色的光芒并没有闪烁。
　　凤凰浴火涅重生的能力似乎被压制了，黑色的幽光散发邪恶污秽的气息，一具截然不同的肉躯被重新打造。
　　古锋的身体依旧那般完美，不过却透露着一种诡异妖邪的感觉。
　　那是……
　　绝世魔王的气息！！
　　这不是涅重生的能力，而是绝世魔王污秽邪恶的力量让古锋的身体重新恢复了！！
　　被打爆的眼球重新生长出来，瞳孔的颜色已经变成了深深的血红，和另一只深黑眼眸万全不同。
　　那是暴戾而残忍的眼睛！
　　魔！！
　　黑色魔骨中的邪恶在杀戮里已经占了上风！！
　　古锋已经开始朝着另一个方向发展了，现在的他整个身体都透露着一种魔性。
　　未来到底会怎样，谁也无法预料！
　　……
　　就在这时，一声清响出现在远处。
　　破碎的森林古木中，似乎有人影在闪动。
　　那是……
　　宫羽？
　　是挣扎着站起身的宫羽。
　　她无比担忧的看着古锋从骷髅逐渐恢复成人形，这种形态宫羽已经不是第一次看到了，不过这一次宫羽却感觉到无比的陌生感。
　　这个人，真的是古锋么？
　　这个毫无人性的残忍怪物，真的是那个善良坚毅的古锋么？
　　古锋轻轻转过头来，一直眼眸是普通的黑色，另一只满眼血腥残酷眼眸闪烁着幽光，宫羽的出现引起了他的注意。
　　冲锋！！
　　古锋像是一道旋风冲向宫羽，满脸杀意的他举起拳头就要把宫羽砸成肉泥。
　　什么！！
　　古锋，没有认出宫羽？
　　他把宫羽当成了敌人，失去理智的古锋竟然要直接斩杀掉宫羽！
　　“古锋！！”
　　宫羽没有闪避，脸上也没有恐惧，就直直的站在这里任由古锋攻击，当拳头就要砸碎自己头颅的瞬间，她大声喊出了古锋的名字。
　　顿住了。
　　古锋脸上似乎出现了犹豫疑惑的表情。
　　紧接着，这种表情变成了挣扎。
　　这个人……不能杀！！
　　“古锋，你不记得我了么？”
　　“是我啊。”
　　“我是宫羽啊！！”
　　宫羽毫不在意自己的生死，直接扑进了古锋的怀里。
　　她身上的伤口还在流血。
　　她的眼睛还在流泪。
　　温热的血与冰凉的泪混在一起，古锋的表情更加狰狞起来。
　　“杀！！”
　　“杀了她！！”
　　“一个连累自己的女人！！”
　　“不！！”
　　“不能杀！！”
　　“她可是宫羽啊！！”
　　古锋似乎在与自己的欲望做斗争。
　　手中的温柔绵软只要轻轻用力就能捏碎，古锋浑身颤抖克制着自己。
　　然而，就在这时宫羽却做了一件让任何人都意想不到的事。
　　“忍耐自己的欲望很难受吧？”
　　“不要被欲望所控制，你是我心中最坚定的英雄。”
　　“如果，你需要发泄的话……”
　　“只伤害我就够了。”
　　宫羽一边说着，竟然开始缓缓褪去自己的衣物，露出了那香柔软绵的肌肤。
　　……
　　……

87.静听你的心声

　　“你只伤害我就够了。”
　　雪白滑腻的肌肤上因为伤口而充斥着道道血迹，在那柔软绵滑上是如此的醒目，然而这些血迹不但没有让古锋产生怜悯之心，反而让他的表情变得更加暴躁。
　　欲望需要宣泄。
　　古锋猩红的眼眸几乎已经没有了理智，一声类似怪物的怒吼从他喉咙中发出，那双古铜色精钢一样的大手一把抓住了宫羽。
　　女人。
　　漂亮的女人。
　　真是不错！！
　　古铜色的手掌下，宫羽的肩膀都被握出了淤青，紧接着就被古锋整个人推倒在地。
　　呲啦，呲啦！！
　　剩余的衣物被古锋粗暴的撕扯成碎片，他像一头野兽一样疯狂霸占着宫羽的娇柔，完全不在乎女生的感受，没有任何的怜惜之意。
　　再看宫羽，她的眼眸里只有柔情与忍耐。
　　这样就好。
　　只伤害我自己，就足够了。
　　很快，宫羽的身体上布满了粗暴的掌印与吻痕，遍布身体每一寸地方。
　　古锋的面容变得更加狰狞了。
　　他似乎在激烈的反抗着。
　　不！！
　　不能就这样伤害宫羽！
　　不能就这样输给自己的欲望！！
　　“我不会输！！”
　　“那么多敌人都战胜了，我不会输给自己！！”
　　古锋狰狞的面容发出狂暴的呐喊，全身肌肉血管垄扎暴起，似乎在极力忍耐克制着什么。
　　怎么能在这种情况下侮辱了宫羽？
　　这是不被允许的！
　　古锋的手在颤抖中离开了宫羽的身体，眼睛中理智和癫狂似乎在拼命战斗着。
　　就在这时，那雪白如莲藕一般的玉臂缠上了古锋的脖子。
　　“古锋，其实我心里早已经有你了。”
　　“有的时候，越是克制，对自己的伤害反而更大。”
　　“我不想继续克制自己了。”
　　“我不想继续隐藏心里的感情了。”
　　“你……不用忍的这么辛苦。”
　　“让我们听从自己的心。”
　　吐气幽兰，湿润的唇瓣吻上了古锋。
　　香甜滑腻透过贝齿互相缠绕着，两人之间包裹着浓浓的情意，在这一刻古锋心中邪恶的欲望不但没有逐渐高涨，他的心反而被慢慢的抚平转而清醒了。
　　静听自己的心声。
　　顺其自然。
　　古锋的眼眸逐渐变得明亮。
　　宫羽说的没错。
　　古锋知道自己原本是个没出息的宅男吊丝。
　　他懦弱，胆小，缺乏面对困难的勇气。
　　古锋也知道自己心中的欲望。
　　他被道德规则与无数人的嘲笑鄙视压抑了太久太久了。
　　可是，这真的是真正的他么？
　　正义，勇敢，坚强。
　　邪恶，暴戾，残忍。
　　无论如何，这都是我的一部分。
　　何必忍耐？
　　何必克制？
　　遵从自己的本心，顺其自然，水到渠成，无论是欲望还是柔情，这都是我的一部分。
　　古锋的眼眸逐渐清醒，欲望与浓浓的柔情交缠在一起，古锋双手环抱向宫羽娇嫩的身体，这一次他不再挣扎，不再痛苦，而是展现出自己最真实的一面。
　　天色逐渐变暗。
　　月光似乎也隐藏在云雾之后，因为两人的浓情而害羞起来。
　　虫鸣鸟叫，安逸宁静。
　　在那树林中的废墟中，年轻的男女交融在一起，白嫩滑腻的娇柔与金属般的刚毅融合着，诉说着彼此之间的欢愉，完全敞开心扉的两人感受着对方的温暖与情意。
　　第一次，是美好的。
　　初尝禁果，从最初的娇羞害怕，一直到最后的热烈相迎，谁都没有任何的保留。
　　此时的古锋身体发生了翻天覆地的变化。
　　他身体内金色流光与黑色污秽竟然变得和谐了一些，原本两种水火不容截然相反的两种能量似乎找到了和睦相处的办法，就像古锋明悟的那样……无论正义还是邪恶，都是他自身的一部分。
　　琉璃转动的金光，污秽邪恶的黑气，就像是古锋心目中的正义与邪恶，他们都是自己的一部分，虽然完全相反，但是却又彼此包含，相互通融。
　　金色琉璃光芒像是流动的骨髓，逐渐深入黑气魔骨之中。
　　黑色污秽邪气也逐渐与金光相互交映。
　　两种能量似乎在……
　　融合？？
　　在古锋身体之外，宫羽的身体也在产生着变化。
　　那些伤口，开始愈合了！！
　　在与古锋欢愉的同时，古锋身体中似乎溢出了一种相互纠缠的未知能量，超级恢复的能力开始展现在宫羽身上，雪白滑腻肌肤上的伤口逐渐愈合，变得圆整平滑。
　　不但如此，就连之前身体上的伤疤也在这种能量下快速恢复着，重新变得如同羊脂白玉。
　　甚至是宫羽体内那些多年习武而产生的旧伤，磨损的骨头，拉伤的筋肉，还有那些常年积累出堵在筋脉中的杂质，全部都被这股能量疏通了。
　　宫羽感觉自己都要被古锋融化了。
　　那种浑身舒畅意念通达的感觉是如此清爽，而和古锋轻易缠绵中所带来的快感也让她逐渐意乱情迷，手上的指甲在古锋的后背上划出一道道抓痕，娇柔的低吟在古锋身下婉转。
　　狂风暴雨逐渐进行到了最后关头。
　　古锋和宫羽的身体在浓情绵绵中逐渐变得狂暴起来，他们身体的变化也走向了最关键的地方。
　　轰！！
　　古锋感觉自己骨头发出轰鸣声，流转的金色印记真正和污秽魔骨融在一起，成为了相辅相成不可分割的一部分。
　　轰！！
　　宫羽全身经脉四通八达，多年来没有达到的能力者境界终于成功了，气劲如潮流般在全身大脉经络中涌动，冲破了普通人的极限，晋级为D级能力者！
　　同时，相拥在一起的两人身体也同时激烈的颤抖起来。
　　就这样彼此相拥缠绵了许久，许久……
　　拨开云雾见青天，银白色月牙似乎也适宜的出现在夜空中。
　　宫羽瘫软无力的躺在古锋胸膛上，散发着淡淡幽香的汗水顺着白皙滑嫩流在古锋散发着古铜色金属光泽的肌肉上，想起刚刚让人害羞的事，她羞红的俏脸又往古锋的胸口上挤了挤，不敢正视他的眼睛。
　　从今天起，宫羽已经成为古锋的女人了。
　　古锋的手环抱着美人，心中有着无限的感慨。
　　没有想到，他就这样结束了吊丝宅男的初男生涯。
　　遵从自己的心么？
　　不知为何，古锋感觉自己肩膀上的担子也重了几分。
　　宫羽，你成为了我的女人。
　　那这部分责任，自然也会将由我来承担。
　　……
　　……

88.危险再临，最后的大礼

　　　　血迹。
　　宫羽破碎的紧身衣上，斑斑血迹印证着刚刚发生的一切。
　　此时躺在古锋怀里的娇柔女生显然有些不好意思，她能闻到一股腥臭难闻的气味，刚刚打通全身经脉的时候还把那些杂质都排出了体外。
　　虽然那些黑色的杂质在刚刚倾盆暴雨满地打滚的缠绵过程中，大部分都被抹在了地面上，但是还有很多残留在雪白滑腻的肌肤表面，让她十分难受。
　　“呐个……”
　　“古锋，我想洗一洗。”
　　宫羽羞涩的说道。
　　古锋点了点头，他曾经也经历过类似的事情，非常理解的说道：“好，我去给你找些清水，刚刚那批人装备里有大量的饮用水，一会我给你冲一下。”
　　宫羽都快找个地缝钻进去了。
　　虽然两人在刚刚已经确定了关系，可是要让古锋举着矿泉水瓶子给她冲澡，这种事实在是有点太羞耻了。
　　不过……
　　最终他们还是这样做了。
　　古锋从100多名战士的背包里搜出大量的饮用矿泉水，单手举过头顶，清泉流水涓涓落下，洒落在宫羽白皙光嫩的身体上，溪流走过高山雪峰，穿过平地草原，把那些黑色的杂质统统冲下，让少女的身体散发出更加迷人的清香，达到D级能力之后宫羽又靓美了几分。
　　这场面，实在是太劲爆了。
　　暧昧浓情再次升温。
　　古锋一把揽过宫羽堪堪一握的柳腰，脸上扬起了从未有过的自信笑容，从男孩成为男人之后理所应当的更加变得成熟了一些。
　　“你说过，不让我克制忍耐自己的心。”
　　“现在我的心又冲动了起来。”
　　古锋的话让宫羽娇羞的低下了头。
　　这家伙，该不会是又要……
　　然而就在这时，一种危险的感觉逐渐靠近了古锋和宫羽。
　　虽然周围空无一物，可是那种危险的感觉却是如此清晰。
　　危险！！
　　嗖！！
　　空气似乎都要被割开了，空气中似乎有着一把尖锐的刀刃刺穿空气瞬间来到古锋身边，一刀刺向古锋的脖子。
　　同一时间，宫羽也动手了。
　　她的手掌提前向上一抬，正好挡住了这把刀刃的轨迹，白皙的手背立刻出现一道刀痕，她竟然用手背帮古锋当下了这一刀！
　　怎么回事？？
　　危险的感觉一触即失，那空气中隐藏的刀刃仿佛不存在一样，危险的感觉也悄然而逝。
　　发生了什么？
　　古锋眯紧了眼睛，刚刚一瞬间他也感觉到脖子上毛孔发寒，的确有一把刀靠近了他。
　　如果没有宫羽，恐怕他脖子已经被刀刃刺穿了。
　　震惊！！
　　眼前这个叫做宫羽的女生实在是让人震惊。
　　她的感应力，竟然比古锋还要敏感？
　　“我学习的是宫家太极八卦掌，打通经络之后拥有着独特的气感，对危机的感应比平常能力者都要强。”
　　宫羽知道古锋在疑惑着什么，细声解释道。
　　气感。
　　这是一种十分玄妙的东西。
　　宫羽打通经络成为D级能力者之后，全身劲气在经脉中狂涌，从小习武的她更懂得静心悟道是什么样的，一种独特的气场围绕在她周围，当危机到来之时瞬间就能感应到。
　　尽管宫羽刚刚成为D级能力者，在力量和素质上远远不如古锋，但在感应能力上这个女生要强大很多。
　　古锋拉过宫羽白皙的小手，拿出一些绷带缠在她的手背上。
　　“下一次，遇到危险你应该第一时间躲在我身后。”
　　“你知道的，我有超级恢复能力，就算让那刀刃刺穿我的喉咙也没什么。”
　　“刺穿我的喉咙，总比你受伤要好。”
　　古锋宠溺的说道，但是这话中的内容听在被人耳中却让人浑身发颤。
　　宁愿刺穿自己的喉咙，也不想宫羽的手背被划伤，这恐怕已经不能用宠溺来形容了吧？
　　“傻子！”
　　宫羽娇嗔一声，不过她依旧在时刻注意着周围的环境，以免刚刚那莫名的攻击再次到来。
　　片刻后，古锋和宫羽都重新穿上了合适的衣服。
　　两人的表情谨慎许多，刚刚那突如其来的危险到底是怎么回事？？
　　“能力者。”
　　古锋吐出这三个字，唯有这个解释刚刚发生的一切了，虽然四周看似空无一物，但是的确有人在未知的情况下接近了他们。
　　风姐在留言中说一定要小心这集训营里某个变态杀人能力者，恐怕指的就是现在这种情况。
　　这是什么能力？
　　隐身？
　　藏匿？
　　远程攻击？
　　还是其他的什么？
　　“要小心了，这家伙选择刚刚出现，那是因为刚才我们的注意力都被最大限度的分散了。”
　　“他还会继续攻击的。”
　　古锋一本正经的说着，但腰间的小细肉却被一把抓住狠狠拧了一下。
　　什么注意力被分散了！！
　　还不是你要……
　　宫羽娇哼一声，松开了小手：“哼，你知道就好，这几天你最好不要欺负我！！”
　　“最起码……”
　　“也要等危机过去以后……”
　　说到最后，宫羽如蚊子般的声音几乎已经听不到了。
　　这里的欺负，自然就是初尝禁果之后男女发生的那点事喽。
　　……
　　与此同时。
　　距离古锋和宫羽及远地方的枯树下。
　　一个男人的身影凭空出现，他嘴角带着兴奋的笑意，似乎在为自己找到合适的猎物而开心，在他手上握着一把尖锐锋利的短刀，正是刚刚刺破宫羽手背的那一把。
　　隐杀。
　　是那个D级能力者，隐杀。
　　“有趣。”
　　“这个男人，能够杀死100名E级战士。”
　　“虽然我也能轻松办到，但是却不能像他这样正面硬抗，真是有趣的猎物。”
　　“还有那个女人……”
　　“真没想到在男欢女爱中还能敏锐的察觉到我的存在。”
　　“很久都没有人能感应到我了。”
　　“太有趣了，这场狩猎，太有趣了！”
　　“我要好好享受这次猎杀才行，慢慢感受我的恐惧吧。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　身体消瘦的能力者隐杀再次消失在原地，他身体所有部位包括衣物装备全部隐匿于空气之中，对于这个从华夏逃出来的能力者罪犯来说，狩猎强大的能力者是最好的乐趣。
　　这也是他被通缉的最大原因----杀死了太多无辜的能力者。
　　杀人集训营，最后一关也是最难的一关。
　　这就是给与古锋宫羽最大的礼物！
　　……
　　……
　　兄弟们！！
　　都写到这种程度了，还不来一波打赏票票么！
　　为了庆祝古锋脱离初男生涯，快来几波飘红打赏啊！！
　　当然，来几个推荐票票也是好的~~
　　么么哒！
　　

89.灵觉

　　清晨时分。
　　篝火干柴已经燃尽，周围凌乱的脚印无法追查古锋和宫羽到底去了哪里，他们藏匿自己行踪的本事越来越高明了，不过这一切都是无用的。
　　古锋和宫羽已经被盯上了。
　　“小心了，那个人随时都可能再来。”
　　古锋走在前面，一边开路，一边检测周围是否有什么陷阱。
　　突然间，那种危险的感觉再次降临。
　　噗！！
　　宫羽闷哼一声，腿弯处已经出现了一道血迹，虽然她反应速度已经很快了，但是还是没能挡下这一击。
　　“喝！！”
　　宫羽另一条腿如长鞭一样抽打在空气中发出清响，然而那里却什么都没有了。
　　“宫羽，你怎么样了！”
　　古锋赶紧回到宫羽身边，腿弯处的那一道血痕深可见骨，直接让宫羽的移动能力受到了极大的损伤。
　　宫羽摇了摇头道：“我没事，这一次我感觉到了他，但是已经来不及反应攻击了。”
　　这家伙的动作，比上一次快得多了。
　　看来，那个能力者开始认真了。
　　“可恶！！”
　　古锋的拳头狠狠砸在地上，他明明拥有着强大的力量，但却毫无用处。
　　那隐藏在空气中的敌人根本无处查询，这让古锋有一种拳头砸在棉花上毫不着力的感觉。
　　古锋不敢再和宫羽分开了。
　　两人肩并肩相互照应缓缓前进着，宫羽闭着眼睛感受周围的一切，她的“气感”是现在唯一能侦察到敌人的手段。
　　这似乎是一场狩猎的游戏。
　　古锋和宫羽，就是那未知能力者手下的猎物。
　　而强大的猎人正在阴暗的角落里偷笑，等待着猎物体力耗尽，等待着猎物不安烦躁。
　　耐心是很重要的。
　　狩猎强大的目标，需要足够的耐心。
　　时间一分一秒的过去，古锋和宫羽的耐心逐渐被打磨干净，他们随时随地都要保持精神力的高度集中，这个过程让他们神情疲惫。
　　面对随时可能出在身边的敌人，他们只能用这种笨方法。
　　1小时。
　　2小时。
　　5小时。
　　10小时。
　　宫羽逐渐变得疲惫不堪，精神力涣散下去，整整10个小时他们什么也没干，就这样把精力都浪费掉了。
　　就在这时，杀隐再次出现。
　　刀刃刺穿皮肤的声音令人心颤，古锋的背脊上出现了足有1米的狭长血痕，鲜血无法抑制的喷洒出去，而那隐匿在空气中的身影一击即退，立刻又消失了。
　　古锋怒了。
　　狂暴的拳头在空气中乱打，音爆声不绝于耳，附近的几棵大树都被狂躁的力量摧毁。
　　然而，无论他如何泄愤，敌人都不会出现在古锋面前。
　　“草！！”
　　“这是猫捉耗子的游戏。”
　　“先抓住玩弄，然后把耗子放掉，再抓住。”
　　“直到耗子精疲力尽，最后再吃掉！！”
　　古锋拳头握的喀吧作响，他已经看出了敌人的意图，这已经不是单纯的战斗了，这是一场虐杀，把他们当做狩猎目标的游戏。
　　面对狂暴的古锋，一双柔嫩的手环抱上了他的腰身。
　　“古锋，不要这样。”
　　“你越是急躁，越是不耐烦，就越是中了敌人早已经设定好的圈套。”
　　宫羽尽量让声音变得温柔细弱，逐渐抚平古锋失去耐心而狂暴的心。
　　“你说的都是废话！”
　　“那我们怎么办？”
　　“就这样任由他宰割？”
　　“还是说建个房子把自己围起来？”
　　古锋大声呵斥，这股类似埋怨的声音让宫羽浑身一颤，古锋这才感觉到自己说话有些过分了，无意间他可能已经伤害了宫羽温柔的心。
　　“对不起宫羽，我太急躁了，这些话不是在针对你，那家伙实在是让人太心烦了。”
　　古锋终于开始冷静下来，那一双古铜色精钢般的大手与宫羽白皙嫩滑的小手握在了一起，透过那一双眸子宫羽可以看出这句道歉是真挚的。
　　对视许久，宫羽似乎做出了一个决定。
　　“古锋，你听过灵觉么？”
　　宫羽吐出一个古锋从未听说过的词汇。
　　灵觉。
　　这是什么？？
　　“人有五觉，他们分别是：视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉。”
　　“然而在能力者的概念中，还有着第六觉，类似佛教理念的第六识。”
　　“灵觉！”
　　“灵觉，是一种非常玄妙的未知意识”
　　“有人经常会出现灵光一现，似曾相识，这件事情我经历过……等等类似的这种感觉。”
　　“有些常年游走在死亡边缘的战士，比平常人更能敏锐发现危险的存在，甚至能在敌人攻击前提前感应到。”
　　“这是你的身体意识，提前做出了预判，抓住了那种灵光一现的感觉。”
　　宫羽的话为古锋打开了另一个世界的大门。
　　灵觉？？
　　人的第六意识？
　　这不就是人们常说的第六感么？
　　难道，宫羽有什么能控制这第六感的方法？
　　“你有办法控制这种灵识？”
　　古锋眼光一亮，如果能控制住这种第六意识，那敌人在到来之时古锋必定能第一时间做出反应，然后击败对手！
　　宫羽摇了摇头：“没有，据说这种灵觉无法修炼出来，只能自己体悟。”
　　只能自己体悟？
　　那不是和没有一样？
　　这么玄乎的东西，只能让古锋联想到那些佛香古刹中的老僧坐地冥思，说不定他们几十年都没参悟出这种第六意识的存在，现在让古锋在如此短暂的时间中体悟，这怎么可能？
　　宫羽看着古锋失望的脸色，继续说道：“虽然我没有第六意识的修炼法门，但却在家族中收藏的无数典籍中查询到了一些体悟第六意识的方式。”
　　“比如……”
　　“你先闭上眼睛！”
　　说到这里，古锋乖乖的闭上眼睛，等着宫羽的掩饰。
　　此时宫羽竟然从装备包里拿出一把尖刀。
　　这把短刀的锋利尖锐慢慢举到了古锋眉心前方一寸的地方，似乎只要宫羽狠狠戳下去，就会把古锋的脑袋戳了个稀巴烂。
　　皱眉。
　　古锋在皱眉。
　　他没有看到这包尖刀的存在，更无法听到尖刀的声音，按照道理来说根本就不可能知道有一把刀悬立在眉心之前。
　　可是，古锋感应到了。
　　他感应到了危险。
　　他感觉到了眉心处有着酸酸痒痒的感觉。
　　……
　　……

90.顿悟

　　“睁开眼睛。”
　　按照宫羽的话，古锋缓缓睁开了双眼。
　　第一时间印入眼帘的东西，自然是那一把尖锐的短刀。
　　“这是？？”
　　古锋有些疑惑，怪不得刚刚自己眉心感觉怪怪的，原来是有这一把刀对着自己啊。
　　“你为什么要有这种理所当然的表情？”
　　“仔细想一想。”
　　“你闭上眼睛，看不到，听不到，摸不到，无法知道自己眉心前有一把刀悬立着。”
　　“可是，你为什么能感觉到这把刀的存在，为什么会皱眉？”
　　“那是因为你的身体产生了反应！”
　　宫羽的话让古锋立刻呆住了。
　　没错！！
　　自己明明不知道这把刀的存在，但是眉心处却传来异种酸酸痒痒的感觉，这不就是身体最基础的表现么？
　　难道，这种感觉就是第六觉？？
　　“有科学家验证，人的身体对危险确实有着自我保护防范的意识。”
　　“小学生都可以做出类似的实验，比如某个同学拿着尖锐铅笔对准另一个同学的眉心，另一个闭着眼的同学就会马上皱眉，感觉到不舒服。”
　　“刚刚我把尖刀对准你的眉心，你也立刻感觉到了不对劲，这就是灵觉最基础的表现！”
　　宫羽拉着古锋的手，朝着森林里又走了几步。
　　“来，让你看另一个从未注意过的事实。”
　　宫羽掏出腰间的那把手枪，对准了树枝上某只站在那里休息的小鸟，虽然宫羽黝黑的枪口对准了它，但这只小鸟却依旧昏昏欲睡的模样，没有感觉到即将到来的危机。
　　“这把枪给你，对准它。”
　　宫羽说着，又把手里的枪递给了古锋。
　　古锋抬起手瞄准到小鸟身上，黝黑的枪口刚刚对准它，那只小鸟立刻好像受惊了一样展翅快速飞走，突如其来的一幕让古锋再次楞住了了。
　　这到底是怎么回事？？
　　古锋心里似乎已经有些明白了，不过依旧朦朦胧胧无法看清，他等待着宫羽的解释，这一切即将揭晓。
　　“杀意！”
　　宫羽吐出这两个字。
　　“小说电视中的杀气，杀意，真的存在么？”
　　“也许，它们都是真实的。”
　　“当一个屠夫经过菜市场，那些鸡狗牲畜都会感觉到强烈的不安，如果这个人去广场上喂鸽子，恐怕没有一只鸟敢靠近他，甚至他一出现就会把那些代表着和平的信鸽惊走！”
　　“相反的，当一个没有任何恶意的善良姑娘走进广场，她手里的食物会立刻被抢光，那些鸽子甚至会亲昵的站在她肩上，这是为什么？？”
　　“想想刚刚发生的一切。”
　　“我把枪对准那只鸟，但是心里却一直在克制自己，努力想着：你好可爱啊，你好萌啊，好像抱抱你啊，这种感觉。”
　　“但是，当你举起手枪，那小鸟立刻就惊走了。”
　　“这是为什么？”
　　“因为杀意！！”
　　“这几天你杀的人太多了，就像是一个屠夫，那只小鸟感觉到了你的强烈恶意，所以立刻受到惊吓赶紧逃亡。”
　　“有的时候，这些野外的生物，对于危险的判定比我们人类还要敏感。”
　　宫羽的话让古锋惊呆了。
　　杀意！！
　　杀气！！
　　小说电影中人们常说的气势，真的存在！
　　刚刚他们进行的实验已经确定了这一点。
　　古锋也知道，宫羽说的这些都是真的，特别是屠夫在广场上会惊走大片鸽子的事实。
　　曾经的宅男古锋，也经常在科教频道里看到一些类似的报道，他们说人类在这上万年的进化中感官已经那逐渐退化到很严重的地步，特别是对危险的判断，人类几乎已经没有了这种感觉。
　　而那些野外生存的动物，却一直保留着原本的凶性与敏锐的察觉力。
　　这就是第六意识--灵识！
　　这就是第六觉---灵觉！
　　原来如此，原来如此！
　　古锋好像抓到了什么，第六意识并不是需要修炼的东西，它是每一个人都与生俱来的，只不过绝大部分人都选择忽略了这种感觉，只有极少一部分人把它攥在手心。
　　身体对危险的察觉力！
　　灵光一现，似曾相识，当危机降临，用身体去感悟！
　　不用修炼，也无法修炼，因为这就是所有人类身体自带的能力，你只能去不断的挖掘它！
　　“我好像明白了。”
　　“等下，我要好好想一下。”
　　古锋感觉有一道朦朦胧胧的窗户纸被捅破了，在他突然顿悟的瞬间似乎抓住了某种东西，这种东西转眼即逝，他想要好好感悟一番。
　　于是，古锋坐下了。
　　他闭上了眼睛，面无表情，就这样盘腿席地而坐，静静感悟着。
　　宫羽露出了震惊的表情。
　　顿悟？
　　有些苦苦冥思几十年的老僧，都无法进入这种顿悟的状态，只能依靠几十年的静思来逐渐揣摩那些疑惑。
　　但是顿悟不同，这是一种大彻大悟，紧闭的大门突然敞开，见识到了全然不同的世界！
　　当人突然对某一件事物觉醒领悟的时候，这一瞬间的感觉难能可贵，如果能抓住必然会成长一大截，难道说刚刚宫羽已经把古锋心中的窗户纸捅破了？
　　让他进入了顿悟沉思的境界？
　　这些粗浅的道理，为古锋打开了另一个世界的大门。
　　这些天经常在死亡边缘游走的他，更能体会到这些话里的意义，也更能察觉到身体中对危险的细微反应。
　　抓住它！！
　　抓住那种灵光一现第六意识的感觉！！
　　宫羽屏住了呼吸，害怕自己发出一丁点声音就会惊扰他，古锋的悟性与他惨痛的经历是分不开的，可是能在如此短的时间中进入顿悟状态，这绝对让人有些匪夷所思。
　　在古锋的脑海里，意识逐渐的沉沦下去。
　　如果这个世界，不用眼睛去看，不用耳朵去听，不用鼻子去闻……
　　那是怎么样的？
　　如果只是用你的身体去感受。
　　那会是怎么样的？
　　感悟！！
　　放开自己的心灵，绽放自己的意识，用身体去感悟这个世界，抓住超出五觉的第六意识！！
　　光芒消失了。
　　虫鸣与树叶簌簌落下的声音消失了。
　　周围泥土的芬芳，鲜花的香味，消失了。
　　整个世界，似乎进入了一片黑暗之中。
　　古锋感觉不到任何东西。
　　只有一片黑暗……
　　

91.灵光一现

　　第六意识……
　　到底是什么呢？？
　　陷入黑暗。
　　陷入未知。
　　古锋的意识，就像是一颗石头沉入海底，逐渐越来越深，越来越深。
　　周围环境的一切仿佛都不存在了。
　　光线，声音，味道，甚至是自己的感觉。
　　风平浪静，古井无波，古锋的世界仿佛变得死一般寂静。
　　他像是老僧一样禅定坐在原地一动不动。
　　时间缓缓流过。
　　一小时。
　　两小时。
　　五小时。
　　宫羽在古锋身边守候着，心中却是万分焦急。
　　古锋已经进入了这种顿悟静思中，任何打扰都会破坏这种顿悟，如果敌人在这个时候攻击那就完蛋了！！
　　宫羽全神贯注用“气场”覆盖周围的空间，额头上早已经布满细密的汗珠，心里却在一直祈祷那隐藏的敌人千万不要在这个时候进攻。
　　疲惫。
　　坚持了5个小时，宫羽的精神已经变得疲惫不堪。
　　而躲在阴暗里的敌人，显然不想放弃这么好的机会。
　　“嘿嘿……”
　　“那小子身体好像出了什么问题。”
　　“这个小妞虽然能感觉到我的存在，但是现在恐怕已经精疲力尽了。”
　　“这是我虐杀他们的最好机会，就是现在！！”
　　杀隐忍耐到了现在，终于把这最佳的攻击时机把握在手，他的身体慢慢变淡消失，再次无声无息的靠近了古锋和宫羽。
　　嗯？
　　就在这最危急的时刻。
　　古锋黑暗中的世界仿佛出现了一缕光明。
　　古井无波中，水面似乎荡起了涟漪波澜。
　　那一缕光明虽然无比微弱，但是在无尽的黑暗中确实如此耀眼！
　　那一点波澜虽然轻描淡写，但是扩散的涟漪却能卷起千层浪花！
　　抓住这一缕光明！！
　　抓住这一点波澜！！
　　古锋的双眸猛然睁开，一道精光闪烁而出，他的面容从未像现在这般自信，举起拳头就朝着一个莫名其妙的方向打去。
　　嘭！！
　　一声闷响，古锋的拳头砸在空气上居然产生了一声闷响。
　　那里明明什么都没有啊？？
　　噗！！
　　闷响过后，大蓬鲜血凭空出现在古锋攻击的位置，一个男人的身体逐渐浮现在古锋面前，杀隐被一拳轰中再难保持自己完美隐身的能力。
　　宫羽惊呆了。
　　古锋也被自己的这一拳惊呆了。
　　他抓住了那灵光一现，对准空气轰出一拳，竟然真的把杀隐打了出来。
　　看着这个嘴角流着鲜血，浑身消瘦皮肤惨白的男人，古锋终于明白了对方的能力，那就是---隐身！
　　“怎么会这样？”
　　杀隐露出了不可思议的表情，这个小子刚刚还是被他随意拿捏的废物，空有一身力量根本碰不到自己半根汗毛，可是怎么突然之间变得这么厉害了？
　　在宫羽的“气感”还没发觉到自己之前，这个坐在地上的小子就直接发起了进攻，而且是提前攻击在他的落脚点上！
　　这怎么可能！！
　　这是巧合么？
　　捂着自己伤口的杀隐并不打算继续战斗下去，他稳住身形立刻再次展开了自己的能力，在古锋和宫羽面前就这样快速和周围的空气融为一体，消失的无影无踪。
　　“不能让他跑掉！”
　　宫羽和古锋急速冲上前去，修长笔直的大腿在空中甩出大鞭的声音，古锋也一拳轰爆了空气，可是那里空荡荡的什么也没有，杀隐已经再次跑掉了。
　　“可恶！！”
　　“他又消失了！”
　　宫羽不甘心的嗔道，这家伙的能力实在是太诡异，让他跑掉以后恐怕很难再有这样好的机会了。
　　不过，古锋是怎么察觉到杀隐的藏匿之处的？
　　“你刚刚那一击，不是瞎蒙的吧？”
　　“快说说，到底发生了什么？”
　　“难道你真的顿悟了？”
　　宫羽拉着古锋的胳膊，显然对刚刚古锋神勇无比的表现很是震惊。
　　古锋看着自己的手掌。
　　其实他也并不是太清楚到底是什么情况，但是那种感觉已经被他牢牢的记在心里。
　　“那种感觉，很微妙，很细弱。”
　　“这种灵光一现的感觉，平时被我们的感官所隐藏了。”
　　“我们把注意力都放在了眼睛，鼻子，耳朵上……”
　　“可是如果心思万全沉寂在黑暗里，用心体会那未知的灵感一现，就能抓住那一点灵光！”
　　古锋越说眼睛就越是明亮，似乎已经弄懂了什么事情。
　　难道这就是第六识么？
　　被埋没的意识。
　　宫羽用怪物的眼神一样看着古锋。
　　感觉到第六意识的存在，说得容易但是能做到的又有几人？
　　有谁可以真正放弃自己的视觉，听觉，味觉，嗅觉，触觉？
　　完全陷入黑暗，寻找那一丝灵光，看似十分简单，但是如果想要做到那简直就是一件不可思议的事情，毕竟人的大脑是相当活跃的，不可能完全放弃知觉。
　　古锋似乎在回味这种玄之又玄的感悟。
　　许久之后他皱着眉头像刚刚那样继续禅定盘坐在地面上，不过片刻就皱起了眉头。
　　他无法回到刚刚那种顿悟的体验中了。
　　古锋不能让自己再次彻底进入无尽的黑暗中，那种风平浪静古井无波的境界根本无法保持。
　　“我找不到那种感觉了。”
　　“那种状态，太难维持了。”
　　古锋摇了摇头，心中不免有些烦躁.
　　宫羽眼睛骨碌一转，似乎想到了什么：“古锋，我想到一个好办法！！”
　　“什么办法？”古锋有些疑惑。
　　“借助敌人练级！！”
　　借助敌人练级？？
　　“你是说……”
　　古锋心里似乎也有些明白了。
　　对于古锋来说，在危险中游走是最过平常的事了，他也因为这些挫折和危险而一次次变得更强。
　　没有修炼绝世神功。
　　没有像乖宝宝一样听从老师的教诲。
　　在鬼叔的安排下，他像是随意播种在泥土里的杂草，肆意生长。
　　这个过程，是完全随机的，到底会成就什么样的古锋，就要看他自己的表现了，最大限度的保留了古锋所有个性。
　　在这一次杀人集训营的最后环节里，古锋面对的敌人是诡异的。
　　杀隐！
　　拥有着藏匿自己身体和声音的能力。
　　可以无声无息的带给你伤害。
　　不过这也是一个千载难逢的好机会！！
　　第六识是最难挖掘的潜力。
　　但是，古锋却不得不把第六意识挖掘出来。
　　因为只有那灵光一现，才能够抓住藏匿在身边的杀隐。
　　借助敌人练级？
　　恐怕就是这个意思了吧？
　　……
　　……

92.顺其自然

　　　　三天。
　　时间转眼已经过去了三天。
　　此时的古锋遍体鳞伤，背部和胸口上满是刀痕血迹，这些伤口全部都是杀隐留下的，自从三天前古锋一拳把杀隐轰伤出去，对方就像是野狗一样不断的进行各种骚扰进攻。
　　古锋护着宫羽走在前面，他闭着眼睛用心去感悟周围即将可能到来的危险，汗水和血迹混在一起从脸颊上留下，那种玄妙的感觉真的很难把握。
　　噗！！
　　古锋胳膊上的肌肉纤维再次被割断，隐藏在空气中的杀隐砍出一刀马上消失，继续玩起了猫捉耗子的游戏。
　　“嘶……”
　　“还是无法捕捉那种感觉。”
　　古锋吃痛之下似乎在为自己的“不争气”而抱怨着。
　　三天了。
　　三天以来他都在仔细寻找捕捉那种灵光一现的感觉。
　　可是那种顿悟中感受到的玄妙再也无法复制，杀隐频繁的偷袭中一次又一次的得手，把古锋的身体砍的遍体鳞伤。
　　“古锋，你还撑得住么？”
　　“这三天你被砍了400多刀，身体愈合恢复的速度开始慢下来了。”
　　“实在不行，我们用其他办法吧？”
　　“要不，我全力把气劲覆盖到附近，如果这段时间他靠近我第一时间告诉你？”
　　宫羽有些心疼的说着，刚开始的时候古锋身体恢复速度很快，可是随着伤口的增加与频率的加快，古锋超级恢复的能力逐渐变得缓慢起来。
　　到现在，一道刀伤恐怕要几分钟才能恢复。
　　古锋坚定的摇了摇头：“不，这是千载难逢的好机会，那个隐藏在黑暗里的家伙肯定在偷偷窃喜吧？”
　　“无论是什么样的痛苦，我都能坚持下来。”
　　“这就是我坚持走的道路，我要继续成长下去！”
　　古锋语气像是一座大山一样，厚实而可靠，成为宫羽身前最坚实的护盾。
　　几分钟后……
　　噗！！
　　又是一刀，古锋的肩膀肌肉被砍断了，他挡在了宫羽身前替她抗下了这一击，血溅在了宫羽的脸上，让她的俏脸又多了几分心疼。
　　“可恶，可恶！！”
　　“又没找到他！！”
　　“那种感觉越来越难以捕捉了，这样下去我要什么时候才能领悟真正的第六识？”
　　古锋心情似乎已经有些暴躁了，三天时间已经磨净了他的耐心，一次又一次的错失良机，让古锋怀疑那次攻击说不定真的只是凑巧而已。
　　心疼的宫羽本来还想安慰几句。
　　不过，突然间她似乎想到了什么，脸色逐渐变得震惊起来。
　　“不对！！”
　　“古锋，这几天你挨了多少刀了？？”
　　宫羽的问题让古锋皱起了眉头。
　　“已经接近500刀了。”
　　“怎么了？”
　　500刀，真是难以想象他怎么检查一下来，所谓凌迟处死也不过千刀而已吧？
　　“那……我挨了多少刀？”
　　宫羽又问出这样一个问题。
　　是啊！！
　　古锋挨了接近500刀，宫羽却没怎么受伤害。
　　答案是，一刀都没有！
　　古锋在这三天时间内，帮宫羽挡下了所有的攻击，这几乎都是下意识中进行的。
　　古锋好像抓住了点什么。
　　他似乎有些明白了。
　　第六意识，从没有在自己身上消失过！！
　　“古锋，你仔细想想！”
　　“这500刀中，最少有一小半是攻击向我的，但是你都抵挡了下来，这说明什么？？”
　　“这说明，下意识中你已经察觉到了那个人的攻击。”
　　“你下意识的来替我抵挡伤害，这说明你的身体已经发现了他的存在！！”
　　“只不过，你没意识到而已！”
　　宫羽的话像是炸雷一样在古锋脑海中回响。
　　刻意去寻找那一丝灵感，根本无迹可寻。
　　可是当宫羽遇到危险，古锋却下意识的就会去保护。
　　原来，第六意识早已经融入他的身体里，只不过自己没有察觉到而已。
　　“古锋，不要刻意寻找，静听你的心灵。”
　　“就像……我们第一次那样。”
　　说到这里，宫羽脸上升起了一抹红霞。
　　像第一次他们初尝禁果那样，全身心的投入，绽放心灵，释放身体。
　　听从身体的本能，感悟自己的意识。
　　古锋有种茅塞顿开的感觉。
　　在这一刻，他不再刻意寻找那种玄妙感觉。
　　就像是指尖的沙粒，你越是紧握，沙粒流走的速度就越快。
　　顺其自然。
　　风平浪静。
　　古井无波。
　　古锋的表情从最初的焦躁，逐渐恢复到了平静，他脸上甚至带有一点点的笑意。
　　似乎在回味……少男少女第一次的模样。
　　……
　　在阴暗的角落里，杀隐脸上残忍的笑意逐渐越来越浓。
　　“嘿嘿，这小子果然是凑巧打出的那一拳。”
　　“恢复能力？”
　　“力量？”
　　“全部都是垃圾而已，我看你能顶我多少刀？”
　　“1000刀？5000刀？还是一万刀？”
　　“敢伤害我，就让你尝尝生不如死的感觉！”
　　杀隐像是疯子一样自言自语着，很快身体再次隐藏于空气之中，缓缓靠近了古锋。
　　然而，这一次古锋带给杀隐的感觉似乎完全不同了。
　　他似乎是风。
　　他似乎是雨。
　　就站在那里，轻松随意，放任你去攻击。
　　再也没有了那种紧张而刻意的感觉，似乎对杀隐已经无所畏惧了。
　　搞什么鬼？
　　这个家伙，在弄什么名堂？
　　难道，他会像上次那样看穿自己的攻击？
　　“还想吓唬我？”
　　杀隐目光又狠了下，他似乎已经坚信上次那一击只是凑巧而已，要不然这几天怎么会挨上500多刀一次都没能反击呢？
　　杀隐无声无息的靠近了古锋与宫羽，手上的刀刃以毒辣的角度狠狠刺去。
　　然而就在这时，古锋突然动了。
　　抓住了！！
　　静听自己的心声，遵从自己的意识，绽放自己的身体。
　　用心感悟，顺其自然。
　　那灵光一现的感觉逐渐清晰，危险的到来已经能够提前预知。
　　在那里！！
　　嘭！！！
　　古锋双眼刺出精光，对着空气中某个方位一拳轰去。
　　杀隐，被打飞出去了！！
　　终于，古锋第二次的攻击到了杀隐。
　　那第六识的灵光一现，终于被捕捉到了！！
　　杀隐口吐血浆，肋骨下出现了一个拳头大的印记，他脸上写满了震惊。
　　这小子，不是凑巧？
　　在这种看似轻松随意的状态下，真的能看穿自己？？
　　……
　　……

93.谁是猫，谁是老鼠？

　　顺其自然。
　　淡然自若。
　　古锋的表情似是风轻云淡，但那一抹灵光就这样被他抓到了。
　　“巧合，一定是巧合！”
　　杀隐的身体又在缓缓消失，逐渐与周围的空气融为一体，到现在他依然不信古锋能用什么特殊方法找到他，这一定是凑巧而已。
　　然而就在这时，古锋又动了。
　　这一次，他冲到了一个莫名其妙的地方，似乎和杀隐消失离开的轨迹道路截然相反。
　　嘭！！
　　一拳轰击出去，藏匿在空气中的男人再次被打了出来。
　　杀隐吐血倒飞，重重砸在地上留下一个人形坑洞。
　　什么？
　　不是巧合！
　　这绝对不是巧合！！
　　“不是意外，他真的看穿了我的隐身。”
　　“这是怎么回事？？”
　　杀隐握着锋利短刀，眼中尽是不可思议，这个男人为什么能又一次看穿他的动作，看穿他的能力？
　　面对杀隐，古锋没有立刻追捕轰杀。
　　他滑动缓慢的步伐，慢慢走到杀隐附近，紧接着闭上了眼睛。
　　闭上眼睛？
　　光线在消逝，声音在消逝，黑暗的世界扩张着，古锋似乎又进入了那种顿悟的状态。
　　他在寻找。
　　黑暗的世界里，杀隐的气机就像是指路的明灯。
　　那一抹杀意在黑暗的世界里就是唯一的光亮。
　　那就是杀隐的所在！！
　　古锋的动作让杀隐心里感到强烈的不安，他有一种强烈的感觉，那就是……
　　自己被锁定了！！
　　杀隐感觉到自己被古锋锁定了。
　　无论他跑到哪，躲到哪，都会被古锋找到。
　　“怎么会这样！”
　　“即使是高科技的仪器也无法检测我的存在。”
　　“我灵巧无声的步伐没有任何人可以察觉。”
　　“为什么？？”
　　“为什么闭上眼睛都能看到我！！”
　　杀隐面对这未知的事物心里产生了强烈的恐惧感，平时他躲在隐身中所有敌人都是囊中之物，只能静静等待他的虐杀罢了。
　　现在不一样了，杀隐暴露了。
　　这种暴露的感觉让他恐惧，让他害怕，让他无所适从。
　　跑！！
　　杀隐捂着自己的下肋，疯狂启动自己的能力，在一阵模糊中消失在森林中。
　　他恐惧的回过头来，古锋依然站在那里静静思悟着，对于他的逃跑全然不顾。
　　“跑掉了。”
　　“我活下来了。”
　　“这到底是为什么，他怎么能看到我了！”
　　杀隐很快躲进了森林里，心中那股恐惧逐渐变得平淡，进入森林深处可就是他的地盘了，在这复杂的环境里隐身能力将会发挥最大的作用。
　　1分钟。
　　5分钟。
　　10分钟。
　　站在原地的古锋嘴角似乎露出了一抹不明意味的笑容。
　　“古锋，你没事吧，那家伙已经跑很久了。”
　　宫羽有些担忧的说道，刚刚古锋进入了类似顿悟的静思中，错过了追捕杀隐最佳的时期，现在已经让杀隐跑掉了。
　　“放心，他不会跑掉的。”
　　“猫捉老鼠的游戏，位置应该调换一下了。”
　　古锋带着那一抹不明意味的笑容淡然说道，紧接着古锋自己一个人朝着森林某个方向走了出去。
　　他要干嘛？
　　他要自己追猎杀隐么？？
　　猫捉老鼠的位置颠倒一下，难道……
　　……
　　十几分钟后。
　　杀隐躲在一颗大树下摆弄着自己的装备，锋利的匕首上涂满了紫黑色的毒药，虐杀的游戏已经结束了，再继续玩下去他可能会把自己玩死。
　　“下一次，我必须去要了那小子的命。”
　　“不能陪他这样玩下去了，这怪物太邪乎了。”
　　就在这时，杀隐背后的大树突然断裂炸开。
　　嘭！！
　　咔嚓！！
　　整个躯干被一拳轰碎成渣，大树随之倾倒轰然落地。
　　木屑在空中翻飞，杀隐在震惊中一个翻滚躲到了一旁。
　　追上来了！！
　　那个叫做古锋的少年追上来了。
　　“不可能！”
　　“我最少已经跑了接近10分钟了，并且没有留下任何的痕迹。”
　　“你怎么可能找到我！！”
　　杀隐在惊叫，古锋的这一拳完全是在侮辱他。
　　古锋明明有机会一拳轰碎他的身体，但却只打断他背后的大树？
　　这不就是在吓唬杀隐么？
　　古锋脸上露出了残忍而邪恶的笑容:“好了，现在该你跑了。”
　　说罢，古锋突然一个加速高高跃起一拳砸向杀隐的身体，沙袋破裂般的沉闷声响在森林里回荡着，杀隐带着大蓬鲜血再次被砸飞出去。
　　他的胸骨上已经出现了一个凹陷下去的拳印，古锋这一拳差点把杀隐的整个胸膛打碎。
　　在力量和身体硬度上，古锋绝对完超同级别能力者。
　　杀隐捂着自己胸口，带着痛苦和恐惧连忙再次启动了自己的能力，朝着森林另一边展开了逃亡。
　　古锋优哉游哉的没有追上去，他在等。
　　等你跑够了，跑累了。
　　我再去追！
　　猫捉耗子的游戏，现在才刚刚开始呢……
　　又过了几个小时。
　　杀隐痛苦的倒在泥泞道路上，他的肋骨和胸骨都被打碎了，呼吸都变得极不顺畅起来，身上的体力早已经所剩无几。
　　不能停下。
　　那个怪物少年还在后面追！！
　　杀隐疯狂的跑，跑，跑。
　　他终于知道，被猎杀是一种怎么样的滋味与体验了。
　　直到他跑不动的时候，那个少年就会再次到来。
　　“怎么不跑了？”
　　“你每一次拿刀砍我时候肯定很兴奋吧？”
　　少年的声音再次从后面传来，脚掌重重踩在杀隐手腕上，整个手腕连着骨头都被踩成了碎末，再也无法握住他那心爱的匕首了。
　　此时杀隐的命只剩下半条了。
　　此时他狰狞的面容下，只剩下对古锋深深的恐惧。
　　原来被当做猎物的绝望是这样的……
　　“你是……怎么找到我的？”杀隐有些死不瞑目的感觉，他不明白为什么无论用什么办法躲藏起来都是无用的，古锋总能以最快的速度找到自己？
　　古锋也似乎是玩腻了，一把抓住了杀隐的脖子。
　　在最后，古锋回答了杀隐的这个问题。
　　“为什么会找到你？”
　　“因为，我已经记住了你的杀意。”
　　“咔嚓！！”
　　清脆的骨头碎裂声回荡着，杀隐这特殊的能力者就这样被古锋轻易的解决了。
　　看似无敌的杀隐，在能力消失作用后，竟然会如此的脆弱。
　　古锋解决了手下的敌人，回到了宫羽的身边。
　　“古锋，你没事吧，那个男人呢？”
　　宫羽立刻冲上前挽住了古锋的手臂，上下检查看看他有没有被伤到。
　　古锋摇了摇头：“结束了。”
　　“这森林里的杀人集训，结束了。”
　　……
　　……

94.回归

　　结束了。
　　就这样结束了？
　　古锋和宫羽成功了！！
　　他们刚刚到这里的时候，只是任由宰杀的菜鸟新手。
　　可现在……他们成为了在杀戮中幸存下来的最强者！！
　　宫羽的表情有些发愣，不过下一秒就变成了狂喜，整个人直接扑到了古锋的怀里，泪水止不住的流淌了出来。
　　在这几天的森林逃亡生涯中，他们在生死间游走了多久？
　　有几次，宫羽都觉得自己死定了！
　　她和古锋相依为命，一次又一次的突破了自己极限。
　　这其中的酸甜苦辣，艰难险阻，谁又能真正清楚？
　　“赢了？”
　　“我们赢了？”
　　“我还活着。”
　　“你还活着。”
　　“我们活下来了！！”
　　热泪盈眶，古锋和宫羽牵着对方的手深情相望。
　　只有真正经历了生死，只有背靠背把性命完全托付给对方，才能建立起如此浓厚的情感。
　　浓浓情意似乎在两人眼睛中燃烧，宫羽含泪踮起脚尖献上了香吻，温柔软绵的唇瓣与香甜滑腻缠绕在一起，在这一刻两人都在为自己劫后余生而庆幸着。
　　干柴烈火再次融化彼此，一件件衣衫从两人身上褪去，这一次他们疯狂的缠绵着，没有任何顾忌，虫鸣和鸟叫都为二人害羞的消去了声音。
　　省略以下情节两万字……
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　在浪漫柔软的银色月光下，天空中红色的光点吸引了古锋的注意。
　　直升机？
　　是来迎接胜利者的直升机？
　　古锋和宫羽躺在一片狼藉中脸颊通红，缠绵过后的余温和让人脸红心跳的印痕布满全身，他们赶紧收拾着衣物穿戴起来，准备迎接未知的一切。
　　直升机缓缓下落着，一个软梯从上面落下。
　　在武装直升机的软梯最顶端，古锋看到了一个熟悉的身影。
　　风姐！
　　风姐来接他们了！
　　此时风姐脸上带着微微的笑意，打了一个手势，示意让他们从梯子上爬上来。
　　稍等片刻，三人都进入了机舱里，场面立刻就变得稍微有点尴尬。
　　风姐用玩味的眼神看着古锋和宫羽，她似乎一眼就看出了两人已经有了那种独特的男女关系，这一抹玩味的笑容看着的宫羽害羞着低下了头，反倒是古锋大大咧咧的挡在了宫羽前。
　　“哎呦，不错，你小子可以啊。”
　　“这几天没白混，不但成长了很多，还拐回来一个黄花大闺女？”
　　风姐调笑着说道，让宫羽更加陷入了深深的窘态中。
　　“风姐，你可是差点害死我们啊！！”
　　古锋脸上带着一点怒气，他可是被风姐阴了好几次，特别是最后第二阶段，古锋直接被打成了骷髅骨架。
　　风姐耸了耸肩随意道：“如果让你来轻松度假，那就失去了任何意义，我相信你也能感觉到自己的不同之处了吧？”
　　风姐的话让古锋陷入了沉默。
　　她说的没错，虽然这几天过的犹如落水狗一样狼狈，但是古锋的成长是显而易见的，只有在最危险的绝境中磨练，才能使人真正的进步。
　　“好了，不说这些了。”
　　“我们赶紧回去，鬼叔找你还有事情。”
　　“另外，关于宫家和你另一个小女友的事，你可要考虑清楚哦。”
　　风姐打断了古锋的思考，但是她说出的这几个问题都是最尖锐敏感的。
　　这可真是哪壶不开提哪壶，让古锋变得无比的尴尬。
　　是啊！
　　他们要回去了！
　　可是，要报仇的宫家怎么办？
　　宫羽现在已经是古锋的女人了，那邰诗雪又怎么办？
　　叫做邰诗雪的女孩，一直是古锋心里的一根刺，她遗忘了和古锋的经历，但却保留了潜意识里的好感，已经有了宫羽的古锋到底会如何面对？
　　说到这，宫羽的表情也变得低落起来。
　　曾经她心里就有些羡慕邰诗雪，可是现在她已经成了古锋的女人，这股羡慕自然就变成了深深的醋意。
　　谁也不想自己心爱的男人心里还有另一个女人。
　　不过，这些吃醋的事都对宫羽还不算严重，最为严重的恐怕就是宫羽家族的问题了。
　　他的父亲，他的兄长，都是古锋的敌人。
　　一边，是自己的家庭。
　　一边，是自己的爱人。
　　她……又该如何选择？
　　回去。
　　终于到了该面对的时刻了。
　　古锋和宫羽，不能再像曾经那样，只考虑明天怎么活下去就可以了。
　　还有更多更多的难题，等待着他们。
　　……
　　一天后。
　　天海市。
　　叮铃。
　　“欢迎光临。”
　　鬼叔招牌式的温和笑容出现在众人面前，这里还是那样的温馨，客人们的谈笑与抱怨的声音依旧如故，一切都没有变过，回到这里古锋完全可以放下心来，小食似乎已经成为了他第二个家。
　　风姐一屁股坐到了吧台附近，大大咧咧的说道：“鬼叔，这俩小鬼给你带回来了，剩下交给你了。”
　　“我先撤了啊，最近我超级忙，似乎又要有大……”
　　风姐说到一半欲言又止，似乎不太方便。
　　鬼叔点头示意明白，摆了摆手便让风姐离开了这里。
　　脸上带着胡茬的温和男人把目光转向古锋和宫羽：“累了吧，先给你做点吃的。”
　　没有问这些天的经历，也没有问发生了什么，鬼叔就这样忙碌了起来，把注意力都放在世界上最顶级的食材上，把它们做成“好吃到哭”的顶级美味。
　　“鬼叔，宫羽已经是我的女人了，我以后会承担下这份责任的。”
　　古锋突然说出的这句话让宫羽俏脸一红，这种场面怎么那么像见家长呢？
　　鬼叔脸上的笑容似乎暖了几分，微微点了一下头。
　　沉默了片刻，看着鬼叔那仿佛包容一切的笑容，古锋心里莫名的有了几分感动。
　　他的一切，都是鬼叔给的。
　　“鬼叔，谢谢你。”
　　听到这声感谢，鬼叔微微抬起了头，那一双带着年轮沧桑的大手深处吧台揉了揉古锋的头发，像是在抚慰自己的孩子一般，令人心暖。
　　“好了。”
　　“无论发生了什么。”
　　“无论以后要做什么。”
　　“先把这顿饭吃了，然后放手去做。”
　　鬼叔把做好的两份食物端到古锋和宫羽面前，那美味香气让人可以暂时遗忘任何的不愉快。
　　古锋和宫羽都很珍惜这一次的“共进晚餐。”
　　因为吃完这顿饭，他们就必须勇敢面对彼此了。
　　……
　　……

95.要是他在就好了

????????????

95.要是他在就好了

　　“给，你的电话。”
　　“那个女孩这些天打了很多。”
　　吃过饭，鬼叔把古锋上次遗落在店里的手机拿了出来，那个女孩自然说的就是邰诗雪了！
　　古锋拿回手机心里颇有一种愧疚的感觉，似乎现在看到“邰诗雪”这三个字就是对宫羽的一种伤害，虽然她在身边一直装作毫不在意的模样，可是从她微微颤抖的手指和偷偷瞄来的眼神都在说明宫羽心情的忐忑。
　　古锋盯着手机屏幕看了许久，终于转过头来望向了宫羽的双眸。
　　“宫羽，我做过的事就一定会负责。”
　　“我先把邰诗雪那边的事解决了，你在这里等我。”
　　“我……不会辜负你。”
　　说罢，古锋在宫羽的额头上轻轻一吻，给予她一个无比坚定的眼神。
　　你是我的女人。
　　永远都是……
　　“你……小心。”
　　“还有，不要和其他女生发生什么，哼！！”
　　宫羽的声音说到最后反而大胆起来，掐着小蛮腰像是一只母老虎一样安排着。
　　说到底，她还是害怕邰诗雪抢走了古锋啊！
　　叮铃铃。
　　古锋推开小食大门，身影逐渐消失在街道上。
　　而在古锋离开的这一刻，宫羽的眼神也逐渐变得坚定起来，似乎已经下了什么决定。
　　……
　　……
　　时至傍晚，已经到了学生下课放学的时间了，学校大门充满了热情洋溢的青春气息，三五学生走在路上嬉笑打闹，成为了城市里靓丽的一道风景线。
　　在靓丽风景线中，一颗最明亮的珍珠正在散发光芒。
　　邰诗雪。
　　就像她的名字一样，邰诗雪拥有着内敛静雅的气质，还拥有着如雪一样白皙嫩滑的皮肤，虽然穿着普通到极限的校服，但她却像是出淤泥而不染而莲花一样绽放，让其他的女生在她面前黯然失色。
　　邰诗雪轻轻挽了一下垂在耳边的青丝，这个随意的动作无意间撩动了无数男生的心，许多爱慕邰诗雪的男孩都露出发愣的表情，引来身边女生一阵嘘声。
　　然而，像这样的掌上明珠身边总免不了少上一些苍蝇。
　　比如说……
　　李雄！
　　邰诗雪轻轻骑上她那台粉色的单车，但身边却响起了粗犷厚重的喷气声音，一辆看上去十分拉风的重金属大型摩托车出现在她身边，而这摩托车的主人正是已经住院归来的班霸李雄。
　　“嘿，小雪宝贝。”
　　“这两天回来你怎么都不理我啊。”
　　“你那破车子赶紧扔了吧，哥带你去兜兜风。”
　　李雄的语气是如此的嚣张，曾经他追求邰诗雪的时候还文质彬彬像是一个绅士，可自从被古锋伤过之后就直接撕破了脸皮。
　　如果不是父亲大人要求李雄在抓住古锋前不要“妄动”邰诗雪，恐怕李雄早就做出什么更加过分的事情了。
　　邰诗雪不想理他，加快了骑自行车的速度，可她的小破车子怎么比得上李雄的重金属摩托？
　　重量级的摩托不仅跟在邰诗雪身边，还使劲往她身上蹭，把邰诗雪挤到了最里面并排行驶着。
　　有些生气的邰诗雪瞪了李雄一眼：“李雄，你不要太过分了，我知道前几天我家摊子就是你找来砸的，都做到这种程度了你还想怎么样，不要欺人太甚了！”
　　“喂喂喂，邰诗雪小妞。”
　　“你可不要乱诬陷人啊，你没有证据凭什么说你家水果摊是我砸的？”
　　“再说了，我欺人太甚你又能怎么样？”
　　李雄挖着耳朵吊儿郎当的说着，完全市井流氓的模样，说完他似乎想到了什么，眼睛闪过毒辣的目光补充道：“你不服气啊，那就去找你家小姘头过来啊，那个叫古锋的小子不是很厉害么，还敢把大爷的手给弄断？”
　　说到古锋，邰诗雪脸色暗淡了许多。
　　古锋她也很久没有联系上了，不会出什么事了吧？
　　不过现在邰诗雪反而期待古锋不会出现，因为李雄刚刚出院没多久，正想要找古锋麻烦呢。
　　时间不长，邰诗雪骑着车子回到了自家水果摊位的地方。
　　平时在这个下班放学的时间点，家里的水果店都会忙的不可开交热火朝天，而今天却格外的清冷，根本没几个人敢靠近这里。
　　原因很简单，在邰诗雪家里水果店的门外，站着两个身材无比魁梧壮硕的大汉，他们都带着墨镜，穿着黑色背心，把胳膊和胸前后背上的纹身暴露出来。
　　凶神恶煞的模样，让想买水果的客人纷纷绕远离开这里，唯恐摊上了麻烦。
　　这是……
　　李雄家里派来的人！！
　　他们想要抓住古锋好好问清楚那天发生了什么，顺便再敲碎几根骨头让他人间消失，找不到源头的“道上”大哥最终只能把愤怒发泄在邰诗雪家人身上。
　　前些天，他们砸了邰诗雪家里的水果店。
　　可是古锋并没有如预料那般出现。
　　这些天，李雄又有了新花样，找了几个这样的大汉往店门口一站，全天生意就这样被废了。
　　李雄倒要看看，这个古锋能躲在女人背后忍多久？？
　　欺负人，这完全是在欺负正经老实人。
　　邰母亲现在可真是叫天天不应，叫地地不灵。
　　邰诗雪回到店里，看了一眼门口两个壮汉就知道是什么意思了，再次回头狠狠瞪了一眼跟在身后的李雄：“你们太过分了！！”
　　李雄耸了耸肩：“哎呦，小雪雪，你这可就误会我了，我根本不认识这几个人啊！”
　　“嘿嘿嘿嘿，不如你今晚跟了我，说不定我心情好就找人把他们赶走好了？”
　　邰诗雪气得浑身直哆嗦，这时邰诗雪的母亲一脸疲惫的走了出来，一把抓住邰诗雪的胳膊就往店里走，有些愤怒的看了一眼李雄和门口的大汉，那眼睛中出了愤怒更多的则是深深的无奈。
　　邰诗雪的母亲这几天仿佛苍老了十几岁，还不到40的她头上已经有了花白的发丝，满脸憔悴疲惫的她拉着自己乖女儿的手无奈说道：“邰诗雪，下次这样的流氓就不要理他了，你越是生气他就越是变本加厉。”
　　“哎，我不是早说过么，不让你招惹这些流氓，现在惹祸上身了，我们这些穷苦百姓可怎么办啊！”邰诗雪的母亲说着说着就哭了起来，还在住院的丈夫每天都需要一笔医药费，这水果店里的生意又变成了这样，失去了支柱整个家都快要垮下来了。
　　邰诗雪也是泪雨朦胧。
　　“要是他能在……”
　　“那就好了。”
　　下意识中，邰诗雪说出了这样的一句话。
　　

96.银发少年

　　仿佛是在回应邰诗雪的祈求。
　　水果店外面出现了一些噪杂的声音，似乎那两个大汉正在驱赶着什么客人。
　　“滚滚滚，今天这里什么都不卖。”
　　“老子说你呢，没听到么？”
　　邰诗雪握紧了自己粉嫩的小拳头，今天无论如何都得和他们理论理论，在母亲阻挠的眼神下冲出了店外，对着堵在门口的两个壮汉大喊：“再这样我就报警了，我就不信警察也不管你们！”
　　温柔的女神像小泼妇一般的吼完，邰诗雪才看清站在两个壮汉中央的那个年轻男人。
　　那是……
　　那是谁？？
　　银白色金属一般的发丝在傍晚的阳光下反射着柔和光线，半边刘海还盖住了他的一只眼睛，在那些随风浮动的发丝中似乎能看到那一只眼睛偶尔露出的猩红目光。
　　他的穿着很休闲，被T恤包裹的身体看上去甚至有些消瘦，只是袖口露出的手臂完全可以看出那完美流畅的黄金比例精壮肌肉，古铜色的皮肤宛如经过打磨的金属，竟给人一种坚不可摧的感觉。
　　这个人很年轻，但是却有着超出年龄的成熟，这种成熟并没有因为“染发”而被打破，反而变得更有压迫。
　　然而，那熟悉而刚强坚定的面容，却让邰诗雪在愣神中马上认出了他。
　　古锋！！
　　竟然是古锋？？
　　“报警？”
　　“我们什么都没干，大路你家的啊，不让我们站？”
　　“还有那边的杀马特小子，你把自己头发染成银色就觉得很吊了么？”
　　两个壮汉一脸不屑，其中一个更是直接向古锋走去，高大的身影逐渐把古锋覆盖，他似乎想用自己魁梧强悍的身材与气势吓走古锋。
　　嘭！
　　一声闷响，那似乎是什么重物落在肉体上的声音。
　　古锋的胳膊似乎闪了一下，附近的人都没看清古锋的动作，好像眼睛一花那壮汉已经倒地了？
　　“嘶……”
　　“额……”
　　那壮汉捂着自己的腹部在地上用力冷声抽气，他感觉难受的已经无法呼吸了，似乎有一个砸桩机狠狠捶在他的肚子上，肠子互相缠在一起只剩下了疼痛。
　　发生了什么？
　　刚刚发生了什么？？
　　另一个大汉与李雄都惊呆了，这个银发小子是谁？？
　　古锋回过头来，盯着震惊的李雄。
　　那熟悉的面容逐渐让李雄回忆起了那一天的恐惧，虽然古锋现在和曾经有着极大的改变，不过他还是认出了这个人的身份。
　　“是你！！”
　　“古锋，你还敢回来！！”
　　李雄抬起手指点着古锋惊叫，没有想到他们等待已久的敌人就这样莫名其妙的出现了。
　　古锋嘴角微微上扬：“你错了，胆大妄为的不是我，而是你们这些还来捣乱的混蛋！！”
　　银发少年一边说着，一边已经走到了另一个大汉身边。
　　那大汉已经明白了眼前看似“瘦弱”的少年就是要找的人，举起拳头就朝着古锋的头砸来，然而古锋却是看都没看他一眼，头都不回直接快速出手让手臂模糊成一片虚影，重重砸在他的下肋上。
　　咔嚓！！
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　大汉捂着被打断的肋骨在地上痛苦打滚，他根本无法理解这个少年那是怎么样一拳把他打成这样的。
　　“李雄，怎么了？”
　　“为什么要用这种眼神看我？”
　　“你们不是要找我么，现在我来了。”
　　古锋脸上似乎带着淡淡的笑容，一步一步向惊呆发愣的李雄走去，手上已经沾染了无数鲜血的古锋现在所爆发的气势根本不是常人能所接受的，在古锋面前李雄不争气的颤抖着，恐惧着，害怕着。
　　似乎这个银发少年随便就能把他像臭虫一样捏死。
　　“咳咳咳，古锋你误会了，我根本不认识这几个人啊。”
　　“那啥，我先走了，我还有事！！”
　　“你和邰诗雪慢慢聊，慢慢聊！！”
　　李雄额头上布满了冷汗，连忙骑到那重金属大摩托之上，抓紧油门让发动机发出巨大的轰鸣声，不顾一切的就要逃走。
　　嗡嗡嗡！！
　　发动机轰响着，汽车轮胎在地上拼命的摩擦，尘土飞扬中李雄的摩托竟然没有前行半步？
　　恐惧的朝后看去，古锋带着淡淡的笑意已经抓住了摩托车的尾部。
　　单手！
　　而且是单手！！
　　这台重金属的大摩托发动机有多强力？？
　　古锋竟然只用单手就拽住了这辆摩托，用手臂的力量硬生生的扯住了它！
　　“你……”
　　李雄吓得都快说不出话了，这还是人么？
　　刚刚一拳一个解决掉两个大汉就算了，现在古锋展现的力量简直就像是个怪物！
　　古锋一把抓住了李雄的领口，拎小鸡一样把他单手举过似头顶，任由这个混蛋在空中手脚胡乱挣扎。
　　“李雄，本来这件事能很简单的过去。”
　　“可是你们太过分了，一而再，再而三的惹怒我。”
　　“真把我当软柿子随意捏了？”
　　“很可惜，你们惹错人了。”
　　古锋说着，从口袋里拿出一个闪烁着红色光点的小药丸，在李雄的挣扎下塞进他的嘴里，然后手掌重重一甩丢了出去。
　　李雄吓的屁滚尿流，在地上滚了几圈赶紧重新抓起倒下的摩托，拧动把手赶紧离开了这个怪物所在的地方。
　　看着这个平时欺负同学霸王一般的存在，古锋嘴里发出一声不屑的冷哼，从口袋里拿出自己的手机，打开地图显示发出“嘀嘀”的声响，上面一个红色斑点正在移动着，正是刚刚古锋让李雄吞下去的跟踪器。
　　从杀人集训营出来，古锋可弄到了不少类似的小玩意。
　　“跑吧，赶紧跑吧，去找你的后台哭鼻子去吧。”
　　“等到晚上你们准备好了，我再去找你们。”
　　古锋自言自语的说着，语气中带着那一丝杀意让人颤抖，甚至让他背后的那个女孩都有些不敢接近。
　　“古锋？？”
　　邰诗雪试着叫了一声。
　　古锋回过头来，望向了这个曾经让他日思夜想的姑娘。
　　她依然如故，眼眸是那么的清澈动人，如水般温柔善良。
　　他却完全变了，少年稚嫩的眼神已经变得成熟，眼眸中多了些邰诗雪无法看懂的东西。
　　“是我。”
　　古锋如此回答。
　　……
　　……
　　

97.无法兑现的承诺

????????????

98.老同学，别光看美女啊

　　“滴滴滴滴。”
　　在热舞娱乐城中某个豪华奢侈的包间里，李雄的父亲李霸正坐在松软的真皮沙发上捏着一颗散发着红光的胶囊药丸。
　　这是一个定位跟踪器，正是傍晚古锋塞进李雄嘴里的那一颗。
　　“爸，古锋那小子就是明目张胆的要来砸场子啊！”
　　“那小子太嚣张了，还说非得要弄死我们！”
　　“不就会点武术功夫什么的么，完全不把我们放在眼里，他也不问问天海市是谁的地盘？”
　　李雄在自己父亲面前不断说着古锋的坏话，并且逐渐添词加醋，夸大着古锋的嚣张。
　　越说，李霸就越是生气。
　　“啪！！”
　　李霸一巴掌打在自己儿子脸上：“吗的，你怎么这么怂蛋，他一个乳臭未干的小子把你吓成这样，一点我的风范都没有。”
　　“一个人想和我李霸斗？”
　　“脑子里进水了还是秀逗了？”
　　“让他来，我看看这手下几百号人他能打趴下几个？”
　　李霸手掌重重拍在桌子上，对于自己儿子被吓破胆十分愤怒，很是嫌弃的又踹了李雄一脚：“滚出去，到外面看着去，他要真来了马上叫人，今天让那个叫古锋的小子知道是谁弄死谁！！”
　　李雄连滚带爬赶紧离开了房间，别看他平时在同学面前耀武扬威，但是在自己老爸面前简直就是一条温顺的小狗。
　　……
　　另一边。
　　在喧嚣疯狂的舞池中，一个银发的少年在中间穿行着。
　　身边舞动腰肢的靓丽美女身上布满了汗水撒动着，许多年轻男女的身体摩擦在一起逐渐升温，古锋在这个过程中还被好几个美女大姐姐“袭击”了，像古锋这样年纪的小鲜肉还真是让人感兴趣。
　　从舞池中走出，古锋身上满是香水胭脂的味道。
　　他坐在圆桌吧台前，其实是在观察周围的环境与保安情况。
　　人数，站位，还有腰间甩棍之类的武器装备，全部被古锋收入眼底。
　　现在的古锋已经今非昔比了，绝对不是曾经那个愣头青傻小子，经历了杀人集训营的他知道该如何建立优势，收集足够的战斗情报。
　　“都是这种货色么？”
　　“都属于F级的普通人范围，至今都没看到E级的超级战士。”
　　“只是一群乌合之众。”
　　古锋似乎有些不屑，这家娱乐城里的保安看似威风凛凛，但这些肌肉壮汉完全没有达到多年特训E级超级战士的范围，只是一群垃圾罢了。
　　亏他还做了完全的准备。
　　想到这里，古锋摸了一下腿上绑着的装备袋，在热带雨林杀人集训中收集到的武器被保留下来了许多。
　　正在这时，古锋空空如也的桌面多了一杯酒。
　　那是一杯鲜红色的鸡尾酒，妖艳的液体在其中摇曳着。
　　“这是那位小姐送你的。”
　　酒保挑了一下眉毛对古锋说道，递给他一个“你懂得”的表情。
　　转头看去，一个艳丽的美女正很感兴趣的看着她，这位美女身穿一身大红色束腰长裙，衣领却拉的很低，把半边雪白滑嫩的肉球都裸露了出来，艳美的面容上一抹大红色口红和这杯酒对应着，显然是一个正在“猎艳”寻欢的大美人。
　　似乎腻烦了平时那些如苍蝇一般的臭男人。
　　对于古锋这个年纪不大，但却留着银色长发的小鲜肉，她显出了十足的兴趣。
　　“这杯酒叫烈焰红唇，我送你的。”
　　艳美女人端起古锋桌面上的酒，轻轻抿了一口，鲜艳的口红唇印留在了酒杯之上，然后正对着古锋重新放回了桌面。
　　诱惑。
　　这是赤果果的诱惑。
　　如果古锋沿着唇印喝下这杯酒，那不就是间接接吻了么？
　　古锋的脸上似乎出现了一丝尴尬。
　　被搭讪了？
　　没有想到，他居然会被这样一个艳美女人搭讪了？
　　看古锋迟迟没有动作，那艳美女人又贴近古锋许多，她身上那股成熟女人特有的味道在鼻尖飘动，闪烁迷幻的灯光下两人几乎贴在了一起。
　　“小弟弟，不喜欢我的酒么？”
　　“真是奇怪，其实我很少来这种地方的，但是你却把我吸引了。”
　　“不是因为你银色帅气的头发，而是我感觉你像是一头猎豹一样富有攻击性，让我心跳加速。”
　　“今晚……跟我走好不好？”
　　艳美女人说到最后整个身体都快要贴在古锋身上了。
　　不得不说，女人的知觉总是很准的。
　　古锋确实和那些男人不同，那些肌肉猛男无论再凶悍再狂野，也无法与经历了真实厮杀的古锋相比，就像她说的那样……古锋像是一头猎豹一样富有攻击性，危险而凶残。
　　“美女姐姐，你还是赶紧走吧，不然一会的事情连你身边的保镖都处理不了。”
　　古锋的话让这美丽女人一惊。
　　他怎么知道自己带了保镖？
　　明明那几个人已经穿着便服隐藏在周围人群里了啊？
　　下意识的，这美艳女人距离古锋远了几分，真正的感觉到了一股危险。
　　这银发小鲜肉，说不定真的很有问题！
　　就在这时，古锋看到娱乐城二楼阶梯上一个男人带着几个小弟骂骂咧咧的走了出来，这个人就是古锋最熟悉的同学---李雄。
　　他并没有像父亲说的那样去巡视，而是找了一个单桌坐下气呼呼的点了一瓶酒，破口大骂了起来。
　　看着这样的场景，古锋带着笑意对身边的美女说道：“不介意我把这杯酒转送给别人吧？”
　　那美女眼神充满疑惑，不过寻求刺激的她却不介意事情朝更诡异的方向发展，反正老娘带着好几个厉害的保镖，怕谁啊？
　　那杯带着红色唇印的酒杯很快递到李雄桌子上。
　　这个小色鬼立刻两眼放光的扫了过来，眼神盯到这美女胸前雪腻滑嫩上就再也松不开了，这让美艳女人皱紧了眉头，不过还是耐着性子等待着。
　　“嘿嘿嘿嘿，美女寂寞了？”
　　“你算是找对人了，小哥哥我年轻力壮，一定能排解你的压力与寂寞。”
　　李雄走来一副猪哥的模样，抿着那鲜红唇印一口把酒全部喝了，这场景可把美艳女人给恶心坏了。
　　李雄一边奸笑着，一边伸出咸猪手去抓向美艳女人的莲藕玉臂。
　　就在这美艳女人准备喊保镖过来的时候，另一只手掌突然出现锁住了李雄的手腕。
　　那是……
　　坚实，有力，精钢魔铁一般的手掌。
　　古锋的声音从旁边传来：“老同学，别光看美女啊。”
　　……
　　……

99.我是来砸场子的

　　　　“老同学，别光看美女啊。”
　　熟悉的声音让李雄浑身一颤，他这才发现那艳美女人身边坐着的银发少年竟是古锋！
　　“你你你，你怎么会在这？？”李雄吓得话都说不出来了，他用尽全身力量想要抽出自己的手掌，但却发现就算把吃奶得劲都使出来也不能动的半分。
　　古锋的手，就是一只无法脱离的铁钳。
　　“抱歉，美女姐姐，我不约。”
　　“我是来……砸场子的。”
　　古锋笑着对身边的艳美女人说道，紧接着在她震惊的眼神下握碎了李雄的手腕！！
　　咔嚓！！
　　手掌微微用力向内捏动，李雄的手腕骨头毫无悬疑的被捏的粉碎。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　李雄发出杀猪一般的惨叫声，这一天他终于回想起那天被古锋捏碎拳头的恐惧！
　　惊呆了！！
　　周围所有人都惊呆了。
　　这是什么情况？？
　　一个看似瘦弱的男生，却硬生生的用手把别人的骨头捏碎了，这得有多大的力气？
　　这还是人么？
　　站在李雄身后的两个壮硕硬汉像柱子一样杵在那里，这样骇人听闻的场景他们还是第一次看到。
　　“吗的！！”
　　“还楞在那干什么，养你们吃白饭的？”
　　“去给我干死他！！”
　　李雄咬牙切齿的怒吼道，那两个小弟终于反应过来，其中一个还很有经验的从吧台拿起一个啤酒瓶就朝着古锋头部砸去。
　　嘭！！
　　啤酒瓶在空中被古锋一拳砸碎，拳头趋势不见轰击在那壮汉的胸口上，一声闷响传出直接被打飞出去好几米，重重摔在地上口吐鲜血浑身抽搐起来，看来这壮汉暂时是无法站起来了。
　　什么？？
　　周围不断舞动扭曲身体的年轻男女们都停下了动作，纷纷投来震惊的目光。
　　有没有搞错？
　　这浑身肌肉的壮汉最起码要有200斤吧？
　　就这样一拳打飞出去了？？
　　在人们还没有反应过来的时候，又一声闷响掩盖住了刺耳的音乐，李雄身边另一个大汉同样被打飞了出去，在空中旋转着砸在地面上，只可惜他是脸部着地的……摔了个狗血淋头！
　　又是那少年！！
　　一拳一个，直接把人打飞出去！
　　这是什么？
　　武林高手？
　　华夏功夫？
　　在一阵阵惊呼中，年轻的男女纷纷让出大片空地，但却没有几个人想要离开这里，追求刺激的少男少女还有不少拿出自己的苹果手机不断拍照录像发朋友圈的！
　　而在古锋身后那个艳美女人，此时身边已经围上了好几个气势彪悍的保镖，正一脸兴致的看着神勇无敌的古锋。
　　“李雄。”
　　“跑，快跑，去找你的父亲。”
　　古锋走到李雄身前，居高临下鄙夷的看着他，嘴角轻轻上扬露出残忍的微笑，猫捉老鼠的游戏似乎已经开始了。
　　在这一刻，李雄心里不禁有一种后悔的感觉。
　　后悔……
　　我怎么就惹了这么的一个变态！！
　　这个家伙，到底是怎么回事？？
　　“啊啊啊啊！！”
　　“你们还愣着干嘛，敌人都打上来了！！”
　　“砸场子的就在那，赶紧给我干死他！！”
　　李雄一边恐惧大叫，一边朝着分布在周围的壮汉保安命令着。
　　古锋已经彻底把他的胆子吓破了，他现在只想跑到自己父亲那里，那里是最安全的地方。
　　会场里音乐的声音逐渐沉寂下来，周围那些壮汉小弟纷纷掏出铁棍家伙朝这里涌来，粗暴的把身前不知所措的少男少女拨开：“滚开，滚开，吗的没长眼睛么，今天不营业了，全部给我滚！！”
　　“赶来砸霸爷的场子，他吗的你是活腻了！”
　　一时之间，会场内部变得混乱起来，到处都是那些壮汉叫嚣的声音。
　　十几个壮汉已经接近了古锋的身边，他们摩拳擦掌面目狰狞，高高举起铁棍怒吼着就冲了过来，不少女生在尖叫声中捂住了自己的眼睛。
　　如果被这些铁棍抡到，那少年的脑浆非得被打出来吧？
　　然而，事情并没有朝着人们想象的方向发展。
　　当啷！！
　　一只呈现90度弯曲的铁棍在空中划出一道抛物线，掉在地上发出清澈的回声。
　　铁棍……
　　怎么弯了？
　　紧接着，更加难以置信的事情发生了。
　　嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　重型打桩机砸在肉体上的声音彼此起伏，一个个壮汉被看似瘦弱的银发少年全部打飞出去，骨头碎裂的声音“噼里啪啦”无比刺耳，那些大汉全都在空中口吐鲜血倒地不起。
　　仔细看去，他们身上都有着一个个深深凹下去的拳印，有些人整个胸膛都被打的深陷下去，口吐血沫双眼翻白都快要支撑不住了。
　　鸦雀无声。
　　原本喧闹无比的会场变得鸦雀无声，人们都屏住呼吸看着这不可思议的一幕，这银发小哥实在是太强大了，难道他真的会华夏功夫，降龙十八掌之类的东西？？
　　这些可都是满身肌肉的壮汉打手啊！
　　而且他们手里都有着各种武器，为什么就在这银发少年手里毫无还手之力呢？
　　古锋脚边被打躺的壮汉要么在惨叫痛呼，要么在猛力倒抽冷气，这让银发少年露出了失望的表情。
　　差太多了。
　　这些壮汉和热带雨林中的雇佣兵杀手们差太多了。
　　如果让他们知道，刚刚的攻击古锋连一半的力量都没用到，不知道这些人会有什么样的表情。
　　古锋轻蔑一笑，抬起头眼神爆发出犀利目光。
　　目光一扫，不远处剩余的那些壮汉全部停下脚步不敢前进了。
　　开什么玩笑？
　　他们不过是在这里听从命令的小弟，谁想要和这人形怪物死磕？
　　看看地上吐着血沫子的壮汉，他们就是前车之鉴，攻上去肯定被打的比他们还惨！
　　在面对未知事物的时候每一个人心底都会被一种叫做“恐惧”的东西填充。
　　“你们还要上么？”
　　“不上的话，我就去找你们老大了。”
　　古锋淡淡说着，大厅里几十号保安壮汉硬是没有一个敢搭腔的。
　　这是一个十分怪异的场景。
　　一个脚下躺着十几个吐血壮汉的银发少年，威胁着把他团团包围的大量敌人。
　　而那些看似威猛强壮的男人们，面对少年只有哆哆发抖的份。
　　……
　　……

100.无人可挡

　　　　诡异。
　　守在大厅里的小弟最起码要有50个人。
　　他们全部都是穿着黑色背心，手里拿着铁棍片刀的壮硕硬汉。
　　50个壮汉，黑压压的一大片，以视觉来讲占有绝对的优势。
　　然而……这些把古锋团团围住的壮汉却没有一个人敢动，他们望向古锋的眼神中都充满了震惊于恐惧。
　　“不要挡路。”
　　古锋淡淡说了一句，径直向前走去，那些挡在前面的敌人竟然下意识的让开脚步，没有一个人敢挡在古锋面前。
　　他们都在害怕，害怕古锋一拳把他们打的丢掉半条命！
　　就这样，古锋在所有人震撼到极限的目光下，从团团包围的敌人正中间一步步离开了会场大厅，开始朝着二楼阶梯走去。
　　当古锋离开，那些小弟终于全身放松吁了一口气。
　　这时他们才发现，自己身上不知何时已经布满了冰冷的汗水，这个银发少年刚刚带给他们的压力实在是太大了。
　　“刚刚我感觉自己都快要被杀掉了，不敢动，不敢动啊！”
　　“太可怕了，这个人太可怕了。”
　　“如果我们刚刚攻上去，现在恐怕已经倒地了。”
　　“撒丫子快跑吧，霸爷虽然对我们不错，但是也没必要为那点钱送命！”
　　“霸爷？”
　　“恐怕他这次真的踢到铁板上了……”
　　这些壮汉小弟面面相觑，有几个颤抖着开始讨论起来，他们纷纷扔掉手里的铁棍像逃荒的难民一样逃离了这里。
　　乌合之众。
　　这就是乌合之众，有酒有肉大家是兄弟，可真当大难临头了……他们跑的比谁都快！
　　霸爷？
　　老大？
　　尼玛，哪有自己的命重要？
　　古锋踏着阶梯一点点向上走去，依稀可以听到李雄在阶梯上怒骂咆哮的声音：“快下去，快下去干死他，他要来了！！”
　　楼上的壮汉并不知道发生了什么，他们拿着铁棍耀武扬威的冲了下来，看到对手只是一个染着银毛的小子，纷纷露出残忍表情，大笑着拎起铁棍朝着古锋脑袋砸来。
　　无知，就是一种罪过。
　　嘭！！
　　整个阶梯都为之一震，那壮汉的身体重重砸在身侧的墙壁上，混泥土墙壁似乎无法承受这么大的力量裂开一道道缝隙，像是蜘蛛网一样密布扩散。
　　而那壮汉的半边身体都镶嵌进了混泥土墙壁里，依稀可以看到有血顺着那些裂痕流出。
　　这样的一击，不死也残废了。
　　楼梯上那几个叫嚣着冲下的壮汉，立刻刹住了闸！
　　开什么玩笑？？
　　这是人的力量？？
　　“吗的，别推老子，上去，上去！”
　　冲在最前面的大汉目疵欲裂，身后不明情况的小弟还在推嚷着，他们根本就没看到这让人惊恐的一幕。
　　“吗的，老子要上去，老子不干了！！”
　　冲在最前面的几个人向上推嚷着，后面拐角叫嚣着的小弟向下拥挤着，形成了一副万分滑稽的场面，这伙人马差点因此打起来。
　　那几个最前排的壮汉惊恐的看着古锋逐渐靠近，没有办法的他们竟然一个个从扶手直接朝着楼下跳了下去，有个男人还一不小心踩滑阶梯崴断了脚。
　　这几个人宁愿跳楼也不愿意正面对抗古锋，像是一个个怂包逃离了现场。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　地面震荡，整个楼层都在颤抖，阶梯上横七竖八躺满了惨叫的敌人，有的胳膊直接被砸碎拗断，有的则是口吐鲜血昏迷当场。
　　而古锋动手的时间，根本就没有超过1分钟。
　　这下，所有人都知道了。
　　这家伙是个怪物。
　　是个不能招惹的怪物。
　　“兄弟，兄弟，冷静！！”
　　“我只是个打工的小弟，霸爷一月最多给我一万多块钱，我们本身是无冤无仇的啊！”
　　“是啊，您要报仇去找霸爷，我们什么都不知道。”
　　“我马上滚，我马上滚，求您放过我！”
　　“给您磕头了，放过我们吧。”
　　墙角处，几个壮汉很没骨气的求饶着，甚至还有人颤抖着跪下给古锋磕头。
　　古锋显然没有把他们“赶尽杀绝”的打算，这些小弟根本不知道自己是谁，他们只是听命行事为虎作伥的小混混而已。
　　这些垃圾根本不值得自己多动手脚，而且太麻烦了。
　　跑了，就让他们跑吧。
　　“你们说的霸爷就在那边吧？”
　　古锋抓起一个大汉的领子，淡淡问道。
　　那大汉吓的不轻，想也不想就直接把霸爷出卖了：“是的，就在那边办公室里，里面有个很厉害的高手……”
　　古锋轻笑一声，随手把他扔飞出去，踏着缓慢的步伐慢慢接近了那间最大的办公室。
　　里面似乎传来了争吵的声音。
　　“吵什么，叫什么，一个臭小子把你们吓成这样。”
　　“他是有三头六臂还是怎么着？”
　　“尼玛，一群废物，吃我的喝我的，最后关头全他吗跑了！！”
　　李霸气急败坏的声音回荡着，身边还有他儿子李雄惨叫哭诉的声音，场面混乱的不行。
　　砰！！
　　大门旋转着倒飞出去，这最为坚硬的加固铁门上多了一个凹陷的脚印，宽大的门板砸在对面的墙壁上震下大片灰尘，巨大闷响让所有人的声音都咽回了喉咙。
　　“我听说，这里有人在找我？”
　　古锋的声音带着几分玩味，也带着几分嘲弄。
　　房间里，吞咽吐沫的声音清晰可见。
　　古锋的出场方式实在是太过骇人了，他一脚踢飞出去的精钢铁门还是经过特殊加固的，就是为了防止有什么敌对势力来砸场子。
　　李霸可以确认，这扇门就算用枪都打不破。
　　但是，这小子却一脚踹飞了？
　　而且，那个深深凹陷下去的脚印是什么？？
　　李雄的父亲李霸似乎有些明白那些没有“义气”小弟为什么逃跑了，这个银发少年真的和普通人完全不同！
　　“老爸，就是他……”
　　李雄一脸苦涩的抬头望着老爸。
　　“小兄弟，够狂。”
　　“不过，你来错地方了。”
　　“有的人，是不能惹的，比如真正经过厮杀的战士。”
　　李霸眼眸闪烁着毒辣的光芒，他朝后退了两步，身边一个穿着黑色西装的冷酷男人走了出来。
　　这个男人，和刚刚那群乌合之众不同。
　　他是真正经过厮杀的，是上过战场杀过敌人的狠人。
　　那穿着黑西装的冷酷男人一言不发，一把短刀从长袖中划出，以一个刁钻无比的角度阴狠的划向古锋的脖子。
　　李霸嘴角已经露出了笑容。
　　一个初出茅庐的傻小子，碰上战场上真正敢把敌人残忍杀死的狠人，恐怕也得血溅当场吧！！
　　然而，结局总是让人意想不到的。
　　那个穿着黑色西服冷酷狠辣的男人……
　　倒下了！！
　　……
　　……

101.蝼蚁

　　　　倒下了！！
　　那个男人倒下了！！
　　被李霸说成常年经历厮杀的冷血高手，此时眼眸中尽是不可置信，这个银发小子反应速度快到了极限，自己刁钻狠辣的攻击一瞬间就土崩瓦解。
　　而那把刀，已经插在了这杀手自己的胸膛上。
　　“厮杀？”
　　“战场？”
　　“这个等级的高手，不知道已经杀了多少。”
　　古锋轻蔑一笑，或许这个高手在他进入热带雨林杀人集训营之前，能让他手忙脚乱一番，不过现在嘛……
　　不堪一击！
　　李霸傻了。
　　到现在他终于明白一件事。
　　这个银发少年，不是他能招惹的存在，不是普通人能招惹的可怕人物！
　　踢铁板上了！！
　　“老爸，怎么办？”李雄有些恐惧的说道，房间里那最为依仗的冷血高手都挂了，现在就剩下他们父子二人，恐怕逃跑都来不及了。
　　“小兄弟，有话好好好说，有话好好说。”
　　“我们之间的仇也没那么大嘛，只不过存在一些误会。”
　　“不如这样，你来跟我干，以你的实力和我的势力，我们必然能干出一番大事业！”
　　李霸不愧是江湖老手，在最为危险的时候反而勉强镇定下来，竟然开始提起条件了。
　　“500万？”
　　“1000万？”
　　“2000万？”
　　“我现在就马上转账给你怎么样！”
　　李霸的脸笑成一朵花，不过古锋嘴角却露出一丝不屑的笑容。
　　这老混蛋，还想搞鬼！
　　别看他现在一脸低声下气的模样，但是他的手却不知不觉伸向了抽屉，如果古锋猜得没错，那里应该存在着一把手枪。
　　果然，李霸摸索了几下果然从抽屉里拔出一支手枪，用黑黝黝的枪口对准了古锋的头。
　　“不许动！！”
　　“小子，动一下我打破你的头。”
　　“哈哈哈哈，姜还是老的辣，你还是太嫩了。”
　　“功夫？？”
　　“现在是什么年代了，真正的实力是---枪！！”
　　李霸大笑着，好像他已经完全掌控住了局面。
　　他身边的李雄也是长吁一口气，古锋再吊又能怎么样？？
　　你还能比枪更叼？
　　然而事实总是超出人们的想象，被指着头的古锋全然无惧，他明知道李雄要去摸那把枪却没有阻止，对于现在的场景早已经成竹在胸。
　　“枪？”
　　“你开枪试试。”
　　“让我看看，你这个所谓的大哥有没有开枪的勇气。”
　　古锋无所谓的说着，似乎这把枪指着的根本就不是他的头！
　　一滴冷汗从李霸头上流下。
　　这小子疯了吧？
　　被枪指着头都不怕？
　　他真的不怕死么！
　　李霸虽然是个大哥，但是却也不敢明目张胆的开枪杀人，他的手指紧紧握着扳机，整支枪身都在微微颤抖。
　　看来，他需要一点小小的勇气。
　　古锋的眼眸锋利的像是一只鹰隼，刀尖一样扎进李霸的胸口里，轻轻抬脚朝李霸方向抬了一步，就这一小步立刻触动了对方的神经。
　　“不要过来！”
　　“再走一步我开枪了！”
　　“嘭！！”
　　李霸绷紧的神经似乎都断掉了，手指在高度紧张中不由自主的就扣动了扳机，一颗呈黄色的弹壳高高弹起落在地上叮当作响，古锋的额头立刻被点起一朵血花。
　　傻了！！
　　“杀人了？”
　　“我杀人了？”
　　一枪爆掉对方的头，在李霸眼里古锋恐怕是死定了。
　　不过他心里却有着后悔的感觉，他端着枪只是想威胁古锋，根本没想要光明正大的杀掉他，这下事情闹大了！
　　然而，接下来还有更加恐怖的事情在等着他。
　　古锋并没有倒下。
　　他的头颅微微向后轻仰，但却没有因为惯性而倒地死亡，也没有脑浆迸射而出。
　　几秒后，古锋慢慢低下了头，在李霸和李雄极度恐惧的眼神下做了一个动作。
　　古锋伸出手掌在自己额头上轻轻抚摸了一下，捏下一颗已经瘪下去的金属子弹头，赫然就是李霸刚刚手枪射出的那一发子弹。
　　这怎么可能？？
　　子弹没有打穿他的头骨，只是打破了一点点皮肉而已。
　　那一颗子弹……卡在了他的额头上！
　　古锋脸上的笑容更浓了，看上去就像是一只来自地底的恶魔。
　　“我知道你手里有把枪，只不过有些好奇你到底有没有胆量开枪。”
　　“结局很失望，身为一个枭雄连开枪都是别人逼的。”
　　“毕竟……你只是一个生活在都市里的所谓大哥而已。”
　　古锋在李霸的目瞪口呆中伸出了他魔铁一般的手掌，握住了他手里那把黝黑手枪，紧接着就传来一阵“吱呀，吱呀”的声音。
　　那把枪在古锋手里被捏碎了。
　　不！
　　不是捏碎。
　　是捏成了铁泥，变成了一坨废铁。
　　如此可怕的场景，让李雄父子失去了思考的能力。
　　太恐怖了。
　　太可怕了。
　　眼前这个家伙……不是人！
　　“抱歉了，为了邰诗雪的安全。”
　　“你们，要付出相应的代价。”
　　在恶魔般的笑容中，古锋慢慢接近了极度恐惧的两人。
　　惨叫声彼此起伏着，李雄父子的哀嚎在房间里回荡。
　　没有人知道李雄父子身上到底发生了什么。
　　只是，在这一天以后……
　　再也没有人见过李雄父子了。
　　……
　　片刻后，古锋从办公室里走了出来，擦干净了脸颊上一丝污血，他神色平淡的朝外界走去。
　　此时的夜总会已经乱成一团了，酒瓶玻璃碎渣碎地都是，那些被打趴下的壮汉还在地上打滚哀嚎，而剩余的那些小弟早已经背叛了“霸爷”见鬼一样逃离了这里。
　　看到古锋的到来，没有任何人敢拦在他身前，纷纷让出一条道来。
　　这个银发少年现在出现在这，就说明李雄父子已经完蛋了！
　　一个人，单枪匹马就解决了李霸整个势力？
　　那些人看向古锋的目光大多含着恐惧，但也有许多人十分崇拜的敬仰着，甚至许多美女靓妹都抛来了媚眼，这样一个威风凛凛的男人如果能做自己的男朋友……
　　走出热舞夜总会大门，古锋也是长长吁了一口气。
　　这档子事，终于算似乎解决了。
　　古锋抬起头仰望夜空，此刻他的心里竟有一种十分畅快的感觉。
　　这就是力量的感觉？
　　这就是能掌控别人生死命运的感觉？
　　原来，现在的自己早已经超过了世俗规则。
　　这些平时耀武扬威的大哥，这些看似威风凛凛的壮汉，在现在的古锋面前简直就是随意宰杀的……
　　蝼蚁。
　　……
　　……
　　

102.是该和宫家有个了断了

　　热舞夜总会大门外。
　　一辆外表平凡低调，内部却极其奢华的商务车停靠在那。
　　妖艳诱人穿着鲜红色长裙的美女饶有兴致的望着窗外，直到那银发少年从自己眼帘消失才缓缓收回了目光。
　　这妖艳的美女，赫然就是刚刚在夜总会里请古锋喝酒的那位。
　　“玫瑰夫人，这个叫做古锋的少年资料已经传过来了。”
　　“根据以往信息显示，他是近期才觉醒爆发的能力者，现在等级为D级。”
　　玫瑰夫人轻笑一声：“最近爆发的D级能力者，从他的身体来看真是一个好苗子。”
　　“要不要把他捕获捉来？”前排的司机提议道。
　　玫瑰夫人眼睛闪过一缕殷红光芒：“不要胡闹，别忘了这是什么地方，这里可是至强者的圣地，只要我们稍稍暴露就会马上像蝼蚁一样被捏死，别忘了我们来这里的目的。”
　　“不过……这小子很有意思，我怀疑他和禁忌圣地里某些大人物有关系。”
　　“继续观察他，记录下来他的一举一动，说不定以后会有大用。”
　　玫瑰夫人。
　　至强者的圣地。
　　禁忌的存在。
　　他们的谈话内容让人心惊不已，每一个词汇都是那样的有震撼力。
　　她到底是谁，来自哪里？
　　不知道。
　　未知的神秘就像是黑暗里的阴云，似乎已经有真正可怕的存在把爪牙伸向了天海市，而古锋已经成为了他们盯准的目标之一。
　　……
　　叮铃铃。
　　“欢迎光临。”
　　小食大门打开，鬼叔熟悉而温暖的声音迎面传来。
　　今天小食很奇怪，除了鬼叔和风姐之外别无他人。
　　古锋有些疑惑的扫视一圈，小食里少了一个人。
　　宫羽。
　　“宫羽呢？”古锋脱口而出，一种不祥的预感出现在心底。
　　风姐转过身有些无奈的说道：“她回家了，我们劝不住她。”
　　回家了？
　　宫羽回家了？
　　宫家。
　　她怎么能在这个时候回家？？
　　宫家还在追杀古锋，有背叛家族嫌疑的宫羽这个时候回家会发生什么？
　　“到底怎么回事！”古锋心里那种不祥的预感越来越浓烈了，他知道宫羽一定不会抛弃自己，这个傻妮子到底在做什么！
　　“你去找邰诗雪的时候，宫羽也下定了决心。”
　　“她不想成为你的累赘，更不想自己的家族成为你的敌人。”
　　“所以，她决定要去争取家族继承人的位置，从哥哥宫卦手中夺得权利。”
　　“只有这样……才能带领家族与你和解。”
　　风姐把宫羽走之前交代的话说了一遍。
　　现在的宫羽已经是一名能力者了，有了争夺家族继承权的能力。
　　原本对于宫羽来说，家主继承者的位置根本不可能落在自己身上，哥哥宫卦才是最适合的那个人。
　　不过现在情况不同了，宫羽必须要去争，必须要去抢。
　　成为宫家继承者掌舵人，这是化解古锋和宫家仇恨唯一的方法。
　　“你们怎么不拦住她！！”
　　“她刚刚成为能力者，怎么可能斗得过自己的哥哥？”
　　“宫家那帮人已经疯了，现在宫羽回去恐怕已经危险了！”
　　古锋的手指握的喀吧作响，他十分清楚宫卦现在已经被欲望和力量蒙住了双眼，这次宫羽回去绝对不会再把她被当成是自己的妹妹了，她会真正成为宫卦的敌人。
　　鬼叔缓缓抬起了头。
　　“每一个人，都有自己的选择。”
　　“每一个人，都有自己要走的路，坚持的道。”
　　“我从宫羽的眼底，看到了那份坚定，这就是她为了自己的家人和爱人所做的选择。”
　　“那你呢？”
　　鬼叔的脸上依旧保持着那份温暖笑意。
　　只不过他的话里，却多了几分沧桑年轮的感觉。
　　古锋听到这些话，心里反而变得宁静起来。
　　没错，这就是宫羽的选择，恐怕她就是死也会为此而努力付出。
　　而我……
　　“鬼叔，谢谢你以往的照顾，这次我依旧选择迎难而上。”
　　“我要和她一起去面对！”
　　“是该和宫家有个了断了。”
　　古锋此时眼眸也同样的坚定，就和宫羽临走时相同。
　　去宫家！！
　　就算那里高手如云，就算那里有再多的危险，我也要去宫家，绝对不会放下宫羽一个人！
　　“去吧。”
　　鬼叔淡淡说道。
　　叮铃铃。
　　古锋打开大门重重关上，小食又恢复了起初的安宁。
　　“鬼叔？”
　　“现在让他去宫家是不是太早了一些。”
　　“虽然他成长了不少，但是对付宫家还远远不足吧？”
　　“而且，魔灵潮汐爆发的日子似乎已经接近了……”
　　风姐疑惑的问道，她越来越看不穿鬼叔的打算了，或者说她从一开始就不懂得鬼叔到底在做什么。
　　接下来的一段时间，对于能力者的第三世界来说十分重要。
　　魔灵潮汐。
　　它们要来了！！
　　每一次魔灵潮汐，都是这个世界的一场劫难，不过也同样是一场天大的机遇。
　　魔灵是什么？
　　经过多年研究，第三世界的能力者已经认出了魔灵的本质。
　　魔灵是人类各种邪念欲望汇聚在一起而具现化出的怪物，在这个纸醉金迷物质横流充满了欲望的世界里，每一个人的欲望、思想、邪念、都会默默的影响着这个世界，有时候这些肉眼无法看到的东西会汇聚在一起变得越来越强大，最后虚幻转为现实成为各种怪物魔灵。
　　这就是魔灵的产生。
　　平常状态下，魔灵其实一直处于被压迫封印的状态。
　　人们的欲望、思想、邪念、等等一系列产生魔灵的念头都会被“众生意志”强行压制封印着。
　　它们大部分都会被无所不在的“灵魂之河”所冲刷净化。
　　人死如灯灭，万物的灵魂在经过洗礼之后会重新进入灵魂的河流，成为众生的一部分，也成为“灵魂之河”的一滴水。
　　不过随着近些年来人类数量的增长，“灵魂之河”似乎已经无法完全净化数之不清的欲望邪念了，那些邪恶念头逐渐壮大幻化为无数魔灵，数量越来越多最后达到无法承载的程度。
　　每当“灵魂之河”无法压制那些数之不清的魔灵，就会爆发出魔灵潮汐。
　　所有被压制在“灵魂之河”里的魔灵都会释放！！
　　人类能力者和魔灵真正的大战也将开启。
　　这就是……
　　魔灵潮汐的爆发！
　　……
　　……
　　

103.宫羽回家

　　天海市。
　　宫家。
　　“小姐回来了，小姐回来了！”
　　宫家的佣人第一时间就把这个劲爆的消息报告到了宫天手里。
　　此时宫天和宫卦正在商量事情，听到这则消息脸上也都写满了惊异。
　　宫羽自己回来了？
　　宫卦脸上一喜，不过转过头来却看到父亲深锁着的眉头。
　　“妹妹回来了，父亲为什么一点也不高兴呢？”
　　宫家主任宫天冷漠的说道：“如果是我们把宫羽救出来的，自然会高兴。”
　　“可是，你别忘了她是怎么离开的。”
　　说到这里，宫天的表情变得更加冰冷起来。
　　宫羽是怎么离开的？
　　那是当做人质被风姐和古锋带走的，而且她是……
　　自投罗网！！
　　这般举动，无异于宫家的叛徒了，就这样轻易的把自己交出去成为了别人的砝码？
　　对于宫家这样的大族来说，违背家族的利益是绝对不允许的。
　　“让宫羽去大厅议事。”
　　宫天说罢站起身来就朝外走去，他脸上冰冷的寒意让人不由得会打上一个哆嗦。
　　几分钟后。
　　在宫家富丽堂皇的议事大厅中，宫天高坐在家主的位置，而宫卦则是以继承人的身份站在他身边等待着。
　　在旁边的座位上，还有两个与宫天年龄相仿的中年人，他们都是宫家族中之人，也是宫卦的叔字辈长者，而站在他们身边的几个E级年轻人就是各自的子孙了。
　　“让宫羽进来吧。”
　　宫天命令一声，议事大厅门外走进一道美丽的倩影，宫羽大方得体的走进大厅里微微欠身：“见过父亲，二叔，三叔。”
　　此时的宫羽脸色红润，气劲在婀娜多姿的身体中奔走循环，一眼就可以看出与曾经的不同，她现在显然已经成为一个能力者了。
　　宫天眼神一闪，露出一丝惊讶：“宫羽你晋级为能力者了？？”
　　此话一出，议事大厅里许多宫家成员都小声议论起来。
　　“宫羽这么小都成为能力者了？？”
　　“宫天的一儿一女，都是这么年轻有为，再看看我身后这些窝囊废，还都是E级而已。”
　　“宫羽成为能力者，这可是喜事，要大摆宴席啊！”
　　在场的人有些已经开始祝贺宫天了，未来宫家的未来必然会在这一对兄妹手里大放光明！
　　“是，女儿已经成为了能力者，这次也是有很重要的事要和父亲商量。”宫羽面色平静，眼神坚定的说道。
　　“什么事，说吧。”
　　宫羽深吸一口气，然后用慎重镇定的声音说道：“我这次回来，是想要和哥哥宫卦平等竟争家族继承人的位置！”
　　此言一出，整个大厅顿时都没了任何声音。
　　什么？
　　宫羽要和宫卦争选继承人的位置？
　　说到这里，宫卦原本为妹妹高兴喜悦的表情僵住了，这丫头在胡说八道什么？
　　来和自己抢家主候选继承人的位置，开什么玩笑？
　　“根据宫家的家规，年轻一辈只要是成为能力者就有和平竞争的权利。”
　　“我不会输给哥哥宫卦的。”
　　宫羽再次大声说道，每一个字都让宫卦的表情从喜悦逐渐变得难看起来。
　　到最后，宫卦的眼眸甚至射出一道毒芒。
　　可恶啊！！
　　我最亲爱的妹妹。
　　你要什么我都可以给你。
　　可就是这家族继承人的位置，我不能给你。
　　为什么要来和我抢，凭什么要来和我抢？？
　　“好，我给你们平等竞争的机会。”
　　“宫卦，去和你妹妹试试手吧。”
　　宫天的话再次让周围不明情况的族人震惊了。
　　这是什么情况？
　　现在就让宫卦和宫羽比试，这不是明摆着欺负人么？
　　宫羽才刚刚成为能力者，而比她年长几岁的宫卦早已经成为了D级能力者中最强的那一批。
　　人们都奇怪的望着三人，莫非这里面有内情？
　　宫卦嘴角挂着冷笑，就这样朝着议事大厅的最中央一步步走去，他竟然真的要和自己的妹妹动手？
　　在人们震惊的眼神中，宫羽和宫卦突然同时动了。
　　嘭！！
　　两人的手掌重重拍在一起，滚滚气劲在手掌间转动奔涌，宫家太极八卦掌中蕴含的暗劲气流在掌心间撞击，一击之下宫羽直接被宫卦震的连连后退。
　　“妹妹，你还差得远呢。”
　　“刚刚成为能力者，就有这么大的野心？”
　　宫卦以兄长的姿态教训着，刚刚成为能力者的宫羽根本就不是他的对手。
　　“我不会放弃的，我有必须赢的理由。”
　　虽然被一掌击退，但是宫羽眼中的坚定依旧如故，为此她可以放弃一切，甚至是自己的生命。
　　在宫羽身上，有着一种超出宫卦的独特气质。
　　她和古锋一起经历过那生死之间游走的杀人集训营。
　　宫羽知道，什么叫做背水一战！
　　宫羽知道，什么叫做全力以赴！
　　这种气质，让宫天都忍不住多看了几眼。
　　主动出击！
　　宫羽再次攻了上来。
　　身体轻巧灵便，步伐变幻多端，宫羽精神紧绷万分认真，展开了接连不断的持续进攻，就像是前些天在森林中精神灌注一样，那是稍稍大意就会丢掉自己生命的紧张感。
　　为了爱人。
　　为了古锋。
　　拼了！！
　　如潮水一般的攻击覆盖想宫卦，一时之间让这位宫家继承人竟然只有防御的空暇。
　　怎么会这样？
　　明明我的实力比宫羽强那么多。
　　明明我成为能力者已经那么久了。
　　为什么会被宫羽这丫头压着打？
　　不可能，这不可能！
　　场面上的人都震惊了，宫羽表现的能力根本就不像是一个新手，这种抱着必死决心全力以赴的态度简直让人无法理解。
　　嘭！！
　　一声闷响，宫羽竟然一掌击破宫卦的防御圈，打在了他的胸口上。
　　宫卦后退几步，有些不可思议的望着自己的胸口。
　　宫羽……
　　打中他了？
　　“可恶！！”
　　“宫羽！！”
　　“你非要和我抢么？”
　　“我知道了，你一定是为了那个男人要和我抢对不对？”
　　“为了一个男人，你竟然不惜来和我抢继承人的位置，你最清楚这对我有多重要！”
　　“不可饶恕，不可饶恕啊！！”
　　宫卦真正的愤怒了，他已经变得口不择言起来。
　　在他心里，自己的妹妹甚至已经成为了一个裱子！
　　……
　　……
　　

104.家族的耻辱

　　愤怒。
　　愤怒的火焰在宫卦心底燃烧，他疯狂的朝宫羽再次攻了过去，两个人再次爆发出倾盆暴雨一般的攻击，整个大厅都回荡着气劲爆发撞击在一起的闷响。
　　什么妹妹？
　　什么亲情？
　　全不要了！
　　阻碍我成为家主，一切都要灭杀掉！
　　在这一刻，宫卦把自己的亲妹妹当成了必杀的对象。
　　“既然你无情，就别怪我无义了。”
　　在疯狂进攻中，宫卦逐渐重新占回优势，毕竟他的实力要远远超出宫羽一大截，真正忘死的战斗里实力的差距是无法磨灭的。
　　这一对兄妹，为了家族继承者的位置，竟然就这么在大厅里展开了生死搏斗？
　　突然间，宫卦在攻击中突然用擒拿锁住了宫羽的胳膊。
　　衣袖稍稍向上一扒，宫羽手臂上原本的红色守宫砂印记已经不见了。
　　守宫砂。
　　宫家依旧保留着这古老的传统，宫羽手臂上守宫砂印记消失只能证明一点……
　　她已经失身了。
　　“宫羽！！”
　　“你竟然把自己都给了那小子。”
　　“你背叛了宫家，现在竟然还敢抢夺家主继承人位置。”
　　“是不是想等未来继承家主之后，再把位置让给古锋那小子？？”
　　宫卦有些恶毒的说道，一个女人的清白对于大家族来说是万分重要的，而现在宫羽已经失身，这是天大的丑闻啊。
　　而且，那个什么叛徒到底是怎么回事？
　　宫卦退回到原来的位置，噗通一声跪在父亲宫天面前。
　　“禀告父亲，我怀疑宫羽已经不是我们宫家的人了”
　　“她是怎么成为能力者的？”
　　“这十分可疑！！”
　　“一开始宫羽就主动自投罗网到敌人古锋手上，这已经是背叛家族利益的行为了，现在又失身败坏了宫家的名誉，我认为她不但没有继承家族的权利，还必须要面度惩罚！”
　　宫卦大声说着，人们看向宫羽的表情都变了。
　　那些眼神，都是在看一个失去清白的丢人货色。
　　恶毒。
　　拿女人清白来当做武器，这真是万分恶毒的话语。
　　宫羽被气的浑身发抖，她万万没想到自己的哥哥已经变成了这样。
　　不过，宫卦说的也都是事实，这都是自己做下的罪孽。
　　宫羽也走到了宫天面前，对着父亲噗通一下跪在地上。
　　“父亲，我是失身给了古锋，但是我们两个是相爱的。”
　　“让我们家族势力变得更加壮大不是更好么？”
　　“我愿意竭尽所能为家族付出，只求化解古锋和宫家的怨恨。”
　　“如果古锋能成为宫家的女婿……”
　　宫羽这番言论一出，周围那些指指点点的人更是一片哗然，原来宫卦刚刚说的是真的，宫羽就是一个为家族蒙羞的……妇！
　　“啪！！”
　　宫天一巴掌狠狠甩在宫羽脸上，通红的手掌印化作五道印痕，一丝鲜血从她嘴角流下。
　　“混账，我怎么生下你这个不知检点的女儿了？”
　　“你不但被敌人侮辱了，竟然还敢说出这种话？”
　　“宫家女婿？”
　　“他也配？？”
　　“古锋是宫家的敌人，谁也不能改变！！”
　　宫天气得发抖，宫家许多人都在这里看着，这已经不是丢人那么简单的事了。
　　就在这时，外面突然传来一阵噪杂的声音。
　　一个宫家仆人慌忙冲进大厅里：“禀报家主，外面有一个银发男人冲进来了，护院保镖根本拦不住他。”
　　“什么人敢硬闯宫家古宅？？”
　　“谁吃了熊心豹子胆了！”
　　宫家的人立刻腾腾腾站起身来，一个个满脸怒气。
　　在天海市，攻进宫家古刹，这绝对是无法忍受的耻辱。
　　这个人，要死！！
　　宫天眼神闪过一丝毒辣，不过嘴角却挂着一丝笑意。
　　“宫羽啊，别怪父亲无情。”
　　“古锋，从一开始就是必须死的人了，撕破了脸皮就没有了回旋的余地。”
　　宫天的话让宫羽猛地抬起头。
　　她发觉自己错了。
　　父亲……
　　哥哥……
　　宫家……
　　原来这里的一切早就变了，他们一个个变得心狠手辣，被利益与力量蒙蔽了双眼，自己这份亲情完全就是牺牲品而已。
　　宫家早已经不是那个宫家了。
　　令人尊敬的父亲，爱护自己的哥哥，当他们撕破伪善的面具，都变得那么丑陋。
　　原来回宫家根本就是一个最大的错误。
　　宫羽把目光投向大门之外，在那里他心爱的男人正在战斗着。
　　傻瓜！！
　　你这个傻瓜！！
　　我们两个，怎么都这么傻呢……
　　……
　　……
　　“哒哒哒哒哒！！”
　　古锋在宫家的古刹中上蹿下跳，一些经验丰富的E级超级战士纷纷围了上来，他们手里拿着各式各样的枪械武器，喷射出一米多长的火舌，子弹铺天盖地一般的覆盖过去。
　　然而，古锋已经不是以前那个愣头青小子了。
　　他在古刹走廊快速移动着，身体贴着那些无比珍贵的古老壁画，子弹枪械把古刹上珍贵的遗迹打的粉碎破烂，引来管家阵阵呵斥怒吼。
　　“不要开枪！！”
　　“这些宫家遗迹被摧毁了，家主一怒你们都得死！”
　　“给我近身杀了他！”
　　管家的命令让周围的战士们纷纷抽出锋锐武器，许多地方都出现一些宫家养着的武者，把古锋逐渐团团包围住。
　　银发少年脸上露出得逞的笑容。
　　近身？
　　等的就是现在。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　古锋毫无顾忌的挥泄自己的力量，蛮横无理的拳头无视任何技巧，宛如重型打桩机一样砸向周围武者战士的身体。
　　以柔克刚？
　　四两拨千斤？
　　无用，无用！！
　　力量差距太大了，所谓一力降十会，在绝对强大的力量下，再巧妙的法门也没有施展的机会。
　　在一声声闷响中，古锋的拳头把那些战士打的连连后退，一个个口喷鲜血砸飞出去好几米，每一拳几乎都要直接撕碎这些超级战士的身躯。
　　古锋如今的力量，早已经不是2吨那么简单了。
　　3吨？
　　4吨？
　　5吨？
　　亦或者是更高？
　　他使用着宫羽教他的发力方式，脊椎中无比坚硬的魔骨爆发出难以想象的力量，直接传递在手臂上轰然爆出，把那些看家护院的战士身体直接打爆。
　　血在空中泼洒。
　　古锋似乎是真的愤怒了，他的拳头要把敌人彻底撕碎！
　　……
　　……

105.竟然会被他秒杀？？

　　只身一人，闯入宫家古刹。
　　古锋像是一个杀神开了杀戒，在热带雨林杀人集训营中学习到的一切终于得到了体现。
　　诺大的一个宫家，居然没有一个人能挡得住古锋的步伐！
　　古锋很快接近了宫家的议事大殿，宫家族人鱼贯而出，每一个人脸上都带着万分的愤怒。
　　他们是守护天海市几百年的古老家族，怎么可以被这样一个小子打进来？
　　“古锋，你竟然真敢冲到宫家来！”
　　“看来，宫羽是彻底背叛宫家了！”
　　宫卦到现在还不忘泼一盆脏水在宫羽身上，被囚困住的宫羽在人们眼中已经是和古锋同流合污的背叛者了，宫家人望向宫羽的眼神也逐渐改变，这真是……家门不幸！
　　“真没想到，宫天的女儿竟然会与外敌通奸。”
　　“还回来争家主的位置，居心叵测啊。”
　　“呵呵，毕竟是一个女儿家，女人上了别人的床那就是外家人了。”
　　有几个牙尖嘴利的家伙笑声议论着侮辱性的语言，每一个字都像刀子一样扎在宫羽的心脏上，平日里那些和蔼可亲的族人怎么到现在只会落井下石了？
　　而且，他们的话是多么恶毒！！
　　颤抖！！
　　宫羽在颤抖。
　　古锋在颤抖。
　　拳头攥紧捏出豆子“噼里啪啦”的声音，古锋望着被困住的宫羽目疵欲裂，放声愤怒咆哮：“这就是所谓的名门望族？？”
　　“心狠手辣，连自己家的女儿都不放过。”
　　“宫卦，那可是你亲妹妹！！”
　　面对古锋的质问，宫卦脸色也逐渐阴沉下来了：“我们宫家可不是你这种蝼蚁能评论的，看来你已经忘记了当初怎么被我玩弄于掌心，就让我看看你到底有什么本事敢在我面前叫嚣？”
　　宫卦说完最后一个字，脚下瞬间发力冲向古锋，浑身上下气劲奔涌，醇厚的力量凝聚在掌心中，以一个不可思议的刁钻角度向前一拍。
　　嘭！！！
　　一声沉重的闷响在人们耳中回荡着。
　　宫卦的手掌并没有拍在古锋身上，而是和他的拳头撞击在了一起。
　　他的攻击，被看穿了！
　　咔嚓！！
　　在宫卦不可思议的眼神中，手腕破碎的声音细密而琐碎，巨力之下宫卦根本不能承受古锋可怕的力道。
　　怎么会这样？？
　　古锋怎么可能看穿精通古武技的宫卦？？
　　在宫卦还没反应过来之际，古锋又动了。
　　他抓起宫卦已经扭曲破碎的手腕猛地一拽，把他拉到了自己的身边！！
　　紧接着，就是倾盆暴雨一般的攻击！！
　　脚掌跺地，大地的力量传入腿部，扭腰转胯，脊背龙骨爆发出令人颤抖的力量，整个人宛如一张大弓绷紧弹射出一根根利箭，而那魔铁一般的拳头就是所有力量的凝聚。
　　这是宫羽教给古锋的技巧。
　　今天，就还给你们宫家！！
　　嘭，嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　在人们震惊的目光中，古锋的拳头打在宫卦身上“劈啪”作响，一声声闷响把血肉打成泥壤，骨头碎裂的声音彼此起伏。
　　就这么一瞬间，古锋竟然已经把宫卦秒杀了？？
　　“我说过，下次见面要把你抽筋剥骨！！”
　　古锋把宫卦按在地上捶打，甚至把他整个脊背骨骼都打的碎裂，那胳膊和大腿里的大骨更是不能幸免，就这样在宫家所有人面前直接废了宫卦！！
　　怎么会这样？
　　宫卦太极八卦掌古武技的造诣，那是年轻人中的翘楚。
　　怎么会被这样轻易秒杀呢？？
　　“你……”宫卦喉咙嘶哑的呻吟，似乎到了现在仍然不敢相信自己被秒杀的事实。
　　他是宫家年轻一代最强的继承者。
　　他的古武技，刚柔并济，实力非凡。
　　前些天，对付古锋他甚至只需要一只手就能解决，这完全不懂得运用自己力量的傻小子只能被随意拿捏，可是现在古锋却爆发出了惊人恐惧的破坏力，根本没有给宫卦施展出古武技的机会。
　　秒杀！
　　堂堂宫家继承人，居然被秒杀了？？
　　啪！！
　　古锋一巴掌狠狠抽在宫卦脸上，打的他下巴脱落，还甩出了几颗沾着血液的牙齿。
　　“你什么你？”
　　“你以为我还会像几天前那样被你随意拿捏玩弄？”
　　“什么天才？什么继承者？”
　　“你在我眼里，就是一个垃圾！！”
　　古锋反手又是一巴掌，把宫卦脸上的皮肉的抽的稀巴烂。
　　怎么会这样？
　　怎么会演变成这样？
　　宫家的人面面相觑，宫卦的实力他们是知道的，就算再不济也不会被这么轻易的被打败吧？
　　这小子，到底是什么人！！
　　古锋昂头挺胸用那坚毅眼神望向宫羽这边，大声喊道：“放了我的女人，否则你们宫家的这继承人我直接碾碎！！”
　　说罢，古锋一脚狠狠踩到了宫卦脸上，反复碾压着，把鞋子都踩进了脸皮肉泥中。
　　屈辱。
　　宫卦现在甚至有想自杀的冲动。
　　宫家继承人竟然经受如此大的屈辱，古锋鞋子上泥土的气息他都能嗅到，被人狠狠踩在鞋子下的感觉这是多么的折磨。
　　可是，他无能为力。
　　古锋太邪门了，仅仅几天时间，他就成长到了这种地步么？
　　面对古锋的威胁，宫家人再次沉默了。
　　只身一人闯入宫家，大开杀戒之后还威胁他们？
　　几百年来，古锋还是第一个这么大胆的人。
　　“再说一遍，放了我的女人！！”
　　古锋无比坚定的说着，眼眸穿过人群与宫羽对视着。
　　霸气！！
　　无敌！！
　　宫羽虽然被自己家人囚困压制着，可是她的心却被来自爱人的霸道所温暖了。
　　原来你，已经成长到了这种地步。
　　原来你，可以为我做到这种程度。
　　值了！
　　有古锋这样的爱人，值了。
　　不过……
　　越是这样，宫羽的心就越是不安。
　　宫家，可不是这么好闯的。
　　宫卦只是一个继承者，宫家真正强大的人是族中老一辈的强者，特别是她的父亲。
　　宫天！！
　　宫卦被废，自己的儿子兼继承者被别人踩在脚下，宫天看似古井无波平静的表情下，一根根暴起的青筋已经出卖了他。
　　“年轻人。”
　　“做事，要考虑后果的。”
　　……
　　……

106.邪魔手段

　　　　颜面扫地。
　　在族人面前，宫天的脸都已经丢尽了。
　　他的女儿没有了清白，被族人说成与外敌通奸。
　　他的儿子，宫家继承者，最让他骄傲的心头肉，现在却被古锋一脚狠狠踩在鞋底。
　　虽然宫天依旧保持着属于家主的那份自信洒脱，但是隐藏在心底的这股愤怒却只能用古锋的血来平息。
　　“没想到，你这样一个卑微的臭虫，还需要我亲自出手！！”
　　宫天一步步朝着古锋走来。
　　他走得很慢，但是脚掌每踩在地上都让古锋心里一颤，那种压力的感觉越来越深。
　　不一样。
　　宫天和他以往遇到的敌人都不一样。
　　宫家家主的气势节节攀升，穿在他身上的白色长袍无风自动，被凌厉劲风吹的呼呼作响。
　　劲气。
　　是劲气在宫天身上游走奔跑。
　　如果说宫卦身上的劲气像是溪流一般涓涓不断，那宫天身上的气劲就像是涛涛江河汹涌如潮，在他身体中蕴含着一条气劲力量的大河，这副身体似乎都无法承载住如此可怕的力量。
　　这是等级上的不同。
　　C级！！
　　宫天，他是C级的能力者！
　　“小子，区区D级获得一点力量就如此狂妄自大。”
　　“今天，就让你看看什么叫做人外有人，天外有天！！”
　　宫天暴喝一声，他身上的长袍似乎都要被气劲吹的鼓起臃肿，整个人化作一条白色的虚影冲向古锋，速度快的令人发指。
　　好快！！
　　比宫卦快。
　　比杀隐快。
　　比全力下的古锋快！
　　一张大手从袖中伸出，古锋眼睛瞳孔紧缩，这一掌太快了！
　　眼睛看到了这一掌的攻击，但是身体做出反应已经慢了半拍。
　　嘭！！
　　反应过来之时，古锋胸口已经多出了一个手掌印记！
　　暗流涌动的气劲螺旋转动钻进古锋的身体里，在血肉中像是炸弹一样爆开，古锋的胸口爆发出大片血雾，一掌之下宫天竟然拍碎了古锋的胸口？
　　而且是从内而外爆炸！
　　发生了什么？
　　来不及任何思考，宫天又对古锋拍出一掌，破碎的胸口更加血肉模糊，依稀间已经能看到那黑色的魔骨。
　　挡不住！！
　　当宫天出手之际，古锋就知道自己挡不住了！
　　差距太大了。
　　C级和D级之间的差距根本就无法弥补啊！
　　这就是宫家主人的实力么？
　　难道我经历了这么多苦难，依旧毫无还手的余地么？
　　不！！
　　接连挨上两掌，古锋竟然在敌人面前闭上了眼睛。
　　眼睛看到没有用，因为当你看到就已经晚了。
　　光线在消逝，声音在消退，黑暗中古锋依稀看到了那一点点的亮光。
　　杀意。
　　是宫天的杀意。
　　下一次攻击在那里！！
　　嘭！！
　　古锋的拳头和宫天的手掌对在一起发出闷响，古锋以D级能力者的身份竟然挡住了对方的攻击？？
　　两个大等级之间的差距不可计数，古锋以D级的身体竟然硬抗住了宫天的袭击？
　　他身体中的力量，怎么会如此强悍？？
　　古锋真的是这个等级的能力者么？
　　天赋异禀。
　　魔骨加身。
　　这样的潜能，这样的身躯，这样的力量，简直不可思议！
　　再看古锋的表情，平静而自然，闭上双目的他竟然给人一种宁静致远的感觉。
　　难道……
　　“你已经领悟了第六识！！”
　　震惊！！
　　就连宫天自己，都没能体悟第六识的真谛，这么多年一直找不出那种玄妙的感觉。
　　但是这种神乎其神的玄妙意识，却出现在一个D级能力者身上，这怎么能让宫天不心惊？
　　宫天的杀意更浓了。
　　不能让这小子活下去。
　　绝对不能让他存活下去。
　　杀了他！
　　必须杀了他！！
　　此时如果不除掉古锋，以后他必将成为宫家的心腹大患！
　　宫天逐渐变得更加狠辣，出手的力道也更加阴狠。
　　暗劲涌动，如大河一般的气劲在宫天手掌上爆出。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　古锋和宫天的手掌一次次对撞在一起，全力进攻之下古锋的胳膊一次又一次的喷发出大片血雾。
　　仔细看去……古锋拳头上的皮肉已经被宫天轰碎，暗流涌动爆发的气劲每次炸开都会把他拳头附近的皮肤与血肉砸成肉泥，化成血雾飘洒在空气中。
　　“骨头强悍又如何？”
　　“天赋异禀又如何？”
　　“你的身体，你的血肉，依然无法承受我的力量。”
　　“C级和D级之间的差距，你无法磨灭！！”
　　宫天爆吼，手上攻击频率逐渐更加快速起来，那两只手掌模糊成一团虚影，一股股气劲崩裂炸开，蔓延在古锋的血肉上撕裂摧毁。
　　即便拥有第六识，也无法阻挡了！！
　　等级的差距，是本质的差距。
　　宫天古武技法所展现出的螺旋气劲像是一个个钻头，不但能撕碎古锋被攻击到的位置，还会把附近的血肉扯断崩碎，在古锋的身体上蔓延游走，最后像炸弹一样爆裂。
　　一团团血雾从古锋身上炸起。
　　阴狠无比的暗劲防不胜防。
　　“我今天要把你皮剥了，把你的肉撕了，我看你到底能不能活下去！！”
　　“让你尝尽世界上最痛苦的凌迟！！”
　　宫天的表情逐渐扭曲起来，已经完全不像是正派的高手了，他在用最残忍的方式折磨着古锋，在血雾不断炸起中古锋的身体被撕的似乎只剩下一具黑色骷髅骨。
　　螺旋气劲，是拗碎血肉最好的攻击方式。
　　然而，在这一刻古锋却笑了。
　　撕碎身体？
　　凌迟刑罚？
　　痛苦，早已经对我不算是什么了！
　　你根本不知道什么是真正的痛苦。
　　猛然睁开双眼，黑色魔骨似乎也有了反应，魔骨表面似乎喷发出一种极其污秽邪恶的能量，代表着无穷无尽的痛苦。
　　嘭！！
　　没有皮肉的魔骨再次和宫天的手掌撞在一起。
　　螺旋气劲散了！！
　　宫天感觉到自己手心那股最强悍的螺旋气劲被打散了。
　　紧接着，一股诡异而可怕的破坏力量顺着手心蔓延上来，清晰可以看到皮肤下的血管青筋以肉眼可见的速度快速变黑。
　　毒？
　　中毒了？
　　这是什么东西？
　　妖邪，诡异，腐烂。
　　这是什么？？
　　在宫天迷惑的眼神下，他的手掌竟然开始溶化成一点点撒发着恶臭的脓血。
　　手掌很快变得漆黑腐烂，一滴滴黑色肉汁脓水掉落在地上发出“滋滋滋”的声音。
　　邪魔！！
　　这是邪魔才有的攻击手段！
　　……
　　……

107.金骨琵琶锁

　　　　毒？
　　宫天的整只手臂都开始快速腐烂，黑色的血在手臂中蔓延，发臭的血肉最后溶化为一滴滴汁液掉落在地上，突如其来的场景让人们惊呆了。
　　就连古锋的表情也变得万分震惊。
　　他自己都不知道，什么时候魔骨中蕴含这样邪恶可怕的能力了？
　　自从上次魔骨和那些金色印记融合，古锋的身体就产生了一种未知的变化，可是他万万没想到这种变化产生的效果竟然如此诡异。
　　邪恶，古老，诡异，糜烂。
　　“邪魔！！”
　　“你是邪魔！！”
　　宫天手指不断的颤抖，抱着自己的胳膊对古锋大声咆哮。
　　“！！”
　　“！！”
　　紧接着，宫家古刹山顶上有一巨钟响了起来，声波一圈圈把整个古刹覆盖在内，形成了一道天然的保护结界。
　　“请祖师爷消灭邪魔！！”
　　宫天仰天怒吼，同时腰带间一枚玉佩闪烁起点点璀璨光芒，似乎在呼唤着什么。
　　轰！！！
　　空中一声炸响，一道金色光芒从宫家古刹中一闪而过。
　　噗！！
　　宫天的整只胳膊在金光闪烁下被齐根切断，那逐渐腐烂变黑的胳膊掉在地上很快化为一摊黑色的脓水，咕噜咕噜还冒着气泡，把地面腐蚀出一片凹凸不平的大洞。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“我的胳膊，我的胳膊！！”
　　宫天捂住自己的胳膊痛苦惨叫，没想到他这宫家主人的手臂竟然就这样轻易的被切下来了？
　　“别叫了。”
　　“如果我不切下你的手臂，再晚一会等到邪毒传遍全身，恐怕我就得切下你的头了!”
　　山顶处金光中传来浩瀚的声音，一个模糊无法看清的人类从山顶处缓缓落下，一片模糊中跟本看不出他的身材外貌，甚至那股声音都无法判断这个人是男是女。
　　这是……
　　宫家的老祖？
　　宫家守护天海市几百年，所掌握的力量自然超乎人们的想象，这镇压着整个古刹的老祖才是这里的最强者，平时宫家老祖根本不会为鸡毛蒜皮的小事出现，可是现在不一样了。
　　有邪魔出现。
　　有邪魔袭击宫家。
　　古锋，就是宫家老祖眼里的邪魔！
　　那金光中的人不知是处于哪个等级，他盯着浑身上下散发着邪恶气息的骷髅古锋，无法看清的模糊面容似乎在轻轻皱眉。
　　“D级？”
　　“区区D级邪魔，也敢硬闯宫家？”
　　一声疑惑，宫家老祖对着古锋身体就是一点。
　　嗖！！
　　一道金光从中迸射而出，这道光芒似乎是能刺穿世间一切的尖锐，一路之上空气都被刺爆扎穿发出破空之音，几乎要震碎人们的耳膜。
　　叮！！
　　金光和古锋的魔骨碰撞在一起发出铿锵之音，古锋魔骨上似乎出现了一道白色印记，来自骨骼的疼痛让古锋全身一震。
　　这个隐匿于金光中的人竟然可以伤害到他的骨头？？
　　这个人到底是谁？
　　就算是那些高压水切刀，激光切割刀，也无法在古锋的骨头上留下一点点的印痕。
　　可是宫家的老祖却可以，那道尖锐的金色光芒的确让古锋骨头感觉到了一丝痛意。
　　然而，宫家老祖此时心里却比古锋还要震撼。
　　他是什么样等级的强者，自己是最清楚的。
　　宫家老祖可以轻描淡写的挥手斩断宫天的胳膊，也可以随意攻击秒杀掉这里所有的人，可是他无比尖锐可怕的一道金光却只能在古锋身上留下一点点的白色印痕？
　　这个人的骨头，到底强悍到了什么境界？
　　他是谁？
　　为什么会有这样不可思议的身体？
　　就在这时，古锋的身体开始冒起了青白色烟雾。
　　古锋的骨头受到了一丁点的伤害，内部的能量开始自动开启，金色印记和黑色雾气在上面流转，在一阵“滋滋滋”的声音中快速恢复，那一点白色印记很快恢复如初，紧接着就是古锋身上的血肉。
　　黑色骷髅以肉眼可见的速度恢复成人形，超级恢复能力的强度再次增加了。
　　“不死之身？”
　　金光中的老祖似乎更加震惊了，这小子的身体很不简单，不光那骨头的强度令人愕然，就连恢复能力也可怕到了这种境地？
　　难道……
　　今天捡到宝了？？
　　宫家老祖抬头看了一眼护在古刹上的一层淡金色结界，他这种级别的强者是不能出现在人世间的，除非被结界阻隔气息。
　　“时间不多。”
　　“D级的弱小邪魔，却拥有这样瑰宝般的身体。”
　　说到这里，宫家进入了短暂的思索，目光扫视周围子孙一眼，最后锁定在宫卦的身上。
　　“这小子就是宫家下一任家主么，只可惜现在已经被废掉了。”
　　“不过没关系，正好可以借此契机利用宫家宝具重新打造！”
　　想到这里，宫家老祖不再迟疑，他的手掌猛然插入地面，一股股金色能量在地底传递着，古锋脚下立刻开始猛烈颤动起来。
　　危险！！
　　危险的感觉充满古锋的身体，他急速向上一跃企图跳出这片闪烁着金光的泥土，可是在这一刻已经晚了。
　　敌人的手段远远超出古锋的想象，宫家老祖是比家主宫天还要强大无数倍的存在。
　　泥土中，一根根金色光刺急速钻出，在光芒中还有十几根手臂粗的铁链蜿蜒扭曲着缠绕向古锋的身体。
　　太快了！！
　　刚刚跳跃在空中的古锋还没来得及反应，就立刻被这十几根手臂粗的金黄色铁链所缠绕，紧接着他的身体就被那些金色光刺扎穿。
　　噗噗噗噗噗！！
　　血花四溅，每一道金光都会把古锋的身体扎个通透，刺入他每一分皮肉中再弯曲成钩，彻底锁定在铁链和金色光刺中。
　　不止如此，在金光中还出现了一把琵琶锁！！
　　巨大金钩插进肩骨的缝隙中，一股股独特的能量在琵琶锁中流转，这股特别的能量让古锋全身的力道都衰弱下去，并且每时每刻都在汲取着。
　　古锋清晰可以感觉到，全身上下那琉璃印记中超级恢复的能量正在源源不绝的被汲取吸收着，全部都被吸允到那锁骨上的琵琶钩里，这让他的身体逐渐变得软弱无力，甚至手指想动一下都做不到。
　　这是……
　　宫家的传家宝。
　　这是宫家老祖置放在古刹中最强大的武器。
　　金骨琵琶锁！
　　……
　　……

108.再陷绝境

　　　　“不！！”
　　“古锋！！”
　　宫羽含泪挣扎着，想要冲出人群来救古锋，可这根本就是不可能的事情，周围的那些“叔叔”已经狠狠困住了她的手脚，到头来宫羽只能撕心裂肺的痛呼。
　　轰隆隆隆隆！！
　　古锋的身体被这些金刺锁链包裹，在一阵震动中被缓缓拉入地底，逐渐消失在人们的视线里。
　　“时间差不多到了，根据世界规则B级以上的强者不能出随意出现。”
　　“把宫卦带过来吧，这个邪魔身体内蕴海量灵力，正好可以借此重新打造宫卦的身体。”
　　在金光闪烁中的宫家老祖大袖一挥，宫卦凭空飞起被卷入金色光芒中，紧接着光芒流转随之一闪也消失在人们的目光中。
　　！！！
　　古刹最顶端的警钟发出最后一声清响。
　　包裹着古刹的淡金色结界消失了，这一切似乎都没有发生过一样，唯有捂着断臂的宫天和撕心裂肺哭泣的宫羽还在诉说着刚刚发生的凄惨。
　　绝望！！
　　宫羽的眼神中充满了绝望。
　　古锋被认定为邪魔？
　　宫家老祖都出手了？
　　接下来他会有什么样的遭遇，根本无法想象！
　　……
　　宫家地底最深处的密道中。
　　一个阴暗潮湿的房间里，金色光芒流转着，一个充满了金刺光芒的牢笼是那样的醒目，在牢笼中古锋的身体被牢牢紧锁，金骨琵琶锁彻底让他失去了反抗的能力。
　　能量，被吸收着。
　　每一根刺入身体的金刺，都在汲取血液肌肉中的能量。
　　那刺穿肩骨缝隙的琵琶锁，更是每时每刻都在汲取古锋骨头上流转的印记能量，把涅之力全部都吸收进琵琶锁中。
　　渐渐的，古锋的血肉开始变得枯萎，像是没有能量的花朵逐渐凋谢。
　　古锋骨头内蕴的能量再也无法让他重生，超级恢复的能力都被琵琶锁给吸收了。
　　这就是宫家囚困邪魔的最强利器，不但能让邪魔生不如死，还能利用这家传宝具把邪魔身体中的力量抽离出来。
　　然后……
　　转化提取给另一个人！
　　在另一个房间，金色龙头悬挂在一个巨型玉池最顶端，金色龙头栩栩如生宛如活物，舌尖上似乎有点点金色液珠在流转。
　　叮咚。
　　金色液珠掉落在玉池中，原本死水一片的玉池立刻闪烁起耀眼的能量，那些金色的液珠就像发光的钻石，晶莹剔透。
　　没错，这些晶莹剔透的金色液珠，就是古锋身体中被汲取的能量。
　　而现在，它们全部都要转化给……宫卦！！
　　“没想到这D级邪魔的身体竟然是如此富裕的瑰宝”
　　“宫家的传承者，现在我把这份力量赠与你，希望你以后可以为宫家斩妖除魔，成为宫家另一根支柱！”
　　在金光中的宫家老祖把全身骨头破碎的宫卦放进玉池中。
　　那些金黄色的液珠都好像被什么东西吸引了，开始流动钻向宫卦的身体。
　　“咔嚓咔嚓！”
　　“噼里啪啦！”
　　宫卦的身体不断产生各种声响，他面目狰狞扭曲着，这个过程似乎十分的痛苦。
　　不过，他却能清晰感觉到自己变强了。
　　就像古锋那样。
　　他的骨头，也变得坚不可摧起来！
　　时间一分一秒的过去了。
　　一天。
　　两天。
　　三天。
　　古锋像是被人遗忘了一样，被囚困在金骨琵琶锁中无限汲取着能量。
　　他就像是一个被无限挖掘的金矿，无论琵琶锁汲取多少能量，古锋都能继续提供。
　　不过，古锋现在的模样已经不再健康。
　　皮肤干瘪下去，血肉已经没有了任何养分，像是一个干枯的老头一样瘦骨嶙峋。
　　在皮肤血肉之下，古锋魔骨上流转的光芒越来越暗淡下去，似乎随时都可能变成一副凡人枯骨。
　　而在房间另一边。
　　宫卦却在玉池中放声大笑着。
　　他骨头被古锋敲碎，现在却吸收他的能量重获新生，整副身体变得无匹强大，完全能感觉到那股在身体中律动的无敌强硬。
　　“哈哈哈哈，古锋你没有想到吧！！”
　　“这就叫大难不死必有后福。”
　　“没有想到你的身体这般强大，不过那又怎么样？”
　　“最后，这全部都会成为我的！！”
　　“我将会成为宫家下一代最强的无敌者！！”
　　宫卦绷紧身体，骨头已经变成了纯粹的金黄色，源源不绝的力量让他充满了信心，这股夺来的力量让他明白了什么才是真正的强大。
　　……
　　与此同时。
　　小食。
　　鬼叔静静擦拭着玻璃酒杯，一脸的平静。
　　“鬼叔，那小鬼我真的不用救出来么？”
　　“原本我只以为最多让宫天动动手，让那小子吃吃苦头，真没想到最后宫家老祖都动手了！！”
　　“那种级别的强者，早已经超出了古锋承受的极限。”
　　“已经三天了，宫家那宝具汲取能力的可怕你也知道，难道我们就这样看着古锋变成一个凡人，最后死在宫家人手里？”
　　风姐叹了一口气，把手中酒杯中的液体一饮而尽。
　　别看风姐这一副臭脾气，但是和古锋长久以来的相处其实已经有了感情，这三天她一直坐立不安，有几次差点就冲进宫家大开杀戒了。
　　不过，这次鬼叔却拦住了她。
　　“小风，你要知道，真正的强者不会依赖任何人。”
　　“古锋，不会死的。”
　　“相信我，对于现在的古锋来说……”
　　“杀不死他的伤痛，只会让他变得更强。”
　　更强！！
　　无论再大的伤痛……只会让古锋变得更强么？？
　　风姐听着鬼叔的话，不安躁动的心又平静了下来，既然鬼叔都这么说了，那古锋就一定不会死！
　　因为，鬼叔的话从未有一句没有实现过！
　　日升日落。
　　潮起潮汐。
　　转眼间，已经过去了一个星期。
　　这一个星期中，宫羽被困在自己的房间里，每天都在挣扎反抗。
　　可是，这些都是徒劳的。
　　宫羽被自己的父亲限制住了，用特殊的方法锁住了她身体里的气劲，让她失去了能力者的力量，只能每日在自己房间里以泪洗面。
　　“放我出去！！”
　　“你们放我出去啊！！”
　　“古锋不是邪魔，不是邪魔啊！”
　　“你们竟敢困锁住我，就不怕有一天我宫家大小姐的身份把你们全杀了么！！”
　　对于宫家大小姐在屋子里的挣扎爆吼与威胁，门外的守卫早已经习惯了。
　　“宫家大小姐？”
　　“再过几天就不是了。”
　　“家主宫天说过了，宫羽已经背叛家族，为了给宫羽洗清罪孽，只能其成为家族联姻的筹码，再过不久就会嫁给江家，成为两家联姻建立关系的桥梁。”
　　门卫的话让歇斯底里的宫羽愣住了。
　　什么？？
　　宫家和江家联姻？
　　嫁给江家，赎罪？
　　父亲宫天，怎么会这么狠心？？
　　这不就是卖女儿一样的么！！
　　……
　　……

109.涅魔骨

　　　　枯萎。
　　古锋就像是枯萎花朵失去了水分，身体在被萃取灵蕴的同时变得脆弱干枯，皮肤下魔骨的幽暗光泽逐渐暗淡下去，甚至像枯木一样逐渐老化。
　　古锋的眼眸逐渐变得暗淡无光，死尸一般被吊在金色锐刺上。
　　正在这时，幽暗密室的房门突然被打开了。
　　一个男人的身影逐渐走到古锋身边。
　　宫卦！！
　　是汲取吸收了古锋身体灵蕴的宫卦！
　　“死了么？”
　　“灵池中的液体变少了呢，看来你的身体已经被金骨琵琶锁给吸干了。”
　　“真可惜，我还想用你身体的能量直接打破D级的界限呢。”
　　“不过……”
　　“现在也不错了。”
　　宫卦说着，手掌重重一握，空气都要被他捏爆。
　　此时的宫卦，似乎已经完全夺去了古锋身体的强悍，全身皮肤都呈现异种金刚无敌的状态，而皮肤下的筋骨更是强的令人发指。
　　宫卦伸手一把抓住了古锋的胳膊。
　　咔嚓！！
　　用力一握，古锋幽暗的魔骨上居然裂出道道痕迹。
　　无敌的魔骨，轻易的受伤了？
　　没错……
　　古锋的魔骨强度早已经不复曾经，而宫卦则完全继承了那份坚不可摧。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“谢谢你给了我这副身体，你就老老实实呆在这里变成一堆朽木吧！！”
　　“对了，忘记告诉你。”
　　“再过段时间，宫羽这叛徒就要送给江家的人当小妾了，这贱女人还想抢我继承者的位置，简直是痴人做梦！！”
　　宫卦狂笑着松开了古锋的手臂，离开房间重新回到灵池，等待着那一滴滴金色灵液的滴落。
　　古锋的眼眸依旧灰色暗淡，似乎已经完全丧失了意志和反抗。
　　金骨琵琶锁每时每刻都在汲取他的能量，直到现在古锋真的已经被吸成了干尸。
　　古锋的身体变得更加枯朽，黑色魔骨终于完全失去了颜色，一道道裂痕逐渐扩大到全身各处每一个地方，最后……
　　它们都将化为骨灰。
　　古锋身体里每一分生命力量，都被榨干了。
　　这一切，都只成就了他的敌人。
　　……
　　黑暗！！
　　古锋的世界，只有无尽的黑暗。
　　意识像是一颗石头，不断的下沉，下沉。
　　下沉到无尽的黑暗世界中，宛如万米之下汪洋深渊。
　　要结束了么？
　　经历了无数的苦痛，成长到这种地步。
　　最终，却要成为敌人的嫁衣？
　　结束了。
　　这一切都结束了。
　　我将化为一堆朽木，在这黑暗中死去。
　　无奈，愤怒，痛苦。
　　这就是古锋最后的不甘，它们化作一颗愤怒的火种燃烧着，但这根本没有任何用处。
　　无尽的黑暗里，只有那脆弱而愤怒的火苗在摇曳着，它就像是一颗种子缓缓落入心底最深处，似乎微风一吹就会随之熄灭。
　　然而，这一点火种似乎落入了什么地方。
　　燃烧！！
　　燃烧起来了！！
　　枯朽的腐木，燃烧起来了。
　　火焰在蔓延，无尽的黑暗世界被火光照得通红，腐烂的朽木都成为这一点火种的燃烧之物。
　　愤怒在燃烧。
　　无奈在燃烧。
　　不甘在燃烧。
　　邪恶在燃烧。
　　古锋的一切意志，都在燃烧！
　　鸣叫！！
　　一声无比清脆的鸣叫在古锋脑海意识的黑暗世界里回荡着。
　　这叫声，我听过！
　　凤凰涅，浴火重生。
　　这一声清鸣是百鸟朝凤之声！
　　燃烧的腐朽木块褪去焦皮，露出的却是梧桐之枝。
　　那是凤凰栖息的地方！！
　　仔细看去，这一根梧桐之枝，竟然是黑色的？
　　魔骨！！
　　那是魔骨？？？
　　发生了什么？
　　到底发生了什么？？
　　“咕咚，咕咚，咕咚。”
　　古锋胸口中那一刻黑色的心脏剧烈跳动起来。
　　不！！
　　不是跳动，是燃烧！！
　　黑色心脏在燃烧，转动着无色琉璃的火焰，由内而外喷洒而出，那些流光溢彩的燃烧图案真正的和心脏融为一体，这是更彻底的融合。
　　上一次古锋和宫羽第一次缠绵，让魔骨黑色腐烂的气息和凤凰涅重生之火初步融合了起来，而这一次他们融合的更加彻底了。
　　腐朽碎裂的骨头，那是被抛弃的朽木。
　　真正能栖息凤凰的魔骨，现在才要被打造出来呢！！
　　轰轰轰轰轰轰！！
　　古锋整个身体燃烧起来，琉璃火焰与黑色魔气缠绕在一起，生死之地竟然成为了彼此相容的朋友，黑色梧桐之骨上栖息着凤凰，正与邪以特殊的方式凝聚在了一起。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　凤凰涅，浴火重生。
　　魔王降世，毁天灭地。
　　黑色污秽与琉璃金焰互相交融，一段段崭新的骨骼重新生长，曾经那些看似坚不可摧的魔骨全部打碎排出体外，涅魔骨出现了！
　　一切都在燃烧！！
　　一切都在重生！！
　　刺入古锋身上的尖锐金刺，全都在火焰中融化殆尽，他们甚至化为金水逐渐被吸收进古锋的血肉中，成为了他的养分。
　　要问为什么没有吸收进涅魔骨中？
　　因为……它们还不够资格！
　　在这一刻，宫家老祖猛然睁开了双眼，那双眸中写满了不敢置信。
　　金骨琵琶锁，宫家的传家宝，出问题了！！
　　金光连闪，宫家老祖粗暴的打开密室大门，看到了这极不可思议的一幕。
　　火焰！！
　　琉璃连转的七彩火焰，把金骨琵琶锁烧断了，在火焰中一个少年正在痛苦的嘶嚎着，正是古锋本人！！
　　怎么会这样！！
　　宫家老祖手指交缠，转化为一个个手印，周身金光凝聚在这手印中，整个房间都在剧烈的颤动，似乎要被这一掌的气势所碾碎。
　　轰！！
　　宫家老祖一声爆喝，金色手印砸进琉璃火焰中，狂暴的火焰立刻炸开与金色手印纠缠在一起，不过很快那凤凰涅琉璃之火就淹没了金色手印，直接把它融化殆尽！
　　宫家老祖瞪大了双眼，区区一个D级的能力者，怎么能爆发出足以对抗他的能量？
　　然而就在这时，更加诡异的事情发生了。
　　“咚！！！”
　　“咚！！！”
　　浩瀚无边。
　　仿佛来自天边遥远的巨大钟声响起，这声音震天撼地无法比拟，这一声钟响仿佛要压垮整个世界！！
　　宫家老祖眼神聚变。
　　“可恶，怎么会偏偏在这个时候！！”
　　脸色转变，宫家老祖顾不上古锋了，像是一只受惊的兔子一样离开了这里，化作一道金光冲出了密室。
　　……
　　……
　　

110.魔灵潮汐

　　　　咚！！
　　咚！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　天地间尽是滚滚音浪，无比震撼的钟声震动着整个世界。
　　这震撼的声音似乎来自天外！
　　这震撼的声音似乎来自心中！
　　随着钟声响起，整个世界似乎都在被慢慢凝结。
　　街上的行人，路上的蚂蚁，空中的气球，落下的水花。
　　一切的一切，都在这一秒停顿。
　　时间，静止了！！
　　这是古锋第二次碰到时间静止。
　　像往常一样，古锋并没有随着时空的凝结而静止不动，他身上的火焰依旧在燃烧着，古锋依然在痛苦的呐喊！
　　这一次古锋身体中的骨骼，真正完全融合了两种极端力量。
　　那些琉璃七彩火焰所转化的印记不再是镶嵌进骨骼中，而是真正融入了骨骼里。
　　在那涅魔骨中，流淌着的全是溶化的涅魔髓，炙热的未知骨髓似乎永远不会冷却，像血液循环一样在骨头中流动。
　　古锋身上的血肉一次又一次的被融化，而最后它们又在涅之火下重生，直到完全能承受住他的骨头为止，到现在古锋的血肉皮肤甚至都要达到凝成超过钢铁的硬度了。
　　这才是真正的无敌之体！
　　这才是真正的涅魔骨！
　　睁开双眸，古锋呼出一口浊气，这口浊气中尽是飘荡的灰尘。
　　这些灰……
　　那身体杂质被燃烧到极致的体现，那些破损的骨骼与血肉在涅之火下只剩下这些灰尘颗粒。
　　古锋，变得更强了。
　　D级？
　　现在的古锋怕是早已经超越了。
　　古锋推开密室大门，超外界走去。
　　在另一个房间中，他看到了正在汲取金黄色液体加强自身的宫卦，古锋走上前去朝着静止在时空中的宫卦狠狠打出一拳。
　　咚！！
　　如水流一般淡淡的波澜从宫卦身上散开，古锋这一拳并没有对他造成任何伤害。
　　这是……时空的保护？
　　在时间中凝聚的一切，外面似乎都有一层时间与空间的保护隔膜，除了古锋之外只有打破这层隔膜的人才能自由行动。
　　现在古锋的力量还不足以打破这层时空隔膜防御，保护的力量扩散到极致又反弹回来，把古锋弹出去很远的距离重重落在地上。
　　“现在还不能攻击么？”
　　“那就等等好了。”
　　古锋自言自语着，不再理会宫卦径直朝外走去，往日密道中的一些陷阱在时间静止中都失去了作用，一扇扇大门被推开，就这样轻而易举的来到了宫家古刹之中。
　　像是古锋第一次时间静止经历过的那样，所有的一切都暂停了下来，那些仆人保安的步伐都凝冻在空中，宫家所有的族人也都像蜡像一样静止不动。
　　宁静。
　　这一切，都只有宁静二字。
　　不过，古锋却知道这是暴风雨来袭前字后的安宁。
　　当时间恢复，世界会再一次被毁灭么？
　　想到这里，古锋有点明白宫家老祖为什么像受惊了的兔子一样急速离开了。
　　他那个层次的人一定能感觉到什么，在这一瞬间跑到了安全的地方。
　　比如……灵地结界？
　　在宫家古刹中稍等片刻，那股震天撼地包裹整个世界的感觉再次袭来，难以形容的能量如涛涛江水一样从四面八方散开，时间的潮流再次滚动起来，一切事物都从静止中逐渐恢复了。
　　不过，这次时间静止和上次完全不同。
　　上一次空间直接被“旧虚界”强行撕开，绝世魔王降临把整个世界彻底摧毁。
　　而这一次古锋感觉到有另一条河流在转动。
　　不是时间的河流。
　　那是生命的河流，灵魂的河流。
　　那是一种暖洋洋的感觉，好像是一切的母亲，包容你的一切，是如此的熟悉，如此的让人感动。
　　那是一切源头的温暖感觉，任何生物在降临到这个世界之前都是灵魂之河的一滴水，所以才会感觉到灵魂之河的熟悉与温暖，因为你已经在那里漂浮了太久太久了。
　　然而，灵魂之河中还有着很多很多的脏东西。
　　它们就像是血液里的杂质，又像是肮脏的排泄物，统统被生命灵魂之河扔出体外，丢进现实世界之中。
　　那些东西是什么？？
　　恶念！
　　欲望！
　　邪恶！
　　无法化解的怨恨，滞留在世界的不甘，对其他生物饱含的恶意，无数种邪恶意念与欲望纠缠凝结在一起，最后化身成为……
　　魔灵！！
　　无数魔灵开始降生在这个世界上，万物之母灵魂之河终于无法压制这些可怕的怪物了，它们集体被排泄出化身成为可怕的怪物，就像是洪水开闸一样滔滔不绝。
　　魔灵潮汐！！
　　风姐之前提到的魔灵潮汐，终于来了！！
　　时空终于解冻完毕。
　　无数怪物的嘶吼与浩瀚的叫声在天地间回荡。
　　抬起头，天空中有一只大鱼漂浮着，隐天蔽日不知道延绵了多少里，它大嘴一张像是一个黑洞一样疯狂吸食着，无数怪物和人类惨叫着被吸进这张巨口里，全部成为了它的一部分。
　　转过身，大片那各种奇形怪状的魔灵已经站在了大地上，他们对着周身的人类露出血腥的残忍的獠牙，手上的屠刀高高挥下直接把身边的人类斩成两半。
　　即使是宫家，也是同样的情况。
　　“魔灵！！”
　　“魔灵袭击！！”
　　“天啊，这是什么情况，为什么会这么多？？”
　　“哒哒哒哒哒！！”
　　宫家的仆人和战士慌忙举起手里的武器，对着凭空出现的魔灵扫荡起来，子弹打在那些怪物身上爆出大片肮脏的污血，一些弱小的魔灵直接被打碎身体惨死抢下，那些弱小的怪物连D级都不如。
　　如果不是魔灵潮汐降临，这些邪念组成的弱小怪物恐怕永远都没机会走出灵魂之河。
　　不过现在不同了，灵魂之河主动放出了他们，这些“小鬼”魔灵也终于有化形的机会了。
　　宫家的战士们一看魔灵这么好杀，都露出了兴奋的表情：“这些魔灵很弱，杀了还有魔晶石，我们发达了，快杀！！”
　　战斗的命令下达出来，大片魔灵被打碎成肉块，一颗颗米粒豆子大的魔晶石铺满地面，这些都是无法想象的财富啊。
　　然而，魔灵中并非只有弱小的存在。
　　魔灵潮汐中第一批涌出的怪物是十分弱小的，不过紧接着就是那些超越了人类等级的可怕怪物。
　　噗！！
　　人类身体被撕碎的声音响了起来，一个没有透露的怪物手里却拿着一把镰刀，锋锐的利器直接把那名战士斩成两半，紧接着它举起那死去人类的尸体就朝着自己肚皮按去，在那巨大肥硕的肚皮上，长着一张满是鲨鱼牙齿的嘴巴！！
　　……
　　……
　　

111.今天，宫家所有人都得死

　　屠杀。
　　一场真正的屠杀开始了。
　　叮叮叮叮叮！！
　　一头全身披着金属装甲的怪物屹立在宫家大厅，周围的战士疯狂扣动扳机最后却只能在它身上点起道道火星，那头怪物的一双手臂像是流星锤一样旋转摆动着，对着那些精英战士就是狠狠一砸。
　　噗！！
　　血肉四溅，脑花崩裂，流星铁锤砸中的那名战士直接被碾成了肉泥，血浆喷满怪物的金属装甲，在那怪物兴奋怪异的吼叫中连带着泥土被塞进嘴里吞咽下肚。
　　在宫家古刹上，随处都是惊慌失措的精英战士。
　　“这些魔灵哪来的，怎么这么多！！”
　　“杀不完了，而且越来越强了！”
　　大厅里的枪声逐渐衰弱下去，越来越多的人惨死在各种魔灵手中……
　　不过，他们可不止死在魔灵的死亡镰刀下，一个人类的身影同时也在收割着那些可怜的生命。
　　古锋！！
　　古锋也在不断袭击着宫家的败类们。
　　此时的古锋无论是速度还是力量，都远远超过曾经。
　　嘭！！！
　　一拳挥去，古锋的速度在空中划出一连串的残影，眼前那名可怜的E级战士身体整个炸开，完全无法承受古锋可怕的力道，血肉化为粉末泼洒，骨头化为碎屑迸飞，一个活生生的超级战士就这样在腥风血雨中萧然而逝。
　　仔细看去，在攻击的同时古锋身上古铜色的肌肤表面像是有暗金流动一样，赫然就是宫家宝具金骨琵琶锁！！
　　他的皮肤肌肉吸收了金骨琵琶锁的部分能力？？
　　惨惨惨！！
　　宫家的这些侍卫保安只能用一个惨字来形容，不止要面临那些魔灵的杀戮，还要面对古锋压倒式的暴虐，很快大厅中那些超级战士护卫保安全部都被撕成碎肉。
　　就在这时，宫家大殿突然打开，一些更具有战斗力的能力者出现在古锋眼中。
　　那些……都是宫家的族人！
　　古锋认得这些丑陋嘴脸，有些是宫卦的叔叔，有些是宫卦的伯伯，而站在最中间那个目瞪口呆的中年男人就是宫家主人，断了一臂的宫天！！
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事，邪魔入侵了么？”
　　“为什么有这么多的魔灵，天啊！！”
　　这些能力者大部分都在D级，只有宫天和他比较强力的几个兄弟才勉强达到C级，这个级别还不足以窥探世界的秘密，宫家老祖也从未解释过魔灵潮汐的事情。
　　在他们眼里，这怪物入侵就是一场世界级的灾难，以前从未发生过！
　　在愕然惊讶中，冲出来的能力者完全没有发觉一个男人已经隐藏在黑暗中接近了他们。
　　轰！！！
　　一拳，一个D级宫家能力者被轰碎了头颅，古锋可不会再对宫家手下留情。
　　血的味道随之飘散，附近的魔灵也开始把这些能力者当成了新的目标，在兴奋的吼叫中冲了过来，与宫家能力者战成了一团！
　　“古锋，竟然是你！！”
　　“你这个邪魔，这么多魔灵入侵，你不去和那些怪物战斗，反而为了一己之私攻击我们这些能力者！！”
　　一个看似年长些的宫家人万分愤怒，他嘴里满是人类大义，仿佛在这一刻攻击他们的古锋就是人类的叛徒，和怪物魔灵一样都是邪魔。
　　古锋嘴角露出残忍的笑容：“一己之私？”
　　“等我屠光了你们这些人类垃圾，我再去斩杀那些怪物！！”
　　“老家伙，去死吧！！”
　　古锋完全没有被对方的语言影响到，他此刻比那些魔灵还要恐怖，高高跃起对着那满口仁义道德的宫家老者就挥出了一拳，暗金色的流光在拳头上闪烁，在对方不可置信的眼神下狠狠砸中了他的胸口。
　　噗！！
　　古锋的拳头上暗金色流光似乎让他的拳头变得无坚不摧，一击之下直接刺穿了那年长者的胸口，拳头的力量在胸脯中轰然炸开，五脏六腑碾成肉泥泼洒出来，这一幕再次让所有人震惊了。
　　这种攻击手段和宫家老祖好像啊，古锋拳头上的暗金流光似乎就是老祖的攻击方式？
　　而且，最让人震撼的是古锋的力量。
　　太强了！！
　　怎么会这么强？
　　刚刚那个年长者可是宫天的兄弟，是一位真正的C级能力者，他的气劲已经形成了罡气运转全身，就算是子弹也很难突破，而古锋就这样一拳轻而易举的砸碎了？
　　怎么会这样？？
　　“你晋级了！！”
　　宫天震惊的看着古锋的脸，难道古锋被带入地下室后发生了什么诡异的变化，不但没让金骨琵琶锁夺走力量，反而让他变得更加强大了？？
　　古锋从那宫家年长者的胸口里狠狠拔出拳头，血从指缝间滴落在地上，对于宫天的疑问不置可否。
　　他变强了。
　　强到令人发指。
　　“今天，你们所有人都要死！！”
　　古锋好像是发了疯的浴血魔神，冲进了宫家能力者防备怪物的圈子，他就像是怪物的领头羊一样对宫家人发起了冲锋，一拳就打破了能力者们的防御圈，那几个老家伙没有一个能挡得住古锋，一拳就会被他轰碎身体！
　　宫天害怕了。
　　他一边用独臂打飞身边凶恶丑陋的魔灵，一边转过头对古锋勉强用镇定的语气说着：“古锋，不要这样，大敌当前我们人类应该同心协力，我们之间是有一点误会，但是这一点误会是可以被化解的。”
　　“我会考虑把女儿嫁给你。”
　　“不，击退怪物后我马上就把宫羽嫁给你，我们就此联姻岂不是美事？”
　　对于古锋突如其来的强悍，宫天似乎有些害怕了，情急之下他竟然拿出人类的大义和自己的女儿来充当挡箭牌，似乎他之前对古锋和宫羽的所作所为全都是一点点的“小误会”而已。
　　“误会？”
　　“同心协力？”
　　“联姻？”
　　“老家伙，你以为我不知道么，你把宫羽关起来还要送给那什么江家，现在还有脸说什么父女之情？”
　　“我不亲手杀你，但是你活不过今天！！”
　　宫天不提还好，一提让古锋变得更加愤怒起来，他冲上来救对着宫天砸出一拳，暗金色光芒在拳头上流转，宫家最强的金骨琵琶锁就要用在家主自己的身上！
　　……
　　……
　　

112.疯狂吞噬

　　以彼之道还施彼身。
　　宫家用金骨琵琶锁来折磨古锋，汲取他身上的灵蕴。
　　古锋今天就用那刚刚融化金骨琵琶锁得来的力量还给宫天！
　　事态已经到了没有商量的余地了。
　　宫天的表情变得狰狞狠辣起来，全身滔滔不绝的劲力罡气凝聚在拳头上，宫家太极八卦掌运行到极限，一团肉眼可见的气流在拳头上模糊了空气，对着古锋对轰过去。
　　“小子，刚刚升级不要太嚣张。”
　　“不要小看宫家主人！！”
　　轰轰轰轰！！
　　古锋和宫天的拳头在爆吼中狠狠对撞在一起，竟然发出一阵剧烈的音爆之声，两人脚下的地面都随之炸裂，像蜘蛛网一样层层裂开。
　　宫天不愧是宫家的家主。
　　早已经成为C级能力者的他，在生死存亡之际还能爆发出这么强悍的招式。
　　不过，这是无用的。
　　古锋如今的身体，实在是太强了。
　　咔嚓！！
　　骨头碎裂的声音清晰而响亮，宫天那一直断臂保持着向前轰击的姿势，但是肌肉下的骨头却层层碎断，最后整个手臂都软趴趴的倒了下去。
　　力量虽然不错，但是身体的强度差太多了。
　　就像是钻石和鸡蛋同时以强大的力量速度对撞在一起，碎掉的只能是……
　　鸡蛋！
　　这还没有完，古锋一拳过后没有任何停顿的打算，两只手同时向宫天肩膀抓去，手指在金色光芒的闪动下扣断肩骨，如金骨琵琶锁一样禁锢住了他。
　　“我说过，也要让你尝尝这种滋味。”
　　“你们所谓的金骨琵琶锁已经融到我血肉里了，那种材质的特性真是无比神奇，可以把人身体的灵蕴强行抽离。”
　　“感受一下吧！”
　　古锋的血肉之拳上暗金色流光再次开始闪动起来，这种光泽与金骨琵琶锁完全不同，它看上去更加诡异邪恶，似乎已经在古锋的身体中发生了一些质的变化。
　　没错。
　　被融化的金骨琵琶锁已经产生了一次质变。
　　在琉璃神火的烧灼下，在邪恶污秽的腐蚀中，这种能力也在进化加强。
　　更加诡异。
　　更加妖邪。
　　效率……也变得更高。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　被古锋抓住的男人激烈惨叫着。
　　宫天的身体以肉眼可见的速度消瘦下去，原本这位家主脸色红润天庭饱满，肌肉皮肤都呈现健康强悍的颜色，但在古锋新能力的施展下竟然很快变成了一个干瘦如柴的老头，生命力急速减退下滑。
　　内脏枯萎，血液干涸，骨头腐朽。
　　古锋汲取对方生命力量的速度，比原本的金骨琵琶锁快了无数倍！
　　“邪魔，邪魔！！”
　　“你就是真正的邪魔。”
　　“这不是宫家金骨琵琶锁汲取灵蕴转化灵液的能力！！”
　　“这是邪魔妖道吞噬生灵的法门！！”
　　宫天喉咙中发出难听的枯燥声音，金骨琵琶锁的功能绝对没有这么霸道，它会把灵蕴一点点的汲取转化，而古锋这完全就是一股脑的吞噬，像是没有底的深渊黑洞一样。
　　面对宫天的质问，古锋面无表情毫无波澜。
　　也许宫天说得对。
　　也许古锋就是一个邪魔。
　　可那又怎么样？
　　古锋的表情变得更加残忍血腥：“邪魔就邪魔吧，随你们怎么说，怪只怪你们没有彻底杀死我，才给我这最终报仇的机会。”
　　说到这里，古锋手下的力道似乎变得更猛了，像是一个无底洞一样尽情吞噬着。
　　很快，宫天彻底成为了一具没有任何力量的干瘦老头。
　　古锋轻轻一推，把他扔到了满是魔灵的大殿外，那些面目狰狞的怪物立刻把他扑倒在地当做最美味的零食，在惨叫声中“嘎嘣嘎嘣”嚼碎吞咽下肚。
　　一代宫家主人，竟然就这么死在了魔灵的嘴里。
　　让人不敢相信！
　　古锋抬起沾满鲜血的手掌，新的能力让他有些惊异，就连古锋自己都没想到从金骨琵琶锁里夺来的能力会演变成这种状态，隐约中他还能感觉到有一股生命律能在身体血肉中游动，那是刚刚吸收宫天所得到的力量。
　　吞噬！！
　　没有想到，宫家的传家宝具，可以让他演变出这么可怕的能力。
　　“你们宫家人要剥我的筋，吃我的肉，喝我的血。”
　　“你们觊觎我的身体，想要汲取我的力量，难道你们就真的那么正派么？”
　　“既然你们说我是邪魔，那我就来当一次真正的邪魔！！”
　　古锋爆吼着，对宫家剩余的人展开了杀戮，他的手掌狠狠拍在一个又一个的能力者身上，紧接着暗金色的光芒像是黑洞一样全力吞噬着，在人们恐惧的目光中全都变成了干枯髅骨，成为了古锋血肉中的养分。
　　“啊啊啊！！”
　　“宫天家主都死在了这邪魔手上，快跑啊！！”
　　惨叫和恐惧交缠在一起，那些能力者要么被古锋无情虐杀，要么就在恐惧的叫声中冲出防御圈被魔灵杀死，人数在飞快的减少，原本数量就不多的能力者眨眼间已经没有几个了。
　　古锋杀到疯，杀到狂。
　　不只是一路上的宫家人，还有那些挡路的魔灵，统统都要被打爆！
　　一头足有两米长的凶恶巨犬挡在了古锋前路上，这头巨犬双目猩红贪婪，嘴里还喊着一口炙热的火焰，对着古锋张开大嘴就喷射出旋转的火焰飓风，把他整个身体都覆盖在内。
　　下一秒，一道人类的身影冲出火焰，古锋的身体竟然没有半点损伤，现在他不光是骨头，就连血肉也变得坚不可摧，金骨琵琶锁的材质和刚刚吸收的生命律能都用在了强化血肉上，那些火焰根本就不足以伤害他一分一毫。
　　嘭！！
　　古锋一拳挥出打爆了这头恶犬的颅骨，它的身体顷刻间化为点点光芒凝聚成一颗红枣大的魔晶石，被古锋一把抓在手里。
　　看到古锋如此轻易的解决掉魔灵，宫家另一个长者爆吼起来：“古锋，对付你都是家主宫天的意见，我们对你从来都没有敌意，你这么强悍如果和宫羽结成夫妻，生出的孩子一定能成为宫家的家主。”
　　“不，只要你愿意，现在就能成为宫家的主人！！”
　　宫家主人？
　　这些人为了活命竟然连宫家主人的位置都可以拱手让出么？
　　不过，古锋可对宫家主人的位置没有任何兴趣，他毫不犹豫的再次举起拳头狠狠砸碎一名进化者。
　　“晚了。”
　　“现在想起宫羽的用处了？”
　　“从你们要把宫羽联姻送出去的那一刻起，宫家被灭绝已经是无法改变的事实了。”
　　“杀！！”
　　……
　　……
　　

113.宫卦归来，对拳轰击

　　“杀！！”
　　一个杀字从古锋嘴里吐出，面对剩余的宫家族人展开了最后的杀戮，在魔灵和古锋的双重打击下宫家族人只能发出最后诅咒的声音。
　　“古锋，你这个邪魔，不得好死！！”
　　“家门不幸，宫家出了宫羽那个表子，引来了你这样的邪魔，天理难容。”
　　“不要得意，你们这对狗男女也不会善终的！！”
　　侮辱谩骂与诅咒连成一片，不过最后声音全部都消失在大厅中，因为他们全部都被杀光了。
　　“这些话，留着下地狱去说吧。”
　　古锋打碎最后一名宫家成员的头颅，把他的尸体丢出去，立刻就有一头魔灵跃起一口吞下。
　　宫家的族人，至此已经全灭了！！
　　守护了天海市几百年的宫家，竟然就这样被灭了满门。
　　不……
　　还有一个。
　　此时一个穿着中山装的年轻男人从宫家密道中慢慢走了出来。
　　看到眼前的场景，他心中只有无限的悲痛与愤怒。
　　“父亲！！”
　　“叔叔！！”
　　“大伯！！”
　　“你们……你们……”
　　一片狼藉的血迹中，只有啃食剩下的残肢断臂能让这男人分清尸首究竟是谁，特别是地上的一块玉佩，那是他父亲的随身之物。
　　没错。
　　这个男人，正是汲取了古锋灵蕴的宫卦！！
　　宫卦的出现，立刻引起了附近魔灵的注意，两头面目挣扎的怪物朝他冲去，其中一个虎头人身拿着巨型砍到，一个长得像是放大版的蛮牛，不过四肢都从蹄子变成了无比锋利尖锐的长爪。
　　两头D级魔灵来势汹汹，宫卦却对它们视而不见。
　　“古锋，你个畜生。”
　　“给我死来！！”
　　宫卦的目光只盯在远处浑身洒满宫家人鲜血的古锋身上，两只拳头从袖口中伸出猛然挥向冲来的魔灵，似乎它们只是随意捏死的蚂蚁一样。
　　嘭，嘭！
　　宫卦的两只拳头竟然完全变成了金黄色，像是电影中少林寺十八罗汉铜人的重拳。
　　那两头魔灵的身体直接被宫卦的拳头砸碎，可怕的力道让这两头魔灵倒飞出去几十米远，落在地上留下长长的横沟，最后在一片光芒闪烁中化成了魔晶石。
　　晋级了！！
　　宫卦也晋级为C级了。
　　完全吸收了古锋的灵蕴，宫卦全身上下完成了一次质变，碎断的骨头重新打造后同样变得坚韧无比，身上的肌肉皮肤也经过特殊法门改造过了，成为坚不可摧的金刚铁骨！
　　仇人见面分外眼红，古锋看到宫卦杀意骤然崛起。
　　两人都对周围虎视眈眈的魔灵视而不见，直接朝对方狂奔而去，举起拳头就是一砸。
　　咚！！！！
　　古锋和宫卦的拳头对撞在一起，竟然发出铿锵之音，像是两团精钢撞击在一起。
　　皱眉。
　　同样完成蜕变晋级的两人，同时皱起了眉头。
　　好硬！！
　　对方的身体，真的好硬。
　　“没想到你这邪魔被汲取了灵蕴身体也能这样强，不过就凭你这半吊子水平是无法战胜我的！！”
　　“我的身体已经完成了蜕变，我更加懂得利用这份无敌的力量！！”
　　宫卦爆喝，对于自己的身体充满了信心，他此时的肉躯强度已经和曾经的古锋不分上下了，做为能熟练运用古武技法的宫家传人更会使用身体中每一分的力量。
　　咚咚咚咚咚！！
　　抱着必胜的决心，宫卦与古锋再次互相对拳起来，他们的拳头不时打在对方的身上，立刻就会产生金属互相撞击的声音，那些粗暴的声音把附近的玻璃制品都震碎了，一些靠近他们的魔灵更是被一拳打碎身体。
　　“垃圾，你根本不懂得这份力量的强大。”
　　“只把它藏匿在骨骼中怎么能完全利用？”
　　“我的身体被灵液改造，从骨头到血肉都完全强化了，你不可能战胜我！！”
　　说罢，宫卦突然摆出一个玄妙的姿势，全身罡气劲力汹涌澎湃的涌入拳头中，古武技法完美展现，整个拳头闪烁起了金色光芒，璀璨的金光就像是宫家老祖发出的攻击那样犀利。
　　这就是宫家太极八卦掌罡气达到最顶峰的体现。
　　古锋第六意识感觉到灵光一现，全身也如同一张大弓拉开，肉体力量暴力的传到向自己的拳头，同样对着宫卦一拳轰去。
　　咚咚咚咚！！
　　轰隆隆！！
　　声波震荡把附近的魔灵都冲飞出去，古锋和宫家脚下的地板更是炸裂破碎，扬起的劲风罡气把大殿里的一切吹的四零八落，一些远处的木制材料都裂开了缝隙。
　　这几乎是巅峰的一拳。
　　一滴血流了下来。
　　古锋和宫卦拳头上，一滴血流了下来。
　　是谁的？
　　“哈哈哈哈，乡巴佬，你这垃圾不配拥有这么强大的身体！！”
　　“你输了！！”
　　宫卦发狂大笑，他的金色拳头安然无恙。
　　而古锋的拳头却被砸破了，上面的血肉皮肤全都崩裂碎掉了，一滴滴血液正滴落在地上。
　　怎么会这样？
　　古锋为什么会输？
　　面对自己的伤口，古锋有些疑惑。
　　不过……他脸上立刻出现了一道令人无法捉摸的笑容，对着宫卦再次打出一拳。
　　“垃圾，看我打碎你的骨头！！”
　　宫卦全然无惧，继续对古锋出拳。
　　闪烁着金光的拳头再次与古锋受伤滴血的魔拳对撞在一起。
　　嘭！！！
　　这一次，那钢铁互相撞在一起的铿锵之音没有出现。
　　相反的，这一拳的声音还夹杂着血肉骨骼被砸碎的刺耳声，仿佛两只拳头再也不在一个等级之上了。
　　朝两人看去，古锋依然站在那里屹立不动。
　　而宫卦……
　　飞了出去！！
　　他的金色手臂此时不规则的扭曲着，一根根血管已经爆裂，里面的骨头也被彻底砸碎，这只手臂竟然在刚刚的那一拳中被废掉了。
　　“怎么会这样？”
　　“你怎么可能打断我的手？”
　　“经过灵液特殊改造的手臂，从骨头到血肉都是无敌的，你怎么可能伤到我！！”
　　宫卦无比震惊，为什么刚刚他一拳能打破古锋的拳头，而现在古锋却直接把他废了？
　　为什么？？
　　这到底是为什么？？
　　……
　　……
　　

114.黑色火种

　　“我想你是误会了。”
　　古锋抬起自己的魔拳，看着上面破开的皮肉不屑的摇了摇头。
　　“那一拳你之所以能打破我的皮肉，只是因为那所谓的金骨琵琶锁和你父亲叔叔们的生命力太脆弱了而已，那脆弱血肉中的力量就是从那里来的。”
　　“而我真正的力量，则是在皮肤下的骨头中。”
　　“你以为汲取了我骨头中的灵蕴，就能获得无敌的力量么？？”
　　“现在的我，更强，超乎你想象的强！！”
　　古锋的话逐渐让宫卦的表情变得难堪。
　　这是什么意思？？
　　古锋的血肉，只是在涅魔骨的作用下利用超级恢复能力重新创造出来的罢了，在吸收了金骨琵琶锁和宫家族人的生命之后，那些血肉皮肤开始变得坚韧强悍，但这些终究只是外力。
　　古锋真正强悍的，还是他身体里的涅魔骨！
　　受伤？
　　宫卦打伤的，只是那层随时都能恢复的皮肉罢了。
　　而当宫卦的拳头真正与涅魔骨对抗的时候，毫无任何悬念的……
　　碎了！！
　　“不可能的，不可能的！！”
　　“我已经把你的力量百分百吸收利用了，你的骨头应该只是一堆腐朽的烂木，为什么会变得更强！！”
　　宫卦似乎依然不相信这个事实，站起身来想要和古锋继续战斗。
　　他全身上下罡气再次凝聚，金色光芒出现在身体表外，宫家太极八卦掌特殊的运力方式全都涌入到完好的那只金刚铁拳上，发出最为凶猛强悍的一击。
　　这一次，古锋也更加认真了一些。
　　晋级为C级之后，他就一直有种感觉，那就是涅魔骨中融合出的力量已经能够被他用出了。
　　这种力量很难调动，但是古锋在无尽黑暗中的一丝光明里却找到了它们。
　　那是足以燎原的星星之火，那是黑暗世界里的无尽邪恶。
　　那似乎是只有第六识才能察觉那一丝不可思议的力量。
　　两股极端的力量凝聚在一起，化为一种全新未知的能力，也成为属于古锋自己的全新专属能力。
　　涅魔焰！！
　　在古锋暴露在空气里的涅魔骨上，似乎升起了一点点的小火星，比火种还要微弱，人的肉眼跟本难以看清。
　　这一点小火星虽然微小，但却发出一种充满了毁灭邪恶的可怕气息，包容着燃烧毁灭一切的琉璃涅神焰，也包容着污浊古老的腐蚀肮脏，谁也不知道这究竟到底是什么！！
　　嘭！！！
　　古锋和宫卦的拳头终于对撞在了一起。
　　宫卦仅剩下的那一只完整手臂得到了更加悲惨的结局，它当场汽化了！！
　　没错！！
　　宫卦那看似坚不可摧的臂膀，就这样不可思议的人间蒸发了，当场消失的无影无踪，连一丝灰尘都没有留下，就这样凭空消失不见了！
　　然而，还有更加恐怖的事情在发生。
　　宫卦的手臂在燃烧。
　　虽然宫卦的手臂已经被打的飞灰湮灭了，可是那空空如也的位置上却依旧燃烧着黑色邪恶的火焰，火焰呈现一种手臂的形状延伸着，似乎是一条胳膊的虚影？
　　涅魔焰，在燃烧他的灵魂！！
　　那空空如也的手臂位置上，宫卦的部分灵魂正在被涅魔焰烧灼着。
　　“啊啊啊啊！！”
　　宫卦发出了无比凄厉的惨叫，那种烧灼灵魂的痛觉远比折磨肉体可怕的多，甚至要比骨头打碎还要疼痛一万倍，这种痛苦不能随着时间的减少而降低，反而越来越痛，越来越无法忍受。
　　黑色的涅魔焰一直把整条手臂的灵魂完全燃烧殆尽才罢休，最后这些火焰逐渐浓缩凝聚，变成了一点极为弱小的黑色火种，漂浮在空中静止不动，再也没有了刚刚的狂躁邪恶与毁灭，变得安详而宁静。
　　古锋似乎明白了什么，他抬起手意念一动，灵光闪现的同时竟然勾动了那黑色火种，让它缓缓飘回了古锋手掌里。
　　相比最初始的状态，这一枚肉眼难分的黑色小火种似乎壮大了不少。
　　它……
　　在吞噬人类的灵魂？？
　　这涅魔焰在吞噬人类的灵魂，壮大自身？？
　　此时的宫卦全身虚汗直流，疼痛让他把自己牙齿都要咬碎了，鲜血淋淋的牙龈与极度扭曲的面容让他的脸比饿鬼还要狰狞，刚刚那种痛觉还真是让他足够记忆犹新的。
　　更加诡异的是，周围的魔灵没有一个再敢接近古锋与宫卦了。
　　那些魔灵似乎在害怕？？
　　这些即使是死也要张开大嘴吞噬新鲜血肉的怪物，竟然在害怕！！
　　它们在怕古锋与宫卦刚刚展现出的力量么？
　　不，它们是在怕涅魔火。
　　那黑色的小火星，似乎就是这些魔灵恐惧的源头，即使是战死也丝毫无惧的怪物们对那种燃烧的黑色火焰有着一种莫名的恐惧，在这一刻谁也不敢靠近古锋和宫卦身边了。
　　古锋心里有些震撼，难道他无意间做了什么惊天动地了不得的大事？
　　琉璃神焰与邪恶污秽融合出来的黑色火种，这种全新未知的东西难道……
　　抱着试一试的态度，古锋在周围上百只魔灵谨慎的目光下，缓缓靠近了宫卦。
　　“你要做什么！！”
　　“宫家老祖还在，你如果敢对我做什么，不光他老人家不会放过你！”
　　“我即使是下地狱也不会放过你！！”
　　宫卦经过刚刚魔焰的燃烧，真的是怕到了极限。
　　他已经输了，宫家老祖成为了宫卦威胁古锋唯一的挡箭牌，可是这点威胁似乎并没有什么用。
　　“宫家老祖？”
　　“不好意思，把他忘了，迟早有一天他也得死。”
　　“至于你说下地狱也不会放过我这一条，如果我猜得没错的话……”
　　“你应该是没有机会下地狱了。”
　　古锋在宫卦极度恐惧的目光下，缓缓把手掌贴到了他的额头之上。
　　紧接着，黑色的火种似乎再次燃烧了起来。
　　轰！！！
　　涅魔焰穿过额骨融入到宫卦的眉心中，一瞬间魔焰从内而外完全爆发开始燃烧起来，宫卦发出更加凄厉刺耳的惨叫声，那是真正震撼人类灵魂的惨叫。
　　肉体在燃烧。
　　灵魂在煎熬。
　　在涅魔焰的烧灼中，灵魂与肉体的双重痛苦让他此刻想死都难！
　　……
　　……

115.灵魂吞噬

　　　　“这是什么！！”
　　“不，不，不！！！”
　　宫卦似乎看到了这个世界上最恐惧的东西，他疯狂的惨叫爆吼着，撕心裂肺歇斯底里。
　　灵魂骄傲的痛苦与无尽的绝望席卷宫卦身体每一个角落，那肉眼难见的黑色火种很快就把宫卦彻底燃成灰烬，这个过程残忍的程度超乎人们的想象。
　　他那经过强化的金刚之躯在燃烧中流光转动，宫家特有的金色锋锐罡气浓缩成一团，之前汲取古锋而得到的灵蕴全在黑色火种的燃烧下变成一点金色精华。
　　叮。
　　一颗晶莹剔透的金色圆珠掉落在地上，宫卦的血肉之躯连骨灰都没剩下，包括他的生命全都变成了这一颗晶莹剔透流光溢彩的金珠。
　　宫卦的肉体消失了，但是灵魂还在燃烧。
　　黑色的火焰覆盖在一片虚影中，那些诡异邪恶无比的黑色火焰仿佛在包裹着什么人，宫卦的灵魂就在其中挣扎扭曲着，可惜已经没有真实身体的他连一丝声音也发不出来。
　　就像古锋说的那样，宫卦已经没有了下地狱的机会。
　　因为无论是他的肉体，还是他的灵魂，都已经在这黑色火种的诡异邪恶中燃烧殆尽。
　　到最后，宫卦的灵魂彻底消融在这个世间。
　　燃烧的涅魔焰快速凝缩，重新成为那一点肉眼难见的黑色火种。
　　古锋心念一动，这一点火种快速回到他的手上。
　　似乎……
　　黑色火种又大了一些？
　　古锋下意识的吞咽一口吐沫，他身体中融合出的这种未知能力似乎能够……
　　吞噬别人的灵魂！！！！
　　古锋捡起地上的那一颗金色圆珠，宫卦之前夺去他的一切灵蕴都在这颗珠子中，现在算是物归原主了。
　　抬头看去，宫家大厅里上百头等级不一的怪物魔灵都十分忌惮的看着他，它们怕的是古锋手心那一点在风中不断要拽却永不熄灭的黑色火种。
　　魔灵是什么？
　　它们是这个世界上意念的凝聚。
　　欲望，邪念，污秽，恶意……
　　万物衍生出的各种念头融为一体具现化为可怕狰狞的怪物，它们的本质其实和万物的“灵”有很大的相似之处，而这黑色火种恰巧就是对付“灵”的最强利器，直接能吞噬别人的灵魂。
　　也就是说，这黑色火种可以直接吞没魔灵！
　　怪不得这些魔灵怪物在见识了黑色火种的强大威能之后，会如此的忌惮古锋。
　　黑色火种就是它们的克星！
　　“嘶嘶嘶嘶！！”
　　“吼吼吼吼！！”
　　围绕在古锋附近的怪物发出愤怒的嘶吼，这些怪物的身体形状大部分都十分恶心恐怖，看上去就让人全身发毛。
　　它们是绝望与恐惧的聚合，似乎特意把人类最害怕的东西融为一身。
　　有一头怪物全身上下都长满了锋锐锯齿，在锯齿下却是一颗颗猩红的眼眸遍布全身。
　　有一头怪物明明拥有人类的身体，但却长出了十几根带着绒毛的蜘蛛长腿，血喷大口上更是有着两根翠绿色的毒素獠牙。
　　……
　　这些怪物魔灵的等级都在D级左右，大部分都是堪比E级超级战士的怪物，只有那些面目狰狞格外恐怖的魔灵才是真正的D级精英，目前来说即使没有黑色火种它们也无法对古锋造成威胁。
　　不过，古锋想要试试。
　　黑色火种对上魔灵到底会产生什么样的反应呢？
　　随着一声清响，古锋脚下的地面被踩出一个脚印碎痕，举起手掌对着那头最恶心的人形蜘蛛拍去。
　　D级的魔灵怪物在危机中也扑了过来，人形蜘蛛锋利的尖牙张开对着古锋反咬过来，可是当古锋的手掌与这魔灵接触的时候一切都不一样了。
　　嘭！！
　　古锋的手掌一下拍碎了人形蜘蛛的獠牙，紧接着黑色火种似乎受到了什么事物吸引，涅魔焰立刻如草原上的星星之火急速铺展到燎原的程度，诡异邪恶的黑色火焰在极短时间内就从一个肉眼难见的火种扩散到了极限，把整个人形蜘蛛D级魔灵完全包裹。
　　“嘶嘶嘶嘶！！”
　　魔灵惨叫着，在黑色火焰中燃烧成灰。
　　黑色火种在吞噬它。
　　吞噬它的邪恶，吞噬它的肮脏，吞噬它的恶念，吞噬它的……
　　灵蕴！
　　几秒过后，D级魔灵人形蜘蛛彻底从人间蒸发了。
　　然而，一件诡异的事引起了古锋的注意。
　　没有魔晶石！
　　被黑色火种吞噬之后，这人形蜘蛛没有凝聚成战利品---魔晶石。
　　魔晶石是什么？
　　魔灵怪物并不是真正的生命体，他们是“灵”的聚合，当能力者战胜它们并消灭掉的时候，灵的残留就会凝聚成那种极为珍稀的“魔晶石。”
　　这种魔晶石，既是怪物灵蕴的残留，也是十分珍贵的能量体，是一种十分珍贵的资源。
　　然而，古锋用黑色火种消灭掉这头魔灵的时候，魔晶石并没有出现。
　　灵蕴能量，一丁点也没有外泄保留。
　　它们全部都被黑色火种吞没了！
　　周围那些魔灵怪物看向古锋的表情更加恐惧了，甚至有一些怪物已经开始朝着大殿之外逃离了，如果被这种黑色火种吞噬，那它们就真正的从这个世界上彻底抹去了。
　　一丁点痕迹也不留下！
　　上百只魔灵转眼间已经只剩下了十几头，不到D级的怪物全都跑了，只有那些成长到足够强的D级魔灵怪物才敢与古锋正面对抗。
　　“没时间和它们白费功夫了，先把宫羽救出来再说。”
　　经过刚刚的战斗，魔灵潮汐已经过去了不短时间，古锋不再和这些怪物纠缠，面色谨慎的朝宫家古刹大殿内部一点点快速挪去，他手里的黑色火种就是威胁附近怪物最强的利器。
　　大殿之外的那些魔灵似乎也不想继续追赶下去，就这样眼睁睁的看着古锋逐渐消失在古刹大殿的阴影里，当古锋彻底消失后它们就立刻转头爬向了其他地方，新鲜的血食正在远处散发着诱人的味道……
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　冲入宫家古刹大殿内部，许多淅淅沥沥的枪声不断传来，那是一些宫家仆人战士的残余还在拼命抵抗着，伴随着这些枪声的是他们凄厉的惨叫。
　　古锋脸色一喜，先抓到一个认路的再说。
　　……
　　……

116.宫羽危情

　　“哒哒哒哒哒哒哒！！”
　　走廊的尽头，战士们顶在墙角拼死抵抗着。
　　几个全服武装的E级战士浑身浴血，他们每一个人都受了很严重的伤，有些筋肉被利刃切开，有些则是被锋锐牙齿咬得血肉模糊。
　　不过，他们都是幸运的，到现在为止这几个战士都没碰到超过D级以上的魔灵。
　　一头头面目狰狞的丑陋怪物在枪林弹雨中被打成碎片，化成光雨凝成魔晶石落在地上，很快地面上满满都是亮晶晶的小石头。
　　然而就在这时，一头超过两米的巨大怪物出现在人们面前。
　　这头怪物一看就给人十分恶心的感觉，满是肥膘黄油的巨大肚皮上还露出半截肠子，整个身体像是一个膨胀的气球一样，那满脸油腻血迹的狰狞面孔上，血盆巨口正滴落着点点脓液，恶臭的气味立刻沾满整个走廊。
　　D级怪物！
　　食人魔！
　　这D级魔灵出现的瞬间，角落里拼命抵抗的战士们脸上立刻露出绝望的神色，他们的枪口立刻调转过来瞄向食人魔，大片子弹雨覆盖了过去。
　　噗噗噗噗噗！！
　　食人魔的身体被子弹不断的撕裂，然而这些子弹即使打破了皮肤也无法穿过厚度超过5厘米的脂肪肥膘，散发着恶臭的黄油从身体里飙飞出来竟然还发出“滋滋滋”的腐蚀声音。
　　一个战士被那些黄油脓液喷满全身，在人们恐惧的眼神下立刻消融成一副骷髅骨头，最后连骨头都化为了脓水。
　　最为可怕的是它的肠子。
　　那从肚皮中暴露出来的肠子竟然像触手一样甩了过来，缠住一个战士的身体就往回拉去。
　　嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣。
　　血喷巨口中喷出大片血浆，食人魔连带着骨头与内脏几口就把那战士吞咽下肚，再次减员让剩下的人完全绝望了。
　　“不行了，我们要死在这了。”
　　“宫家……”
　　“彻底完了。”
　　一直到手里的枪械没了子弹，墙角里剩下的几个战士只能等待即将来到的死亡。
　　然而，就在这时食人魔的头颅却突然像西瓜一样的炸开了。
　　嘭！！
　　食人魔的头颅脑花四溅，连带着嘴里大片人类的内脏血肉一起迸射出来，紧接着那肥硕巨大的身体就在点点光芒中凝成了一颗红枣大的魔晶石，掉落在一个男人的手里。
　　古锋。
　　来的人，正是古锋。
　　有人来救他们了！
　　几个战士脸色一喜，不过立刻又露出了疑惑。
　　宫家的年轻一代，有人具有这么强大的实力？
　　古锋走到这几个伤残士兵身边，淡淡开口道：“宫羽在哪里，带我去。”
　　说到这，一名E级超级战士反应了过来。
　　“不对，这个人不是宫家的，他是宫家的敌人！！”
　　十分忠心的侍卫一边提醒着身边的伙伴，一边竟然从装备腰带上抽出一把锋利匕首，对着古锋直接刺来。
　　宫家的侍卫竟然如此忠心？？
　　明知道双方的实力差距，还敢进攻古锋？
　　嘭！！
　　没有任何意外和悬念的，古锋一拳打碎了这名战士的胸膛，强大的拳头冲击力直接碾碎了他的身体，五脏六腑全都碎裂成渣。
　　“我再说一遍，带我去关押宫羽的地方。”
　　“顺便说一下，我只需要一个人带我去，那一个人在路上会被我保护。”
　　古锋沉声说着，眼前剩余的战士犹豫了起来。
　　这么做，无疑是在背叛宫家。
　　不过并不是每一个人都对宫家如此忠心的，其中一身眼睛闪烁着狠毒的光芒，竟然第一时间抽出匕首对着身边的伙伴刺了过去。
　　两声轻响过后，昔日的伙伴已经成为了冰凉尸体。
　　这一幕，让古锋都有些惊讶，这个人竟然那么狠？
　　“你只需要一个人，所以他们两个死了我就能活下来。”
　　“我为你带路。”
　　那名战士的话让人浑身恶寒，为了自己能活下去他竟然把昔日的朋友队员都杀了，在死亡的威胁下人的本性果然会暴露无遗，而这一幕就是最好的体现。
　　这个战士没有耍花样，老老实实跟在古锋身边指路，一路上两人杀破魔灵怪物的重重包围，很快就来到了囚困宫羽的房间。
　　走廊附近，随处都是战斗过后留下的痕迹。
　　抓痕充满墙壁，污血洒满地面，看到如此一幕的古锋立刻慌了，宫羽不会出什么事了吧？？
　　第一时间，古锋冲了出去，一脚踹开了房间大门。
　　宫羽熟悉的面容出现在古锋面前，只不过她此时的情况已经变得十分危急，娇柔的身体上布满了怪物魔灵的抓痕，大腿上的肌肉几乎完全被切开了，而最为致命的伤口还是在脖子动脉的地方，她用纤细的手掌死死捂住血管，但那些血还是不断从指缝间喷出。
　　宫羽竟然被怪物伤成了这副模样？
　　此时宫羽看到古锋脸上露出一个惨白的笑容，似乎看到古锋安全就已经满足了。
　　宫羽手里抓着一个核仁打小的魔晶石，很显然在刚刚的战斗中她战胜了那头魔灵，但是很可惜胜利的结局并不完美，她自己付出了如此惨烈的代价。
　　古锋一把冲上前去抱住了宫羽，此时宫羽的生命几乎已经走到了尽头，用沾满鲜血的手掌抚上了古锋的脸颊。
　　“我要不行了。”
　　“有些话，一直想说，但却一直没有机会。”
　　“我知道，最开始你并不喜欢我……”
　　“不过能成为你的女人，对我来说是一件最幸福的事。”
　　“我……无悔。”
　　宫羽用最低最弱的声音呢喃着，没说一句话她眼中的光芒都衰弱一分。
　　“你是我的女人，我从未后悔过！！”
　　“别说这么多了，你不会死的。”
　　“一定有办法的，一定有什么办法的！！”
　　那些话就像是刀子一样扎进古锋心里，在宫羽快要死去的时候古锋感觉自己的心都快被捏爆了，怎么会这样，怎么会这样！！
　　突然间，古锋灵光一闪，似乎想到了什么。
　　办法！！
　　说不定，那个不知道什么东西的金珠能用！
　　古锋突然想起了那颗燃尽宫卦生命所产生的金珠，里面似乎包含了吸收古锋身体所有的灵蕴，还有属于宫卦罡气的凝聚。
　　没有任何迟疑，古锋从怀里拿出那颗流光璀璨的金色珠子。
　　“宫羽，吃下它。”
　　……
　　……

117.宫羽进化

　　金珠。
　　那是黑色火种燃烧宫卦所剩的残余。
　　晶莹剔透的金色圆珠被放进宫羽的嘴中，当接触到这金珠的一瞬间宫羽就感觉到了一股力量正在化开，这股力量和自己身体里的劲气是同源的，准确的说金珠中的能量还比宫羽身体里的劲气高上一个层次。
　　当宫家护身劲气转化为罡，逐渐会朝着金色的方向发展，就像是宫家老祖那样。
　　而这一颗流光溢彩的金珠包含了强化版宫卦的所有罡气，那些精华都在这一点上凝聚。
　　不光如此，金珠中可不仅仅只有宫卦凝练的金色罡气。
　　里面……还有古锋曾经骨骼中的强大灵蕴。
　　“额额额额！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　金色能量宛如奔走的洪水猛兽在宫羽身体中回荡，这股能量实在是太过强大了，以宫羽脆弱的体质完全无法承载。
　　噗噗噗噗！！
　　宫羽全身上下的伤口都喷出大棚血浆，金珠中蕴含的能量几乎都要把她撑爆，让宫羽的身体变成了一个吹鼓的而气球，在皮肤之下随处都是凹凸不平不断翻滚的能量，似乎想要从她身体破壳而出。
　　就在这一刻，突然间一个温暖可靠的身躯拥抱住了宫羽。
　　这种感觉，是如此的让人安心。
　　这种感觉，是如此的让人幸福。
　　古锋……
　　我的爱人，就在我身边。
　　我不能死！！
　　宫羽猛然睁开双眼，眸子里透露着一丝坚定，她怎么可以在爱人面前就这样死去，我们还有太远太远的路没有走过。
　　“宫羽，坚持住！！”
　　古锋的声音在宫羽耳边回荡，宫羽点了点头，在这种危机的状态下强行运转自己身体里原本的劲气，宫家太极八卦掌特有的运力方式转动起来。
　　宫羽身体里的气劲逐渐与金色能量融为一体，作为领头羊带着那些金色气流在身体上流转，很快狂涌奔走的大河像是被大坝梳理过一般，开始朝着固定的路线运转起来。
　　金色能量似乎认可了宫羽，开始逐渐和她融合起来。
　　一丝丝光滑扣入骨头，一点点光辉印入血脉，金色的能量完全把宫羽整个身体缠绕在内，如蚕蛹一般形成了金色的巨茧。
　　进化。
　　成长。
　　变强。
　　宫羽身体上的伤口以肉眼可见的速度恢复着，古锋能够感觉到现在的宫羽逐渐朝着非常强悍的方向发展着，甚至能超过夺走古锋灵蕴的宫卦！！
　　穿过D级的屏障。
　　在一声娇喝中，宫羽打碎等级的界限，一跃成为了一名C级进化者。
　　更加惊异的事情发生了。
　　在宫羽周身那金色巨茧上，污秽肮脏的血液逐渐侵染上去，磨碎的烂骨和许多杂质都被宫羽排斥出身体之外，在金色巨茧上停留。
　　咔咔咔咔！！
　　金色巨茧在完全变黑的时候，发出碎裂的声音，一道缝隙出现在巨茧之上，最后一声巨响让变黑的茧轰然炸碎，一道完美的倩影出现在古锋眼前。
　　宫羽。
　　此时的宫羽，全身上下散发着一种淡淡的清香，她的身体里已经完全没有了污垢，婀娜多姿的娇嫩身体看似脆弱，其实那雪白滑嫩的肌肤已经变得坚韧异常，隐约有一层金粉色的光芒随之流过，那是宫羽身体中特有的金色罡气。
　　重获新生。
　　这一粒金珠，让宫羽重获新生了。
　　现在她的身体，恐怕已经不比曾经的古锋差了，那种深深的力量感与全身紧绷坚韧无比的感觉让人如此震撼，力量如同滚滚河流一样源源不绝，而那流转的金色罡气更是无坚不摧！
　　宫羽缓缓睁开双眼，她自己似乎都无法相信发生的一切。
　　这真的是我么？？
　　这样完美的身体！
　　这样一丝瑕疵的身躯！
　　这样强大的力量！
　　真的是属于我的么？
　　“古锋，这金珠……”
　　宫羽欲言又止，那金珠中的能量和她同源，古锋又是如何得到的？
　　善良的宫羽似乎已经猜到了什么，这种能够直接把她推向C级能力者的“圣药”和宫家的宝具金骨琵琶锁是那么相似，这一粒金珠恐怕……
　　古锋没有想要隐瞒宫羽的意思，在心底叹了一口气缓缓说道：“我把宫天打伤了，怪物吃了他。”
　　“至于这一粒金珠，里面大部分是我身体里的能量，这些天都被你哥哥宫卦汲取了灵蕴，不过最后他……”
　　古锋说到这里已经停顿了下来，谁都会明白他话里的意思。
　　宫羽的表情僵住了。
　　父亲死了。
　　哥哥死了。
　　虽然他们对宫羽万分过分，可是毕竟是血浓于水的亲人，那种悲伤的感觉还是浮上了宫羽的心头。
　　宫家一脉的人，最后只剩下宫羽一个人了么？？
　　“我不想骗你，某种意义上我已经是你的仇人了，宫家可以说彻底毁在了我的手上。”
　　看着宫羽悲伤的表情，古锋心里也有着百感交集的矛盾。
　　但凡有一点办法，古锋和宫家恐怕都不会发展到现在这种鱼死网破的境地。
　　可是，宫天和宫卦是在把古锋往死里逼，最后到了不是你死就是我亡的程度。
　　亲手灭杀了宫家一族，古锋在某种意义上已经成为了宫羽的仇敌。
　　杀父之仇……
　　“这是我唯一觉得对不起你的事。”
　　“对于我来说，灭杀宫天和宫卦势在必行，我在地牢里被囚困了很久，在那暗无天日中一点点被汲取身体里的灵蕴，每天受尽煎熬，只能苦苦等待着。”
　　“我不得不反抗。”
　　古锋面对自己心爱的女人，心还是软了下来，无论怎么说这一切对宫羽恐怕都是巨大的打击。
　　宫羽一双眼眸里流露着悲伤，点点泪水闪动着，她抬起头像是只小猫一样狠狠扑进古锋怀里，紧接着抓起他的胳膊重重咬了下去。
　　痛苦。
　　古锋能够感觉到宫羽心底的那份痛苦，冰凉的眼泪顺着脸颊滴落在手臂上，和浅浅的牙印交融在一起，她这是在发泄着什么。
　　不由自主的，古锋搂住了宫羽，再次带着愧疚说道：“抱歉，我的爱人，我别无选择。”
　　宫羽浑身一颤，泪水终于像涌泉一样再也无法止住。
　　良久，在古锋怀里的宫羽似是哭累了。
　　抬起头，古锋在她眼眸里看到了一丝坚定。
　　“也许，我们就是这样被逼无奈吧。”
　　“我是你的女人，从一开始就站在了你的这一边。”
　　“如果这次是你死在父亲和哥哥手下，恐怕我也会自杀随你而去。”
　　“父亲和哥哥在正途上越走越远，宫家已经彻底变了，被灭亡的一天恐怕是早已经注定好的，只是我没想到会来的这么快，而且是落在我自己爱人的手里。”
　　“这份罪，以后我宫羽会抗下的。”
　　“宫家，由我来振兴！！”
　　说到最后一句，宫羽的脸色变得无比慎重。
　　替古锋抗下杀父罪名？
　　以一个女流之辈的身份，抗下振兴宫家的任务？
　　真是具有勇气的选择。
　　……
　　……
　　

118.宫羽的小试牛刀

　　　　最终。
　　宫羽还是选择站在了古锋这一边，宁愿自己背负所有罪孽，宁愿以一人之力抗下整个宫家，她依然选择了与古锋站在同一边。
　　听着这些心暖的话，古锋抓住宫羽的小手紧紧握着，双眸彼此相对都看出了那份坚定不移。
　　这个世界上这么多的无可奈何，可是只要两个人能够坚定，就能战胜一切！
　　小小的缠绵并未持续太久，地面的震动与周围房屋倾塌的声响让两人回过神来。
　　“宫羽，快穿上衣服，我们离开这里！”
　　宫羽俏脸一红，到现在她还是光溜溜的像是一条白锦鲤鱼，不过害羞中宫羽动作可是麻利快速，现在这世界末日般的场景可不是闹着玩的。
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　天塌地陷，宫家古刹发出脆弱的声音，那些屹立几百年的古木纷纷被碾的破碎，地面不断剧烈的颤抖着，左右上下反复摇晃中许多魔灵都被震倒在地。
　　“快走！！”
　　古锋脸色一变，他感觉到有一个强大无比的气息已经覆盖了这座古刹，拽着宫羽的手拼命朝外跑去，两人都已经成为了C级的高手，一路上在破碎的房屋走道上狂奔。
　　“那是什么！！”
　　宫羽的目光扫过窗外，她看到了一个极不可思议的事情。
　　怪物！！
　　一个身体庞大到无法看清的怪物。
　　它巨大无比的身体表面是坚不可摧的顽石，暗褐色的石块组成了身体每一个部位，如房屋一般的脚掌踩下便是一阵激烈地震，那些屹立百年的房屋建设一瞬间就土崩瓦解。
　　大手一扫，无论是什么材质的简直统统炸碎，就连房屋中的魔灵也在阴暗顽石组成的巨掌下捏的粉碎，最后全都被它塞进那张不知何种物质组成的巨大嘴巴里，沙土与木头混合着人类与魔灵一起吞咽下肚。
　　它不单单在吃人类和魔灵，就连宫家的古刹它都要吃光！！
　　这是什么怪物？
　　这是哪个等级的魔灵？
　　轰隆隆隆隆！！
　　磐石巨兽沿着山腰爬到了山顶，在那里有着宫家未开启的防御系统，一个金色古钟屹立在古朴的玉台上，这就是巨兽的目标。
　　饱含灵蕴的宫家灵器。
　　“不好，它要吞噬我们宫家灵器，那宫家就算是彻底毁灭了！！”
　　废墟上，宫羽满脸的着急，那古钟算是宫家的象征了，怎么可以轻易毁掉？
　　古锋转过脸来正视宫羽：“别说宫家的灵器，现在恐怕整个世界都陷入了劫难之中，我们所能做的最重要的是，就是……”
　　“保命！！”
　　古锋一把拉住宫羽的手，拽着她就朝宫家古刹之外的大路上跑去，对于那金色古钟没有任何留恋。
　　经历过一次世界末日的古锋深深知道，宫家这小小的地方根本不算什么！！
　　见识过“终极清理”的古锋明白什么才是真正的末日，那是万物寂灭地球炸碎的可怕景象！
　　离开宫家，古锋和宫羽齐齐回头望去。
　　天啊！！
　　磐石巨兽的身体真的可以和山脉相提并论，宫家古刹彻底土崩瓦解了，整个宫家古刹都被岩石组成的巨兽吞没下肚，而它的身体也因为得到足够的能量而快速成长着，这头魔灵怪物也在进化！
　　嘭！！！
　　公路上，一声巨响引起了古锋和宫羽的注意。
　　转过头来，一辆在公路上疯狂奔驰的跑车撞到了一头怪物魔灵，那头魔灵的等级在D左右，身高两米的壮硕身躯宛如施瓦辛格的健美身材，不过在跑车80迈以上速度的撞击下还是翻滚着砸到了地上。
　　咣当，咣当，咣当！！
　　那红色跑车的车头整个干扁下去，跑车侧翻在地上冒出浓浓黑烟，一个浑身是血的女性司机挣扎着想要从中逃出，但是她的一双腿已经彻底压成肉泥卡在了干瘪的车头里。
　　那头被撞飞的魔灵很快摇头晃脑着重新爬起，刚刚那一下并没有让它死去，反而激发出了它的凶性！
　　“吼！！！”
　　全身肌肉发达到扭曲的魔灵怪物朝那车辆狂奔而去，在女司机疯狂的挣扎和惨叫声中用双手把她撕成了碎片，那些血肉都被它塞进了那张血盆巨口里，“嘎吱嘎吱”连带着骨头一起咬碎吞咽下肚。
　　类似的场景随处可见。
　　仔细看去，此时的公路上满满的都是废弃汽车，各种轿车撞在一起散发着浓烟，还有许多经过强烈的爆炸烧得只剩下车骨架子了，浓烟滚滚中屹立着许多魔灵的身躯，它们在一片废墟中寻找着叫做人类的食物。
　　“怎么会这样？？”
　　宫羽惊呆了。
　　宫羽的任务就是和魔灵战斗，但是她从未见过如此数量的魔灵一同出现，这简直就是魔灵大爆发啊！
　　她原本以为只是宫家被魔灵袭击了，但是万万没想到宫家之外所有的地方都演变成了这种情况，难道说整个世界都被这些魔灵占领了？
　　这些魔灵，到底从哪来的？
　　“吼吼吼吼！！”
　　“呃呃呃呃！！”
　　那些奇形怪状的魔物发现了古锋与宫羽，一个个露出贪婪兴奋的表情，猩红的眼眸下那扭曲的面容像是打了鸡血一样，利爪脚掌踩在地面上引来大片震动疯狂涌来，有些嘴里还咀嚼着人类的尸体。
　　不过，这些魔灵怪物都不算太强。
　　“让我来吧！”
　　宫羽脸色一紧，刚刚晋升为C级的她还没真正使用过自己的力量，现在正是最佳时期。
　　在那娇柔白皙的皮肤表面隐约出现了一层淡淡金光，宫家劲气在宫羽身体中宛如大河一般涌动奔走，气劲由内而外自然勃发，形成了这么一层天然罡气。
　　“叮！！”
　　一头怪物的利爪砍在宫羽的身体上，利爪撞击在柔嫩的肌肤上竟然发出铿锵之音，就像斩在了钢铁上一样。
　　淡金色的宫家罡气在保护着宫羽。
　　宫羽在与魔灵战斗时眼神冷冽，单手抬起点点光芒在手掌上闪烁，没有武器的她就这样以“手刀”直接劈下，似有金光在手刀上一闪，紧接着宫羽像是一根羽毛一样稳稳落地。
　　再看那怪物魔灵。
　　它的身体，已经在金锐手刀下一分为二了！
　　……
　　……

119.人类军队

　　　　手刀。
　　虽然宫羽手里并没有武器，但是她却以手为刀成为了最锋锐的利刃。
　　手背就像是刀锋，金色锐气在手背刀锋上形成一道无坚不摧的光芒，金光一闪而过，再看那怪物的身体已经被切成了两半，伤口平滑圆整宛如明镜一般，在点点星光中破碎凝聚成一颗魔晶石。
　　还没有完。
　　在进入到C级之后，吸收了金珠灵蕴的宫羽不光能运用金色锐气，就连她的身体强度也变得非常强悍，完全能够与在热带雨林中战斗的古锋相提并美。
　　一头魔灵怪物身体像是精钢打造的一样，在阳光照射下闪烁着金属光泽，整个一个沉重的铁疙瘩，脚掌踩在高速公路上都会留下一个宽大的脚印。
　　这头魔灵狂奔而至，举起拳头就对着宫羽狠狠砸来。
　　面对这样至刚至猛的强悍一击，宫羽竟然迎难而上以柔嫩的手掌去对抗。
　　在这一刻，古锋眼眸瞳孔猛地一缩，他似乎看到了不得了的事情。
　　宫羽的皮肤下的筋肉似乎在瞬间做出看似微小的调整，但其实全身劲气都像是泉柱一样涌入到了她的手臂与大腿上，金色锐气贯穿地面把附近的马路统统踩碎，一股至刚至猛的大力冲入体内，但这股力量却在宫羽的调整下变得柔软阴弱。
　　技巧。
　　又是一种更加高明的技巧。
　　咚！！！
　　宫羽的手掌和那钢铁怪物撞击在一起，沉闷的声音都要震碎人们的耳膜，不过紧接着不可思议的事情发生了，那钢铁怪物的手臂似乎安然无恙，但是它手臂后方的身体竟然轰然炸碎。
　　暗劲柔力！！
　　至刚至猛的力道化为暗劲柔力，在与那怪物对撞之后穿过最为坚硬的手臂，在身体内部轰然炸开，直接要了那头怪物的命。
　　星光闪烁，这头魔灵也变成了一枚魔晶石。
　　好厉害！
　　拥有了更强力量的宫羽，表现出一股让古锋都震惊的破坏力。
　　“老婆”大展神威，古锋自然也不能自甘示弱。
　　在宫羽还未出手之际，古锋留下一串残影冲向另外几头魔灵，对于古锋来说他没有太过高深复杂的技巧，一切都是简单粗暴的疯狂泄力，绷紧的人体大弓拉到极限，对着一头魔怪狠狠砸去。
　　轰！！！
　　古锋现在的力道几乎已经是人体极限的几十倍了，足有超过10吨的力量从天而降浑然爆开，那头魔灵直接被砸成了一团肉泥，就连高速公路的地面也像蜘蛛网一样一圈圈裂开。
　　好大的蛮力！！
　　一对情侣以特殊的方式在这高速公路上展开了异常对魔灵的杀戮，大片魔灵都化为魔晶石随之消失了，只留下一大片残破不全的废弃轿车，还有那些可怜人类的斑斑血迹。
　　“真是蛮力惊人的怪物。”宫羽擦了一下俏丽脸上的汗渍，对于古锋她算是彻底无语了，这家伙的力量越来越大，甚至比平级的魔灵还要强悍很多，这真是一个人形怪物。
　　古锋抓住了宫羽的小手：“老婆这么厉害，我不强一点以后刷碗洗锅的任务可不都得扔到我身上。”
　　一句俏皮话让宫羽愣了愣，然后羞红的脸颊上露出点点甜蜜笑容，轻轻依偎在古锋的肩上。
　　不过幸福总是短暂的。
　　远处怪物魔灵的吼叫再次惊醒了两人，夕阳下隐约能看到城市正在冒着滚滚浓烟，在那里有更多的生命正在被吞噬，被魔灵残忍的杀害。
　　然而，更加让人惊奇的事情还在后面。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！！
　　天空中传来音爆的声音，几架先进的战斗机从头上急速飞过，机翼下似乎有什么东西被投放下来，喷射出长长的火焰尾气，那是……
　　炸弹！！
　　燃烧弹！
　　几乎等于小心核弹的大当量重磅炸弹！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　地面一阵摇晃震动，城市中冒起大片火浪浓烟，隐约可以听到有什么巨大的怪物在仰天长吼着，对于那些身体巨大的高等魔灵怪物，人类科技凝聚的武器终于开始产生了作用。
　　回过头来，那刚刚吞没了宫家古刹的巨大魔灵也在遭受攻击。
　　一辆辆坦克出现在高速公路上，震耳欲聋的炮火彼此起伏，穿甲高爆炸弹在那磐石巨兽身上不断炸开，那头身高上百米的巨大怪物身上不断冒出大片火浪，许多石块被炸碎崩裂到地面上滚滚落下。
　　嘭！！！
　　一巴掌挥下，磐石巨兽的手掌直接砸扁了两辆中心坦克，捏在手里像是玩具一样举起，然后对着其他车队狠狠砸去，在剧烈的爆炸中碾碎的坦克在地上翻滚，人类的武器虽然对它造成了伤害，但是那效果实在是太弱了！
　　军队？
　　人类的军队出现了？
　　魔灵潮汐的来袭不光是能力者的责任，不清楚状况的国家依旧运行起来以最大的努力对抗着这些无处不在的怪物，一辆辆军绿色的卡车出现在古锋和宫羽面前，上面坐满了抱着武器装备的战士。
　　这些战士，有些在颤抖，有些在害怕，有些面对那些可怕狰狞的怪物不知所措。
　　不过，他们依然来了。
　　为了国家，他们依然来了。
　　“你们两个在这里干什么，这外面太危险了，幸存者运输队就在那边，你们快去！！”
　　“坦克队伍正在抵抗那头怪物，吸引了它的注意力，再晚一点运输队伍就必须要走了！”
　　军绿色的装甲车在前开路，一名长官级的人物从后面车辆上跳了下来，指着被坦克车队吸引的磐石巨兽大声命令着，顺着他的手指向车队看去，有几辆车上运载着许多普通幸存者，不过大多都是孕妇与孩子。
　　“我们不跟他们走，我们要冲进城市里。”
　　古锋的话让那长官一愣。
　　“小子，你疯了么，不知死活？”
　　“城市里的怪物非常密集，我们的坦克装甲车队都攻不进去，那里的战斗太激烈了，现在去那里就是找死啊！！”
　　长官大声呵斥，一挥手就让两名战士下车强行把古锋与宫羽拖走。
　　然而就在这时，古锋做出一件让对方大跌眼镜的事情。
　　他在这名长官震惊的目光下，走进一辆废弃汽车身边，对着汽车一拳轰去。
　　嘭！！！
　　汽车碎片炸裂，在高速公路上翻转着砸飞出去，足足侧翻十几圈才堪堪停下。
　　“长官，这场战斗的主力……”
　　“是我们能力者！”
　　……
　　……

120.魔灵卵巢

　　嘭！！
　　那废弃的轿车在空中翻转，破碎的零件四处迸射，古锋一拳之下威力竟然如此惊人，让周围的战士们都看呆了。
　　“能……能力者？？？”
　　那长官似乎有些难以置信，能力者这三个字陌生而又富有特殊的含义，难道这个世界上真的有这群人么？
　　在那长官还没反应过来之时，宫羽开口了。
　　“你好，我是国家超自然特殊事件管理局的一员，专门负责清理魔灵这种任务，同时我在军队里也有着特殊编制，我的编号为：■■■■（特殊处理。）”
　　显然，对于这种事情宫羽要比古锋要有经验，当宫羽说出那特殊编码和职位的时候，那长官脸色明显一变。
　　他快速拿出通讯仪器，退后两声小声询问着，看来是在汇报什么。
　　很快，通讯仪器另一边传来了命令。
　　那负责这里的长官脸色变得更加凝重起来，他对着古风和宫羽敬了一个十分标准的军礼：“宫少校，我们将会全力配合您的一切行动！”
　　全力配合宫羽的行动？
　　宫少校？
　　古锋撇着眼睛看身边的宫羽，没想到她在军队里的编制职位如此之高，这也可以看出能力者世家拥有怎样的权威了，在这最关键的时刻终于发挥出了应有的作用。
　　此时的宫羽已经没有了那种俏皮可爱的感觉，当责任重担压在她的肩膀上，宫羽所代表的就不光光是她自己了，而是整个能力者传承家族！
　　一种精练女强人的感觉初步从她身上散开，一下子多了这么多的“手下”宫羽并没有手足无措，而是像足了一个真正的传承世家继承者。
　　“你们这是要去城市里？”宫羽皱着眉头问道。
　　那长官重重的点了点头：“是的，这是我们的任务，抵抗怪物大军，拯救那些幸存者难民。”
　　古锋望了一眼速度放慢的装甲车，上面的战士还在哆哆发抖，如果现在深入城市里恐怕这些战士没几个能活下来。
　　说句难听的，这些军人简直就是去赴死！
　　“那些怪物，不是你们能对付的。”
　　“你们去，会死的！”
　　古锋毫不客气的说道，他深深知道那些魔灵的可怕，即使是D级魔灵都足够他们喝一壶的了，更别说城市里还有更多C级，甚至是C级以上的高等魔灵，现在过去这些普通人几乎没有活路。
　　“我知道！！”
　　“可是，我们是军人，我们必须要保卫这个国家，必须要保卫这个国家的人民！”
　　“我们之所以会冲向最危险的地方，不是因为我们可以做到。”
　　“而是因为……”
　　“我们即使是死，也要抗在最前线！！”
　　那长官的话语逐渐变得坚定，那是一份属于军人铁血的坚硬。
　　华夏军人。
　　这是一群最值得尊敬的人，有多少热血男儿在抛头颅洒热血，又多少人又在默默无闻的付出，牺牲？
　　没错，即使知道前面可能是一条死路，但是他们也必须一往直前的去执行。
　　即使眼神中尽是恐惧，即使全身都在害怕的颤抖。
　　但是，也必须要去！
　　这就是华夏的铁血军人，一种无法言喻的感觉遍布古锋的身体，也许平时有许多人说这个国家如何如何不好，如何如何不公平，可是在最关键的时候却深深触动了古锋。
　　然而就在这时，车队前方的无线电频道中传来了小队长战士无比震惊的声音。
　　“队长，你最好来看看这个。”
　　“这些……”
　　“是什么！！”
　　车队的速度在前面明显变得缓慢起来，在公路最前方的山腰上长满了一个个巨大的肉瘤。
　　肉瘤？？
　　在昔日翠绿的草坪上，还有那散发着芬芳的泥土地上，一个个比人还打的恶心肉瘤正像心脏一样跳动着，它们似乎在快速成长着，一呼一吸之间逐渐扩大。
　　很快，那些肉瘤“嘭”的一声炸开，肮脏脓水毒液喷了一地，大片黑乎乎的人影出现在人们面前。
　　活尸！！
　　黑色的身影满身都是肮脏腐烂的血肉，上面长满了留着褐黄色脓液的大包，一些腐烂的肉汁滴落在地上还发出滋滋滋的声音，显然带有强烈的腐蚀性。
　　低级魔灵，那些肉瘤中生长迸裂出的竟然是大量低级魔灵！
　　是什么让它们在这疯狂生长的？？
　　当车队靠近，那些漫山遍野随处可见的肉瘤发出阵阵恶心的爆炸声。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　臭气连天，浓汁乱飞。
　　黑色腐烂的活尸越来越多，逐渐把整条公路都完全堵塞，那场景震惊无比，像极了丧尸电影里经常出现的尸潮，密密麻麻随处都是人头，腐烂的臭味弥漫在整个空间中。
　　这到底是什么情况？？
　　看到这样的一幕，古锋的心也猛地颤抖起来。
　　此时此景，和曾经绝世魔王身体被炸开，繁殖出无数魔怪的样子何其相似？
　　只不过，绝世魔王炸碎的身体中生长出的怪物都是高等的存在，而这些肉瘤里的活尸都是最低级的魔灵。
　　这其中，会不会有什么样的联系？？
　　“魔灵卵巢！”
　　宫羽吞咽了一下吐沫，似乎意识到他们遇到了什么。
　　根据能力者世界的记载，当世间邪恶怨气欲望积攒到一定程度的时候，会形成一种特殊的情况。
　　那就是“魔灵卵巢。”
　　凝聚的邪恶挥之不去，就像是不断发酵的腐肉一样，变得越来越肮脏污秽，当那些恶念与怨气纠缠在一起，会变得越来越浓厚，越来越灼烈，最终形成一个巨大的“温室大棚。”
　　魔灵像是虫卵一样在这“温室大棚”中滋养生长，破壳而出成为魔灵卵巢的一部分，而且会越来越多。
　　在魔灵卵巢的最中心，一定有最可怕的邪恶存在正在酝酿着，魔灵卵巢所有的邪恶对能量都会聚集到那一点上，成为一个真正的至高存在。
　　难道说，这就是所谓的魔灵巢穴？？
　　“你是说，在这附近有着一个可怕的魔灵巢穴？”古锋皱起了眉头，不会这么巧吧，竟然能在城市附近找到这样可怕的存在？
　　宫羽摇了摇头。
　　她手指点向了远处城市的方向，难道说……
　　所谓的魔灵卵巢，覆盖了整个城市？？
　　而他们现在所看到的这些肉瘤，只是魔灵卵巢中污染传播的一小部分罢了。
　　……
　　……

121.一路血战

　　魔灵卵巢。
　　怨气邪念聚集的程度实在是太过浓厚了，整个城市都成为了一个巨大的魔灵巢穴，就连这城市外围的高速公路上都铺满了这些魔灵肉瘤，真无想象信魔灵巢穴最中心的城市已经变成了什么样的人间地狱。
　　活尸。
　　到处都是活尸。
　　漫山遍野的魔灵肉瘤炸开，一个个面目狰狞双眼猩红的怪物对着装甲车冲了过来，它们是最低级的魔灵，连自己的意识与思维都没有，简直就像是生化电影里的丧尸一样。
　　“哒哒哒哒哒！！”
　　“嘭，嘭，嘭，嘭！！”
　　人类军队开始抵抗起来，装甲车上的重机枪喷射出长长火舌，子弹倾盆暴雨一般宣泄出去，每一颗子弹都会把这些低级魔灵的身体打的碎裂炸开，腐烂的肉块在空气中翻飞，破碎的血肉发出肮脏的味道。
　　“只能冲了！！”
　　“别再嗦了，这些怪物其实和人类身体的强度差不多，我们杀出一条路出去！”
　　古锋和宫羽一起跳上了车，能力者的一句话无异于给这些军人战士打了一剂强心针。
　　既然能力者说可以冲出去，那就一定可行吧！！
　　“冲！！！”
　　“这些怪物没什么可怕的，火力压制，碾碎它们！！”
　　“全力开火！！”
　　长官终于发出命令，那些还在颤抖的军人战士在命令之下只能把枪对准周围的怪物，当扣下扳机的那一秒，心中的恐惧消失不见，取而代之的是暴力破坏的疯狂与消灭敌人的专注。
　　冲出去！！
　　拯救城市里的幸存者！
　　杀光这些怪物！！
　　子弹武器化作一股充满破坏力的洪流，那些挤满公路的怪物被打的血肉模糊支离破碎，装甲车的履带碾过那些破碎的血泥像人肉战车一样前行，无所抵挡。
　　然而，宫羽却发现一件奇怪的事情。
　　被子弹洪流打碎的无数低级魔灵，在死亡之后没有变成魔晶石？
　　这是怎么回事？
　　“古锋你看，刚刚在宫家里即使那些最低级的怪物死后也会变成魔晶石，虽然只有米粒大小。”
　　“可是这些怪物不一样，它们……”
　　古锋也注意到了这异样的场景，仔细观察这些怪物死后就像正常生物那样变成了尸体，然后这些尸体会快速溶解化为腐烂酸水，逐渐融入地底。
　　古锋好像是想到了什么，猛然抬起头望向漫山遍野长满的肉瘤。
　　许多新的恶心肉瘤开始从地底生长起来，就好像是雨过春笋一样钻出地面。
　　古锋突然冲了出去，在别人异样的眼神下高高跃起，举起拳头全力一击砸向地面。
　　轰隆！！！
　　大地颤抖一下，地面被打出一道裂痕坑洞，让人无比恐惧的事情发生了。
　　地下泥土中仿佛长满了无数根血管，血管里都是肮脏的腐水脓浆在流动着，当那些活尸的身体溶化之后，都会流入这些粗壮的血管中，然后涌入四面八方的肉瘤里。
　　整个泥土大地，仿佛变成了一个巨大的生物！！
　　“那些被打死的怪物尸体，全都变成了新的肉瘤了！！”
　　古锋和宫羽的心底顿时都产生了一层凉意。
　　这意味着什么？
　　这意味着那些魔灵身上的怨恨憎意形成了一个新的循环。
　　当怪物死后，它们的生命能量没有化为魔晶石，而是重新被这个大循环吸收，快速演变成其他的怪物，无论怎么杀也都是杀不干净的。
　　这就是魔灵卵巢的可怕，当魔灵卵巢形成之时，它就成为了一个与世隔绝的大环境，魔灵在这个环境里反复死亡，而那些怨恨能量却在不断循环，死而复生！！
　　创造，生长，死亡，复活。
　　这是一个全新的循环系统！！
　　果然，时间不久那些长在山腰上的肉瘤纷纷炸裂开来，一群群崭新的活尸冲了下来，重新涌上队伍所在的公路上。
　　那些丑陋扭曲的怪物经过长时间的厮杀，数量不但没有降低，反而在快速增加着。
　　“这些怪物越来越多了！！”
　　“糟糕，履带卡主了，太多血泥卡在里面了！！”
　　“不对，那是什么？？”
　　队伍前进的速度越来越低，带头的那辆重型装甲车速度慢到了极限，代替轮胎的履带上面挤满了肉泥，许多地方还有着碎裂的骨渣，数量达到一定程度的时候竟然把履带卡住了！
　　而且在活尸中，逐渐出现了一些大家伙。
　　一个接近三米高的庞然大物出现在装甲车附近，和那些丑陋腐烂的怪物不同，这个庞然大物浑身上下都是一层黑色角质硬皮，硬皮上还长着一根根尖锐黑刺，显然是一头D级魔灵。
　　超过D级的家伙，终于出现了。
　　这头怪物和周围的活尸一起挡在越野车前，粗壮有力的两根大腿因用力过度都插进了土壤里，在爆吼声中死死抵着装甲车，一时之间竟然让其无法前进半分。
　　“可恶，履带卡太多东西了，这头魔灵和周围的活尸把路挡住了！”
　　“射击，全力射击，被它给我打下去！”
　　附近战士把主要目标锁定在这头魔灵身上，可是他们手里的枪械打在黑色角质硬皮上却只能点起道道火花，足足攻击了十几秒钟才把那层黑色角质打碎，远处一个狙击手扣动扳机，反器材狙击步枪发出粗犷的声音，这头怪物的脑袋被大孔径子弹打碎了。
　　装甲车，终于恢复了行动。
　　然而，就在这时，人们看到了更多恐怖的身影。
　　类似刚刚的怪物不止一头！！
　　1，2，3，4，5……
　　在那些活尸的背后，一个个巨大的身影踩着腐烂怪物的身体走了过来，它们形态各异的身体强悍而富有攻击性，很快再次挡住了队伍前进的道路。
　　人类战士们露出了绝望的表情。
　　刚刚一头怪物就已经难以抵挡了，现在一下子出现那么多？？
　　“差不多，该我们上场了。”
　　望着那些体积巨大的身影，宫羽和古锋再也坐不住了，D级以上的魔灵普通枪械已经难以造成威胁。
　　接下来，就要看能力者的威力了！
　　“吼！！”
　　两头体积巨大的魔灵同时抓住了装甲车，一阵剧烈的晃动中装甲车差点就要被掀翻出去。
　　然而就在这时，两道人影出现了。
　　在人们绝望的眼神中，古锋和宫羽已经冲到了队伍的最前方！
　　……
　　……

122.黑色火种，魔灵克星

　　　　吼！！！
　　浑身肌肉身高三米的巨大怪物在爆吼中用自己的身体挡住了装甲车，在大片活尸和D级魔灵的冲击下，那辆装甲车几乎都要被掀翻过去。
　　绝望！
　　战士们每一个都露出绝望的眼神，一时之间甚至忘记了扣动扳机。
　　就在这时，两道人影出现了。
　　古锋和宫羽几乎是从天而降的，在人们震惊的目光和惊呼中以极快的速度冲向几头强壮魔灵，难道这两个人类要用血肉之躯和怪物对抗么？
　　紧接着，更加不可思议的事情发生了。
　　嘭！！！
　　古锋古铜色略微黝黑的大拳狠狠砸在一头怪物的头上，那头看似无法战胜的怪物魔灵当场被砸碎了脑袋，连带着外面那一层硬壳一起砸的粉碎，脑浆迸射肉泥炸裂，翻滚着被打飞出去十几米远。
　　震撼！！
　　这是多么震撼的一幕。
　　就像是一个小侏儒，抬手间打飞了一个巨人一样不可思议。
　　另一边，宫羽的身体闪烁着金色光芒，金色罡气在全身上下游走，手掌一挥空气中出现一道划痕，人们只听到一声锐利的破空之音，紧接着那头怪物就被她从中间一分为二了。
　　两头看似无法战胜的怪物，就这么轻而易举的被他们解决了？
　　这些人是谁？
　　他们是超人么！！
　　每一辆车上的语音广播突然传来了长官的声音：“各单位不要惊慌，这两位顶级战士是我们的杀手锏，是专门应对这种特殊情况的终极战士，他们比这些怪物还厉害！！”
　　“不要害怕，不要恐惧，我们杀出去，冲出去！！”
　　长官的话让人们面面相觑，紧接着就传来了一阵阵喜悦的惊呼。
　　太好了！！
　　有超人带队！！
　　我们人类，并不是任由宰割的垃圾。
　　原来国家上面还有这样神秘的终极武器，有这些能力者在一定可以成功！！
　　长官小小的撒了一个谎，古锋和宫羽其实并不是上面派来的，而是巧遇随行的两个能力者，但是为了整个队伍的士气，他必须要给人们希望。
　　在战场上，希望就是英雄！
　　英雄效应。
　　这就是英雄效应。
　　有一个被人们崇拜的英勇形象在最前方作战，每一个人都像是打了鸡血一样，面对怪物不再害怕。
　　英雄，带给人们希望，指引人们前行！！
　　古锋和宫羽冲在最前面，那些D级以上的魔灵才是他们的目标，一个个身体壮硕强悍的怪物被两人直接碾碎，这个等级的怪物对他们早已经没有了威胁。
　　血在飘。
　　怪物在狂吼。
　　古锋和宫羽在人们眼中就是天神下凡，以人类弱小的身体居然能硬抗那些怪物？？
　　“兄弟们，冲啊！！”
　　“这些国家最终极的武器都在拼杀，我们也要用尽全力！！”
　　“他们把最威胁的强大怪物都解决了，那些小的我们全部都要打碎！！”
　　一个个战士热血奋战，热泪在眼眶中打转，甚至有一些战士端着枪冲下了车，对着周围的活尸就是一阵狂扫，一时之间每一个人的战斗欲望都挖掘到了极限，队伍前进的速度马上快了许多。
　　尸山血海。
　　人们脚下踩的是肉泥，空气中飘荡的是腥风。
　　每一个人身上都沾满了污血，特别是冲在最前面的古锋和宫羽，他们已经不知道斩杀了多少魔灵怪物了。
　　嘭！！！
　　又一头D级魔灵被打碎了身体，不过他的血肉却没有化成点点星光凝聚魔晶石，而是融为腐烂肉水渗入地下，顺着地脉中的肮脏血管流淌向一个个肉瘤。
　　“这样不行。”
　　古锋心底的寒意越来越深，别看他们现在的战斗处于优势中，可是敌人的数量实际上根本没有丝毫的减少，每杀死一头魔灵都会复活，每干掉一头怪物都会促使肮脏邪恶的肉瘤快速生长。
　　继续这样下去，没有冲进城市他们就会葬身在这无尽的怪物海洋里，体力磨尽而死。
　　有什么办法，怎么才能解决眼前的困境？
　　突然间，古锋心中灵光一闪。
　　使用那个……
　　那个东西，一定可以解决掉这些怪物！！
　　古锋伸出手掌，似乎有什么东西在他手心中燃烧着，那是一点肉眼难以看见的黑色火种，微弱到根本难以察觉的程度。
　　不过，这黑色火种却给人十分不妙的感觉。
　　妖邪，诡异，古老，可怕。
　　古锋再次挥拳打向一头魔灵，黑色火种就在拳风之上。
　　一声闷响，那头强壮的魔灵被打碎了，紧接着黑色火种立刻融入到魔灵破碎的身体中。
　　轰！！！
　　火焰急速蔓延，那魔灵根本没有机会溶化成腐水，星星燎原之火几乎是瞬间就已经淹没了整个身躯，每一分血肉都在燃烧着。
　　黑色火种在吞噬它。
　　没有魔晶石，也没有腐败肉水，这头魔灵的一切都被黑色火种吞没了，它再也无法沿着地脉中的血管重新化为一个肉瘤，这头魔灵彻底的永远消失了。
　　古锋有些兴奋。
　　真的有用。
　　这黑色火种真的有用。
　　抬起头来，附近的魔灵都在绕着刚刚那头怪物所在的地方行走，生怕黑色火焰沾染到身上一丁点，那会直接让它们永远消失抹除，所以本能的就对这黑色火种产生了莫名的恐惧。
　　不过新的难题出现了。
　　黑色火种虽然厉害，但是要把这些怪物消灭那得浪费无数时间。
　　看着漫山遍野挤满的腐烂身体，看那公路上大片大片如潮水海浪一般的尸潮，还有无数屹立其中的强大D级魔灵，如果真的一头一头去消灭，不知道要杀到猴年马月？
　　不过……
　　一个更加大胆的想法出现在古锋的心里。
　　每一个活尸死后都会化成腐败肉水渗入地底。
　　每一个恶心肮脏的肉瘤都连接着地底那些血脉。
　　如果……把黑色火种扔进地脉中，会发生什么呢？？
　　这个想法真是胆大包天，古锋竟然妄图用黑色火种来攻击整个地脉循环系统！！
　　砰！！！
　　古锋一拳狠狠砸碎地面，裂缝中露出了那一根根四通八达的肮脏血管。
　　挑选其中一根最为粗壮的，古锋抬手一挥，肉眼难见的黑色火种被扔了进去。
　　……
　　……

123.黑色火种的恐怖

　　黑色火种。
　　妖邪，古老，诡异，未知。
　　肉眼难见的黑色火种快速飘向地下脉搏，古锋还特意挑选了那一条看似比较粗壮的血管。
　　咕噜咕噜咕噜！！
　　地底肮脏的肉瘤脉搏流动着污秽的血浆，那都是活尸魔灵死亡后溶化成的肉汁，那些怨气邪念交杂在一起越来越浓郁，让这些血管快速成长向外扩张，以至于漫山遍野的肉瘤越来越多。
　　轰轰轰轰轰！！
　　突然间，缝隙间那条最为粗大的血管脉搏燃烧了起来。
　　火焰！！
　　黑色的火焰。
　　比沙粒还要细微渺小的黑色火种接触到肮脏的血液，立刻点燃意想不到的火爆，就像是燃油被烈焰烧灼，一瞬间开始朝着四面八方的无数血管脉搏蔓延出去！！
　　惨叫。
　　怒吼。
　　哀嚎。
　　地下的肮脏血管中似乎发出无数声让人毛骨悚然的尖锐叫声，虽然那些肮脏脉搏没有嘴巴喉咙，但是污秽邪念的气息依旧发出让人头皮发麻的幻听。
　　它们每时每刻都在被消融着。
　　不！！
　　准确的说，那些邪念的凝聚每时每刻都在被黑色火种所吞噬着！！
　　黑色火种扩张的速度达到令人惊异的程度，从最初的一根粗壮血脉，逐渐扩张到地底整个脉搏，它似乎要把这个循环系统完全吞没。
　　在涅魔火的烧灼下，大地变得干枯躁裂，一道道裂缝在地面蔓延，紧接着大蓬大蓬的污血像是喷泉一样从地底涌上，它们在畏惧着什么，恐慌着什么！！
　　“啊啊啊！！”
　　“那是什么！！”
　　“快躲开，快躲开这些血浆！！”
　　就是浑身浴血英勇抗战的士兵们也被眼前的场景吓得不行，大地裂开喷出肮脏血浆？？
　　如此诡异的场景，每一个人都赶紧回到了战车上，谁知道这些肮脏的血液到底是什么名堂？
　　就在这时，更加恐怖的事情发生了。
　　那些喷涌的肮脏血泉没持续多久，妖异诡谲的黑色魔火从地底幽幽闪烁着，它们顺着鲜血的痕迹蔓延着，一路之上那些活尸魔灵沾染到一丁点的黑色魔焰立刻就会被焚烧整个身躯，在痛苦和惨叫中被火焰卷入吞没。
　　这是无比震撼的一幕！
　　大地在燃烧！！
　　黑色魔焰燃烧整个大地，空气中蔓延着烧灼的味道，无数怪物魔灵在火焰中惨叫，那些面目狰狞扭曲的怪物根本无处可躲，它们漫山遍野互相拥挤着，最终都被黑色的火焰所吞没，惨叫着肢离分解。
　　从内到外，从血肉到灵魂，燃烧的一点不剩，黑色魔焰就是这些怪物魔灵最强的克星，从灵魂的源头上直接把它们抹除！
　　漫山遍野的地面都变得干枯裂开，隐约可以看到里面一根根血管已经被黑色火焰燃烧殆尽，里面污秽的鲜血更是成为最好的燃料，全部吞没！！
　　再看那些恶心跳动的肉瘤。
　　它们也无法幸免，黑色火焰与这些肉瘤相连接，里面的怪物魔灵还没有成型就立刻被吞没，连灰尘都没有留下！！
　　人间地狱！！
　　这是真正的人间地狱。
　　入眼所到之处，漫山遍野都被黑色火焰所包裹，怪物魔灵的身体扭曲着，被一层层黑色火浪卷入其中，最后连一点水花也没有溅起，一丝灰尘也没有留下。
　　突如其来的情况让战士们都吓呆了。
　　就连宫羽也站在车顶震撼的看着这一切，到底发生了什么？
　　然而，这幽暗诡异的黑色魔焰来得快，去得也快。
　　方圆数里的范围很快覆盖，每一个魔灵怪物都不能在黑色火种下支撑多久，数分钟后整片大地都被完全清理一遍，地面上连一丝污秽肮脏的血液都没有。
　　黑色的魔焰在急速聚拢着，蔓延在地下的无数隧道中回溯着，最后凝聚成一点沙粒大小的黑色火种静止不动了，那一点脆弱微小的火焰在空中好像随时都会熄灭一样，但又似乎是旦古永恒不变的真理，不死不灭。
　　古锋眼睛一缩。
　　成长了！！
　　这黑色火种成长了！！
　　原本这一点火种肉眼难以看到，比空气中的灰尘还要微小的多。
　　可是现在不一样了，它已经是真实存在的火焰了，沙粒大小的黑色火种用肉眼就能看清，可就是这一颗沙粒却蕴含着让人捉摸不透无法想象的力量！！
　　古锋意念一动，想要驱动黑色火种回到自己的身体里，可是……
　　他失败了！！
　　不是黑色火种不听从古锋的命令，而是这黑色火种变得无比沉重，沙粒大小的它像是一座泰山一样沉重，以古锋的力量根本难以驱动！！
　　什么！！
　　吞噬了那么多的魔灵怨气之后，黑色火种已经成长到这种程度了么？
　　不过仔细想一下，刚刚这黑色火种做了多么恐怖震惊的事？
　　漫山遍野的无数活尸，适量恐怕要有好几万，其中还有数不清的D级魔灵，这么多的魔灵数量包含了多少能量？
　　更恐怖的是，即使是这无数魔灵加起来也无法与地脉中流动的整个循环系统相比，那地脉中无数肮脏血管里流动的污秽之血可以创造出多少肉瘤？？
　　黑色火种吸收的怨气邪念，恐怕大到难以估计，无法想象！！
　　可怕的能力！！
　　古锋这涅魔焰的能力，似乎已经超出他C级能力者的界限，达到了一种他无法预料的境地，一个大胆的想法让城市外围“魔灵卵巢”的整个循环系统彻底抹除，但是这种能力也因此成长到令他无法掌控的程度。
　　不管了！！
　　不能放任这黑色火种不管，否则不知道会发生什么事情呢。
　　不管三七二十一，古锋伸出手就对着黑色火种抓去，先把它收回再说。
　　然而当接触到黑色火种的一瞬间，古锋的身体僵直住了。
　　黑色火种依旧是他的最强能力，这种能力就是古锋创造出来的，与他本源相同，完全听命于古锋自己。
　　可是……
　　黑色火种里多了些其他的什么东西。
　　邪恶。
　　欲望。
　　恶念。
　　极度。
　　仇恨。
　　杀戮。
　　……
　　古锋的意识似乎被吸进了一个巨大的漩涡里，他看到了无数光怪陆离的画面，意识逐渐下沉，下沉，下沉……
　　……
　　……
　　

124.魔灵潮汐的真相

　　　　漩涡。
　　无形之中，仿佛有一个漩涡在拉扯着古锋的意识，在古锋的眼眸中世界的光明逐渐消失，周围的声音凝结停顿，无法用身体去感觉周围的一切。
　　他只能深深的陷入那可怕的漩涡里。
　　意识仿佛被拉扯着，又似乎有无数利爪口器撕咬着古锋的身体。
　　邪恶。
　　欲望。
　　恶念。
　　极度。
　　仇恨。
　　杀戮。
　　无数的怨灵隐藏在黑色火种里，他们对人类只有单纯的【恶】
　　在无尽的黑暗里，古锋的意识深处再也不是无所不在的虚无，周围如潮水一般的黑暗中浮游着无数冤魂饿鬼的存在，它们在哀嚎着，惨叫着，痛哭着！！
　　一道道虚影，一个个怪物，它们漫无目的的游荡着，当古锋跌落这意识的深渊后立刻像打了鸡血一样冲了过来。
　　撕咬。
　　抓挠。
　　拉扯。
　　碾压。
　　古锋的意识仿佛在被不停的蹂躏，他能感觉到一股深深的恶寒印入骨髓，这些怪物恶灵的攻击并不能带给他实质的伤害，但却让他感觉到无比的痛楚。
　　同时，那些邪恶的意念也像针管一样注入古锋的身体，好像要侵占他的意识。
　　这些是什么？
　　是刚刚魔灵卵巢被吞噬的无数魔灵?
　　是不是刚刚诞生的黑色火种太过弱小，不能把它们完全消灭？
　　古锋心里虽然有无数疑问，可是他现在的首要任务是解决眼前的困境。
　　到底要如何从这个漩涡中脱逃？
　　到底要如何解决这些意识深处的邪念？
　　杀！！
　　虚空黑暗中的古锋逐渐站起身来，与其这样坐以待毙，不如顽强奋战下去！！
　　挥起拳头，古锋一拳砸向周身漂浮的恶灵，一拳下去那恶灵竟被他打的烟消云散，一股黑色的火焰从恶灵身上燃起，当恶灵完全燃烧就会变成一粒黑色火苗钻回进古锋的身体。
　　这是怎么回事？
　　古锋不断的挥拳，不断的舞动自己的身体，身边的恶灵怪物一次次被他打碎，都变成黑色的火苗回归到身体之中，逐渐让他茁壮成长，变得坚韧强大。
　　慢慢的，古锋明白了一件事。
　　这不是真实的世界。
　　这是他的意识深处。
　　而古锋自己……就是黑色火种！！
　　没错！！
　　这黑色火种就是我的能力。
　　这黑色火种就是我的意识。
　　这黑色火种就是我的灵魂。
　　我就是黑色火种！！
　　古锋突然有一种明悟，他被拉扯进意识空间似乎在重复黑色火种消灭无数魔灵的过程，而他自己就是黑色火种，黑色火种就是他！！
　　战斗！！
　　古锋成为了浑身浴火的黑色魔焰，他与虚空中漂浮的无数怨灵战斗着，这是一场没有鲜血的战斗，只有无尽的怨气恶念，还有古锋的坚韧意志。
　　在这意识空间中，古锋的精神被一次次攻击，浑身上下布满了抓痕伤口，可每一次他打碎那些恶灵的身体之后都会补充自己的损伤。
　　慢慢的，古锋的意志也被磨练的坚硬如铁。
　　他本来就适应了超乎常人忍耐的痛苦，意识坚如磐石用如钢铁，而现在则是把这块钢铁重新打造，以涅魔焰燃烧己身，战胜无数邪恶怨灵重新锻造！！
　　一次又一次，几十万怪物蜂拥而至，而古锋则站在怪物的潮海中没日没夜的战斗着。
　　时间失去了意义。
　　一天。
　　两天。
　　十天。
　　一个月。
　　一年。
　　……
　　慢慢的，古锋都忘记了自己在这里战斗了多久，甚至忘记了自己为什么战斗。
　　火焰在壮大，黑色的魔焰在壮大。
　　无尽的战斗中，古锋像是一头孤狼，他眼睛中多了几分沧桑，虽然早已经忘记了战斗的意义，但是他一直在坚持不懈的支撑下去，直到意识凝聚如实体。
　　直到……
　　黑色火焰慢慢与他融合。
　　古锋看到了很多。
　　嘭！！！
　　一拳打碎披头散发的饿鬼，那饿鬼化作火苗成为了古锋身体的一部分。
　　每打碎战胜一头恶灵，古锋的脑海中仿佛放电影一样多了很多画面。
　　“孩子你自己打掉吧。”
　　秀气白皙的手掌握着一个有些脏的手机，女孩的眼泪滴落在手机屏幕上，给她发信息的正是女孩的男友，可女孩再去回复微信的时候却发现对方已经把她拉黑了！！
　　女孩没有钱，连打胎的钱都没有。
　　走投无路的女孩，拿着父亲的刮胡刀割开了静脉，躺在浴室里丢下了性命。
　　好恨啊……
　　我好恨啊……
　　深深的怨念滞留在了世间，停留在灵魂之河中无法得到安息，最终化为一头恶灵。
　　嘭！！
　　古锋一拳打碎一头浑身腐烂的饿鬼，它化作火苗涌回古锋的身体，成为了他的一部分。
　　一个秃顶的男人颤抖着坐在电脑屏幕前死死盯着绿油油的股票。
　　前不久，他调用公款盗走了几百万偷偷买了这支传说中“必定能翻一倍”的股票，却没想到大笔资金买入之后这股票一直跌掉谷底，不仅全部身家都丢了进去，连公司公款私下盗走的几百万都赔了个精光。
　　今后……
　　老婆怎么办？
　　女儿怎么办？
　　无奈之下，男人走上了天台，最后的勇气踏上了死亡的一步，从27楼上摔了下来。
　　我不甘啊……
　　我好恨啊……
　　男人死亡之后深深的怨念停留在灵魂之河滞留，最终化为恶灵被古锋打碎。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！
　　古锋不断的挥舞燃烧着黑色魔焰的铁拳，一个又一个的恶灵冤魂被他砸碎，一幕幕场景凝聚成黑色火苗回溯到古锋身体里，让他看到了更多更多凄惨的场景。
　　这个人间。
　　这个世界。
　　存在着无数不公正的事情。
　　存在着无数的冤屈，无数的怨恨。
　　古锋终于明白那些魔灵到底是什么了。
　　它们不是怪物。
　　它们不是什么恶魔的手下。
　　那些魔灵，那些怪物，全部都是人类！！
　　那些魔灵之所以对人类包含恶念，是因为他们憎恨这个世界，把其他人当做了发泄的目标。
　　它们……
　　就是人类自己！！
　　就是人类自己的灵魂！！
　　是无数不甘怨恨的灵魂，凝聚在灵魂之河无法消融的体现。
　　最后的最后，灵魂之河也无法承受如此多的怨灵，只能把它们释放到这个世界上。
　　这……
　　才是魔灵潮汐的真相！！
　　……
　　……

125.可怜之人必有可恨之处

　　冤魂。
　　恶鬼。
　　古锋面前所应对的一切，都是人类灵魂的残留，这是魔灵潮汐的真相！
　　那些不断痛苦嘶吼的恶灵早已经失去了理智，甚至已经不能把它们当做人类了，这些残破灵魂留下的只有无尽的怨恨与憎意。
　　魔灵……
　　能力者谈之色变的怪物，没有想到它们的起源竟然是---人类！！
　　一头又一头的魔灵被古锋打爆，他看到了这个世界太多太多的阴暗面，每一个人都承受着不公正的待遇，让人唏嘘。
　　古锋的拳头已经挥到麻木。
　　那一撮微弱的小火苗也在逐渐扩大，如同他的灵魂一样快速成长，让古锋的灵魂和意识逐渐变得更加坚韧。
　　但这一切对于古锋来说，却只有疲惫二字。
　　在无尽的黑暗中，时间仿佛被无限拉长，古锋已经忘记了自己在这里多久了，他甚至都快要慢慢迷失，忘记了自己在这里的目的。
　　我是谁?
　　我在哪？
　　我到底要干什么？
　　在黑色的漩涡里，古锋太久太久没有回忆那些无聊的事情，数十万冤魂的数量在逐渐减少，就这样硬生生的被古锋一拳拳打爆。
　　直至最后，一个肮脏邪恶的声音引起了古锋的注意。
　　“古锋！！”
　　“我要杀了你！！”
　　“抽你的筋，喝你的血！！”
　　古锋？？
　　古锋有些疑惑的抬起头，灰暗的眼眸逐渐有了光彩，是谁在叫我？
　　他看到了一个熟悉的人。
　　那个人此时披头散发，浑身上下都是裂开的伤口，脓血正在里面滋滋流出，面目挣扎的男人完全就是从地狱中爬出的饿鬼。
　　这个饿鬼……认识古锋？
　　没错。
　　他是宫卦。
　　他是被黑色火种吞噬的宫卦。
　　不知为何，宫卦这个名字一下子升上了古锋的心头，往日重重回响在脑海里。
　　你还没死？
　　被黑色火种吞噬，你还没死么！！
　　“宫卦！！”
　　“古锋！！”
　　在这无尽的黑暗漩涡中，两个见面分外眼红的仇敌冲向彼此，他们的拳头重重砸在一起，不过结局却是毫无悬念，古锋的拳头直接打碎了宫卦的身体。
　　他和那些冤魂恶鬼没有任何的区别。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“我不甘啊！！”
　　宫卦的残魂彻底湮灭，一幅幅场景如同电影一样在古锋的脑海中回荡着。
　　他是宫家的天才，是被捧在手心的传承者，整个世界都在围着他转。
　　3岁学武，5岁练气，侵泡在药池中巩固筋骨，春夏秋冬每一天间断自己的修炼，他以为自己是年青一代最优秀的。
　　直到他碰见了古锋。
　　古锋身体比他强得多，骨骼连自己的父亲宫天都无法伤害。
　　一个普通人经历了一场机遇，就超过了他二十年的磨练，这不公平，这不公平。
　　我嫉妒，我嫉妒！！
　　我要把你的一切都夺走。
　　夺走！！
　　宫卦在嘶吼着，在哀嚎着。
　　但最后连残魂都没有留下，化为古锋黑色火种成长的养分。
　　“可怜之人必有可恨之处。”
　　“有些人沉寂在自己的自大狂妄中，最终被毁灭是迟早的事。”
　　古锋似乎明白了什么，自言自语着。
　　他停下了杀戮，认真的看着周围的空间，此时的他心里竟然一片平静。
　　这里是哪？
　　这里是……我的意识，我的灵魂。
　　这里是黑色火种的内部。
　　这是黑色火种涅魔焰在展现灵魂泯灭的过程。
　　这些灵魂……
　　这些饿鬼……
　　这些人类残缺意识的残留……
　　其实早已经被黑色火种泯灭了么？
　　这只是黑色火种在我的意识里重新演化了一遍整个过程，让我经历了所有人的苦难痛楚，让我铭记那种感觉，然后变得更加坚强。
　　否则，我的意识突然接受那么多信息会直接崩溃掉。
　　古锋有了明悟。
　　其实这所有的冤魂饿鬼都已经被黑色火种消灭了，这所有的一切都是黑色火种演化出的，让古锋的精神力变得坚如磐石，让他的意识硬如钢铁。
　　否则……
　　吸收了那么多怨气的黑色火种，将会直接压垮古锋。
　　“来吧！！”
　　“没关系，来吧！！”
　　“我的身体能撑的住！！”
　　古锋张开双手，周围那些冤魂饿鬼纷纷化为黑色火焰，甚至是无尽的虚空黑暗也燃烧了起来，火焰一点点包围着古锋，涌入钻进他的身体里。
　　轰！！！
　　灵魂仿佛在被煎熬，被折磨。
　　无数光景在意识中炸开，无数电影的片段让古锋的大脑几乎承受不住。
　　古锋身体中的涅魔骨也开始闪烁起炙热的光芒，滚烫的骨髓在骨骼中矿用流淌，全身上下的筋肉皮肤在某种黑色火焰下变得脆弱无比，似乎随时都要崩溃烂掉一样。
　　吸收的冤魂数量太多了，换作任何一个人恐怕都将会直接撑爆。
　　不过，古锋撑下来了！！
　　他的身体撑下来了。
　　身体从上到下都变得更加凝实，那些筋肉皮肤被无限压缩着，黄金比例的身体穿上衣服甚至会给人一种瘦弱的感觉。
　　猛然睁开双眼，古锋眼眸闪过一道精芒。
　　围绕在周身的汹汹黑火回溯进古锋的身体，方圆十米之内的地面都被黑色火焰燃烧成灰烬，那些地面上的柏油马路已经彻底被烧灼成类似熔浆的滚烫液体。
　　“古锋！！”
　　“你怎么了！！”
　　宫羽担忧的声音在身边响起，她手足无措不知道该如何是好，古锋好好的怎么突然就全身冒火把周围一切都覆盖了呢？
　　“我这样多久了？”
　　古锋有些疑惑的问道，在那意识空间中，古锋感觉自己度过了一个世纪那么久，可是没想到回到现实中却好像根本不是那么回事。
　　“你已经保持这个状态快5分钟了，我们都担心死了！”
　　5分钟？？
　　古锋心里一惊，现实世界才过去区区5分钟？
　　他明明在意识的海洋里杀戮了超过1年的时间啊！！
　　在意识的漩涡世界里，时间的流动和现实不同么？
　　不过……
　　古锋清晰的感觉到自己的身体又强了一大步，变得更加稳定坚实。
　　从D级到C级的提升，古锋虽然一步登天获得巨大的力量，但却根基不稳没有了一步一步稳扎稳打的过程，而黑色火种在刚刚把这一切都改变了。
　　到现在，古锋才可以算是真正的C级。
　　而且是，有了自己特殊能力的C级！
　　……
　　……
　　

126.偶遇幸存者

　　“古锋，你没事吧，说话啊！”
　　身侧的宫羽重复道，满脸焦急的她心里尽是对古锋的担忧，刚刚的场景实在是太过骇人了，那些黑**火把漫山遍野的魔灵全部消灭了，最后却在古锋身上爆发。
　　宫羽真害怕古锋也会像那些怪物一样被黑色火焰吞噬，她好几次都想冲进黑色火焰中，可是古锋外围的气场像是一道无法打破的墙壁，无论如何也靠近不了。
　　爱人的话把古锋从愣神中拉回来，此时的古锋只觉得一切都变得更加的清晰。
　　空气中焦土弥漫的味道，干枯土壤下偶尔钻过的一条蚯蚓，清凉的风在手边吹过。
　　宫羽的泪……在眼眶打转。
　　周围的环境不由自主的印入脑海，似乎这已经是他下意识的行为。
　　意识变得更加坚韧了？？
　　古锋微笑着走到了宫羽面前，一把抓住了他那白皙晶莹的小手。
　　“我没事，别担心。”
　　古锋柔和的笑容仿佛都要绽放出光芒来，一时之间竟让宫羽看呆了，此时的她有了一种别样的感觉，那就是自己的男人变得更加厚实可靠了。
　　至于古锋的实力……
　　宫羽已经有些无法看透了。
　　“宫羽少校，我们现在是否要继续前进？”
　　一个有些威严的声音不合时宜的出现在陷入浓浓情意的两人耳边，虽然危局已经莫名解决了，但是现在最重要的事是进入城市。
　　“当然了，现在是进入城市的最佳时期，这段路程我想应该已经没有危险了。”
　　古锋拉着宫羽的手，重新回到了原本所在的军用越野上，不过他却感受到了周围人们异样的眼光。
　　那是车队中无数战士投来的眼光。
　　他们都在笑声议论着古锋和宫羽。
　　“这就是国家最强大的武器吗？”
　　“能力者，好强，真的好强！！”
　　“一个人能抵得上一支部队！！”
　　“那黑色火焰太可怕了，这该不会是那个年轻男人做的吧？？”
　　人们尽量把讨论的声音压低，可是这些还是流入到了古锋几人的耳朵，那些话语中充满了不可思议与惊奇，但更多的是对古锋力量的崇拜。
　　人们都把古锋当成了超人一般的存在。
　　英雄！！
　　有这样的英雄在，仿佛前路有再多的困难险阻都不算什么了！
　　每一个战士变得雄赳赳气昂昂，对于魔灵怪物的恐惧降低到了最大限度，有能力者带队它们即使再丑陋也不算什么嘛！
　　“亲爱的，你好像被他们当成了主心骨了！！”
　　“老实给我说，刚刚的黑色火焰到底是怎么回事，一下子把这漫山遍野的魔灵全部消灭是不是你的原因？”
　　听着别人夸奖崇拜自己的男人，宫羽心里也充满了甜蜜，不过她还是问出了心底的疑惑。
　　古锋只是一个C级能力者，可刚刚那黑色火焰表现的能力可不是那么简单的。
　　其实到了现在连古锋自己都说不出来这黑色火种的能力到底是什么。
　　不过，古锋隐约间却感觉到这种能力非同一般，甚至拥有者某种重大的意义。
　　“刚刚黑色火焰把所有魔灵灭杀是一件意外，我也因此差点就回不来了。”
　　“看来，以后这种能力我要少用了。”
　　“它的副作用很诡异。”
　　古锋心有余悸的回答着宫羽，那温凉的小手握紧了古锋，此时宫羽再也没有了开玩笑的心情。
　　“对不起……”宫羽小声嘟囔着。
　　古锋揉了揉那瀑布般的亮发，眼神中满是宠溺，心底却已经做出了决定。
　　发生了这样诡异的事，看来还是必须要先把这能力给鬼叔鉴定辨认一下才行！
　　……
　　车队在公路上渐行渐远，距离城市越来越近了。
　　公路两旁随处都是撞碎废弃的汽车，有些还在冒着浓浓的黑烟，而地上则满是污秽的血迹。
　　不用说，车里的人大部分都遇难了。
　　不过值得一提的是，古锋刚刚消灭了城市外界的“魔灵卵巢”循环系统，附近的魔灵数量一下子降低到最低限，一路之上战士们只碰到了一些零散的低级魔灵，D级以上的高级魔灵更是一个都没看到。
　　“救救我！！”
　　“救救我们吧！！”
　　许多浑身是血的难民幸存者出现在人们眼前，他们都是侥幸从充满灾难的城市里逃难出来的，这些人眼睛中尽是恐惧和绝望，当看到一辆辆军车的时候顿时狂喜大哭起来。
　　终于得救了。
　　终于有人来救他们了！！
　　这批难民实在是太惨了，有人被怪物魔灵砍掉了胳膊，有人全身上下都是破碎的血痕，浑身污血的幸存者真不知道是如何逃荒到这里来的，这恐怕就是人类的求生欲望吧。
　　“医务兵！！”
　　“赶快进行紧急处理，很多人都有生命危险，这几个已经失血过多了！”
　　“把他们全部转移到遇难者聚集营地里，抽出一辆车运送他们！”
　　长官快速下达命令，这些最令人敬佩的军人不顾自己的危险，优先照顾这些难民幸存者，抽出一整个小队把难民们安排进一辆装甲车中，他们将会马上回返到聚集营地里进行治疗。
　　看着眼前难民的惨象，古锋也有些坐不住了。
　　城市里到底发生了什么？
　　古锋来到一个身体受伤相对较轻的幸存者面前，轻声问道：“请告诉我们城市里发生了什么，我们马上要进城展开救援，把你看到的一切都告诉我们吧。”
　　古锋的话好像立刻让那名幸存者进入了深深的恐惧中。
　　他甚至都不愿意回忆起城市里的惨状。
　　“不要进去！！”
　　“千万不要进城市里！！”
　　“都死了，都死了，都死了！！”
　　“城市里的人，都被怪物杀死了，那些怪物太可怕了！！”
　　“它们把房子推倒，它们把大门敲开，它们用武器把街上的人们砍成碎肉！！”
　　“到处都是血，到处都是怪物，我身后的人都死了，都死了！！”
　　“不要进去，千万不要进城市里！！”
　　“你们会死的！！”
　　“你们绝对会死的啊！！”
　　幸存者变得歇斯底里起来，到了最后几乎都是在咆哮了。
　　身边的医务兵立刻拿起麻醉药剂打进了他的静脉中，让这名幸存者安静起来。
　　不过，古锋和宫羽都能从这只言片语中感觉到城市里发生的可怕。
　　那里……
　　恐怕已经成为了人间地狱。
　　邰诗雪，你还活着么？？
　　……
　　……

127.恐怖都市

　　邰诗雪。
　　你还活着么？
　　转头看向宫羽的脸色，古锋心底出现了一丝愧疚，宫羽已经成为了她的女人，而现在自己却在为邰诗雪的安危所担忧？
　　宫羽似乎能读懂古锋的眼神，虽然嘴上有着一丝笑容，可是话语中尽是醋意：“我知道你在想什么，你在担心着谁。”
　　“虽然你嘴上不说，但最重情重义的你恐怕无法忘记那段刻骨铭心的感情吧？”
　　“我跟你一起去，你是我的男人，我可不会让其他人把你抢走。”
　　不愧是最了解古锋的人，不愧是古锋的女人，一眼就看出了他的花花肠子，猜出了古锋担忧的到底是什么。
　　宫羽小嘴一倔，此时吃醋的模样是那么的可爱，让眼前紧张的气氛都缓解了许多。
　　古锋不由觉得好笑，伸出手指在宫羽秀气的小鼻子上刮了一下，：“我虽然担心她的安危，但你才是我的女人，我不会辜负你的。”
　　古锋的话让宫羽心里一暖，对于古锋的话他绝对的相信。
　　不过，宫羽还是有些吃醋，撅着的嘴巴都能吊上酱油瓶了。
　　那个叫做邰诗雪的女孩明明已经把古锋全部忘了，但是却让古锋心怀愧疚默默守护着，这让宫羽是多么的羡慕，羡慕中也包含着一点小嫉妒，幻想着如果古锋能默默保护自己该有多好。
　　不……
　　“我太贪心了呢，古锋明明已经在我身边了，我才不要什么默默守护呢！”
　　宫羽似乎是在自言自语，想到最后撅着的嘴终于展开了笑颜，轻轻依偎在古锋的肩膀上。
　　……
　　经历小小的插曲，长长的车队再次行驶起来。
　　城市的轮廓依稀出现在人们的眼前。
　　一种无法言喻的感觉出现在人们心头，空气中随处都弥漫着一种血腥硝烟的味道，把整个城市的上空都完全包裹在内，让它看起来就像是一个无底深洞一样，深渊巨口敞开等待着新鲜食物走上门来。
　　黑暗。
　　仿佛是被绝望的黑暗所覆盖了。
　　那城市的轮廓，压抑的让人窒息。
　　抬头看去，一条黑色的巨鱼漂浮在空中，它一对翅膀长达好几千米，隐天蔽日掩盖住了光芒，无比巨大的身体上长的不是坚硬的鱼鳞，而是轻盈乘风的黝黑羽毛，让它以奇异的方式漂浮在空中。
　　那是什么？
　　“鲲？？”
　　山海经这样写道：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。
　　虽然眼前漂浮在城市上空的巨型魔灵没有几千里那么夸张，可是在视觉上的震撼绝对超乎想象。
　　这未知的生物，难道也是魔灵么？
　　轰隆隆隆隆！！！
　　轰隆隆隆隆！！！
　　靠近城市，巨大的轰鸣声络绎不绝，不断震动的地面预示着城市中正在发生什么惊人的变化，依稀可以看到一栋栋高楼大厦随之倾塌化为废墟，砖石瓦砾在空中飞溅，在烟尘中是那一具具无比巨大的身体。
　　巨型魔灵，不止一头！！
　　那些怪物，全都是古锋未见过的等级。
　　车队中的战士每一个人都变得紧张起来，他们万万没想到昔日繁华的城市已经变成了这个模样，而即将面对的敌人与刚刚所看到的低级魔灵也将完全不同，在城市里他们将会遇到无数高级怪物！！
　　“有怪物出现！！”
　　“战斗！！”
　　“射击！！”
　　前方突然下达了战斗指令，枪炮的声音不绝入耳，子弹潮流倾盆暴雨一样覆盖向城市附近向他们冲来的怪物身上。
　　叮叮叮叮叮！！
　　一个巨大的身影身上来回响动铿锵之音，在人们恐惧的眼神下一个身高四米的巨大怪物冲了过来，这头怪物外形和人类近似，但是全身上下却拥有者爆炸到臃肿的肌肉，最为可怕的是这些肌肉表面都闪烁着一层金属的光泽，整个身体就像是钢铁打造一样，刀枪不入。
　　钢铁巨人。
　　这是一种高达C级的魔灵，全身上下硬如金刚，难怪子弹只能在他身上点出火花。
　　“开炮！！”
　　“用炮弹轰碎它！！”
　　轰隆隆隆隆！！
　　坦克车粗重炮管喷射出数米火焰，炮弹就在这钢铁巨人的身体上爆炸，火浪淹没了整个魔灵的身体，周围只有白茫茫的一片烟尘。
　　“消灭了么？”
　　长官紧紧盯着那一片火浪烟尘，被坦克车正面轰中身体，怪物就算再强也不会活下去了吧？
　　“没……没死……”
　　“它还活着！！”
　　突然，白色尘雾中有一个巨大的物体奔跑了出来，是那全身散发着金属光泽的强大魔灵！！
　　钢铁巨人怒吼咆哮着，他此时的胸口凹陷下去一大块，很显然是被坦克车炮管直接轰中的原因，一击之下受了重伤让这魔灵变得狂怒暴躁，以田径运动员的姿势疯狂跑向那辆坦克。
　　咣当，咣当，咣当！！
　　地面在摇晃，钢铁巨人每踏在地上一步都会踩碎出一个巨大脚印，两腿迈开到极限像火车轮胎一样运转着，几步飞跃已经穿过上百米距离来到那辆坦克面前。
　　咚！！！
　　钢铁巨人的拳头狠狠砸在坦克上，在人们震惊的目光下钢铁巨人一拳把坦克身体砸的凹陷下去，几乎都要砸扁了！！
　　怎么可能？
　　这是生物应该拥有的力量与身体么？
　　一拳把坦克的炮管砸弯，把坦克的身体砸扁？
　　钢铁巨人不断挥拳，坦克零件四处飞溅，装甲车身都被砸成了一堆铁泥，而里面的驾驶员看来已经绝对没有了幸存的可能。
　　这等怪物，如何对抗？
　　子弹对他只是毛毛雨挠痒而已。
　　就算是坦克的炮弹，也只是把它胸口砸扁下去一块，想要再次射中可没那么容易。
　　它就像是天神下凡一样，凡人在这钢铁巨兽面前完全失去了反抗的能力。
　　就在这时，一道人影出现了。
　　古锋！！
　　在人们震惊的目光中，古锋从车队中急速奔向钢铁巨人，他要干什么？
　　看着这道身影直接正面冲向钢铁巨人，人类战士都感觉古锋绝对是疯了。
　　正面对抗这可怕的怪物？
　　难道他没看见刚刚这怪物把一辆坦克捏成了铁泥么？
　　然而，更让人震惊的还在后面。
　　在所有战士不可思议的目光中，古锋对着钢铁巨人一声怒吼引起了对方的注意，就这样一人一兽同时举起了拳头……
　　砸向了对方！！
　　……
　　……
　　

128.这只是刚刚开始

　　　　“疯了。”
　　“绝对是疯了。”
　　“他要和这怪物对拳头？？”
　　古锋的行为，用疯狂已经不能形容了，这简直就是白痴傻子。
　　以人类肉体的拳头，对抗那能砸碎坦克的怪物？
　　这简直是用鸡蛋碰钻石！！
　　然而，接下来的一幕让所有人都大跌眼球。
　　咚！！！
　　古锋和钢铁巨人的拳头碰撞在了一起。
　　两个拳头大小极不和谐，古锋的拳头还没有别人的一根手指粗，可就是这样两个差距极大的拳头撞击在一起却发出刺耳的金属碰撞声，声波把附近的灰尘都吹的烟消云散。
　　古锋……
　　这个银发少年，这个人类能力者，真的用自己的肉体抵抗住了对方的铁拳。
　　不但如此，古锋还占据了优势？
　　仔细看去，血肉之拳已经镶嵌进了钢铁怪物的巨拳里，这一拳古锋直接打碎了对方的手指，一道道裂纹从拳头的最中心蔓延开来，最后扩散到了整个铁拳的大小。
　　这一次撞击，古锋把对方的拳头打碎了？
　　把那能碾压坦克的铁拳打碎了？
　　这怎么可能？
　　这还是人么！！
　　观战的士兵甚至忘记了扣动扳机，他们都知道古锋这个能力者很强，但却没想到他强到这种程度，而且简单粗暴直接正面硬抗，这简直骇人听闻！
　　人形怪物。
　　古锋是人形怪物啊！
　　“你们到底是……”
　　队伍中的长官已经不知道该说些什么了，他站在宫羽身边颤抖的问着，大脑已经被刚刚的一拳震的麻木。
　　“我们是能力者！！”
　　“这就是，能力者的世界！”
　　“古锋，我的男人，不知不觉你已经强大到这种地步了！！”
　　宫羽眼眸闪烁着自豪的光芒，说出来可能让人有些无法相信，在几个月前古锋还是一个面对怪物哆哆发抖的少年，而现在则是惊爆所有人眼球的强者！
　　咚咚咚咚咚！！
　　钢铁沉闷的撞击声不断传来，钢铁巨人坚不可摧的身体被古锋砸出大片的凹凸，那些凹下去的拳印周围满是蜘蛛网一般的裂痕，整个身体眼看都要被砸碎。
　　钢铁巨人怎么碾压那辆坦克，古锋就怎么碾压这头魔灵。
　　然而就在这时，另一头隐藏在阴暗里的怪物也瞄向了古锋。
　　那是一个双腿极其发达的可怕怪物，它原本手臂的位置被两把锋利的刀刃所代替，发达的大腿在墙上猛地一蹬，利刃划破空气就切向古锋的脖子。
　　暗杀兽，这是隐藏在阴暗中专门偷袭的可怕魔灵。
　　“想偷袭我男人？？！！”
　　宫羽眼神闪烁着冷芒，轻巧灵便的她动作像是一根羽毛，全身上下金光澎湃中那特有的罡气却让她如同战场上的女神，金色锐气在手掌上凝聚，手刀一闪而过让人们误以为自己花了眼。
　　紧接着，那双腿机器发达的可怕怪物直接被切成了两半，身首异处！
　　宫羽表现出的战斗力竟然丝毫不比古锋弱多少？？
　　一记手刀，她居然之间在空中截断了那头魔灵怪物？
　　这下，附近的战士们更加惊讶了。
　　不只是那少年如此之强，就连这个青村貌美的小姑娘也如此强悍！！
　　嘭！！！
　　钢铁巨人的身体碎掉了。
　　暗杀兽的尸体也变成了两半。
　　两具尸体倒在地上发出“咕噜咕噜”的声音，冒出大片血泡脓浆渗入地底，不过它们并没有像低级魔灵那样完全融入地下，有部分身体生命力仍然化为漫天星光凝聚在一起，成为一颗并不完整的魔晶石。
　　嗯？
　　“越是靠近城市，也应该越靠近魔灵卵巢，为什么在这里魔灵能凝结魔晶石呢？”
　　古锋皱眉，显然有些疑惑。
　　宫羽蹲下身来捡起了这两颗石头观察起来：“这魔晶石并不完美，有很大瑕疵，我想应该是魔灵的等级有些太高了，它们身体有一部分融入到了卵巢里，有一部分却凝成了结晶。”
　　魔灵卵巢。
　　城市是魔灵卵巢的中心，这里有着一个更大的循环系统，但是这卵巢出现的时间并不长，目前来说还不算很完善，所以高级一些的怪物死亡之后无法完全转化为那些肮脏邪恶的血液，重新流入循环系统中再生。
　　不过即便如此，刚刚这两头魔灵的灵蕴大部分也都渗入地底了。
　　如果古锋猜得没错，这地下有着一个更加庞大的循环系统，有更加粗壮的血管脉搏在地底连接着，四通八达传向城市各处。
　　古锋眼神闪烁了几下。
　　在这里，他用黑色火种的能力是否可以把整个城市的魔灵全部清理？？
　　不过这一想法很快就被他否定了。
　　上一次差点就把他的精神搞崩溃了，在黑色漩涡中他厮杀了不知多久才把精神磨练到足够坚韧。
　　如果这一次还那样胡来，恐怕引来的后果将会超出古锋的承受范围。
　　因为古锋可以感觉得到，这个城市中包含的怨恨憎意，已经快要达到实质化的程度！
　　杀完两头魔灵，古锋从战场上退了下来，所有的战士都紧紧的盯着他，不知道这神明下凡一般的能力者接下来会干什么。
　　“离开吧。”
　　古锋第一句话，就引起了众人的骚动。
　　离开？
　　让这么多热血男儿离开，让这么多保家卫国的坚强战士离开？
　　“接下来所面对的东西，是普通人无法战胜的。”
　　“你们冲进城市里几乎是十死无生，虽然我有些泼冷水的感觉，但是请你们回去吧！！”
　　“带着救援的幸存者，回到基地。”
　　“也许有很多怪物会攻击，但是你们应该能对付的了。”
　　古锋的话像一盆冷水熄灭了很多战士热血奋勇的心，就连能力者也不看好他们么？
　　面对古锋的建议，长官摇了摇头：“我们是军人，这是我们的任务，哪怕城市里还有一个人需要我们救，我们就得去！”
　　古锋似乎早就知道了这个结果。
　　他叹了一口气，转过身来遥望着满目疮痍的城市。
　　“希望你的选择是对的，刚刚我们碰到的还只是开胃菜而已。”
　　“真正的战斗，才要开始呢。”
　　接下来的战斗才是开始？？
　　那两头看似可怕的怪物，只是开胃菜？
　　其实，就连古锋也没有把握继续深入能否保证自己的生命。
　　……
　　……
　　

129.杀入城市

　　杀戮！！
　　当进入城市中，古锋才知道天海市到底成为了什么样的地狱。
　　随处都是杀戮，饱含恶意憎恨的怪物们对人类只有无尽的残忍，整个城市变得满目疮痍破碎不堪，入目之处只有断壁残垣，耳边回荡的只有凄惨的悲嚎。
　　肉瘤。
　　不止大街小巷长满了那些满是肮脏脓血的肉瘤，就连满是巨大抓痕的高楼大厦上也长满了丰硕的“果实，”一个个肉瘤不断爆开，肮脏的液体如雨一般落下，面目狰狞浑身扭曲的怪物从肉瘤中钻出，紧接着就张牙舞爪的扑向周围那些恐惧绝望的人类。
　　无处可逃。
　　人类无处可逃。
　　男人躲在豪华轿车中哆哆发抖，尽力把自己缩成一团隐藏起来，可是周围的魔灵完全能轻易感觉到他的存在，一头像是螳螂一般的巨大怪物接近了轿车，手臂上的铡刀轻轻一挥，豪华轿车就变成了两半，男人还没来得及惨叫又是一道破空声传来，他的头颅就这样被高高抛上了天。
　　抱着孩子的妇女躲在自己的房间里，然而一个身长两米如同壁虎一般的怪物却依靠灵敏的嗅觉发现了她们，矫捷强壮的身躯在窗户外徘徊，最终破窗而入钻进房间张开了它那充满欲望的血盆巨口。
　　无数人类痛哭着，他们不知所措的在大街上狂奔，在这些人类的身后是无处不在的怪物魔灵，它们就是针对人类的猎杀者，把陷入绝望和恐惧中的人残忍杀害。
　　血迹布满了大地。
　　残肢断臂让人头皮发麻，都市早已经没有了昔日的繁华，留下的只有残破与污秽。
　　“救命，救救我，救救我！！”
　　“不要，不要！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　一个又一个的无辜普通人被怪物扑倒在地，此时此景和古锋经历的第一次世界末日是如此的相似，只不过那时候他是一个幸运的普通人，而现在他是一个强大的能力者！
　　城市的灾情远远超过古锋的估计，随处可见的低级魔灵布满眼帘，而更加恐惧的是那些超过D级的魔灵数量，几乎每条街道都会有几头D级以上的强大怪物，而C级也不再是稀有的物种。
　　此时的古锋和宫羽已经离开了军队，孤身冲进了城市内部，两人身上都沾满了怪物的脓血，一路之上也经历了不少怪物的杀戮。
　　“末日。”
　　“我从未想过世界上会有这么多的魔灵，平时即使一两头也会对城市造成不小的麻烦，我们宫家清理善后的任务也十分艰巨。”
　　“这城市里的怪物数量最起码已经达到了十万以上了吧！”
　　宫羽粗喘着气，完全不能理解眼前发生的事物，魔灵潮汐对于一个能力者的震撼是无法比喻的，守护了天海市几百年的家族怎么也不能相信世界上为什么会有这么多怪物？
　　说话的同时，金色的罡气围绕在宫羽身上旋转，一头怪物在冲来的同时如同羽毛一样轻轻跃起，金色光芒一闪把那头D级魔灵的头斩成了两半。
　　“世界末日么？”
　　古锋嘴里嘟囔一声，对于眼前的场景他似乎已经见怪不怪了。
　　因为他见过更加夸张的世界末日，那一次绝世魔王打碎天空一巴掌毁灭整个城市的场景要比现在恐怖的多，十万核弹升空轰平整个地球的画面也远远超出了现在，相对那一次毁灭性的末日，这一次魔灵潮汐还不算什么。
　　此时的古锋拳脚简单粗暴，在宫家晋级为C级之后他的身体强度达到了前所未有的状态，又经历了黑色火种的磨练与沉淀而变得更加坚实厚重，现在即使同时面对好几头怪物魔灵也没有任何慌张的感觉，有一种坦然自若处事不惊的感觉。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　拳脚虽然简单，但是却错落有序，如炸弹一般的猛力从脊椎中直接爆出，大筋如同弓弦把拳头当成利箭射出，“骨”“筋”“肉”融为一体爆发出无与伦比的力量，一拳把眼前那头腐烂不堪的怪物打成漫天碎末，这一拳完全能称之为真正的重磅炸弹。
　　古锋每一拳几乎都能打出这种惊人的效果，力量不由自主的融为一体全力爆发，这似乎已经成为了一种本能。
　　就这样，两人一路斩杀了大量魔灵怪物，冲进了一家人烟相对稀少的珠宝店里。
　　此时的珠宝店地上满是破碎的玻璃残渣，琳琅满目的钻石黄金洒落一地，依稀可以看到许多人类的鲜血和怪物的抓痕遍布周围的空间，可以想象出怪物冲进这里把人类全部残忍杀害的场景。
　　不过也许是人类已经被吃完的原因，这家珠宝店里已经没有了怪物的身影，古锋和宫羽终于可以进行短时间的休息了。
　　宫羽在一个角落中依着墙壁坐了下来，刚刚他们战斗了大概不到半个小时时间，可宫羽的体力已经消耗了大半，如今香汗淋漓气喘吁吁，豆大的汗珠混着怪物的血液残留在乳白色的肌肤上滚动而下，留下一长串的白皙痕迹。
　　对于刚刚自己男人的表现，宫羽显得有些疑惑。
　　“古锋，你什么时候变得这么厉害了？”
　　“我怎么感觉，你突然变成了一个征战多年的高手？”
　　“虽然没有系统训练过，拳头中没有繁琐特殊的技巧，但是总感觉你不一样了！”
　　不一样了！！
　　没错，古锋刚刚在战斗中的优越表现，的确和曾经不一样了。
　　古锋虽然经历了不少战斗，但在宫羽印象中还是一个战斗技巧比较稚嫩的“暴发户”而已，不过刚刚他在战斗中却游刃有余，眼观四路耳听八方，比自己还要强得多。
　　怎么突然间古锋变得这么强了？
　　这个问题让古锋一愣。
　　他自己都没发现，刚刚他灭杀各种魔灵怪物的动作实在是太过娴熟了一些。
　　不过仔细一想古锋就明白了问题的所在。
　　经验！！
　　古锋在黑色火种所引发的意识漩涡里，战斗了不知道多久的时间，在那里每时每刻都在挥舞拳脚灭杀四面八方扑向他的怪物魔灵，久而久之已经养成了一种战斗意识和习惯，让他变成了一个战斗技巧极其纯熟的怪物杀手！
　　意外收获！！
　　没想到，被困在黑色火种里战斗，还能有这种收获。
　　……
　　……
　　

130.又遇幸存者

　　“接下来你准备怎么办？”
　　休息了片刻，宫羽抓起古锋的大手，不知不觉古锋已经真正成为了主心骨。
　　“先去学校找邰诗雪。”
　　“希望……”
　　“她没有遇害。”
　　古锋说到这里，脸上出现了一丝不安。
　　城市中发生了这样的灾难，一个普通人生活下去的希望实在是太渺茫了，邰诗雪这种弱女子活下去的希望更是微乎其微。
　　古锋了解这个世界一部分的真相，他大概猜出当世界末日结束之后一切恐怕会恢复到以前完好的状态，就像上次一样。
　　到时候，就算邰诗雪死了也会复生。
　　甚至是宫家那些被他杀死的人，也都会全部复活。
　　不过，那又怎么样呢？
　　在古锋心里，他有种感觉：如果在这里死掉，即使时间恢复到你活着的那一秒，但是复活的你还是真正的你么？
　　至于宫家那些混蛋……
　　那就再杀一遍好了！！
　　邰诗雪这个让宫羽心里有些酸楚，她轻轻把头靠在古锋肩上，用细弱的声音继续问道：“然后呢，如果救到邰诗雪以后呢？”
　　“那我们就去找鬼叔！”古锋坚定的回答。
　　“鬼叔？？”
　　这个名字让宫羽心里一颤，鬼叔就是那个小食店里看不出实力深浅的温柔男人么？
　　那个人好像是古锋师傅之类的角色，但好像又没教给古锋什么绝世武功超级能力之类的东西。
　　不过，面对这样的末日鬼叔有什么办法应对呢？
　　即使是宫家这种守护了天海市几百年的存在，面对魔灵潮汐也只有毁灭的份，那个神秘的温柔男人有实力度过这一切么？
　　看着宫羽疑惑的眼神，古锋嘴角露出一丝神秘的笑容。
　　“你肯定在怀疑鬼叔的能力吧。”
　　“不用担心，我敢打包票，无论什么情况那间小食一定是安全的！！”
　　古锋的态度让宫羽更加疑惑了，面对这样的末日古锋都那么有自信？
　　其实她不知道的是……这种末日恐怕还真的不算什么，上次古锋在不起眼的小食中即使面对10万核弹齐轰地球也安然无恙，在鬼叔那绝对是安全的！！
　　喀吧！
　　就在这时，一声清响引来古锋和宫羽的机警。
　　这家店里隐藏着什么，有危险！！
　　古锋第一时间就冲了出去，声音的来源处于室内，从珠宝店内侧的员工专用室里发出。
　　靠近房门，古锋心底那种危险机警的感觉随之消失。
　　虽然他没打开房门，但是却能感觉到房间里并没有可怕的怪物，隔着门板完全能感觉到里面人类紧促恐惧的呼吸，房门的背后是几个躲在这里的幸存者。
　　转动把手，房门随之打开。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“不要杀我们，不要杀我们！！”
　　人类恐惧的叫声传来，仅仅是房门被打开，躲在办公室里的人立刻被吓的瘫坐在地抱头大喊，显然是已经被吓破了胆。
　　一共有三个人，一男两女。
　　男人年龄已经上了40，挺着一个硕大的肚腩，肥头大耳满脸油光，此时趴在地上缩成一团哆哆发抖，甚至都没发现打开房门的是一个人类。
　　另外两名女性一个穿着整齐的职业套装，年纪不大看上去有些清秀。
　　另一个则是完全浓妆艳抹的妩媚，本来就样貌不俗的美女画上浓浓的艳装，二十多岁的她却给人一种熟女的感觉，一眼看去就会让人想起“小三”“二奶”等这种词汇。
　　伴随着浓妆胭脂的味道，随之而来的还有一股恶臭。
　　房间内部狭小的空间里还有着人类的排泄物，这几个人躲在这不敢出去，吃喝拉撒自然都要在小小的房间里进行，生命随时都可能失去，哪还在乎什么脏臭？
　　“别叫了，一会怪物真的来了。”
　　宫羽也来到了这里，捏着鼻子嫌弃说道。
　　听到人类的声音，那蜷在地上的中年男人回过头来立刻松了一口气，满脸油光的肥胖大脸从最初的恐惧转而变成了凶恶：“你们找死啊，想要害死我们啊？”
　　古锋和宫羽一愣，没有想到对方第一反应竟然是这样。
　　中年男人身边浓妆艳抹的女人也站起身来，尽量压低自己声音说出难听的言语：“赶紧滚出去，要死你们也别死在这，一会把怪物引来把我们也连累了。”
　　漂亮的脸蛋下但却拥有一颗自私贪婪的心，这女人一句话引起了古锋和宫羽的厌恶，她看到其他幸存者第一反应竟然是驱赶，唯恐古锋和宫羽惹出什么麻烦。
　　唯有那穿着职业套装服饰的清秀女人哆哆嗦嗦说起了好话：“大哥，你让他们进来躲躲吧，外面那么危险我们几个在一起也有个照应。”
　　肥头大耳的中年男人一听，立刻不乐意了：“躲躲？空间就那么大点，我们三个人都挤的要命，你还让他们进来？”
　　“不行，不能让他们躲在这里，你要是那么有善心就跟他们一起滚出去啊！”浓妆艳抹的女人也随声附和着，那清秀的服务员立刻闭上了嘴巴，她可不想真的被赶出去。
　　自私。
　　真是自私自利的家伙。
　　为了自己生存，别人的死活根本不管，肥头大耳的中年男人和那个浓妆艳抹的美女显然有着不正紧的关系，唯一有那么点良知的服务员为了生存最终还是闭了口。
　　古锋和宫羽对视一眼，到现在他们俩什么都还没说呢，这些家伙就在这叽叽歪歪了一大堆。
　　也许是几人的声音有些大了，珠宝店破碎的玻璃大门还真出现了一头长相凶恶的怪物，那是一头D级的魔灵，像是一条放大版的藏獒一样，一步步走来用贪婪猩红的眼眸看着众人。
　　“玛德，都怪你们，害死老子了！！”
　　中年男人看情况不对，“砰”的一声就关紧了房门，这无疑是一种掩耳盗铃的行为。
　　魔灵已经看到了他们，打破房门是迟早的事，可是他们就是这样自欺欺人的相信了那一扇脆弱的门板，这是生命最后一点无用的保障。
　　古锋依稀可以透过房门听到那艳美女人的祈祷。
　　“不要找我们，不要找我们。”
　　“把那两个人吃了吧，吃饱了就赶紧走吧。”
　　这一刻，古锋甚至有些想笑。
　　她竟然在祈祷那些怪物吃饱了能自行离开？
　　……
　　……
　　

131.人心险恶

　　嘭！
　　一声闷响过后，房门外再也没有了声音。
　　似乎是祈祷有了作用，那魔灵真的没有打破房门把他们都吃掉，也许那头怪物吃饱走掉了吧？
　　“阿弥陀佛，阿弥陀佛。”
　　“不要怪我们狠心，谁让你们自己找死在外面乱跑的。”
　　中年男人双手合十还在念叨着什么，这样就能让他刚刚自私的行为变得心安理得起来。
　　片刻后，房门被轻轻打开了一条缝，贼兮兮的眼睛望着外面的情况。
　　偷看的是那有些秀气的女服务员，中年男人和妖艳女人都躲在她身后等待着消息，嘴里还小声督促着：“看到了么，看到了么，你看到什么了？？”
　　“怪物走了么？”
　　女服务员吞咽了一口吐沫，似乎看到了一件不可思议的事。
　　“没死……”
　　没死？
　　什么没死？？
　　“那两个年轻人没死！”
　　女服务员声音不由得都提高了一个声调，差点没把身后两个胆小鬼吓死，这要是把怪物引来了那可得不偿失。
　　紧接着，女服务员在两人震惊的目光下做出一个蠢事，她把房门打开了！
　　她竟然把这生命最后一道防线打开了！
　　“你疯了么！！”
　　“别让她出去，会牵扯连累我们的！！”
　　房里的中年男人真的是吓坏了，如果这姑娘把怪物再引来那可算是死定了！
　　中年男人眼睛闪烁着狠毒的光芒，在这女服员身体还没探出房门的一刹那捂住了她的嘴巴，紧接着他竟然摸出一把蝴蝶刀捅向了服务员的后心。
　　噗！！
　　锐利武器捅入身体的声音响起，女服务员此时脸上写满了难以置信，用一种万分复杂的眼神望向古锋和宫羽。
　　她不是在找死。
　　她更不是去引来那些可怕的怪物。
　　她只是看到了古锋和宫羽打死那头怪物的模样，以为找到了救星，所以才想开门求救的。
　　但是万万没想到的是，房间里那个中年男人为了生存居然向她下了狠手。
　　杀人。
　　在危急存亡恐惧到极限的时候，为了不让这女服务员引起怪物的注意，这中年男人选择了杀死她！
　　残忍。
　　自私。
　　贪婪。
　　古锋和宫羽面对这样的场景表情都呆滞了，那中年男人被怪物吓得屁滚尿流，但对于同类却没有任何的同情和怜悯，甚至为了生存的一点点希望下达狠手。
　　这就是人性的自私么？
　　女服务员的身体缓缓倒下了，她眼睛中尽是不甘和冤屈。
　　中年男人捂着她的嘴巴想要拖进屋里，不过无意间转头却看到正紧盯着他的古锋和宫羽。
　　“你们……”
　　“没有死？？”
　　“那怪物呢？？”
　　中年男人也愣住了，原本应该被吃掉的两个年轻人却好好站在这，而且目睹了他杀害女服务员的整个过程。
　　“咕噜，咕噜，咕噜。”
　　地上藏獒般的怪物正散发着阵阵脓血气泡，还有半颗头颅没有完全融化，在尸体堆里还有一颗闪光的石头立在那里，正是残缺不全的魔晶石，被古锋擦了擦放进口袋里。
　　难道……
　　难道刚刚那头怪物被眼前的银发少年杀了？？
　　就在这中年男人疑惑之际，珠宝店门口又出现了两道身影，是两头体型格外诡异的D级魔灵，看上去都十分恐怖强大，令普通人颤抖。
　　女服员鲜血的味道把它们引来了！
　　两头怪物张牙舞爪怒吼着冲了过来，中年男人在怪物冲锋的气势下直接吓瘫坐在地上，黄褐色的恶臭液体从裤裆里流了出来，竟然被吓的大小便失禁了！
　　刚刚杀人的勇气烟消云散，面对怪物他只有哆哆发抖的份。
　　然而，这两头怪物没冲多远就被一个人拦住了。
　　宫羽。
　　此时的宫羽发丝如被狂风吹拂一般，金色的罡气在娇柔身躯上转动，逐渐在手掌上凝实成一道金光，光芒以肉眼难见的速度随之一闪，那两头冲来的怪物顿时被砍成了两半。
　　虽然这两头怪物长相凶恶，但终究只是刚刚到达D级的怪物而已。
　　傻了！！
　　那中年男人看傻了。
　　门口歪着头偷看的艳美女人也看傻了。
　　他们没看错吧？
　　那个美少女，竟然以一人之力把两头怪物都杀了？
　　这怎么可能，他们还是人么？
　　救星！！
　　原来这两个人是他们的救星，是能消灭怪物的超人啊！
　　噗通！！
　　中年男人不顾两腿间的恶臭液体，面对古锋宫羽直接重重跪在地上，用十分激动的声音说道：“你是来救我们的，对不对？？”
　　“求你们救救我们吧，这里实在是太可怕了，那些怪物到处吃人！”
　　“我们太可怜了……”
　　可怜？？
　　他竟然用可怜两个字来形容自己？
　　古锋的鼻子中发出一声不屑的冷哼，他缓缓走到倒在地上的女服务员身边，此时她还没有完全死透，在这姑娘眼中古锋看到了那令人心寒的绝望。
　　在这姑娘看到希望的一刹那，赠予她的却是无尽的绝望。
　　更让人心酸的是，杀害她的不是怪物，而是躲在一个房间里的伙伴！！
　　女孩的眼眸彻底失去了光彩，古锋仿佛感觉到她身体中有什么东西传递了出来。
　　那些是什么？
　　是遗憾么？
　　是冤屈么？
　　是憎恨么？
　　也许它们都是，这就是一个人死后无法化解的恶意了吧，也许就是这些怨气长期滞留在人世间，最终才成为了魔灵。
　　“你可怜，那她呢？”
　　古锋手掌抚了一下这姑娘的眼帘，但是她的眼皮却无法放下，死不瞑目不愿闭眼！
　　中年男人一时语塞。
　　不过他还是像一条癞皮狗一样解释了起来，还一把抱住了古锋的大腿：“我也没办法啊，我是一个普通人，外面那些怪物随便一个就能吃掉我，我杀她也是逼不得已的啊！！”
　　“救我吧，只要你救我，我什么都能给你！”
　　“钱，我很有钱，我有一个房地产公司，我存款有好几亿！！”
　　“我给你1000万。”
　　“不，5000万！”
　　“不不不，我全部给你，只求你救我，行不行？？”
　　中年男人一把鼻涕一把泪，竟然想用金钱买通古锋，几千万上亿的资产听起来是多么的具有诱惑性，可是对现在的古锋来说……
　　废纸一张！
　　……
　　……
　　

132.善恶终有报

　　古锋笑了。
　　他脸上带着玩味的笑容，嘲讽般的看着下跪的男人。
　　古锋转过头来一步步走到珠宝店的中央，微微弯腰抓起了破碎货柜里的大把金链子与钻石戒指。
　　“钱？”
　　“你看看这些满地的黄金，钻石，钞票。”
　　“现在，它们意义何在？”
　　钱是好东西，虽然不是万能的，但是九千九百能还是有的。
　　不过，那是对末世前来说的，在末世中钱是什么？
　　能买你的安全么？
　　能买你的生命么？
　　恐怕那只是一个毫无用处的数字罢了。
　　那中年男人似乎明白钱是无法打动古锋的东西，他转过身来竟然一把抓住了们侧的妖娆美女，扯着她的头发拉到古锋面前。
　　“我把这女人也送给你！！”
　　“这****，会玩的很，什么姿势都会搞，百分百听话！”
　　中年男人十分不要脸的说着，竟然把自己的女人当做货物来交易？
　　“还愣着干嘛，他能救我们的命！！”中年男人对妖娆美女命令着，一巴掌打在了那女人的脸上，画着浓妆的美女这才反应过来，一脸媚笑的来到古锋身边。
　　“帅哥，只要你能救我们，让我干什么都行”
　　“姐姐会的新鲜招可多了……”
　　这浓妆艳抹的女人还没靠近古锋，一只手伸出突然就拦住了她。
　　宫羽！！
　　宫羽万分嫌弃的看了她一眼，牙缝里挤出几个字：“别碰我男人！！”
　　打脸。
　　这真是马屁拍到了马腿上。
　　光顾着讨好古锋，把他身边的这个美丽少女给忘记了，原来他们是一对情侣……
　　跪在地上的中年男人一脸苦色。
　　金钱，女人，这是每一个男人都很难抵抗的诱惑。
　　靠着这两样东西，中年男人在末日之前混的风生水起，但是在现在它们却都失去了作用，钱和女人都不能买下自己的命！
　　“你到底要怎么才能救我们？？”
　　“钱，女人，还是其他什么我都愿意全部给你！！”
　　“救救我们吧，求你救救我们吧！！”
　　男人在地上拼命的磕头，很快额头就淤青发紫，最后还飙出了血液。
　　面对这一切，古锋的眼眸只有冷意。
　　可怜么？
　　也许现在的场景让外人看来，的确有那么一点点。
　　可是刚刚被他杀害的姑娘呢？
　　那个死不瞑目倒在地上的姑娘，她还有机会磕头求被人来救她么？
　　没有了！
　　人死了，就什么都没有了！
　　“人，是不能作死的。”
　　“人作死，就一定会死。”
　　“在我看来，你们不但没有被救的价值，甚至死都算是便宜了你。”
　　古锋的话语十分冰冷，任何一个人看到刚刚那姑娘被杀的一幕都会万分寒心，没人会救这种狼心狗肺的人渣！
　　“走吧。”
　　古锋牵上了宫羽的手，冷漠的扫视了一眼跪在地上的两个人，在他们后悔的眼神下并排走出了这个令人作呕的地方。
　　后悔。
　　这两个狼心狗肺的人渣也会后悔！
　　当然，他们后悔的不是杀掉了那个无辜的姑娘，而是在后悔一开始没有好好表现，以至于可以让古锋大发慈悲救下自己。
　　不过，这后悔的眼神随着古锋身影的离开马上变成了怨毒。
　　“你们太自私，太可恶了！！”
　　“见死不救，你们算什么狗屁，我诅咒你们不得好死。”
　　“早晚你们也得被怪物吃掉！！”
　　“死无全尸！！”
　　确认了古锋不会救助自己，那中年男人嘴里的话语逐渐变得恶毒，好像这一切都是古锋和宫羽的错。
　　可笑。
　　自私？
　　这个家伙有什么资格说别人？
　　古锋在店外依旧能听到那诅咒和谩骂，心中更是充满了寒意，也许这就叫做人心险恶了罢？
　　那女服务员死不瞑目的尸体散发着越来越浓重的血腥味，又有几头魔灵怪物被吸引了过去，面目狰狞的可怕怪物遵循着气味与某种东西来到了珠宝店门口，用充满欲望的猩红眼眸盯着古锋和宫羽。
　　就在宫羽即将出手之际，古锋拦住了她。
　　“这几头魔灵不是被我们吸引过来的。”
　　“它们是被血腥味和怨气吸引来的。”
　　古锋和宫羽身上都散发着强大的气势，这几头魔灵和两人注视了片刻最终还是放弃了，转头钻进了珠宝店内。
　　“不要，不要！！”
　　“我不想死啊！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　片刻后，珠宝店里传来了中年男人和艳美女人的惨叫声，紧接着就是怪物咀嚼人类身体的刺耳声音，怪物的肚子是这两个人渣最终也是最好的归宿。
　　惨死在怪物手下，那被杀害的女孩尸体似乎也被触动了。
　　死不瞑目的双眼缓缓闭上，这就是她最后的夙愿了。
　　“走罢。”
　　古锋叹了一口气，抓着宫羽的手重新踏上了征程。
　　珠宝店里发生的一切都只是一个小小的插曲，不过这小插曲却足够震撼两个人的心。
　　人心险恶。
　　在法律规则的约束下，每一个人都是遵纪守法的好公民，极少有人敢去碰触那些底线。
　　可是当末日来临，法律规则与道德约束立刻支离破碎，人心的丑陋纷纷展现出来。
　　在珠宝店的一切，只是冰山一角罢了。
　　在这个城市里，也许将会有更多更多的丑陋出现，这是比怪物更加让人心寒的事。
　　古锋甚至有种感觉……
　　与怪物相比，也许人心才更加可怕。
　　大概这就是魔灵数量越来越多的原因了吧，灵魂之河也无法理解所谓的人心，无法净化那些消散不去的怨恨与憎意。
　　……
　　与此同时。
　　在古锋所在的学校中，一些更加令人震撼的场景正在发生着。
　　噗噗噗噗噗！！
　　扭曲的怪物冲进校园，展开了一场彻底的大屠杀，人口密度最大的学校是最好的屠宰场，怪物们可以在这里尽情杀戮。
　　恐惧，绝望，迷茫，弥漫在每一个学子身上。
　　惨叫和哀嚎遍布校园每一个角落，那些青春洋溢的笑容早已经消失不见，不知多少熟悉的面孔成为了怪物的食物。
　　然而，更让人惊讶的是校园中居然有人在抵抗着。
　　战斗！！
　　有人在与那些魔灵怪物战斗。
　　轰隆隆隆隆！！
　　地面不断的颤抖，一个男人站在地上双手插进泥土里，一根根石柱从地底升起，尖锐的石柱把冲进校园的部分魔灵整个扎透，脓血淋湿了石柱，那些怪物在尖锐上不断的挣扎着，最后就这样惨死而去。
　　能力者出现了。
　　在学校里，竟然有其他能力者！
　　……
　　……
　　

133.娇嫩而坚强的白莲花

　　能力者。
　　并不是只有传承世家名门望族才有能力者的存在。
　　其实每一个城市中都有许多这种零散的能力者，他们平时隐藏自己的身份默默融入到这个世界中，只有遇到危机的时候才会展现自己的实力。
　　在学校里抵挡怪物的能力者，正是这一类人。
　　体育老师？？
　　是那个严肃的校队足球教练兼体育老师？？
　　在周围同学震惊的目光下，这位“石老师”展现出了超人般的实力，那一双严肃而厚实的眼眸闪烁着土黄色的光芒，有那么一种力量让他和周围的土地泥壤连接在了一起，产生了奇特的共振效果。
　　“喝！！”
　　石老师暴喝一声，一面土墙从地上快速升起，替躲在身后的学生挡住周围的怪物。
　　同时，他的双手再次插入泥土中，土黄色的力量如同涟漪波澜一样在地上扩散着，紧接着大片坚硬的泥土立刻变成了松软的泥浆，转眼又变成了有着致命威胁的沼泽。
　　那些毫无理智的怪物一头头冲进沼泽中，整个身体陷入泥浆无法自拔，它们的力量越大反而越难脱困，在挣扎中逐渐流入沼泽之中。
　　C级能力者。
　　负责足球队的石老师竟然是一名C级能力者。
　　石老师的强大深深震撼着周围的同学，那些满脸泪水鼻涕的学生都把他当成最后的一根救命稻草。
　　“呜呜呜。”
　　“没有石老师，我们可都死定了。”
　　“石老师，你可千万不能不管我们啊。”
　　涕泪横流，满脸惊恐不知所措的同学祈求着，就怕这石老师会丢下他们不管。
　　“同学们不要怕，躲在我身后，我们一起离开这空旷的操场，找个地方建起防御！！”
　　石老师平日虽然不苟言笑严肃异常，可是骨子里却是一个十分有责任心的男人，他用自己的身体挡在周围的同学身前，挡住怪物一波又一波的攻击，同时带领着大家开始朝身后的体育馆慢慢挪步。
　　看来石老师是想要进入体育馆然后用自己的能力封锁住整个建筑。
　　体育老师身后的学生彼此推推嚷嚷，谁也不愿意踏出第一步，更没有人想要走到队伍的边缘地带。
　　原因很简单，怪物就在外面，谁走在边缘地带恐怕就会第一个被那些魔灵吃掉。
　　“别推我，别推我啊！！”
　　“哎呦！！”
　　队伍拥挤成一团，里面的人使劲向外推，一个穿白色衬衫的男孩子重心不稳几个踉跄被推倒在地，直接冲出了队伍之外，一头饿狼般的魔灵立刻咬住他的脖子就冲出了沼泽地带，依稀还可以听到那男同学凄惨可怜的挣扎叫声。
　　死了。
　　往日的同学，就这样被推出去惨死在了外面！
　　恐惧……
　　所有同学的面容都变得更加恐惧起来，这可不是好玩的，只要走错一步绝对会死的！！
　　“啊啊啊！！”
　　“艹你们吗的，里面的人不要推啊！！”
　　“老子不要待在外面了，太可怕了，太可怕了！！”
　　外侧的同学开始朝内拥挤，内侧的同学则拼命向外推挪，场面变得异常混乱起来，甚至有倒地的同学在混乱中被其他人践踏成了重伤！
　　石老师心里越来越急。
　　使用能力对付外面的怪物已经十分勉强了，他根本没机会维持秩序啊！！
　　正在这时，一个清澈明亮的声音从队伍中传来。
　　“同学们不要慌！！”
　　“我们都在害怕，我也在害怕，但是越是害怕我们就越是危险！”
　　“我走到队伍最外面，你们跟紧我！”
　　清亮的女声中带着一丝温柔，把人们的注意力一下吸引了过去，只见一个穿着白色裙摆的淑雅女生踏着坚定的步伐从人群中走了出来，那天使般的面容让同学第一时间就认出了她是谁。
　　没错！
　　她就是这个班级的班长，邰诗雪！
　　说也巧了，在魔灵潮汐到来之时，古锋和邰诗雪所在的班级刚好就在上这一周两次的体育课。
　　邰诗雪不光人长得漂亮，在关键的时候以身作则站了出来，一个娇柔的女生都如此的勇敢，立刻让周围的男同学自惭形愧起来。
　　情势得到了初步的稳定，石老师控制着周围的土墙向后蔓延，同学们以邰诗雪为车头向前迈进，慢慢靠近着操场附近的体育馆。
　　就在这时异变突起，保护着同学们的土墙突然瓦解崩溃了。
　　嘭！！
　　一头蛮牛魔灵狠狠撞在了土墙之上，两根牛角已经演化成散发着金属光泽的尖锐武器，半面墙壁被撞的土崩瓦解，更是有两个同学的身体直接被插到了牛角之上，人群立刻骚动起来。
　　“跑啊！！”
　　“快跑啊！！”
　　“玛德，别挡道！！”
　　人群一哄而散，大批同学惨叫着冲向体育馆大门，最前面的邰诗雪更是被当成道路的障碍，被狠狠推到在地上。
　　“哞！！”
　　牛魔怪物在后面追逐着，金色锐利尖角上已经插满了学生的尸体，它十分兴奋的左冲右撞，最后更是朝着邰诗雪所在的方向直线冲来。
　　完了！！
　　在地上蜷成一团的邰诗雪心底一凉，被它狠狠撞上那自己可算是死定了！！
　　一滴眼泪从眼角留下，邰诗雪心底一痛，总觉得有什么事是她未完成的。
　　那个人……
　　临死前我都没能见上一面！
　　邰诗雪闭上了眼睛，在人潮涌动中似乎已经认命了，等待着那牛魔把她撞碎。
　　就在这时，一声巨响在邰诗雪身边响起。
　　嘭！！
　　噗！！
　　温热的血洒在邰诗雪的身上，睁开眼睛邰诗雪看到一个浑身包裹着土壤的男人挡在了她的身前。
　　是石老师！！
　　石老师用身体帮她挡住了这一击。
　　此时石老师的胸膛已经被这牛魔怪物的尖锐利角刺穿了，鲜血狂涌喷出洒满地面，虽然他身体表面包裹着一层土壤盔甲，可是这牛魔也是一头C级的可怕怪物，一击之下已经让石老师受了重伤。
　　“邰诗雪班长，快带同学赶紧到体育馆里！！”
　　石老师一声暴喝，让邰诗雪大梦初醒。
　　她扶起身边的同学，挥舞着脆弱娇嫩而坚定的手臂：“同学们别乱跑，快进体育馆，都跟我来！！”
　　……
　　……
　　

134.污蔑与冷眼

　　　　“都跟我来，不要乱跑！！”
　　风中娇嫩的白色花朵浑身沾满了泥土，可是柔软而脆弱的她却让人觉得信任可靠，许多同学都朝着邰诗雪的方向靠拢着，他们在和怪物赛跑！！
　　穿过满是鲜血的地面，从那些丑陋扭曲怪物的血盆巨口下逃亡，一个又一个同学终于平安的冲进了体育馆。
　　体育馆平时是关闭的，只有在开运动会或者其他大会的时候才会用到，空荡荡的体育馆只有几个外班的逃生幸存者，令人恐惧害怕的怪物一头也没有出现，这让人们都松了一口气。
　　轰隆隆隆！！
　　轰隆隆隆！！
　　突然间，大地开始不断颤抖起来。
　　“啊啊啊啊！！”
　　守在外面的体育老师狂吼着，胸膛被戳穿的他鲜血爆棚喷涌，眼前的牛魔牟足了力气要把他撞碎碾压，一人一兽爆发出令人可怕的力量，让地面出现了一圈圈碎裂的痕迹。
　　不过，石老师最后没有把所有能力用在这牛魔身上。
　　他眼眸里土黄色的光芒越来越深了，最后所有生命力爆发出璀璨光华，体育馆的大门与窗户上都升起了一面面坚实的土壤墙壁，把体育馆严严实实的密封。
　　他在用生命最后的力量，为这些同学创造出生存的机会。
　　牺牲。
　　这是一种多么令人震撼的牺牲。
　　一个能力者，一个C级强悍的能力者，竟然为了这些只懂得哭喊的学生而牺牲，放弃了最后抵抗的机会，用尽全力让自己的能力成为了一种保护。
　　“活下去！！”
　　“你们要活下去！！”
　　石老师爆吼着，胸口的骨头被彻底撞碎，跳动的心脏也被牛角刺穿，在狂吼中他的身体与大地融为一体，一大片沼泽泥浆出现在体育馆之前，附近的怪物包括那头牛魔都陷入了泥浆中，咕噜咕噜冒出大片气泡。
　　石老师死了。
　　附近的那些怪物魔灵死了。
　　只为了，能保住这些国家未来的花朵。
　　……
　　幽暗空荡的环境里人们小声哭泣着，最后石老师牺牲自己保护大家的场景让每一个人心碎，恐惧绝望与悲伤凄凉交加在一起，这些手无缚鸡之力的学生只有流不尽的眼泪。
　　“大家振作起来啊，石老师是为了我们才牺牲的！”
　　邰诗雪眼里也含着泪花，虽然她自己也很害怕，虽然她浑身也在颤抖，可在这一刻依然在鼓舞着身边每一个人。
　　然而就在这时，意想不到的事情发生了。
　　啪！！
　　邰诗雪的脸颊上出现了五根手指印，她呆立当场无法理解到底发生了什么！
　　“贱表子，你在这耀武扬威什么，你是大家的首领么？？”尖锐的女声响起，突如其来的情况让周围的同学都惊呆了，这又是唱的哪一出？
　　打邰诗雪的人叫做裴钰，她平时就十分看不惯邰诗雪，所有男生都把她侍奉为女神，所有人都向着她说话，凭什么？？
　　现在大家都落难了，邰诗雪还真当自己是首领了不成？
　　都得听她的？
　　“裴钰，你干嘛啊，大家都是同学，有什么话好好说。”人群中钻出一个小胖子，正是古锋的同桌阿伟，他一副和事佬的样子，拽了拽裴钰的衣服。
　　裴钰却一把扯开了他的手，指着邰诗雪骂了起来:“不就是好看一点么，还以为谁都惯着你了？？”
　　“还真把自己当女神了？”
　　“你个表子别以为我没看见，要不是你石老师也不会受伤，石老师就是因为救你死的，看不出来啊你这个狐狸精，连老师都被你迷住了！”
　　裴钰的话无比尖锐，但是话语的内容却引起了周围同学的惊呼。
　　什么？
　　石老师受伤是为了救邰诗雪？
　　“没错，我也看到了。”
　　“我也看见了，石老师为了救她胸口被那个怪物刺穿了！”
　　有几个一样看邰诗雪不爽的人也跟风叫了起来，一时之间让她在人群中变得手足无措起来，浓浓的内疚感充斥着邰诗雪的心，因为他们说的都是事实，石老师的确是救下了自己。
　　“石老师多伟大啊，为了救我们放弃自己生命！”
　　“是啊是啊，石老师那么厉害，是我们唯一的希望！！”
　　“跟石老师相比，邰诗雪一根手指都比不上，凭什么让石老师替她受伤！！”
　　越来越多的同学叫嚣了起来，裴钰指着邰诗雪的指头更是没放下来，她用更尖锐的声音说道：“你活着有什么用，来给我们发号施令么！！”
　　“死的应该是你这个狐狸精，不应该是石老师！！！”
　　在这恶毒的语言下，邰诗雪内心百感交集，泪水从眼眶留下，她一边后退一边楠楠自语：“不是这样的，不是这样的，我是好心好意，你们误会我了……”
　　啪！！
　　又是一巴掌，邰诗雪被狠狠打在地上，就连那些昔日把邰诗雪奉为“女神”的少年们眼神中也没有丝毫怜悯，石老师能救自己的命，但是这所谓的“女神”能干嘛？
　　要不是她，石老师说不定就能一起到这体育馆里了，有石老师保护他们一定能活下去的。
　　可是现在……
　　唯一的救命稻草也死了，而罪魁祸首就是---邰诗雪！！
　　“邰诗雪，你这杀人凶手！”
　　“是你害死了石老师！！”
　　越说越是严重，这些人的理智早已经在恐惧和绝望中消磨殆尽，每一个人都想要把责任推卸给他人，而邰诗雪就是这个受气包。
　　他们全然忘记刚刚是谁在维持秩序。
　　他们也都忘记了是谁冲在最危险的前方，指引人们前进。
　　邰诗雪在这些人的口中成为了杀人凶手，失去理智的人对邰诗雪拳打脚踢起来，甚至有人要撕开她的衣服！！
　　“什么女神，把她捧上天了都。”
　　“还假装清高，还不是和古锋那个小子有一腿？”
　　“反正我们困在这早晚都要死，今天豁出去了！！”
　　失去理智的人们越来越过分，把邰诗雪步步逼入死角，几个身强力壮的男生推开人群冲了上来，当人类没有了理智和底线那将会和畜生一样。
　　“你们干什么！”
　　“不要碰我，不要碰我！！”
　　邰诗雪尖叫着，虽然有几个同学露出了同情的神色，但是在大部分人失控的状态下还是没有人敢站出来。
　　冷漠。
　　对待邰诗雪，只有无情和冷眼旁观。
　　……
　　……
　　

135.救星来了！

　　疯了。
　　全都疯了！！
　　黑暗中那些男生的眼中充满了血丝，其实此刻他们已经没有了那种叫做理智的东西，长时间处于恐惧和绝望中让人精神崩溃，当把所有责任都怪罪推卸到一个人的时候，他们做出了最疯狂的举动。
　　几个男生开始撕扯邰诗雪的衣服，身后裴钰和几个女生还在推波助澜呐喊助威。
　　“你们太过分了！！”
　　唯一敢挡在这几个人面前的只有一个，阿伟。
　　那个胆小怕事的小胖墩，此时却很讲义气的站在了邰诗雪身前，不过他很快就成为了另一个出气包，几个略微强壮一些的男生直接把他打翻在地，紧接着就是拳打脚踢一番，直到他不能反抗为止。
　　幽暗空旷的体育馆成为了邪恶滋生的地方，才刚刚获得“安全”的人们竟然会做出这样畜生不如的事。
　　然而就在这时，地面再次震动了起来。
　　透过密封的墙壁隐约可以听到外面厮杀的声音，怪物的怒吼咆哮声交织在一起令人颤抖，这样的异状让人们都停下了手里的动作，屏住呼吸默不作声，生怕会引起外面什么可怕东西的注意。
　　嘭！！！
　　封闭住体育馆大门的土墙被轰开了，一缕光线照入幽暗空旷的会馆内。
　　所有人都露出了恐惧的眼神。
　　怪物打破墙壁了么！
　　要被吃掉了，要被杀掉了！！
　　然而和人们幻想的不同，在那一缕光线的照耀下，出现的是一个银发少年的身影。
　　人？
　　一个人类？
　　银发少年拥有者普通的外貌，普通的身高。
　　但是，一眼望去他就能给人一种不同常人的感受，特别是他那略显沧桑的坚毅眼神，仿若能洞穿钢铁。
　　“古……”
　　“古锋？？”
　　终于有人认出了古锋，这个站在门外的银发少年不是古锋又能是谁？
　　看到昔日同学们那些熟悉的面容，古锋终于露出了那久违的笑容。
　　“刚刚我去班级找你们，那里是空的，桌椅板凳也都是完好的，我就想着你们应该会来上体育课。”
　　“没想到真的找到你们了！！”
　　可算是找到了。
　　吊着的心，可算是落下了。
　　在这校园中，生存下去的希望是多么的渺茫，古锋早已经做好了搜寻学校每一个角落的打算，但却没想到只跑了两个地方就找到了昔日的同学。
　　幸运。
　　在这一刻，古锋感觉到自己是极其幸运的。
　　“古锋！！”
　　“看你身后！！”
　　“怪物，怪物！！”
　　来不及叙旧，又有人已经惊叫起来，在古锋背后有一头怪物魔灵冲了过来，张牙舞爪的朝他扑去，人们仿佛已经看到了古锋下一秒被怪物吃掉的模样。
　　嗖！！
　　一道金光闪过，那头怪物魔灵的头颅直接被斩断落下，硕大的脑袋滴溜溜的在地上乱转。
　　宫羽出现了。
　　在人们震惊的眼神中，宫羽身上金光流转，把靠近的怪物全部斩杀，身形一闪也跟着古锋一起钻进了体育馆。
　　古锋看得懂这些昔日同学的担忧，他们在害怕怪物会冲进来。
　　嘭！！
　　古锋带着自信的笑容，一拳轰向门梁房顶，在震耳欲聋的声音下混泥土钢筋大片落下，重新把体育馆的大门堵了起来，使得大厅再次变得昏暗，也让所有人安心起来。
　　能力者！！
　　古锋和石老师一样，都拥有着特殊的能力。
　　救星来了！！
　　“古锋，你怎么这么厉害了！”
　　“你是来救我们的吗？？”
　　“万岁，万岁，万岁！！”
　　昔日的同学脸上洋溢着喜悦的笑容，看到古锋那么厉害都露出了生的希望。
　　“邰诗雪呢？”
　　“阿伟呢？”
　　摆平着一切，古锋带着狂喜的笑容迫不及待的问道。
　　这一个问题，顿时让所有人脸上的表情都凝固了。
　　邰诗雪……
　　没错了，古锋是来救邰诗雪的。
　　可是她……
　　看着这些人的表情，古锋的笑容也逐渐僵了下来，看来事情并没有自己幻想的那么顺利。
　　有几个人的目光偷偷瞄向了大厅的某个角落，古锋顺着他们的目光看去，一个小胖墩倒在地上被打的站不起来。
　　在那里还有一个蹲在角落绰绰发抖的女孩，女孩穿着百合般的连衣裙，象征着纯洁与善良。
　　可是此时那连衣裙却被撕扯的破破烂烂，晶莹剔透的眼泪顺着眼眶留下，五根通红的手指印是那样的刺眼。
　　古锋瞳孔一缩，脚下地面轰然炸开，化作一道残影消失在人们面前，以极快的速度冲向了女孩的身边！！
　　邰诗雪！！
　　角落里的女孩，正是邰诗雪。
　　她怎么会变成了这样？？
　　古锋一把抓住了邰诗雪的胳膊，受到惊吓的女孩浑身一颤下意识的反抗着，无力的娇嫩手掌拍打在古锋的胸膛上，想要把他推出去。
　　“是我。”
　　古锋咬着牙说出这两个字，熟悉的声音让女孩抬起了头，那满是泪水的眼眸令人心疼，当看到古锋的面容邰诗雪“哇”的一下哭了起来。
　　看到这样的场景，古锋怎么可能还能保持淡定？
　　傻子都能猜出发生了什么。
　　邰诗雪此时衣衫褴褛，就连内小衣也差点被扒下了，古锋如果再晚来那么一小会，恐怕就会发生让他后悔一辈子的事情。
　　“是谁干的！！”
　　“给我解释一下！！”
　　古锋这句话几乎是从牙缝里挤出来的，那种饱含暴怒的声音让人不寒而栗，犹如实质一般的杀意让他变得比怪物还要可怕。
　　邰诗雪，曾经和他有过山盟海誓。
　　但是为了邰诗雪的未来，为了邰诗雪的安全，古锋最终还是选择了放弃，背叛了他们之间的约定。
　　这一切，都是为了保护邰诗雪。
　　可是，邰诗雪今天竟然差点让这些畜生侮辱了。
　　而且还是昔日的同学？？
　　面对古锋的暴怒，周围那些心虚的同学都齐齐退步，不敢直视他的眼睛。
　　裴钰做为这一切的始作俑者，躲在人群中小声嘟囔了起来：“用得着这么吓人么，表子就是表子，男人都围着她转……”
　　这刻薄尖酸的声音很小，只是裴钰为了给自己打气而已，她身边的人甚至都不能听到。
　　但是古锋不一样。
　　他是能力者，听力比普通人要敏锐的多。
　　“给我滚出来！！”
　　古锋一声暴吼，震的人们耳膜都要破了，那裴钰吓得浑身哆嗦。
　　他还真的听到了！！
　　还没等人们反应过来，古锋就走到了人群中，一把抓住了那叫做裴钰的尖酸女生。
　　……
　　……
　　

136.杀掉你们，脏我的手

　　“你要干什么！！”
　　“古锋，你抓我干什么？”
　　“我是一个女生，又不能侮辱她，你干嘛找我麻烦！！”
　　裴钰被古锋一把提了起来，她在空中不断挣扎着，还十分不服气的为自己辩解，似乎这一切都和她无关。
　　裴钰的喉咙被卡着，脸色因为充血的缘故逐渐变成了难看的酱紫色，呼吸困难的她最后连挣扎的力气都没了，眼看就要这样被古锋捏死。
　　就在这时，周围同学帮腔的声音传来了。
　　“古锋别这样，我们都是同学一场，你也不能因为她说了句坏话就杀了她啊！！”
　　“是啊古锋，她再有错也不至于死啊。”
　　“大家都是同学呢，放过她吧，这可是杀人！”
　　……
　　这些声音越来越让古锋的眼神变得冰冷。
　　帮裴钰说话？
　　这证明，每一个人都站在裴钰那一边！
　　这证明，每一个人几乎都参与了刚刚畜生般的行为！
　　帮邰诗雪说话的，只有那个小胖墩阿伟自己，而且他还被打的站都站不起来了。
　　畜生。
　　一帮畜生。
　　“同学？”
　　“昔日情谊？”
　　“你们还知道这些啊，那你们告诉我邰诗雪衣服为什么会被撕烂，阿伟为什么会被打的站不起来？”
　　“你们的昔日情谊呢！！”
　　古锋爆喝，没有一个人可以答的上来，面对这些问题人们只有沉默。
　　“呵呵。”
　　古锋冷笑着，在裴钰快死的那一秒反而松开了手掌。
　　裴钰跪在地上大口吸气着，看向古锋的眼神多了一分怨毒：“古锋你这么袒护她，还不知道这骚蹄子和体育老师有一腿的事吧，头上都被带绿帽子了还不知道，哈哈哈哈。”
　　侮辱。
　　这是纯粹的污蔑。
　　邰诗雪和体育老师根本没有任何的关系，石老师是一个好人，看到一个敢作敢当的女孩带领班级的成员冲在最前面，身为人师的他即使是牺牲也要保住这些学生的性命，但没想到到了裴钰嘴中却成了这样恶毒的话语。
　　令人作呕。
　　让人恶心。
　　这时，倒在地上的小胖墩阿伟勉强坐直身体：“古锋，别听她瞎说，这个畜生说的都是污蔑谣言，还有他他他，都是刚刚欺负邰诗雪的人。”
　　阿伟把那些想要欺负邰诗雪的人全部指出，他和邰诗雪温柔善良的性格不同，小胖子虽然猥琐，但是却知道有仇报仇有怨抱怨。
　　“阿伟，你找死！！”
　　参与刚刚畜生行径的男生恼羞成怒，其中有两个甚至要冲过去再打阿伟一顿。
　　“找死的，是你们！！”
　　还没等那两个男同学靠近阿伟，古锋已经回到了邰诗雪身边，他无情的抬起自己的拳头向前砸去。
　　沉闷的声音响起，如水袋一般破裂的声音是如此刺耳，那两个畜生的身体被砸的扭曲破裂，化作一道血线撞到墙壁上生死不知。
　　“啊啊啊！！”
　　“杀人了，杀人了！！”
　　大厅里回荡着学生的惨叫，没想到古锋竟然真的敢下重手，那两个学生恐怕已经没有活下去的希望了。
　　恐惧重新弥漫在体育馆中。
　　这一次，带给他们恐惧的不是怪物，而是古锋！！
　　古锋无视了他们的惨叫，来到阿伟面前把他搀扶起来，又走到邰诗雪面前一把抱起了她。
　　邰诗雪把头埋进古锋的胸口里，细不可闻的可怜声音从她嘴里发出：“古锋，我从未和别人发生过什么，我也没有让这些畜生占到便宜，我的身子……还是干净的。”
　　“如果我被侮辱了，我绝不会继续活在这个世界上。”
　　这解释让人心酸。
　　这解释让人心痛。
　　古锋感觉到自己的心像是被针扎了一万遍那样痛，他手掌轻轻抚了一下邰诗雪的秀发，尽量用柔和的声音回答：“我都知道……”
　　紧接着，古锋再次走到了坍塌的体育馆大门之前。
　　“阿伟，跟上我们。”
　　“要走了，一秒钟也不想和这些畜生待在一起了。”
　　古锋的话让人们松了一口气，难道他打算就这样放过其他人了？？
　　不过，转头一想又感觉到事情的不对。
　　他们要离开了？
　　从哪离开？
　　那岂不是要再打出一个洞口来，那么怪物魔灵岂不是又能进来了？
　　“古锋！！”
　　“等等，等等，你是要把怪物放进来么！！”
　　裴钰尖叫着，她话音还没落下，古锋已经有了动作。
　　轰隆隆隆隆！！
　　一拳，古锋的铁拳轰向那堆混泥土钢筋，在一片废墟中打出人类可以通过的洞口，露出了外界的光线。
　　怪物魔灵都注意到了这边的异象，许多怪物纷纷张牙舞爪的冲了过来，看到这些新鲜的食物变得无比兴奋。
　　“恐惧是你们最好的惩罚。”
　　“绝望是你们应有的下场。”
　　“杀掉你们，脏我的手。”
　　“全都被那些怪物吃掉吧！！”
　　古锋回过头来，恶狠狠的说道，那饱含杀意的眼神似乎还多了一丝嘲笑。
　　看着那些怪物如潮水般涌来人们真的害怕了。
　　有好几个同学都对古锋求饶起来：“古锋，不要丢下我们，刚刚我们并没有欺负邰诗雪，什么都没有参与！”
　　“是啊是啊，我们没有伤害过邰诗雪，也没打过阿伟。”
　　“救救我们吧，求你救救我们吧，就让我们跟着你就好。”
　　求饶的这几个人其实有些无辜，他们只是旁观者，甚至有几个人是想帮邰诗雪的，只不过最后都忍住了而已。
　　说白了，他们是一些旁观者。
　　古锋嘴角的冷笑更浓了。
　　“与你们无关？”
　　“有的时候，冷眼旁观比参与者更可恶！”
　　如今的人，看待那些不公平之事只有冷漠，看到弱小被强大欺凌只有冷漠，这种冷漠助长了邪恶的滋生，有的时候它们才是最可怕的东西。
　　冷眼旁观比参与者更可恶，就是他们的冷漠与懦弱才让那些弱者备受欺凌。
　　说完这句话，古锋抱着邰诗雪头也不回的离开了。
　　剧烈的打斗声音从洞口外面传来，并且越来越远，直至消失。
　　片刻后，一些新的声音在洞口附近出现了。
　　嘶嘶嘶嘶！！
　　吼吼吼吼！！
　　各种各样的扭曲怪物沿着被轰开的洞口冲了进去，紧接着就是那些畜生和冷漠者的惨叫与悲嚎。
　　其中，裴钰的惨叫声是最大的！
　　……
　　……
　　

137.特价大酬宾

　　“已经没事了。”
　　“有我在。”
　　淡淡的话语却透露着强大的自信，古锋安抚着怀中的少女。
　　一句有我在，已经给与太时许无可代替的安全感。
　　邰诗雪整个身体都蜷缩在古锋怀中，温凉的泪水打湿了古锋的衣裳。
　　这一天，发生了太多太多不可思议的恐怖事情。
　　无数怪物凭空出现，狰狞扭曲的怪物们肆意追杀着所有人，邰诗雪一个柔弱的少女和其他人一样，都陷入了无穷的恐惧与绝望中。
　　但是，她依然强撑着顶在所有人最前面，这份坚强是多么让人心酸。
　　可即使是这样，邰诗雪也没有得到应有的回报。
　　她太优秀了，让人嫉妒，让人憎恨，最后被人污蔑受尽委屈。
　　对于她来说，这一切都太过痛苦了。
　　不过，没关系。
　　等待的人还是出现了。
　　古锋还是出现了。
　　邰诗雪心里的大英雄，她所爱慕的男人，在最危险最危急的时候来救她了。
　　值了，这一切都值了。
　　莲藕般雪白的手臂不禁拥住了古锋，那份感动和爱恋已经到达顶点。
　　……
　　“哼。”
　　恋爱的酸臭味让宫羽皱了皱鼻子，此刻的宫羽成为真正打翻的醋坛子，她恶狠狠的瞪了古锋一眼，让古锋脸上充满了尴尬。
　　这算不算是明目张胆的劈腿啊！
　　不过宫羽也不是那种不明是非的女人，她知道邰诗雪在古锋心里的地位，最后留下凶恶的眼神把所有的醋意都化为战斗的怒火，宣泄向周围的怪物。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　金色罡气化为锐利劲风，宫羽的攻击手段变得越发纯熟起来，那些低级魔灵根本没有反抗的余地，就算是D级魔灵也可以轻易斩杀。
　　“哇哇哇哇！！”
　　“这美女真是超级厉害！！”
　　“古锋，你什么时候认识这样的美女了，快给我介绍认识认识！！”
　　躲在古锋身后的还有一个猥琐小胖墩，阿伟目瞪口呆的看着眼前的一切，金光闪烁中怪物都被劈成两半，在满是怪物的校园中活活杀出一条血路，这简直就是女神下凡啊。
　　古锋没好气的看了阿伟一眼：“再看眼珠子给你挖出来，这是我老婆。”
　　阿伟听到立刻缩回了脖子，不过暗地还是给古锋竖起了一个大拇指，这样厉害的女神都能收下，古锋你真是牛逼。
　　老婆两个字古锋说起来很自然。
　　不过，他清楚的感觉到怀里少女猛地一颤。
　　宫羽……
　　她是古锋的女人。
　　原来你已经有这样优秀的伴侣了。
　　邰诗雪的眼神暗淡了许多，不过抓住古锋腰身的手臂却变得更紧了，好像害怕一松手古锋就会消失不见一般。
　　一行四人很快冲出了学校，小胖墩阿伟和邰诗雪这才直观的认识到整个城市变成了什么样子，昔日那些高楼大厦都已经成为了大片废墟，人类像是牲畜一样被残忍杀害，这里已经成为了一座屠宰场。
　　然而就在这时，一件更加古怪离奇的事情发生了。
　　“叮铃铃铃铃！”
　　散落在地上的手机突然响了起来，那些型号不一的手机都是被残杀人类所留下的物品。
　　不只是这些手机，就连每家商铺中摆放的电视，残破大厦上仅剩的大屏幕，甚至是那些掉落在地上老旧的收音机，都发出了奇特的声音。
　　怎么回事，发生了什么，怎么所有的电子屏幕都闪烁起来了？
　　“！！”
　　“天空一声炸响，花花闪亮登场！”
　　手机屏幕和各种电子屏幕中出现了一个美少女的形象，而且这个人古锋还认识，竟然是之前在灵泉山庄碰到的那个神秘的少女---花花！！
　　她怎么会出现在这所有电器的屏幕上？
　　“特大喜讯，特大喜讯！！”
　　“灵泉山庄开业啦，灵泉山庄开业啦！！”
　　“你还在为满世界的怪物而恐惧么，你还在为即将出现的超级魔灵而绝望么？？”
　　“那些战斗在最前线的能力者，你还在为时间回溯而失去力量而苦恼么？？”
　　“几天后，时间回溯将会把你的记忆抹除，也会把你这些天获得的力量恢复到世界末日前一秒的程度。”
　　“在世界末日中，能力者们辛辛苦苦战斗提升了等级，击杀特别魔灵获得了奇异能力，可是这一切都将会在几天后的时间回溯烟消云散，你们所付出的一切都与之东流。”
　　“想想吧，当你忘掉了这些天的经历，失去了这些天的成长，这将是一件多么可怜可悲的事情？”
　　“不过没有任何关系，你还有最后的希望，快来我们灵泉山庄避难吧！”
　　“在这里，没有那些恐怖的怪物。”
　　“在这里，不会受时间回溯的影响。”
　　“你将会记得这几天所发生的一切，你也将拥有这些天成长所获得的力量。”
　　“原价3888枚D级魔晶石的灵泉山庄入住权，现在只需要1万D级魔晶石！”
　　“一万魔晶石你买不了吃亏，一万魔晶石你买不了上当，快来把魔晶石交给我吧！！”
　　说到最后，花花的小眼睛里已经闪烁起了魔晶石的光泽，似乎在为即将到来的财富而感到兴奋。
　　这是……
　　什么情况！！
　　古锋心底，除了震撼，还是震撼！！
　　灵泉山庄开业？
　　抵挡怪物入侵这一条还能理解，但是灵泉山庄连时间回溯都可以避免？？
　　这种关于世界的真相，她竟然如此轻松随意的说出来了，就不怕世界暴动么？
　　不过转头一想，古锋就明白了。
　　就算现在全世界人都明白了世界真相也没有任何影响，反正过几天时间回溯之后记忆都会抹除，谁也不会记得发生什么。
　　而记得这一切的人……根本不会说！
　　“她在说什么？”
　　“一万D级魔晶石，开什么玩笑？”
　　“谁能拿出这么多的资源，还有她说的时间回溯，记忆抹除到底是怎么回事？”
　　此时宫羽脸上充满了问好，她这种等级的能力者连时间回溯这个词都没有听过，根本无法理解这一切到底是怎么回事。
　　“我明白了！”
　　就在所有人疑惑之时，古锋却有一种恍然大悟的感觉。
　　他明白了。
　　这就是世界的真相！！
　　他似乎已经知道了灵泉山庄存在的意义！
　　……
　　……
　　作者有话说：
　　最近书友群里一直有兄弟提出疑问。
　　宫羽在时间回溯之后是现在的C级，还是以前的D级？
　　宫家死的人会在时间回溯后复活么？
　　等等一系列的问题。
　　不要着急，请耐心往下看吧。
　　地球毁灭32亿次，绝对会惊爆你的眼球，打穿你的脑洞！
　　顺便求一下打赏票票哦。
　　快来QQ阅读支持正版吧！！
　　打赏和票票越多，以后爆更就越猛烈，成绩提升之后我会把每天更新加到3更以上的！
　　预告：20连更将会在上架当天狂暴登录，准备好你们的书币吧！
　　……
　　……

138.这是天大的机遇！

　　灵泉山庄。
　　灵地结界。
　　这些耗费大量魔晶石存在于世界各处禁地般的存在，到底是用来干嘛的？
　　答案很明显，在这一刻已经揭晓。
　　它们，是用来避难的！
　　在和平时期，这些灵地结界显然是无法轻易进入的禁地，普通人和等级不够的能力者根本没有资格知道，即使是高级一些的能力者不付出巨大的代价也不能进入。
　　可到了世界末日的时候，这些灵地结界就会对外开放。
　　没错！！
　　它们不光可以避难，还可以抵挡时间回溯的影响。
　　这些灵地结界，几乎已经是那些超级巅峰强者创造的另一个“异次元”世界了，每一个“异次元”世界的时间流动都会有很大程度的不同，躲进去之后将不再受这个世界时间回溯的影响。
　　也就是说，如果宫羽和邰诗雪能躲进去，时间末日时间回溯之后她们依然会记得这些天所发生的一切，宫羽的等级依旧会是现在的C级，记忆和力量都不会因为时间回溯而抹除！
　　这就是灵地结界存在的真正价值。
　　不过，去灵泉山庄避难的代价也太大了吧？
　　原价3888枚D级魔晶石。
　　现价1万枚。
　　还惊天喜讯！
　　这是花花趁着世界末日大捞一笔的节奏？
　　古锋手掌朝裤兜一抓，一种心凉的感觉在心底回荡着，一路血战下来大部分魔晶石他都没有捡，现在口袋里只有十几枚超过D级的魔晶石，这距离一万的数量简直是天差地别。
　　即使他从现在开始拼命灭杀周围怪物，恐怕也不能凑齐这个数量。
　　一万枚D级魔晶石，只能换一个人的入住权。
　　原来，灵泉山庄是如此奢侈昂贵的地方。
　　……
　　“古锋，这到底是怎么回事？”
　　“这灵泉山庄到底是什么，不会是什么阴谋吧？”
　　“我们宫家守护天海市已经几百年了，从来没有听说过有这个神奇的地方啊？”
　　见古锋这恍然大悟神经兮兮的样***羽又催促了一遍。
　　宫家都不知道时间回溯的真相么？
　　这是理所当然的事了，宫家在和平时期虽然一直与魔灵战斗，可是在世界末日无数高级魔灵面前却无比脆弱，恐怕宫家每一个能力者都会在世界末日结束之时抹除掉回忆与力量，跟随时间一起回溯到大钟响起前那一秒。
　　而唯一知道真相的人，恐怕就是宫家老祖了。
　　那一天时间之钟响起，宫家老祖像见了鬼一样的赶紧离开，恐怕就是知道这一点点的真相。
　　“现在一时半会说不清，等你真正经历了一次时间回溯一切都会明白。”
　　“现在赶紧跟我来，我们去找灵泉山庄，这次世界末日对我们来说很可能是一场机遇。”
　　“一场大机遇！”
　　古锋在这一刻反而显得有些兴奋起来。
　　这是古锋第二次碰到世界末日，面对这一切他有着其他能力者无法比拟的一样东西。
　　那就是经验。
　　他知道世界的真相，知道即将发生的一切，这对古锋来说是最大的优势。
　　也许，这一次世界末日给古锋带来的不是毁灭，而是一场机遇造化。
　　古锋脸上带着秘一样的笑容，面对世界末日他不再迷茫无助，而是充满了自信与期望。
　　也许在别人眼里，这个被魔灵怪物挤满的世界是绝望的。
　　但是对现在的古锋来说，这里就是一个等待着挖掘的金矿！！
　　古锋开始带着几人朝幸福大街的方向移动着，一路之上他见到了更多更多可怕的场景。
　　一头超过C级的魔灵脚掌踩在大地上“咣咣”作响，它身高足有十米以上，巨大的脚掌把路上挤满的车辆踩成铁泥，健壮扭曲的臂膀对身边的建筑不断挥舞攻击着。
　　轰隆隆隆隆！！
　　一栋栋建筑直接被这巨型魔灵推翻，大楼的混泥土钢筋在崩塌中把它掩埋，不过这怪物的身体硬度完全超出人类的想象，更可怕的是他无与伦比的力量，即使被上千吨的石块所挤压，它也能在爆吼中爬出废墟，打飞压在身上的千吨巨石。
　　太恐怖了。
　　这头魔灵太恐怖了，这显然已经超出了C级的范围，这是更高级的B级超级怪物么？
　　古锋有种感觉，自己在这魔灵面前都是十分渺小的，即使是他也无法与这样的巨兽对抗。
　　“我们绕过它，这些超级魔灵太可怕了。”
　　古锋尽量躲避着那些散发可怕气息的超级魔灵，走在一条条狭窄的小路上，在这里只有那些寻找人类血食的低等怪物，其中即使夹杂一些D级和C级的魔灵也足以应付。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　古锋的魔拳带着炸弹般的爆发重力，一拳把眼前的人形魔灵砸碎，它身体一半融入地下进入了魔灵卵巢的循环系统，一半化为点点光芒凝成了残缺的魔晶石。
　　一把从脓血中抓起这闪着光芒的石头，古锋擦了擦放进口袋里。
　　“这些魔晶石全部收集起来，恐怕以后会有大用处。”
　　古锋和宫羽两人一前一后彼此合作，虽然危机重重但却游刃有余，靠近他们的怪物全都被斩杀当场，成为了他们口袋里的魔晶石。
　　被护在中间的邰诗雪和阿伟，直到现在才知道古锋有多强劲。
　　超人。
　　天神。
　　只有这些词汇才能形容现在的古锋和宫羽，面对那些狰狞可怕的怪物，他们没有一点胆怯，反而用更加强大的力量杀出一条血路来。
　　然而，谁都没注意到邰诗雪的眼神逐渐变得更加暗淡了。
　　羡慕。
　　她真的很羡慕宫羽，能和古锋这样并肩作战。
　　嫉妒。
　　邰诗雪是一个什么都做不了的普通人，只能跟在古锋和宫羽身后受两人庇护，看着古锋和宫羽之间默契的配合，看着他们无意之间眼神碰撞出的浓浓情意，邰诗雪心底对宫羽产生了一点点叫做嫉妒的情绪。
　　如果我也能像宫羽这样与古锋并肩作战该有多好？
　　如果我也能帮助心中爱慕的男人，该有多好。
　　不经意间，邰诗雪握紧了自己的拳头，那指甲甚至扎进了肉掌里，流出一丝丝殷红的血液。
　　……
　　……

139.水幕天华

　　“差不多快到了！”
　　杀出重重包围，宫羽已经变得气喘吁吁起来，浑身上下香汗淋漓，围绕在周身的金色罡气都变得不稳定起来。
　　就连古锋的气息都变得有些急促了，超级强悍的身体也会感觉疲惫，这一路上他们杀的D级魔灵足有上百！
　　吼吼吼！！
　　一头头格外强大的魔灵仰天怒吼着，超过D级的魔灵越来越多了，它们都在朝幸福大街的方向移动着，仿佛这边有什么东西在吸引着它们。
　　抬头望去，大街小巷上几乎已经没有了低级魔灵的存在，各种各样的怪兽狰狞而可怕，在靠近幸福大街的远处古锋还看到了好几头巨型魔灵。
　　那是……
　　B级魔灵！！
　　身高十米的魔灵就像是曾经电视奥特曼里的怪兽，它们身上有着巨大的怨气灵蕴，一路上碾碎人类所建造的一切，几道巨型身影在灰尘中约隐约现，它们很快已经包围了幸福大街！
　　“古锋，虽然我不知道你为什么要带我去那。”
　　“可是……”
　　“现在过去那些怪物还不把我们踩扁了？？”
　　阿伟吞咽一口吐沫，那巨型魔灵实在是太可怕了，其中一个形体酷似章鱼的巨大怪物周身满是恶心的粗壮触手，几十根触手不断拍打在楼房建筑上，顷刻间就会把一片住房拍成废墟，千吨重石混着钢筋泥土滚滚落下，而这重量对于巨型魔灵来说似乎根本不算什么。
　　古锋也有些犹豫了。
　　C级的怪物他还能对付，可B级的超级魔灵根本就不是一个档次啊！
　　正在这时，更加神奇的事情发生了。
　　哗啦啦啦啦！！
　　哗啦啦啦啦！！
　　雨？？
　　不，是喷泉！
　　幸福大街上，突然一道蓝色水柱冲上天际，晶莹剔透的冰凉雨水落下，一层闪烁着淡淡蓝光的水幕逐渐升起，呈现一个椭圆状把真个幸福大街都笼罩在内，最终竟然形成了一层类似“保护罩”的东西？
　　“水幕天华！！”
　　一声庄严肃穆的清丽女声在空中回荡着，闪烁着光芒的蓝色雨水连接在一起真正成为了晶莹剔透的保护膜，难以想象的能量蓝光在保护膜中荡漾着，逐渐凝实变得厚重。
　　不过，这浩瀚的声音怎么听起来那么熟悉？
　　花花？？
　　这是花花的声音？？
　　仔细看去，在那蓝色巨型的防御保护罩下，一个天真烂漫的少女凭空漂浮着，她一头秀发不知道何时变成了闪烁着光芒的湛蓝色，无风自动的漂浮着，给人一种捉摸不透的神秘感。
　　水幕天华，就是这一招的名字。
　　花花凭借一己之力，创造了这样的防御圈。
　　古锋瞪大了眼睛，这一层薄薄的水幕难道能抵挡住那些可怕魔灵的攻击不成？
　　很快，古锋的疑问就得到了印证。
　　那些身材巨大的超级魔灵靠近了！！
　　一头身高超过十米的钢铁巨人每一步都会引起地面的震动，柏油马路留下一连串比人还大的巨型脚印，他随手一拳打碎身边的楼房，千吨碎石崩裂倒塌，浑身上下垄扎臃肿的肌肉在胳膊上暴起，带着令人恐惧颤抖的力量靠近了那片晶莹剔透的蓝色屏障。
　　“吼吼吼！！！”
　　轰轰轰轰！！
　　巨型魔灵怒吼一声，举起那无坚不摧的钢铁巨擘就向前轰去，那直径数米的铁拳在空中甚至打出了音爆之声，声音在空中炸开刺穿人们的耳膜，巨拳表面似乎产生了一层淡淡的红光，那是……
　　拳头力量太强在空中摩擦出的火花！！
　　啵！！！
　　震撼人心的撞击开始了，拥有着无穷力量的铁拳重重打在水幕之上，奇异的声音从水幕上散开，晶莹剔透的蓝色光滑传导出一圈圈的涟漪波纹，很快水幕就再次陷入了沉寂，一点伤害都没有受到。
　　什么？？
　　挡下了？？
　　那一层看似一碰即碎的单薄水幕，竟然抵挡住了这超级魔灵的震撼一拳？？
　　这一刻，古锋心目中对花花的定义重新提升了一个评价，原来她是这么强大的能力者？？
　　这还没有完，靠近水幕天华的巨型魔灵越来越多了，那些形态各异的怪物都在接连不断的攻击着湛蓝防御罩，那头类似章鱼一般的怪物更是直接趴在了防御罩上，底部长满利齿的磨盘在防御罩上不断旋转摩擦着，周身几十只触手更是全力不断拍打着防御圈，使得湛蓝色光芒不断的扩散出片片涟漪。
　　啵啵啵！！
　　水幕天华不断发出那奇特的声音，虽然湛蓝色的光芒在不断闪烁，可是它就是这样屹立不倒令人震惊，每一次水波纹的扩散都能吸收大量的冲击力，蓝色的光芒不但没有变淡反而逐渐加深，甚至水幕天华防御罩自己展开了反攻，当那一次次攻击捶打在上面的时候它吸入波纹涟漪内部传到向其他的地方。
　　嘭！！
　　一声巨响，趴在水幕天华上的巨型章鱼被打飞出去，整个身体在空中旋转倒飞足有上百米远，巨型身体在地面上刮出一道长长沟壑，隐约可以看到有一个巨大的拳印出现在它身体侧面，这一拳几乎都要把它身体打碎了。
　　那是B级钢铁巨魔全力打出的一拳，竟然借力打力传导到这巨型章鱼的身上？？
　　太极！！
　　太极阴阳，借力打力。
　　花花这这一招水幕天华，并不是单纯的承受力量，而是在借用敌人的力量来反击敌人。
　　太强了！！
　　花花实在是太强了！
　　一人之力，一招之下，挡住了十几头巨型B级魔灵的进攻？？
　　“嘻嘻。”
　　“水幕天华防御圈已经建立，各位能力者都来这里避难吧！”
　　“郑重重复一遍。”
　　“魔灵潮汐才刚刚开始呢，接下来出现的怪物将会越来越强，如果没有足够的魔晶石入住灵泉山庄的话……”
　　“你们的记忆都会被时间抹除掉哦！！”
　　“加油奋斗吧，么么哒！！”
　　花花的声音在每一个人耳边回荡着，其中的内容更是令人震惊。
　　魔灵潮汐才刚刚开始？？
　　怪物已经这样了，还会越来越强？？
　　还有那记忆被时间抹除，到底是怎么回事？？
　　仔细看去，水幕天华中竟然走出了许多人。
　　这些人对于无数魔灵都没有恐惧之色，反而一脸坚毅的拼杀过去！
　　……
　　……
　　

140.绝强武者

　　　　“轰隆隆隆隆！！”
　　火焰在大片魔灵怪物中爆炸，一个男人躲过那些可怕的B级超强魔灵冲出防御圈，径直冲向了大片低等魔灵的群体中。
　　两团火焰出现在这个男人的双手里，他对着几头D级魔灵不断挥手，一团团火焰在魔灵中疯狂炸开，火浪吞噬了那些怪物的身体，冲击波打碎了魔灵的肉身，紧接着就是“咕噜咕噜”的溶解声，还有大片生命星光闪烁着。
　　最少有5头D级魔灵在刚刚的战斗中化为了残破的魔晶石。
　　他拥有着火焰爆破超能力！！
　　“吱呀，吱呀，吱呀！！”
　　破碎的废墟中，钢铁发出刺耳的断裂声音，那些满是锈迹的钢筋竟然凭空漂浮了起来，它们不断颤抖扭曲着，仿佛有一只无形的双手在拧动着。
　　很快，那些钢筋在扭曲中变成了尖锐的长矛，那些破碎的钢铁在扭曲中便成了锋利的铁片。
　　嗖嗖嗖嗖嗖！！
　　破空之音不断传来，钢铁长矛刺穿周围的D级魔灵，旋转的锋利铁片把大片低级怪物都砍掉了头，形成了一片惨不忍睹的大杀阵。
　　仔细看去，一个女人站在废墟中正在挥舞着身体，她在用自己特殊的能力控制着眼前的金属。
　　又一个能力者！！
　　这个女性能力者的能力，就像是电影中的万磁王一样，可以控制钢铁。
　　……
　　同样的场景还有很多很多，从水幕天华走出的人简直就像是八仙过海一样，各种能力重出不穷。
　　在湛蓝色的防御罩“水幕天华”里，越来越多的能力者出现了，他们都避过最强悍的B级超级魔灵，在防御罩周围抵抗着怪物的侵袭。
　　古锋看呆了。
　　宫羽也看呆了。
　　这个城市里隐藏着那么多的能力者？
　　就像之前隐藏在邰诗雪学校里的石老师一样，许多其他能力者都隐藏在城市各处以普通人的身份生活着，不使用自己的能力根本难以察觉，就连守护了天海市上百年的宫家也无法统计出他们的具体数量。
　　平时也就算了，魔灵只有在极个别情况下才会出现，而且都不会太过强大。
　　大部分能力者都没有使用能力的机会，宫家的能力者完全可以守住整个天海市。
　　可当魔灵潮汐到来之际，那些平时隐藏在各处的能力者如雨后春笋一般出现，为了生存下去不得不暴露自己的身份与能力，贡献出每一份力量去击杀周围的魔灵怪物。
　　“动作手法都很娴熟，这些人不是第一次灭杀魔灵了。”
　　“魔灵猎人！”
　　“这些，都是魔灵猎人！”
　　“不属于国家机构，相当于散人个体户的能力者，没想到他们的数量这么多？”
　　“如果这些人联合起来，恐怕推翻守护天海市的宫家轻而易举！”
　　魔灵猎人。
　　这是一种专门以猎杀魔灵为目标的能力者，和传承世家守护各个城市的目标不同，魔灵猎人的唯一目的就是斩杀怪物后获取他们身上的魔晶石，换取大量金钱或者是其他的什么东西。
　　经常“抢生意”的风姐差不多就是这样的人物，一颗D级魔晶石在和平时期能卖上百万高价，而且这些石头的用处远远不止如此。
　　宫羽有些咋舌，她感觉到背脊一凉，一种强烈的不安在身上徘徊。
　　身为宫家小公主的她一直以为家族统治着整个天海市，虽然经常被魔灵猎人“抢生意，”但这也减轻了他们的工作压力，但是她没想到隐藏起来的高手数量竟然有这么多，甚至是比宫家所有能力者加起来都要多。
　　而且……
　　他们都很强大！
　　如果没有宫家老祖坐镇，恐怕这些能力者随便来几个就能把传承家族给灭了！
　　然而，更震撼的还在后面。
　　呼呼呼呼呼~~~
　　古锋感觉到自己身边的风在不安的躁动着，空气中那充满怨气血腥的气味似乎在慢慢变淡，气流的转动变得极其不自然，仿佛有谁在操控着它们。
　　风之所以如此不安的躁动，那是源自于“水幕天华”中某个强大人物暴露出的气场。
　　好惊人的气势。
　　好震撼的气场。
　　一道人影突然从“水幕天华”中一闪越出，武者的罡气流动带着绝强的气压直冲云霄，一个人类竟然凭借自己双腿的力量跳跃到了接近百米的高度！！
　　轰轰轰轰！！
　　风的流动变得更加狂躁起来，天空中跃起的身影在旋转，整个人简直就要带起一个龙卷飓风。
　　“好强悍的风系能力者！！”
　　宫羽双目闪出一道精芒，如此强悍的武者，还拥有着控制狂风的能力，虽然他还没有出手，但是那种来自气势上的压力已经显现出了强大无匹的力量。
　　“不，这个人没有在控制风。”
　　古锋握紧了拳头，他感觉到这一幕场景没那么简单。
　　风流气压的狂躁并不是因为能力使然，而是被这个人体内的罡气力量而带动了！！
　　力量！！
　　绝对的力量。
　　只有绝对的力量，才能以自身压迫周围大自然的环境，以个人的气场压迫着气流使其狂躁不安。
　　人的气场压迫大自然？
　　他是一个最顶尖的武者！
　　真实的情况还没被人看穿，这名顶尖武者又有了新的动作。
　　他虽然在空中毫无借力点，但脚掌却重重踏入虚空中，脚下的空气发出恐怖的音爆之声，这顶尖的武者竟然以爆开的空气音障为着力点，强行在空中借力冲刺！
　　声音在狂风中炸裂，扭曲的风暴几乎人眼可以看到。
　　消失了！！
　　这名顶尖的武者消失了！
　　在那几头超级恐怖的B级魔灵面前，顶尖武者的身影就这么凭空消失了？
　　不！！
　　没有消失！
　　是他的速度太快，达到了顶点，超出了人类肉眼接受的范围。
　　古锋隐约可以看到，有一道模糊不清的残影一闪而过，那速度已经超过了音障极限很多倍！
　　嘭！！！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　下一秒，水幕天华周围那头强大的钢铁巨魔突然僵直不动了。
　　紧接着，它那颗硕大的头颅开始极限膨胀起来，达到顶点之后轰然爆炸，脓血浆液洒满整个天空，就好像是一个装满血液的气球突然被子弹打穿碎开一样。
　　……
　　……
　　

141.绝对力量

　　　　什么？？
　　那可是B级的超级魔灵！
　　那可是能硬抗千吨重石的超级怪物！
　　它另能力者颤惧，另普通人绝望，以一人之力就可以让整片区域化为废墟。
　　这样的怪物，即使是古锋都不愿意去招惹，恐怖可怕的而气息让古锋绕道而行。
　　可是刚刚发生了什么？？
　　它那坚硬无比的硕大头颅，就这样凭空炸开了，就好像子弹射入气球中完全碎裂！
　　发生了什么？
　　古锋瞳孔紧缩到极限，他隐约看到那顶尖武者的残影一闪而过，接着空气音障气爆化作不可思议的一道光，带着匪夷所思的绝对力量一脚把那B级超级魔灵的头颅给打爆了！
　　强大到无极限！
　　这是强大到无极限的顶尖武者。
　　嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　事情还没有就此结束，与此同时另外几头格外巨大的超级魔灵身体同时炸开，几乎是和这头钢铁巨魔同一时间爆裂，那最顶尖的武者踏碎超级魔灵身体的一瞬间，以更加不可思议的速度会再次冲向另一头魔灵，比风还要快，比雷电还要迅疾！！
　　将近10头B级魔灵的身体同时爆炸那是什么样震撼的场景？
　　脓血内脏洒满天际，腥风血雨几乎都要侵染整片天空。
　　到了这时，空气中才显现出一道道模糊的痕迹，那仿佛是顶尖武者在空中留下的轨迹一般，因为速度太快而把空气都摩擦出了火星，同时把四周的空气挤碎炸裂，音障破开的刺耳声音连续不断的回荡着，比海洋上连环暴雷的声音还要震耳欲聋。
　　他就像是撕破天空的暴雷。
　　以绝对的力量，打穿一切，打爆一切！
　　恐惧！！
　　实在是太恐怖了！
　　人类，可以达到这样的力量么？
　　这……
　　这是什么样绝顶恐怖的力量？
　　水幕天华中到底隐藏着什么样的强者怪物？
　　“怎么会这样？？”
　　“难道，这是存在于B级以上的力量？”
　　“巅峰强者，A级？？”
　　宫羽已经看傻了。
　　宫家做为守护了天海市几百年的传承家族，宫家老祖几乎代表了这个城市中最强的战力，但即使是老祖也只是修炼到B级而已，根据宫家古籍记载来看，这个世界好像是已经不能容纳超过B级以上的能力者了。
　　一旦达到B级，那些所谓的巅峰至强者就会人间蒸发，不知道去了哪里。
　　可是，为什么能在天海市看到这么强大的人类？
　　“巅峰至强者。”
　　“A级？”
　　古锋对于等级没有观念，对于A级所代表的力量更是一无所知。
　　宫羽深吸一口气，好像在调整自己的语言思路，用慎重严肃的声音解释了起来。
　　“D级能力者，可以达到人类极限的10倍力量。”
　　“C级能力者，则可以达到人体极限的100倍力量。”
　　“B级能力者，将会足足超出人体极限力量1000倍，这是一个无比可怕的质变，最强悍的B级能力者甚至有千吨之力，可怕到无以复加的程度。”
　　“在能力者的世界里，除了那些古籍文献上的大能，最多可以看到的也就是处于B级巅峰的能力者了，那些每座城市镇守的超级存在就是B级左右，比如我们宫家的老祖，有他在几乎没有人可以动得了宫家。”
　　“B级能力者很恐怖，一个B级能力者只要给他时间，完全能毁灭一座城市。”
　　“至于A级能力者，那几乎是传说一般的存在，这也是能力者世界的未解之谜，似乎有B级能力者突破极限达到了A级，可是这些人马上就从世界凭空消失了，再也找不到他们的任何痕迹，就好像羽化飞升了一样，而现在这个人……”
　　宫羽说到这里就停下了，再往下说已经难以进行下去了。
　　B级，就是这个世界承受的极限。
　　A级，传说一般的存在，也被称为“巅峰至强者。”
　　一旦达到这个等级，就会人间蒸发从此消失，再也找不到关于至强者的踪迹，这一直是能力者世界的未解之谜，也仿佛蕴含了什么天大的秘密。
　　不能让巅峰至强者以下人员知道的天大秘密！
　　所以，在宫羽和所有能力者心中B级就是极限，也被人称之为“人境极限。”
　　人境极限！
　　多么可怕的称谓，B级的巅峰仿佛已经代表了人类的极限，一旦超过这个等级……
　　古锋再朝某个方向看去，在狂风之中似乎有一道模糊的人影站在那里，拥有绝对力量的武者掌握着超越B级的力量。
　　他就是巅峰至强者！
　　超过人境极限的无敌强者！
　　你是谁？
　　为什么我会感觉到这巅峰至强者的气息是那么熟悉？
　　好像他是自己熟知的人。
　　难道……
　　你是鬼叔么？？
　　巅峰至强者，也只有你才能担当得起这样的称呼了吧。
　　巅峰至强的无敌强者一出手就是灭掉了10头B级魔灵，那强大可怕的气息触动了天空中某个未知的存在，天色逐渐暗淡下来，一种无比粗犷的叫声在高空中飘荡扩散，听起来就像是鸟叫清鸣，但却要比那厚重无数倍。
　　大鱼。
　　是那条一直漂浮在空中没有多余动作的大鱼。
　　它身长数里，浑身都长满了羽毛，隐天蔽日声势浩荡，让小半个城市都处于黑影之中，像极了山海经里传说中没人见过的大鱼---鲲！
　　北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大不知多少里也。
　　这头魔灵已经不能称之为巨型了，它是当之无愧的顶级巨无霸，几乎就是一座移动城市。
　　在空中，这条大鱼突然摆动了一下尾巴。
　　呼！！
　　狂风凛冽，巨尾似乎要在空中掀起千层浪花，漫天白云都在狂风中吹散零落，化为无数气流压向地面。
　　轰轰轰轰！！
　　气流化作比台风猛烈无数倍的狂风，扎根在泥土中上百年的古树被狂风挂断硬生生拔起，巨尾正对的高楼大厦在狂风中也被吹的倾塌炸裂，地皮马路都被强劲气流掀飞了一层，在狂暴气流下那些汽车甚至都被吹到了空中！
　　“这真的是一头魔灵吗？”
　　“只是摆了一下尾巴，光是气流就让身下一切都吹碎了？”
　　即使距离很远，古锋也感觉到了那强大的气流，仅仅是分散出来的余威就好像13级台风一样要猛烈，要把人带物一起卷到空中才罢休。
　　……
　　……
　　

142.贪食巨兽

　　　　这巨无霸般的魔灵。
　　真的是神话传说中的鲲么？
　　鲲鹏摆尾，可以达到这样恐怖的效果？
　　这头一直在空中停悬的魔灵，一定也是超过了B级的存在，这是毋庸置疑的事实。
　　摆尾之后，空中巨鲲似乎舒展了身体，紧接着它张开了嘴巴，那宛若黑洞一般的巨口似乎能吃下整个城市，一股无法抗拒的吸力从黑洞中传来，刚刚四散分离的强大气压立刻又在狂风中被卷了回去。
　　吸！！！
　　更加猛烈的气流开始倒转，在人们不可思议的眼神下天空都被笼罩，漫天白云化作丝丝气流被卷入深渊巨口之中，紧接着气流已经转向了整个城市，无法抗拒的吸力剥离了柏油马路，柏油马路大片断裂破碎，连带着泥土与周围废墟的砖瓦一起被吸上空中，卷入看不见的黑洞里。
　　扎根百年的巨树。
　　路上停放的汽车。
　　整栋大厦高楼。
　　甚至是地面上堆满的各种魔灵怪物，都在这股吸力之下卷入黑洞巨口中，它化身为无所不吞的魔物，也不知道黑洞之下到底隐藏着什么，竟然能无限吸食吞噬着，永远也没有尽头。
　　人类惨叫着被吸上天空，怪物怒吼着被卷入黑洞，整个城市都快要化为乌有，在这种无可比拟的力量之下古锋感觉到自己的渺小。
　　古锋此时挡在邰诗雪和阿伟身前，和宫羽一起用尽全身的力量抓紧地面，两只手已经深**进了泥土之中.
　　再想周围看去，附近已经彻底没有了借力的东西，那些电线杆和楼房墙壁都在倾塌，转眼就会被吸入天空。
　　甚至是他插入泥土的手臂也逐渐感觉到了松软的感觉。
　　什么！！
　　就连身下的泥土也要被吸入空中么？
　　天上那隐天蔽日的巨兽到底是什么东西，它要吞噬整个世界不成？
　　“抓住我的身体！！”
　　“不要放手，被吸上去绝对会死的！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　古锋一拳拳打碎身下松软的泥土，尽量把拳头插进更加坚硬的底层中，在狂暴气流中只能用这种方式来固定自己的身体，而且还要无比艰难的拖住邰诗雪和宫羽。
　　古锋本来以为自己成长到足够强大的地步了，但是没想到遇上这种等级的敌人即使是逃命都是一件很困难的事情。
　　最为可怕的是，这天空的巨兽根本就没看到古锋，它只是张开黑洞巨口连同整个城市顺便一起毁吞噬掉而已！
　　整个城市危在旦夕，无论是魔灵还是人类，都逃不过这头巨兽的毁灭。
　　唯一安全的地方，就是古锋所能看到的水幕天华了。
　　水幕天华表层依然闪烁着淡淡的蓝色光芒，湛蓝光华在晶莹剔透的水幕上流转，不过它的颜色似乎逐渐变得暗淡，保护水幕天华里面所有人的同时，它也在承受着巨大的压力。
　　花花……
　　花花的这一招水幕天华，连天空巨兽的吞噬也能抵挡？
　　古锋有种想骂人的感觉，花花不会也和那无敌武者一样，是巅峰至强者吧？
　　在这危机之刻，空中又传来了那至强者浩瀚的声音。
　　“贪食巨兽。”
　　“还真当自己是鲲了？”
　　此时他屹立在大地上巍峨不动，周围疯狂气流对他似乎没有半点影响，强大气势硬生生的改变了身边气流的方向，绝世强者的力量不容置疑。
　　贪食巨兽？
　　这是那怪物的名字？
　　屹立在大地上的至强者似乎有些不屑，即使面对这样恐惧的巨兽也没有半点畏惧，他身上那股震撼的强者气场愈来愈深，气息似乎都要凝滞成实体一般。
　　至强武者身体中的力量在凝聚，古锋不经意抬起头盯向那狂风中模糊的人影，虽然他看不到这人的身材模样，但是却能感觉到那令人窒息的强大感觉。
　　特别是用第六识感应的时候，那种强大变得更加清晰。
　　至强者。
　　超越人境极限达到巅峰的至强尊者。
　　气息在身上逐渐凝实，就好像有什么东西在他身体里不断的积淀。
　　下沉，下沉，下沉。
　　逐渐的，巅峰至强这那令人窒息的气息变得微弱起来。
　　不！！
　　不是变弱了。
　　是内敛了！
　　令人震撼的强大，让人窒息的无敌，压制大自然的气势，无人可抵抗的气场。
　　一切的一切，都凝实进人类脆弱而渺小的身体里。
　　仿佛是暴风雨前的宁静。
　　巅峰至强武者像雕塑一样静止在原地，在他身上甚至感觉不到一点生命的气息，好像他就是一个石头，一粒不起眼的沙子。
　　虽然看不到至强者的面容，但是古锋感觉到他一定是在闭着眼睛的！
　　压抑！
　　虽然他没有暴露出任何东西，但古锋却感觉到无比的压抑。
　　心脏都随着这种压抑而静止了，血液都要随着至强者的动作而冻结了，小心翼翼不敢有任何动作，唯恐会惊动了他。
　　积蓄已经达到了极限，就像是水闸内的洪流已经溢满。
　　突然间，至强者睁开了双眼。
　　没有精芒，没有精光，一切的一切都内敛在身体之内。
　　山洪的爆发，在体内！
　　熔岩的喷射，在体内！
　　狂风暴雨雷电闪烁，爆炸霹雳火焰崩裂，一切的一切都内蕴在体内。
　　动了。
　　巅峰至强者动了。
　　脚掌踏在地面上，整个世界都在颤动，地面裂开一道道巨大的沟壑痕迹，每一条了裂痕都足有上百米长，爆发的力量把整块大地都踩碎，一道冲击波从巅峰至强这脚下扩散出来，凡是被这冲击波拍中的都在一瞬间化为齑粉碎末。
　　风，静止了。
　　时间仿佛都停下了。
　　巅峰至强者的身体消失无踪，就这样隐没与天地之间。
　　古锋再也看不到那约隐约现的残影了，巅峰至强者的速度已经达到了极致，即使是他的眼睛也无法看到，就这样消失在原地。
　　在这一瞬间。
　　人们突然感觉到自己听不到任何声音了。
　　怎么回事？
　　为什么听不到声音了？？
　　耳朵失聪了么？
　　不……
　　在无法比喻的至强力量下，空气已经被挤爆炸开了。
　　至强者攻击的范围形成了一片真空地带，在真空中声音无法传播，所以也不能传到人们的耳朵里。
　　不过，声音和风流消失也只是一瞬间的时间而已。
　　紧接着，另古锋乃至所有人一生无法忘怀的场景出现了。
　　……
　　……

143.坠落下的血河

　　风静止了。
　　声音静止了。
　　至强者却消失了。
　　大地在猛烈的颤抖，地面上的裂痕还在扩张着，就在这所有人猝不及防来不及反应的时候，天空中那叫做贪食巨兽的怪物……
　　碎了！！
　　没错，那隐天蔽日不知多少里的巨大怪物，碎了！！
　　一点血痕从它腹部中间扩散，很快血痕扩散破裂到了全身各个地方，就像是陶瓷被摔在地上打碎了一样，密密麻麻连接在一起直接分离。
　　它的身体里没有内脏。
　　因为内脏都在被攻击的一瞬间，它们全部震荡破碎成了肉泥，肉泥又在无可匹敌的力量下变成了血水，包括每一寸骨骼都变成了渣，没有了超过一块小拇指甲大小的肉块。
　　这样的一头巨兽，没有一点点血肉可以留下？
　　肉泥！！
　　血水！！
　　无可匹敌的贪食巨兽，在空中变成了一个血泡，当它炸开之后完全没有喷射出一点血肉残渣，一切的一切都只有液体。
　　腥臭的脓水血浆像倾盆暴雨一般落下。
　　不！！
　　不是倾盆暴雨。
　　是整条血的河流从天空中砸了下来！
　　哗啦啦啦啦！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　一条血河坠落在城市正中央，像是洪水一样淹没向四面八方！！
　　在这个世界上有许多人看过三峡大坝开闸放水，那震撼的场景会让人一生难以忘怀。
　　在这个世界上有许多人看过钱塘江浪潮，溅起的几十米水花更是差点要把堤坝上的人卷走。
　　可这一切都没眼前的场景震撼。
　　一整个血河，直接从天空中砸下。
　　淹没一切！！
　　迸溅出的血花浪潮，足足有上百米高，层层叠叠涌向四面八方，把地面彻底染成肮脏的猩红，滚滚浪潮就好像是黄河决堤一样恐怖，贪食巨兽的身体太过巨大，完全碾压成血泥液体之后恐怕能把整个城市都彻底淹没。
　　“跑！！”
　　“快跑进水幕天华里！！”
　　“光这浪潮的力量，就能拍死我们！！”
　　古锋目疵欲裂，看着那逐渐逼近的浪潮终于反应过来，一手把邰诗雪抗在肩膀上，一手抓着阿伟的领子就向前跑去。
　　古锋和宫羽爆发出C级能力者所有的力量，用超过猎豹的速度在空旷的地面上狂奔着，拼了命的像水幕天华靠近。
　　古锋上学的时候被小混混追着打过。
　　在热带雨林特训中被杀手佣兵追杀过。
　　在世界末日里也被无数怪物魔灵追的像狗一样。
　　可这一切都不能与眼前的场景相提并论，现在一众人正在被一条血河追赶着，几十米上百米高的血浪潮流拍在人身上可不是好玩的，公交卡车会被碾成铁泥，高楼大厦会被拍成废墟，而人卷进里面连个水花影子都溅不出。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“加快速度！！”
　　“近了，近了，近了！！”
　　距离水幕天华越来越近了，可身后的血浪也是紧跟不舍，唯一庆幸的是至强武者最后一击所产生的地面裂痕有了神奇的作用，裂开的百米沟壑都能储存汲取大量血液，使的血浪势头小了很多。
　　终于，在最后关头古锋几接近了水幕天华。
　　流动的晶莹泉水散发着湛蓝色光芒，对于人类它们并没有任何的恶意，那些魔灵无论怎么攻击也无法突破进这水幕天华的防御中，可是古锋几人只需要踏出一步就能钻进水幕天华的防御中，完全对人类没有任何的威胁和阻碍。
　　轰轰轰轰轰！！
　　古锋几人前脚跃入湛蓝色的水幕天华，血浪后脚就跟了上来，再晚那么一秒钟恐怕就会被血浪卷走。
　　磅礴汹涌的血浪不断拍打在水幕天华上，湛蓝色的光芒流转的频率更快了，一波波的浪潮掀起超过百米的血花，引起防御罩中人们的一声声惊呼尖叫。
　　就好像看到了一群蛮牛冲到你面前眼看就要把你碾死，可是在你面前硬是有那么一道看不见的防弹玻璃……
　　抵挡住了。
　　水幕天华抵挡住了百米血浪，那些猩红的液体逐渐蔓延下去，血的河流已经把整个城市都完全覆盖，唯一安全的地方恐怕就是这里了。
　　“小兄弟，你没事吧？”
　　“好巧，在这里又碰见了你们！”
　　一个中年男人走到古锋几人身边，把他们扶起。
　　抬头看去，那是一个穿着军装的男人。
　　还真是巧了，这个人正是之前古锋碰到的军队长官，没想到在这里又重逢了。
　　这长官显然对古锋和宫羽没有敌意，在无数险象环生中还能碰见一起作战的友人，在世界末日中这是一件十分幸运的事情。
　　“你们……”
　　古锋几人站起，露出疑惑的表情。
　　不只是这长官，还有许多军人都出现在他面前，几辆装甲车和军用改装越野正停靠在附近，一些战士端着枪在附近维持着治安，依稀可以看到有许多平民都被他们护在水幕天华内部。
　　震惊。
　　古锋可真有些震惊了。
　　原本以这人类普通军队的实力，到达城市外部已经很不容易了，但是他们却来到了幸福大街水幕天华里，这些人到底是怎么穿过怪物层层包围的？
　　似乎看出了古锋的疑惑，这长官也开始解释起来。
　　“本来以我们的实力，根本不可能冲到这里，在城市外围如果没有你们的帮助恐怕早就全灭了。”
　　“不过后来我们按照上面下达的任务，没有听从你的建议，选择了继续深入，在一番血战后我们失去了许多队友通知，不过却侥幸碰到了他们。”
　　“来，给你介绍一下。”
　　“这是能力者---怒火。”
　　“这是能力者---金芸。”
　　长官介绍着，这两名能力者正是刚刚在魔灵潮汐中战斗的“魔灵猎人。”
　　他们是能力者，而且是C级能力者。
　　就像他们名字那样，怒火就是不断施展火焰爆破能力的男人，而金芸则是那个控制金属斩杀大片怪物的女性，两个人外貌并没有什么奇特，乍一看完全就是普通人，除了有着经常锻炼的好身材以外只凭眼睛看不出什么。
　　虽然肉眼无法看透，但是古锋还是感觉到他们身上的独特气质。
　　如果用第六感去挖掘就会发现，这两人的生命气场要比其普通人强大几十倍以上。
　　……
　　……
　　

144.无用的累赘

　　“你好，我是怒火。”
　　“你好，我是金芸。”
　　两个C级的能力者态度很是低调，完全没有那种傲气的感觉，他们这些能力者中的散户其实经历了更多的故事，没有一个家族做为靠山一步步成长到现在恐怕也有讲不完的沧桑。
　　所以，他们褪去了桀骜不驯，虽然比常人强大无数倍，但却保持着低调普通人的态度，这也是传承世家难以在茫茫人海中找到他们的原因。
　　这两个能力者的态度不让人反感，平易近人的感觉让人更加容易接触。
　　不过，虽然他们表现的低调，但是周围人们的目光已经彻底让能力者的身份改变。
　　崇拜。
　　敬仰。
　　甚至是有些嫉妒那能够与怪物匹敌的力量。
　　那些维持秩序的军人，还有抱着哭闹孩童的妇女，都投来看待天神一般的目光，如果不是这些能力者出手相助，恐怕他们早就死了。
　　当然，望向古锋宫羽的目光也同样如此，他们之前帮助军队的强大能力还历历在目，每一个人都把他当做超人强者看待。
　　古锋显得有些不适应，尴尬的挠了挠头：“你们好，我叫古锋。”
　　“这是我的爱人，宫羽。”
　　说到宫羽的时候，古锋话语重自然流露出的浓情让人一目了然，宫羽表情略微羞涩，俏丽的脸颊露出了淡淡的红润，不过对于“爱人”这个称呼却根本不想反驳。
　　怒火和金芸轻笑一声。
　　“宫羽，我们当然知道，宫家的大小姐。”
　　“在这天海市不知道宫羽的能力者可是很少的，虽然宫家不知道我们，但是宫家每一个人我们可是很清楚的哦。”
　　“毕竟你们是官方人员，我们只是偷偷猎杀魔灵的小偷。”
　　金芸的声音很轻，有一种调笑的感觉，平时他们猎杀魔灵之后都是宫家的人来“擦屁股，”久而久之就熟悉了宫家的成员。
　　她把自己地位降的很低，铲除魔灵对大家来说都是一件好事，但是金芸却把自己说成猎杀魔灵的“小偷，”这反而让宫羽有些不好意思了。
　　几人又开了几句玩笑，介绍才继续进行下去。
　　古锋来到邰诗雪身边刚想说话，却被她一下子打断了。
　　“我叫邰诗雪，只是一个普通人。”
　　邰诗雪说完古锋脸色变得更加尴尬了，不过他心里却产生了一种内疚的感觉。
　　谁都听得出，邰诗雪说出这句话的时候有一种赌气的感觉。
　　她在伤心。
　　她在失落。
　　一路上走过来，邰诗雪明白自己只是一个累赘。
　　战斗？？
　　她插不上手。
　　关于能力者世界的那些奇闻，邰诗雪更是一无所知。
　　看着宫羽和古锋一路上默契配合，相互扶持，激烈探讨，邰诗雪心底产生了一种十分自卑的感觉。
　　自己是这么的无用。
　　自己是这么的累赘。
　　只是个麻烦而已，只是个帮不上忙的普通人而已。
　　想着想着，邰诗雪眼眶就流出了一行清泪，让古锋变得更加不知所措起来。
　　怒火和金芸对视一眼，似乎也感觉到了场面的不对劲，很是识相的找借口离开：“那个古锋小兄弟，我们还有事先去处理一下，虽然那头巨兽和B级超级魔灵都被至强者解决了，可按照那位花花大人的说法来看，后面还有更加激烈的战斗。”
　　说罢，两人一溜烟的离开了，显然是两个老江湖人精！
　　“你别哭啊，我……”
　　古锋虽然无论是在意识和身体上，都变得比曾经强大无数倍，可是对于男女感情还是有些不开窍，完全无法想明白劫后余生的邰诗雪为什么会这么伤心。
　　邰诗雪抹了一下眼泪，立刻赌气一样的从小小的4人团队中跑了出去，钻进了远处大片挤满了平民的街道上。
　　“我……”
　　“做错了什么？”
　　古锋有些迷茫，自己到底做错了什么让邰诗雪这么生气？
　　“你啊，真是不懂女人心。”这时，古锋身边传来了宫羽的叹息。
　　她已经看出来了，邰诗雪在吃醋，特别是那句介绍“宫羽，这时我的爱人”的时候，这句话恐怕已经深深伤害了邰诗雪的心。
　　“兄弟，虽然我没谈过恋爱，但是你有没有觉得现在应该追过去？”
　　“还有，咳咳咳，脚踏两只船是不好的！”
　　一直被人遗忘的阿伟也说出了自己多年“猥琐”的经验。
　　女朋友跑，男人就应该去追嘛。
　　古锋站在原地犹豫了很久。
　　原来自己是让她伤心了。
　　不过现在追过去，宫羽恐怕也会伤心吧？
　　古锋的眼神逐渐变得复杂，感情还真是一件无比麻烦的事，比战斗要麻烦的多！
　　“怎么，还不追过去？”
　　宫羽跳了一下眉毛，双手抱胸撅着小嘴说道，其实她现在心理也有些复杂，一边想着让古锋追过去，这样邰诗雪和古锋心里都会好一点，一方面又不想他追过去，自己的男人谁愿意和他人分享呢？
　　古锋最终叹气一声：“哎，我们终究是两个世界的人。”
　　两个世界，中间夹杂了多少误会，多少无奈，多少忍耐与悲凉？
　　那山盟海誓的誓言，那说好了的约定，那流下的热血与眼泪，却都在无可奈何中随风而去。
　　这其中的酸甜苦辣，恐怕只有古锋自己知道了吧?
　　“靠，古锋大哥，我说你脚踏两只船只是开玩笑，你还真不去追啦？”
　　“女生嘛，都是这样，得靠哄！”
　　“我去帮你求情！”
　　阿伟表情夸张，赶紧也钻进了人潮中去寻找邰诗雪去了。
　　别看这家伙很猥琐，关键时候还挺为朋友关心。
　　那穿着军服的长官也走了过来，拍了拍古锋的肩膀：“少年风流我懂得，至于你两位朋友的安全就交给我了，这里没有那些怪物，我已经派了几个人保护他们安全去了，没人能伤害他们。”
　　少年风流我懂得……
　　看来这长官年少时也有一段历史啊！
　　“谢谢你。”
　　突如其来的变故让古锋的眼神暗淡了许多。
　　身边的宫羽也轻轻叹息一声，回头看了一眼还在不断流淌荡漾的血河，怕是一时半会无法停止下来了。
　　“古锋，别想这些了，先让邰诗雪静静，我们一会再去找她。”
　　“现在这里情况特殊，外面已经完全被血河淹没了。”
　　“刚刚那两个能力者说一会战斗可能会更加激烈，我们先弄清楚这里的情况吧？”
　　……
　　……
　　祝兄弟们国庆节日快乐！！
　　今天双倍更新发了4章，是我给大家的福利！
　　国庆要玩的开心哦~~
　　顺便国庆求一下票票打赏，么么哒~~

145.只有死路一条

　　水幕天华。
　　此时整片幸福大街的区域都被水幕天华所覆盖，在晶莹剔透的湛蓝水幕外侧是无穷无尽的血色河流，贪食巨兽的血浆已经覆盖了整个城市，到现在还没有散去。
　　哭喊。
　　悲鸣。
　　人满为患的幸福大街上，大多数都是逃离到这的普通人，他们拥簇在一起露出迷茫而绝望的眼神，许多小孩不听话的嚎哭着，而他们的父母则大半都死在这世界末日中了。
　　对于普通人来说，刚刚发生的一切都碾压了对于世界的认知和三观。
　　突如其来的魔灵潮汐。
　　崩坏灭亡的世界。
　　还有……如同超人一般的能力者！
　　“刚刚你看到了么，灭掉贪食巨兽的那超级强者，恐怕他已经是恐怖的巅峰至强者了！”
　　“真没想到，传说竟然是真的，那些超越了人类极境的无敌能力者实在是太可怕了，刚刚天空中的那头巨兽恐怕也在A级以上，可那巅峰至强者一击就把它秒杀了！”
　　“我的消息比你们灵通一点，听说那就是传说中的武圣。”
　　“风拳武圣！”
　　“风拳武圣？？”
　　“那不是早就消失的人物么？”
　　“被称为千百年都难出的超级天才强者？”
　　……
　　一路上古锋听到了许多关于刚刚战斗的传闻，在水幕天华中的能力者似乎都有独特的消息渠道。
　　风拳武圣。
　　古锋记住了这个名字，一击灭杀那超级巨兽的无敌强者，不愧名字中带有一个“圣”字。
　　很快，古锋和宫羽两位C级能力者就来到了靠近“花花世界洗浴中心”的范围，距离上百米都可以看到有一道清泉直冲空际，泉柱足有几米粗细，湛蓝色的碎光在晶莹剔透的泉水中闪烁着，升到顶点的时候就会朝四面八方散开，形成了这守护整个区域的水幕天华。
　　这晶莹剔透的湛蓝泉水，全都是从灵泉山庄内部喷涌出来的！
　　灵泉山庄的存在，似乎就是为了守护这片区域，当魔灵潮汐降临，花花就会使用特殊的办法让山庄与这个世界融为一体，而这道灵泉就是贯彻两个世界的通道。
　　“特价大酬宾！！”
　　“特价大酬宾！！”
　　“快来兑换魔晶石吧，快来充值会员吧！！”
　　大老远都已经听到了花花的声音，此时她站在洗浴中心的大门外，摆了一张桌子站在上面吆喝着，在她身侧还有一个直径接近一米的宝蓝色玉盆，周围的能力者正把大量的魔晶石投放进玉盆中，在一阵蓝色光芒闪烁后魔晶石全部消失了，似乎被这宝器给吸收了。
　　同时，这玉盆还有着非常富有现代气息的刷卡功能，每一个能力者都被分配了一张卡，轻轻一刷就会在蓝色光芒中显示出一个数字，那意味着你投入魔晶石的数量。
　　此时的花花一脸兴奋，高兴过度让那小脸蛋都充满了淡淡的潮红，趁着世界末日大捞一笔可真是太爽了！
　　“1万枚D级魔晶石。”
　　“你买不了吃亏，你买不了上当！！”
　　“想受到更深层的保护么，想不受时间回溯的影响么？？”
　　一个大喇叭在花花身边反复播放着，生怕别人不知道时间回溯到底是个怎么回事，附近的能力者各个一脸凝重与疑惑，大部分都不相信花花的话。
　　时间回溯？
　　回到过去？
　　有这么邪乎的事？
　　难道说，被摧毁的城市，被破坏的世界，全部都能恢复？
　　难道说，那些被怪物杀掉的人类，被魔灵吞噬的遇难者，全部都能复活？
　　附近的能力者都露出狐疑之色，一个个面面相觑不知道该如何是好，这样的传说他们是一点都没听过啊？
　　有能力者开始提出了疑惑，面对兴奋的花花问道：“这位……大人，请问如果没有在规定时间内入住灵泉山庄会怎么样？”
　　“没有入住灵泉山庄？”
　　“那最后只有死路一条呗！”
　　“最后阶段水幕天华也会撤掉，所有获得入住资格的人都会躲进灵泉山庄，避过最后终极清理的同时也会享受免除时间回溯的效应。”
　　“不给花花魔晶石，全部都去死！！”
　　急着“收钱”的花花显然对别人提出的疑问有些不爽，特别是最后那句全部都去死更是让所有人大哗。
　　什么？
　　如果不入住灵泉山庄，最后都会死？
　　而且，灵泉山庄会把这水幕天华的防御去掉？
　　“太无情了吧！！”
　　“如果大人您撤掉这最后防御，不光是我们要死，外面的平民也都会死的，您就不能行行好么？”
　　“是啊，一万枚魔晶石，对于我们这些D级C级的能力者简直是不可能的事。”
　　许多能力者都在抗议，他们能活到现在全部都是依靠水幕天华的超强防御，如果这叫做花花的大人撤掉水幕天华，那谁能在怪物的潮汐中活下去？
　　花花撇了一下嘴：“哼哼，一个二个都是能力者了，还问这种愚蠢的问题，你们要像狗一样在地上祈求我的仁慈么？”
　　“我不是慈善家，没有魔晶石全部都去死吧！”
　　“反正……最后你们还会复活的。”
　　花花的话听在人们耳中尖锐异常，那些刚刚求情的能力者一个个面如土色，做为能力者被这样侮辱谁能受得了？
　　一个全身肌肉的大汉走了出来，一脸愤怒的向花花冲去，大手一挥就要抓住花花的衣领。
　　气急败坏之下，这个没脑子的能力者竟然要攻击花花？
　　花花眼睛中似乎闪过了一丝不屑，青青玉指随意的向前一点，一道无形水流化作湛蓝色光线一闪而过。
　　再看那大汉，他胸口心脏位置上出现了一个手指粗细的血洞，正在向外喷出血浆。
　　死了！！
　　大汉瞪大了眼睛，噗通一声倒在地上死不明不。
　　一个D级能力者，就这样轻描淡写的被花花杀死了？
　　花花嘴角闪起了恶魔般的笑容：“我再说一遍，我不是慈善家，我是开门做生意的，有魔晶石你们可以进来，没有魔晶石你们会怎样与我无关。”
　　“顺便说一下，如果不服的话你们可以一起上来试试。”
　　“看看我能不能把你们……”
　　“全杀了！”
　　……
　　……
　　

146.玫瑰夫人

　　　　全杀了！
　　当花花说出这三个字，一股让人头脚冰冷的杀意包裹住了众人，花花完全没有在开玩笑，她是真的有这种实力，而且……
　　她也有这种打算！
　　恶魔！！
　　在那看似俏皮可爱的潮红小脸蛋下，隐藏的却是恶魔一般的心。
　　在场的恐怕只有古锋明白花花的可怕，当初花花把他全身每一根骨头从头到尾一点点捏碎，那时花花在笑……
　　那不光是她的工作，还能满足她心底的快乐。
　　真是天使的外表，恶魔的心啊！！
　　“花花。”
　　“我现在魔晶石不够，有什么获得魔晶石的办法？”
　　“或者是获得灵泉山庄入住权的办法？”
　　就在所有人都被花花的恶寒杀意所震住的时候，人群中突然走出一个银发少年，他对花花的话没有一点怀疑，走到花花面前从口袋里拿出大把晶莹剔透的晶石投入宝蓝色玉盆中。
　　足足有上百枚魔晶石全部都被这宝蓝玉盆给吞没了，周围的能力者都是一阵惊呼，这个看似弱不禁风的小少年竟然有那么多资源？
　　“该不会是托吧？”
　　“不……”
　　“你看那些魔晶石，全部都是残破的，这是刚刚杀死魔灵得到的！”
　　有明眼人注意到了古锋手上的石头，残破的魔晶石只有在魔灵卵巢中才能得到，也就是说在刚刚的魔灵潮汐中这个少年最少杀死了上百头怪物。
　　强大！！
　　这也是一个强大的人物啊。
　　“哎呀呀呀，终于来了一个有眼力的人，小锋锋好久不见啊。”
　　“那么长时间不来找我，人家还真是寂寞呢，给你微信也不加。”
　　看到古锋的出现，花花脸上再次展开了笑颜，上百枚魔晶石投入宝器中更是眯成了月牙，一个231的数字在蓝光中绽放，自动生成一张卡片停在了古锋手中。
　　231？
　　古锋只投入了上百枚魔晶石啊，怎么会这么多？
　　仔细一看，当那些C级小枣大小的魔晶石被吸收之后，增长的数额都是十位数以上，比那些D级魔晶石要高了10倍。
　　原来魔晶石品质不同，数额也会相应的变化。
　　“不要着急，距离最后一天还有段时间”
　　“这只是第一波魔灵潮汐而已，未来几天怪物多着呢！”
　　“不过小锋锋你可要抓紧时间哦，床位有限你懂得。”
　　花花给古锋投了一个媚眼，可是话里的内容却让人深思，这只是魔灵潮汐的第一波？
　　而且那个床位有限的意思……
　　古锋隐约可以猜到可能会发生什么，目前为止这些怪物给人的感觉还不是特别强大，接下来恐怕会持续出现各种超强力的魔灵了。
　　争抢入住灵泉山庄的人恐怕也会越来越多，而且……
　　这魔灵山庄真的是为这些D级C级能力者准备的么？
　　人们还在狐疑的讨论，就在这时花花的表情突然变了一下，她极目张望向湛蓝色水幕天华望去，滚滚血色河流正在逐渐消退。
　　血河水平线以肉眼可见的速度缓慢降低，露出了一些其他的东西。
　　肉瘤。
　　魔茧。
　　在涛涛血河之下，无数肉瘤魔茧隐藏在下面，它们生长速度前所未有的快，在血河的灌溉之下剧烈跳动着，像是流着脓疮的心脏。
　　魔灵卵巢在吸收那些血浆！
　　贪食巨兽死亡后，从天空坠落下的血河成为了魔灵卵巢最好的营养，灌溉着地下的条条血脉，使整个魔灵卵巢的脉搏延伸到城市每一个角落，重新化为无数即将生长的怪物魔灵。
　　魔灵潮汐还未完毕。
　　未来几天怪物将会很多很多……
　　恐怕，花花话里真正的含义没有几个人能明白。
　　花花面对古锋神秘一笑：“小锋锋，我劝你现在赶紧回去一趟，未来几天可不平静哦，不要浪费时间~~”
　　小食！
　　既然花花说时间也许不够，那就绝对是真的不够。
　　无视周围那些能力者想要上来询问的目光，古锋回到人群中拉起宫羽的手就朝外走，根本没有留下给别人打探消息的机会。
　　“我们把邰诗雪和阿伟叫来，先到鬼叔那！”
　　古锋和宫羽一溜烟消失在人群中，两人走后围在这里的能力者再次激烈的讨论起来，大部分都觉得古锋是配合花花的“托。”
　　挤在人群中的怒火和金芸若有所思，最终拿出了所有魔晶石来到花花面前。
　　“我们……”
　　“也想入住灵泉山庄。”
　　……
　　与此同时。
　　在普通人聚集的街道上，邰诗雪漫无目的走着。
　　她是人见人爱的校花，她是学校里每一个男生暗恋的对象。
　　曾经，她被众星捧月般抬到最高点，但她却没有喜欢上任何一个男生，无论追求者多么疯狂都一直洁身自好。
　　直到……
　　他闯进了自己的心里。
　　古锋。
　　不知为什么，有一天邰诗雪突然发现自己对古锋有着一种特别的情愫，这种感情在心底挥之不去，让她辗转反侧。
　　为什么？
　　为什么我会喜欢上你？
　　为什么我喜欢的你，偏偏喜欢上了别人？
　　为什么你还是那高高在上的能力者，而我只能做你的累赘？
　　邰诗雪眼眶闪动着晶莹泪珠，但脸上却是不服输的绝境，第一次她感觉到世界的不公平，她再美终究也只是一个凡人。
　　邰诗雪正走着，突然一道身影挡在了她的面前。
　　抬头望去，印入邰诗雪眼帘的是一个女人。
　　她高贵优雅，慵懒而妖艳。
　　她穿着一身大红色的长裙，嘴上抹着如同血一般的鲜艳口红，一眼看去就让人无法忘怀。
　　如果古锋在这里，一定能够认得出这就是前些天在酒吧里“碰巧”认识的贵妇人，她还调戏了古锋一般，请他喝了一杯酒。
　　玫瑰夫人！
　　是那被人称之为玫瑰夫人的神秘贵妇。
　　“这么美丽漂亮的女孩，皱着眉头多不好看啊。”
　　“有什么烦心事，说给大姐姐听听。”
　　玫瑰夫人调笑着，这让邰诗雪皱着的眉头更深了。
　　“对不起，我不认识你。”
　　“我现在要走了。”
　　邰诗雪很有自我保护意识，并没有和她聊下去的意思，直接绕道就走。
　　玫瑰夫人也不拦着。
　　抿了一下血红色的嘴唇，一声具有蛊惑气息的声音缓缓吐出：“小美女，你想成为能力者么？”
　　邰诗雪的身体顿住了。
　　能力者？
　　这个妖媚如血的女人，可以让她成为能力者？
　　……
　　……
　　

147.血色种子，服务员的权利

　　“你想成为能力者么？”
　　玫瑰夫人舔着猩红的嘴唇，妩媚妖娆的脸蛋尽显诱惑，异样的气息从她身上散出，蛊惑着别人内心最阴暗的深处。
　　邰诗雪只觉得自己心脏一阵不安的跳动，这个女人一句话就勾起了她内心最深处的自卑。
　　“如果我成为能力者，就能像宫羽那样陪在古锋身边战斗。”
　　“如果我成为能力者，就能配得上现在如同超人一般的古锋。”
　　这样的想法在邰诗雪的脑海里回荡，心中最自卑的阴暗处似乎已经有了种子默默的萌芽生长，成为能力者不就是邰诗雪现在梦寐以求的事么？
　　只要成为能力者，那一切都可以解决。
　　啪！！
　　邰诗雪两只手掌拍了下自己的脸颊，不知何时她此时背后已经有了一层细密的冷汗，这时她才意识到刚刚自己很可能陷入了某种陷阱。
　　再看向玫瑰夫人，邰诗雪的眼眸中多了几分警戒。
　　世界上哪有天上掉馅饼的事情，凡是都有着代价，这个女人找上自己一定有着她的目的！
　　“嗯？”
　　玫瑰夫人轻哼一声，似乎在为邰诗雪能从她诱惑之音中醒悟感到意外，这漂亮的俊丫头不光外表温柔美丽，连内心都格外的坚韧强大，还真是一个好苗子。
　　妩媚的女人掩嘴轻笑：“不错，在诱惑之音下也没有轻易被心底阴暗所吞没，真是让我感到意外和惊喜。”
　　“不过，我刚刚说的话依旧算数，如果你想要成为能力者就来找我哦。”
　　玫瑰夫人抬起手拿出一样东西，那是一颗只有小母指甲大小的种子，种子呈现一种淡淡的血红色给人邪异的感觉，看上去就像是不祥之物。
　　妖艳诡异的女人来到邰诗雪身边，抓起邰诗雪的手掌，把这一颗种子塞进了手里：“它很邪恶，你可以扔掉它，也可以吃掉它。”
　　“也许你会有不好的变化，但这就是获得能力的代价。”
　　散发着淡淡血红色光泽的种子静静躺在邰诗雪手里，这一颗种子一看就知道是不祥之物，邰诗雪刚想抬头说什么却发现那妖媚诡异的女人已经不见了。
　　不见了？
　　玫瑰夫人不知何时已经消失在邰诗雪面前，只有那一颗种子在提醒这一切都是真的。
　　吃下这个东西，就能成为能力者么？
　　不！！
　　这一定是她的阴谋诡计，谁知道吃下它会发生什么事情？
　　邰诗雪抬起手就要把这颗不祥的种子丢掉，可那莲藕般的玉臂刚刚举起却又停下了动作，鬼使神差中她又放下了手臂，把这一颗种子塞进了自己的口袋。
　　能力者……
　　邰诗雪的内心深处，还是有这种渴望啊。
　　……
　　“在那边，邰诗雪在那边！！”
　　“我也是找了半天，是两位军人大哥告诉我的位置。”
　　人群中猥琐的小胖子声音如此独特，阿伟带着古锋和宫羽找到了这里，几人着急的声音立刻引起了邰诗雪的注意。
　　头发因为变异而成为银色的少年赶紧来到邰诗雪身边，一把抓住了她的手：“你去哪了，到处找你都没找到，快跟我来。”
　　说罢，古锋就带着几人朝着小食的方向走去。
　　邰诗雪迷迷糊糊嘴里只是应付着，眼神更是心虚的瞄向远方。
　　“你怎么了，我怎么感觉你有点不对劲，是不是发生了什么？”古锋皱着眉头问道，邰诗雪的神色表情从刚刚见到她就有些不同，那些失落和自卑都不见了，反而像是一个小偷一样不敢正视他。
　　邰诗雪赶紧摇了摇头：“我没事，我没事……”
　　紧急关头，古锋也顾不上那么多了，先把他们都带到小食再说。
　　叮铃铃~~
　　悦耳的风铃声响起，小食的店门被轻轻打开，这简约而温馨的小店依旧如故，只是今天这里却没有几个客人，只有风姐自己孤零零的在吧台前坐着。
　　鬼叔依旧带着那温馨和蔼的笑容，面对风风火火出现的四人平淡的说上一句“欢迎光临。”
　　奇怪。
　　真是奇怪了？
　　大街上早已经人满为患，周围各个商家也都挤满了老弱病残在店内休息，可是小食怎么会一个客人都没有呢？
　　这里似乎有一种莫名其妙的力量，那些平凡人很正常的无视了这家店面，这家店对于其他人来说就是一面墙，根本无法看到。
　　“不要东张西望了，现在能看到这家小食的人很少，别人都会直接忽视掉这里。”
　　“坐下吧，我为你们做点东西吃。”
　　鬼叔脸上保持着温暖笑意，即使外界世界末日面临崩坏也对这家小店毫无影响。
　　厨台后的男人专心致志的制作每一份人间佳肴，一切的一切像是从未改变过。
　　“这里是？？”
　　邰诗雪和阿伟都是一脸神奇的看着这家小店，平淡无奇的简约小店却给人一种安详温馨的感觉，坐在这里仿佛一切危险都不存在了，在世界末日中简直就是一个世外桃源。
　　“你们就先放心在这里吧，有鬼叔在天塌下来都不怕！”古锋自信满满的拍着胸脯说道，只有他知道小食到底是多么强大的地方。
　　古锋说完又赶紧走到吧台之前，此时的古锋心底有一个问题困扰着他。
　　如果“花花世界洗浴中心”里的灵泉山庄可以躲过时间回溯，那么在小食中是不是也可以同样安全避过世界末日和时间倒流的侵袭？
　　“鬼叔，不知道能不能让他们一直待在你这，避免世界末日的危险和……”
　　然而，古锋还没说完风姐就打断了他。
　　一直坐在旁边的风姐显得有些萎靡不振，她抽出一根女士香烟吊儿郎当的放进嘴里，用一种不屑的目光看着古锋：“古锋，你以为这是什么地方？”
　　“什么都不付出，带着3个朋友就想在小食中避难？”
　　“告诉你吧，即使是我也没有在时间回溯中待在这里的权利，能成为这里的服务员是你天大的机缘，只有这个身份可以在小食里平安度过一切灾难。”
　　风姐的话让古锋顿住了。
　　他终于回想起自己在这里获得的身份，那不起眼的服务员身份。
　　怪不得当初鬼叔答应古锋在这里工作，风姐会变得如此震惊。
　　怪不得一份小小服务员的身份，却是无数强者梦寐以求的职务。
　　原来……
　　成为小食的服务员，就能拥有躲在这里安全度过一切灾祸的权利。
　　……
　　……

148.风拳武圣竟然是……

　　小食。
　　一个服务员的身份是多么的不起眼。
　　可是就是这样的一个身份，却是无数强者都梦寐以求的职务。
　　风姐萎靡的趴在桌子上，她手中多了一枚黑色幽暗的晶石，这石头一看就给人一种独特的感觉，无穷的魔力与能量在幽暗晶石中来回闪动着，完美无瑕的魔晶石就像是一块瑰宝碧玉，让人的目光无法从上面移开。
　　这是什么等级的魔晶石？
　　风姐把玩着魔晶石，百无聊赖的说道：“即使是我，也要为魔晶石而奔波，好久都没运动了，一头还未完全成长的贪食巨兽就让我浑身酸疼，最近真是缺乏锻炼了。”
　　什么？？
　　古锋的眼睛瞪大到极限，他刚刚听到了什么？
　　这该不会是自己耳朵出了问题吧？
　　风姐说什么？？
　　难道说那漂浮在空中巨无霸般的贪食巨兽，是被风姐消灭掉的？
　　那头宛如要把整个城市吞没的超级巨兽，那头被打碎身体后血浆都淹没了整片大地的超级怪物，它是被风姐干掉的？
　　风拳武圣！
　　现在外面到处都在流传这个名字，无比强大的武圣秒杀一切，打败贪食巨兽的最强一击可怕到什么程度根本没有人能真正体会，而这个被人视为传奇的巅峰至强者竟然是一直以来古锋身边的……
　　风姐！！
　　不会吧？？
　　风姐，难道是传说中的巅峰至强者？
　　强大如此的巅峰至强者。
　　恐怖如斯的超级能力者。
　　一直以来，就呆在古锋身边！
　　小食店里的几人全部都像雕塑一样僵硬在原地，特别是宫羽这个传承世家的大小姐，拳风武圣这个名头只存在于被人神话的传闻里，没有想到真人竟然一直是他们熟知的人。
　　而且，之前风姐还和他们嬉笑打闹来着！
　　“小风，不要吓到他们。”
　　鬼叔淡淡说道，声音里有着一丝怪罪的意思，这让风姐不由得俏皮的伸了下舌头，把手里贪食巨兽的魔晶石塞回裤兜里。
　　小风……
　　小风是指风拳武圣么？？
　　这句亲昵普通的称呼，曾经在古锋宫羽几人眼中并没有什么，因为鬼叔在他们眼里一直都是身份不明的神秘高手，可是现在看来这句话却大不简单。
　　风拳武圣，巅峰至强者。
　　一击之下秒杀天空中的超级巨兽。
　　这样的超级强者，在鬼叔面前却被称之为“小风？”
　　而且从风姐对待鬼叔尊敬的态度来看，她就像是一个长不大的孩子，而鬼叔则是她敬仰的至高存在。
　　鬼叔……
　　到底是谁？
　　他又有着什么样可怕的身份？
　　震撼！！
　　无比震撼的感觉，让古锋几乎都要窒息了。
　　脸上保持着温暖笑容的神秘男人，那眼眸中深不见底的沧桑年轮，如同大海深渊宇宙黑洞一般未知的存在，鬼叔你到底是谁？？
　　不由自主的吞咽了一口吐沫，古锋感觉自己的世界观好像又被刷新了一遍。
　　“A……”
　　“A级巅峰至强者。”
　　“原来巅峰至强者就在我们身边，而且还那么接近！！”
　　“你们一直以来都去哪了，为什么一旦突破了B级就会从世界上消失？”
　　宫羽激动的都说不出话来了，她无比崇拜的望着风姐，这就是传说在眼前的真实再现啊。
　　风姐随意的吐出烟圈，对着宫羽摆了摆手：“别那么激动，这不是你们现在等级能知道的秘密，这些秘密所带来的后果超出你们的想象。”
　　“不过我可以透露出一些无关大雅的东西。”
　　“A级能力者实力太过强大，一不小心就可能毁灭整个城市，所以在世界规则的约束下我们必须要压制自己的力量，不得表现出超过B级以上的实力，否则将会面对非常严厉的惩罚。”
　　“不过那指的是平常时期，在时间之河被阻隔的世界末日中，我们的力量是可以随意使用的。”
　　“至于你问A级能力者都去了哪里，不好意思这是绝顶的机密，我不方便透露。”
　　虽然关于巅峰至强者的消息都是机密，不过风姐还是透露出了很多东西，虽然这些东西其他能力者大致都猜得出，但是从一个真正的A级强者嘴里说出来却是得到了印证。
　　风姐抽完这支烟，把烟蒂在水晶烟灰缸里碾灭，慵懒的深了下懒腰，走到古锋面前握住了他的肩膀。
　　一股巨力突然从风姐手上传来。
　　那纤细修长的手指中蕴含了一股无法抵挡的无敌力量，那是巅峰之强者的伟力！
　　10吨，15吨，20吨……
　　古锋的肩膀被握的喀吧作响，骨头表面的皮肉都要被捏成肉泥，就在皮肤肌肉无法承受的时候这伟岸的力量却穿过一切直接作用在骨骼上，以更加夸张的程度疯狂增长。
　　50吨。
　　80吨。
　　100吨。
　　一个女人的手掌，竟然能爆发出这种握力，简直无法想象。
　　这就是巅峰至强者的实力么？
　　这就是风拳武圣的实力么？
　　只是这么一握，却能透过皮肤和肌肉直接把无敌之力作用在骨骼上？
　　力量还在疯长，古锋感觉到自己皮肤下的骨头开始疼痛，原本古锋以为自己的身体已经达到了无法摧毁的程度，可是他还是太幼稚了一些。
　　在武圣面前，没有什么是无法摧毁的。
　　就在骨骼即将无法承受的瞬间，风姐停下了手里的动作，收回了自己的手掌。
　　“古锋，你的成长速度真是惊人，甚至要比我以前快的多。”
　　“我大概明白鬼叔为什么会选你了。”
　　“区区几个月，从一个普通人成长到这种程度，就算不是后无来者，恐怕也是前无古人了。”
　　风姐脸上带着惊讶，对于古锋的成长速度她也感到十分震惊，他骨头所能承受的力量超过百吨以上，这是一种什么样可怕的概念？
　　你能想象么，一个几个月前还是普通人的傻小子，如今却拥有了这样一身钢筋铁骨。
　　不过一想到古锋是被鬼叔看上的人，风姐就不觉的有什么了。
　　鬼叔在他身后，那即使古锋拥有再快的成长速度也可以让人理解吧？
　　“古锋你很不错，我很期待你会成长到什么程度呦！”
　　“好了，就这样吧。”
　　“鬼叔我先走了，外面有几个大家伙还在等着我呢。”
　　风姐满足过对古锋的好奇心后，松开他身体摆了摆手走向门外，她嘴里的“大家伙”更是让人浮想联翩，不会又是像贪食巨兽那样可怕的怪物魔灵吧？
　　打开小食大门，风姐转过头又看了古锋几人一眼：“给你们个忠告，多杀些魔灵赚取魔晶石吧，灵泉山庄是个好去处，一万魔晶石真的不算贵。”
　　“毕竟，我也是要到那里避难的。”
　　“我们……”
　　“灵泉山庄见！”
　　……
　　……

149.每个人的路都不同

　　风姐。
　　风拳武圣。
　　这样的超级强者，也要入住进灵泉山庄么？
　　就连风姐这样的巅峰之强者，也没有待在小食避祸的权利？
　　古锋这才知道自己提出的要求是多么的愚蠢，小食不是他能为所欲为的地方，这里的秘密远远不是古锋能所接触到的未知。
　　想要坐享其成，直接让邰诗雪宫羽躲在这里？
　　哪有天上掉馅饼的事情，这是多么的可笑？
　　“鬼叔，抱歉，提出那么过分的要求。”
　　“我会努力努力再努力，用尽全力变强，用尽每一分力量击杀那些魔灵怪物。”
　　“我……要为身边的人争取名额！”
　　古锋对着厨台后的鬼叔深深鞠了一躬，这是在感谢鬼叔收留他的恩情，也是在感谢鬼叔给与他变强的机会。
　　一万魔晶石，这个数目也太过夸张巨大了一点。
　　不过，不去试试怎么知道不能完成呢？
　　回过头，古锋的眼眸盯着邰诗雪和宫羽。
　　不止1个名额。
　　他需要的，不只是1个入住灵泉山庄权限的名额。
　　“古锋，我陪你一起战斗！”
　　宫Z此时也站起身来，她眼睛闪烁着金色光芒，对于即将可能出现的怪物毫无畏惧，能与自己的男人并肩作战这是她唯一能做的事情。
　　火花在两人视线中碰撞，那种能够把背后交给对方的信任与默契谁都无可替代。
　　“鬼叔，在终极清理到来之前，我一定会回来接走邰诗雪的，无论付出再多的代价我都会争取那份名额！！”
　　“等着我！”
　　“邰诗雪，你等着我！”
　　“你一定不会有事的，一定！”
　　古锋说出最后的请求，转而走到邰诗雪面前握住了那双雪白滑腻的手掌，虽然他无法遵从约定重新追求邰诗雪，但是保护她仿佛是古锋无法推卸的责任。
　　叮铃铃。
　　小食大门上的风铃发出清脆的声音。
　　古锋和宫羽带着坚定的信念与战意离开了这里，走出大门他们将离开水幕天华的保护，杀向漫山遍野的可怕魔灵怪物，为了自己的爱人，为了自己的承诺，无论如何都要凑齐足够的魔晶石！
　　……
　　小食陷入了沉默。
　　整个小店，只有鬼叔在厨台后制作美食的声音。
　　良久，一份精致美味的食物放在了邰诗雪面前，鬼叔带着温暖的笑容看着眼神暗淡无光的少女，淡淡的说了一句：“趁热吃吧，别凉了。”
　　一滴晶莹剔透的眼泪不禁从邰诗雪脸颊下留下。
　　她的身体在颤抖，她的心也在颤抖。
　　装模作样跟在古锋身边，可邰诗雪的心却一直在滴血。
　　没错。
　　她喜欢古锋，邰诗雪早已经发现自己爱上了古锋。
　　可是，她已经不配了。
　　她是无数宅男吊丝暗恋的女神。
　　她是古锋曾经梦寐以求的暗恋对象。
　　如果是曾经的古锋，恐怕他这辈子都无法追求到邰诗雪的芳心。
　　可是，如今情况却出现了极大的翻转。
　　古锋不再是曾经的宅男吊丝了，也不再是那个上课只知道看小说的废柴了。
　　他是能力者。
　　他是超人。
　　他成为了万众瞩目的存在。
　　而且……古锋身边已经有更好的伴侣。
　　看看宫羽，她人长得漂亮，身材又好，最为关键的是她也拥有无匹强大的力量，能够陪伴在古锋身边帮助她。
　　而邰诗雪，只是一个累赘，附属品罢了。
　　邰诗雪忍不住趴在桌子上哭了起来，泪水染湿了衣袖，五指甲片更是用力扎进了肉掌里，一丝丝鲜血顺着指缝留下，此时的她是多么的不甘？
　　“我……”
　　“是不是很没用？”
　　“我在那些怪物面前只会瑟瑟发抖，我只是一个累赘，一个拖累古锋后退的累赘！！”
　　“我心爱的男人，为了我去和那些怪物拼死拼活，为了那一份名额去和那些恐怖的怪物拼命！”
　　“可是为什么我没有感动，反而在怨他？”
　　“嫉妒。”
　　“我承认我嫉妒那个叫做宫羽的女人。”
　　“她可以成为古锋的情侣，可以陪伴她身边并肩作战，可以成为古锋身边有用的人。”
　　“我多么希望自己也能这样，哪怕是为古锋受伤，甚至是为古锋去死，我都愿意！”
　　“我不要接受古锋和那个女人的施舍！！”
　　“我也想陪伴在古锋身边，为他付出啊！”
　　施舍，没错，就是施舍。
　　没有出一分力。
　　没有为古锋做出一丁点的奉献。
　　做为累赘的邰诗雪，不光要拖累古锋的后腿，还要让他战斗的成果享用在自己身上，白白浪费那么多的魔晶石。
　　邰诗雪不是被可怜又是什么？
　　不是被施舍又是什么？
　　不甘心！！
　　真是不甘心啊！！
　　为了古锋，我也可以放弃一切。
　　为了古锋，我也可以忍受所有痛苦。
　　手掌无意间摸向口袋，在那里静静躺着一颗血红色的种子，说不定这就是自己唯一的机会。
　　腾地一下，邰诗雪也站了起来，她抹下自己眼角不甘而屈辱的泪水，径直走向小食门外。
　　站在旁边的鬼叔没有强行拦她，如同璀璨星空无底黑洞般的沧桑眼眸早已经看穿了一切，一声淡淡的叹息后轻轻说了一句：“不如吃完饭再说吧，有些路一旦走下去，就很难回头。”
　　邰诗雪心里猛地一惊。
　　回过头来看着这个捉摸不透的男人，难道他连血红种子的事都知道了？
　　精致的菜品正在散发着芬芳的味道，与这家小食的温馨暖意融为一体让人安心，可这一切都和现在的邰诗雪格格不入了。
　　现在的邰诗雪，恐怕已经不能安详宁静的坐在这想用这份美食了，因为她的心早已经不在这里。
　　“谢谢您，不过我已经决定了。”
　　邰诗雪坚定的回答着，望了一眼鬼叔为她特别制作的美味饭菜，终究还是没有坐下享用，头也不回的离开了这里。
　　鬼叔摇了摇头收回了目光。
　　就像他说的那样，每个人都有自己选择的路，一旦坚定下来恐怕谁也不能阻止。
　　鬼叔从不阻止任何人，因为他知道有些事情……
　　该发生，就一定会发生。
　　叮铃铃~~
　　铃声再次响起，邰诗雪也消失在小食店门之外。
　　隐约可以看到，她手里握着一枚散发着淡淡血色光芒的种子。
　　……
　　……
　　

150.魔灵潮汐的二次爆发

　　哗啦啦啦！！
　　水幕天华之外，血色河流的潮汐已经逐渐褪去，然而印入人们眼帘的东西却更加恐怖。
　　魔卵。
　　整个大地铺满了一层留着脓水的肮脏魔卵，那些魔卵上长满了跳动的血管，肮脏的液体在血管中狂涌流动，在反复跳动中像是一枚枚巨大心脏安插在地表上。
　　不只是地面。
　　在那一片片残垣断壁中更是像挂石榴一样堆满了魔卵，倒塌断裂的高楼大厦侧面长满了密集的魔卵，密密麻麻数不清具体有多少数量，看上去就让人心底发寒。
　　魔灵卵巢！
　　这就是魔灵卵巢的真实面目。
　　大地下一根根脉搏在膨胀收缩着，贪食巨兽的所有血浆都渗入地下被那些脉搏所吸收，错跟复杂的魔灵脉搏缠绕在城市地底每一个角落，而那些魔卵就生长在它们身上。
　　“这是什么？？”
　　“好恶心！”
　　水幕天华里的幸存者都在用震惊的目光看着外界的一切，魔灵卵巢似乎已经接近成熟，贪食巨兽的死反而加快了这巢穴的生长。
　　非但如此，大地脉搏中似乎有什么东西就要喷涌而出了，隐约可以看到整片地面都在散发着淡淡的黑气，黑气几乎已经达到了凝实的地步。
　　有明白人一眼就看出了那些是什么，一名拿着算卦旗帜的“大仙”老者瞪圆了双眼：“怎么会这样，全部都是怨气，几乎已经凝聚到实质的怨气正在从地下喷涌，到底是什么东西潜藏在地底深处？？”
　　“好可怕的怨气，好可怕的邪念，你看它们全部都融入到魔卵里了！！”
　　“不好，魔卵里的东西要出现了！！”
　　好几名能力者感觉自己被震撼的不能呼吸，空气中那种压抑的感觉实在让人无法自拔，经过一轮和魔灵的较量，那些怪物数量非但没有减少，反而要成倍增加。
　　而且，它们都会变得更强。
　　看着周围这些能力者目瞪口呆的模样，花花不由的掩嘴轻笑起来，清纯而可爱的声音从她粉色嘴唇中发出：“嘻嘻，我早就说过了嘛，魔灵潮汐才刚刚开始而已。”
　　“地下喷涌出来的不是什么魔物，正是长久以来在这灯红酒绿纸醉金迷中积累的欲望，邪念，憎恶，等等各种情绪，这就是人类自己种下的恶果。”
　　“现在，地球妈妈稍稍洗了个澡，要把这些脏东西洗掉，我们可要帮一把哦！”
　　花花绘声绘色的描述着这一切，那些能力者的表情变得更加震撼了。
　　什么？
　　这么庞大的怨气积累，竟然全部都是人类自己产生的？
　　那些邪恶的意念与欲望，平时都被隐藏在灵魂之河里，储存在地球妈妈的生命中，直到现在开闸放水洗了个澡？
　　这种末日的场景，对于地球来说只是洗澡的程度么？
　　“看看你们吃惊的模样。”
　　“一群废物！”
　　“这种程度的魔灵就已经承受不住了么，就这样还想在世界末日和时间回溯中保留记忆？”
　　不屑的声音在人们中央回荡，心高气傲的能力者们刚想反驳呵斥，回过头来却发现说话的人根本就不是他们能招惹的。
　　风！！
　　狂风在那人身边旋转，被压抑的暴风形成一层狂躁的罡气，演变成一层天然的守护，属于巅峰之强者的气息扑面而来，让面前的几名D级和C级能力者几乎都要忍不住跪下。
　　“风拳武圣大人！！”
　　是风拳武圣在呵斥他们，来自巅峰至强者的每一句话都是金玉良言，区区一群D级左右的能力者怎么可能有半点反抗，所有人到默默的低下了头，不敢直视那狂风中看不清身影的武圣大人。
　　“愚蠢！！”
　　“即使成为了能力者也如此无知。”
　　“魔灵潮汐不光只是会带来无尽毁灭，如果能在潮汐中顽强奋战所获得的好处超出你们的想象。”
　　“经验。”
　　“资源。”
　　“力量。”
　　“一切的一切，等待着你们去挖掘。”
　　“看看水幕天华边缘附近的那两个年轻人，看看他们的眼睛！！”
　　狂暴的龙卷罡气中，风拳武圣的声音再次传来，人们顺着他的声音向远处看去，在水幕天华的最外围有两个年轻人正在积蓄着力量，似乎马上就要冲出这安全地带杀出重围！
　　那两个年轻人，一个少年，一个少女。
　　少年有着闪烁着金属光泽的银发，一根根发丝如精钢刀锋般，明白人一看就知道是经过了特殊的改造与变异，再看他的身材和气质，虽然身体看上去并不强壮彪悍，但是却给人异常坚韧的感觉。
　　少女三千青丝随风飘荡，婀娜多姿中除了少女的青涩还多了一丝小女人的妩媚，她给人的感觉截然不同，飘逸灵动捉摸不透，就像是一根羽毛在空中漂浮。
　　不简单！！
　　这两个年轻人不简单。
　　不过……
　　他们是疯了么？
　　不在安全的水幕天华里呆着，反而要面对无穷无尽的魔灵潮汐？
　　再看向两位年轻人的眼睛。
　　坚定！！
　　他们的双眸，都闪烁着汹汹战意与无比坚韧的意识。
　　这不是疯子所能表现的东西，他们也绝对不是要去赴死。
　　背水一战！
　　全力以赴！
　　这是准备用尽所有力量和敌人拼杀的战意！
　　那两个年轻人，是要去进入魔灵潮汐里展开杀戮？？
　　“花花，水幕天华辛苦了。”
　　“这是我的住宿费，老规矩，我要最好的房间。”
　　“价值一百万魔晶石的超级VIP，剩余的部分我将会在接下来的时间猎杀给你！！”
　　周围人们还没回过来神，就看见一道闪烁着黝黑光泽的东西划出一道完美弧线丢了过来，花花那贪财的小眼睛顿时闪了起来，一把接住了这枚黑色物体。
　　魔晶石！
　　是最高品级的魔晶石。
　　幽魂黑玉一般奢侈豪华，战胜贪食巨兽所获得的战利品就是它了！
　　“嘿嘿，风拳武圣就是大方，这A级魔晶石一颗就能顶的上一万颗D级魔晶石，不过你要预约最高级的房间还不够哦！”
　　风拳武圣和花花的对话让人们更是吓了一大跳。
　　A级魔晶石，那是传说中的宝物，就这样随意的当做订金入住进了这灵泉山庄？
　　而且，那超级VIP是什么鬼？
　　一百万枚D级魔晶石的天价又是什么鬼？
　　玛德！！
　　人家一住就是住100万的房间。
　　人们已经感觉自己脑子有点不够用了，不过他们现在彻底明白了一个道理。
　　就连风拳武圣都要住进灵泉山庄！！
　　就连这种等级的人，也要来避难！
　　那我们这些小人物，还不赶紧抢房间？？
　　……
　　……

151.破壳而出

　　风拳武圣。
　　这个名字对于能力者来说简直是至高无上的存在！
　　就连这样的巅峰之强者都要入住进灵泉山庄避难，这说明了什么？
　　所有在场的能力者面面相觑，没有人再对灵泉山庄抱有疑惑，1万枚魔晶石可能就是他们生存下去的唯一希望。
　　“1万枚D级魔晶石！！”
　　“我们每一个人都需要1万枚魔晶石么？”
　　“这么多的资源，到哪去弄？”
　　能力者们面露苦涩，平时他们在城市中灭杀一头魔灵都很是费事，魔灵这个词对能力者来说更多的是“金钱”二字，每个月能猎杀一两头就不错了。
　　而现在，要在短时间内猎杀1万头，这可能么？
　　大部分能力者脑海中都漂浮着“绝不可能”这几个字，绝望颓废在原地不知所措。
　　还有几个能力者还跑到花花那给她讨价还价：“花花大人，你就可怜可怜我们，你看我们等级这么低，怎么能消灭那么多魔灵呢，能不能便宜一些？”
　　“是啊是啊，花花大人，便宜一些，或者是我们立下条约，等到未来我们一定会慢慢偿还的。”
　　听到这些话，花花顿时像是一只被踩到尾巴的小母猫，马上就炸毛了！
　　“可恶讨厌的家伙们，便宜一块魔晶石，就是偷花花的一块魔晶石，花花最讨厌别人偷我的魔晶石了！！””
　　最后花花一脸平静搬出一个牌子，上面写着“概不赊账”四个大字。
　　面对讨价还价的能力者，花花一手一个大嘴巴子扇了过去，湛蓝色光芒微微闪烁，几个能力者都被远远打飞出上百米的距离，重重落在地上有气出没气进……
　　在能力者们一筹莫展之际，人群里也有几个人坚定了自己的心。
　　比如：怒火、金芸。
　　这两个年轻人话不多，但却一直保持着大家风范的气质，从魔灵潮汐刚刚开始就一直在抵抗怪物的入侵，表现的能力也比其他人也强大很多。
　　在其他能力者喋喋不休争论的时候，他们已经默默来到了水幕天华的边缘地带，靠近了古锋和宫羽附近。
　　怒火虽然名字就给人燥热的感觉，可是平常时候看起来确实一个随和的人，那股火爆的劲都被他收了起来，只有用心感悟才能发觉他身体内部即将爆炸的狂暴。
　　“古锋兄弟，还有这位美丽的宫羽小姐，你们的决心和坚定真是让我佩服。”
　　在水幕天华防御的边缘，怒火走上前来搭讪，对于古锋和宫羽他没有任何恶意。
　　至于怒火嘴里的那句佩服也是衷心之言，在他眼里身后那些喋喋不休的能力者就是一帮乌合之众，而古锋和宫羽却能如此快速的坚定自己，全心全意背水一战。
　　古锋轻轻摇了摇头：“这不算什么，我只是有必须一战的理由。”
　　必须一战的理由么？
　　怒火看了一眼古锋牵着宫羽的手，嘴角闪过一丝会心的笑容。
　　爱。
　　是为了自己的爱人么？
　　不由自主的，怒火和金芸也稍稍对视一下，他们又何尝不是这样呢？
　　“古锋兄弟，我们也是一样，有着必须一战的理由。”
　　“老实说，别看我现在淡定的样子，其实心底已经恐惧害怕到了极限，面对魔灵潮汐仅仅是防御已经很困难了，灭杀一万头魔灵对我们来说也是一件不太可能的事。”
　　“不过，我愿意一试！”
　　“为了金芸！”
　　怒火说着，一股汹汹战意不由自主的挥发出来，周围的空气温度似乎都要随之升高，火焰的能力几乎都要呼之欲出。
　　“说什么呢，不害臊。”
　　怒火身后的金芸羞斥一声，怒火这是犯什么神经病！
　　不过，羞归羞，金芸和怒火一样眼神都变得同样坚定，手牵着手望向水幕天华外的无数魔卵。
　　又是一对能力者眷侣。
　　古锋和宫羽。
　　怒火和金芸。
　　在这一刻，水幕天华边缘的四个年轻人心底竟生出自己并不孤单的感觉。
　　为了爱人去战斗。
　　为了重要的事物去拼搏。
　　敢于面对无数魔灵怪物入侵的不只有自己。
　　那么……
　　去战斗吧！！
　　唯有战斗，才能压抑住自己心底的恐惧。
　　唯有战斗，才能获得魔晶石，让自己的爱人回归于安全。
　　……
　　喀吧。
　　咔咔咔。
　　流着脓水的肮脏魔茧停止了跳动，有一些已经完成了生长，变为成熟的果实。
　　细密的裂纹在魔茧上扩散，里面有什么东西正在向外努力钻出。
　　怪物！！
　　魔灵！！
　　一头身长三米的巨大野猪挥动着自己的身躯，身上的肮脏液体都随着钢毛一起甩出，这头野猪魔灵大大超出人们对“猪”的概念，它的四肢都是由人类手臂组成，过度强壮而导致肌肉变得臃肿扭曲的四肢上手指被利刃所替代，人类身体和怪物的集合让它显得更加狰狞。
　　一只巨大的螳螂伸展着自己的身体，两片铡刀完全展开足有数米长，在阳光下闪烁着锐利的寒芒，而它那原本昆虫的脑袋却被人类的头颅所代替，在人类头颅上有着一张笑嘻嘻的老人面庞，这样的组合简直让人头皮发麻。
　　亵渎。
　　这是对人类的亵渎。
　　当怪物魔灵的身体被人类所替代，所带来的恐惧与恶心让人无法接受，这些魔灵似乎就是罪恶的化身，就是人类心底邪恶的展现，它们变态扭曲到极限，仿佛是要把世间所有的罪恶都凝聚到自己身上，让人看过去就觉心底一阵阵发寒。
　　“吼吼吼吼吼！！”
　　“嘶嘶嘶嘶嘶！！”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎！！”
　　怪物的吼声在城市废墟中不断回荡，几乎都要刺穿人们的耳膜。
　　空气中血腥的味道让他们兴奋。
　　它们渴望着……
　　渴望人类身躯的芳香。
　　渴望把人类拗断成碎肉大口吞噬。
　　邪念欲望的融合，致使怪物对人类拥有着特殊的破坏欲望。
　　那些从魔卵破壳而出的怪物们，纷纷把目光投向水幕天华的方向。
　　闻到了！
　　在那里，有人类恐惧的味道。
　　在那里，有人类绝望的味道。
　　在那里，他们所有的破坏欲望都能得到满足。
　　……
　　……

152.强者之心，疯狂战斗！

　　　　咣咣咣咣!!
　　地面在颤抖，一头头魔灵踩在地面上引来阵阵波动，高楼大厦上的魔卵大片大片爆裂，隐约可以看到有许多带着双翼的可怕怪物在空中飞舞.
　　D级的怪物成为了最不值钱的存在，昔日里那些D级怪物每一头都能让能力者手忙脚乱，可现在他们却变成了漫山遍野随处可见的杂兵.
　　C级怪物扭动着巨大的身躯，它们宛如魔灵潮汐里的精英，不耐烦的挥动手爪把党在身前的怪物魔灵打飞，展开了最猛烈的冲锋.
　　随着一枚枚魔卵爆炸裂开，越来越多的怪物朝这里冲来，它们化作一条河流潮汐，铺天盖地滚滚如潮，到了现在人们才知道“魔灵潮汐”这个名字的来源。
　　然而，这还不算什么。
　　在更远地方，依稀可以看到有很多魔卵颜色已经加深到了幽暗漆黑的程度，更加恐怖可怕的气息在其中酝酿着，它们还没有完全的成熟，还在不断吸允大地脉搏中不断传来的邪恶力量。
　　B级！！
　　那些魔卵中，隐藏的是拥有B级可怕力量的怪物！
　　在汹涌澎湃的魔灵潮汐之下，人类显得是如此的脆弱不堪。
　　小小的水幕天华，看起来比鸡蛋皮还要薄弱。
　　水幕天华中随处都是人类哭喊的声音，在人们眼中只能看到那份深深的绝望与恐惧，甚至是那些站在“花花世界洗浴中心”周围的能力者也吓得目瞪口呆不知所措。
　　然而……
　　在这一刻却有人像疯子一般冲出了水幕天华的防御圈。
　　“杀！！”
　　一声带着浓烈战意的杀字回荡着，古锋双目通红第一时间冲了出去，他带着一往无前的气势与背水一战的决心对魔灵潮汐展开了冲锋。
　　遥远看去，冲出水幕天华的古锋就像是大海浪潮前的一只蚂蚁，卑微而可笑！
　　疯了！！
　　这个人疯了！！
　　难道他没有眼睛，没有脑子么？
　　实力的悬殊，是如此的巨大，他竟然直接冲了出去？
　　战斗！！
　　此时的古锋感觉到浑身燥热，热血在身体内部沸腾，决战之心不容退却，浑身上下充满了使不完的力量。
　　为了变得更强。
　　为了自己的爱人。
　　那就战胜魔灵的海洋，战胜这末日的潮汐。
　　“喝！！”
　　古锋暴喝一声，地面都被他踩的龟裂爆开，在不断的战斗中他已经能完全控制自己的力量了，筋肉紧绷宛如一根龙筋，魔骨张开形成一张大弓，拳如利箭一出必杀永不回返！！
　　嘭！！
　　在无数人震惊的目光下，古锋选择了最强悍的战斗方式，与那些肉体扭曲格外强大的魔灵直接用肉体硬钢。
　　硬碰硬，钢对钢。
　　就是看谁的身体强大，看谁的力量凶猛，看谁的气势更加无敌！
　　碎了！！
　　古锋身前的怪物身体碎了！
　　古锋这一拳好像包裹着十几吨的重力，变成了重装碾压机器狠狠的砸碎了那头魔灵的身体，血肉在空中翻飞，脓液在身体里炸裂，在剧烈的闷响中古锋直接以自己肉身的力量打碎了它的身体。
　　大片脓液融入地底被魔灵卵巢吸收。
　　点点星光凝聚成一枚魔晶石在空中闪烁。
　　仅此一拳，古锋就杀了一头魔灵。
　　震撼！！
　　古锋给人的感觉，除了震撼还是震撼。
　　“这，这，这！！”
　　“这还是人么？？”
　　“魔灵的身体多么强大，他竟然直接硬抗，他到底是人类还是怪物？”
　　“对付魔灵，巧妙运用自己能力才是最佳选择吧，怎么能如此鲁莽？”
　　“那个能力者是谁，怎么以前从未听说过！！”
　　躲在水幕天华里的能力者纷纷发出惊异感叹，古锋这凶猛的一拳不但打碎了魔灵的身躯，还重重捶打在每一个能力者的心脏上。
　　原来……
　　人类可以如此强横？
　　此时此刻，站在屋顶上极目眺望的风姐嘴角露出了一丝满意的笑容。
　　“古锋。”
　　“干得不错。”
　　“这就是强者之心！”
　　“敌众我寡，敌强我弱，但却以无敌之姿直视强敌，以钢铁之拳摧毁一切。”
　　“这不是莽撞，这是强者不断打破绝境桎梏的姿态！”
　　风姐抬起手掌，不知何时自己的拳头竟然忍不住颤抖了起来，古锋的这股气势让风姐身体里战斗的热血也燃烧起来了，强大的巅峰至强者身体忍不住抖动起来，她在渴望着。
　　在渴望着与自己匹配的敌人！
　　在渴望着在战斗中发泄所有力量！
　　“好小子，这股热血把我也感染了。”
　　“不过我还得稍稍忍耐一下。”
　　“值得我出手的敌人……还未出现！”
　　风姐嘴角上扬，目光跨越无数魔灵组成的潮汐河流，盯上了最远处那几枚散发着可怕气息的魔卵，她的敌人看来还没有成熟。
　　……
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　古锋宛如浴血战神，魔灵的潮汐轻而易举的把他淹没，各种扭曲的怪物把他层层包围，不过古锋全然不惧，以百分百的力量不断挥舞着拳头，无论周围的魔灵是何等的形态……统统打爆！！
　　然而，这个世界上有句话叫双拳难敌四手。
　　古锋再强，也不能360度防御完全没有死角。
　　在打爆身前那头魔灵的同时，一头如同豹子般的怪物突然出现，挥舞着尖锐的利爪斩向古锋后背。
　　一声清响，古锋皮肤上出现三道淡淡血痕。
　　那头怪物显然有些疑惑，自己的利爪即使是铜墙铁壁也能轻易的撕开，可是眼前这银发少年的身躯却比钢铁还要坚硬，它的利爪只在上面留下淡淡痕迹？
　　嗖嗖嗖！！！
　　破空之音一闪而过，那头豹身魔灵被一分为二，点点星光闪烁凝聚成一颗魔晶石。
　　像是一根羽毛在古锋周身漂浮，宫羽轻灵的身体在古锋身边律动，捉摸不透如同空中的浮游，魔灵的攻击根本摸不到她的衣角，而她手刀上凝聚的金光却化为最锋利的刀刃，轻轻一闪已经把古锋背后的豹形魔灵一分为二。
　　“战斗吧，放下所有担忧用尽全力战斗吧！”
　　“我就是你的后背，想要攻击我男人就必须踏过我的尸体！”
　　宫羽出现在了古锋的背后，她的声音如同一股暖流卷向古锋心田。
　　宫羽。
　　我的女人。
　　我的爱人。
　　并肩作战，背靠背最信任的人。
　　“好！！”
　　“我把后背交给你了！”
　　“你的后背，也交给我了！”
　　“杀吧！！”
　　“战吧！！”
　　“如果这些魔灵是人们邪恶意念所化。”
　　“那我们就比它们凶恶千百倍，战胜它们，杀光它们！！”
　　……
　　……

153.战斗的愉悦

　　两人的心彼此牵绊。
　　两人的背彼此依靠。
　　血在狂撒，怪物在怒吼，层层叠叠魔灵包围中这一对情侣奋起而战，在他们脸上看不到绝望，看不到恐怖。
　　绝境之下，他们在笑。
　　笑？
　　能与最爱的人并肩作战。
　　能与最爱的人开脱未来之希望。
　　两人的眼眸中那股坚韧与深情是无法打破的壁垒，即使被魔灵怪物的河流淹没又如何？
　　轰隆隆隆隆！！
　　吱呀，吱呀，吱呀！！
　　又有人入场了！
　　烈焰爆破彼此起伏，火浪层层叠叠包裹住周围的怪物，冲击波动直接把最内圈的魔灵打个粉碎，那火焰超过了千度之温，被火焰包裹的怪物疯狂的扭曲嘶吼着，最后燃烧成灰化为一枚枚魔晶石。
　　废墟中的金属不断的扭曲着，那些钢筋铁块纷纷成为了尖锐的刀刺，似乎被什么磁力所吸引不安的躁动着，意念一动这些尖锐刀刺纷纷射出，把周围的魔灵怪物扎个穿透。
　　是怒火和金芸！
　　两人战斗，让方圆百米之内的战场形成了一片“刀山火海，”地面上满是金属刀刃，空气中燃烧着灼热火焰，虽然他们都只是C级能力者，但在默契配合中却让自己的能力变得如此强大。
　　“古锋兄弟，我们也来了！！”
　　“你的力量真是太让人震撼了，不过如果说比的是杀死魔灵的速度，恐怕我们还略胜一筹！！”
　　怒火的声音从远处传来，就像是一个老朋友的问候一般，在这可以刻奋勇而战的人都出现了一种“惺惺相惜”的感觉，即使战斗也并不孤单。
　　嘭！！！
　　一头怪物脑袋被打成了碎泥，那是一头牛魔怪物，坚硬的头骨和尖角在硬碰中直接被古锋的拳头打的炸裂，他嘴角上扬显出一个幅度：“那就比一比，谁杀的多，谁杀的快！！”
　　在被魔灵潮汐所淹没的绝望场景中，几个年轻人的斗志杀意反而愈涨愈烈，靠近他们的魔灵竟然都被打的落花流水。
　　层层叠叠的包围中几人杀疯了，杀狂了，仿佛那些面目狰狞的可怖怪物只是随时可以取得的魔晶石而已。
　　水幕天华中，其他能力者看着眼前的一幕都目瞪口呆。
　　这还是人么？
　　能力者可以达到这种程度？
　　还是说，那些怪物魔灵的力量太差了……
　　就在所有人发愣的时候，控制着水幕天华的花花又说话了：“没有必死的决心，没有背水一战的觉悟，怎么可能从这世界末日中杀出重围？？”
　　“看看这几个年轻人。”
　　“看看他们的眼睛，感觉他们的意识。”
　　“1万魔晶石，这个数量说出来就把大部分人都吓退了，可是他们却没有不安的徘徊，而是用尽所有力量去完成那不可能的任务。”
　　“你们还在等什么？”
　　“像是跪在地上乞讨的乞丐，还想着我能大发慈悲？？”
　　花花的话让能力者们如梦初醒。
　　在震惊别人战斗的同时，他们在干什么？
　　只是这样看这么？
　　像是乞丐一样，祈祷需要的魔晶石会少一些，以弱者的身份乞讨着。
　　这可不是能力者的所作所为！
　　不！！
　　“是我们这些能力者上的时候了！”
　　“没错，这个时候不上，我们和那些被水幕天华保护的普通人有什么区别。”
　　“杀！！”
　　“与其在这里坐以待毙，不如拼个痛快！”
　　也许是被古锋几人影响了，躲在水幕天华里的能力者们都激发出了自己的斗志，与其躲在这里瑟瑟发抖，不如发挥出属于能力者的力量，在无数魔灵怪物中杀出重围！
　　冲出去！
　　杀出去！
　　每一个能力者都是超过常人的强者，此时他们眼眸中的恐惧也逐渐燃烧殆尽，一个个能力者怒吼着冲出水幕天华的保护圈，各种能力重出不穷。
　　一个浑身肌肉宛若施瓦辛格的壮汉咆哮着，手臂上的肌肉青筋垄扎暴起，抓住眼前一头魔灵直接以力抗力，在暴怒中两只手臂筋肉几乎都要崩断，最后一声血肉撕裂的声音响彻天际，眼前那头魔灵竟然被他硬生生的撕碎了！
　　一个看似憨厚老实的能力者身上闪起了点点金属光泽，他的皮肤逐渐变成了无比坚硬的未知金属，那些魔灵的利爪斩在他的身上叮咚作响，最多只能留下几道白色印记，而他却用自己的铁拳把眼前的怪物打的头破血流。
　　一个穿着风衣的冷酷男人手里拿着两把大口径手枪，长长火舌从枪堂中喷出，子弹旋转着射向怪物的头颅，如果仔细观察就会发现子弹上附加了一层奇异光泽，让它的穿透力变得更加强大，一击之下就把那魔灵怪物的身体打出一个血洞。
　　八仙过海，各显神通。
　　每一个能力者都有自己独特的绝技，一时之间水幕天华之外的人类竟然挡住了魔灵怪物的浪潮，形成了一片对魔灵怪物进行屠戮的禁地。
　　人数越来越多了。
　　冲在最前面的古锋，感觉到自己就像是抵挡潮汐的堤坝！
　　魔灵潮汐的巨浪虽然凶猛，开始各显神通的能力者宛若变成了抵挡它们的堤坝，把波涛汹涌的浪潮层层消弱，最后挡在水幕天华的防御之前。
　　人类，很脆弱。
　　人类，也很坚强。
　　面对魔灵浪潮，人类可以像猪样一样被屠宰杀戮。
　　面对魔灵浪潮，人类也可以奋勇反击，拔出自己的刀剑把那些恶魔斩杀。
　　这种感觉是什么？
　　古锋只觉得心底有一股狂暴的热流，当背后支持的人越来越多，当人类的强者越来越多，当他们凝成一股绳绑在一起战斗的时候……
　　战无不胜！！
　　场面发生了质的变化，人类不再是哆哆发抖任由屠宰的羔羊，一道战斗意识凝成的坚硬墙壁立在水幕天华之前，每一个人类都双眼血红战意熊熊。
　　这才是属于能力者的战斗！！
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　古锋狂笑起来，此时的他浑身上下都被划满了伤口，不过这些伤口却在由内而外挥发的浓浓白烟中快速恢复，超级恢复的能力启动了，身体里狂躁的力量完美展现了，现在的他每一拳都是百分百的力量。
　　第一次的，古锋感觉到战斗是如此让人愉悦！
　　……
　　……

154.灵觉爆发，战斗领域

　　战斗是如此的让人愉悦。
　　全心全意投入战斗之中，心意转动完全放在每一个敌人身上，逐渐的古锋感觉身边怪物魔灵的动作都在放慢，那些利刃尖爪挥下的速度就像是慢动作一样在眼底落下，他变得更加的从容不迫。
　　心底灵光一现，敌人攻击的轨道都在眼前浮现，古锋总能提前挥出拳头打向那些怪物的身体，肮脏的血浆炸裂喷射，一头魔灵直接被他打碎破裂。
　　完全融入战斗！
　　古锋的“身”“心”“意”已经完全融入了战斗中，还未思考下一步该如何出拳，身体却早已经做出了反应，像是条件反射一样出拳甩腿。
　　第六意识！！
　　古锋第六意识的运用更加娴熟了，虽然他攻击中不含有太多的技巧，但一招一式全都是最粗暴的力量宣泄。
　　他就像是一头太古凶兽，身体里滚滚巨力没有尽头，永远不知道疲惫！
　　杀到疯。
　　战到狂。
　　身后的宫羽惊人的发现附近怪物都被古锋解决了，就连背后的怪物也一样，他的后脑勺好像长了眼睛一样，附近的魔灵根本不用自己出手，古锋一个人就全部杀了。
　　怎么回事？
　　回头望向自己的爱人。
　　古锋……
　　闭上了眼睛？
　　什么！！
　　古锋闭上了眼睛在战斗？
　　宫羽愣住了，此时的古锋两耳不闻窗外事，仿佛已经进入了另一种境界一种类似“顿悟”的未知境界。
　　他不用眼睛去看周围的战况。
　　他不用耳朵去听敌人即将来到的攻击。
　　但是他却能完美掌握周围所有敌人的动向，第六意识“灵觉”像是一片领域气场一样覆盖全方位所有角落，依靠这种“灵觉”他甚至要达到了入微的境界。
　　入微。
　　即使是最细小微弱的变化，古锋也可以察觉的到。
　　每一个动作都浑然天成，没有经过加工最原始的力量宣泄，狂暴中却带着道法自然清新脱俗的感觉，在战斗中古锋的境界又提升了，这不仅仅是力量身体的提升，而是战斗意识与本能的改变！
　　宫羽的脸色逐渐变得温柔，方圆几十米的怪物几乎没有能靠近他们的存在，此时少女心里感觉到有一种由衷的自豪感截然而生。
　　“我的男人。”
　　“不知不觉，你已经成为了我骄傲自豪的存在。”
　　“你曾说过，自己干什么都没有天赋。”
　　“没有学习的天赋。”
　　“没有打球的天赋。”
　　“甚至面对喜欢的女孩都结结巴巴不知道该如何搭讪。”
　　“你曾以为自己是一个无用的人，一个再普通不过的人。”
　　“可是……”
　　“你还没发现么，在战斗中，在杀戮中，在绝境中，你的天赋无人所及！”
　　“你就是那不断打破绝境桎梏的天才！”
　　宫羽眼睛闪烁着泪花，此时看向古锋的眼眸竟出现了一丝崇拜，古锋已经成为了让她骄傲自豪的男人。
　　一个女人，需要崇拜一个男人，仰视一个男人，爱一个男人。
　　而古锋，就是这个人！
　　战斗！！
　　杀戮！！
　　不断打破自身境界的桎梏，从最原始的战斗中挖掘自己身体深处的潜力，这就是古锋最大的天赋。
　　天生我材必有用。
　　你怎么知道在学校上课最普通的那个人，是不是被埋没了自己的天赋？
　　你怎么知道天天朝九晚五上班的普通人，在战斗和杀戮中能不能觉醒自己的能力？
　　没错！！
　　这个世界上，是有人擅长学习。
　　这个世界上，是有人擅长运动。
　　这个世界上，有人生来就油嘴滑舌泡妞一流。
　　你以为自己很普通么？
　　不！！
　　总有一天，在不同的领域上，每一个人都能挖掘出自身最大的潜力，那是隐藏在你骨子里的天赋。
　　而古锋的天赋，恐怕就是战斗！
　　轰轰轰轰轰！！
　　身体在颤抖！！
　　意识在扩散！！
　　古锋感觉自己的灵魂都要冲出体外一般，大脑嗡嗡作响根本无法思考。
　　可是……
　　他根本不需要思考，只需要全心全意的战斗就够了。
　　似乎有一种异样波动从古锋身体中散开，脑海意识在一片轰鸣中宛如盘古开天辟地，那灵光一现逐渐放大扩散到每一个角落，冲出意识扩张到周边范围，像水流一般覆盖过去。
　　波光粼粼，水纹荡漾，一切的一切变得更加清晰。
　　领域！！
　　这是第六识形成的领域。
　　当灵觉成长到一定的程度，在某个契机之下就会完成一次蜕变，这蜕变可以让它形成一片属于你的觉醒领域，在这片领域中你无所不知，每一个细微的改变都会被你发觉。
　　空中脓血滴落下了一滴，这一滴血轻轻旋转，而且是从左至右顺时针。
　　带着血腥的风吹拂着，由南向北穿过指尖，无形之风在觉醒领域中也变得清晰。
　　土壤散发着芬芳，但却因为脓血而变得污浊，在土壤下一根根脉搏正在跳动着，还可以清晰听到里面邪恶血液流动的声音。
　　这就是灵觉的可怕。
　　当灵觉成长为领域，古锋已经变得战无不胜。
　　方圆50米内，再也没有怪物能靠近古锋身边。
　　从这一刻开始，古锋的身体没有多添一道伤口，那些怪物的动作在古锋眼里变得迟缓可笑，更加轻松的就把它们全部解决抹杀，大片星光来回闪烁着，很快地上就多了上百枚魔晶石。
　　宫羽苦笑一声。
　　没想到她的任务从保护古锋的后背，演变成了在他屁股后面捡捡石头就行了……
　　……
　　……
　　有些话不光是对古锋说的，同时也是对每一个读这本书的兄弟说的。
　　也许我们都很平凡。
　　也许我们普普通通。
　　也许在某些方面我们不如其他人，觉得自己是个废物。
　　但是，不要灰心，不要放弃。
　　也许属于你的天赋，你并没有挖掘出来。
　　总有一天，你会看到那些发光点，像古锋一样质变，成为其他人仰视的存在。
　　原本平凡**丝的古锋，就是我们每一个人，总有一天会变得很强！
　　加油，兄弟们！
　　说了那么多，我在这里求个打赏，求个票票。
　　快上架了，成绩很重要，兄弟们推我一把，我要把写书的潜力天赋都挖掘出来！！
　　（感谢TeaM丶帝王打赏《地球毁灭32亿次》1万书币飘红！！）

155.邪灵血种

　　血流成河。
　　尸横遍野。
　　魔灵怪物的潮汐竟然在水幕天华之前停下了，能力者组成的铜墙铁壁是如此坚硬，那些昔日隐藏在普通人中的强者如今爆发出自己的能力与光辉，把一头头怪物都斩杀于防御之下。
　　特别是那几个年轻人附近。
　　古锋身边的魔灵怪物根本无法靠近，形成了一片禁地。
　　让人恐怖的怪物都变成了一碰几岁的陶瓷娃娃，演变成一场单方面的屠杀。
　　怒火和金芸那边虽然没有如此夸张，但是刀山火海之下同样没有怪物能够靠近，一旦接近禁区就会被烈焰烧灼，金刀刺穿。
　　仅仅是这几个年轻人，就独当一面形成为了防御的中坚力量。
　　真是让人惊喜啊！
　　在某片废弃的大楼上，一个昏暗的房间里站着一个浑身穿着殷红露背裙的妖媚女人，她性感嘴唇上的口红颜色像是血液一般鲜艳，稍稍抿了一下嘴唇眼中更是露出了兴奋而愉悦的表情。
　　玫瑰夫人！！
　　透过昏暗房间里的铁床，玫瑰夫人把目光投到及远地方的黑点之上，在那里似乎有人在激烈战斗着。
　　没错，正是在拼命战斗的古锋几人。
　　在这样的距离下，即使拿着放大镜都无法看清，而玫瑰夫人却能把这一切看的清清楚楚。
　　“呐！”
　　“你看看，你所爱的男人是多么的英武。”
　　“一夫当关万夫莫开，C级却拥有这样可怕的力量，最为恐怖的是他的战斗意识，真是难遇的天才。”
　　玫瑰夫人雪白的指尖轻轻一点，掩笑朝身后看去。
　　在那里有一个纯净如雪莲花的女孩，她此时表情有些犹豫，有些纠结。
　　而她手上，正握着一枚血红色的种子。
　　邰诗雪！！
　　在玫瑰夫人身后的女孩，正是邰诗雪。
　　不光如此，在邰诗雪身边还有一个猥琐的小胖子，她躲在墙角瞪大了眼睛看着这一切，好像十分恐惧那叫玫瑰夫人的妖媚女人。
　　阿伟竟然也被绑到了这个地方？
　　“邰诗雪！！”
　　“这女人一看就不是什么好人！”
　　“不要信她的话，不要相信她的诡计。”
　　阿伟还在劝阻着邰诗雪，奇怪的是玫瑰夫人似乎完全没有想伤害他的意思，眼中反而满是嘲讽和不屑。
　　“小胖子，你似乎有点误会了。”
　　“你们被抓到这并不是我的主意，而是这个女孩在召唤我，我接受她的请求才把你们带到这的。”
　　“是她在求我，不是我在利用她哦！”
　　玫瑰夫人纠正阿伟的说法，似笑非笑的看了一眼邰诗雪，似乎她已经是囊中之物了。
　　阿伟似乎有些不敢相信，他仰起头对邰诗雪大喊：“邰诗雪，你疯了么，你看古锋多么努力的在为你赚取魔晶石，他都是为了你好啊！！”
　　“这个女人把我们绑到这里，绝对的不怀好意！”
　　“你瞪大眼睛看看，她从头到尾一点都不像是一个好人，无论让你干什么肯定都是在利用你，你醒醒啊！”
　　阿伟的这些话似乎刺痛了邰诗雪的神经。
　　她着了魔一般的也走到了铁窗前，望向了古锋战斗的方向。
　　“我是多么爱古锋，你知道么？”
　　“可我不要他的魔晶石，我不要他和那个女人一起努力得来的魔晶币！”
　　“我不要可怜，不要乞讨，不要他把我当成乞丐一样施舍点关心。”
　　“我想要的，是他的爱啊！！”
　　“能够和古锋并肩作战，能够为他流血，为他牺牲，这才是我应该做的事！”
　　“我……”
　　“不要那个叫宫羽的女人抢走他！！”
　　邰诗雪撕心裂肺的喊出自己的心声，她终于确定了自己的心。
　　她爱古锋。
　　非常爱！
　　他嫉妒宫羽。
　　嫉妒他们即使是面临生死也能一起战斗。
　　所以，邰诗雪渴望力量，渴望能与古锋一起并肩作战的力量，渴望获得……
　　平等的爱！！
　　不要施舍，不要像乞丐那样随便扔给自己，随随便便把她扔到安全的地方算什么？
　　自己是花瓶么？
　　不！！
　　阿伟愣住了，他没想到邰诗雪为了古锋竟然变得如此魔怔，这已经不是以前那个善良的邰诗雪了，为了获得古锋的独宠她不惜要和那未知女人进行什么可怕的交易！
　　玫瑰夫人微微点头，似乎很满意邰诗雪现在的歇斯底里。
　　再次抿了一下猩红的嘴唇，玫瑰夫人说道：“既然如此，想快速获得力量，想快速获得你心爱男人的心，你就要付出比别人更加惨重的代价。”
　　“这枚种子，名为邪灵血种，能够吸收无尽的邪恶意念，你能承受多少痛苦和怨念，就能变得多么的强大。”
　　“为了自己的爱人，你能承受多少呢？”
　　“让我看看，你的爱够不够分量。”
　　玫瑰夫人的话似乎有些挑衅的意思，手指轻轻滑过邰诗雪的脸颊，眉毛轻轻上扬显出一丝不屑。
　　邪灵血种！
　　吞噬邪恶意念，承受痛苦怨念，听上去就给人一种不安的感觉。
　　爱意不够强大就无法支撑下去？
　　这就是邰诗雪最大的挑战。
　　“邰诗雪，别听她的，这东西肯定会把你变成怪物的！！！”阿伟都被这些话吓住了，他连忙再次提醒，可是这些劝阻的话是多么的无力。
　　邰诗雪的眼眸逐渐变得坚定。
　　她坚信自己不会被邪恶所吞噬。
　　因为……她相信自己的足够坚韧。
　　“即使成为怪物又怎么样，只要能在古锋身边我就认了。”
　　“我对古锋的爱，我自己心里最清楚。”
　　“比天高，比海深。”
　　“没有任何东西能把我击倒。”
　　说罢，邰诗雪伸出手掌，把那枚散发着淡淡血红的种子放进了嘴里，吞咽下肚。
　　血红的种子穿过口腔，划过邰诗雪的喉咙，进入她的身体内部。
　　生根。
　　发芽。
　　这枚邪灵血种在邰诗雪的身体内部疯狂生长，无数根须开始在身体中蔓延，狠狠扎进全身的血管脉搏里，然后更加快速的生长着，似乎要替代她的身躯。
　　痛苦！！
　　好痛苦！！
　　邰诗雪浑身上下香汗淋漓，脸色发白颤抖不已，那白皙嫩滑的皮肤甚至出现了道道裂痕。
　　怪物……
　　邰诗雪似乎真的要变成了一个怪物！
　　……
　　……
　　

156.消失的记忆

　　好痛！
　　邰诗雪感觉自己的身体就要裂开一般，但是她依旧在苦苦支撑着，咬着牙硬挺着，这一切都是为了古锋！
　　为了和你在一起！
　　为了获得在你身边的力量！
　　无论什么样的痛苦，都要支撑下去！
　　更加恐怖的还在后面，邰诗雪裂开的皮肤上竟然伸出一道道血色根须，那些都是邪灵血种生长出来的魔物，它们把根扎进周围的建筑泥土中，然后狠狠插进隐藏在整个城市的大地脉搏里。
　　魔灵卵巢的脉搏！
　　无数根血色根须扎进无所不在的地脉中，肮脏污秽的黑血被根须吸允着，它们顺着邪灵血种的根纷纷流淌向邰诗雪的身体里，改变着这原本善良的女孩。
　　更加痛苦的感觉遍布邰诗雪身体每个角落。
　　那些肮脏的东西注入骨髓，注入血脉，注入内脏，甚至注入她的意识。
　　邪恶降临了！
　　邰诗雪感觉自己被无尽的邪恶所包裹，脓血污秽中蕴藏的就是人类的邪念欲望，它们疯狂冲击着邰诗雪的意识，像是无数怨灵撕扯着她的身体，要霸占着鲜美的身躯。
　　邰诗雪听到有无数哀嚎呐喊在灵魂深处抓挠，那些邪恶的念头不断涌上心间，冤魂不散的怨念与纯粹的恶意让她苦不堪言，脆弱的意识宛若汪洋中的一片扁舟，在暴风雨中随时都会被汹涌澎湃的狂狼拍个粉碎。
　　不过邰诗雪依旧在坚持着。
　　“我的爱，才没那么脆弱！”
　　“我不会放弃！”
　　“即使是死，我也会坚持！！”
　　邰诗雪很坚定，她在坚持着，也坚持下来了。
　　就连玫瑰夫人都露出惊异的表情，这个女孩还真是出乎她的预料，本来玫瑰夫人以为这个女孩很快就会被邪恶吞噬，然后她就能完美掌控这个女孩的身体，成为未来威胁古锋的把柄和利器。
　　但是没想到，这个叫做邰诗雪的女孩竟然如此坚韧，她的爱真的这么牢固么？
　　有一点，玫瑰夫人是没有骗邰诗雪的。
　　邪灵血种，真的可以让人变强。
　　邰诗雪的身体在不断产生质变，污秽与邪恶正在改变她的身体素质，让她的身躯比魔灵还要坚韧，那些血色根须代替了曾经的脉搏，甚至是肌肉纤维与骨头都被邪灵血种所替代。
　　一叶扁舟要征服整片大海。
　　坚定的爱让她在狂风暴雨中无法被摧毁。
　　一波波邪灵的抓挠撕扯，反而让邰诗雪变得强大，慢慢已经接近了D级能力者的范围。
　　咔嚓！！
　　一声清响，邰诗雪的身体彻底质变了。
　　打破了普通人类身体极限的桎梏，成为能力者的一员，借由肮脏污秽的邪恶力量坚持着。
　　“我现在对你反而更加好奇了，你到底能撑到什么时候，会不会变得比那个少年还强？”玫瑰夫人脸上带着十分感兴趣的诡异笑容，邰诗雪给他的惊喜真是越来越多了。
　　然而，正在这时邰诗雪的眼角却流出了一滴眼泪。
　　泪水？
　　哭了？
　　她怎么哭了？
　　不是说即便是死，也要苦苦支撑么，怎么会流下这不可名状的眼泪？
　　在邰诗雪的意识深处，产生了更加意外的变化。
　　忘忧！！
　　忘忧是一种让普通人遗忘回忆的特殊花粉，普通人看到魔灵或超自然事物都必须用忘忧处理，这种花粉的效果的确非常之好，这个世界几乎没有能解除忘忧的东西。
　　但忘忧也并非无解。
　　以普通人的意识自然是解不开的，可是一旦成为能力者，那些被压迫的记忆就会苏醒，忘忧是无法对能力者产生效果的！
　　所以，在邰诗雪成为能力者的刹那，忘忧压迫记忆的效果也自然而然的解除了，那些被遗忘的记忆如潮水一般滚滚卷来，那些过往历历在目浮现在脑海之中。
　　邰诗雪看到了……
　　在那幽暗漆黑的仓库里，古锋浑身伤痕任由那几个社会哥拿着铁棍敲打在他身上，放下了尊严就硬生生的在那里挨打。
　　邰诗雪看到了……
　　可怕的鱼怪魔灵出现，在千钧一发自己快要被吃掉的时候，古锋用自己的双手为她撑起了一片天。
　　邰诗雪看到了……
　　古锋被鱼怪魔灵吞进口里，而她奋不顾身的用脆弱的手臂帮他支撑，两人对视却只有浓情，古锋说“出去后你做我的女人。”
　　邰诗雪看到了……
　　两人深情一吻，互定终生，幸福的喜悦在心底回荡。
　　邰诗雪看到了……
　　自己倒在爱人古锋的怀里，他温柔的抹下眼泪，许下承诺。
　　“你要再追我一次。”
　　那句古锋答应的约定，那句他们坚定的誓言。
　　所有的一切，邰诗雪都看到了。
　　在这一刻，她也终于明白了。
　　为什么自己突然会对古锋产生莫名的好感。
　　为什么对古锋的爱，来的甚至有些莫名其妙。
　　原来，那些回忆全部都被冰封了，那些记忆全部都被压制了。
　　只剩下无所适从的感情留在自己心田。
　　豆大的泪水忍不住落下，邰诗雪哭红了双眸，浑身上下更加剧烈的颤抖起来。
　　“为什么？？”
　　“为什么要给我如此幸福的爱？”
　　“原来，我早已经是你最爱的那个人了。”
　　“可是……”
　　“可是……”
　　“你为什么不遵守我们的约定！！”
　　“我们的誓言，我们的约定，我们用生命坚持维护的爱！”
　　“说好了要来再追我一次！”
　　“你在哪里，你为什么没有来！”
　　“为什么，为什么，为什么！”
　　“为什么你身边反而多了那个叫做宫羽的女人。”
　　“那本应该是属于我的位置，我才应该是你心底最爱的人！！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“不不不不不！！”
　　“古锋，我如此的爱你，如此的相信你。”
　　“你负我，你负我！！”
　　邰诗雪歇斯底里的大吼着，此时的她已经失去了理智，古锋没有遵守誓言和约定这是事实。
　　非但如此，古锋身边还多了另一个爱人。
　　宫羽！
　　古锋是一个负心汉。
　　他一定是找到了新欢，才没有回来寻找自己。
　　一定是这样，一定是这样没错了！！
　　那个叫做宫羽的女人，长得漂亮，身材娇柔，还是一个强大的能力者，比自己强了不知道多少。
　　古锋有了新欢了！
　　古锋抛弃了自己，背叛了自己！！
　　古锋！！
　　“我恨你！！”
　　……
　　……
　　

157.邰诗雪的转变

　　我恨你！！
　　我恨你！！
　　邰诗雪的面容突然变得极度扭曲起来，看上去比最可怕的饿鬼还要恐怖，在这一刻她脆弱无比的意识突然变得强大无匹，那些滚滚如潮的邪念怨灵都无法伤害她，那些纯粹的恶念与怨气都无法占领她。
　　原因很简单。
　　因为邰诗雪灵魂深处爆发的邪念怨气，比吸收来的肮脏污秽还要强大！
　　玫瑰夫人瞪大了双眼。
　　“发生了什么？”
　　“她的意识怎么突然间质变了，这种情况我从来没有见过。”
　　“原本死死坚持心底最深处的一点善良，我本以为她再过一会就坚持不住了。”
　　“可是现在……”
　　“她的怨气为什么在疯长？”
　　邰诗雪心底深处的不敢与怨气，还有由爱生恨的那股痛楚，不但没有被邪灵血种所支配，反而有种占领主导权压制过来的感觉。
　　身体中伸出的无数血色根须更加卖力的吸允着，大地脉搏中的脓血竟然被她主动汲取出来，她在抽取力量，抽取地下无尽的邪恶力量。
　　怎么会这样？
　　反而控制了邪灵血种？
　　这种事为所未闻，见所未见。
　　玫瑰夫人对邰诗雪的兴趣反而更高了，从邰诗雪的话里也听出了一点端倪。
　　“是因为男人么？”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“世间苦情的女人，都在为男人而痛，为男人而伤，为男人而恨。”
　　“男人就是这样没有良心的东西，有了新欢就会忘记旧爱，这些男人都该去死！”
　　玫瑰夫人在邰诗雪身边添油加醋，被仇恨蒙蔽双眼的邰诗雪身上散发出的怨恨愈来愈深，逐渐认同了她的观点。
　　“杀！”
　　“天下薄情男人都该被杀！”
　　“杀了那些奸夫yin妇。”
　　“杀了他身边的所有人！”
　　“用他们的血，来祭奠你的爱。”
　　“用他们的痛苦，来献祭你的柔情。”
　　玫瑰夫人的声音就像是魔鬼在耳边的呢喃，诱使邰诗雪一步步走向深渊，每说一句话邰诗雪的眼眸就更红一分，最后完全成为了鲜艳的血红色。
　　“你要坚定自己的决心。”
　　“要杀掉负心人，就先从他身边的朋友开始吧！”
　　玫瑰夫人似笑非笑的看了一眼躲在角落不知如何是好的阿伟，她竟然在鼓动邰诗雪杀掉古锋曾经最好的朋友？
　　邰诗雪表情僵硬住了。
　　杀掉阿伟？
　　阿伟不光是古锋最好的朋友，还是她的同学，怎么可以……
　　阿伟都有些吓傻了，看着怪物一般的邰诗雪都快要跪下了：“邰诗雪，我们是同学啊，你忘了么，古锋一定是有苦衷的，你好好想想，你已经被她迷惑了。”
　　邰诗雪脸色阴晴不定，似乎已经开始思考了。
　　不过，玫瑰夫人却没有给她思索的机会，继续用那充满诱惑的声音在耳边回荡：“你看，男人都是一样的，他还在向那负心汉求情，你难道还想再次心软么？”
　　“杀！”
　　“杀了这些负心汉？？”
　　邰诗雪的表情凝僵下来，也许是玫瑰夫人的蛊惑起了作用，也许是邪恶污秽的怨恨充满了她的身体，更或许是邰诗雪的恨意已经到了极限。
　　那就杀吧！
　　坚定自己的心，从古锋的朋友开始！！
　　邰诗雪的手掌微微张开，一根根血色蔓须从手掌中央刺出，蜿蜒着来到阿伟身边，在他恐惧的眼神中猛地扎入身体。
　　噗噗噗噗噗！！
　　血色根须尖锐异常，扎入阿伟的身体里，鲜红的浆液被血色蔓须吸食出来，就像是一根根尖锐习惯一样，几秒钟过后阿伟的身体就快速干扁下去，宛如一具干尸。
　　死了！！
　　古锋曾经最好的朋友，竟然就这样被邰诗雪杀死了！
　　曾经白净如莲花般善良的姑娘，现在却成为了一朵令人恐惧的毒花。
　　一滴眼泪从邰诗雪眼角留下。
　　谁也说不出这滴眼泪到底是什么。
　　也许……
　　这是她最后的良知。
　　“很好。”
　　“我本以为，你只是一个花瓶，只是一个可以利用的筹码。”
　　“没想到，你拥有这样的潜力！”
　　“今天，真是值得庆祝的日子，我真的是捡到宝了。”
　　玫瑰夫人十分兴奋，邰诗雪刚刚的表现实在是太出乎意料了。
　　然而邰诗雪对于这些称赞并没有任何感觉，她浑身上下猛的伸出无数根须刺向玫瑰夫人，把她也当成了杀死的目标。
　　“你也只是把我当成利用工具罢了。”
　　“既然如此，我连你也一起杀掉！”
　　邰诗雪已经完全变了，杀心无法抑制，任何伤害她利用她的人统统都要消灭。
　　噗噗噗噗噗！！
　　玫瑰夫人浑身上下扎满了血洞，一股股更加肮脏污秽的血浆被抽离出身体，不过这个妖媚邪异的女人脸上却没有任何恐怖的表情，似乎这是理所应当的事情。
　　“不错，这股杀意我喜欢。”
　　“这具身体就当是我给你的礼物，送给你了。”
　　“里面的精血，失去了连我都觉得可惜呐。”
　　玫瑰夫人的身体虽然在不断的干瘪下去，但是她那干枯面容上猩红的嘴唇依旧在蠕动着，那一抹让人心寒的笑意依旧还在，这根本就不是她真正的身躯。
　　吸收了玫瑰夫人这具身体里的精血，邰诗雪感觉自己身体愈发膨胀，邪灵血种在快速的灌溉生长，实力提升的速度简直匪夷所思。
　　“邰诗雪，你很不错。”
　　“不过，想要报复你那负情汉子还远远不够。”
　　“继续成长吧！”
　　“成长到足够强大！”
　　“继续吸收那些邪恶吧！”
　　“你会获得你想要的。”
　　玫瑰夫人的声音逐渐弱了下去，这副身体皮囊最终都腐朽化为灰烬。
　　房间里，只剩下截然不同的邰诗雪。
　　她浑身上下都散发着邪恶的气息，那是无法抑制的怨气。
　　邰诗雪走到了铁窗之前，望了一眼远处水幕天华附近正在战斗的人群，身上散发出的浓浓怨气更加灼烈。
　　最后，邰诗雪又隐藏进黑暗之中，无数血色根须从身体中伸出，插入地底脉搏不断的吸允汲取着。
　　变强！！
　　她要变得足够强！！
　　强到可以杀死古锋身边的贱人。
　　强到可以杀死古锋！
　　……
　　……

158.高等魔灵出现

　　拼杀。
　　古锋还在腥风血雨中不断的拼杀。
　　他闭着眼睛，全心全意投入到战斗中，进入一种类似顿悟的境界，属于他的战斗领域已经扩散，第六灵觉终于被挖掘出来。
　　可是突然间，古锋觉得自己心脏猛地一痛。
　　怎么回事？
　　发生了什么？
　　古锋转头望向一个莫名其妙的地方，那里似乎是一座已经破碎的大厦，断壁残垣中只有半截斜倚着阳光，在那里古锋似乎感觉到了什么。
　　突如其来的心痛，让古锋不知所措。
　　这是第六意识的灵光一闪，像是心有灵犀那样神奇巧妙。
　　似乎发生了不好的事情？
　　“古锋，怎么了？”宫羽有些担心的走上前来，握住了古锋满是油腻血浆的手，长时间处于杀戮中古锋不会出什么问题吧？
　　“放心，我没事。”
　　古锋露出会心的笑容，也许这种感觉只是沉寂在杀戮中的错觉。
　　不能胡思乱想，现在最重要的是收集魔晶石，只有足够的魔晶石才能让身边重要的人得到安全，必须要全心全意投入杀戮中。
　　古锋意念击中，第六意识形成的战斗领域再次张开，重新回到无尽的杀戮中。
　　疲惫。
　　麻木。
　　度过了最初的暴怒，战斗逐渐变成了最残忍的折磨。
　　一腔热血不断的沸腾，久而久之也会完全蒸发，在这时候人最需要的是什么？
　　坚强的意志！
　　没错，是坚韧不拔的意志。
　　“啊啊啊！！”
　　远处，那浑身肌肉的壮汉发出惨叫，巨大螳螂出现在他身边，铡刀把这名强壮的能力者一分为二，鲜血淋漓中痛苦的惨叫着，最后周围的魔灵怪物一拥而上，把他的身体咬的血肉模糊囫囵吞下，永远失去了生命。
　　死了。
　　这名战斗许久的能力者死了。
　　并不是所有人都像古锋这么强大，也并不是所有人的意识都像古锋这么坚韧。
　　长久以来的战斗让那名能力者浑身上下布满了伤痕，怪物的血和自己的血已经无法辨认出来了，一次次挥动自己的拳头让肌肉疲惫到极限，终于支撑不下去被怪物斩杀。
　　这就是现实。
　　转头看去，不只是一个能力者如此。
　　大部分的能力者眼眸都失去了斗志，宛如行尸走肉一般疲惫不堪的施展自己的能力，那名浑身上下由钢铁组成的能力者身上甚至随处都是被砸扁的坑坑洼洼，身体已经严重扭曲变形，即将成为一块废铜烂铁。
　　怒火和金芸情况稍微好上一些，不过大量消耗能力的情况下他们也快支撑不住了，特殊能力比身体还要浪费能量，每一次使用火焰爆破和金属控制的能力都让他们意念面临崩溃的危险，长时间的紧绷状态让这两位能力者过度透支自己的异能。
　　极限。
　　人是有极限的。
　　除了古锋这个怪胎，大部分人都支撑不住了。
　　“我们一共杀了多少魔灵？”古锋有些苦涩的问道。
　　“你消灭了1千多头，我只杀死了三百多头，加起来差不多1500的样子。”
　　“全在这背包里，已经快装满了。”
　　宫羽的表情也不是那么好看了，一万枚魔晶石这数量是何等的庞大，经过这么长时间的厮杀他们也只是凑齐了大概1500枚的样子，距离一万枚的底线遥遥无期。
　　古锋稍微叹了一口气：“我还有力气，还能继续杀，你和其他能力者赶紧回水幕天华休息吧，继续待下去恐怕只有死路一条。”
　　“这里，就交给我吧。”
　　古锋的声音温和，但却透露着一份坚定。
　　杀到现在，即使身体不疲惫，精神恐怕也承受不住了。
　　可是古锋不在乎，无论如何他都要继续在战场上杀戮下去，时间紧迫容不得让他休息，必须要更加努力才行！
　　毕竟，还有邰诗雪和阿伟……
　　然而，古锋还没交代完场面又有了异样的变化。
　　怪物的数量没有变多，可是怪物的身体却变强了？
　　天边飞过一头银色巨鸟，翅膀一张开就掀起阵阵狂风，银色的羽翼像刀片一样锋利，它对着古锋直冲而下来势汹汹。
　　空气都要被割开了。
　　银色巨鸟发出一声清明，锋利银色羽毛斩向古锋的身体，古锋毫无畏惧迎拳相上，重炮魔拳狠狠砸在羽翼之殇，银色羽毛在空中破碎炸裂，那巨鸟也发出一声惨叫砸向远处的空地。
　　它的半边翅膀似乎是折了，没有平级怪物能抵挡古锋的重拳，不过这头银色巨鸟很是特别，它甩了甩自己的身体竟然重新飞了起来，在空中用仇恨的目光盯着古锋。
　　没有秒杀！
　　古锋的重拳，没能秒杀这头魔灵。
　　“这是C级的怪物！”
　　“而且不是一般的C级怪物，我的拳头只是砸断了它的翅膀，但它仍然能继续翱翔。”
　　“这头怪物身体的强度，比其他魔灵强太多了！”
　　古锋为之心惊，刚刚一直以来的战斗他都是一拳一个全部秒杀，可是这头怪物不一样！
　　怪物的强度不一样了！
　　突然间，又是一声惨叫从远处传来。
　　转头看去，远处的地面在剧烈的震动中突然炸开，一只巨大的虫子从地底升起，它的巨口直径足有5米以上，像是一只巨大的死亡蠕虫一般，身体呈现环状一阶一阶蔓延下去。
　　那巨大的嘴巴里满是锋利的锯齿，来回旋转摩擦着，一名能力者猝不及防之下直接被吞噬进巨口中，然后立刻传来了血肉摩擦与可怕的惨叫声，鲜血在锯齿摩擦中狂喷，整个身体都变成了一堆肉沫。
　　又是一名能力者惨死在魔灵口下。
　　C级。
　　这头魔灵依然是C级的，而且不是一般的C级，品级远远要高于其他怪物。
　　周围的惨叫彼此起伏，越来越多的能力者接连死去。
　　疲惫不堪满是伤痕的身体原本都快支撑不住了，现在怪物们又变得如此强力，立刻如摧枯拉朽一般把那些虚弱的能力者纷纷斩杀，怪物似乎重新占领了主导权。
　　到底发生了什么？
　　遥远望去，在更远的地方似乎有更多魔卵碎掉了。
　　那些魔卵和之前炸裂的完全不同。
　　更加强大的气息在其中酝酿，更强强大的魔灵破壳而出。
　　依稀可以看到有庞然巨物打破自己的卵壳，浑身上下透露着可怕气息的魔灵踏在地上就引起一阵晃动。
　　C级以上的魔灵……
　　出现了！！
　　……
　　……

159.他们终究会死

　　不一样了。
　　那些冲来的魔灵变得不一样了。
　　它们变得更加强大，更加凶恶。
　　力量，速度，身体强度，都大大的提高了好几个档次。
　　魔灵，也是分档次的，曾经宫羽就详细解释过。
　　每一个等级，都是有着★级划分的。
　　比如，古锋第一次出现在宫家的时候，就被认为是D（★★★★）级的能力者。
　　★级，也可以称之为品级。
　　两个同为C级的能力者很可能有悬殊的实力差距，这时就会用★级来划分。
　　刚刚古锋和宫羽在杀戮中即使碰见C级的魔灵怪物，也只不过是C（★）级，或者是C（★★）级左右的怪物。
　　可是刚刚的那头浑身上下长着银色羽翼的大鸟，显然已经超过了C（★★★★★）级以上，古锋一拳已经无法将其秒杀，只是把它的翅膀砸断而已。
　　再看看那些被斩杀的能力者。
　　地底钻出的死亡蠕虫。
　　呼啸而过的山岭野兽。
　　那些把能力者砸的血肉模糊的强大怪物。
　　每一个，都超过了C（五★）级以上！
　　怪物越来越强了，人类能力者已经要顶不住了！！
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“跑，跑，跑！！”
　　“快撤退，都撤退到水幕天华的保护里，这里的怪物已经不是我们能解决的了！！”
　　许多能力者都放弃了战斗，他们纷纷朝水幕天华快速逃去，满腔热血早已经熄灭，死亡的恐惧就在眼前，怪物魔灵的实力已经超出他们应对的极限。
　　空中银色巨鸟盘旋一周，鹰隼般锐利的眼睛恶狠狠的瞪了一眼古锋，最后还是把目标放在了远处逃命的能力者身上，它们显然更加容易屠杀！
　　智力！！
　　古锋心里一惊，这些新出现的魔灵竟然表现出了一种属于猎杀者的智力。
　　面对强大的敌人无从下手，那柿子就挑软的捏，先吃掉那些可以捕捉到的猎物吧！
　　“快回来，不要乱跑！”
　　“它们不一样了，分散乱跑你们都会死的！”
　　古锋扯开嗓子对身后逃跑的能力者大喊，可是这警示的声音已经没有了任何效果，那些被死亡恐惧吓破胆的能力者只剩下一个念头。
　　回到水幕天华！
　　噗噗噗噗！！
　　银色的羽毛从天而降，锋利尖锐的羽翼变成漫天飞刀，把能力者的身体扎个通透，鲜血淋漓的钉在地面上哀嚎着。
　　银色巨鸟一闪而过，那人类的身体已经被它叼进嘴里，嘎嘣嘎嘣两声咬碎吞咽，浴血奋战的能力者就这样死于非命。
　　轰隆隆隆隆！！
　　另一边的地面炸碎破裂，死亡蠕虫再次从地底升起，奔跑中的能力者被一口吞下，无数锯齿来回摩擦喷出大片血浆，又死了一个。
　　实力差距太大了！
　　这些刚刚孵化出来的魔灵，比第一波浪潮强大太多了。
　　火焰爆裂的声音不断响动着，大片火浪冲击中一对情侣走了出来。
　　怒火和金芸满脸疲惫，此时他们的身体也布满了伤口。
　　“大家不要乱，我们一起冲回去。”
　　“这些魔灵已经有狩猎者的思维了，它们盯紧了分散的脆弱目标，我们现在乱成一片散沙只有一条死路，大家凝聚在一起才能冲回去！”
　　怒火一句话已经成为了众人的主心骨，他天生就有一种领导者的气质，许多能力者都开始有意识的朝他聚拢，渐渐的一盘散沙凝成了一个防御圈。
　　防御圈之外，四散逃离的能力者没有其他的命运，死的死，亡的亡，一旦变得形单影只就立刻回出现强大魔灵去猎杀他们，高等怪物的数量越来越多了。
　　凄惨！！
　　场面变得无比凄惨！
　　古锋和宫羽还在最前面浴血奋战。
　　怒火和金芸那边聚拢的防御圈极为脆弱，游离在防御圈外侧的魔灵在寻找每一个机会突破，时不时就会有能力者遭到强大魔灵的袭击。
　　看似坚硬的铜墙铁壁，顷刻间已经瓦解。
　　人类，似乎再次进入了绝望。
　　……
　　水幕天华内部。
　　风姐站在建筑物的至高点皱着眉头，五指捏的喀吧作响，她是传说中的巅峰至强者---风拳武圣。
　　只要她出手，一瞬间可以扫平周围附近所有的怪物。
　　每多等一秒，那些能力者就多危险一分，甚至最后会被全部杀死。
　　要去救他们么？
　　就在风姐准备动手的瞬间，一道身影突然出现在风姐身侧。
　　花花。
　　是掌控着整个水幕天华的花花。
　　此时的花花，没有了原本的俏皮，没有了那份可爱与天真。
　　“风，你要干什么？”
　　“经历了那么多次毁灭，你该不会是还想救这些垃圾吧？”
　　垃圾……
　　在花花的嘴中，这些能力者都是垃圾？
　　风姐松开了拳头，平淡的回答：“花花，你还是这么冷血无情，但偏偏表现出一副俏皮可爱的模样，这些能力者在世界末日中已经做的够好了，让他们死在怪物口下毫无意义。”
　　花花嘴角上扬出现一丝冷笑：“死在怪物口下毫无意义，难道你救下他们就有意义了么，最后这些人终究是会死的，而且死后会完完整整的复活，并且忘记这段过往。”
　　“只是魔灵潮汐而已，灵魂之河稍微洗个澡，祛除一下脏东西，简直就是小孩子过家家，这种程度的世界末日都承受不了活着有什么价值？”
　　“看，那个叫金芸和怒火的孩子，这已经是他们第三次经历世界末日了吧？”
　　“三年前的魔灵潮汐，他们收集了不到100枚魔晶石，第一波冲击就全部惨死。”
　　“两年前的魔灵潮汐，他们收集了不到500枚魔晶石，在第二波冲击中惨死。”
　　“今年的魔灵潮汐，看上去还不错，收集了1000枚，不过也到此为止了，等他们死后我会期待下一年的表现。”
　　花花的话是如此的让人震惊。
　　三年。
　　三次魔灵潮汐。
　　每年地球妈妈灵魂之河都会洗一个澡，每年都会有一次魔灵潮汐，可是一次次潮汐中这些C级和D级的垃圾没有一个能活下来，更没有一个能存够1万枚魔晶石，因为这本就是不可能的事情，接下来的时间怪物会越来越强，他们只会被屠杀。
　　怒火，金芸。
　　这两个天才看起来很棒对吧？
　　可是在此之前他们已经经历过2次魔灵潮汐了，而且2次都是被魔灵轻易的斩杀。
　　然后……
　　时间倒退，复活重生，忘记了死亡时的过往。
　　今年是第三次。
　　但是……
　　对于没有死亡记忆的金芸和怒火来说，他们依然是第一次。
　　像往常一样，花花相信他们依然不能打破奇迹。
　　……
　　……

160.地狱守备

　　可怕的世界真相。
　　没有足够的实力，就永远只能活在谜团中。
　　一次次世界末日，一次次死亡，一次次重生，一次次失去记忆。
　　这就是世界底端的悲哀。
　　无论是D级的能力者，还是C级的能力者，对于已经突破了“时间限制”的巅峰至强者来说，全部都是蝼蚁。
　　只有打破时间的禁锢，才能看到这个世界的真相。
　　救下这些能力者有意义么？
　　没有。
　　他们终究会死，然后忘掉这一切。
　　对于花花来说无论这些能力者是死是活，其实意义都是一样的。
　　“难道就这样抛弃他们么，我们这些巅峰至强者随意出手就能救下他们！”
　　“太残酷了。”
　　“被反复杀戮而不自知，每次都会陷入恐惧和绝望中。”
　　风姐面容有些难看，花花说的话虽然都是事实，但是这也太残忍了一点吧？？
　　其实别看风姐那么年轻，她被人尊称为风拳武圣已经有些年头了，每一年都能看到一次魔灵潮汐，每一年都能看到一次这些“蝼蚁”的挣扎，她的良心在滴血，被折磨的辗转反侧不得安宁。
　　花花冷酷的脸色莫名出现一丝暖意，似乎有一声无奈之音从嘴角传出。
　　“风，我比你多活了很多年。”
　　“生生死死，我见的太多了。”
　　“血流成河，我也见的太多了。”
　　“真正残酷的，不是你给他们绝望，而是你给他们暂时的希望之后……他们未来看到的全是绝望！”
　　花花的一句话让风姐沉默了。
　　没错。
　　这个世界是绝望的。
　　即使救他们一时，那又怎么样？
　　希望过后，他们只能看到无尽的绝望而已，那才是真正恐怖的。
　　花花转过头去，指了一下远处正在顽强奋战的能力者：“所以，我们不要给他们希望，直接给他们绝望！！”
　　“给他们压力，给他们恐惧，给他们没有未来的黑暗！”
　　“只要这样，他们才能打破黑暗，打破桎梏，打破绝望，打开未来希望之路！”
　　“一切，都要靠他们自己，就像我们当初那样。”
　　“看！！”
　　“那个少年，那个叫做古锋的少年，他可曾后退半步？”
　　“不愧是被鬼叔看上的人。”
　　顺着花花的话，风姐把目光凝视到古锋身上。
　　没错。
　　即使敌人攻势再猛，即使敌人再过强大，那个少年都没有后退过。
　　这个世界太过绝望，躲在安逸宁静的角落里只会慢性自杀，只有奋勇向前不断拼搏的人才能杀出一条血路，在世界真相的“大恐怖”面前战胜一切。
　　现在帮他，反而是害他。
　　就是要给他们压力，让他们喘不过气，让他们趴在地上难以挪动，只有这样的压力才能让人真正成长！
　　风姐终于松下了拳头。
　　是啊！！
　　这种程度的世界末日，也许真的可以用“过家家”来形容。
　　不过，即使是过家家，也不是这些人能所承受的。
　　加油吧。
　　化茧成蝶，浴火重生。
　　只有这样，才能站到最高，看到那最美的风景。
　　“时间差不多了。”
　　“森林旅行社那帮家伙要来了。”
　　“你也不用太关心这些垃圾了，一会那些B级后辈来了可要好好教育一下。”
　　花花看了一下天色，感觉时间已经差不多了。
　　森林旅行社。
　　或者称之为援军，战友。
　　亦或者称之为……
　　地狱守备！
　　他们，恐怕快要到了吧？
　　……
　　时辰已到。
　　水幕天华的幸福大街地面突然剧烈震动起来，某个建筑拔地而起发出“轰隆隆”的声音。
　　那个方向……
　　是森林旅游社！！
　　森林旅游社本来只是一件破破烂烂的小屋子，可是在木屋之下却隐藏着一个巨大的机器，这台机器快速把周围的建筑纷纷顶碎，露出了那超现代即视感的金属光泽。
　　这台超级仪器看不出到底什么作用，它大半都被埋没在途中。
　　突然间，仪器最中央的发射口喷出一道璀璨的光芒直冲云霄，那道光芒蕴含着无法想象的能量，彼此之间互相激烈碰撞着，随时都可能产生大规模的能量爆炸。
　　发生了什么？？
　　接下来，更加不可思议的事情发生了。
　　能量光柱升入天际，但光线却在空中扭曲着，能量来回游动编制着什么不可思议的东西，很快一扇巨大的能量之门屹立在街道上。
　　门？
　　那是什么门？
　　那道门凭空出现，仿佛把空间都划开了一道口子，光芒流转逐渐达到最明亮刺眼的程度，大门终于缓缓的打开了。
　　士兵！
　　在大门的背后，站着整齐排列全服武装的无数士兵。
　　这扇大门划破空间链接到了另一个未知的地点，在那里早已经纠集了无数装备精良的战士，他们不属于任何国家，只属于守护第三世界的超能势力，在世界末日的时候就会齐齐出动，成为灭杀魔灵怪物的最强利器。
　　仔细看去，这些战士所拿的武器装备都极富超现代科技的流畅感，武器所使用的型号在现实社会中也闻所未闻见所未见，特殊型号的武器比普通枪械显得要更加巨大修长。
　　隐约可以看到枪体上还勾画着一道道莫名的符文图案，更有能量装置提供着特殊力量在那些符文图案上流转，这些武器看上去就给人威力巨大的感觉，而且超出了现代科技上百年的发展。
　　这个世界，科技最发达的地方在哪？
　　美国？
　　不！
　　这个世界上，最发达最强大的科技，掌握在第三世界的超级势力手里。
　　不是为了世界大战。
　　也不是为了国家的利益，世界的发展。
　　而是为了……
　　战胜魔灵，抵挡一次次的世界末日！
　　还记得当初古锋在热带雨林里的历练么，那些活下来通过测试的战士都去了哪里？
　　那些杀人狂，罪犯，雇佣兵，杀手，都去了哪里？
　　现在恐怕已经有了答案。
　　经过长时间的训练，他们都被特殊的势力训练成专门应对魔灵怪物的特殊军队，在魔灵潮汐降临之时被森林旅行社通过超时代科技空间传送技术转移到各个地区，对魔灵潮汐展开对抗的同时还要收集大量的魔晶石。
　　其名为……
　　地狱守备！
　　……
　　……

161.宫家老祖

　　　　军队！！
　　这是一支专门应对魔灵潮汐的特殊军队。
　　地狱守备。
　　守护地狱大门的战士，守卫世界末日的士兵。
　　一列列战士跨出整齐的步伐，从空间传送大门鱼贯而出，未知软金属制成的铠甲如同紧身衣一般包裹着每一个人，手里那造型独特的枪械武器每一把都超过100斤以上，也只有那些经过杀戮测试的战士才能如此轻松的操控这些武器。
　　在人们不知所措迷茫的眼神中，这些战士没有任何犹豫的冲向水幕天华之外，手里刻着怪异符文散发着幽幽光泽的超现代枪械纷纷对准外界的怪物魔灵，然后……
　　扣动扳机！！
　　光芒四溢，每一把超现代武器枪口中都喷射出长长的蓝色火光，一枚枚特质子弹上也有着相同的奇异纹路，在蓝色火花中迸溅出强大的冲击力量，带着内蕴的特殊能量以不可思议的速度射向附近的魔灵。
　　噗噗噗噗！！
　　射穿了！！
　　这超现代武器的威力实在是强大，就连周围附近大片大片的D级魔灵都全部打了个穿透，就算是那些等级高一些的C级怪物也满是伤痕，撕裂的伤口喷出大片浆液，在不甘疑惑的目光中纷纷倒地。
　　好大的威力！！
　　除非是装备了穿甲弹的反器材狙击步枪，才能对那些魔灵造成巨大伤害，可是这些超现代枪械每一把都能射穿怪物的身躯，威力之大让人震撼，这到底是什么东西？
　　“这些经历了杀戮测试的超级战士，配合灵能魔枪能真正的对怪物造成有效杀伤。”
　　“现在，是地狱守备丰收的时候了。”
　　花花看了一眼就失去了兴致，这种场面每一年总会见到好几次。
　　灵能魔枪。
　　这是一种第三世界势力针对魔灵怪物所研发出来的武器，原型就是普通社会人类所生产的各种枪械，通过高科技改造加上古文明的神秘符文，再配合魔晶石提供的能量，组成了这种能对魔灵产生巨大杀伤的武器。
　　没错，灵能魔枪不光会消耗那些特殊的子弹，而且会消耗魔晶石。
　　在那些灵能魔枪的能量卡槽里，就装备着一枚枚魔晶石，提供给枪械超乎寻常的动力，特殊的能量在符文的作用下使子弹变得高效恐怖，是克制魔灵怪物的大法宝。
　　一轮齐射之后，水幕天华之外大片怪物倒地，星光闪烁宛若要照亮天空，魔晶石掉落在地上的声音叮咚作响，恐怕从未有人想过解决魔灵是那么简单的事情。
　　“援军？”
　　“援军来救我们了！！”
　　“万岁，万岁，万岁！！”
　　古锋附近的能力者防御圈发出阵阵欢呼，地狱守备的到来让这些能力者都看到了希望。
　　以怒火和金芸这两个年轻人为首，精疲力尽的能力者们开始朝水幕天华的方向迂回，地狱守备的出现让他们压力大减，附近的魔灵怪物死伤严重，就算是那几头C级以上的魔物身上都布满了伤口。
　　“宫羽，你也跟他们一起回去。”
　　古锋回头看了一眼那些超级战士组成的军队，脸上并没有出现太过意外的神情，这个世界的水很深很深，有太多太多未知的存在，一只能抵抗魔灵的军队已经不能让古锋感到奇怪了。
　　“不，要回去一起回去！！”
　　宫羽摇了摇头，她怎么能放任心爱的男人自己在这里浴血奋战？
　　古锋转过身来，温柔的视线直视宫羽的心：“我自己能撑得住的，我明白你的坚持，可你也得看看现在的情况。”
　　“看，你背后包裹里的魔晶石都已经满了，差不多快2000枚了吧？”
　　“你先把这些魔晶石兑换了，稍稍休息一下再来找我。”
　　银发少年的脸上尽是污血，此时勉强露出的温暖笑容看起来是那么怪异，在这长时间的凄惨决战中古锋和宫羽竟然已经收集够将近2000枚魔晶石了，装满了整整一包。
　　这是古锋能想到的唯一理由了，看着宫羽犹豫不定的神色古锋又开口说道：“听话，暂时先回去吧，你不是说我在战斗上有着特殊的天赋么，就让我全心全意在这里战斗吧，我会变的更强！”
　　说罢，在宫羽一声惊呼中古锋直接把她拦腰抱起，脚下速度加快到极限，冲进能力者组成的防御圈附近。
　　“怒火，金芸！”
　　“我的爱人宫羽暂时交给你们了，要安全回去啊！！”
　　由不得宫羽反抗，古锋已经把她丢进了防御圈中，然后在其他人佩服的眼神中再次冲向怪物尸群，展开了又一轮的战斗。
　　宫羽眼角湿润着，她知道这一切都是借口，古锋只是想让她回到安全地带里而已。
　　古锋的身影逐渐消失，埋没进怪物魔灵的浪潮里。
　　金芸和怒火一众能力者不再有任何迟疑，趁着怪物魔灵大批倒下的机会赶紧逃离战场，不过在这一路上却出现了很多小插曲。
　　地上……
　　全都是闪烁着光芒的魔晶石。
　　在地狱守备不断攻击下，死亡的魔灵都变成了晶莹剔透的资源，能力者们一路上逃亡的同时还不断把地上的晶石捡起，踹进自己的口袋。
　　“真是幸运，这么强大的援军不光把后路打开了，还留下这么多魔晶石。”
　　“我们偷偷捡上一些，这可比我们刚刚战斗要轻松多了。”
　　“嘘，小声一点。”
　　周围能力者的动作让怒火和金芸都皱紧了眉头，宫羽也是感觉这样有些不妥。
　　这些魔晶石……
　　真的是无主的么？
　　滋滋滋滋！！
　　扭曲能量组成的空间传送之门进行到了最关键的时候，在那些地狱守备军队战士的背后还有几个气息格外强大的人正要跨门而入，那是超越了C级的能力者，那是这个世界上真正的中坚力量。
　　B级能力者。
　　每一个B级能力者，几乎都是“老祖”级别的存在，足够建立一方势力镇守城市，成就传承世家。
　　每一个B级能力者，都拥有着开山劈河的伟岸力量。
　　几个气息强大震撼的能力者跨出大门，鹰隼般锐利的眼眸看向四周。
　　他们神情高傲，在绝对实力的烘托下气势磅礴。
　　他们，才是决定战斗胜负的中坚力量！
　　然而，在这一刻宫羽的表情却突然变得僵硬起来。
　　在那几位“老祖”级别的B级能力者中，她最为熟悉的宫家老祖就在其中！
　　宫家老祖？？
　　……
　　……
　　

162.抢劫？

　　宫家老祖？？
　　那位把古锋囚困在地牢里的宫家老祖？
　　他怎么会在这里！！
　　此时宫家老祖穿着一身白色道袍，周身罡气劲力让他看上去颇有一番仙风道骨的感觉，和他一起降临在这里的还有另外四名B级能力者，看上去实力都是顶尖非凡。
　　“宫家老祖，你可是天海市的东道主啊，这里是你的地盘，多多关照。”宫家老祖身边，一个中年男人似笑非笑的说着。
　　他和宫家老祖相同，仅靠外貌无法分辨出真实年龄，不过通过和宫家老祖说话的语气可以判断出两人已经是旧识。
　　“客气了，江家三祖，再过不久我们即将联姻，到时候哪里还分你的我的？”宫家老祖的话显然有一分讨好的意思。
　　站在他身边的那位B级强者，竟然是来自于江家？
　　江家可是一个更加庞大的传承世家，悠久的历史比宫家更甚，传说江家光是超过B级的老祖就足足有3位之多，而站在宫家老祖身边的正是其中一位-----江家三祖！
　　只言片语中，更能确定两个世家之间的亲密关系。
　　联姻。
　　宫家和江家即将联姻，这对两个世家的势力都颇有好处。
　　而联姻的人选则早已经选定，从宫羽被囚禁到闺房的那一刻起，她就注定要成为两家的牺牲品。
　　“不要闲聊了，我们来到这里不是游山玩水的，契约可不是闹着玩的。”
　　另一位老祖说话了，他的头发像火烧云一样通红，眉星剑目不怒自威，对于宫家和江家两位老祖的行为很是不满。
　　说到契约两个字，宫家老祖显然收敛了很多。
　　这个世界上能力者虽然强大，也拥有着超出普通人规则的权利，但依旧被条条框框束缚着。
　　达到B级以上的超级能力者，都会签署一份契约。
　　保护世界的契约。
　　在第三世界的特殊组织监管下，提升为B级以上的能力者有义务守护这个世界，也有责任击退魔灵潮汐和各种怪物的侵袭。
　　每当魔灵潮汐降临，B级以上的中坚力量就会根据能力随机分配到各个地区，与强大的魔灵们展开殊死搏斗。
　　做为回报，这些B级以上的“老祖”有权利建立自己的传承家族，并且划分出属于自己的领地，在某个地方成为土皇帝一般的存在。
　　宫家，江家，就是这样的存在。
　　他们平时掌控整个城市，一切资源调度都归家族势力掌管，但在魔灵潮汐降临之时也必须付出相应的战斗力。
　　而现在，就是B级能力者出力的时刻！
　　宫家老祖做为守护天海市几百年的存在，自然要首当其冲走在战斗最前线，穿着白色道袍的他浑身罡气凝聚成璀璨金芒，宛如天神降临一般化作一道金光冲出水幕天华。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　手指连点，一道道金光直刺魔灵怪物的身体，仿佛是无所不破的利箭，最前方的怪物完全没有一丝反抗的能力！
　　“援军来了！”
　　“有人来救我们了！！”
　　“老祖！”
　　“是B级以上的超强能力者！”
　　几位B级能力者的出现，宛如一支强心针打在人们身上，怒火金芸等人更加看到了生的希望，浑身伤痕满脸疲惫的他们几乎各个热泪盈眶。
　　能力者们纷纷爆发出自己的潜能，以最大的速度冲向水幕天华，那些“老祖”脸上带着微笑为他们斩杀了周围的怪物，仿佛是在呵护迎接他们这些后辈。
　　“谢谢老祖。”
　　“谢谢前辈。”
　　浑身是伤的能力者终于来到水幕天华的边缘，这道湛蓝色的屏障就是对生命最好的守护，不过就在能力者即将进入安全地带的时候，宫家老祖却又把他们拦住了。
　　嗯？
　　这是什么意思？
　　一个能力者走出身来，他拖着浑身伤痛的躯体，带着疑惑的表情问道：“前辈，我们这些人的身体已经快到极限了，为什么不让我们进去？”
　　宫家老祖脸上带着淡淡的笑意：“各位辛苦了，不过还请各位把不属于自己的东西拿出来，在前线战斗这是一件好事，但是脏了手脚可就不对了？”
　　不属于自己的东西？
　　被挡在水幕天华之前的能力者面面相觑，几乎都是一脸懵逼的状态。
　　这算是什么事？
　　什么不属于自己的东西？
　　宫家老祖脸上的笑容消失了，他手指向前一点化作精芒刺到那名能力者的腰间，一个装满了魔晶石的袋子立刻掉落下来，老祖单手一吸这袋子就朝他掌心飞去，里面装着的可足足有将近两百枚的魔晶石！
　　“啊！！”
　　“我的魔晶石！”
　　“前辈你这是什么意思，这是我辛辛苦苦用命战斗得来的魔晶石！”
　　能力者一脸惊愕，经历了打半天的厮杀，性命都差点丢掉，得到的这些魔晶石怎么就被宫家老祖抢走了？
　　“呵呵，我看的清清楚楚，地狱守备击杀大量魔灵，掉落的魔晶石被你捡走很多，这不是属于你们的东西，这是地狱守备的财产。”
　　宫家老祖一脸冷色，他说话的内容让所有人都惊呆了。
　　就因为路上捡了几个魔晶石，现在辛辛苦苦战斗拼命得到的成果全都被抢走了？
　　“我不服，那些超级战士击杀的魔晶石我只拿了几枚，我把那几个还你就是了，你凭什么把我拼命得来的东西拿走？”被抢走魔晶石的能力者终于反应过来发生了什么，自己被抢劫了！
　　他被那些所谓的援军，所谓的老祖抢劫了。
　　浑身上下的伤口，满脸的疲惫，所有的一切都在诉说刚刚战斗的惨烈，而现在这些老祖一到这里就要抢走所有魔晶石？？
　　就在这时，那与宫家交好的江家三祖也出现了。
　　“蝼蚁们。”
　　“我说的还不够明白么？”
　　“这些魔晶石，都是属于地狱守备的，也就是属于我们的。”
　　“就算给你们，也毫无作用，贡献上来吧！”
　　“只要贡献上来，就保证你们的安全。”
　　江家三祖说的更加明白了，这就是赤果果的明抢。
　　懵逼了。
　　能力者们彻底懵逼了。
　　德高望重的老祖们……
　　实力非凡的能力者们……
　　竟然厚颜无耻的来向他们这些弱者抢劫？？
　　……
　　……

163.叛族孽障

　　傻了。
　　江家三祖说的话，让能力者们一个个表情变得呆滞，简直怀疑自己的耳朵是否出现了幻听。
　　老祖，是什么样的存在？
　　在人们心里，这些超强的能力者都是德高望重的前辈，每一个都是守护了自己城市上百年的英雄人物，也是他们敬仰的存在。
　　可是现在……
　　他们竟然在打劫这些D级C级的小辈？
　　还要不要脸了？
　　还要不要身份了？
　　宫家老祖的笑容逐渐变冷，目光扫过人群突然眼睛一亮，一个熟悉的面容印入眼帘。
　　宫羽！
　　是宫家的宫羽。
　　“宫羽！！”
　　“你躲在人群里干什么，连我都认不得了么？？”
　　宫家老祖低头傲视着诸多能力者，人们纷纷把目光都投向了某个看似柔弱却眼神坚定的女孩，背着一整个包裹的宫羽看起来是那么的明显，里面闪烁着的魔光更是引起了人们的惊呼。
　　这个少女，竟然挎着满满一背包的魔晶石？
　　这数量，最起码要有2000左右吧？
　　“好厉害的后辈，在这么短的时间内收集那么多魔晶石！”
　　“宫家老祖，这该不会就是我们两家联姻的女娃吧，这种好苗子你竟然舍得嫁给我们江家？”
　　江家三祖两眼放光，他一眼就看出了宫羽的不平凡，她的身体筋骨格外强劲，浑身劲力已经凝聚成罡气，由内而外自然而发，这样的年纪拥有这等修为真是惊为天人了。
　　宫羽脸色复杂咬着嘴唇站在原地不动，她的身体已经忍不住颤抖了起来。
　　联姻！
　　嫁给江家！
　　这些字，就是一把把刀子扎进了她的心。
　　“嗯？？”
　　“宫羽，为何不回话？”
　　“收集这么多魔晶石不是你自己干的吧，你父亲和哥哥呢，他们在哪里？”
　　“这些魔晶石暂且交给我，等到以后我再论功行赏。”
　　宫家老祖更加厚颜无耻的说了起来，刚刚降临在这他还不知道宫家发生了什么，宫羽这一大袋子魔晶石绝对不可能是她自己得来的，宫家老祖很自然的就把这海量资源与宫天、宫卦联想到了一起。
　　看似道风仙骨的老祖抬手就是一指，一道精光闪过直刺向宫羽的背包，眼看就要强行抓来。
　　就在这时，宫羽身上也同时闪起了金黄色的光芒。
　　叮！！
　　两道犀利金芒撞击在一起发出清脆的声音，宫家老祖随手一指竟然被她挡了下来？
　　什么？？
　　宫羽在反抗自家的老祖？
　　“宫羽！！”
　　“你竟然练成了宫家的庚金罡气，还敢反抗我了？”
　　宫家老祖双目爆瞪，老祖的地位就是她父亲宫天见面也得跪下行礼，小小的后辈竟然敢忤逆反抗他这位老祖，简直是反了天了！
　　宫羽粗喘着气，眼神逐渐从最初的复杂变成了愤怒。
　　怎么会这样？
　　宫家老祖拿走她和古锋拼命厮杀的魔晶石就好像理所应当一样，可是这些石头并不是宫家人得来的，而是古锋用自己的命换来的。
　　怎么可能让老祖拿走？
　　“老祖。”
　　“这些珍贵的魔晶石并不属于我，每一枚都染着古锋的鲜血，我不能让你拿走它们。”
　　老祖听到这句话更是瞪大了眼睛。
　　古锋？？
　　这些石头居然是古锋得来的？
　　“你怎么会和古锋在一起！”
　　“你父亲宫天呢，你哥哥宫卦呢！”
　　宫家老祖终于想起了他临走时攻击的那名少年，那名被他囚困在地牢叫做古锋的少年。
　　如果宫羽现在是和古锋在一起，那么……
　　宫家的人现在又怎么样了？？
　　宫羽没有说话，对于这个问题她变得有些躲躲闪闪。
　　结局很明显。
　　死了！！
　　宫家的人都死了！
　　他们全部都死在了古锋手里，甚至是宫羽的手里！
　　宫家老祖的表情变得越来越吓人起来，最后暴跳如雷对着宫羽一声巨吼：“不肖子孙，孽障，孽障啊！！”
　　“为了那个男人，你竟然和他串通谋害整个宫家！！”
　　“宫家怎么会有你这样的妖孽祸水？”
　　老祖似乎无法接受这个事实，怒发冲冠聚集力量于手心一点，更加凝实的金色光芒在指尖旋转，直直冲向宫羽的身体。
　　这是要下杀手了啊！
　　噗！！
　　这一次，宫羽再也不能抵抗老祖的庚金罡气了！
　　两人之间的力量差距实在是太大了，虽然宫羽用尽全力抵挡老祖的攻击，可是这一道金光还是刺穿了娇弱而疲惫的身体，鲜艳的血液在空中飙飞，宫羽重重的落在地上发出闷响。
　　惊呆了！
　　周围人都惊呆了。
　　什么情况？
　　这到底是什么情况？
　　“宫家老祖，你这是干什么，为什么要对自己的后人下杀手？”
　　江家三祖赶紧拦了上来，这可是他们江家未来的媳妇，还是这样的一个好苗子，怎么说打就打说杀就杀呢？
　　发怒的宫家老祖根本不管这么多，空气中飙飞的血液给他一种更加熟悉的感觉，那是金骨琵琶锁产生的灵液气息，是之前宫卦吸收了古锋不死之身灵液的气息！
　　“宫卦吸收的灵液，为什么会在你身上？”
　　“宫卦是不是已经死了，你夺走了他的能力？”
　　“妖魔，孽障，不肖子孙！”
　　“我们宫家，没有这样的后代子孙，她联合邪魔一起屠害家族，连自己的哥哥，猪狗不如，猪狗不如啊！！”
　　宫家老祖的话更加让人震惊了。
　　这个柔弱而坚强的女孩。
　　这个叫做宫羽的善良姑娘。
　　杀死了自己一家？？
　　怎么可能？
　　怎么会有这种事？
　　宫羽嘴角不断流血，胸口上也有一道被刺穿的伤痕，她顽强的从地上爬起，对待自家老祖脸上只有冷笑：“呵呵，宫家老祖？？”
　　“我现在终于明白了，宫家早已经变了，变得腐朽不堪！”
　　“为了权利与力量不惜出卖自己的良心，古锋从一开始就被宫家抓走做实验，企图夺走他的能力。”
　　“哥哥变了，父亲变了，没想到就连老祖你也变成了这样虚伪恶心的嘴脸。”
　　“没错，宫家人是已经死了，但不是现在死的。”
　　“宫家早已经不是那个维持公正的传承世家了，宫家早已经死了！！”
　　宫羽说到最后一句话几乎是后出来的，大片鲜血从嘴里咳出，这些话她憋在心里已经很久很久了。
　　……
　　……

164.仁慈道义

　　　　“宫羽。”
　　“这么说……”
　　“你承认与外敌勾结谋害宫家了？”
　　宫家老祖声音阴狠，刚才宫羽的话已经算是不打自招了，这件事真的足够震惊所有人。
　　她……
　　真的杀了自己的家人，灭了自己一族？
　　那些能力者纷纷露出惊愕而厌恶的表情，连自己的亲人都诛杀，这可是真正的猪狗不如啊！
　　“我不太相信这个叫宫羽的姑娘会杀害自己的家人。”
　　“还不信？”
　　“你没听她刚刚已经承认了么？”
　　“离她远一些，本来我还有点同情她，但现在看来这是自作自受死有余辜。”
　　刺耳的声音印入宫羽的耳朵，即使是刚刚并肩作战的兄弟，在这一刻也纷纷离她远远的，生怕沾染上一点麻烦。
　　人就是这样的。
　　在“道义”面前，所有人都想让自己站在正义的那一边。
　　被人称赞的一边。
　　所谓光明的一边。
　　真是……伪善啊！
　　不过，也不是所有人都立刻把宫羽放弃掉了。
　　人群中，走出一对年轻的男女挡在了宫羽面前。
　　怒火！
　　金芸！
　　是那两个实力格外强大的年轻人？
　　“嗯？”
　　“这弑父杀兄的魔女竟然还有人会帮助？”
　　“好好好，今天我连你们都一起杀了！！”
　　疯了，真是疯了。
　　此时宫家老祖站在绝对的“大义”之上，可竟然还有人不知天高地厚阻拦，金色光芒再次凝聚在老祖手心，这一次他将会直接把三个小辈轰杀殆尽！
　　然而，宫家老祖刚刚抬起手，一个人就挡在了他的面前。
　　那也是一个老祖！
　　他头发如火烧云一般通红，是之前眉星剑目一脸正气的老祖。
　　轰隆隆隆！！
　　红色光芒和金光相互撞击在一起，产生剧烈的爆炸，把周围的地面纷纷掀飞，震动几乎都要让人站不稳了。
　　什么情况？
　　这又是什么情况？
　　“怒老四，你处处和我作对，你想怎样？”
　　烟雾散尽，宫家老祖直视怒老四的眼眸，冷意更甚。
　　怒老四，怒家第四位老祖。
　　同时，他还有另一个身份，那就是怒火的祖父！
　　“你清理门户我没兴趣，但是在你动手之前我要先问问子孙挡在她面前的理由。”
　　说罢，怒老四转过身来望向了怒火：“怒火，你竟然还带着金芸一起胡闹，给我一个理由！”
　　怒火一脸沉着：“儿孙不孝，是非曲直分辨不出，但是我却答应了并肩作战同生共死的朋友，保护这位宫羽姑娘的安全，所以在这一刻我必须站出来，无论……十分对错。”
　　金芸也站了出来：“孙媳不孝，虽然还没嫁过门，但是我的心早已经是怒火的了，他的决定就是我的决定。”
　　两人一唱一和，其中那坚定的浓情却让人感慨。
　　怒老四听完这番解释，不但没有继续呵斥，反而暗自点了点头。
　　事实，或许并不像眼前看着那么简单。
　　也许这叫做宫羽的女孩真的是魔头，也许她真的应该被清理门户，不过既然答应了同生共死的朋友，那就必须去做到。
　　这就是，怒家的义！
　　“你们说完了没有？？”
　　“怒老四，你是不是真的要与我们宫家为敌，甚至还有江家？”
　　宫家老祖似乎准备再次出手，这一次他把江家也搬了出来，两个家族的实力加在一起足够让人忌惮，即使宫家只剩下老祖自己。
　　然而就在这时，怒火与金芸又有了动作。
　　“祖父。”
　　“我知道您很为难，我们也不愿意为家族平添麻烦。”
　　“自己的责任，要自己抗下，这是您从小教导我们的。”
　　“所以，我们决定贡献出所有的魔晶石，然后与这位姑娘一起回到前线继续作战。”
　　“大敌当前，我们愿意在最前线战斗直至战死，这样无论有多大的罪孽恐怕都能洗刷吧？”
　　战死?
　　怒火和金芸，竟然决定重返最前线，战斗在最危险的地方。
　　为了一个承诺。
　　为了古锋要他们保护宫羽的承诺。
　　这一对年轻反的男女，竟然甘愿付出自己的生命？
　　“值得么？”
　　怒老四都有些被自己的子孙吓到了，这是真正为一个承诺而去失去生命啊！
　　“值得，是祖父您教导我们的。”
　　怒火无比坚定的说着，同时他把自己和金芸一起收集来的魔晶石一起交了出去，然后继续站在了宫羽面前。
　　一番对话让人沉默。
　　无论对错。
　　无论宫羽是否真的做了丧尽天良的事情。
　　面对宫家老祖的愤怒，面对众多人的质疑，仅仅为了一个承诺就会放弃一切，哪怕是自己的生命。
　　这，恐怕才是真正的义！
　　怒老四再次点了点头，回身过来盯着宫家老祖：“宫老，你听到了，就让他们去前线战斗，洗刷自己的罪孽如何？”
　　“你说洗刷就洗刷？”
　　“还有没有把我宫家放在眼里？”
　　“我今天要清理门户，谁都拦不住！”
　　宫家老祖自然是不会放过宫羽的，哪怕今天要和怒老四打的两败俱伤，也要把这个宫家叛徒彻底消灭。
　　两位老祖剑拔弩张，四目相望几乎都要碰撞出激烈的火花，难道还未和魔灵战斗之前就要先大战一场么？
　　金色光芒在宫家老祖身体周围环绕，庚金罡气凝聚成实质状态存于两指之间，好像真的要变成了一把金剑。
　　灼热火焰在怒老四躯体上燃烧，在火焰之下是他苍劲雄力的体魄，宛如即将喷发的火山口。
　　大战一触即发。
　　可就在两人即将出手的一瞬间，水幕天华却突然产生一阵不凡的律动。
　　“没人敢拦你？？”
　　“你以为这是什么地方！！”
　　一声轻喝从水幕天华中传来，只见一道湛蓝色的水流席卷向两人的身体，充满了晶莹剔透灵泉之能的水幕形成一道墙壁，挡在了两人正中央。
　　水幕天华中，一个俏丽娇柔的身姿逐渐出现在人们面前，一张可爱萝莉的小脸上却只有冰冷寒意。
　　那是……
　　花花！！
　　竟然是花花出手了！！
　　“好一个地狱守备B级老祖，半个魔灵没杀就要在我水幕天华前决战。”
　　“你们打不了，那几个年轻人也杀不了。”
　　几位在这里的老祖看到花花纷纷一惊。
　　“花……”
　　“花前辈！”
　　在能力者们惊异的眼神中，这些老祖竟然开口叫上一个前辈？
　　这看似青春活泼的花花，竟然是这些老祖的前辈？
　　……
　　……
　　

165.花前辈

“好一个地狱守备！”
“好一群世家老祖。”
“大敌当前，魔灵潮汐已到关键时刻，你们没有杀半个敌人反而在这里生死决战，真当没有人制得住你们吗？？”
花花怒斥一声，狂卷的水流绽放出湛蓝色光芒，一瞬间就把宫家老祖身上凝聚的庚金罡气与怒老子身上燃烧的灼热火焰扑灭了。
在这一刻，几位老祖都震惊了。
这件事，竟然惊动了花前辈？
在湛蓝色的水流中，愤怒到极限的宫家老祖激烈反抗着，浑身罡气光芒大盛，金光一次次的把周身水滴打碎，终于勉强从水幕天华的包围中逃离出来。
此刻的宫家老祖浑身湿漉漉的，看上去异常的狼狈，他不甘心的对花花怒吼：“花前辈，我不服，这是我们宫家的族事，这魔女杀害自己家人天理难容，今天必须要替天行道！！”
花花冷笑一声：“你不服？？”
这一刻花花的气势轰然暴涨，可爱俏皮的娇柔身躯下仿佛隐藏着一头灭世野兽，异样而诡异的浩瀚气息从花花身上崩裂而出，附近水幕天华屏障更加不安的躁动起来，在一阵涟漪波浪中化作一道浪潮围绕在花花附近，最后这浪潮蜿蜒着组成一条蓝色巨蟒，看上去凶恶无比。
“花前辈？”
“这就要动手了？”
周围的B级老祖脸上都写着不可思议，花花前辈难道真的打算下重手？
“喝！！”
滔滔巨浪滚滚如潮，巨蟒散发出湛蓝色光芒，它从海浪中一跃而出，直接朝着宫家老祖张开血盆巨口直径咬下！
宫家老祖此时感觉到一股莫大的压力铺天盖地的朝自己压来。
周身罡气劲力外放，凝聚实质的金黄色光芒在手中形成一把利剑，庚金锐气凭空演化出一把绝世宝剑，宫家老祖手指一点金光大放，利剑从天而降刺入巨蟒口中。
嘭！！！
哗啦啦啦！！
惊人能量一圈一圈炸开，庚金锐气所化的锋利宝剑竟然刺穿了湛蓝巨蟒的头颅，晶莹水珠在空中旋转掉落，如雨一般散落一地。
“哈哈哈哈，花前辈你的攻击也不过如此嘛？”
挡下花花的攻击，宫家老祖哈哈大笑，那种无所不在的压迫感也消失了，对于花花的敬畏之心更是消散大半。
“是么？”
花花嘴角笑容更冷了一分，漫天洒落的水珠在空中突然凝滞不动了，好像有什么强大的力量在这一刻控制住了它们，包括宫家老祖脚边的水滴，洒落在身上的水渍，全都被一种神奇的力量牵引着。
下一秒，湛蓝色巨蟒重新凝聚，这一次它直接出现在宫家老祖身上，粗大的蛇身一圈圈缠绕着宫家老祖的身体，并且由外向内巨力拥挤碾压着，把宫家老祖完全束缚住。
重新形成的湛蓝巨蟒蛇头更加凶恶了，两颗尖锐牙齿完全看不出是用水幻化出来的，在光芒下反射着点点寒芒，只要它轻轻咬下恐怕宫家老祖的头都要被捅穿。
姜还是老的辣。
花花的力量远远超过宫家老祖，第一击只是软弱无力的障眼法，现在才是真正的进攻。
宫家老祖被湛蓝巨蟒束缚着，散发着光芒的水珠粘粘在身体上让他浑身罡气都无法外放，彻彻底底的被制服。
“花花前辈！！”
“你以大欺小！！”
“我不服，我不服，我不服啊！！”
宫家老祖怒到了极限，不过身体却被巨蟒勒出“咯吱、咯吱”的声音。
“还不服？”
“以大欺小？”
“换一个词或许好一些，那就是弱肉强食，丛林法则。”
“你刚刚对待其他能力者不也是这样么，强迫他们交出手里的魔晶石，那么的理所应当？”
“你可以强迫他们，我也可以强迫你，你不服我就打到你服！”
“在我眼里，你和他们这些垃圾没有区别，都只是吸允资源的蛀虫而已。”
在花花嘴里，宫家老祖成为了吸允资源的蛀虫，垃圾！
这些词儿的话让宫家老祖全身颤抖，更加愤怒到了极限，竟然说他是蛀虫？
“这个世界，正在慢慢的腐朽。”
“多久没有新的强者出现了？”
“你们这些老家伙持强临弱，仗着自己是所谓的老祖一直贪婪吸允势力下的新鲜血液，几十年上百年过去了，你们这些垃圾还是没有什么长进，废物一样。”
花花露出失望神色，她的话似乎若有所指。
现在传承家族的势力越来越大了，这样是一件好事，也是一件坏事。
好的是：世界会更加稳定，有这些家族在足够在平时镇压特殊情况，消灭那些魔灵。
坏的是：世家权利过大，比如宫家之前直接就抓走了古锋，企图抽取他的能力，有多少能力者就这样被淹没了才能，白白惨死，有多少金子还没发光就已沉沦？
所以，他们在花花眼里，是贪婪的蛀虫，是腐朽的坏血。
“宫家小辈，刚刚你很威风啊，你以为没人拦你是么？”
“今天，我就欺负你了。”
“你奈我何？”
花花冷嘲一声，晶莹剔透的湛蓝巨蟒又紧缩了好几分，让宫家老祖身上发出噼里啪啦骨头紧握的声音，几乎都要勒断一般。
就是欺负你了！！
你比那些能力者强，所以刚刚能欺负他们。
现在我比你强，欺负的就是你！！
宫家老祖脸憋成了酱紫色，不光是巨蟒勒住身体充血的原因，更多的是气急攻心怒到歇斯底里，这简直就是不讲理！！
花花……
就是这么不讲理！
“这几个年轻人，我保了。”
“你想清理他们，可以。”
“不过我有一个条件。”
“证明你的作用比他们大，斩杀的魔灵比他们多，三天后如果你得到的魔晶石如果超过他们，我就不再管。”
“花前辈”的话让老祖们都面面相觑。
她……
竟然要保那些低级能力者？
花前辈，不是一直以为低级能力者都是无用的垃圾么？
怎么现在肯为他们出手，还愿意保他们呢？
花花也没想真的杀死宫家老祖，在湛蓝色巨蟒快要把宫家老祖碾碎的时候终于稍稍松开了一些，宫家老祖赶紧趁着松开的间隙逃离出来，半跪在地上大喘着气，那脸上的愤怒与眼底的怨恨一目了然。
“啊啊啊啊啊！！”
“花前辈教训的我无话可说，这个世界的确是弱肉强食适者生存。”
“好好好！！”
“既然花前辈立下了规矩，那我就去执行，看我杀够了魔晶石回来你还有什么话好说！”
宫家老祖说完转头看向宫羽。
“孽障，叛徒！！”
“三天！！”
“你还有三天时间活命！！”
……
……
　　
166.不战斗，只有死！

“你还有三天的命可以活！！”
宫家老祖气急攻心，在花花强行设立的规矩下只能履行。
一道金光闪过，宫家老祖直接冲向远处前线，杀进了魔灵潮汐之中。
三天。
老祖B级的超强能力者，所能斩杀的魔灵一定比宫羽这些“垃圾”要多！
看来，这几个小辈的命暂时是保住了。
“谢花前辈解救危机。”
“谢花前辈救命之恩。”
金芸和怒火半膝跪地，对着花花行了一礼，今天如果没有花花出现恐怕绝对不能善了。
花花脸色依旧冰冷，她淡淡瞄了两个年轻人一眼。
“别误会了，我救你们不是想要你们的人情。”
“之所以救你们，只是因为我看到了那渺茫的希望。”
“我还以为你们依旧是躲在水幕天华里哆哆发抖的小鬼。”
“没想到……”
“你们今年已经有了战死的觉悟，这很好。”
几句莫名其妙的话从花花嘴里吐出，金芸和怒火对视一眼满脸的疑惑。
什么意思？
听花前辈的话，似乎她很早以前就认识了怒火和金芸，为什么没有任何印象和记忆呢？
怒火和金芸他们当然不会知道。
因为……
那是前几次世界末日两人被杀的凄惨场景。
……
花花做完这些，青葱般的手指又是一挥，水幕天华中分流出一股股湛蓝色液体，朝着周围的能力者身体涌去。
冰凉的湛蓝灵液洗刷身躯，周围能力者身上的伤口在肉眼可见的速度下快速愈合，闪烁着光华的灵液渗入皮肤，最后连他们疲惫的精神都得到了缓解，每一个负伤的能力者都如获新生。
在做出这一切的同时，那湛蓝色水流也席卷进每一个人的口袋背包里，里面的魔晶石纷纷被卷入水幕天华中，成为了其中的一部分。
“啊！”
“魔晶石，我的魔晶石！”
许多人大叫着，辛辛苦苦得来的魔晶石就这样被花花拿走了？
不过，很快人们就发现自己手臂上多了一组数字。
那是金莹剔透的湛蓝色液体留下的光点，组成了一个个数字在手臂上。
每一个数字，都代表着刚刚拿走魔晶石的数量。
比如，怒火手臂上的数字成为了1369，而宫羽手臂上的数字竟然高达2655之多！
至于其他人，大部分都在200左右。
这些数字记载了他们刚刚杀死魔灵贡献魔晶石的数量！
花花收回手掌，沉声继续说道：“魔晶石我已经收走了。”
“你们的战功，都记录在手臂上的数字里。”
“身体已经恢复，实力已经达到顶峰，可以选择进入水幕天华哆哆嗦嗦躲避一切，也可以选择出去和那些魔灵大战。”
“不过我现在要重新建立一个规矩。”
“从今往后，每进入水幕天华，我就会消除你们500积分的战功。”
“而且每天都会消除500分。”
“不过我也不会白白扣除，相应的我也会开启水幕天华对你们的恢复能力，只要你还有一口气我就能救活。”
“当然……如果你们的战功几分不够的话。”
“抱歉，全部去死吧！！”
花花似乎十分的不爽，对所有能力者再次立下一个让人难以接受的规矩。
进入水幕天华需要500分？
每过一天再扣500？
虽然花花没有说分数扣光会怎么样，可是看她那不爽的脸色和刚刚对宫家老祖的表现，恐怕下场不会太好。
杂乱的声音在能力者中间流传。
“怎么会这样，这不是逼着我们去和那些怪物厮杀么？”
“这是让我们去死啊！”
“我不想回去啊！”
其实大部分能力者都没有了继续战斗的想法，虽然身体已经恢复巅峰，但是死亡的恐惧却充斥着内心。
花花脸上一丝冷笑更浓了：“没错，就是让你们去死！”
这位让人惊愕的“美少女”花花说完转身就朝水幕天华走去，一阵水波纹蠕动之后就消失在人们面前，仿佛刚刚一切都没有发生过，只留下满脸懵逼的能力者们在这里不知所措。
紧接着，水幕天华内部就传来了几声惨叫。
依稀可以看到有几个人影被湛蓝色水浪给拍了出来。
那些都是能力者！！
之前一直躲在水幕天华里的能力者，全部都被花花拍了出来。
规矩已经立下，不管之前你是干什么的，为什么躲在水幕天华里，现在全部都要滚出去给我战斗！
后路已经没有了。
想躲在水幕天华安全度过末日已经是不可能的了，这道湛蓝色的屏障不光挡下了所有的魔灵怪物，更是挡下了那些能力者。
“看来，只有继续战斗了。”
“只能回去战斗了。”
一个个能力者都垂头丧气，形势所逼无论有多么恐惧，看来就只有战斗一条路可以走了。
能力者三五成群的聚拢在一起，许多人都朝怒火和金芸的方向靠着，这两个年轻能力者的强大有目共睹，跟在他们身边生存几率会更高一点。
“怒火，我们以后可就靠你了。”
“是啊是啊，从刚刚我们就看出了你的领导天赋，跟着你活下去的几率更大。”
宫羽也拍了拍身上的尘埃站起身来，刚刚花花的能力也让她的伤完全恢复。
不过站在宫羽附近的人显然很少，人们望向她的眼神更多的是质疑两个字。
看似温柔可爱，但是却是杀亲弑族的孽障，从刚刚和宫家老祖的对话中就能看出她是多么的大逆不道。
杀死自己的哥哥。
害死自己的父亲。
整个家族都被屠戮。
人们看待宫羽的表情，再也没有了起初的温和，许多人心底就对她非常抵触。
只有怒火和金芸能保持平常心，穿过人群朝宫羽这边走来。
“宫羽，看来我们又要并肩作战了。”
怒火和金芸脸上带着笑意，可是周围的人脸色都变得不好看了，甚至有许多人窃窃私语。
“我可不想和这魔女在一起。”
“金芸和怒火不会是被这魔女蛊惑了吧，从刚刚开始就一直帮着她说话。”
“是啊是啊，我也觉得有点奇怪。”
闲言碎语让宫羽变得更加尴尬，事情的发展超乎她的想象，现在宫羽在人们心中竟然已经变成了大逆不道的孽障？
宫羽眼底闪过一丝失望：“谢谢你们的相助了，不过还是算了吧，我不适合跟你们一起走。”
拒绝了金芸和怒火的邀请，宫羽选择一个人上路。
孤单的背影显得有些憔悴，背负着各种辱骂的少女重新进入魔灵潮汐之中。
在那里，有她心里唯一的希望。
她的男人。
她的爱人。
古锋。
……
……
　　
167.被孤立的宫羽

时间一点点的过去了。
魔灵潮汐的强度越来越大，强悍的魔灵怪物层出不穷。
吼吼吼吼吼！！
轰隆隆隆隆！！
怪物的声音与连环的爆炸交织在一起奏成血与泪的战歌，穿着未知金属流畅战甲的超级士兵们就像是电影里的“未来战士”一样，手中的枪械迸射出长长火焰，刻着花纹的子弹划过空气留下一连串的烧焦味道，紧接着就是怪物身体被打碎的声音。
地狱守备。
守护地狱大门的卫兵，森林旅行社每年都会进行无数次的招募，那些雇佣兵、杀手、罪犯、乃至各种超级士兵都会被训练成这个模样，在战场上他们无所畏惧，仿佛已经失去了那叫做恐惧的东西，像机器人一样只知道战斗。
这是……
被洗脑了么？
战斗前线，一个留有银发的少年正在挥动自己的拳头。
魔拳坚不可摧，一拳拳把眼前的怪物打成碎片，爆发出无与伦比的可怕巨力。
嘭！！
一拳，一头肥壮蛮牛巨兽被打倒在地，身长三米的它冲击起来就像是全速前进的火车头，可是终究还是被古锋用钢铁魔拳砸倒在地，凹陷下去的头骨让这头魔灵哀嚎不已，断裂的头角更是让它失去了战斗的利器。
古锋站在它头上，继续挥舞拳头，砸碎了坚硬的额骨，脑浆四射鲜血崩裂，在一阵光芒中化为了最原始的魔晶石。
浑身浴血的古锋，已经不知道自己消灭了多少怪物了。
他背后也多了一个从废墟里翻找出来的登山包，每次灭杀魔灵都会把魔晶石放到里面，时间久了半个登山包都快满了。
“希望宫羽他们能安全。”
“战斗的事情，交给我们男人就行了！”
古锋粗喘着气，眼睛里的战意始终坚韧，为了自己的爱人他必须全力战斗。
又过了许久时间，背后传来了噪杂的声音。
朝后看去，依稀有许多熟悉的能力者出现在附近地方，他们成群结队在一起猎杀周围魔灵，这些人不是逃回水幕天华了么？
古锋脸上写着疑惑，打飞几头拦在自己前路的魔灵靠拢过去。
“你们不是走了么？”
“怎么又回来了？”
“宫羽她安全了么？”
浑身是血的古锋看起来完全就是一个怪物，污秽脓血已经覆盖了他的身体，蒸腾的热气带动血腥让他整个人看起来都像是可怕的恶灵，如果不是他口吐人言说出了这些问题，几个能力者差点就要把他当成一只魔灵了。
他是……
之前一直战斗在最前面的能力者？
没错，是那个银发少年！！
他不知道疲惫吗？
他自己一个人，坚持了那么长时间？
几个人有些惊愕，这让古锋不得不又问了一遍：“没人知道么，宫羽在哪里？”
说到宫羽，几个人脸色一变。
“宫羽，是不是说那个魔女？”
“应该是了，那个灭族弑父……”
“嘘，小声点。”
窃窃私语让古锋脸色逐渐变得难看。
魔女？
灭族弑父？
这是怎么回事？
古锋一把抓住其中一名能力者的领子：“我问你话呢，宫羽现在人在哪里，到底发生了什么事情！！”
那名能力者自身实力不弱，可是在古锋手里却像是小鸡一样拎了起来，半点反抗能力都没有。
最为可怕的是，这银发少年从骨子里散发出的那种怒意与杀气，也许是因为击杀魔灵的数量太多了，这种杀意几乎都要达到实质的程度。
“在……”
“在那边。”
“刚刚我们在那边看到她了。”
这能力者指了一个方向，声音也颤抖了几分。
古锋一把松开了他，径直冲向他所指的那个方向。
摔倒在地上的能力者摸着自己的脖子，有那么一瞬间他感觉到自己的生命都掌握在别人手里，这个男人实在是太可怕了。
“好……好恐怖的男人。”
……
嗖嗖嗖嗖嗖！！
金光闪烁。
魔灵怪物的包围中，一个看似娇弱的女生正在顽强的战斗着。
她像是一根随风漂浮的羽毛，轻柔而羸弱。
她也像是锋利的宝剑，金光中把一头头魔灵斩杀身下。
可是，她毕竟只有一个人。
魔灵的强度越来越高，而且类型也逐渐变得更为复杂。
一只提醒格外小巧的小猫隐藏在大批怪物中，它的体型和平日里所看到的小猫几乎相同，不过那一双富有野性的竖眼却透露着一种邪恶，小巧的爪子更是锋利无比。
突然间，小猫高高跃起，速度快到极限肉眼跟本难以看到，一道亮眼而阴冷的光芒一闪而过，如羽毛一般轻盈的宫羽背后响起血肉撕裂的声音，三道长长的血痕出现在雪白光滑的后背上，触目惊心。
宫羽痛的一个呲咧，脚步一下没有站稳，眼前的巨兽铁拳狠狠落下。
嘭！！
宫羽被一拳砸飞出去，一大口鲜血从嘴里吐出，半跪在地上大口呼吸着。
危险。
真是太危险了。
现在魔灵强度这么高，即使是那些能力者聚集在一起形成保护圈也随时都有送命的危险，更何况是宫羽一个女孩子自己在魔灵潮汐里作战？
她毕竟没有古锋那样变态的身体，支撑到现在已经很不容易了。
“杀兄弑父。”
“也许我就是这样大逆不道的女人吧。”
“古锋，你在哪里。”
“自己一个人，真的好难坚持。”
宫羽自言自语着，经受无数人的冷眼与误会，那些污蔑与冷嘲热讽都伤害了她的心，唯一能让她感觉到一丝暖意的只有自己的男人。
隐藏在暗处的C级猫妖又有动作了，它再次化为一道阴冷闪光，朝着宫羽急速抓来。
这一次，它的攻击目标是宫羽的喉咙！
危机之中，宫羽勉强招架抬起手臂，可惜似乎有些太晚了，那锋利的冷芒几乎都让脖子上的皮肤起了一层鸡皮疙瘩。
完了！！
宫羽心里产生了这样一种想法，要挡不住了！
然而就在这时，一声爆喝突然从不远处传来。
“死来！！”
一声巨吼，似乎要把大地都要喊裂，男人的暴怒发出震耳欲聋的声音，紧接着就传来阵阵奇异的能量。
吸力！！
一种诡异的吸力让空中猫妖的身体随之一顿。
宫羽猛然回头看去。
一张熟悉的面容出现在她的面前。
古锋！！
是古锋来救她了！
……
……
　　
168.神秘黑雾

吸力！！
吞噬！！
这是古锋从金骨琵琶锁那里得来的能力。
一股股诡异的力量从他手上传来，猫妖周围的空气都变得扭曲凝重，在巨力之下竟然挺悬在了空中。
“死！！”
一声爆喝，古锋打碎挡在身前的魔物，直径冲到宫羽身边。
那一双大手就像是如来世尊的五指山，让那猫妖无处可比，充满压迫性的手掌死死的捏住猫妖的脖子，紧接着就传来一阵骨头碎裂的声音。
力量！！
无穷的力量！！
古锋的力量似乎变得更强了，这副身体让他宛如魔王一般，手腕狠狠一捏直接爆碎了这头猫妖的脖子，连一声惨叫都没有发出。
“都给我滚！！”
杀意。
杀气。
可怕的气势从古锋身上翻滚，强烈的杀意让周围的空间变得格外压抑，特别是古锋第六意识所挖掘出的“战斗领域，”在一定的范围之内就连那些魔灵也都感觉到了恐惧。
这个人类……不能接近！
否则会被他毁灭的！
一头头魔灵面对古锋竟然有了退意，完全由负面情绪凝聚组成的怪物们都远离了这“战斗领域，”很快竟然形成了一块真空地带。
古锋，又变得强悍了。
在不断的战斗中，他学会了如何控制金骨琵琶锁带来的“汲取”能力。
同时，在经历了这么长时间的杀戮之后，他身上的杀气也逐渐凝实，在第六意识的扩张下更是让人心神俱恐，不愧是战斗中成长的天才。
“宫羽。”
“怎么了？”
“发生什么事了？”
古锋抱着宫羽，在于宫羽对视的一瞬间，那杀遍天下的可怕气息变成了绕指温柔，让人心醉。
宫羽一言不发，似乎不愿意说出那些让她心伤的事情。
她就这样抱着古锋，单单是这样抱着已经足够。
有你，已经足够。
……
时间不久。
两人相拥的静谧很快被打破。
“啊啊啊啊！！”
“救命啊，救命啊！！”
“异种，是异种啊！！”
能力者的惨叫在远处响起，火焰连环不断的爆炸着，金属也化为天空中的点点铁片落下，这熟悉的能力让人一眼就可以认出它们的使用者。
怒火。
金芸。
怒火和金芸与许多能力者组成了队伍，正在远处地方与魔灵们厮杀着。
不过，他们似乎遇到了什么极为特殊的魔灵怪物，一时之间陷入了苦战中。
“去看看吧。”
“刚刚怒火大哥与金芸姐姐帮了我很大的忙！”
宫羽脸上神色很是着急，虽然大部分人都在误解她，但怒火和金芸是实实在在帮助她的朋友，此时有难怎么能不帮呢？
古锋点了点头，听着宫羽话心里怒气杀意稍微淡了一些。
看来他没有看错人，怒火和金芸应该是履行了承诺的。
一个公主抱，古锋抱宫羽揽进怀里，他脚下步伐极快，朝着惨叫的方向快速移去。
对于敌人，古锋不会给与任何仁慈。
对于朋友，古锋滴水之恩涌泉相报。
……
此时此刻，怒火和金芸都陷入了前所未有的大危机中。
异种。
他们碰到了异种。
异种，是魔灵中变异的品种，通常都会变得格外的强大，非常具有破坏力和进攻性。
而今天，他们所碰到的异种更是特别。
黑雾！！
是一团隐藏在神秘中的黑雾！！
能力者组成的防御圈摇摇欲坠，几个能力者身上都是划开的伤口，他们背靠背肩并肩围成一圈，用自己的生命抵抗着周围可怕的怪物。
怒火和金芸就在防御圈的最外围。
火焰在燃烧，金属在闪烁，两种特殊能力化成牢固的守卫，想要跨越防御圈的怪物首先就会受到刀山火海般的袭击。
可是，事事都有例外。
一头格外奇异的魔灵超出了他们的防御。
黑影！
一道黑影一闪而过，在空气中留下一连串的模糊残相。
好快的速度！
黑色残影不断闪烁着，速度快到极限让人认不出来那到底是什么，它围绕在防御圈之外若隐若现，根本难以捉摸它的踪迹。
嗖！！
空气中似乎传来了一声破空之音，黑影里闪过一道冷芒，极其锋利的未知之物一闪而过，当你看到它的时候已经晚了。
因为它太快了，看到根本来不及反应！
噗！！！
血不可抑制的喷了出来。
一个能力者，不敢置信的捂着自己的脖子，刚刚那锋利之物一闪而过竟然已经划破了他的喉咙，温热的血浆像喷泉一样涌出，这样的伤势绝对是……死定了！
带着对未知的恐惧与迷茫，这名能力者就这样失去了生命，倒地不起。
这已经是第三个死在这头异种身上的人了。
压抑。
太压抑了。
未知，是最可怕的。
能够夺走你生命的未知，更是恐惧中的恐惧。
防御圈中有能力者再也受不了了，他惨叫着冲出防御圈，朝着水幕天华的方向狂奔而去。
“会死的！”
“继续呆在这里，会死的，会死的！！”
那能力者已经有些歇斯底里了，怒火连忙对他大喊：“快回来！！”
可是已经晚了。
如黑烟一般神秘未知的异种再次出现，锋利光影从黑雾中一闪而过，那能力者的身体立刻被开膛破肚，当场死在人们面前。
神秘的黑雾立刻包裹住了那个人类的身体，像是老虎叼食一样把他移走。
很快，几块腐朽的烂骨被扔了出来。
尸体！！
是人类的尸体！！
刚刚死去的能力者，竟然在那么短的时间内被黑雾中的东西吞噬了生命力，就连骨头里的精髓也被抽光，成为了腐朽的烂骨。
好可怕的怪物！
好可怕的魔灵！
每一个人脸色的变得更加难看起来，魔灵不是任由他们宰杀的怪物，魔晶石不是那么好拿的。
“怒火兄弟，我们来了！！”
突然间，一个充满磁性的声音从不远处传来，古锋带着宫羽终于赶到了。
这个声音让怒火一喜，他们中最强大的能力者终于来了。
听到这一声音，不远处的黑雾似乎也稍稍停顿了一下。
那团未知的残影黑雾漂浮在空中静止停悬，似乎在观察最强大的古锋，片刻后它终于感觉到了对方的强大，逐渐朝后褪去重新隐匿起来。
“嗯？”
“那可怕的异种走了？”
“难道是忌惮古锋兄弟的实力？”
看到未知的黑雾离去，几个能力者都是松了一口气，把这份功劳算到了古锋身上。
然而，古锋却有些迷茫的皱起了眉头。
这么强大的怪物，应该不会看见他就逃跑吧？
而且……
古锋隐约看到那黑雾中的怪物，似乎套着一身宽松的灰色长袍，宛如死神一般。
但是最为奇怪的是，从长袍轮廓上看的话……
那似乎是一个女人？
女人?
……
……
明天就要上架啦！
先爆更10章节，报答各位兄弟的支持！
本来说好爆20章的，有点高估自己码字的速度了，不过没关系，爆更不止这一次，下周末争取再爆发一次10更！
话不多说。
只希望大家能支持正版。
也许你们不了解，我更新的速度是和正版阅读量有关的。
就是说看正版的越多，我更新的越快，爆更也就越多！
贡献你的一分力量吧！
你订阅的几块钱，将会成为我的生活来源，支持我可以坐在电脑前为你们码字，写出那些惊心动魄的故事。
让我们一起见证这本的成长。
让我们，冲，冲，冲！！
加油！！
　　
169.宫家是我灭的！

未知的怪物神秘离去。
周围的能力者们纷纷吐出一口气，威胁生命的可怕怪物终于走了。
“谢谢你了，古锋。”
“你不来，恐怕我们今天损失在这里的人数会更多。”
怒火由衷说道，重新带领周围的能力者组成了一道坚固的防御圈，暂时勉强抵抗住了其他怪物的侵袭。
然而就在这时，队伍中却出现了一些不和谐的声音。
“你看，那个少年身边的人是谁。”
“是那个魔女！”
“就是那个杀兄弑父的家族叛徒么？”
“她怎么会在那少年身旁？”
“这还用说，肯定是用自己的美貌与身体勾引诱惑了呗。”
防御圈中的能力者说着闲碎的风言风语，在他们眼中宫羽似乎已经成为了不祥之人，连自己家族老祖都敢反抗的魔女，当真是大逆不道之徒。
听着这些话，古锋心里更加不是滋味了。
到底发生了什么？
为什么所有人看向宫羽的眼神都变成了这样！
古锋脸色逐渐冰冷，目光扫视周围一圈，让那些说着闲言碎语的能力者都低下了头。
“到底怎么回事！！”
“从你们回来我就感觉到不对劲了，到底发生了什么？？”
古锋目光冷冽，这声音让宫羽的身体再次微微颤抖起来，一切都在表明事情的不简单。
宫羽，绝对受委屈了!!
“怒火兄弟，请告诉我发生了什么！”
古锋把头转向怒火，此时他也一脸为难，不知道从何说起。
金芸从怒火身边走了过来：“哎，古锋兄弟先不要生气，这件事说来话长，你千万要忍住自己的脾气，我慢慢给你讲。”
“事情是这样的，援军地狱守备你也见到了，其实一起来的不只有这些士兵，还有一些实力强大的老祖级人物。”
“宫家老祖，就在其中。”
……
金芸一点点把今天发生的一切说给古锋听，她尽量用委婉的方式表达一切，就像是个知心大姐姐一样。
可是，这份委婉并没有对古锋起到什么作用。
古锋脸上没有表情，只是这样静静听着。
可是，越是这样古锋就越是显得可怕，他那张脸冷的都要把周围空间冻结起来，虽然没有任何的肢体动作与面目表情，但是人们却感觉到了如实质一般的杀意正在扑面而来。
愤怒。
杀气。
古锋的心无法抑制住这些情绪。
弑父杀兄？
丧尽天良？
孽障，魔女？
“呵呵呵呵呵！！”
“宫家老祖！！”
“好一个宫家老祖，三天以后来取宫羽性命？”
“好好好，不用等三天，我现在就去找你，杀了你这个老杂毛！！”
古锋脸上尽是冷笑，浑身上下的杀气与怒意无处发泄，古锋现在只想把那所谓的宫家老祖碎尸万段。
不！！
即使是碎尸万段，也无法解开古锋心里的杀意。
“古锋兄弟，你不要冲动啊。”
“是啊是啊，无论怎么说那宫家老祖都是B级超级强悍的能力者，跨越等级战斗实在是太不切合实际了。”
“再说，那些B级的老祖都冲进了魔灵卵巢的更深处去了，现在恐怕都在与更加强大的怪物战斗，以我们的实力即使是在这里已经很勉强了。”
怒火和金芸一起劝阻着古锋。
C级和B级之前的差别，如天上云彩地上淤泥，相差实在是太大了
这其中的差距，是质的改变，并不是多少力量能弥补的。
而且他们出发的时候，那些B级的老祖也冲到了最前线更深处，与同等级别的怪物大战着，现在他们这些能力者组建防御圈已经很艰难了，古锋独身一人冲入更危险的区域那简直就是在找死！
古锋的做法在别人眼中只是不自量力罢了。
就算他很强，也终究只是C级的能力者而已。
自寻死路！
“这男人被那魔女迷惑疯了吧，真的想要和老祖级的人物战斗？”
“我看，是精虫上脑。”
“那叫做宫羽的孽障真有本事，勾引的男人情愿豁出去性命也得逞能。”
能力者中有人压低了声音小声说着，对于古锋的“自大”不屑一顾。
然而，这几个声音马上触动了古锋的神经。
“是谁？”
“滚出来！！”
古锋爆喝，几个能力者的脸色变得难看起来。
凭什么古锋就能对他们吆五喝六的？
一个尖嘴猴腮的男人撇着嘴，虽然他心里很是害怕，可还是装作一点都不畏惧古锋的模样。
然而，他却不知道死亡已经快要降临到他头上。
突然间，古锋动了。
穿过防御圈的包围，一瞬间出现在那尖嘴猴腮男人的身边。
一只大手像是魔掌一样伸出，死死卡住了那男人的喉咙，在这一瞬间那男人感觉自己根本毫无反手之力，古锋的手掌像是锁定了他的身体，无论从哪个方向躲闪都是不可能的。
“古锋兄弟，不要！”怒火大声喊道，他似乎已经想到了接下来会发生的事，古锋绝对是一个肆无忌惮的人！
吸！！
古锋的手掌上突然产生一种异样吸力，金骨琵琶锁那里得来的能力在这用了出来，那尖嘴猴腮的能力者身体里每一分生命力都朝喉咙方向上涌着，顺着古锋的手掌一点点被汲取出来。
“你你你！”
“你在吞噬我的生命力！”
“这是什么邪门歪道的魔功？”
那能力者慌张无比，力量被抽离身体的感觉痛苦万分，手舞足蹈挣扎着发出阵阵尖叫。
“什么能力？”
“这就是宫家老祖最强的武器，金骨琵琶锁抽取身体灵蕴的能力。”
“我使用起来就是邪门歪道了？”
“告诉你们，宫家一族是被我灭的，而宫羽也是被他们抛下的棋子，被当成联姻的工具，根本没有拿她当人看！”
“这份罪孽，本来就应该由我来承受！！”
“从今往后，谁敢说宫羽半句。”
“杀！！”
古锋不顾周围人们惊愕的表情和怒火的劝阻，他手上的力量加大加大再加大，最后那尖嘴猴腮说着闲话的能力者脖子发出脆弱的声音。
咔嚓！！
死了！！
古锋，竟然当着那么多能力者的面，杀人了！
……
……
　　
170.黑雾再袭

“你把他杀了！！”
“古锋兄弟，你知道你现在做了什么吗？”
“他是能力者……”
怒火似乎有些不敢相信，古锋竟然如此轻易的就杀死了一名能力者，在第三世界特殊势力的监察中，谋杀能力者这可是一件不得了的大罪。
而古锋，就这么冠冕堂皇当着所有人的面，杀了一名能力者？
周围能力者看向他们的表情都变了，在人们心中古锋和宫羽的形象简直就像是恶魔一样。
杀死宫家一族的少年？？
与灭族仇人在一起的少女？
这是一对什么样的组合？
恶魔！！
他们是恶魔啊！！
古锋冷笑一声：“宫家老祖要杀宫羽的时候，你为什么没有这么大的反应，还不是因为他实力远远超过了你们？”
这句话让怒火一愣。
是啊！
宫家老祖要处置宫羽，大家都觉得理所应当，还不是因为他是超人一等的B级能力者？
“现在我就说明了吧。”
“我很强！”
“比你们想象的都要强！”
“强到你们无法对抗，强到你们无法挣扎！”
“所以，别惹我，别惹我的女人，否则会死的很难看！”
古锋随意把手中的尸体丢了出去，人们看向他的眼神都惊呆了，哪会有人说出这样的话。
我很强，所以你们别惹我。
我很强，所以我能随意杀你们。
这也太过霸道了吧！！
看着自己的男人说出这番话，宫羽心里的暖流在淌动，一直以来压抑的痛苦与委屈都在这一刻解开。
宫羽的男人在为她遮风挡雨，挡下一切。
那看似单薄的臂膀，却是如此的坚韧。
背负罪孽。
抵挡杀戮。
为了不让宫羽受到伤害，身为男人的古锋绝对会把所有责任与罪业都揽在自己身上。
不由自主的，宫羽牵上了古锋的手。
这份感情，恐怕只有他们自己才懂得。
然而，就在这时异变再起。
突然间一朵黑云再次从黑暗中冲出，速度之快让人肉眼跟本难以捕捉，一道尖锐光芒闪过就带起了大片血花，能力者的头颅被斩断抛飞，像是皮球一样在空中打转。
黑雾。
躲藏在黑雾中的魔灵异种又出现了。
这一次，它的速度更快，更具有威胁性。
不但如此，人们还感觉到一股冰凉刺骨的寒意从黑雾中散发出来，隐藏在里面的怪物似乎……
生气了！！
它在生气，它在愤怒，它在散发出一种匪夷所思的惊人杀意。
这种感觉，遍布古锋第六识的每一个角落。
似乎……
似乎这股杀意是来源于他？
“呼呼呼！！！”
黑雾猛地散开，化为烟尘把能力者组建的防御圈包裹，人们的视线立刻受到了阻碍，目光所触及到的一切只有黑暗。
不但如此，在黑雾中一切都变得寂静起来，连声音都不见了。
人们张开嘴巴大声咆哮，可声音却传不出10厘米的范围，黑雾像是海绵一样把声音也全部都吸收了。
噗噗噗噗！！
约隐约现的肉体撕裂声传来，黑色的雾气都要被鲜血然后，能力者组成的防御圈完全失去了作用，这里已经演变成了一个屠宰场。
鲜血四溅，肢体横飞，不明白发生了什么的能力者被切成碎片，黑雾中有着极其锋利的东西在舞动着，把那些能力者都当成了猪羊般残忍宰杀。
在黑雾中，古锋闭上了眼睛，放弃了听力。
第六意识散开，战斗领域扩散在周围每一个角落。
杀意包裹着他，黑暗中仿佛有一双眼睛在凝视着古锋。
突然间，灵光一闪，古锋感觉到对方以最犀利的方式攻了过来。
咦？
不对！！
目标，不是自己，而是身后的宫羽！
情急之下古锋根本没考虑如何反击，他第一时间冲出去来到宫羽身边，挡在了她的身躯之前。
噗！！
鲜血从古锋身上迸溅出来。
有什么东西竟然割开了古锋身上的皮肤与肌肉？
古锋如今的身躯已经今非昔比了，吞噬了许多人的生命，再加上金骨琵琶锁的全部蕴能，经过琉璃神火的烧灼锻造变成了一副完美之躯，这样的身体能承受的力道无法想象，可是黑雾中那魔灵的攻击却直接划破了他的血肉！
这是什么攻击？
线？
是线？
低头看去，古锋身上赫然有着几根漆黑如墨的锋利丝线，它们绷紧勒进皮肤血肉之中，坚韧强大的身躯像水豆腐一样被切开，这些黑色丝线的材质硬度实在是太过惊人了！
“滋滋滋。”
漆黑如墨的黑色丝线在古锋的骨头上摩擦着，尽管它们切开了古锋的血肉，可是那最为变态的涅魔骨依旧没有一丝划痕。
“轻伤而已。”
“想杀我的女人，先过我这一关！”
古锋经历了无数战斗，对于死亡与伤痕早已经没有了感觉，此时面对强大的敌人反而有一种兴奋的感觉。
好久都没有怪物能给他这么强烈的压迫感了。
古锋挑衅的华语似乎真的起了作用，黑雾中的未知存在在变得更加愤怒了，冰冷彻骨的杀意也更加浓烈，神秘的异种开始把所有的注意力转移到古锋身上，展开了最为犀利的进攻。
嗖嗖嗖嗖嗖！！
破空之音断断续续，黑雾里根本无法看清那些漆黑如墨的黑色丝线，不过在古锋的战斗领域中那些攻击却像是一道道闪光舞动着。
而现在……
闪光已经布满了四面八方。
没有死角，没有躲避的地方，而且古锋不能躲。
因为宫羽就在他的身后！
噗噗噗噗！！！
一连串的刺耳声音从古锋身上发出，那些锋利丝线在他肉体上不断挂划，让古锋的手臂胸膛变得血肉模糊，它们甚至还扎进血管中蠕动着，吸取古锋身上的血浆，就像是一只只吸血虫一样贪婪的吸允。
实在是诡异难防的攻击。
全方位攻击过来的丝线？
怎么防御？
怎么反击？
古锋陷入了困境与危险中，不过他的表情变得更加疑惑了。
因为他感觉到了一点点的熟悉？
在这些锋利丝线的另一边，隐藏在黑暗中的怪物让他感觉到了一点点的熟悉。
一个怪物怎么会让他产生这种感觉呢？
……
……
　　
171.邰诗雪，是你么?

熟悉的感觉？
这头怪物，为什么会带给古锋这种感觉呢？
而且，古锋完全能够感受到这头魔灵异种的杀意源头……
就是自己！
“你是谁？？”
面对这未知的神秘怪物，古锋竟然企图用人类的语言和她交流，而更为奇特的是周围撕扯他身体的锋利丝线突然颤抖了那么一下。
它能听懂？
这头魔灵异种，可以听懂人类的语言？
轰隆隆隆隆！！
没等古锋继续问下去，远处怒火的方向发生了剧烈的连环爆炸，此时的怒火浑身都被一种赤色火焰所包裹，事到如今他也必须拼尽全力了。
一波波火浪冲击带着赤色的能量把黑雾向外逼迫驱散，怒火爆发的火浪冲击对黑雾真的有很大的效果，黑雾覆盖的范围出现了大面积的真空，那些困在里面的能力者终于能够看清听见了。
而在这一刻，隐藏在黑暗里的未知怪物也收回了进攻。
那些黑色锋利的丝线急速回退，连带着周围扩散的黑雾一起涌入到那怪物的身上，让它重新回归于黑暗之中。
回过头来。
能力者所建造的防御圈只能用一个惨字来形容。
十几具尸体摆在地上，它们没有一具是完整的。
准确的说，这些能力者的身体都已经被诡异的攻击切成了碎片，残肢断臂到处都是，无法分辨出它们属于哪个主人！
仅仅是没黑雾包裹几秒钟的时间，那头怪物就斩杀了这么多能力者？
可怕。
这能力，真是太可怕了。
“这。”
“只是开始。”
黑雾里突然传来一声冰寒阴冷的声音，它似乎在向所有人宣战，也似乎只是对古锋一个人的诉说。
这阴寒彻骨的声音让所有人都打了一个寒颤。
它到底是什么东西。
竟然能够口吐人言？？
然而，古锋听到这两句话却猛然抬起了头。
两道精光从眼睛中迸射而出，似乎要看穿黑雾中残影的真实面目。
虽然这声音变得冰冷阴森。
虽然这声音中只有无尽的仇恨。
可是古锋依然听出了这声音的主人到底是谁。
只是，古锋有些不敢相信。
他不敢信心自己的耳朵，不敢相信自己的感觉，不敢相信那黑雾中的人……
是她！！
这怎么可能？
她不是在水幕天华的保护中么？
“别走！！”
“你是谁！！”
“你到底是谁！！”
“给我回来！！”
很快，黑雾再次消失了，它以极快的速度穿行于魔灵间，消失在远处更加阴暗的地方。
古锋对黑色烟雾大声呐喊着，周围剩下的能力者都面面相觑，难道这银发少年认得黑雾里的东西？
古锋半跪在地上，他此刻的身体更是血淋淋的凄惨。
手臂上的血肉几乎都被刮碎，胸口更是一片血肉模糊，里面的内脏与骨骼看的清清楚楚，其他人有这么重的伤势恐怕早就死了。
不过，身上的伤口却比不上心中的震撼。
那黑雾中的人……
那黑雾中被称为魔灵异种的超级怪物。
真的会是她么？
“古锋兄弟，你的伤！”
“快来人，会使用治疗能力的兄弟快来帮忙！”
怒火回过头来向古锋走来，此时他的伤实在是太过严重了，难以想象在黑雾中古锋经历了什么。
古锋似乎根本就不在乎自己身上的伤，一抬手制止了跑来的怒火几人。
滋滋滋。
滚滚青烟在古锋身上燃烧，血痕刮口以肉眼可见的速度恢复着，涅魔骨上印出一道道古朴而诡异的道文，充满了邪恶的力量在古锋身上转动，很快那些血肉就重新恢复了最初的模样。
“你……”
“不死之身！”
能力者们都被吓了一跳，纷纷投来羡慕的目光，这古锋不光身体强悍无比，连能力都是这般强大。
不死之身，这可是每一个能力者都梦寐以求的能力啊。
无匹强悍的肉躯。
不死之身的恢复能力。
再加上古锋从金骨琵琶锁上拿来的异能。
最终，组成了这样无敌的强者！
谁也不会相信，这样强大的古锋在几个月前还只是一个最普通的**丝高中生而已……
“宫羽，你赶紧回去！”
“回水幕天华，回到小食！”
“去看看，邰诗雪在哪！”
古锋像是突然发了神经，一把抓起身边宫羽的手掌，说话的声音带着一丝颤抖，让人更加疑惑了。
邰诗雪？
这和邰诗雪又有什么关系？
虽然宫羽不知道发生了什么，但是从古锋激动的神色上来看必定有着什么重要的大事。
“古锋兄弟，你先别着急。”
“到底发生了什么？”
“为什吗要这么着急回去，你在黑雾里看到了什么。”
怒火尽量放缓自己的声音，从刚刚那黑雾中的怪物口吐人言开始，古锋就变得极不正常起来，好像看到了什么不可思议的一幕。
这是怎么了？
古锋缓缓站起身来，他眼神一直锁定黑雾逃窜的方向。
“如果我没猜错的话，接下来恐怕有大事发生。”
“回去，马上回去。”
“去找花花，去找风姐，去告诉他们……”
“有人类，成为了魔灵！”
古锋的这句话让周围人再次傻眼了。
什么？
有人类成为了魔灵？
所有人都知道，魔灵是人类邪恶欲望意念所形成的肮脏之物，可从来没听人说过可以把人类直接变成魔灵的啊？
难道说……
刚刚他们在黑雾中遇到的魔灵异种，竟然是人类所化？
怒火眼神流转，他在分析这件事的重要性。
良久，他眼神坚定下来：“古锋兄弟，我想你一定会去追查那黑色浓雾里的东西吧，我跟你一起去！”
“金芸，你和宫羽一起赶紧回水幕天华，扣战功之类的事就不要管了！”
怒火竟然会要求跟随古锋一起去探寻黑色浓雾的真相。
不愧是真正传承世家之后，怒火明知道这件事不简单，还是毅然决然的站了出来。
已经没有时间多说了。
迟疑下去，那黑雾留下的所有踪迹都会消失无影的。
不过，这个问题古锋似乎不用太过担忧。
他第六意识依旧能清晰感觉到那黑色浓雾留下来的痕迹，如此的清晰明了，宛如一道指路的明灯。
嗯？
是故意引我去的么？
邰诗雪，真的是你么……
……
……
　　
172.潮汐诡变

空气中弥漫着邪恶与杀意的味道。
虽然那黑雾魔影早已经不知道窜到哪里去了，可它好像是故意留下了一条痕迹，一条充满了浓浓怨恨的痕迹。
邰诗雪，是你么？
这是你故意要引我过去么？
“古锋，你要想清楚了。”
“再往里走，就是魔灵潮汐的深处了。”
“那里的怪物强度可不是我们能对抗的，即使是老祖级别的人也可能丧生。”
怒火在古锋身边提醒着，想要遵循痕迹寻找那黑雾中的神秘怪物，还必须要穿过层层魔灵的包围，显然是要把自己陷入更深的危险中，而且这一看就是敌人的陷阱。
可是，即使是知道这是陷阱，古锋也会一脚踩进去！
“如果怕了，不用跟来。”
不再多说，古锋第一时间冲了出去，这件事无论如何古锋都要弄个明白！
“既然如此，我也舍命陪君子了，金芸你先带着伤员赶紧撤退。”
“我多说一句，你们最好不要再对宫羽出言不逊。”
怒火回头沉声说道，这最后一声警告他绝对是认真的，刚刚对宫羽出言不逊的人已经被古锋杀了，他丝毫不会怀疑古锋会把继续说闲话的人全部杀光！
说完，怒火也朝着古锋的身影追了过去，只留下这一大群的残兵败将。
“宫羽，我们也走吧。”
金芸来到宫羽身边，拍了拍她的肩膀。
两个女人眼眸中的担忧都是同样的，她们的男人都不顾生命冲进了最危险的陷阱中。
“金芸姐姐，我好怕。”
“我们真的能这样回水幕天华么？”
“我想回到古锋身边，陪他一起战斗！”
宫羽迟迟不肯移动，在她心里总有一种不祥的预感。
金芸微微一笑：“宫羽，你要记住一点，我们是女人。”
一句我们是女人，让宫羽沉默了。
是啊。
有的时候，作为女人最大的支持不是可以在自己心爱的男人身边战斗。
而是……
可以让自己的爱人安心，可以让他们放开手脚全力以赴！
兵分两路，金芸宫羽和剩余的能力者开始朝水幕天华的方向回赶。
而另一边，古锋和怒火却冲进了更加危险的魔灵潮汐深处。
隐隐约约中，人们感觉到自己接触到了某件大事的冰山一角，黑暗的序幕似乎就要从此拉开。
……
嘭，嘭，嘭，嘭！！
轰隆隆隆隆！！
古锋在前开路，铁拳魔掌不断挥舞，把挡在身前的魔灵拍个粉碎。
怒火紧跟其后，他身上的火焰在魔灵中央连续不断的炸开，把那些怪物炸的支离破碎。
随着逐渐深入，周围已经没有了地狱守备援军的身影，那熟悉的炮火声也逐渐消失。
不过，怒火却发现了一件更加诡异的事。
按照道理说，魔灵潮汐随着时间增长会逐渐变强，他们之前就遇到了一波实力超强的怪物，因此才会被打退到水幕天华里。
可是，现在他和古锋逐渐深入，却发现那些实力强大的魔灵都消失了踪影。
C级以上的魔灵，不但没有增多，反而变少了一些。
B级以上的魔灵，更是一个都没有踪影。
它们去哪了？
“奇怪，越是向魔灵潮汐内部走，怪物反而越弱了？”
怒火皱眉，事反出其妖，一切都说明魔灵潮汐出现了什么问题。
“在那边，它还在引我们过去。”
空气中黑雾留下的浓浓怨恨依旧还在，穿过满是鲜血的残破街道胡同，越过残壁断垣碎石阻拦，古锋和怒火逐渐深入城市的中心，这里已经是魔灵潮汐相当深的地方了。
怪物的数量在变得稀少。
眼前的场景也出现了很大的变化。
城市中心，随处都可以看到魔灵卵巢留下的卵壳，漫山遍野挤满了一枚枚蠕动的魔卵，黑色的血液在魔卵中流动，那些肮脏污秽之物在蕴养着一枚枚魔灵。
不过，奇怪的是这些魔卵都没有孵化的迹象。
随处可见的魔卵甚至有着枯萎的迹象，原本黏糊糊的卵巢表面逐渐变得干枯，就像是秋风落叶一样失去了生命力。
嗯？
这是怎么回？
咔嚓，咔嚓！
这时，古锋附近一颗魔卵慢慢的裂开了。
一头身高足有四米的庞大身影似乎要从魔卵中出现，这种体型的怪物绝对是处于C级魔灵之上，现在的魔灵潮汐深处只会蕴养出C级以上的高等魔灵！
然而，事实却和古锋怒火想的不一样。
“吼！！！”
那怪物发出一声不甘的怒吼，爬出魔卵的同时也无力的摔倒在地，似乎在努力挣扎摆脱着什么。
仔细看去，身高四米的庞大怪物身体竟然变得相当瘦弱。
原本臃肿扭曲的肌肉不见了，剩下的只有一个皮包骨干瘦的架子，它的所有能量都被抽干了一样。
仔细看去，在魔卵中存在着许多丝线。
那些是像树根一样的黑色物质，它们盘绕在魔卵内部，一圈圈把其中的怪物锁死。
黑色根须一般的物质插进魔卵里生物的身体里，大口大口的吸允着，在它破壳而出之前已经吸光了所有能量。
最终，这身高四米的庞大怪物停止了哀嚎。
它的身体碎裂成粉末，无论是脓血还是魔晶石都没有留下，这副身体已经什么都不剩下了。
这是……
它被魔卵中生长出的黑色根须给吞噬吸收了！
发生了什么？
魔灵为什么会被吸收？
四目张望，那高楼大厦上挂着的一串串魔卵，地面上一个个鼓起的大包，散发着肮脏臭味的所有魔灵卵巢，似乎全都变成了这个样子。
变得干枯。
在破壳而出之前就已走向死亡。
“魔灵潮汐之下的污秽脉搏出问题了！”
“魔灵巢穴不但没有供给这些魔卵能量，反而在抽取吞噬，这实在是太不正常了！”
怒火蹲在那头怪物尸体粉末旁边，脸色微变。
“走，我们继续前进。”
“结果，很快就知道了。”
古锋沉声说着，这里恐怕已经不再是魔灵卵巢那么简单了。
这里，有着更大的阴谋。
依循黑雾异种留下来的痕迹，古锋和怒火继续前进着，在这之后他们碰到的魔灵就更少了，而那些干枯碎裂的魔卵却遍地都是。
两人继续前进，天色逐渐阴沉下来。
夜幕似乎就要降临。
按照时间来说，此时应该处于黄昏才对。
嗯？
不对！！
古锋突然抬起头来，不知何时蔚蓝的天空已经不见了。
取而代之的，是一层包裹着整个空间的浓浓黑雾！
……
……
　　
173.幻境结界

雾？
黑雾？
不知何时，古锋和怒火已经踏入了这一片被黑雾所覆盖的地带。
“这浓雾不简单！”
怒火心里一惊，他们已经是C级能力者了，古锋更是领悟了第六识的强者，周围环境的改变哪怕有蛛丝马迹都会被发现。
现在整片天空都被覆盖，这么明显的黑雾是不可能被忽略的，这是普通人都应该注意到的问题。
“原来如此！”
古锋闭上双眼，默默感受着周围的一切，逐渐发现了周围黑雾的猫腻。
用眼睛看，它会迷惑你。
用耳朵听，它会误导你。
这些浓雾会给人强烈的错觉感，就像是传说中的鬼打墙一样，让人的精神陷入某种迷惑的状态，完全忽略周围环境的改变，连天空变得黑暗阴森也发现不了。
这是……
幻术！！
覆盖周围空间的黑雾，给人特殊的幻觉，其实他们早已经踏入了陷阱之中。
太高明了。
这幻术实在是太高明了。
就连古锋的第六识都难以发现，因为周围空间被浓雾包裹的范围太大了，而且它有着一个循循渐进的过程，从最初极难察觉的状态一点点欺骗你，等你深陷其中的时候已经晚了！
“你能找到来时的路么？”
怒火突然说道，他发现不只是天空变得阴冷黑暗那么简单，就连周围的场景也都有了意料之外的变化。
破碎的城市分辨不出方向，随处都是断石残壁，可是那些象征性的建筑都消失了。
四面八方都被黑暗浓雾所包裹，无法辨认出东南西北，根本找不到回去的路。
再看周围那些魔卵。
它们早已经被抽空了生命力，成为了一个个空壳，像干枯发黄的秋叶一样立在地面上，甚至给人一种凄凉的感觉。
呼呼呼呼~~
呼呼呼呼~~
起风了，浓浓黑雾滚滚如潮，风云变幻之间周围景色也随之不断发生着变化。
当黑色浓雾再次散开之时，有些石壁碎块消失了，它们凭空出现在另外一些地方，重新组建成新的景象，如梦似幻让人更加难以捉摸。
“幻境？”
“不，这已经是更高级的东西了。”
“这是结界！”
怒火对于能力者世界的事情知道的更多。
结界！
就像是曾经古锋在“花花世界洗浴中心”中进入的灵泉山庄一样。
不过，这个结界和灵泉山庄也有本质的不同。
灵泉山庄是固定下来的一个次元空间，比这里更加的高级。
而这里则是一个临时的结界，黑雾已经完全把包裹的地区和外界断开了联系，形成一片独立的异度领域，把这座城市与现实分割开来。
“恐怕我们出不去了。”
怒火吞咽了下吐沫，此时他真正意识到这件事的不平凡，连分割现实的结界都出现了，这里到底发生了什么事情？
“继续前进吧，既然找不到出路，那我们就找到它的源头。”
“那个家伙……”
“还在吸引我。”
古锋镇定下来，让他熟悉的魔灵异种气息还没消失，看来只能继续追下去了。
……
凉风瑟瑟，浓雾盖天。
走了许久，古锋和怒火都没有碰到什么危险。
在这分辨不出方向的结界里，被覆盖的城市好像也变大了，以两人的速度现在走遍半个城市也没什么问题，可是现在连个鬼影也没有。
渐渐的，连城市的外貌形态也找不到了。
他们似乎离开了城市，进入了一片茫茫的大草原中。
草原？
没错，就是草原。
目光所能触及的地方，只有渗人的幽绿，微风一吹杂草四处摇摆，但却没有给人心旷神怡的感觉，反而有种更加诡异的恐怖感，那些四处摇摆的小草就像是一张张鬼脸，阴风阵阵鬼哭狼嚎，让人不寒而栗。
“气息，在这附近消失了。”
古锋淡淡说道，那吸引他来到这里的熟悉魔灵不见了。
取而代之的，是强烈的危险感觉。
地下！！
地下有什么东西！！
突然间，草原上顶起了大片大片的小土包。
土包被顶开，一个个人类头颅出现在两人眼前，它们的身体犹如干尸一般枯萎，面目狰狞双眼凹陷，就像是恐怖片里的丧尸一样。
不过，这些怪物可没有电影里丧尸那么弱小。
别看这些干尸瘦骨嶙峋像是干柴一样，可是它们的力量却格外的强大，速度也异常之快，每一头都不弱于D级魔灵。
“呃呃呃呃！！”
干尸发出嘶哑的声音，布满血红细丝的猩红双眸猛然睁开，它们齐齐踏碎脚下的泥土朝两人冲来，散发着寒芒的漆黑利爪代替了指甲，划破空气斩向古锋和怒火。
嘭！！
古锋自然是迎难而上，一拳轰碎一头干尸的颅骨。
轰隆隆！！
怒火也是绽放自己手里的火焰，火浪顿时淹没了几头干尸的身体。
不过，诡异的事情却发生了。
那干尸的颅骨中没有脑浆，被打碎头颅之后它还在急速移动攻击着。
被火焰包裹的干尸身体燃烧着，可是它也毫不在意自己的伤势，变成火团继续冲向两人。
嗯？
就算被打碎头颅也没事？
就算燃烧身体也毫不在乎？
古锋和怒火继续攻击着，如果打碎头颅不行就敲碎你整个身体！
全身力量绷紧，狂暴之拳挥击出百分百的力量，古锋一拳足足都能打出几十吨的拳力，就像是一辆货卡全速撞击在那怪物的身上，冲击力带着震荡直接把干尸打的浑身破碎炸裂，就不信你这样还不死。
然而，它还真的没有就此被消失。
一颗颗小草以肉眼可见的速度生长着，小草卷入干尸的碎片中，重新把它们拉扯粘粘在一起，绿油油的嫩草变成了骨骼，变成了血肉，变成了脉搏，很快就让那破碎的干尸恢复原样。
打不死的怪物！
古锋连续不断的把周围怪物打成碎片，可它们总能以极快的速度生长恢复。
“这些干尸不是本体！”
“那些草才是！！”
古锋看出了问题的关键，大声怒喝。
草才是本体么？
看出了问题的关键，但结果更加让人绝望。
茫茫的一片大草原，一眼望不到边际。
如果这些草可以让干尸重生，那要杀到什么时候？？
……
然而，在两人持续不断的战斗中，远处阴暗里一片包裹着魔灵异种的浓郁黑雾又出现了。
它深深望了一眼古锋，然后继续隐藏于无所不在的浓雾里。
“宫羽不在怎么能行呢？”
浓郁黑雾中，似乎有那么一声抱怨发出。
一切……
都在掌握之中！
……
……
　　
174.黑雾中的人

另一边。
战火连连，地狱守备防御的范围逐渐扩张，大批拿着超科技枪械的战士正在与魔灵们殊死搏杀着，地面上满是晶莹剔透的魔晶石。
很让人意外，地狱守备这么简单就抗下了魔灵潮汐的进攻，简直不要太容易！
在血与火的战场上，一批人正在拼命逃窜着。
正是宫羽和金芸等人。
金芸身边漂浮着一把把利刃，在寒芒中刺入周围挡路魔灵的身体里，特殊的力量让利刃变成子弹一样快速，即使是最薄弱的金属碎片也能把那些怪物撕碎。
宫羽庚金罡气已经略有小成，金光在手掌中凝聚，掌刀不断挥舞把怪物魔灵斩成两半。
两个青春靓丽的姑娘颇有精国不让须眉的感觉，一时之间为那些伤痕累累的能力者们打开了一条血路。
一路上的拼杀，也让身后的那些能力者们羞愧的低下了头。
之前他们对宫羽冷眼相待，冷嘲热讽，说她是魔女，叛逆，妖孽……
可现在，宫羽却成为了他们救命的稻草。
这个善良的姑娘，真的像宫家老祖说的那样欺师灭祖大逆不道么？
“前面就是地狱守备防御的地带了！”
“我们马上就安全了。”
“大家加油！”
宫羽抹下脸庞上的血迹，那一脸阳光坚毅的笑容真是让人有些心疼，她受尽白眼承担了那么多，但却还能做到这种程度，真是让人心怀愧疚。
很快，这小小的队伍与地狱守备接触了。
安全了！
附近随处都是拿着超级科技的“未来战士，”他们替代宫羽和金芸抵挡住了周围的魔灵，一些义务兵出现在几人身边，对受伤的能力者进行着紧急救护。
“终于安全了！！”
“没想到地狱守备防御范围都扩张到这了，这里距离水幕天华还有段距离的吧？”
有能力者感叹，魔灵潮汐的抗争又看到了希望。
“好了，伤员赶紧休息吧。”
“宫羽，我们赶紧回水幕天华，那里发生事要告诉花前辈。”
暂时安妥了伤员残兵，金芸并没有休息的打算，而是准备和宫羽继续马不停蹄的赶回水幕天华里。
然而就在这时，一声阴冷的嘲笑突然从周围传来。
“想走？”
“走得掉么？”
邪恶降临，阵阵阴风吹过，黑色浓雾随之出现，淹没向众人。
恐怖！
绝望！
那些刚刚接受了治疗的能力者，都露出了不敢置信的目光。
追来了！！
那隐藏在黑色浓雾中的神秘怪物，竟然追来了！
呼呼呼呼~~
呼呼呼呼~~
浓雾滚滚如浪，很快淹没了众人，包括守护在附近的地狱守备，全都被黑色浓雾所覆盖。
紧接着就是激烈的反抗与凄厉惨叫的声音！
哒哒哒哒哒！！
砰砰砰砰砰！！
超科技枪械在浓雾中爆发出一道道火光，可下一秒装载着魔晶石的大枪就被锋利之物切成了碎片，地狱守备身体之外那层金属盔甲脆弱的和纸一样，黑雾中约隐约现的黑色丝线轻轻划过，留下的只有身首异处的尸体！
能力者们也顽强反抗着，可是没有什么用。
风过无痕，漆黑如墨的丝线在黑暗浓雾中一闪即过，疲惫的能力者还没来得及反应过来已经中招了，低头望去手臂不知何时已经被切掉，紧接着就是一阵天旋地转。
天地为什么会转呢?
不！
不是天地在转，是自己的头在转.
头颅……
已经被切了下来！
这就是那能力者最后的想法了，就这样不明不白的被切掉了头颅，含冤而死。
此时，宫羽和金芸正在黑雾中严阵以待。
两个美人把注意力都集中在周围黑雾里，金芸所控制的金属碎片围绕在两人身边旋转，形成了第一层防御。
宫羽蓬勃的气劲由内而外勃发，通过气感知周围敌人的存在，形成了第二层防御。
在这无法看到无法听到的黑雾中，只有通过这种方式才能寻找那神秘敌人的蛛丝马迹。
“来了！”
宫羽轻喝一声，由内而外迸发的气劲感觉到了黑雾的躁动，敌人的攻击恐怕要来了！
叮！！
一声清响，金芸围绕在两人周围的金属铁片被轻易的割开，紧接着就是血肉被切开的声音……
鲜红的血从宫羽和金芸身上流下，两人的大腿上同时被切开了一个大口子，让她们的行动力大大受损。
黑暗中传来了阴冷的笑声。
切开两人的身体，对于隐藏在浓雾里的怪物来说很是有趣。
它没有着急杀掉宫羽和金芸，想要和她们好好玩一下猫捉老鼠的游戏。
在死亡下恐惧吧。
在未知下绝望吧。
一次次的攻击，无力反抗，这是多么的凄惨。
嗖嗖嗖嗖！！
鲜血布满宫羽的全身。
每次攻击都恰到好处，既不马上杀死宫羽，又让她痛苦万分！
黑色尖锐的丝线一次又一次的攻击着，像是尖锐的小刀在两人身上割出道道血痕，这简直就是最残酷的刑罚，像凌迟处死一样要把两人千刀万剐！
残忍。
实在是太过残忍了。
这根本就是在虐杀！
嗖！！
又一次的，锋利丝线划破了宫羽的肌肤，雪白滑腻的冰肌成为随意涂鸦的画板，而那支笔的颜色是血红的。
这是让人绝望的必死之局。
然而，在这必死之局中宫羽却没有人数。
她抬起了头，眼神逐渐变得坚定，宫羽确认了一件事！
“你……”
“是邰诗雪吧？”
宫羽此时竟然非常冷静，对着周围包裹的浓郁黑雾淡淡说道，她现在已经非常确定了。
攻击停下了。
听到宫羽的话，黑雾中虐杀两人的进攻停下了。
“刚开始还不确定，可是现在我可以肯定了。”
“你，就是邰诗雪！！”
宫羽坚定的说着，黑雾又是一阵躁动，似乎这句话触动了那个怪物的心神。
浓浓黑雾中逐渐浮现出一个人的身影。
她穿着一身灰黑色的长袍，把整个身体都隐藏于黑暗之中，不过尽管如此依然能够看清她的轮廓，这是一个身材妙曼的美人。
长袍斗篷下，宫羽看到了那张绝美而惨白的脸。
邰诗雪……
果然是你！
……
……
　　
175.邰诗雪，果然是你！

邰诗雪！！
果然是你！！
浓浓黑雾中，诡异长袍之下那张绝美的脸竟然真的是邰诗雪。
古锋的感觉没有错。
宫羽的猜测也没有错。
昔日的校花，如今成为了收割生命的美艳鬼魅，一抹残忍而寒冷的笑容挂在邰诗雪脸上，她高傲的俯视着宫羽。
“你怎么确定是我？”
邰诗雪对宫羽很感兴趣。
有些奇怪宫羽是怎么确认自己身份的。
宫羽摇了摇头，自嘲的笑了笑：“女人的直觉，一直都是最准的，特别是放在自己男人身上。”
女人的直觉！
其实，从古锋说起黑雾里的人有些熟悉开始，宫羽就想到了邰诗雪这个名字了，虽然有些怪诞离奇，但宫羽的感觉就是如此准确。
这个世界上，哪有无缘无故的仇恨？
黑雾中神秘存在仇恨的源头，不只是在古锋身上。
宫羽能够清晰感觉到，她也在深深憎恨着自己！
特别是……
当古锋为了心中挚爱挺身而出的时候，为了宫羽大杀四方英雄盖世的时候。
邰诗雪手掌轻轻一抬，尖锐锋利的黑色细丝从雪白肌肤中刺出，它们已经替代了邰诗雪的血管，而且成为了最可怕的武器。
几根细丝拧在一起变成一把锋利小刀，邰诗雪用这把小刀轻轻在宫羽脸上慢慢摩擦着：“真是一张可爱美丽的脸，怪不得古锋要为你着迷，怪不得古锋会抛下我们的承诺与你这个贱人在一起。”
贱人两个字几乎都是从牙缝里挤出来的，邰诗雪毫不掩饰自己心里对宫羽的憎恶。
承诺？
宫羽突然抬起头，难道说……
邰诗雪把一切都记起来了？？
没错，她肯定是记起了当天在仓库里发生的一切！
“邰诗雪，你听我说，事情不是你想的那样。”
宫羽似乎想要解释，可是邰诗雪根本不给她解释的机会。
“啪！！”
狠狠的一巴掌，邰诗雪打在了宫羽的脸上，力道之大超乎想象，直接把她抽倒在了地上。
“多说无益。”
“我要你这个贱人和那个薄情郎都去死！！”
“死！！！”
邰诗雪嘴里发出尖锐的声音，同时一根根锋利细丝从身上舞出，一下把宫羽整个人完全捆住。
还有宫羽旁边的金芸，也遭到了同样的待遇，锋利的丝线扎进她们的血肉里，一根根细丝把两人捆成粽子，一丁点反抗的余地都没有。
黑色浓雾回溯涌动着，邰诗雪把两人囚困在黑暗中，残影快速在地面上移动，很快消失了踪迹。
离开了。
邰诗雪带着宫羽和金芸离开了。
场面只剩下大片战士的尸体，还有一些能力者被撕碎的残肢断臂。
“警报！！”
“警报！！”
“魔灵异种来袭，快去上报！！”
赶来支援的地狱守备拉响警报，整个现场都被保护起来，至于消失的人……
谁也不会发现。
……
迷雾幻境。
轰隆隆隆隆！！
苍茫草原上，火光冲天，耀眼的赤色火焰直冲云霄，在烈火中有一个热血硬汉在拼命爆发自己的异能，血液如熔岩一般滚烫，在身体里流淌滚动着，一层散发着奇异光芒的红焰在怒火身上燃烧。
火势一发不可收拾，大草原上随处都是凄厉的惨叫，地上幽幽绿草发出类似人类的嘶吼，火焰正是克制它们的东西。
噗通。
怒火跪在地上脸色惨白，爆发出全部能力的他用尽了每一分力量，现在即使是站着都很艰难。
“幸亏……”
“幸亏我的能力有关于火，正好克制这些诡异的东西，不然我们非得累死在这草原上不可。”
怒火粗喘着气，体内能量严重透支，几乎都要昏厥当场。
古锋连忙扶住了他，实在是没想到怒火真正的实力如此强大。
风云变幻。
迷雾中的幻境又有了新的变化，黑雾迷茫中大草原不见了，城市原本的样貌逐渐出现在两人眼前。
回来了……
又回到这相对真实的城市里了。
这到底是什么幻境，刚刚那大草原是如此逼真，而且那些怪物和人类怨恨灵魂般的小草，全部都是真实之物啊！
正在这时，远处传来了拼杀的声音。
嗯？
有人！
还有其他人被困在这幻境中，而且正在激烈的战斗着。
古锋和怒火对视一眼，搀扶着对方开始朝声音的方向挪去，脚下的地面开始微微颤抖起来，远处的战斗已经进行到白热化的程度。
“啊啊啊！！”
一位老者目疵欲裂仰天长啸，他双手插进大地中，土壤不断的蠕动着，最后凝聚化为一根根尖锐石柱刺向远处的黑影，同时在强大的异能作用下附近地面的泥土都变成了翻滚的浆液，好像泥石流一样崩溃倒塌，冲向某个怪物。
大地颤抖，泥石流中还混杂着许多坚硬石块，像滚滚浪潮一样越来越大，一副泰山崩裂的模样。
好强大的力量。
一人之力，打的山崩地裂，这位老者的力量等级显然已经超过了C级。
老祖！
他是一名老祖级别的人物。
“是息家的老祖！”
“怪不得那些老祖冲进魔灵潮汐都失去了踪迹。”
“原来他们都被困在这了？”
怒火惊声道，没想到在这里能遇上一位强大前辈。
嘭！！！
然而，息家老祖的强悍攻击似乎并没有什么用处。
土石崩裂，泥浆飞溅，散发着可怕气息的怪物硬扛着泥石流打碎几十吨的巨石！！
“哇哇哇哇！！”
那头怪物发出婴儿一般的声音，在泥石流中撒娇打滚，把这里当成了游乐场？
仔细看去，这头怪物的外形真的让人有些惊异。
婴儿！
是一个放大了几十倍的婴儿！
巨婴身高足有四米以上，巨大的娃娃头上挂着纯真的笑容，手脚粉嘟嘟粉嫩粉嫩的，如果真是一个婴儿的话一定可爱至极，可是放大到四米之后看上去反而给人一种异常惊悚的感觉。
巨婴身负神力，逆流而上在石锥泥山上攀爬，然后像是一个肉球一样抱成一团滚下山来。
声势浩大的巨婴好像是流星锤一样，一路之上的碎石全部碾成齑粉。
轰隆隆隆隆！！
大地爆裂，巨婴砸在地面上把方圆几十米的地面砸的沉陷下去，凶猛的力量爆发出一圈冲击波扩散出去，息家老祖直接被这道冲击波打散出去。
一缕鲜血从息家老祖嘴角流下，显然他是已经受伤了。
　　
176.神力巨婴

息家老祖急速飞退。
淡黄色的光芒形成铠甲挡在身上，细密的裂纹遍布每一个角落，一声炸裂声响过后老祖被打飞出去。
一缕鲜血顺着嘴角流下，显然他已经是受伤了。
“哇哇哇哇！！”
娃娃开心的手舞足蹈，肥嘟嘟的手指着息家老祖哇哇大叫，好像这一击让它非常的高兴。
那是什么？
魔灵么？
“魔灵异种。”
“不是单纯的魔灵，是经过特殊变异的魔灵。”
“好强大，竟然能让B级老祖受伤！”
异种，竟然是一头异种。
怪不得这巨婴有如此神力，那是经过特殊变异的超级怪物！
巨婴拍着手嘲笑完息家老祖之后，把手指塞进了嘴里唑着，疑惑的转过脸来望向古锋和怒火，好像发现了什么新的玩具。
别看它外貌是一个巨婴，其实这头魔灵异种的感知能力却异常强大！
“哇哇哇哇！！！”
巨婴哈哈大笑，粗壮的小腿挥舞的像风火轮一样，把地面塌出一个个脚印，径直冲向古锋与怒火的所在。
息家老祖转头看过来，这才发现有两个小辈也在这里。
“你们两个小辈，怎么敢闯到这里来。”
“小兔崽子简直是找死！”
“快给我躲开，我挡住它！！”
息家老祖嘴上骂骂咧咧的，但是心肠却是不坏，土黄色光芒从眼底绽放，一座厚实土墙从地上快速升起，挡在了古锋身前。
这座土墙硬度异常之高，土黄色的力量挤压着那些泥土，把这做墙压成花岗石一般的材质。
“还愣着站那干嘛。”
“快滚！”
息家老祖厉声呵斥，好不容易制作出的一面防御壁垒，就是为了给古锋他们争取时间。
然而，古锋却没有逃开的意思。
嘭！！
花岗石组成的防御壁垒被打碎了，神力巨婴轻而易举的推开了这堵石墙，肉嘟嘟的手臂却比钢铁还要硬无数倍！
看到古锋和怒火，神力巨婴开心的裂开了嘴巴。
然而，那张嘴巴却真正显现出了它与婴儿的不同。
肥嘟嘟的巨婴嘴巴裂开到一个夸张幅度，整张嘴巴里面没有一颗幼齿，全部都是鲨鱼般尖锐的牙齿，上面还布满了黄黑相间的杂质，就像是吸烟多年碎开的烂牙一样。
一股恶臭扑面而来，神力巨婴终于张开了它锋利的獠牙。
畸形的手臂高高举起像砸桩机一样落下，呼呼风声扑面而来，这一下就要把古锋砸成肉饼。
完了！！
息家老祖眼里，古锋几乎已经成为一个死人了。
就连B级老祖都不能硬抗这神力巨婴的力量，古锋这一个少年还不得被砸成肉沫？
然而，事实并不像是人们想的那样。
古锋的拳头和神力巨婴的手臂撞击在了一起。
此时的古锋已经是身经百战的强者，宫羽教他的发力方式早就融会贯通，脚下地面支离破碎裂成蜘蛛网状，拳力由腰进入，穿过脊椎轰然爆发，骨头在身体中轰鸣，肌肉舒张到极限都快要爆开。
嘭！！！
咚！！！
一击双响，古锋的拳头和神力巨婴的手臂撞击在一起，竟然同时发出了两声巨大的闷响。
一声是类似砸桩机打在肉块上的声音。
一声是两块硬钢撞击在一起的声音。
两拳之间的空气都被打爆，冲击一波波从拳头中散开，地面石块破碎分解，时间都要在这一刻凝聚。
惊呆了！！
息家老祖惊呆了！
被推到身后的怒火也惊呆了！
古锋，竟然以肉体的力量和这神力巨婴正面对抗？
咣当！！
神力巨婴一屁股坐在了地上，它拳头手掌凹陷下去一大块烂肉，显然是在这次对拳中没有占到什么便宜。
再看古锋。
他两腿已经完全插进了土地里，像是一根木桩被钉在地上，而那只撞击的手臂此时也变成了酱紫色，其实手臂里的肌肉组织都已经被破坏了。
“这神力巨婴的力量……”
“超过50吨！！”
息家老祖好像受到了惊吓，他可是用能力亲身感受过这魔灵异种的神力，真不敢相信人类的身体能达到和这种级别怪物对抗的程度。
如果单单只论肉体强度的话，古锋的身体恐怕已经超过了B级了吧？
“小伙子！！”
“帮老夫一把！！”
“帮我按住它，我有把握干掉这个异种！”
息家老祖眼里精光一闪，说不定能和这个小辈一起干掉这头魔灵。
古锋没有多言，立刻把自己的双腿从土壤中拔了出来，他高高跃起奋力一击再次捶向神力巨婴。
“哇哇哇哇！！”
神力巨婴的手掌把古锋当做蚊子拍，一巴掌一巴掌下去和古锋的肉体激烈碰撞着。
神力巨婴的肉体力量和古锋不相上下，一时之间竟然打了个旗鼓相当。
就在这时，息家老祖发威了。
“息壤泥泽！！”
暴喝一声，息家老祖咬开舌尖喷出一口精血，血液中好像有土黄色的颗粒在闪动，一粒粒洒落进土壤中消失不见，紧接着古锋周围方圆百米的土地都变得软绵起来。
浆泥。
沼泽。
泥土像巧克力一样化开，同时又富有极大的吸力，拉扯着巨婴的身体向地底深处。
巨婴感觉到了危险，它又变成了那种撒泼打滚的形态，以特殊的姿势在泥沼里游了起来，企图要冲上岸边。
原来如此，这巨婴有能逃脱沼泽。
“想跑，没那么容易！”
古锋拥有着和巨婴旗鼓相当的力量，他一把抱住了巨婴的大腿，反向朝着泥泽深处拉扯着。
“喝！！”
爆喝一声，巨婴被狠狠甩进泥浆中间。
四米高的巨婴半个身子已经被埋葬进沼泽中，古锋踩在它的肩膀上使劲向下踹去，大片气泡从巨婴身下升起，息壤沼泽的吸力变得越来越强了。
“小伙子，快出来！！”
“已经差不多了！！”
息家老祖的能力进行到了最关键的时刻，熙攘沼泽开始散发出土黄色的光芒，厚实的大地之力完全爆发，巨婴在惊恐的咆哮中快速下落，很快就要淹没进泥泽底部。
然而，就在最后关键时刻，神力巨婴却在泥泽中伸出畸形的手臂，抓住了古锋的大腿！
“糟糕！”
“古锋被抓住了！！”
……
……
　　
177.人参果（爆更第九章！）
　　???　　古锋被抓住了！
　　神力巨婴不甘心就这样被息壤沼泽拉入地底，肥嘟嘟的手臂因为用力过度而变得畸形丑陋，一把抓住了古锋的大腿，想要把他也一起拉入地底。
　　他要被一起拉进泥土里了！
　　“息前辈，不能继续下去了！”
　　“古锋会死掉的！”
　　远处的怒火大喊，再这样下去古锋也将会被息壤泥泽拉进地底深处，那里将会面对成百上千吨的可怕重力！
　　息家老祖眼神复杂。
　　息壤沼泽不能停下！
　　唯一的办法，可能只有那个了……
　　息家老祖从自己怀里取出一块褐黄色的黏土，舌尖精血又是在上面喷了一口，他朝着古锋的方向用力一丢，这褐黄色黏土旋转着砸到了古锋身上。
　　褐黄色黏土开始融化扩张，沿着古锋的皮肤表面蔓延着，很快就把他整个身体完全覆盖。
　　“小伙子！！”
　　“不要怕，息土会保护你的！！”
　　息家老祖说完伸出手掌，手指舞动结成几个手印，息壤沼泽散发出的土黄色光芒更加耀眼了，神力巨婴的躯体连带着古锋一起被沼泽拉入地底深处，越来越深，越来越深。
　　黑暗！！
　　古锋目光所能触及到的地方，只有黑暗。
　　空气中弥漫着泥土的围到，不时有碎石敲打着周身。
　　神力巨婴还在剧烈的挣扎着，不过到现在它越是挣扎，就越是深陷泥浆深处。
　　一百米。
　　两百米。
　　三百米。
　　泥土中的压力急速上升，几十上百吨的巨力从四面八方挤来，而且这个力道还在不断增加着，逐渐都要加大到上百吨的程度。
　　不能呼吸，身体快要被压扁。
　　古锋感觉自己连一根手指都难以动弹。
　　神力巨婴也是如此，它彻底被活埋了，越是挣扎周围的压力就越大，成片岩石压在它的头上，几百米的土压都作用在这肉体表面。
　　这样下去，会死的！
　　不光是神力巨婴，就算是古锋也可能会被压死的。
　　不过正在这时，古锋身体表面那层黏土却产生了作用，覆盖在皮肤表面的息土闪烁着柔和的光线，它逐渐开始变硬，把古锋变成了一个“雕塑。”
　　而那些来自四面八方的压力，全都作用在这息土上面了，为古锋承担了一切。
　　不光如此，这息土还有这更加神奇的能力，它能够从土壤中汲取养分，让古锋可以呼吸到新鲜的氧气。
　　原来……
　　息家老祖丢给古锋的东西，是个宝贝。
　　每一个传承世家都有几样奇异的宝贝。
　　比如宫家的“金骨琵琶锁”就拥有汲取别人灵蕴的力量。
　　而这息家的“息土”也拥有神奇的能力，它能变成这个世界上最坚硬的土壤，即使是再大的伟力也难以破坏，无论是什么样的凡铁材料只要加上一点息土就能立刻变成斩铁如泥的神兵利器，而且它还能变得极其具有柔韧性。
　　时间一分一秒的过去了。
　　古锋身边的神力巨婴已经不再动弹了，它全身上下都被地底的强大压力给挤碎，全身各处的器官骨骼严重扭曲，这头神力巨婴已经离死不远了。
　　幸亏古锋有息土的保护，否则即使他骨骼能够承受，身体恐怕也无法承载这种力道。
　　又过了许久，神力巨婴彻底失去了生命气息。
　　它死了。
　　四米多高巨大婴儿的身体开始缩小，它的身体上布满了点点荧光，所有的能量都在朝身体内部的某个地方移动着。
　　血肉开始枯萎。
　　粉嫩的皮肤变得干燥。
　　比钢铁坚硬了无数倍的强悍身体，最终都化为了某个物体的肥料。
　　种子！
　　在巨婴身体里，有一颗散发着淡淡血光的种子。
　　那是什么？？
　　如果邰诗雪能看到的话，一定可以认出，这就是她吃过的邪灵血种。
　　在神力巨婴体内，也有着一根根黑色根须一样的东西，在这一刻黑色根须大口吸允着它所有的生命力，那些吸收的力量都传递到了邪灵血种里，让它得以成长。
　　开花了！
　　当神力巨婴所有的生命力都被吸收，这邪灵血种开花了！
　　美。
　　仿佛是绽放了生命所有的光华，邪灵血种绽放出最美丽的花朵，无论是什么花都无法和它相提并论，因为它已经超出了花的界限，达到了生命的另一层次。
　　那花蕊的正中央，一团血红的东西正在跳动着。
　　不是心脏。
　　看那样子，像是一个蜷缩在一起的人类。
　　婴儿？
　　是一个婴儿的雏形？
　　这是什么东西？
　　这颗血红色种子，怎么会结出这样诡异的果实？
　　跳动的婴儿雏形从花朵上掉了下来，正好掉落在古锋的手掌上，息土稍稍蔓延也把它包裹在内，保护在这深深的地底中。
　　……
　　又过了许久，古锋感觉周围泥土又有了律动。
　　有什么人正在操控大地的力量，把古锋从地底深处救出来。
　　很快，一个小土包从地面上顶了出来。
　　土黄色的雕塑以怪异的方式立在原地，这个看上去有些搞笑的雕塑不是古锋又是谁？
　　“累死老夫了。”
　　息家老祖擦了一下额头上的汗水，这一下可把他累得不轻，这可是控制能力从千米以下的地底把古锋“打捞”上来的，即使是他也有些吃不消。
　　“玛德，老头，你坑我！”
　　“让我去按住它，结果把我也活埋了！”
　　雕塑里发出咬牙切齿的声音，古锋已经很久都没骂人了，不过看到这息家老祖欠揍的样子就是想骂两句。
　　“小兔崽子，不知道感恩图报！”
　　“要不是老夫的息土你早就死了知道么！”
　　息家老祖气得吹胡子瞪眼，不过还是滴下一点自己的血液，在息土上慢慢化开。
　　息土重新变得柔软起来，黏黏糊糊拧成一团，化为刚开始那褐黄色黏土的模样。
　　“咦，你这是什么？”
　　息家老祖注意到了古锋手上的东西，那好像是一个什么果实？
　　人类的雏形看上去那么精巧，古锋手里的果实就像是憨睡的婴儿，楚楚动人。
　　“我也不知道，刚刚在地底那头巨婴变成了这个东西。”
　　古锋摇了摇头，对于刚刚发生的一切并不隐瞒，把神力巨婴变成花朵结出果子的过程讲给息家老祖听。
　　息家老祖越听越是凝重。
　　他盯着这枚果子，用颤抖的声音说道：“两个小辈，你们看过西游记么？”
　　西游记？
　　那谁没看过？
　　只要是华夏人，没有一个不知道西游记的。
　　“如果我猜得没错。”
　　“这恐怕是……”
　　“人参果！”
　　……
　　……　　
178.黑暗版本（爆更第十章！）
　　???　　人参果？
　　西游记里的人参果？
　　开什么玩笑？
　　“息……息老前辈。”
　　“你说的，该不会是西游记里吃了能长生不老的人参果吧？”
　　怒火说话声音都变得结结巴巴了，西游记完全是神话传说编造出来的东西，里面的人参果吃了长生不老更是不切实际，作为一个老前辈怎么能说出这样荒诞离奇的话？
　　“能不能长生不了我不知道。”
　　“但是我可以确定，这就是人参果！”
　　息老爷子无比确认的说，不过他现在却没有了开玩笑的闲心，表情变得无比严肃郑重。
　　“这个世界很少有无中生有的事情，神话传说也是根据传言而修改编造的。”
　　“人参果是真实存在的，不过它存在的方式却是另一个版本了。”
　　“非常黑暗的版本。”
　　非常黑暗的版本？
　　在西游记里，人参果是五庄观人参树结出来的。
　　可是事实呢？
　　恐怕未必如此吧？
　　很久很久以前，在不可描述的远古时代，世界曾经一度走到最辉煌的顶端，在那时期各种族研发出了一项项惊人发明，可以通过修炼的方式增强自己的体质，最强大的人甚至能达到毁天灭地移山填海的程度。
　　修炼。
　　对于现代人来说，这个词汇是那么遥远。
　　可在远古时代，这就是类似“科学”的传承。
　　传承经过了多次演化，修炼的方式也变得五花八门起来。
　　这个世界上，最不少的就是想投机取巧的人。
　　于是……
　　邪灵血种出现了。
　　邪灵血种，这是一个十分残忍的夺取方式。
　　邪灵血种凝结出现之后，通过特殊手段可以让它提供给别人使用，这时种子里的黑暗就会萌芽，侵占使用者的整个身体。
　　使用者更加亲近与邪恶污秽的东西，而且能通过汲取吞噬的方式壮大自身，变得越来越强。
　　在极短时间内，邪灵血种就能提供给使用者极大的力量。
　　不过……
　　邪灵血种有一个非常显著的副作用。
　　当你死亡后，邪灵血种会汲取你所有的生命力，甚至会吸收你的灵魂！
　　一切的一切都会被抢夺走，那引以为傲的强大力量也会重新回到邪灵血种里。
　　萌芽。
　　生长。
　　开花。
　　结果。
　　最后，变成古锋手里这样的一枚“人参果。”
　　吃下这婴儿般的果实之后，就能获得宿主原本所有的力量，力量身体大大增强，是一条捷径！
　　所以，真实版的人参果就是如此的黑暗。
　　每一个果实，都是一个鲜活的生命结出来的。
　　每一个果实，都是血淋淋的残忍。
　　息家老祖的话吓到了古锋和怒火。
　　真没想到，古锋手里的果子竟然有这么大的来头。
　　难道到了现在科学社会，这个世界上还有那什么邪灵血种？
　　“息前辈，你说刚刚那个巨婴，是不是某个吃下邪灵血种的人？”怒火问道。
　　“我也不是太清楚，这些内容也是族卷典籍中记载的怪诞故事。”息家老祖摇了摇头，那些典籍都是在是太过悠久了，如果不是今天看到古锋手里的事物，恐怕他也不会真的相信这些传闻。
　　“那……”
　　“吃下这个，会不会实力增强？”
　　古锋的这个问题显然有些过分了。
　　息家老祖脸色难看：“混小子，能不能增加实力我不知道，但是这东西可是用人命堆出来的！”
　　古锋看着老人家愤怒的样子，微微一笑：“开玩笑的，我能成长到现在就是一步一个脚印走过来的，不用付出任何代价的力量我不相信，即使给你也总有一天会失去。”
　　古锋的话让老头一愣，然后满意的点了点头。
　　孺子可教，孺子可教啊！
　　只有用血与汗磨练出来的实力
　　……
　　“息前辈，这里到底是什么地方？”
　　“接下来我们去哪？”
　　在场的三人里，息家老祖等级最高，倍数最大，年龄最长，见多识广的他一定比古锋和怒火更有办法。
　　“这是幻境结界，虽然大部分场景都是虚构的，但和实体已经没有什么区别了。”
　　“这种结界，已经完全把我们和外界隔离开了。”
　　“要想出去，只能打破结界的阵眼。”
　　息老爷子抬头仰望天空，浓雾弥漫风云莫测，如果没有正确的方法，恐怕永远都走不出去了。
　　“阵眼？”
　　“那是不是会有强大的敌人在那里守护？”
　　怒火提问道，息老爷子还给他一个大大的白眼。
　　这不是废话么？
　　阵眼，这么重要的存在，当然是有非常厉害的东西守护着。
　　“我进来，是找人的。”古锋淡淡说道
　　息老爷子瞪大了眼珠看古锋。
　　这强悍而又有些神秘的小子，竟然是进来找人的？
　　“我怀疑，我的一个朋友也吃了那邪灵血种。”说道这，古锋的眼眸闪过一丝忧伤。
　　如果说黑雾里的魔影真的是邰诗雪，那她究竟是以什么方式获得现在的实力的呢？
　　很显然，她被骗了。
　　邪灵血种，就是解释这一切的答案。
　　就在这时，那股让他熟悉的感觉又出现了。
　　“在那边！”
　　“它又出现了，在诱引我过去！”
　　古锋猛地站起身来，在风云变幻的黑雾中，隐约可以看到一个穿着黑灰色长袍的女人站在那里，她静静的等待着什么，转身重新融入到浓雾之中。
　　古锋直接冲了出去，他不会再放弃这次机会。
　　邰诗雪。
　　你到底在做什么！！
　　……
　　……
　　十章爆更完成！！
　　累死累活拼到底，终于写完啦，没有辜负各位兄弟的支持！！
　　不过有些事，我要再次重新说一下。
　　写书，是一件很不容易的事情。
　　有的人认为，看书本来就应该是免费的。
　　评论里有很多人骂我，问我为什么收费之类，我要在这里回答你们。
　　收费，是为了能把这本写下去。
　　我是全职作者。
　　如果不收费，那我就没有收入，交不起水电费，吃不起饭，会饿死。
　　如果不收费，我就不能坐在电脑前为你们写出这本书接下来的故事。
　　如果不收费，我不能为网站创造利益，这本书就会停更，太监。
　　兄弟们几分钟看完的章节，我都要坐在电脑前写上一整天。
　　试想一下，写出800字作文需要多久？
　　我每天写出上万字的小说，又需要多久。
　　一个章节，只需要不到1毛钱。
　　但是就因为这一毛钱，你救下了这本书，让我可以继续创作下去。
　　所以希望大家能够理解，不要再因为收费骂我了。　　
179.力量的欲望

充满了憎恨杀意的气息留下一道痕迹。v o d tm
古锋遵循这道痕迹不断追逐，浓浓黑雾就在前方漂浮不定，它的速度异常之快，始终和古锋保持着一段距离。
“哎呦呦！！”
“小男娃，你跑慢一点啊，你真的是C级的能力者么！”
息家老祖和怒火跟在后面，古锋的速度实在是太快了，这种身体素质绝对能够与B级能力者相比，累的老爷子气喘吁吁上气不接下气。
走街过巷，周围的场景在浓雾中不断变换。
“它要把我们带到哪里？”
随着时间的推移，周围浓雾逐渐变得更加稠密，空气中都弥漫着一种不祥的味道，危险的气息更是包裹着每一个人，那种感觉就像是踏入了绝境陷阱。
很快，远处又传来了战斗咆哮的声音。
又有人？
息老爷子脸色一变：“是其他老祖！”
“祖父！！”
怒火也是听出了远处战斗声音的源头，正是他祖父怒吼的声音。
轰隆隆隆隆！！
火光冲天，赤色火焰狂暴着，极高的温度让人们的视线产生了严重的扭曲，破碎的柏油马路被烧灼融化，变成了熔浆一般的液体在地上滚动，一个怒发冲冠的强壮男人站在火焰中正在与什么战斗着。
这是……
怒家老祖之一，怒老四！
再看他面前的敌人。
在火焰中，一个身高几米的巨大婴儿正在火焰熔浆中痛苦惨叫，竟然是古锋和息家老祖之前看到过的神力巨婴！
浑身看似粉嫩的娇柔身躯几乎都被烧成了黑炭，血肉烤焦的味道扑面而来，它浑身一抖落下大片焦黑灰尘，露出了鲜嫩肌肤里面的身体。
那是……
树根？？
无数树根盘绕在神力巨婴粉嫩皮肤下的肌肉上，代替了它原本的血管，凝结在一起组成了新的肌肉，还插进森白骨骼中改造着它的身体。
蠕动的黑色树根异常恶心，这些黑色树根碰到火焰更是躁动的扭曲着，让神力巨婴看起来更加诡异恶心，现在的它已经是名副其实的怪物了。
“爆！！”
怒老四一声暴喝，手中火焰逐渐凝聚，温度达到极限变成了一撮灼白光点，灼白火焰随手一挥冲向神力巨婴的身体，没有任何阻碍的直接把接触到灼白火焰的地方燃烧成一滩肉汁！
最终，这一点灼白火焰在神力巨婴体内炸开，变异的魔灵身体四分五裂破碎，隐约能听到身体内部传来凄厉的惨叫。
火势逐渐变淡。
不可思议的一幕再次出现。
神力巨婴身体中，一颗种子正在快速发芽生长，绽放出最美丽的花朵，结出婴儿一般的果实，此情此景和古锋在地底见到的一模一样。
人参果！
又是一枚人参果么？
不过，接下来的一幕却更加让人震撼。
怒老四看到人参果立刻兴奋起来，他第一时间跑到神力巨婴的身体旁边，一把抓下结出的果实，眼眸里尽是贪婪和渴望。
人参果就像是婴儿的胚胎，静谧而安详的躺在怒老四手里，但是他却一把抓住这人形果实塞进嘴里大口咀嚼起来。
吱呀！！
嘎巴嘎巴嘎巴！
鲜血布满怒老四的口腔，这果实好像真的是人类身体一样，同样具有血肉内脏，同样具有骨骼肌肤……
怒老四已经忘记了什么叫做残忍，把嘴里模糊的血肉囫囵吞下，在这一刻欲望的眼眸布满了血红细丝，全身血管都膨胀起来，一块块筋肉更是垄扎暴起，似乎有能量填充了身体里的空白。
“力量！！”
“源源不绝的力量！”
“人参果，人参果，人参果！！”
怒老四兴奋的咆哮着，刚刚战斗所消耗的能量已经完全恢复，膨胀的力量在身体里游荡，吃下这人参果简直让怒老四又回到了20岁最年轻强壮的时候。
这还是那个最正直的怒老四么？
这还是怒火认识的祖父么？
不……
怒老四现在好像是着魔了，对力量的追求让他整个人都魔怔了。
“祖……祖父！！”
怒火犹豫的向怒老四身边走去，他不敢相信这就是自己最敬仰崇拜的人。
怒老四回头发现了自己的孙子，满是鲜红血浆的嘴巴开心咧开：“是怒火啊，快来快来，这里真是一个好地方，遍地都是人参果啊！！”
“吃上一颗，就能抵得上十年苦功！”
“我变强了，踏入B级之后我从未成长的如此迅速，继续下去我就要成为巅峰上的至强者了！！”
一颗人参果，抵得上十年以上的刻苦修炼。
这是变强的捷径。
力量在身体里汹涌澎湃的奔走，以肉眼可见的速度成长，对于一个能力者来说这感觉是无法抵御的诱惑。
“怒家老友，你着魔了。”
“你仔细看看吃下的东西是什么，那是婴儿一样的生灵，那是生命灵魂凝聚出来的果实！”
息老爷子呵斥一声，看着一起并肩作战的朋友变成了这个模样，他心里也是五味交杂。
“婴儿？”
“生灵？”
“不！！”
“息家老祖，你实在是太迂腐了！”
“它就是一个果子而已，和苹果梨子一样，吃了就能增长实力！！”
怒老四大声反驳着，对于息老爷子的话十分愤怒，甚至都要动手上来“教训”一番了。
就在这时，远处传来了诡异的声音。
“哇哇哇哇哇！！”
那是神力巨婴的哭喊叫声！
怒老四听到这一声音，立刻什么都不顾了，猩红的眼眸欲望逐渐加深，他嘴角甚至留下一串占着血浆的口水：“人参果，人参果在那边！！”
“力量，我需要力量！！”
不顾周围人的反应，怒老四掉头就跑，朝着神力巨婴哭喊的方向追去。
只要杀了这些怪物，就能得到增长力量的果子！！
“沉沦了。”
息家老祖叹息一声，有些无法接受这个事实。
“他陷入力量的欲望中，沉沦了。”
“古锋，你之前问我吃了这果子会怎么样么？”
“现在……”
“你看到了！”
天下没有白吃的午餐，人参果已经让使用者彻底沉沦于对力量欲望的漩涡中，最为可怕的是使用者还以此为傲，以为这股力量完全由自己掌控。
可悲。
怒老四，已经陷进去了。
“走，我们也过去看看。”
……
……
　　
180.人参果树，被困的宫羽？

怒老四发疯狂笑。
充满力量的身体年轻了好几十岁，在那边还有更多更多的“人参果”等待着去采摘，吃掉它们就能变得更强，更强！！
那个方向……
就是黑雾诱引古锋所到的地方。
古锋心里有种预感，他马上就能知道这一切的真相了。
……
风云变幻，浓雾掩盖的范围逐渐被清风吹散。
人们眼前的视野变得宽阔起来，但入目看到的东西却是让人震惊。
咣当，咣当，咣当！！
放大版的粉嫩婴儿在地上乱跑，它们发出嬉笑打闹的声音，脚掌踩在地面上咣咣作响，每一个都是实力强大的神力巨婴。
而在神力巨婴附近，几名实力强大的老祖正在疯狂猎杀者。
怒家老祖。
江家老祖。
还有一些其他家族的超级强者，都在与这些神力巨婴殊死战斗着。
火焰在爆裂，河流在喷涌，各种各样的强悍能力成为屠杀神力巨婴的利器。
“人参果！！”
“人参果！！”
“力量，力量，力量！！”
火焰在爆裂，江河在喷涌，每一个老祖都在用自己最强大的能力与周围神力巨婴厮杀着，在他们眼里这些巨婴都是增长实力的人参果而已，猎杀它们为一的目的就是吃下结出的果实！
“怎么会这样？”
“他们全都疯了么？？”
“而且……”
“这巨婴那么强大，他们战斗起来怎么不知道疲惫？”
震惊了，三人脸色都变得很是难看。
特别是息老爷子，他脸色逐渐阴沉下来：“神力巨婴是很强大，我和它战斗差点都要丧命，不过如果在胜利后吃下那枚果实的话……”
说到这里，息老爷子的话就止住了，如果吃下这些果实会有什么下场？
显而易见。
他将会和这些发疯的老祖一样，为了“人参果”的力量而沉沦。
遥远望去，在广阔视野的另一边，似乎有一颗巨树生长在那里。
那是一颗什么样的树啊？
刚刚被黑色浓雾包裹还无法看清，现在仔细看的话就发现这棵树比十几层楼的大厦还要高，直径足有上百米，树枝嫩芽茂密而浓稠，朝着四面八方覆盖出去隐天蔽日，方圆千米之内的地面都被树荫所覆盖。
光合作用是植物的本能，但是这一棵树却不会吸收阳光的能量，它在贪婪吸食周围黑暗肮脏的欲望，把那些邪恶都吸食进自己的身体里，然后喷发出阵阵黑色的浓雾，形成了这片幻境结界！！
“阵眼！”
“这些浓雾，都是它释放出来的！”
这颗邪恶无比的苍天巨树就是幻境里的最中心，也是这一切的罪魁祸首。
就在人们为这颗邪恶古树震撼的时候，突然间一个粉色的肉球从空中落了下来。
嘭！！
咣当！！！
粉色肉球砸在地上，把周围的地面都砸的四分五裂，巨大的肉球也随之破开，一个肥头肥脑的粉嫩婴儿从肉球里爬了出来，那是……
神力巨婴！！
天上落下的是一个神力巨婴？
不！！
不是从天上，是从树上！
抬头望去，在那隐天蔽日的树冠顶峰上，无数树枝嫩芽伸展出来，在一大片翠绿中可以看到点点粉红在树枝间摇曳着，就像是树上诞生的小果子一样，粉嫩而可爱。
果实！！
那些实力强大的神力巨婴，竟然是这棵巨树上的果实？
这是一颗什么样的邪恶古树？
震撼！！
古锋几人，真的是被震撼到了。
“息老爷子。”
“如果说，那些巨婴是人参果。”
“那这棵树，该不会是人参果树吧？？”
人参果树！！
神话传说中的人参果树。
眼前惊人的场景，实在是让人无法不把神话故事连接到现实中来。
看来所有人都想错了，那些神力巨婴并不是吃下了什么邪灵血种，它们都是这颗邪恶古树诞生出来的果实而已。
再向下看去，这棵树的根部已经发达到畸形扭曲的程度。
树干之下，几乎都是四通八达臃肿畸形的根须，它们狠狠扎进地底深处，覆盖在城市每一个角落，吸允每一滴邪恶。
“我知道了！”
“我知道为什么之前看到的魔卵都干枯死去了！”
“地脉里邪恶污秽的力量已经都被这棵树吸走了！”
古锋突然间想到了什么，魔灵潮汐构建出了一个循环的巢穴系统，地底深处流淌的尽是污秽肮脏的血，本来魔灵潮汐应该越来越强，怪物也会随着时间增长而逐渐成长的。
可是，这可邪恶古树打破了一切的平衡。
它把所有的邪恶，所有的污秽，所有的脓血，都通过无所不在的根须汲取吞噬了！
还记得之前进入幻境之前碰到的那枚魔卵么，失去生命力而变得干枯碎裂，有一根黑色的根须缠绕在它身上汲取着每一分生命力量。
那根黑色根须，恐怕就是来自这颗人参果树！
“息老爷子。”
“您听说过这种事么？”
“为什么我感觉，这棵树已经远远超出了我们理解的范围？”
怒火抬头仰望着这颗邪恶古树，在它面前自己是多么的弱小无力。
是啊！！
别说是他们这些C级能力者，就算是B级的老祖又能怎么样呢？
看看吧！
看看那些在空旷原野上追逐杀戮“人参果”的老祖们，此刻显得是多么的可笑？
作为地狱守备最中坚的力量，就这样简简单单的沉沦于陷阱中了，还谈什么战斗？
“咦？”
“那是什么？”
“你看，那棵树上有什么人落下来了！”
息老爷子年纪大，但眼睛却很是尖锐，此时那颗邪恶古树伸出几根长须，缠绕在两个身体娇柔的女生身上，依稀可以看到这两个女生身体已经布满了伤痕，血蔓在树根上染湿了衣衫。
古锋顺着息老爷子所指的方向望去。
他眼眸猛然紧缩，心脏在这一刻差点都要跳出胸腔。
那是……
那是……
宫羽！！！
是宫羽和金芸！！
宫羽和金芸，不是回到水幕天华了吗？
为什么她们会出现在这邪恶古树上面？？
一团黑色浓雾在宫羽身边漂浮穿过，黑雾逐渐变淡散去，一个穿着灰黑色长袍人类出现在黑雾中。
纤细而白皙的手指从长袍中滑了出来，它轻轻对古锋勾了勾手指。
“过来……”
……
……
　　
181.瘾君子

过来……
青葱般的玉指从灰黑色长袍滑出，这根手指对古锋轻轻一勾，三分嘲讽七分挑衅，终于要到复仇的这一刻了。
“宫羽！！”
古锋愤怒的惊呼，在这一刻他感觉心脏都要跳出胸腔了，浑身上下的血液都要冻结，宫羽怎么会被困在邪恶古树上，那个黑色浓雾中的魔影又为什么会出现在这！
邰诗雪！！
真的是你么？？
“喂，小伙子，别冲动！”
息家老祖刚想阻拦，奈何古锋已经冲了出去，看着自己的爱人受苦他不可能无动于衷，脚掌舞动像是风火轮一样，在地上留下一连串的粗暴脚印，这速度都快要产生残影了。
就在这时，浓郁黑雾中穿着灰黑色长袍的女人又伸出了手掌，一根根锋利的黑色丝线从掌心中刺出，它们蜿蜒着扎入邪恶古树之上，紧接着那一颗古树好像受到了什么刺激，开始喷发出一阵阵更加诡异的黑色浓雾。
呼~~~
呼~~~
黑雾弥漫，在邪恶古树一呼一吸中吹拂向整个战场，那些正在猎杀神力巨婴的老祖们很快就被这些黑雾所包裹，雾气毫无阻碍的渗透这些老祖的身体，从他们的毛孔中一丝丝钻入。
迷惑。
幻觉。
诱导人走上歧途的意识在脑海中回荡。
这些老祖变得越来越兴奋起来，猩红的眼球上布满了一道道快爆开的细小血管，身体力量奔涌几乎都要炸开，生命力与潜力在被动中狠狠挖掘着。
“啊啊啊啊！！”
“力量，力量，更多的力量！！”
“这就是巅峰无敌的力量啊！！”
江家老祖仰天长啸，此刻他感觉自己的身体都快要突破到至强者境界了。
其他老祖也都如此，黑色浓雾钻入身体之后都产生了“我很无敌”这种错觉，人参果加上未知的黑雾已经彻底让老祖们迷失。
在他们耳边，又响起了另一种声音。
“看！！”
“那个人，想要抢你们的人参果。”
“他要夺走你们的力量，他要抢走你们的宝贝……”
仿佛是恶魔的呢喃，老祖们耳边不断回荡着迷惑的声音，正在疯狂猎杀巨婴的老祖们都露出担忧害怕的神情。
“不！！”
“谁也不能抢走我的宝贝。”
“谁也不能抢走我的人参果。”
“我的，我的，全都是我的！！”
老祖们转过头，用一种无比憎恨的眼神望向不断冲来的古锋，这时他们已经把古锋当做了生死之敌，比杀父弑君的大仇还要严重的多。
这些人……
都成为了瘾君子！！
这简直就是戒毒所里毒瘾犯了的瘾君子，那些所谓的人参果已经彻底改变了他们，为了人参果这些老祖不惜付出任何代价。
轰隆隆隆隆！！
哗啦啦啦啦！！
怒老四和江家老祖同时出手了。
熔岩喷发，怒老四手里多了一朵赤红色的火焰，火焰的眼色已经开始泛白，空气在火焰的烧灼下不断扭曲，附近地面在极高温度下都开始枯裂断开，手掌一挥火焰在古锋身边炸开，冲天火光立刻淹没了古锋的身体，爆炸的冲击波好像是好几颗炸弹同时在一点轰开一样，地面不断的颤抖着，一个方圆十几米的大洞以古锋正中间炸开。
江河波涛，江家老祖眼中泛着浑浊的水色涟漪，地面突然裂开喷出滚滚水流，在空中凝而不散形成汹涌浪潮，带着千钧之力从天而降砸向古锋，几十上百吨的水压巨力把古锋碾压，身体严重扭曲变形中几乎都要被砸成一张肉饼。
B级能力者。
老祖级别的攻击可不是闹着玩的，虽然达不到移山填海的恐怖程度，但每一击都是C级能力者绝对无法承受的，古锋要为自己的鲁莽付出代价。
“古锋！！”
“完蛋了，完蛋了！”
“他身体虽然很强，但也没达到能与B级能力者正面对抗的程度。”
“而且……”
“这些老祖还吃了人参果，力量大增！！”
突如其来的异变让息家老祖又惊又怒，真没想到这些老祖级别的能力者竟然如此轻松的就被人控制了，这一下恐怕古锋的小命都要陨落在这，力量剧增的老祖们发起疯来可不是闹着玩的。
攻击持续了很长时间。
古锋彻底感受了一下什么叫做冰火两重天。
怒家老四的火焰爆裂。
江家老祖的水流急涌。
地面上出现一大块龟裂的蜘蛛网碎痕，一个方圆几十米的巨洞正在蜘蛛网最中心，里面所有的一切都被焚烧碾碎，一个小小的C级能力者只能成为被碾压的尘埃。
然而，事实和人们想的总有些差距。
当扭曲的火焰与荡漾的江水逐渐从巨洞中消失，一个银发少年的身影出现在人们眼前。
他半跪着倒在地上，身上满是被烧焦的伤口，许多血肉都被碾碎挤压变形，看起来惨不忍睹触目惊心。
可是……
阵阵青烟从他身上冒起，那些焦黑的烂肉纷纷从身上散落，崭新的肉体以极快的速度恢复着，新的驱壳要比原本的身体更加坚韧强大。
不死之身！
没错，是古锋超级恢复能力。
“没死！！”
“古锋，好小子！”
息家老祖眼神一缩，在两名老祖的联合攻击下，古锋竟然没死？
怒意。
杀意。
强烈的情绪波动让跪在地上的古锋显得有些可怕。
面对两位老祖，古锋丝毫没有任何畏惧，甚至他眼眸里根本就没有江家老祖和怒老四这两个人。
他的注意力，一直都在邪恶古树上被困的爱人身上。
“你们……”
“别挡路！！”
古锋站起身来，竟然用一种藐视的语气对两位老祖沉声呵斥着，即使境界等级相差如此之大，古锋依然有着一颗无比霸气的必胜之心。
两个老祖级别的强者在它面前，似乎只是挡路的石头一样，
血气蒸腾。
古锋骨子里的那股力量再次被挖掘出来。
幽暗魔骨。
琉璃神火。
两种极端之物凝成的涅魔骨上道文展现，在这一刻古锋的气势和力量突然间提升了好几个档次！！
那是完全不弱于B级能力者的气势。
那是一种未知而神秘的力量。
……
　　
182.百吨重拳！

不一样了。
古锋的气息突然变得不一样了。
其实，第二次末日以来古锋一直都没展现出他身体真正的力量。
无论是在宫家大开杀戒，还是在魔灵潮汐中无尽屠戮，古锋都没有把这副身体开发挖掘到最强大的状态。
而现在，他达到了。
死亡在威胁。
爱人在等待。
现在，是让火力全开的时候了！
抬起头，无穷的战意在古锋眼底燃烧。
嘭！！！
一声巨响，古锋所在的坑洞轰然炸开，土石爆裂让地面都跟着颤抖起来，就连站在极远地方的息家老祖都感觉到了地面的波动。
这是什么力量？
十吨？
二十吨？
五十吨？
这是足足有百吨的可怕重力！
残影！！
看不到古锋真实身体所在，只能看到一连串的残影在地面上狂奔。
古锋在哪？
宛如瞬间转移一样，古锋突然出现在江家老祖身边，整个人的身体完全舒展，变成了一张拉到满月的大弓。
危机之中，江家老祖下意识的转过头来，一层浑浊的江水能量演化成保护膜，就像是花花释放的水幕天华一样，完全把江家老祖的身体包裹在内。
不过……
没有用处！！
“喝！！”
古锋暴怒炸喝一声，拳头带着百吨重力狠狠向前砸去，狂躁的力量打在保护屏障上没有任何的阻碍，直接把浑浊水流打的支离破碎。
百吨重拳！！
是百分之100绽放所有力量的超级重拳。
轰轰轰轰！！！
空气轰鸣，一连串的音爆声无比刺耳，古锋手臂上的筋肉似乎无法承受这种力量都要断开，血管中涌动的液体像是涛涛大海疯狂涌动，百吨重拳的力量在江家老祖身上炸开，老祖级别的身体一瞬间凹陷下去，震荡冲击的余波还在扩散，骨头裂开的声音密密麻麻，在震荡冲击中江家老祖的内脏已经完全破裂了，这一拳已经代表了古锋的巅峰！
秒杀！！
江家老祖……被秒杀了？
一个B级老祖，被C级能力者秒杀了？
这怎么可能？
在外人看来，江家老祖被一拳轰中直接打飞于百米之外，鲜血在空中飙飞出一道完美弧线，即使是功力大增的他也被一击秒杀，现在重重落在地上砸出一个坑洞，生死不知！
“他……”
“古锋的真实年龄真的是这样么？”
“他不会是压抑自己身体实力的B级能力者吧？”
“这种力量，怎么可能？？”
“怎么可能！！”
吓傻了。
远处的息家老祖和怒火都被疯狂的古锋吓呆了，C级能力者不可能拥有这样的力量，一击秒杀老祖?
这是一个C级能力者能做到的么?
古锋的实力带来可怕的压力，凝重的空气让怒家老祖也感觉到莫大的危机。
赤色火焰在凝聚，温度逐渐升高演变成白灼之色，这一次白色火焰完全覆盖在怒家老祖的拳头上，完全陷入癫狂中的怒老四对自己有绝对的自信，他要正面对抗古锋！
“人参果。”
“我不会输的，我不会输的！”
疯狂的怒老四朝古锋冲来，他不相信自己使用了人参果还会输给一个后辈。
轰隆隆隆隆！！
火焰再次淹没了一切，这次白灼的火光更是可怕，那似乎是上万的可怕高温，周围的一切都在火浪中汽化，变成了齑粉灰烬燃烧在空气中，怒老四这一击让方圆百米之内的空气燃烧成了真空地带，白色火浪中根本看不清发生了什么。
“祖父！！”
“古锋！！”
怒火满脸焦急，这次对决无论是谁受伤对他来说都是一个打击。
一个人影在火浪中被打飞冲了出来。
噗通！！
那道人影倒在地上发出闷响，大口鲜血从他口中喷出，被打飞出去的人赫然是信心无限膨胀的怒老四。
再看古锋，浑身冒着青烟的他无时无刻都在修复着自己的身体，一记超级重拳彻底粉碎碾压了怒老四的自尊心。
“不可能，我吃了人参果，你不可能战胜我！！”怒老四目疵欲裂，捂着自己胸口咆哮着。
古锋从火焰中走出，他手中多了一样东西。
那是之前在地底得到的那枚人参果，胚胎一样的果子就静静躺在他的手里。
“人参果？”
“始终是外力罢了，我尝遍了无尽的痛苦，一步步走到现在。”
“这果子……”
“毫无用处！！”
说完，古锋手心用力一握，鲜血在他手中爆裂，那枚无数人渴求的人参果就这样被捏爆了！
这种让实力暴涨的果子，他不需要.
古锋深深望了一眼怒老四，又看了一眼炮来的怒火，没有再继续进攻。
刚刚那一击超级重拳，其实古锋已经留手了。
如果那一拳全力爆发百吨重力的话，恐怕怒老四也会像江家老祖一样惨死！！
原来……
古锋竟然已经成长到了这个地步。
当他把身体所有力量潜力挖掘出来的时候，竟然已经可怕到了这个程度！！
“好了，前戏已经结束了。”
“你还有什么手段，尽量都用出来吧。”
“邰诗雪。”
“到底为什么，你会变成这个模样。”
古锋的身体依旧处于狂躁暴走的边缘，可是他的心却逐渐沉沦到湖底，谜团一点点被揭开，他现在几乎已经能够确定那黑雾中穿着黑色长袍的女人……
就是邰诗雪！！
把自己引到这里来的是邰诗雪。
抓住宫羽折磨侮辱的是邰诗雪。
隐藏在黑色迷雾中的神秘怪物，也是邰诗雪。
一直以来，古锋都不敢相信邰诗雪会变成这样的怪物。
可是事到如今，古锋恐怕不接受也得接受了。
因为在他第六意识中，那熟悉的人除了邰诗雪别无它选。
“呵呵，到现在才确定是我么？”
“古锋，你太迟钝了。”
站在树干上的女人掀开了自己的斗篷，熟悉而美丽的面容出现在古锋眼中。
她依旧很美，或者说她比以前变得更美了，只不过曾经纯真而善良的笑容早已经消失，取而代之的是那微微上扬充满了嘲讽讥笑的冰冷嘴角。
“别心急，我心爱的男人。”
“再和我的玩具玩一玩吧。”
邰诗雪身份被揭穿，但这却是她早已经料到的事情，她不慌不忙的再向邪恶古树轻轻一按，古树下的根须又是一阵颤抖。
在那缠绕在一起的无数根须旁，有一个蹲在地上满身鲜血的人类，他正在大口吃着什么。
人参果！
他一把抓住一个人参果，狼吞虎咽的塞进自己的嘴里。
能量源源不绝的涌入他的身躯，让这名人类的身体变得膨胀而臃肿，甚至有些畸形。
抬起头来，原本仙风道骨的伪善面容，变成了一嘴尖牙满脸扭曲的怪物。
这是邰诗雪早已为古锋准备好的玩具。
宫家老祖！！
……
……
　　
183.宫家老祖VS古锋

宫家老祖！！
“嘎巴，嘎巴。 ”
鲜红的血浆从嘴角迸溅，人参果的血肉被他大口咀嚼着，依稀可以听到有凄厉惨叫透过牙齿缝隙传向远处，已经不知道他到底吃了多少。
能量在翻涌！！
一枚人参果，就可以让能力者的身体能力大增。
十枚……
二十枚……
乃至更多的血肉之果，会让一个人变成什么呢？
看宫家老祖就知道了，他已经成为了一个怪物，彻彻底底的怪物！！
宫家老祖再也没有原本仙风道骨的模样，此时他浑身上下的肌肉都因为能量过剩而膨胀扭曲起来，最后变得畸形可怕，看起来就像是硬生生的把一块块血**合在身体上一样。
刺啦！！
宫家老祖站起身来，身上的道袍变成点点碎片，扭曲畸形的肌肉身体让他变得比施瓦辛格还要夸张好几倍。
不但如此，宫家老祖身体里还在不断外溢出金色的能量，庚金罡气在“人参果”的加持下已经浓郁到凝成液体的程度，在皮肤表面镀上一层黄金，让整个身体变得更加坚硬。
“吼吼吼吼！！”
“无敌的力量！！”
“这才是我想要的无敌身躯，这才是真正强悍的强者之躯！！”
宫家老祖咆哮着，那些嘶吼根本不像是人类的声音。
这是……
怪物的怒吼！！
膨胀的宫家老祖转过身，猩红的眼眸望着属于他的敌人。
“古锋！！”
“灭我宫家的小辈。”
“不可饶恕，不可饶恕！！”
“没有水幕天华的保护，没有那所谓花前辈的护佑，我看你今天能躲到哪？”
“我要把你捏成肉泥！”
尽管宫家老祖如今已经快要变成了怪物，可是他还是保留着某些记忆和仇恨，比如对古锋的恨意，对自己耻辱的愤怒。
这些恨意愤怒，可以让他变得更强！！
“咚咚咚咚！！”
宫家老祖咆哮着，身体里压抑不住的力量都快要爆炸了，金色的巨拳锤砸在自己胸口上发出铿锵之音，像是一头发情的猩猩。
一代老祖，竟然成为了这样的怪物？？
不断吃下能让人功力大增的人参果，最后就会变成这幅鬼模样么？
这就是邰诗雪嘴里所说的玩具了。
她似乎很清楚宫家老祖和古锋之间的仇恨，故意把宫家老祖弄成这个样子，目的就是为了能看这场戏。
“我的爱人，我很好奇。”
“你能战胜我的玩具么？”
邰诗雪在树干上轻笑，只要能给古锋带来一点点的痛苦，她都是极为乐意的。
“邰诗雪，虽然不知道发生了什么。”
“不过，既然你想看，那我就让你看好了。”
古锋的话语越来越冷静起来了，但是这只是表面，他的心其实已经像是喷发的火山让怒焰淹没了整个身体。
玩具？
让我痛苦的玩具？
这会让你感到快乐么？
这会让你感觉到满足么？
那就来……
试试看吧！！！
嘭！！！
嘭！！！
两声巨响，古锋和宫家老祖的身体同时消失了，速度快到极限只能看到一连串的残影，好像是两头凶兽在地面上奔驰。
宫家老祖像是一台狂躁的压力机，浑身过于畸形的金黄色肌肉越发膨胀起来，一条条金色大筋盘绕在肌肉上蔓延，无法抑制的力量满满溢出，罡气狂暴中成为一头无坚不摧的巨型金刚！！
古锋则要内敛很多，他的身体就像是一个快要喷发出的火山口，所有的力量都在体内翻涌滚动，积压积压再积压，最后所有一切全部爆发，冲击在他那一只铁拳上。
咚！！！
嘭！！！
轰隆隆隆隆隆！！！
下一秒，时间空间都要凝聚停顿。
两个人的拳头重重撞击在了一起，大地碎裂土石崩开，金属一般的撞击声刺穿人们耳膜，两只拳头产生的冲击波带起阵阵狂风打碎周围一切，方圆百米之内的地面都裂开一条条缝隙，像蜘蛛网一样的扩散出去。
这是什么力量？？
两个人的拳力都超过了百吨，这是百吨重拳相互撞击的声音。
在这一刻，极远处的息家老祖都感觉自己的头一阵发懵，他身边照顾昏迷祖父的怒火更是直接七窍流血双耳失聪，仅仅是这两拳撞击的声音已经让他快承受不住了。
这真的是人类的身体么？
再看两人。
古锋的拳头上已经没有了一丝血肉，刻印着琉璃道文的黑色骨骼暴露在空气中，在这一次撞击中除涅魔骨之外的血肉根本无法承受。
宫家老祖呢？
他的手臂，他的身体……竟然没事！！
怎么会这样？
宫家老祖扭曲囊肿的金色巨拳，上面竟然没有一丝裂痕！
流光溢彩的金色光芒还在闪烁着，这幅无敌身躯真正的坚不可摧！
输了？
在这次对撞中，古锋的身体居然输了？
“哈哈哈哈哈！！”
“我是无敌的，我才是无敌的！！”
“C级能力者达到你这种程度，真是可怕到不可思议。”
“可是你的拳法实在是太粗糙了，我宫家太极八卦拳刚柔并济，已经和我的庚金罡气融合，你的拳力都被我吸收借用，没有任何机会！！”
宫家老祖哈哈大笑，宫家的拳法也经历了几百年的传承，刚柔并济借力打力自然不用多说，宫家老祖更是把这能力和自己的庚金罡气融为一体，外溢的能量在皮肤上镀成一层黄金形成最坚固的保护。
咚！！
古锋对着宫家老祖又挥出一拳，狂暴的重拳狠狠砸在那夸张的金色腹肌上，然而这一拳也没对宫家老祖产生任何作用，所有的拳力都被外面那层金黄色的能量所吸收，围绕宫家老祖转了一圈又回来了。
嘭！！
古锋身体反而被弹飞到空中，这股打飞他的力量正是自己挥出的。
借力打力！！
百吨重拳的力量，绕着金家老祖身体转了一圈打回到古锋身上，在这一刻闪烁着金光的臃肿身体竟然把古锋的力量全部吸收了？
“吸收了？”
“宫家老祖的身体，可以吸收我所有的拳力么？”
别看宫家老祖已经变成了怪物，但是他的战斗力却是实实在在的，无论是人参果提供的无敌之躯，还是宫家太极八卦掌刚柔并济的拳法，都是他真正的依仗。
“没错，吸收力量！！”
“你所有攻击，对我来说都是无效的！！”
　　
184.天崩地裂，打碎一切！

力量吸收。
宫家老祖啃食了大批人参果之后，庚金罡气又产生了新的变化。
庚金罡气和太极八卦掌互相融合，在外溢浓缩的能量中形成一道坚固防御，这道防御能吸收敌人的攻击，让他的身体进一步变得更加变态，攻击与防御浑然一体！
吸收敌人的攻击。
反弹敌人的伤害。
像是人形金刚一样的宫家老祖怪不得说这是无敌之躯，就连百吨重拳也完全能够硬抗！
情况不容乐观！！
古锋最大的优势，就是来自于他无与伦比的强悍身体。
而现在，这股力量几乎已经废掉了，古锋就算是再强也不能伤到宫家老祖一分汗毛。
“小子，这具身体给你真是浪费了。”
“空有一身力量，却不知道怎么使用的莽夫。”
“真可惜，还是让我把你一点点碾碎吧。”
“哈哈哈哈哈！！”
宫家老祖哈哈大笑，在他眼里古锋已经没有了任何胜利的希望。
然而就在这时，古锋却又再次冲了过来。
咚！！
嘭！！
重拳在宫家老祖金色肌肉上发出铿锵之音，但依旧没有打出半点伤痕，相反还让古锋手臂上刚刚恢复的血肉重新碎掉断开了。
“嗯？”
“你是傻子么？”
“我说过了，你的力量我能百分百吸收，不要再白费力气了。”
古锋的做法在宫家老祖眼里真是愚蠢至极，明明知道自己的重拳没有用，但还自己送上来找死。
可笑。
宫家老祖缠满金色肌肉的畸形手臂再次挥舞，狠狠砸在古锋身上，又一次把古锋锤飞出几百米的距离，地面上都被拉出一道长长的沟壑。
这根本就是一场不公平的战斗。
古锋的攻击没有任何效果，但是宫家老祖每一击都能把古锋打的吐血倒飞。
然而，古锋并没有放弃。
他被宫家老祖狠狠蹂躏着，一次次被砸在地上喷出大口血浆，一次次被自己的超重拳攻击反弹出去。
但是，他依旧没有放弃。
傻了么？
古锋傻了么？
明知道这样是没用的，但还是不撞南墙不回头？
此时的古锋，浑身浴血，全部都是他自己的血浆。
丝丝青烟从古锋身上升起，每一次撞击都会让他身上的血肉碎掉一些。
可是……
古锋就是越战越勇之人。
他没有其他的天赋，但这股坚韧狠劲是别人比不了的。
“的确……”
“我的攻击，没有任何作用。”
“你的身体，能够吸收我所有的拳力。”
“但是……”
“即使是无敌，我也要打碎给你看！！”
古锋的双眸猛然爆瞪，一股凶悍的气息扑面而来，第六意识围绕在古锋身边，形成一层覆盖周身的战斗领域。
古锋又冲了上去。
身体完全舒张，肌肉大筋崩断也无所谓，所有的力量都要爆发，爆发，爆发！！
你能吸收我的拳力？
那我就让你吸收！！
你能撑下多少？
一拳，两拳，十拳，百拳？
还是……
10000拳！！
火力全开，古锋眼中的战斗欲望愈来愈身，他完全解放了自身的力量，对于宫家老祖的攻击与反弹全然不顾。
手臂肌肉被打碎了，没关系！！
五脏六腑破裂了，没关系！！
整个身体被打的治理破损，没关系！！
我要出拳，我要全力出拳！！
每一拳，都饱含百分百的力量！！
每一拳，都要把我自己的肌肉大筋拉断！！
每一拳，我都要完全释放出自己的疯狂！！
“啊啊啊啊啊！！”
古锋发狂咆哮，手上的拳头如雨点一般落在宫家老祖的身上，而且这些攻击都不是乱打一气。
每一击……
都是百分之百的超级重拳。
每一击……
都是蕴含了百吨重力的超级爆发之拳！！
嘭嘭嘭嘭嘭！！
轰隆隆隆隆！！
天崩地裂，拳风炸开，古锋和宫家老祖附近形成了一片真空区域，脚下的地面不断在挥拳中塌成齑粉，完全不要命的攻击简直是疯魔了，超级重形打桩机让整个空间都跟着颤抖起来，百吨重拳不要命的打在金黄色躯体上，这是古锋放弃一切的进攻。
“你……”
宫家老祖迎接着光风暴雨一般的重拳，金色光芒在身上不断闪动，可是他却感觉到自己身体都要被挤碎一样。
没错，他是能吸收能量，吸收别人攻击的力量。
可是，既然是吸收那就说明有一个极限。
再大的桶，也有装满的时候！
而现在，古锋狂暴的拳力已经让宫家老祖这个“桶”装满了，全身所有地方都在吸收百吨超级重拳，吸收攻击的能力已经快要装不下了！！
咔咔咔……
咔嚓！！！
宫家老祖金黄色的皮肤表面，竟然像玻璃一样产生了碎开的裂痕，他的身体终于达到极限无法承受下去，无敌之躯就要被打碎了。
就像是古锋说的那样。
就算是无敌的身体，我也要打碎给你看。
所谓强者，就是要不断打破绝境的桎梏！
“毁灭吧！！”
“破碎吧！！”
“你能承受我百分百的拳力。”
“那我就用超过百分百的力量，打碎你！！”
古锋大喝一声，暴露在空气中的涅魔骨光芒大涨，道道符文散发出毁灭的气息，黑**骨的表面似乎出现了一层黑色的火焰，那无声无息的黑色火种不知何时已经包裹住了古锋的拳头。
嘭！！！！
最后一拳，古锋狠狠砸在宫家老祖的身上。
破碎，炸裂，毁灭！！
宫家老祖的身体，就像是被摔在地上的玻璃一样炸碎成无数碎片，晶莹剔透的能量光点在空中闪烁，肌肉骨骼一瞬间肢解分离变成比指甲还小的金属碎片，即使身体坚硬到已经凝成金刚石一般的物质还是抵挡不住古锋这最后的一拳。
“怎……”
“怎么可能……”
宫家老祖瞪大了眼睛，他打破脑壳死也不会想到自己到底为什么会输，为什么明明有着无敌的身体还会被打碎！
最后，宫家老祖的头颅都跟随身体一起裂开了。
黑色的火焰开始燃烧，小小的火种在身体完全毁灭之时一下淹没了所有闪光的金属碎片。
吞噬？
不……
那是直接湮灭，所有接触到黑色火种的身体碎片都在这一瞬间凭空消失了。
……
……
　　
185.古锋与邰诗雪

湮灭。
点点星光中，宫家老祖的身体湮灭于无尽的黑暗之中，连一丝鲜血都没有留下，就这样在所有人不可置信的目光中萧然而逝。
无敌的身体。
能够吸收任何攻击的无敌身躯。
面对这样近乎让人绝望的宫家老祖，古锋没有选择退让，也没有选择避其锋芒，而是激流勇进迎难而上，用尽每一分力量以打碎绝境。
虽然看似鲁莽，但这就是最好的胜利姿势！
滋滋滋滋！！
古锋的身体冒出浓浓青烟，不死之身的恢复力再次启动，让他全身断裂的伤口逐渐复原。
“邰诗雪。”
“现在你满意了吗？”
抬起头，古锋的半张脸还没有恢复，看起来恐怖而阴森，可是他那一双眼眸中的复杂却让人心颤抖。
看向邰诗雪的眼神，一如既往的温柔。
温柔？
“不要用你那恶心的眼神看我！”
“我要把你的一双眼珠挖出来！”
“你这个薄情郎，负心汉！”
站在树梢上的邰诗雪紧咬嘴唇，鲜血从嘴角上流下一道殷红，古锋越是露出这种表情她就越是厌恶。
就是这个表情。
就是这个眼神。
就是古锋现在遍体鳞伤的模样，欺骗了邰诗雪的真心，并且把那真心撕成碎片朵朵凋零。
邰诗雪变得燥怒，白皙的手掌抬起刺出一根根锋利丝线，朝着邪恶古树上吊着的女人缠绕而去。
噗噗噗噗！！
已经昏迷的宫羽身体上立刻多了很多血痕，锋利丝线切开宫羽的皮肤，折磨着她的身体，而这一切都是为了给古锋看。
“什么约定？”
“什么真爱？”
“什么山盟海誓？”
“都是你骗我的，你爱上了这个贱人，抛弃了我，这就是事实！！”
“我要你们不得好死！！”
锋利的丝线扎进宫羽的血肉，极度的痛苦让宫羽从昏迷中醒来，她浑身痉挛痛的快要崩溃，眼神中生命的色彩也变得暗淡许多。
嘎巴，嘎巴，嘎巴。
古锋站在原地浑身发抖，全身骨头都像是豆子炒熟一样喀吧作响，此时的古锋极力压制着心中五味交杂的情绪。
怎么解释？
如何向邰诗雪解释？
他没有遵守承诺，失信于自己的爱人。
在邰诗雪失忆的时候，古锋拥有了宫羽。
这些，是事实。
就像邰诗雪说的那样，就像邰诗雪憎恨的那样。
古锋，就是一个薄情郎，负心汉。
“没什么好说的了，如果杀我能让你心满意足。”
“那就来吧。”
“放掉宫羽，负你的只有我一个人而已。”
古锋的话让邰诗雪彻底的失望了。
就这样？
她处心积虑想要的报复，得到的就是这样几句话？
你的心里，难道就没有对我的一点愧疚么？
恨恨恨！！
邰诗雪心中的憎恨越来越深，她的皮肤都在散发出淡淡的红光，浓浓黑雾再次包裹了灰色长袍，让她成为一头躲在浓雾中的怪物。
呼~~~
微风吹拂，一朵黑浓乌云从天而降，直接把古锋的身体笼罩在内。
嗖嗖嗖嗖嗖！！
浓雾里，随处都是锋利尖锐的声音，邰诗雪已经彻底发疯了，丝线一根根从她谁提内部刺出，变成天罗地网笼罩着整个黑雾浓云。
她就像是一只剧毒的蜘蛛，把这里变成了狩猎的地带。
而古锋，就是缠绕在蜘蛛网上的猎物。
轻轻挪动身体，古锋的血肉就会被割开。
一根根锋利尖锐的黑色细丝也不知道是用什么材质所做，古锋身上为一能挡住它的东西就是涅魔骨了。
“古锋！”
“你知道么，为了这一刻我吃了多少苦？”
“那些污秽残忍的声音在我耳边嘶嚎，抓挠我的灵魂，撕扯我的身体。”
“邪恶的种子在我身体里生长，在我的血肉里蔓延，把我的血管刺穿，把我的骨髓吸允替换。”
“我一直在坚持着！！”
“就是为了这一刻！！”
邰诗雪在黑雾中咆哮着，从吃下邪灵血种那一刻开始她就在承受着无数的痛苦，变强是有惨重代价的，现在的她除了灵魂，恐怕已经彻底被改造成了一个怪物。
噗噗噗噗噗！！
邰诗雪浑身上下尖锐的黑色丝线狠狠扎进古锋的血肉里，盘绕在古锋的内脏上，穿透古锋的脉搏大筋，给他带来难以承受的痛苦。
然后……
汲取。
吞噬。
这种撕心裂肺的痛苦，也得让你来品尝一下。
“古锋，后悔吧！！”
“为你的薄情内疚吧，抛弃我就是这个下场。”
“我会把你的生命一点点的抽离，让你尽情享受这种痛苦。”
“如果你现在给我跪下来，磕着头说：我错了。”
“我就让你死个痛快！”
邰诗雪体内的锋利丝线已经遍布古锋的全身，古锋在她眼里彻底失去了反抗能力，剩下的只有折磨于痛苦，看着古锋浑身颤抖的模样可真是让人心情愉悦。
然而，这时古锋嘴角却笑了。
笑？
是嘲笑？
是讥讽？
不……
那是温暖的笑意。
“邰诗雪。”
“如果，可以再选一次的话，我依然会放弃我们的约定。”
古锋的这一句话让邰诗雪一愣，死到临头还不知道悔改？
缠绕在他身体里的锋利黑线开始疯狂舞动起来，把内脏刮的血肉模糊，把血肉割的支离破碎，而且在用更加恐怖的力量吸允古锋的生命，这一刻邰诗雪彻底暴怒了。
古锋脸色依旧，任由痛苦如潮水般侵蚀自己的意识，可他就像是坚不可摧的磐石，对于痛苦早已经习惯了。
古锋抬起手来，血肉模糊的手骨上还缠绕着那些锋利丝线，正在努力朝骨骼里钻着。
微微一笑，古锋反手就抓住了那一根根丝线，用力一握攥在手心。
嗯？
只剩下骨头，这个男人也能动弹么？
突然间，邰诗雪感觉到一股大力从致命黑线上传来，古锋竟然一把拉住这些黑线狠狠拽了过去。
“啊？”
邰诗雪一声惊呼，都到了这种程度古锋还能反抗不成？
黑雾中邰诗雪和古锋的身体快速接近着。
浓浓的黑雾里，那张曾经美丽而清纯的脸出现在古锋面前。
“放弃约定，不是因为我抛弃了你。”
“相反的……”
“我只能用这种方式为你守护。”
……
……
　　
186.最后的复仇

“放弃你，是我唯一能为你做的。 ”
“一直以来，我只是一个躲在角落里默默看小说的**丝而已。”
“你是我心里的女神，即使是做梦我也没资格触摸你。”
“突然有一天，我拥有了力量。”
“突然有一天，我发现你莫名喜欢上了我这个穷**丝。”
“突然有一天，我有了和你在一起的资格。”
“可是……”
“在我身边不安全，我不知道自己的未来是怎样的，我不知道是不是有一天会突然被怪物吃了，我也不知道哪一天会不会连累你。”
“忘了我，是你最好的选择。”
“我没有找你，没有选择遵守约定。”
“那是因为……”
“在我心里，你应该拥有更美好幸福的人生。”
在邰诗雪满脸的惊愕中，古锋一句一句诉说着，把自己真实想法说给这曾经挚爱听。
力量，可以让人充满自信。
力量，可以让人拥有权力金钱。
但是当你爱上一个人，无论你有多么的强大，在她面前始终都卑微如尘土一般。
这，就是爱啊。
咕咚。
在这一刻，邰诗雪觉得自己的心有什么破裂了。
难道，是自己错了？
难道，是自己误会了古锋？
长此已久所忍受的痛苦，处心积虑所准备的复仇，怎么可以得到这样一个结果。
不！！
不能相信眼前这个男人，她已经骗了自己一次了！
“我不信，我不信你！！”
“我要杀了你，我现在就要杀了你！！”
“啊啊啊啊啊！！”
邰诗雪感觉自己都快要爆炸了，她隐约感觉到古锋所说的都是真的，可是在邰诗雪身体里已经挤压了太多太多的憎恨，魔灵卵巢地下脉搏的污秽血浆吞噬了不计其数，在这一刻那一丁点的爱意和感动与所有恨意形成了强烈的冲突。
古锋脸上依旧带着春风般的笑容。
“来吧，邰诗雪。”
“用我们彼此最强的一招。”
“让我们的经历，所有的故事，所有的一切，都在这一击中绽放。”
“谁胜谁负，谁生谁死，就交给天吧！”
古锋大手一挥，紧紧抓住所有的致命黑线，再用力一扯，把它们从身体皮肤里硬生生的拔了出来。
他很认真。
古锋，很认真。
力量在积蓄，强大的气息从古锋身上绽放，超过百吨的重拳舒展开来，在他手上出现了一颗黑色的火种。
黑色火种无声无息，比绿豆还要小，可是却无比危险，周围的黑雾都被这小小的火苗驱散。
这是把宫家老祖打的完全湮灭消失的最终绝招，也是古锋目前为止最为神秘的大杀技。
让我们所有的故事，所有的误会，所有的经历。
都在这一击里解决吧！
嗖嗖嗖嗖嗖！！
邰诗雪身上无数根致命黑线回到了身体里，她此刻的表情变得复杂起来。
最后一击？
她的恨，她的爱，她忍耐的痛苦，一切的一切都只剩下这最后一击了么？
那……
那就来吧！！
“呀呀呀呀！！”
邰诗雪抬起雪白滑腻的手掌，致命黑线在皮肉下蜿蜒，刺出手心的刹那开始组建变成一把更为尖锐的匕首。
恨意，憎恶，杀意，吸收来的无尽负面情绪都附加在这致死匕首上。
爱意，感动，那些令人怀恋的过往，也全都如泉柱一般汹涌。
这把至死匕首成为了矛盾之物。
从邪灵血种那获得的力量扩张到极限，这把锋利的致死匕首终于凝聚成形。
最后一击！！
来吧！！
在这一刻，时间都要冻结。
黑雾猛然一个紧缩，浓郁黑雾把两人彻底包裹，任谁也看不清里面的场景。
轰轰轰轰轰！！！
轰轰轰轰轰！！！
山呼海啸般的声音从黑雾里传来。
谜团炸开，浓郁雾气萧然而逝，取而代之的只有两个年轻人站在原地。
古锋的胸膛被至死匕首狠狠的刺穿。
那包含憎恨爱意的矛盾匕首，在这一刻竟然刺穿了古锋胸膛里的禁忌，那一刻黑色心脏都被扎出了一个血洞，逐渐停止了跳动。
邰诗雪呆立当场，在她脸侧有一只温柔的大手抚摸着她的脸颊。
古锋最后一拳，终究还是没有打在她的身上，那枚黑色火种淡淡的消失了，看似凶猛的百吨重拳却变成了温柔的一抚，一如既往那样轻轻滑过邰诗雪耳边的发髻。
怎么会这样？
古锋，没有攻击？
“你……”
邰诗雪心中无比震撼，一个你字停悬在嘴里便没有了接下来的内容。
为什么？
为什么你没有攻过来？
为什么这最后一击，却成了这样？
“你的憎意，我感觉到了。”
“你的痛苦，我感觉到了。”
“你对我保留的一点点感情，我也感觉到了。”
“邰诗雪，结束了，这一切都结束了。”
“对不起，我骗了你，就像上次那样。”
“我亏欠你的……”
“都还了。”
古锋双眼意识在涣散，生命的色彩正逐渐丢失，他从未觉得自己和死亡距离如此之近。
心脏。
这是古锋唯一的命门。
邰诗雪凝聚一切所制造的攻击果然厉害，竟然真的扎穿了古锋的心脏？
傻了！！
邰诗雪彻底傻了。
她想过无数次和古锋对决的场景，也想过无数次虐杀这个负心汉的结果。
可是……
没有一个结局，像是现在这样。
为什么？
我错了么？
我错怪古锋了么？
为什么是这个结局，为什么她战胜了古锋却一点没有报仇的喜悦？
“古锋！！”
“别死！！”
“你别给我死！！”
“站起来啊，给我站起来啊！！”
“你给我解释清楚，你给我说清楚！！”
“什么亏欠我的都还了？”
“没有，没有，你还不清，给我起来！！”
邰诗雪有些慌了，难道说古锋就要这样死在她的手下？
这算什么复仇？
就在这时，场面突然又有异动。
一道殷红妖媚的身影出现在邰诗雪的身后，玫瑰夫人不知何时已经来了。
“如你所愿，你的仇报了。”
“接下来，是不是应该兑换承诺了？”
玫瑰夫人看着地上逐渐变得冰凉的古锋，又看了一眼不知所措的邰诗雪，嘴角露出邪异妖媚的笑容。
她和邰诗雪之间，还有一个秘密的交易没有完成。
……
……
　　
187.邪恶之心

“你想杀的人已经死了。”
“你想要的力量，我也已经给了。”
“现在愿望完成了，是该收回一切了。”
妖媚邪异的玫瑰夫人舔了一下自己猩红的嘴唇，邰诗雪成长到现在实在是有些太过惊人了，那一颗邪灵血种在她身体里也已成长到逐渐完美的程度，是该把它拿走了……
嗖嗖嗖嗖嗖！！
邰诗雪不可能会坐以待毙，浑身上下尖锐的致命黑线疯狂舞动，像是一根根毒蛇一样扎向玫瑰夫人。
噗噗噗噗！！
玫瑰夫人依然不闪不避，任由这些致命黑线刺破自己的皮肤，扎进自己的血肉里。
然而，这一次战斗的结果和曾经截然不同，玫瑰夫人没有被邰诗雪杀害，这具身体也比那分身强悍了无数倍，她脸上娇柔妩媚的笑容上扬出一个嘲讽的幅度：“你所有的力量都是我给的，你以为真的能伤害我？？”
枯萎。
邰诗雪扎进玫瑰夫人身体里的致命黑线竟然枯萎起来，那些锋利的黑色丝线其实都是邪灵血种产生的坚韧根须，当它们接触到玫瑰夫人的时候都开始腐败枯萎起来。
金属般的光泽不复存在，坚韧锋利也变成了腐烂，一根根黑色丝线变成了烂泥掉在地上，失去了所有的生命力。
可笑。
玫瑰夫人就是这邪灵血种最大的克星，邰诗雪居然妄图用这种能力来对付她？
再次抿了一下猩红的嘴唇，玫瑰夫人抬起白皙的手掌朝邰诗雪脸上抓去，这一刻邰诗雪好像完全失去了反抗的能力，全身上下没有一根手指可以动弹一下。
是邪灵血种！！
是邪灵血种控制了邰诗雪的身体，那股超过B级的可怕能力已经不归邰诗雪所管了，它们现在都要回归到玫瑰夫人的身上。
一把捂住邰诗雪的嘴，淡淡的红光从她嘴角闪烁出来。
邪灵血种的根须已经蔓延在邰诗雪身体每一个角落，而现在玫瑰夫人就是要把这颗种子硬生生的……
拔出来！！
绝望！！
邰诗雪彻底绝望了！！
原来，这一切都只是骗局。
她终究只是蕴养那枚邪灵血种的“花瓶”而已。
“刺啦，刺啦，刺啦！！”
邰诗雪的身体产生撕裂断开的声音，一颗足有拳头大小的血色种子被玫瑰夫人从喉咙里硬生生的拉出来，这颗血色种子竟然已经从不到枣仁大小成长到了现在，上面蜿蜒的黑色锋利丝线来回鼓动让它看上去更加触目惊心，好像……
好像它是一个单独的活物！！
邰诗雪感觉自己整个身体都被掏空了，除了这一颗种子她再无它物，就连灵魂都被这颗种子侵蚀了，当邪灵血种离开身体之时，就是她身死道消之刻。
“宝贝，出来吧。”
“邪灵血种，你都已经长这么大了，又可以变成一颗邪灵果树了。”
看着拳头大小的邪灵血种，玫瑰夫人异常开心。
什么？
邪灵果树？
她所说的，该不会是这身后隐天蔽日的人参果树吧？
难道说，这颗邪恶古树，竟然是通过邪灵血种生长的？
最为可怕的是，这颗古树似乎不是唯一，玫瑰夫人就在制作这棵树的种子！！
“嗯？”
就在这时，玫瑰夫人剥离灵魂血种的手突然停下了，一种更加诡异的感觉弥漫在她周围，妖艳妩媚的女人望向附近银发少年的尸体，已经逐渐变凉的尸体好像又活了过来？
怎么回事？
咕咚！！
咕咚！！
咕咚！！
古锋破碎的心脏，再次跳动了起来。
那是一颗黑色的心脏。
那是一颗散发着邪恶气息的心脏。
那是一颗带着污秽罪恶布满密密麻麻道文的心脏。
腐烂酸臭的黑色污血从心脏里流出，透过心脏刺穿的洞口依稀可以看到有一点乌黑幽暗的闪光，心脏包裹着什么神秘未知之物，当它暴露在空气中那几乎都要凝聚成实质的邪恶开始绽放。
“这是什么？”
“这种邪恶是那么纯粹！！”
“这个孩子，该不会是地底无尽深渊里的恶魔吧！”
玫瑰夫人猛然抬起头，她越发感觉到古锋的不简单，这个孩子他身体里的邪恶也太浓郁了一点吧？
嘭！！！
瞳孔紧缩，玫瑰夫人仿佛看到了什么不可思议的场景。
轰隆隆隆隆隆！！
没人看清到底发生了什么，耳边只有空气炸开音爆的之声，炸碎的地面演化成漫天沙土，一道血红的身影带着不可思议的目光被打飞出去。
玫瑰夫人，被打飞出去了？？
血红色的身影整个身体都快要断裂成两截，一个拳头大的血洞出现在小腹上，玫瑰夫人在空中旋转着砸向几百米外的邪恶古树，又是一声犀利声响，整颗古树似乎都微微颤抖一下，玫瑰夫人已经整个人被镶嵌进邪恶古树中了。
怎么可能？？
玫瑰夫人挣扎着从古树木屑中爬出，此刻她全身上下的骨骼都碎了。
特别是腰椎背脊，连带着她身体内部的血肉五脏，都已经在这一击中化为齑粉！
她瞪大了满是血管爆裂的双眼，怎么也想不明白到底发生了什么？
这个银发少年的身体，到底隐藏着什么秘密？
再向古锋看去。
此时的古锋胸口上依旧存在着被刺穿的血洞，浓浓黑血正从血洞里涓涓流出，那些黑血都散发着绝对邪恶的味道，在少年身体表面蠕动流淌着，成为了他身体上无法抹去的纹身。
古锋的一双眼眸空洞无情，那眼睛中的所有白色都不见了，只有无尽黑暗组成的孔洞，好像是星空最深处的深渊一般，让人深陷其中不可自拔。
咕咚，咕咚，咕咚！！
心脏跳动的声音像是大鼓，震天声响一波波散开，黑暗邪恶的力量越发浓郁，古锋也随着这一声声心脏律动中变得堕落，沉沦。
古锋……
你到底是怎么了？
“吼！！！！”
“吼！！！！”
声浪滚滚，古锋仰天长啸，阵阵声浪排山倒海滚滚如潮，这声音睥睨天下宛如绝世魔王，仅仅是怒吼一声都快要把迷雾幻境里的浓郁黑雾吹散了。
“这一吼……”
“幻境差点被破开了！！！”
……
……
　　
188.古锋暴走

古老。
最为古老的黑暗。
邪恶。
最为纯粹的扭曲。
此刻的古锋，已经彻底失去了意识。
身体朝着未知的方向发展，从心脏里流动出来的污秽之血蔓延到每一个角落，钻进皮肤血肉里变成浓重的邪恶黑暗，以心脏的洞口为圆心让这份来自远古的绝对之灌铸魔王之体。
绝世魔王！！
上一次世界末日中，毁灭世界的魔王被封禁在古锋的身体里，而现在它的力量似乎展现出了一部分！
“古锋……”
倒在地上的邰诗雪呼唤着，古锋下意识的回过头看了她一眼，这一眼立刻让邰诗雪浑身血液都要僵冷。
这不是古锋！！
那一双眸子，不是古锋的眼睛！
古锋对邰诗雪没有任何兴趣，只是稍稍看了一眼就转过头去，他紧紧的盯着玫瑰夫人，已经把她当做成头号大敌。
玫瑰夫人粗喘着气：“看来，这圣地也养了一头怪物，一头真正的怪物！！”
“就让我看看，你这怪物到底有多强悍！”
抹去嘴角的鲜血，玫瑰夫人眼眸红光一闪，身后邪恶古树剧烈的颤抖起来，好像是收到了什么命令。
沙沙沙沙~~
随处都是树叶磨砂的声音，一枚枚圆润的红色果实从树上落下，那些果实砸在地上炸裂破碎，浑身粉嫩而又坚硬异常的神力巨婴出现了。
一个，两个，十个，百个。
成百上千的神力巨婴在地上哇哇大叫，这些看似可爱的“胖娃娃”都露出鲨鱼般零碎尖锐的牙齿，成片肥嘟嘟的身体踩在地面上发出“咣当，咣当”的震动。
一头神力巨婴就能带给B级能力者很大的麻烦。
上千头神力巨婴，岂不是能把地狱守备轻易的碾碎？
不愧是汲取了整个魔灵卵巢所有能量的邪恶古树，就是这上千神力巨婴也绝对是一股无敌的战力。
……
古锋的眼神依旧是如此的淡漠冰冷。
面对上千名强敌，他根本毫无感觉，或者说根本没有把这些神力巨婴放在眼里。
嘭！！！！
轰隆隆隆隆！！
古锋的身体消失了，再次出现已经是在这群神力巨婴的最中央。
天塌地陷！
毁天灭地！
邪恶黑血包裹的拳头挥舞过去，成片成片的神力巨婴炸成肉泥，仅仅是拳风所产生的压力就把那些身负神力的巨婴打了个粉碎，超级重拳好像要把整个空间都打的炸裂，等级本质上已经完全不在一条水平线了。
这还是那让古锋一度陷入苦境的神力巨婴么？
现在它好像变成了随便踩压的蝼蚁，只是轻轻一碾就完全消失。
“这是……”
“超越了B级的力量！”
“这是巅峰至强者才能拥有的实力！！”
“他一个小辈，怎么可能！！”
玫瑰夫人被吓坏了，这银发少年的小子怎么突然间获得了这么强大的力量，即使是她也感觉到了一种莫名的危险与恐惧。
“看来，得用点真格的了！”
玫瑰夫人说完整个身体开始融化，娇柔妩媚的身躯顷刻间化为脓血肉汁，那些只是她身体表面的伪装而已，而她的真正本体则是一颗散发着浓烈血光的种子。
邪灵血种？
玫瑰夫人的身体，居然和邰诗雪一样，都是这样一颗邪恶的种子。
散发着浓烈血光拳头大小的种子开始和邪恶古树融合起来，一根根藤须扎进遮天闭月的古树里，逐渐和它融为一体，真正进入了古树的核心。
咚！！！
咚！！！
浩瀚的声音从邪恶古树上发出。
黑色的浓浓雾气喷涌而发，邪恶古树上散发出一阵“噼里啪啦”的声响，在树干最中央竟然慢慢浮现出一个直径几十米的人头。
那是玫瑰夫人的人头！
她现在彻底控制了邪恶古树，整颗巨木都成了玫瑰夫人的化身。
啵啵啵啵！！
噗噗噗噗！！
特殊的波动从邪恶古树上散开，漫山遍野的粉嫩胖婴儿接触到这波动的时候都不安躁动起来，浑身上下的血管纷纷爆裂，就像是炸开的水球一样纷纷破开。
血雾在空中飘洒。
所有的神力巨婴，都在特殊波动下被挤爆碾碎，化为血雾和空中的浓郁黑雾融为一体。
吸！！！
混杂着鲜血的黑雾被邪恶古树上那张巨大的面容用力抽吸着，玫瑰夫人放大几百上千倍的头颅猛然睁开双眼，紧接着邪恶古树从最中心开始分裂，一个巨大的女人从树干中走了出来。
那是……
玫瑰夫人！！
是放大了几百倍的玫瑰夫人。
此时的玫瑰夫人，身高足有上百米，整个魔灵巢穴的能量都聚集在这具身体之中，包括那千百巨力神婴的能量，都被玫瑰夫人所吸收。
妖邪妩媚的女人，变成了一个巨人。
她低头俯视着古锋，已经胜券在握。
巨大身体每一寸皮肤逐渐凝实，盘绕在一起的树根坚不可摧，就像是海边经过浪花拍打几百上千年的磐石，给人一种岁月沧桑的感觉。
不但如此。
上百米的身体表面还有着一层血黑相间的浓雾，浓雾所接触到的地方纷纷变得腐朽烂掉，地上那些新鲜肉块凡是接触到它都变成了肉汁。
在这一刻，倒在地上昏迷不起的怒老四突然睁开双眼。
他一翻身站起来看向巨大的玫瑰夫人：“好大的人参果，好大的人参果，我要，我要！！”
怒火想要阻拦已经晚了，怒老四疯狂冲向远处的巨型玫瑰夫人，白灼火焰在他身上燃烧，疯狂中的他及时燃烧所有生命力也要夺下这颗“人参果。”
轰隆隆隆隆！！
充满毁灭力量的白灼火焰在玫瑰夫人身上炸开，怒老四用尽B级老祖所有的生命力爆发出了这一击，火浪一层层拍打在玫瑰夫人的大腿上，可换来的只有一丝不削冷漠的眼神。
没有一丝伤痕。
B级老祖全力一击，在巨大的身体上没有留下一丝伤痕。
白灼火焰在燃烧，可那大腿上盘绕的根须却在燃烧下变得更加光滑了，这点攻击竟然不能损伤她一分一毫！
“蝼蚁。”
玫瑰夫人发出的声音也变得宏大浩瀚，她不屑的看了一眼脚边的所谓“老祖”级能力者，包裹着鲜血的浓雾顷刻间就覆盖住了怒老四。
然后……
消失了！！
怒老四，竟然化成一摊血水，消失了！！
　　
189.魔王古锋

老祖？
无数能力者只能仰视的存在，每个家族高高在上的长辈。
实力可怕的B级能力者，就这样轻而易举的被杀死了，抹除了。
甚至，化为一滩乌血没有留下一丁点痕迹。
“祖父！！”
怒火目疵欲裂，没有想到自己敬重的祖父就这样牺牲了，而他那绽放所有实力的最后一击却没对敌人造成半点伤害。
玫瑰夫人……
身高百米的巨人只是轻蔑的看了一眼脚边白色焰火，这种等级的攻击对她已经没有了效果。
“这副身体，是实验的第一步。”
“来！！”
“让我看看神圣禁地培养出来的怪物，到底有几斤几两！！”
声音大如雷霆，滚滚声浪带动黑雾卷动，玫瑰夫人每说一个字都快要把耳膜震碎。
玫瑰夫人冷笑着，在她身体里产生了类似河流爆崩的声音，整个魔灵卵巢所吸收的能量都在转化着，让玫瑰夫人直径足有十几米宽的巨型拳头散发出浓烈绿色荧光。
那是……
象征着生命的绿色？
吸收了无尽的邪恶与污秽，转化出的能量竟然看上去颇为神圣，代表着生命的浓浓绿色耀眼而坚韧，形成一片强大的压力一拳轰下！！
轰隆隆隆隆隆!!
拳未到，空气已经开始接连不断的音爆炸开，硕大的拳头演化的绿色光芒很快就掩盖住了古锋。
百米高的巨人仿若高楼大厦，在她面前古锋显得是如此渺小，连一只蝼蚁都不如！！
咚！！！！
一声更加浩瀚的声音从拳头爆发的地点响起。
这是真正的震撼天地！！
大地在摇晃，方圆数里的大地都在不停的摇晃，像是十二级地震突然发作一样，全力的震荡波动打碎地表深陷地底，能量冲到百米之下还没有散去，一道道裂痕遍布周围地面每一个角落，形成了大片龟裂的碎痕，一块块石子顺着龟裂的痕迹掉落下去，一转眼竟已不见了。
被拳头打碎的裂缝，居然有上百米深！！
一拳，把平原打成了峡谷？
可怕！！
这力量实在是太可怕了！！
这样的伟岸力量，简直闻所未闻见所未见，如果让她跑到城市中，仅仅一人就能在短时间内摧毁整个城市！
而且……无所匹敌！
死了吧？
被这样的一击砸中，古锋恐怕绝对是死了吧？
然而，就在这一刻更加不可思议的场景出现了。
玫瑰夫人手臂上绽放的生命律能突然静止不动了，她整个拳头也僵凝在大地上，时间仿佛为这一秒停顿了一下，然后……
爆发！！
嘭嘭嘭！！！
在不可思议的撞击声中，玫瑰夫人的整只手臂扭曲起来，随后一声强压硬扯的撕裂声从肩膀处发出，浓重的污血像开闸的水流一样喷发出来，整条手臂扭曲旋转着从百米巨人身上硬生生的……
撕断了！！
玫瑰夫人瞳孔紧缩，不可思议的看着自己的手臂。
长度足有几十米的手臂在空中旋转，重重砸在地上形成一片坑洞，仔细看去这只手臂的整个拳头都被打的破碎开花，到底是什么东西把它弄成了这样？
古锋.
是古锋！！
在这力量不可计数的手臂之下，一个浑身漆黑布满邪恶道文的男人正在散发出阴冷可怕的气息。
古锋始终站在那里。
空洞的心脏已经不再流血，准确说那些流出的绝对邪恶之血已经在身体里凝聚.
从头到脚，从骨骼到内脏，从皮肤到筋肉，都被绝对邪恶的魔王之血所侵泡，无尽的邪恶遍布古锋身体每个角落，它们像是烧灼铸练的铁水钢汁浇灌在古锋全身，又像是跗骨之蛆钻进每一个狭小黑暗的角落.
被封印的某种力量，快要完全爆发了！！
“这力量……”
“你究竟到底是？？”
玫瑰夫人简直无法相信发生的一切，她很清楚自己一拳所造成的威力到底达到了什么可怕的境界.
邪灵果树可是吸收了整个魔灵卵巢的力量！！
古锋，你到底是什么?？
如深邃无垠的宇宙银河。
如空洞恐惧的万米海底。
古锋脸上已经没有了任何的情绪，只剩下冷漠与空洞，抬起头来那张脸安静的让人害怕。
嘭！！！
轰隆隆隆隆！！
一道黑影闪过，古锋比一颗狙击步枪的子弹还快，布满了古老邪恶符文的身体重重砸在玫瑰夫人的身上，百米之巨的身体硬生生的被他砸飞出去！！
百米巨人！！
高楼大厦一样的怪物！
这样的庞然大物在空中旋转，砸在地面上发出无比沉闷的声音，掀起的尘土足有几十米高，大蓬大蓬的血浆像是河流一样从她身体里喷出。
压倒性的力量！！
古锋拥有压倒性的力量。
玫瑰夫人的胸口正中央开始破碎，可以看出无数根须正在胸口中蠕动着，喷出的乌黑血浆有很多都被转化成了绿色，这副身体似乎有着独特的转化能力。
不过……
古锋呢?
玫瑰夫人挣扎着想要站起来，可是古锋的身影却已经不见了。
他在哪？
古锋在哪？
他在……玫瑰夫人身体内部！！
噗噗噗噗噗！！
玫瑰夫人的身体正在产生一连串的剧烈爆炸。
白花花的大腿炸成无数碎肉，蔓藤枝条在大腿内挥舞，古锋双手拉扯着这些枝条藤蔓狠狠一扯，断掉的根须立刻喷涌出绿色血浆。
平摊紧致的小腹轰然爆碎，古锋一拳一拳捶碎内部的五脏，浑浊的黑色血浆夹杂着绿色汁液狂涌喷洒。
古锋在玫瑰夫人的身体里不断破坏着，用最狂暴血腥的方式摧毁着。
“停下！！”
“快停下！！”
在玫瑰夫人的惨叫中，古锋尽情使用破坏性的黑暗力量摧毁着，玫瑰夫人的巨大身体立刻被打的千疮百孔，直到现在她终于明白了古锋的可怕，隐藏在他身体里的东西恐怕超过了……A级！！
嘭！！
又是一声沉闷的音响。
玫瑰夫人的巨大身体整个炸裂，一道血色残影从中钻了出来。
那是妩媚妖邪的玫瑰夫人，她在巨大身体里已经待不下去了，只有逃出来才是唯一的活路。
……
　　
190.成魔

跑？
跑的了么？
妩媚娇柔的血红影子逃窜的一瞬间，宛如魔王一般的古锋就已经紧跟其上，他的速度要比玫瑰夫人快得多，想要在战斗意识完全爆发的古锋手里逃掉完全是痴人做梦。
身体在空中炸碎。
玫瑰夫人在空中被打断成两截，古锋一拳打中她的腹部，拳力化为不可阻挡的冲击，直接把玫瑰夫人拦腰截断！
啪，啪！！
两声重响，玫瑰夫人断成两截的身体掉在地上，直到现在她对于这发生的一切还有些不敢相信。
回过头来，她只能看到那张空洞而无情的脸。
绝对的冷漠。
绝对的无情。
仿佛要吞噬一切的黑暗。
仿佛要摧毁一切的纯粹之恶。
“你到底是什么东西！！”
“魔！！”
“你是魔！！”
“怎么可能，这里是神圣不可侵犯的禁地，为什么会出现魔！！”
“那些人……”
“他们不可能会允许你存在！”
玫瑰夫人终于感觉到古锋气息到底是什么东西了，她脸色变得极度难看起来，似乎这件事已经超出了她理解的范围。
神圣禁地？
魔？
几句话中，好像已经包含了很多秘密。
嘭！！！
已经失去了意识的古锋没心情听她在这胡说，一拳打过去直接捶碎了玫瑰夫人的头颅，那妩媚动人的倾城面容像摔碎了的西瓜一样炸开，但她的大脑里却没有想象中的脑花。
空的！！
玫瑰夫人的头颅，居然是空的！
这不是她真正的弱点，玫瑰夫人不是一个常规人类。
一声清响，玫瑰夫人断开的下半截身体突然裂开，在她小腹之处突然顶出一枚血红色的种子，这枚种子看起来和邪灵血种极为相似，这才是玫瑰夫人真正的弱点与命脉，没想到她一直把自己的生命隐藏在小腹之中。
血色种子带着残影一瞬而过，它的目标不是古锋，也不是想在魔王眼下逃离。
她的目标是……
邰诗雪！！
此时的邰诗雪还处于半昏迷的状态，倒在地上不能动弹。
血红光芒朝着她直直本来，一下狠狠刺穿邰诗雪的身体，钻进了她的血脉中。
夺舍！！
玫瑰夫人要夺舍邰诗雪的身体，鸠占鹊巢霸占她的身躯！
“哈哈哈哈！！”
“面对你爱人的身体，你能舍得狠心下手么？”
此刻邰诗雪的身体开始不断扭曲起来，一根根青筋在脸上暴起，有一半面容已经严重变形，成为了玫瑰夫人的模样。
玫瑰夫人似乎已经吃定了古锋。
任何人都有弱点，而古锋的弱点则更是明显，邰诗雪就是他最大的软肋，现在她已经和邰诗雪的身体融为一体，你还有什么办法？
然而，幻想总是和事实不同。
古锋完全没有在意眼前的人是谁。
他只需要毁灭。
他已经被绝对纯粹之恶所支配！
嘭！！！
一拳，古锋打碎了邰诗雪的身体！！
惊愕！！
那张扭曲面容破碎的一瞬间，只有不敢置信的惊愕布满整张脸庞！
他他他……
毫不犹豫打碎了心爱之人的身体？
鲜嫩的血肉在空中泼洒，昔日里最爱的人竟然转眼被他打成了碎肉，两颗散发着淡淡红光的血色种子夹杂在碎肉里，在这一刻古锋眼眸终于出现了一丝波动。
两颗种子。
“敌人。”
“邰诗雪。”
古锋嘴唇读出这两个字，在空气中旋转的两枚种子代表了两个人，一个是玫瑰夫人，一个是邰诗雪，而此事完全失去了意识的古锋却清楚的认出了它们到底是谁。
敌人，在那边！
古锋一把握住了玫瑰夫人的所代表的那枚种子，无穷的力量在手中毫不犹豫的绽放，随着一声清响那枚种子彻底捏成了碎末，一声凄厉的惨叫从种子里发出，那是玫瑰夫人挣扎扭曲的声音。
不过，这声音很快变成了狂傲的笑声。
“哈哈哈哈哈！！”
“神圣不可侵犯的禁地，居然在做这种事。”
“我知道了，我知道了!!!”
“临走之前，送你一件礼物吧！！”
被捏碎的血红种子流出几滴精血，这些精血顺着古锋的手掌落下，掉落在地上却凝而不散，朝着不远处的另一枚血色种子流淌而去。
代表着邰诗雪的那枚邪灵血种下意识的把这些珍贵的精血吸收掉，当这几滴超越邰诗雪自身等级的精血流入种子后，立刻产生了另一种变化。
生根。
发芽。
邪灵血种竟然把根须插进了泥土中，紧接着散发着淡淡血色的种子破开了皮，血色的嫩芽从中慢慢伸出，努力生长。
这鲜艳的嫩芽让古锋再次产生了一丝情绪波动。
“邰诗雪。”
古锋嘴唇读出冰冷的三个字，对着一颗血色植物他眼眸中竟然流露出一丝温情。
这颗血色植物，无论如何看上去都不像是人。
可是，它给古锋的感觉就是邰诗雪。
邰诗雪的意识。
邰诗雪的灵魂。
邰诗雪的气息。
所有的一切，其实早已经凝聚吸收进这一颗血色种子里了。
现在，这颗种子生根发芽，古锋却没有把它当做是一株简单的植物，而是……
叫做邰诗雪活生生的人类！
……
雾散了。
浓郁的黑色雾气散了。
一缕缕阳光透过浓雾环境照耀在城市中心。
周围一切都显现出真实的场景，断壁残垣破碎的楼房上满是干枯死去的魔卵，刚刚战斗中所产生的余波也彻底把城市完好的地面摧毁殆尽。
昏迷中的宫羽几人纷纷醒来。
谣言望去，在废墟的最中央站着一个浑身布满黑暗道文的男人，
他静静的守在一株血色小花身边。
“古锋？？”
宫羽拖着满身疲倦的身体就要朝古锋方向移去，正在这时一道残影突然出现挡在了她面前。
仔细一看，挡在宫羽面前的竟然是……
风姐！！
“风姐？”
宫羽疑惑的看向风姐，在她昏迷期间到底发生了什么？
“暂时先不要靠近古锋。”
“接下来的事，交给我们处理吧。”
风姐郑重说着，此时的她已经进入了战斗形态，因为现在的古锋已经入魔，变得非常的……危险！！
古锋果然出了问题。
看来想要把他带回去，都变得十分困难了呢。
……
……
　　
191.风拳武圣，疯拳武圣

花。
血红色的花在空中摇曳。
银发的男人守护着一抹殷红，在他身上只能感受到无尽的黑暗邪恶。
古锋，在守护这枚种子？
“别过去，他已经完全失去了意识。”
风姐慎重的说着，她已经感觉到了古锋身上那浓郁的危险气息。
古锋低着头，可是他内敛的战意却锁定在了风姐身上。
不只是风姐。
眼神微微上扬，古锋看向废墟另一个地方，在那里有个女人站在大厦断口之上，脸上还带着俏皮可爱的笑容。
“哎呀呀，距离那么远都能发现我？”
“厉害了，我的小锋锋。”
花花！
守护在水幕天华里的花花竟然也来了？
此时她恢复了以往俏皮可爱的模样，乌溜溜的大眼睛在古锋和风姐身上乱转：“风拳武圣大大，这一个小鬼你能解决吧，我就不动手了喔，帮你压阵！”
风姐白眼上翻，没有一点淑女气质随地狠狠吐了一口痰，为什么这种吃力不讨好的事总得她来做？
不过……
好久没碰到让人兴奋的对手了。
“好了古锋，事情结束了，跟我们回去吧。”
风姐隔空对古锋伸出一只手，展现出自己友好的一面，这只手在空中足足停顿了十几秒钟，对于风姐的友好古锋根本没有任何反应。
“那……”
“只能强行把你带回去了。”
“古锋！！”
说出古锋两个字，风云变幻在这一刻停顿，属于“武圣”的气场从她身上扩散，惊天战意直冲云霄！
古锋也猛然抬起头来，空洞冷漠的眼神射出一道精芒，凝聚的纯粹黑暗之恶轰然爆开。
嘭！！
嘭！！
地面同时产生剧烈颤抖，古锋和风姐消失在原地，肉眼跟本无法看到他们的动作，速度快到极限已经超出肉眼观察的频率。
轰隆隆隆隆！！
空气中四处都是炸开的轰响，音爆声不绝于耳，人们只能看到有一团团空气在疯狂扭曲着，那是能量冲击的波动把空气打散了！
这是一场肉眼难以看到的战斗。
太快了！
实在是太快了！
一秒钟，两人在空中对撞了多少拳？
10拳？
100拳？
还是1000拳？
天塌地陷，整个空间都在颤抖，很快战斗的声音被取代抹除，拳头撞击在一起产生的劲风已经彻底打爆空气，方圆数里之内形成了一个完全真空的状态，在真空中拳头撞击的声音已经无法传出，只有一层层扭曲的冲击力量让人知道战斗还在继续！
终于，大战达到一定程度的时候，花花笑眯眯的眼睛猛然一睁。
嗖！！
空中一个人影倒飞出去。
是谁？
那道人影像是旋转的脱落一样摔飞出去，冲出真空范围后立刻产生一连串的音爆，砸在地上爆出上百米的大洞，同时整个人还在地上刮出一道深深的沟壑。
风姐！
打飞出去的，是风姐！！
此时风姐腹部上多了一个凹陷下去的拳印，一口鲜血就从风姐嘴里喷出，在刚刚无数次的拳脚撞击中她竟然输了！！
风拳武圣，用拳头输了？
湛蓝色的水流涌动，花花控制着“水”的力量把风姐的身体包裹，形成了一片抵抗冲力的保护膜。
“风拳武圣，别告诉我这小子用拳头打伤了你。”
“那可就丢大人了，最巅峰的至强者会输给这样一个失去意识的暴走小子？”
花花出现在风姐身边，虽然嘴上讽刺着，但是湛蓝色的水流却在温养凹陷下去的拳印，帮助风姐恢复了伤势。
风姐笑了。
身为风拳武圣的她笑了。
一双眼眸中的战意更胜，风姐紧紧盯着古锋那具身体兴奋的自言自语起来。
“拥有无穷的杀戮战意，但却把战斗意识内敛隐藏。”
“铸造出魔王般的身躯，每一道魔纹印痕都内蕴无尽能量。”
“魔纹压迫身体形成绝强肉躯，挖掘出体内最深的潜能！！”
“速度！”
“力量！”
“爆发力！”
“好久都没有人让我这样兴奋过了。”
“花花，让开，我要全力一战！！”
风姐脸上的慎重冷静很快变成了狂热，别看她平时吊儿郎当的模样，其实骨子里却是一个真正的战斗狂。
那一个“圣”字就代表了风姐所处于的巅峰地位。
不只是A级那么简单。
她是最有希望踏破A级的超强能力者。
她是巅峰等级的……至强者！！
“喂！！”
“风拳武圣，不要乱来！！”
“你要把整片区域夷为平地么？”
花花吓了一跳，好久都没见过风姐发疯的样子了，风拳武圣那个“风”字还有着另一个含义，那就是“疯！”
“战意达到顶峰快要溢出。”
“我要战斗！”
“我要战斗！”
风姐狂吼咆哮，完全不在意花花的劝阻，现在她要完全爆发出所有实力全力一战！！
“玛德，疯子！”
花花赶紧后退离开了风姐附近，她第一时间再次释放出湛蓝色的水幕天华，先把宫羽怒火还有其他的能力者包裹在内，蓝色的防御罩一层层加固，形成一个巨大的水球。
紧接着，花花带着着巨大的水球急速飞退，一点都不想在这战场上呆了。
风拳武圣。
疯拳武圣。
风姐发疯那可不是好玩的！
轰轰轰轰！！
风姐特制的牛仔裤在罡气劲风下撕裂一道道口子，她身上传出的气压一层比一层猛烈，方圆几十米范围的地面都被风姐的气势压碎炸裂，就连大地也承受不住这巅峰武者的气息么？
风姐皮肤表皮下似乎有什么东西在凝聚。
筋，是龙筋。
龙鸣铮响在筋肉上高亢怒吼，拉到极限发出崩碎寰宇之音。
骨，是神骨。
神力无敌在骨髓里撞击轰鸣，冲到极致爆发毁天灭地之力。
风拳武圣，有着自己的一番故事。
曾经，她是跟随在鬼叔身边的一个小女孩。
现在，她已经长大，已经成熟。
“来！！”
“古锋！！”
“全力爆发所有力量，让我来看看被鬼叔选中的你能否超越师姐！！”
师姐？？
虽然鬼叔从未承认过与风姐的关系，可是风姐早已经把他当成了自己的师傅。
而现在。
是教育自己小师弟的时候了。
……
……
　　
192.破碎空间

压抑。
整个空间都弥漫着无比强烈的压力。
就连完全进入意识模糊暴走状态的古锋也有了反应，布满邪恶印痕的身体忍不住颤抖起来，身体里狂暴的力量就快要再次宣泄！
没错，就像风姐说的那样。
挖掘出身体每一分潜力。
无穷的力量化为超越人类肉体的速度与力量。
然后……
爆发！！
嘭！！！
咚！！！
两人化为不可思议的光芒，耀眼的光点冲撞在一起让时间和空间都要停顿凝冻了。
一层层冲击的能量浪潮像海洋波澜一样散开，天崩地裂爆炸连环，大地龟裂破碎成无数石块转眼又被碾压成粉末，停顿的空间发出“咔嚓咔嚓”的声音。
什么？
空间好像都无法承受两人的巨力，像玻璃一样破碎。
无所顾忌的攻击。
疯狂挥泄身体里的能量。
轰隆隆隆隆！！
黑色残影坠落大地，古锋的身体砸在地上掀起百丈灰尘，整个城市都要被这层冲击波淹没，就好像是在电影里看到的核弹爆发一样。
这是……
人的力量？
半空中，一个健美性感的女人身姿悬立与此，风姐大喘着气双眼放光。
完全释放力量的感觉是如此美妙。
好久都没能碰到能接受她全力一击的人了。
“古锋，不够，这样还不够！！”
“我不信暴走的你如此轻易被打败，鬼叔不会选择一快垃圾！！”
“来战！！”
风姐依旧不满足，这一击明显是她打垮了古锋，已经彻底把古锋打进地底百米之下，但她依旧不满足这场战斗。
还可以更狂暴。
还可以更加的暴躁！
风拳武圣，真实的她完全是一个武痴，一个彻头彻尾追求力量的可怕存在。
这才是巅峰至强者的顶尖实力。
百米范围的坑洞中，一个浑身浴血的男人爬了起来。
邪恶烙印在闪烁，黑暗污秽的血在流淌，古锋身上凝聚的邪恶重新流动起来。
不止如此。
琉璃神火燃烧着，神火已经彻底和污秽之血融为一体，古锋那一双空洞的眼眸里闪烁出黑色火种，更加可怕的气息从身上爆发。
“好！！”
“就是这样！！”
“燃烧每一滴血液，超越人类肉体的极限，战斗吧！！”
风姐更加兴奋了，两人身体爆发出的力量越来越强，这已经是超出人类认知的战斗，他们的拳头已经不能用“吨”数来计算了。
这是堪比核弹的超级重拳！！
“吼！！！”
“喝！！！”
暴走的古锋。
火力全开的武圣。
两人同时暴怒长啸，声浪撞击在一起朝四面八方散去，整个城市废墟中所有的玻璃碎渣一瞬间都被碾碎，摇摇欲坠的断裂大厦一栋接着一栋倒塌，在满是尘埃的城市废墟中两人再次消失了身影。
急速！！
超越人类承受极限的速度！
天地爆裂，土壤炸碎了一层又一层，拳头冲击的力量一瞬间扫平整个城市，这是真正核弹爆发的力量。
扫平一切。
毁灭一切。
原来花花担心的事情是真的！
释放所有力量的风拳武圣，真的有摧毁整个城市把这里夷为平地的力量。
空间裂开一道道缝隙，像是玻璃被打碎了一样出现许多细密的裂纹，天空真的要被两人打破了！
他们所在的世界，好像无法承受这种力量，这是打碎空间的无敌之拳！
战斗愈加猛烈，城市早已被夷为平地，两道人影对撞了不知多少下，凛冽劲风甚至能跨越几十里距离在城市之外扫出道道刮痕。
疯了！！
两人要把整片区域连带着空间都一起打碎么？？
空间再次停顿，风姐和古锋的身体彼此分开。
他们似乎已经准备要发出最后一击了！！！
风姐满脸兴奋骄狂，这场战斗真是畅汗淋漓的爽快，狂风暴怒熔岩喷发都凝聚在右手拳头上，全身武圣所有力量压制凝结一点，带上风拳武圣所有的骄傲积蓄最后一击！！
古锋脸色冷漠无情，暴走意识完全爆发所有潜能，他只懂得挥泄百分百的超重拳力，一点黑色火种凝聚在手心上，未知的火焰散发出毁灭性的气息，这也是古锋最强的一击！！
谁胜谁负？？
咔嚓！！！
嘭！！！
空间炸碎了！！
湛蓝的天空出现了一连串的黑暗，那黑暗是无尽虚无的星空，是天空被打碎的异度空间。
在千万分之一秒中，两人的拳头逐渐靠近。
这仿佛是灭世之拳，两拳撞击在一起无论结果如何，方圆百里所有范围的空间恐怕都会遭到波及！
然而，就在这千钧一发之际，无尽虚空中突然闪出一道光芒。
那是一道什么样的光芒？
它红尘万丈，经历了千百世轮回沧桑，演艺无尽繁华。
它朴素无光，经历了无数年风吹雨打，褪尽荣耀光辉。
它是……
“彼岸。”
空间冻结。
时间静止。
无尽虚空中传来两个字，这两个字拥有着无法抵挡的力量，一瞬间就定住了古锋和风姐两人的攻击。
撕裂的空间虚无中，一道肉眼无法看清的身影跨步而来，她美丽不可方物，约隐约现的妙曼反而产生神圣的感觉。
跨进空间的一瞬间，碎开的“玻璃”纷纷愈合，挥手间让整片区域恢复宁静，那些如狂躁海浪一般汹涌的能量潮全都消失。
这是什么样的伟岸力量？
这是多么不可思议的力量？
“主人！”
看到这神秘的存在，花花脸上的俏皮可爱一下子消失的无影无踪，立刻双腿下跪低下头颅，在她眼中尽是尊重与敬仰，仿佛眼前出现的人是她无法直视的存在。
主人？？
曾经，在灵泉山庄中花花就说过自己有一个主人。
没想到此时这神秘的主人竟然以这种方式出现在世人面前。
他……
亦或者是她……
到底是什么等级的强者？
“凤囚凰。”
“这样足够了吧？”
“再次把它封印吧。”
踏空而来的神秘之人，对着古锋淡淡说道，听到这一声音古锋胸口里的邪恶之心突然燃烧起来，琉璃的火焰在邪恶之心上盘旋，一只火焰琉璃转动的九彩小雀倒印上去。
“彼岸。”
“借你力量一用。”
……
……
　　
193.花开彼岸，刹那芳华

“彼岸。 ”
“借你力量一用！”
赤色小雀在邪恶之心上盘旋舞动，但是她的声音已经变得相当的虚弱，这声音的来源不是其他人，正是一直在古锋身体里涅封印的凤囚凰大人。
当初古锋被绝世魔王附身，凤囚凰涅化为琉璃火焰封印在那颗心脏上，一直以来都处于沉睡之中，直到现在封印被打破了一些才苏醒了一些意识。
“花开彼岸。”
“刹那芳华。”
神秘人并没有多说，两个词淡淡吐出，绽放的光芒瞬间扩张到整个大地之上，人们眼前好像出现了一种幻觉，脚下大地都变成了地狱烈焰，无数冤魂饿鬼在烈焰中哭嚎嘶吼，在刀山火海中翻滚烧灼。
而在中火焰熔岩上，开遍了漫山遍野的血红色花朵。
彼岸花。
传说，只有彼岸才会生长的死亡之花。
刹那间的芳华照耀世间，所有魔灵怪物都坠入深渊之中，光芒不光覆盖在天海市上，这一招存刹那芳华跨越无数距离把方圆几百里内的所有一切全部笼罩。
所有接触到这光芒的魔灵，无论什么等级都在一瞬间死亡，坠入无底深渊地狱。
地下流淌的污秽血浆蒸腾而起，一朵朵血色之花吸允了所有的生命。
不过，这一切都只有刹那的时间。
刹那过后，芳华殆尽，一切都恢复原样，瞬间消失。
而在那神秘人的手中，多了一朵代表着死亡轮回的彼岸之花。
“既然与小食里的那人有关系，那这朵轮回死亡之花就赠予他罢。”
“跨越生死的彼岸。”
“经历生死轮回的苦痛。”
“这孩子已经算是死过一次了，应该能承受这份力量。”
彼岸轻轻撒手。
代表着死亡轮回的花朵在空中凋零，一片片枯萎的花瓣带着凄美悲伤洒落在古锋心脏上，填补了那一块被刺穿的洞口。
赤色小雀在邪恶之心上高亢清鸣一声，顺着花瓣凋零的地方也钻了进去，紧接着一声纯粹邪恶的暴怒从洞口中喷出，某个存在似乎非常的不甘心，在咆哮声中再次被封印。
这一刻，彼岸之花的神秘纹路也从心脏上扩散。
它们顺着血管与古锋全身上下的邪恶烙印生长延续，逐渐把那些黑**血形成的烙印完全覆盖，最后又包裹着那些烙印逐渐消失渗入皮肤之下。
一朵朴素而妖异的花朵图案在古锋胸口上浮现，这是彼岸之花封印所在，也是压制那些魔血力量的关键。
做完这一切，古锋两眼一白整个人瘫软下去。
没有了魔血烙印，古锋原本精壮的身躯看上去略显干枯瘦弱，那股魔的力量都快把他榨干了。
彼岸。
神秘之人轻轻叹息一声，她一步从天空中踏下，走到一片被尘土掩埋的废墟前，手掌轻轻一挥地面颤动起来，一株迎风摇拽的邪灵血花已经绽放。
那是……
邰诗雪！！
邰诗雪邪灵血种绽放的花朵。
对于这花朵，神秘的彼岸一点都不奇怪，似乎这东西对她来说十分熟悉。
“邪灵血花。”
“几百年过去，终究还是又出现了。”
彼岸一抬手，那朵邪灵血花连带着插进泥土里的根须都漂浮起来，盯着这朵小花彼岸陷入了沉默。
……
半日后。
叮铃铃~~~
小食大门被粗暴的推开，一个身材火爆窈窕的大美女一脸垂头丧气的走了进来。
风姐重重叹了口气，整个人都趴在了吧台上，对着鬼叔开始不断抱怨起来。
“鬼叔，你说气不气人。”
“人家好不容易找到一个对手，火力全开战斗鼎沸到极点，简直就是要快高潮了一样！”
“就在最后一秒高潮的瞬间，竟然一下子被人打断了！！”
“彼岸前辈也真是的，她到底懂不懂一个女人得不到满足的怨念有多可怕！”
风姐叽里呱啦的抱怨了一大堆，风拳武圣从战斗狂热回归到了吊儿郎当的模样。
她到现在还为那场与古锋之间的战斗而惋惜着，这本应该是一场真正酣畅淋漓的惊世之战！
可是在紧要关头“彼岸”前辈却硬生生的阻止了他们，那一招刹那芳华更是直接封冻住了时间与空间，最后让风姐积蓄的力量无处发泄，变成一个得不到满足的怨妇.
正在擦拭玻璃酒杯的鬼叔脸上依然保持着那温软的笑容，让整个小食都变的温馨起来。
只有“彼岸”两个字，让鬼叔的眼神变了一变。
不过，也只是稍稍注意的程度而已。
“古锋他们呢？”鬼叔淡淡问了一句。
“嗨呀！！”
“彼岸前辈把他们都带走了，现在好像都在灵泉山庄里吧？”
“彼岸前辈好像说古锋现在的魔性未褪，还要在那里呆上一段时间。”
风姐如实回答，现在古锋宫羽他们都被“彼岸”带走了，昔日像恶魔一样可恶的花花现在成了乖巧的小闺女，都被安置在灵泉山庄中，应该不会有什么意外。
鬼叔点了点头。
既然连彼岸这种等级的人都出现了，那么事情也算是要有一个结果了。
……
灵泉山庄。
曲折幽深的石子小路上，几盏灯笼摇曳着火光，小溪流水叮咚作响，氤氲灵气在山泉上飘荡，灵泉山庄完全就是人间仙境，这等灵地在现实中恐怕真的难以找寻。
宫羽，怒火，还有和这件事有关的几个能力者都被安置在客房里。
而这间灵地结界的主人，却处于结界的最深处，在一间密室中静静观察着那株血红色的小花。
邪灵血花。
“主人，这朵邪灵血花和几百年前不一样了，里面有一个纯净的灵魂，是一个叫做邰诗雪的女孩。”
“这个女孩是古锋喜欢的人……”
花花站在神秘的彼岸身后，为彼岸解释着。
彼岸摇了摇头：“无论怎么变，本质都是一样的，该来的始终要来，他们终究又开始行动了。”
“他们？”
花花歪着头，有些不解，他们是谁？
为什么连主人都露出一点点忌惮的神色？
彼岸吐出一个字，单单的一个“罪”字，这个字却让花花瞪大了眼睛。
“罪！！”
“主人是说几百年前已经被消灭的那个天罚？”
“那群想要灭世的疯子，他们不是早已经全都死了么？”
“怎么会……”
花花腾地一下站起身来，几百年前的那场战役还历历在目，血流成河尸山遍野已经不能形容。
她始终记得那场战斗的可怕。
那一天，万物生灵差点就要被彻底抹除！！
……
……
　　
194.一线希望，起死回生

寒冰玉床。
温润如羊脂一般的白玉之床，此时却在散发出阵阵极寒冷雾，丝丝雾气牵绕在某个人的身上，彼此互相纠缠盘旋成一道道细锁。
古锋！！
这是古锋第二次坐在这张床上了。
还记得第一次古锋来到这个地方，叫做花花的小恶魔满脸俏皮可爱的给古锋“按摩，”并把他全身上下的骨头一点一点捏碎重新锻造。
那就是古锋变强的开始。
“我……”
“我怎么会在这？”
“饿饿饿饿！！”
“好饿，身体好空虚！！”
“好想破坏，好想毁灭，好想把人类的身体打碎成一截一截！！”
此时的古锋已经恢复了意识，不过他脑海中总有诱惑的呢喃在不断干扰着他，身体内部传来一阵阵空虚的感觉，好想整个从驱壳到身体都被掏空了。
只有人类的生命才能填补这些空缺。
只有人类的灵魂才能让自己变得满足。
自己这是怎么了？
古锋目光环绕四周，极寒之气在身体表面凝结了一层冰晶，雪白色的极冰寒气缠绕在身上每一个角落，让他连一根手指都难以动弹。
“醒了么？”
密室大门打开，叫做彼岸的神秘之人带着花花走了进来。
她浑身上下都好像在迷雾之中，明明近在咫尺却无法触及看清，宛如真的好像他的名字一样……
彼岸！
可望而不可即的彼岸。
“已经入侵了你的身体与意识，你恐怕已经感觉到了吧？”
“对于人类你产生了一种没有任何理由的特别恶念。”
“毁灭的欲望。”
彼岸淡淡说着，对于古锋的情况她比本人更加了解。
古锋望向自己的双手，审视自己的身体。
确实如彼岸说的那样，他的意识和身体已经被侵染了，保留了一分……
魔性！！
“别怕，封印已经重新变得稳固。”
“你身上的魔血也已经被压制，看看你的胸口。”
微微低头，古锋看到了精装肌肉上那古朴诡异而又神秘的纹路，它组成了一朵从未见过的神秘之花，那便是传说中轮回死亡中才能看到的----彼岸花。
“花开花落，叶落双生。”
“人人都怕魔，但却不知魔由心生，是自己亲手所创。”
“你有这一分魔性其实不算坏事，说不定某一天会给你带来莫大的好处。”
说到“魔”这个字，彼岸似乎想到了很多过往，达到他这个境界之后思维早已经跳出凡人的范围，古锋的这一丝魔性在他眼里不但不是坏处，竟然还是一场机缘？
古锋若有所悟，但是却又想不出个所以然，无法体会到彼岸话语真正的含义。
“宫羽呢？”
“邰诗雪呢？”
“其他人都怎么样了？”
古锋虚弱的问道，这才是他最关心的事情。
花花跳了出来，背着双手俏皮的轻声道：“放心吧，你的宫羽小老婆好得很，她正在灵泉里疗伤，伤势恢复只有好处没有坏处，恐怕还会实力大增呢！”
“至于邰诗雪……”
说到邰诗雪，花花沉默了一下，但还是神色艰难的说了出来。
“邰诗雪可以说是死了，也可以说是活着。”
听到邰诗雪可能会死，古锋差点就要挣脱布满全身的极寒白雾。
可以说是死了，也可以说是活着？？
这是什么意思？
“那个女孩的肉体驱壳已经被掏空了，她所有的意识灵魂早已经被邪灵血种所吞噬。”
“现在邪灵血种已经到了开花结果的程度。”
“这个过程，是不可逆的。”
“一旦结果，那邰诗雪将会彻底被摧毁，消失在这世界上。”
“即使时间回溯都无法挽回，因为灵魂之河将会和她彻底失去联系。”
这番话让古锋愣住了。
摧毁，消失，而且是灵魂层次的彻底抹除？
连时间回溯都无法复活？
“怎么会这样？”
“一定有办法的，一定有办法的对不对？”
“我去找鬼叔，鬼叔一定有方法能救邰诗雪。”
对于古锋的话，彼岸淡淡的摇了摇头。
“我说过了，开花结果的过程是不可逆的。”
“这个世界上，没有人比我更了解邪灵血种。”
“因为，邪灵血种是我几千年前亲手创造出来的……”
彼岸的话再次让古锋震惊了！
什么？
几千年前？？
邪灵血种，竟然是彼岸前辈亲手创造出来的？
她……究竟是何方神圣！！！
“除非……”
彼岸并没有把话说绝，一个除非又燃起古锋心里的希望。
“除非什么？？”古锋赶紧接话，事情难道还有转机？
“除非，你能找到冥土。”
“邪灵血花是至邪致暗之物，开花结果的过程会把吞噬的灵魂彻底摧毁，本来这个过程不可忤逆。”
“但如果你能找到至阴致寒的冥土，那就能产生一线生机。”
“阴极生阳，阳极生阴。”
“邪灵血花如果能在冥土上生长，反而会褪尽阴邪寒冷，保留那个女孩所有的灵魂与意识，脱胎换骨重获新生。”
彼岸解释着，虽然古锋不理解这些大道理，但最后脱胎换骨重获新生还是能听懂的。
“冥土？？”
“那是什么，在哪里可以获得？”
古锋大大咧咧的问着，他这个问题放到第三世界中恐怕能笑掉人们的大牙。
冥土。
那是传说中地狱冥界才有的东西，现实中根本没有人见到过。
先说古锋究竟能不能获得冥土，单是冥土的珍贵程度就远远超出他的想象，这不是古锋他这个等级能接触到的东西，冥土放到现实世界中恐怕立刻就会招来无数强者来争夺。
“冥土？”
“傻小子你就别想了。”
“那是地狱冥界才有的至宝，你不可能得到。”
花花摇了摇头叹息道，古锋这小子还真是什么都敢说啊。
“未必。”
彼岸模糊不清的脸上似乎出现了一抹不易察觉的神秘微笑，花花回头惊愕的看着自己的主人，难道说这个世界上还真的会有冥土出现么？
“这次魔灵潮汐，世界各地都产生了不同程度大小的魔灵卵巢。”
“大地发生了异变！”
“魔灵潮汐结束之后，极有可能有至宝出现，而且这至宝的属性我猜测与土有关。”
“也许，冥土会出现在那个地方……”
“十方幻境！！”
十方幻境！！
这个名字，又一次让花花的表情变得震惊。
自己的主人，该不会想让古锋在魔灵潮汐褪后，去传说中那个秘境吧？
十方幻境。
那可是……
……
……
　　
195.十死无生的险地

十方幻境！
那个地方可是一个十死无生的禁地啊！
传说……
十方幻境就是这个世界囚困魔灵怪物的地方，人们的欲望恶念种种情绪都在灵魂之河中无法消散，而最终它们都会流淌向一个囚牢，把所有的污秽都关押在那，最终形成了一片终极危险的禁地。
也就是说，这个世界上所有的魔灵怪物几乎都在十方幻境中。
那里是魔灵的大本营，那里是怪物的聚集地。
十方幻境要比魔灵潮汐还要恐怖，在那里还存在着让人无法预知的超级巨无霸，甚至是已经存活了几百上千年的A级魔灵！
进入那里，就相当于和整个世界的所有魔灵对抗。
真正的十死无生。
“主人，以现在古锋的实力，进入十方幻境恐怕只有……”
“死？”
花花的话一停顿，死字念的无比沉重。
古锋猛然抬起头：“我不畏惧死亡。”
只要有一线生机，死亡对于现在的古锋来说已经不算什么了。
彼岸嘴角上扬，又露出了神秘的微笑。
“花花，有一件事你忘了。”
“魔灵潮汐！”
“十方幻境是囚困无数魔灵怪物的地方，但它也有一个极限，当极限到达之时就会释放出大部分的魔灵进入现实世界，这就是所谓的魔灵潮汐了。”
“也就是说，释放了魔灵潮汐的十方幻境危险已经下降到了极限。”
“不是十死无生，而是九死一生！”
彼岸淡漠的声音夹杂着一丝斩钉截铁，对于古锋她也有着一分期待。
无能的人，将会待在安全的温室中成为脆弱的花。
无敌的人，将会在狂风暴雨烈火熔岩中百炼成钢。
鬼叔选中的人，你究竟能成长到哪一步呢？？
“不过在那之前，你还要通过一个小小的试炼。”
“具体怎么样，花花会告诉你的。”
……
……
三天后
氤氲灵气在泉水上凝而不散，泉眼的最中心一名妙曼少女身上正散发着点点金色光芒。
庚金罡气在灵力的温养下逐渐加强凝实，远远望去都能感觉到锋利的锐气。
宫羽。
死亡是最能激发出自身潜力的，宫羽本来伤势惨重的身躯已经完全愈合，而且因祸得福变得更加强大。
柔软白皙的皮肤如羊脂一般滑腻，点点金光劲气在上面流转，让人脸红心跳的完美身体更加显得诱人，妩媚娇柔的身姿展现出青春少女最美好的一面。
金光流转，庚金罡气在手掌上凝成实质，变成了一把真实的刀。
嗖！！
一刀斩去，无声无息，这一道金光锐利到不可思议。
叮！！
一声清脆的声音从远处传来，白色雾气中一个男人的身形约隐约现。
男人拥有着一头银发，浑身上下身上的肌肉并不爆炸发达，但是却给人一种充满风吹雨打岁月磨练的坚韧感，硬比精钢坚如磐石，如苍天古木的树根一样狠狠盘绕扎进身体里，浑然天成。
没错，这个男人就是古锋。
他的身体，好像又变得强大了？
古锋的眼眸多了一分凶性，魔性在他身上依旧没有完全褪去，他不由自主散发出的气息好像是一头凶兽一样，野蛮而富有攻击性。
三天时间。
古锋在那寒冰玉床上已经懂得如何压制自己的魔性了。
那是意志坚定的对抗，最后显然是古锋胜利了，让他的意念再次提升了一个档次。
“我本以为自己够强了。”
“没想到我全力一击你用手掌都能轻易接下，我这一下就算钢铁也能轻易斩开啊！”
宫羽惊叫一声，声音失落中还透露着一分惊喜。
失落，是因为她和古锋相比还不够强。
惊喜，是因为自己心爱的男人变得越来越深不可测了。
经历了这场蜕变，古锋强大到变态的身躯更上一层楼，肉体已经超出了人体承受的极限，虽然那些魔纹烙印已经被彼岸花所封印，但挖掘出的潜能还有一部分得到了保留。
“我现在的身体，挥出百吨重拳也没有任何压力。”
“即使是面对那些老祖级别的人物，在身体方面我也能轻而易举的碾压。”
“不过，我依然没有突破到B级。”
“不是身体素质力量不够，而是没有觉醒领悟出属于自己的天赋。”
古锋叹息一声。
他提升的速度实在是太快了，从一个普通人到现在的肉体无敌，只用了几个月时间。
虽然这几个月都是一步步稳扎实打忍耐着痛苦走上来的，但是却少了一份时间的沉淀.
对于自身力量的挖掘和领悟古锋还没有达到某种层次。
B级。
要求的不光是力量速度与身体的强度。
意念，力量，速度，肉体，精神……
当所有一切融会贯通达到自身顶点，就能超越极限领悟觉醒属于自己的天赋，那时候才能打破等级屏障从C级突破到B级。
而现在的古锋，还差那么一点点。
这些话如果说出去，恐怕绝对会吓死一大片的老祖。
还没有领悟自己的天赋，还没有成长为B级，古锋已经拥有了这样的实力，如果真的让他领悟了自己的天赋那还得了？？
那古锋会成长到什么程度？？
“花花前辈说了，魔灵潮汐就快要褪去了。”
“到时候，你真的要去争取那九死一生的生机么？”
宫羽脸上充斥着担忧，同时心底也有了一抹浓浓的醋意，她知道自己拦不住古锋，因为他本就是这样重情重义之人。
波光粼粼，略显黝黑的身躯踏入灵泉水池中，一道道涟漪扩散出去，古锋逐渐接近了水中的宫羽。
坚实的臂膀揽过柔软白皙的娇躯，羊脂白雪般的皮肤显出大片桃红，宫羽嘤咛一声钻进了古锋的怀中。
氤氲灵气弥漫，把天空的月光都掩盖过去，月牙都变得娇羞起来。
“对不起，宫羽。”
“有些事情，我必须去做。”
“我这辈子，唯一对不起的人，恐怕就是你了。”
古锋眸子里的凶性不见了，化为绕指柔情挽住了宫羽，两人身体逐渐接近，情意渐浓。
宫羽娇哼一声，粉红微凉的嘴唇主动迎上。
“无论如何，现在你是我的男人。”
……
……
　　
196.世界末日的终结

另一边。
水幕天华。
怪物魔灵的身影重新显现，邪灵血树被消灭之后魔灵卵巢又变得活跃起来，深深的邪恶与污秽从大地深处被释放，叫做“十方幻境”的魔灵监狱开始彻底爆发出最后一波冲击！
怪物！！
随处都是高级别的超级魔灵。
一头头身高超过十米以上的巨无霸在城市废墟上游走，天空中的飞鸟异兽像是黑云一样浓稠。
B级魔灵已经不是稀有物种了。
A级魔灵的身影也经常出现在怪物潮汐中。
魔灵潮汐最后一波，也是最猛烈的一波终于要来了。
这场战斗，低级能力者已经彻底失去了作用，那些D级左右的能力者只有睁眼看着的份。
吼吼吼吼吼！！
轰隆隆隆隆！！
怪物怒吼震裂天地，地狱守备的力量集中在一起，铸造出一座座特殊武器超级大炮，蓝色激光在怪物潮汐中不断炸开，堪比小型核弹的冲击绽放出刺目亮光。
不过，即使是这样威力的攻击，也不能消灭某些强大的怪物。
“呵呵，终于要到收尾的时候了。”
“现在，差不多该我们上场了。”
“老娘深深压制的怨念，你们可得好好感受一下。”
湛蓝色的防御罩前，风姐摩拳擦掌的大吼，风拳武圣终于可以释放全部力量与此一战了，强大气息让周围的风随之停顿，紧接着她化作一道残影消失在水幕天华之前，再次出现她已经和一头盘旋在天空中的金色巨鸟战在了一起，拳头砸在魔灵身上的声音嘭嘭作响震碎地下许多魔灵的身体。
那头金色巨鸟，也是A级？？
真正的绝世大战开始了！！
绝世凶兽，顶尖强者。
在人们眼中，现在的战斗就像是神仙打架一样，强者和凶兽每一次攻击都毁天灭地，打的大地塌陷天空破裂，十几级的地震从来就没有停过。
水幕天华中，叫做彼岸的神秘人物注视着这一切。
良久，她对身边的花花发出一声淡淡的命令：“开始吧。”
花花眼睛笑成月牙状：“嘿嘿，就是等现在呢，今年可是一个好收成！”
说罢，花花手掌不断结印，嘴里呢喃说着什么咒文一样的话语。
水幕天华猛的爆裂炸开，保护着所有人的湛蓝色防御罩就在人们的惊叫声中消失了。
一道清泉直冲云霄，湛蓝色的光芒在空中炸碎变成晶莹剔透的雨点洒落大地，点点光芒渗入地底与那些脓血混在一起，流入地脉之中。
彼岸一步踏出已来到半空之中。
她沐浴在无数晶莹水滴之中，浩瀚的声音从嘴里发出。
“彼岸。”
“花开花落，枯萎凋零。”
“黄泉之水，洗尽苍生。”
几句话说出，湛蓝色晶莹剔透的液体在接触到大地之后竟然变成了淡淡的黄色。
那是……
黄泉之水！！
所谓的灵泉，不是什么仙泉，它竟然是地狱深处流淌的死亡黄泉！！
泉水渗入地底，掺杂进污血里流入魔灵巢穴的脉搏。
咕噜咕噜咕噜！！
地底的污秽脉搏突然产生了剧烈的反应，里面污秽肮脏的血都被黄泉冲刷洗净，淡黄色的液体仿佛是最克制魔灵的东西，凡是接触到这些液体的东西都开始急速融化，那些怪物的血肉很快化为肉汁脓疱，在痛苦哀嚎中死亡消融。
黄泉之水蔓延在地底脉搏中，流淌向四面八方所有的地方，泉水流过污秽邪恶都被洗净，只留下大片大片闪烁着精光的魔晶石。
“哈哈哈哈！”
“好多魔晶石，好多魔晶石！！”
“风拳武圣，那几头A级魔灵就交给你了，我先去拿这些魔晶石去喽！！”
花花喜笑开颜，黄泉水流涌动，把魔晶石都从地底冲刷出来，整片大地都被这些亮晶晶的宝石所覆盖，可把她这个小财迷乐坏了。
她一直在等这一刻。
等到魔灵潮汐到达最后阶段的时候，早已经准备好的黄泉之水将会彻底摧毁所有怪物，并且把无尽的资源都统统卷来。
这可真是花花嘴里的“大丰收”了！
……
不只是这里。
在世界各地都在发生着同样的事情。
超级强者鱼贯而出，在最后一波魔灵潮汐的袭击中展开最强大的攻势，以各种各样的方式疯狂敛财。
一座座大阵闪烁着光芒，至强者们早已经准备好了伏击，魔灵怪物在血光中化为灰烬，只留下大片魔晶石。
魔灵潮汐。
虽然说魔灵潮汐是世界末日的一种，但是对于至强者们来说却只是丰收的好机会。
收集大批资源的好机会。
“一年一度的魔灵潮汐快要结束了。”
“生命灵魂之河把肮脏污秽之物都释放出来了，这些东西将会成为我们的资源。”
“等待着。”
“准备着。”
“下一次世界末日，恐怕就不会这么简单容易了。”
彼岸楠楠自语着，最后叹息一声消失在原地。
对于那些不知道世界真相的D级C级能力者来说，这次世界末日是一次灭顶之灾，他们好像过街老鼠一样被四处喊打，怪物能轻而易举的碾碎他们的身体，吞噬他们的生命。
但对于至强者们来说，这样程度的世界末日只是一次“丰收。”
他们早已经布下了天罗地网，就等待着魔灵潮汐的到来，然后一网打尽！！
黄泉之水，就是镇压天海市的真正大阵！
大阵启动，泉水蔓延到附近几百上千里的每一个角落，一切接触到黄泉之水的魔灵统统都要死，化为让花花最喜欢的魔晶石。
战斗持续了很久。
那些所谓的地狱守备，其实就是这场战斗里的炮灰，他们大部分都在战斗中惨死于怪物嘴里，死伤惨重。
风姐战的浑身浴血，一个个A级超强魔灵都死在她这巅峰至强者的手上，被她硬生生的用拳头打碎。
满地闪烁的魔晶石，也都被花花收集，卷入灵泉山庄中私藏起来。
魔灵潮汐结束了。
世界各地汹涌澎湃的魔灵潮汐终于也要结束了！！
“咚！！”
“咚！！”
浩瀚钟声从天边响起，似乎在提醒人们时间空间就快要再次冻结。
破碎的世界，将会恢复。
死去的人们，将会复活。
时间，将要重新回到上次敲响钟声的那一秒。
……
……
　　
197.时间倒退，重回繁华

“咚！！”
“咚！！”
时间的钟声在天地间回荡，无比浩瀚的声音传播到每一个角落，在这一刻万物都将被冻结，即使是空间和时间都像冰块一样凝顿。
空气中弥漫的硝烟。
地狱守备手上枪械射出的蓝色激光。
落下一滴滴晶莹剔透的冰凉水珠，甚至是空中带着血腥味的微风。
一切的一切，都在这一刻停顿。
除了……至强者们！
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
风姐咬着牙，在停顿的空间中艰难前行着，仿佛每走一步都要打碎身边的凝冻空间。
她是A级能力者。
她是打碎了空间限制的超强能力者，即使是时间停顿也无法限制风拳武圣的行动。
另一边花花也是如此，一层湛蓝色晶莹水珠在她周身闪烁着，在这一层“黄泉水”的保护下，她也能在时空静止中行动自如，完全没有风姐那么吃力。
“好了，该回去了。”
叫做彼岸的神秘人轻轻说上一句，一挥手带着古朴而繁华的无形之光卷走了风姐和花花，下一瞬间他们已经出现在灵泉山庄中。
往日静谧的灵泉山庄不安的躁动着，许多付够了魔晶石的能力者走出自己房间激烈的讨论着。
“时间，真的静止了么？”
“这是什么样的奇迹啊！”
“幸亏我们付够了一万魔晶币，要不然还不知道发生什么呢！”
能在这里讨论的大部分都是B级能力者，只有他们能付够一定数量的魔晶石，此时已经进入灵泉山庄被庇护起来，免受时间空间的影响。
然而，当彼岸带着花花踏入灵泉山庄的一瞬间，立刻发出一个让所有人都震惊的命令。
“这一次魔灵潮汐牵扯了太多秘密，把这些人清出去。”
“让他们在时空的回溯中消除记忆吧。”
彼岸无情的命令着，花花笑嘻嘻的点了点头，双手结印用力一拍，灵泉山庄氤氲灵气呼啸而来，黄泉之水卷在那些老祖级别的能力者身上把他们狂暴的甩出去。
什么？
彼岸一句话，竟然要把这些B级老祖都清出去？
那些付够了魔晶石的老祖一个个都惊呆了。
“啊啊啊！！”
“你们怎么能这样，怎么能这样！！”
“我们付够了魔晶石了啊！！”
“你们是在反悔，是在欺骗！！！”
那些老祖在卷动的湛蓝色水流里拼命呐喊，可是他们无论怎么用力也无法摆脱花花力量的控制，一个一个被甩出灵地封印，扔入凝结的空间里静止不动变成了雕像。
花花嘴角露出恶魔一般的笑容：“嘿嘿嘿，反悔是强者的特权，反正把你们扔出去后都会忘记这一切，这次魔灵潮汐秘密太多，你们的记忆必须要抹除。”
花花的话让人无法反驳。
把他们扔出去谁会记得？
时间回溯之后这一切的记忆都将抹除，他们可不知道到底发生了什么，也不会记得灵泉山庄做过这么过分的事。
“咦？”
“那是怒火和金芸？”
“嗯，今年他们表现不错，战斗中展现的潜力也很优秀，说不定有希望升级成B级能力者。”
“下一年，等待你们亮眼表现。”
花花的手迟疑了一下，本来想要保存怒火金芸两位年轻者的实力和记忆的，但转头一想还是算了，为了两个C级能力者实在是有些不值得。
下一年，期待你们成为B级能力者！
很快，灵泉山庄清净了。
一对男女挽着手，出现在彼岸面前。
古锋，宫羽。
“不让我也抹除这一切记忆么？”
宫羽歪着头有些疑惑，就连那些B级老祖都被请了出去，她竟然还安然无恙的呆在灵泉山庄里。
“这就是强者的特权。”
彼岸淡淡说道，一句话已经解释一切。
强者，是有特权的。
何为强者？
强者，就是能不断打破绝境的桎梏，创造出无限的奇迹。
古锋，就是这样的强者。
因为古锋的存在，宫羽也跟着沾光，她无须重新恢复到末日之前，她在这里成长的实力也不会倒退到原始的D级，而这一切的原因只是---古锋！
“我欠你们个人情。”
古锋吊着的心终于放下，在场的花花和风姐都是会心一笑，只有实力达到某种境界才会明白所谓“特权”两个字真正的含义。
……
时间回溯。
浩瀚的能量从九天银河之上撒下，又好像存在于世界每一个角落。
奇异的能量像是一条河流滚滚卷动，在这无可抵挡的能量之下一切开始倒退回溯。
世界末日？
这一切都仿佛没有发生过。
空气中血腥分子凝聚成一滴滴血珠，鲜血凝聚在一起回涌到人类的身上，一个个死去的人类重新复活，回到那最起初的位置。
硝烟在退却，射出的子弹回到枪膛中，一个个地狱守备的步伐在倒退，重新变成整齐的队伍，消失在打开的空间之门里，再次回到地狱守备的大本营，等待下次出征。
破碎的城市，满眼的断壁残垣，空中飘飞的碎石瓦片，也都在时间回溯中恢复着，重新变成一座座繁荣的高楼大厦，也让那些平摊的柏油马路重新铺在地面上，转眼间又成为了人们熟悉的城市。
无论是那些B级老祖。
还是嗷嗷待哺的婴儿。
他们都忘记了这些天在末日里发生的一切。
他们的记忆，只停留在“时间之钟”第一次敲响的那一秒。
魔灵潮汐，终于结束了。
世界，也终于再次回到了平静与安全中。
“古锋，宫羽。”
“现在，是你们回去的时候了。”
彼岸淡淡说着，古锋挽着宫羽的手走到了花花世界大门之前。
时间还在静止中，人们脸上没有了任何恐惧，一切的一切都回溯到了世界末日之前的那一秒，仿佛这些天发生的事只是镜花水月，空梦一场。
轰轰轰轰轰！！
似乎是涛涛江水落下的声音，静止的空间与时间重新开始转动起来。
宝马跑车喷出尾气在公路上奔驰，男人搂着妖艳美女的腰肢嬉笑着，车水马龙中城市恢复了往日繁华。
“走……”
“现在，是我们回到现实世界里的时候了。”
“宫家，我们还要再回去一次！”
……
……
　　
198.再回宫家

时间回溯。
亡者复生。
复活的人，不只是那些无辜受害的普通平民。
那些在战场上拼杀的能力者。
那些死在怪物口下的地狱守备。
甚至是……被古锋亲手灭杀的宫家之人！！
他们的灵魂都在灵魂之河重新洗礼中得到重生，并在魔灵潮汐的时光回溯中忘记发生的一切。
此时此刻。
宫家族长正怡然自得的坐在自己的书房里，今天对他来说还真是一个“好日子。”
“哈哈，大快人心！！”
“古锋那小子果然邪门，居然连宫家的老祖都出动了。”
“不过……”
“这也是一件好事！”
“他身体越强，我的儿子宫卦获得的灵蕴也就越多。”
“宫家的金骨琵琶锁可不是闹着玩的，它会一点点抽出古锋身体里每一分灵蕴，从血肉到骨髓完全抽离身体，然后转移到宫家继承人卦儿身上，到时候这一切都归我宫家所有，哈哈哈哈！！”
就在家主宫天抑制不住喜悦狂笑的时候，门外突然传来了仆人的报告。
“报告家主！”
“不好了，宫羽小姐不知道什么时候跑掉了！”
“她的房间一切完好无损，突然消失好像全无预兆一样，整个人凭空消失了！”
仆人半跪在书房门前，一滴冷汗从他脸上流下，宫家大小姐没有看好这可是大罪。
嘭！！
一个茶杯砸碎书房大门，碎片旋转着刺到仆人胸前，打在他身上立刻喷出大片血浆。
“废物！！”
“宫羽这叛徒，她全身上下的穴位已经被封住了，现在和一个普通人差不多，你们居然连一个普通人都看不住？”
“我真是养了一堆废物！”
“现在宫家与江家已经要联姻了，等到过几天江家来要人的时候怎么处理？”
“你们这些饭桶，还不赶紧出去给我找？？”
家主宫天的话让那仆人吓坏了，他忍着身上的痛苦微微欠身退了下去，马上按照吩咐命令召集一帮人马展开了搜索。
宫天皱着额头，隐约感觉到这事情有些不一般。
宫羽身上的穴位，是他自己亲手封锁的啊？
而且，守卫在宫羽房间的侍卫虽然不是能力者，但是也都是一顶一的好手，怎么可能会让宫羽逃出去呢？
有蹊跷，一定有蹊跷！
带着怀疑，穿着白色长衫的宫天背着手朝宫羽房间方向走去。
打开大门，宫家大小姐房间的一切都丝毫没有任何异样，房门和窗户都没有被敲开的痕迹，房间里的一切都没有被损伤，全身上下穴位都被封掉的宫羽到底是怎么逃出去的？
难不成，她还会遁地？
这一点，让家主宫天都十分疑惑，他怎么也想不通宫羽能躲过重重包围无声无息的消失掉。
就在宫家族长为之费解的时候，仆人手下突然又传来了一个紧急消息。
“报告家主，大小姐宫羽她……”
“她她她……回来了！！”
仆人声音颤抖着说道，这一句话让宫天更加疑惑了，跑都跑出去了，怎么又回来了？
难道，宫羽回心转意知道以家族为重了？
“而且……”
“大小姐身边还跟着那叫做古锋的敌人。”
仆人犹豫了一下，有些惊恐的把话继续说完。
家主宫天心里一惊。
“不可能！！”
不可能啊，古锋怎么会跟在宫羽身边，他明明已经被宫家老祖带走了啊，在金骨琵琶锁的囚困下他不可能逃出来，要知道古锋只是一个D级能力者啊！
此时此刻的宫家主人，不可能知道世界末日里发生的一切，更不知道古锋和宫羽在这次魔灵潮汐中获得了怎么样的提升。
他的记忆还停留在世界被摧毁前的那一秒。
在宫天的印象里，无论是古锋还是宫羽，都是任由拿捏的D级能力者而已。
“走！！”
“出去看看！！”
“我倒想知道宫羽和那小子到底搞什么鬼，难道还真的能翻天了？”
宫天满脸的不屑，挥袖朝外屋走去，并且吩咐手下让族人都去大殿集合，今天他可要彻底了结了这份恩怨。
与此同时，宫家古刹中一对男女正缓慢前行着。
他们脸上没有任何的压力，宛如闲庭信步一般慢慢悠悠的走着，在宫家古刹的小道上挽着手你侬我侬，无视了周围拿着各种枪械的宫家侍卫。
“大小姐，不要和那个敌人再向前走了。”
“否则，我们要攻击了！”
一个侍卫队长站在楼墙上，手里机枪已经对准了宫羽和古锋。
然而，宫羽却完全不理会他们的威胁。
这些普通的枪械，对于他们早已经失去了任何威胁，在世界末日的危机中经理的事比现在何止危险一万倍？
淡淡一笑，宫羽手指尖似乎有金光流转闪烁着，庚金罡气化为绕指小刀，轻轻一点划破空气没有留下一丝痕迹。
哗啦啦啦！！
侍卫们手里的枪械纷纷被金光打碎，零件散落一地掉在地上，目瞪口呆中完全不知道发生了什么。
怎么回事？
怎么宫羽手指向前一点，他们手里的武器都被摧毁了？
“你们看我的眼神，好像在看一个囚牢。”
“现在，我郑重说一遍。”
“宫家主人的位置，将由我继承！”
“再敢把枪对准我，我真的不会留手了。”
宫羽的声音再次让侍卫们惊呆了，她说什么？
被囚困在房间里的宫家大小姐，现在说要继承家主的位置？
如果在昨天，他们肯定以为这是宫家大小姐疯了，痴人说梦。
可是现在，大小姐宫羽刚刚表现出的那一手可不简单，如果猜的没错的话，那就是宫家最厉害的庚金罡气。
她……什么时候练成了？
“我父亲宫天在哪？”宫羽走到那名侍卫队长身前，一把抓住了他的领子，眼眸里那一闪而过的金芒是如此渗人，那名E级超级战士在宫羽身上感觉到了前所未有的压力，这份压力比家主宫天还要强烈！
“家主大人正在议事大殿。”
“家族里的叔辈长者也都过去了，都在大殿里集合。”
侍卫队长实话实说，不知何时他的后背已经完全被汗水所浸湿，宫羽所给的压力真的好大！
“很好。”
“看来所有人都到齐了。”
“宫家的血已经脏了，现在是洗礼的时候了。”
……
……
　　
199.父亲，您该退位了

宫家的血，是该清理一下了。
挡在宫羽面前的侍卫面面相觑，为什么大小姐突然之间变得这么强悍了？
宫羽挽着古锋，少男少女脸上带着淡淡的笑容，自信洒脱的从几十个侍卫中间慢慢走过，再也没有一个人敢拦着他们。
宫家大小姐身上散发出的那种压迫气势简直就要他们马上都要跪下来！
“翻天了。”
“这宫羽还想翻天不成？？”
宫家议事大殿中，家主宫天手掌重重拍在桌子上，那价格不菲的雕木被拍的粉碎。
“家主息怒！！”
“宫羽这丫头不知道天高地厚，恐怕是家主从小宠惯了，等到她真的嫁到了江家，成为人妻人母，应该就知道什么叫做本分了。”
宫天身边一个叔父辈的长者笑吟吟的说道，宫羽在他们眼里终究只是一个联姻的纽扣工具而已，至于送到江家之后会受到什么样的待遇，他们可就管不着了。
就在这时，议事大厅的大门被轻轻打开了。
一道妩媚阳光透着门缝照耀进来，宫羽青春活力的身体出现在人们面前。
她脸上带着淡淡的微笑，而目光却是冷冽异常。
这就是所谓的宫家人。
亲情？
宫家这个地方早已没有了亲情，人们都在追逐力量与权利，而她这个宫家女儿迟早有一天都会成为权利的牺牲品而已。
“我的好叔叔。”
“这么着急把我嫁给江家？”
“你们真的是不错，我依稀还记得小时候你们摸我头时慈祥的模样，现在想想还真是让我恶心。”
宫羽淡淡说着，即使一个人面对整个宫家也没有丝毫畏惧，这些话让宫天身后的族人脸色立刻黑了。
宫家主人更是暴跳如雷。
“宫羽！！”
“怎么和你叔父说话的！！”
“还不赶紧跪下认错，现在看见父亲都不行礼了么？？”
宫天声音威严而洪亮，C级能力者的压力让人喘不过气来，守在大厅里的侍卫神色都变得紧促不安，家主这是真的发火了。
然而，面对这股压力宫羽完全没有任何感觉。
C级？
可怜的家主，宫羽见过比这可怕一万倍的人物。
现在的宫羽，已经不是那个软弱的少女了，她见过更高的蓝天，她见过更广阔的世界！！
“父亲？”
“也许吧，我现在还能尊称您一声父亲。”
“不过，请您仔细听好了。”
“父亲大人。”
“请您现在退下宫家主人的位置。”
“就在今天！！”
宫羽面对自己的父亲，还保持着一种晚辈的尊重，不过这也只是最后的尊敬了。
说到最后4个字的时候，在场的所有人都愣住了。
什么？？
宫羽，这大逆不道的叛徒，他要让宫天退位？
她这是在逼宫天退位？？
大胆，真是吃了熊心豹子胆了！！
宫天气得浑身发抖，宫羽竟然在逼迫自己退位？？
不由自主的，宫天把目光投向宫羽背后那气息内敛的神秘银发男人。
古锋。
此时的古锋一脸淡然，对于眼前发生的一切视若无睹，这个男人恐怕就是宫羽最大的依仗了吧？
“好好好！！”
“宫羽，你翅膀长硬了，以为自己找到一个野男人就能为所欲为了？”
“我告诉你，这里是宫家，今天你们一个都别想走出去了。”
宫天整个人都陷入暴怒之中，在他心里宫羽之所以如此大胆完全都是依靠那个男人的实力。
力量在身上积蓄，浑身上下的罡气勃然而发，白色长袍在劲气中被吹的呼呼作响，隐约能够看到有一点金光在宫天家主身上来回游荡。
“庚金罡气！！”
大殿里传来几声惊叫。
身后有族人认出了宫天身上的金色罡气，那一点光芒不就是宫家最强大的庚金罡气了么，难道说宫天要练成了？？？
要知道，如果真的炼成庚金罡气，那就距离B级不远了，宫天注定会成为老祖级别的人物！！
真是可喜可贺，宫家实力必定将会大涨，未来两位老祖必定能让宫家势力再次扩张。
不再犹豫。
宫天一掌狠狠拍向宫羽娇柔的身躯，他这是彻底怒了，这一掌下去很有可能直接把宫羽直接击毙！
然而，就在这时宫羽嘴角却闪过一丝不屑的笑容。
“庚金罡气？”
“很稀奇么？”
嘭！！！
宫天的手掌狠狠拍在宫羽身上，然而却没有真正打在宫羽的肉体上。
一层浓厚的金色光芒挡在宫羽的身前，那是浑身上下几乎都要凝成实质的庚金罡气！
宫羽虽然现在也只是一个C级能力者，但是经历了世界末日的无数战斗提升，又经历了灵泉山庄仙泉的温养与修炼，她庚金罡气的造诣已经快要达到圆满，甚至突破C级进入B级老祖的范围。
一阵金光晃动，宫天的手静止在金光前，此时他脸上的愤怒已经完全被惊愕所代替。
震惊。
怎么可能？
这怎么可能？
挡在宫羽身前的，不是其他东西，正是宫家最正宗的庚金罡气！！
宫羽怎么可能炼成了？
而且把庚金罡气练到了这种地步，比宫天还要强的多！
“你……”
“宫家庚金罡气，这不可能！！”
宫天眼球都快瞪爆了，即使是他练到现在也只凝聚了一丝金黄色的锐气而已，而宫羽为什么一夜之间变成了这样？
“父亲？”
“您以为，我现在真的是依靠古锋来和你说这番话的？”
“到了现在，即使是我自己你们也对付不了。”
“宫家，是该更替新鲜血液了！”
宫羽脸上带着淡淡的微笑，静静的说着。
现在的她自身实力已经完全超过了宫天，至于古锋……
已经完全不需要他来出手了！
金色光芒在宫羽手掌上轻轻流转，宫羽向前一推爆发出一股猛力，家主宫天立刻倒飞而去，一缕鲜血从他嘴角流下，半跪在地上直到现在已经不敢相信眼前发生的一切。
“不！！”
“不可能！！”
“你不是宫羽，你绝对不是宫羽。”
“宫羽怎么可能有你这样的力量！！”
“你是妖孽，你一定是什么魔灵变得妖孽！！”
“我要请出宫家老祖收了你！！”
宫天咆哮着，他马上从怀里拿出一枚玉佩，一丝金光流入玉佩中散发著道道波澜。
这是召唤宫家老祖的手段！
……
……
　　
200.没有复活的人

玉佩。
这是宫家主人的象征之物。
它也有另外一个特殊的作用，那就是建立一道与宫家老祖之间的连接，在宫家危难之际召唤宫家老祖前来相助。
这是宫天最后的手段，他要把宫家老祖呼唤过来，有老祖在无论什么妖魔邪祟都可以灭杀解决！
淡淡的能量像秋水涟漪一样朝四面八方散去。
可是宫家老祖却迟迟没有出现，仿佛玉佩失去了作用。
“怎么会这样？”
“老祖！”
“就连老祖你也放弃了宫家么？？”
时间一分一秒的过去，宫天跪在地上紧紧握着玉佩，为什么宫家老祖迟迟不来救援？？
“宫家老祖？”
“本来还有一点期待的。”
“老家伙被黑色火种吞没，果然还是没能复活啊？”
“真是可惜，不能再杀一次了……”
让人无法听懂的怪异话语从银发少年嘴里吐出。
被黑色火种吞没？
复活？
再杀一次？
他这些话，到底是什么意思？
复活的宫天等人当然不可能明白，因为在时间回溯中他们的记忆都已经被抹除了。
其实古锋心里一直有疑惑的地方。
是不是所有人，都可以在时间回溯中完整复活？
然而，答案是否定的。
有些人，是不能复活的。
比如说……宫天。
比如说……宫卦。
这两个人都死在古锋的黑色火种上，黑色火种彻底吞没了他们的生命与灵魂，里里外外完全在这个世界上消失，再也没有了关于他们的任何痕迹。
即使是时光回溯，也依旧不能让完全消失的人复活。
可怕！！
古锋也深深感觉到自己这种能力的可怕。
黑色火种。
吞噬灵魂，吞噬肉体，吞噬生命，吞噬一切！
即使是时间回溯也不能复活，被黑色火种消灭的人将会彻底在世界上抹除，时间回溯再也不能给他们一次重新来过的机会，这些人在世界末日中彻底的……死了！！
这恐怕才是古锋真正让人畏惧的能力，夺走人们重生轮回的可能，彻底把敌人完全抹除！
“哎。”
古锋叹息一声，其实邰诗雪也是如此，虽然时间回溯了，她也依旧只是那一朵邪灵血花。
“宫天。”
“不用等了，宫家老祖已经死了。”
“想要汲取我灵蕴的宫卦，也彻底从这个世界上消失了。”
“这一切，都到了该结束的时候了。”
喀吧！！
一声清响，宫天手里的玉佩碎裂成一截截渣滓。
能量散出，始终没有找到主人的气息，玉佩不由自主的破碎了。
当玉佩碎掉，这也代表着宫家老祖的死亡。
傻了！！
宫天彻底傻了！！
他跪在地上，看着手里碎成渣滓的玉佩粉末，满脸的不可置信。
发生了什么？
到底发生了什么？
怎么一夜之间，全部都变了？
一夜之间，宫羽从一个D级能力者，一跃成为比他还要强悍多倍的超强能力者？
一夜之间，宫家依仗的老祖就此消失，谁也不知道他到底去了哪里，几乎可以称之为死无全尸了！
被时光回溯复活抹除记忆的他们，当然不会明白这“一夜之间”到底经历了多少惊心动魄。
古锋，宫羽。
他们都是胜利者，是时间的胜利者！！
“结束了。”
“父亲，我不想伤害你。”
“退位吧，你大势已去。”
“否则，我会断你筋脉，废掉你所有的力量。”
宫羽话语中有着一丝忧伤，这场闹剧是时候结束了。
宫天紧握手里的粉末，他突然抬起头来，此时家主的威严已经荡然无存，头上的发髻滑落，披头散发双眼通红变得异常狼狈。
“我不信！！”
“幻觉！！”
“这一切都是幻觉！”
“不可能的，不可能的，绝对不可能！！”
“啊啊啊啊！！”
突如其来的聚变让宫天无法承受，他高高跃起一掌挥下，全身上下的劲气都聚集在掌心中，对宫羽发动了最后的袭击。
嘭！！！
一声震耳欲聋的响声回荡着，宫羽面无表情的同样打出一掌，庚金罡气凝聚起来打进宫天静脉中。
噗噗噗噗！！
宫天身上不断暴起点点血花，这一掌宫羽已经把他全身的经脉都震碎了，几十年修炼的苦功竟然就这样输给了宫羽。
废了！！
宫天就这样废了！
“父亲，是结束的时候了。”
“宫家的未来，就交给我吧。”
“来人，把旧家主扶下去治疗吧！！！”
宫羽轻轻叹息，然后以一种家主的语气对身边侍卫命令着，可没有一个人敢轻举妄动，那些侍卫面面相觑，不知道现在该不该听从宫羽的命令。
一直在宫天身后的叔父辈长着站了出来，他对宫羽厉声呵斥道：“大胆宫羽，这可是你的父亲，你竟然敢这样对他，宫家人是不会听令你的……”
他站在道德的至高点训斥着，周围的族人都连连点头。
现在宫天废了，许多人都把目光投向了宫家主人的宝座，宫家主人的位置让给一个叛徒来做恐怕谁都不服气吧？
然而，还没等那长者说完，一道金光就从宫羽手里射出。
庚金罡气直接化为尖锐刀光，一下刺穿那位叔父辈长者的胸口，当场把他钉在了墙上。
虽然这一下没有取他的命，可是这半辈子恐怕也算是要废了。
“呵呵，你们都被权利刺瞎了眼睛么？”
“我不是在请求你们。”
“我是在，威胁你们！！”
宫羽霸气十足的说道，强大的气场立刻震住了周围的族人。
我不是和你们在商量。
顺我者昌，逆我者亡。
就这么简单！！
往日里那些趾高气昂的长辈纷纷耻辱的低下了头，宫羽已经不再是那个任由他们宰割的小女孩了。
现在的宫羽，掌握着他们的生死！！
“从今天起，宫家由我来掌握！”
“我即是宫家主人。”
“宫家不能再腐朽下去了，所有一切都要重新清理换牌，谁不服现在说出来，否则别怪我以后不客气了！！”
宫羽一步步走向大厅里那一张宝座的位置。
族人与侍卫纷纷让开位置，现在他们终于明白了一件事。
现在的宫羽，有着绝对的话语权！！
……
……
　　
201.宫家秘密

月色朦胧。
蜿蜒盘绕的山路上，宫家古刹依旧散发着古朴岁月的气息，让人遥远看去就望而生畏，感叹这是哪家大户的古宅。
可是今晚，对于宫家来说将是一个不眠之夜。
换血。
大换血！！
宫家重要位置上的人几乎都让宫羽换了个一遍，老一辈的宫家长辈几乎都被这新上任的家主逼了下去。
宫羽坐在昔日家主的位置上，打开了一份份尘封的文件。
血债累累，触目惊心。
“姓名：艾帅
性别：男
年龄：28岁
能力特征：身体硬度远超于常人
事件：艾帅本是菜市场的一名会计，与一家屠户发生冲突并产生械斗，在极端愤怒中激发出了自身潜能天赋，身体变得刀枪不入力道无穷，最后在械斗中杀死对方以故意杀人罪入狱。
处理方式：进行身体分解切片研究。
以下是具体数据：所能承受的痛苦是常人的3倍，身体受到伤害后细胞活性大大提高……
……”
看着这份文件，宫羽身体不禁打了一个寒颤。
身体分解切片进行研究？？
这份文件里有相当详细的研究数据，还有很多残忍的图片。
在图片中，宫家实验室里的科研人员把这个男人用各种手段肢解分离，为了研究出更详细的数据，他们使劲折磨着他，一点点把他血肉刮下，把他骨骼敲碎抽出骨髓……
透过那些图片和文字，宫羽仿佛能感觉到那个叫做艾帅的人在冰冷的试验床上是如何惨叫嘶吼的，痛苦充斥着他的神经，喊到撕心裂肺也无人理会。
“看来不只是我一个人在忍受那种折磨。”
“这不是个别偶然事件。”
宫羽身后的古锋身上冒出一丝杀意，曾经他就被当做小白鼠一样拉进实验室里进行各种惨无人道的测试，还记得当初宫家用各种工具切刀剐蹭古锋的骨骼吗？
还记得当初古锋在实验室里是如何痛苦哀嚎么？
古锋不是第一个，也不是最后一个。
相反的，他还是比较幸运的那一个，无论经受多少的痛苦最后起码还有风姐来救他。
可是这些文件里的人呢？
那些照片里血肉模糊被切开身体做着各种实验的人呢？
回过头来，家主密室里尘封的文件一沓又一沓，已经不知道有多少能力者丧生在这片邪恶血腥的地方了。
几十年来。
那些觉醒天赋的普通人有多少？
10个？
20个？
30个？
恐怕会更多更多。
宫家私下里做这种事，已经不是一天两天了。
宫羽浑身颤抖，她缓缓闭上了眼睛，不敢相信宫家背后隐藏着这么多血债，不敢相信所谓的宫家竟是守护了天海市几百年的名门正宗！！
“宫羽。”
“你不觉得奇怪么？”
“宫家要这些数据是用来干嘛呢？”
古锋把这些文件放下，他心里也有着一分疑惑。
宫家是一个传承世家，但就以宫家的规模来说还不太需要这些数据，这些关于能力者的数据一定要庞大到一定程度才有用出，远远超出了宫家的承受能力。
他们拿着这些资料数据，有何用处？
亦或者是说……
这些数据，最终都交给了谁？
恐怕，宫家背后还有一些不为人知的秘密所在。
“无论它背后隐藏着什么，我一定会查出来的！”
“宫家是守护天海市的传承世家。”
“这次我要彻底换血，让宫家重获新生，重归正道！”
宫羽举起自己粉嫩的小拳头无比坚定的说着，她是这样正义而温柔的姑娘，在她眼里宫家就是应该在天海市背后默默付出守候的保护神！
古锋脸上扬起了温暖的笑意，把宫羽整个人都揽回了怀里：“好，你保护天海市，那我就站在你身后保护你吧。”
夜色愈深，月牙悄悄害羞的躲进云层里，年轻的男女彼此相拥着，浓浓情意在两人之间回荡，在这一刻抛开了压抑与权力斗争，重新融合在一起。
暂时来说，宫家的事终于算告一段落了。
……
第二天，宫家来了一个客人。
风姐！
经历了世界末日，古锋和宫羽都已明白了她是处于哪个等级的强者，这可是大名鼎鼎的风拳武圣啊！
“看来你们休息的很好，适应能力很强嘛，很多人经历了一次世界末日都萎靡不振终日惶恐，而你们却一下把宫家拿下了，真是后生可畏啊！”风姐调笑着，不过她说的却是事实，有些人在世界末日中保留了记忆和实力，回到现实世界中却迷失了自己。
不过古锋和宫羽的表现完全没有“末日后遗症”的状况，很快就适应了现在的生活。
“习惯就好。”古锋带着淡淡的笑意说道。
这一句话，是那样的熟悉。
还记得古锋第一次经历世界末日，鬼叔就拍着他的肩膀说出了这4个字。
习惯就好。
“小鬼学得挺快，看你们这样我就放心了。”
“不过，今天我可不是找你们闲聊的。”
“找你们，是有正事，今天我代表的是……”
“超自然特殊事件管理局！”
这一个名字，让古锋和宫羽脸色一变。
超自然特殊事件管理局。
也就是所谓的“超管局。”
这是一个国家范围的超级第三势力，也是管理全国各地能力者的超级组织，守护华夏安全的特殊存在。
古锋差点都忘了，风姐在“超管局”里还有一份特殊的差事，以她的实力来说恐怕地位也很高吧？
“这件事……与十方幻境有关！”风姐压低了声音，十方幻境几个字让古锋心神一震。
他就是在等待这个消息。
根据那位神秘的超级存在所说，十方幻境在近期中可能会变得极为脆弱与不稳定，在那囚困了无数魔灵怪物的禁地里极有可能存在一种现实中不可能存在的东西……
冥土！！
传说中地狱中才有的土壤。
这也是复活邰诗雪的关键，让邪灵血花极阴生阳的邪恶之土。
“好了，我们进去说吧。”
“之前我说过，在前往十方幻境之前会有一个小小的挑战。”
“希望你已经准备好了。”
……
……
　　
202.百族大战

十方幻境。
这是一个十死无生的禁地。
但是，每当魔灵潮汐结束之后，十方幻境就会变得格外的脆弱与不稳定。
在这段时间，十死无生的禁地将会出现一线生机，虽然进入幻境的人大部分都会死在那里，不过只要能从中脱困就一定能获得天大的机缘！
所以……
这段时间中，将会有许多勇士强者将会到那所谓的禁地闯上一闯！
“进入十方幻境的条件非常苛刻。”
“不能太强，也不能太弱。”
“那里是魔灵汇聚的地方，如果进入里面的人太强，就会遭受十方幻境的反噬，A级以上的至强者进入甚至会直接被十方幻境所吞噬，所以就算是我也不会轻易踏足那个地方。”
“太弱的话……”
“那就更惨了，就算十方幻境不会反噬吞没，里面的各种怪物魔灵也会把你消灭吃掉。”
“所以……”
“这个时间段，敢进入十方幻境的人只有B级老祖这样的人物！”
风姐为古锋解释着，原来进入十方幻境还有这样的限制？
打一个比方，十方幻境里有一种特殊的法则，就像是一张天罗地网一样覆盖整个世界。
太过强大的人就像是一条条硕大的巨鱼，冲向法则的天罗地网只有死路一条，被十方幻境的法网捕捉吞没，无比危险。
而弱小一点的人就像是鱼苗，可以从法网中的漏洞钻进去，不被幻境所发现。
所以越强的人进入十方幻境反而越是危险，而那些相对比较弱的人进入却有一线生机。
古锋仔细听着，勉强算是明白了其中的道理。
“你还没有凝聚觉醒自己的天赋，虽然肉体强大但也只是一个C级能力者，进入十方幻境对你来说有着很大的优势，这次九死一生的禁地之旅对你说不定是一个机缘。”
风姐继续说着，脸上扬起一缕得意的笑容。
古锋可是一个BUG漏洞一样的存在，他的肉体开挂一般的强横，虽然那些魔纹烙印都已经被彼岸花暂时封印了，可现在他这副身体捏碎一两个老祖级别的强者还是很轻松的。
等级低下，只是一个C级能力者，但是却拥有着比B级老祖都强悍的实力，这对古锋来说绝对是无法比拟的优势！！
如果真的按照风姐所说，古锋存活下去的希望岂不是又多了一分？
古锋脸上也显出一丝兴奋：“那我们什么时候去十方幻境？”
风姐神秘的摇了摇头：“不要着急。”
“想要进入十方幻境的人不只你一个。”
“许多大家族都瞅着这一个机会呢，那些B级老祖跃跃欲试，都想要通过十方幻境获得巨大的利益和好处。”
“富贵险中求嘛！”
“不过，进入十方幻境的名额却十分有限，只有老祖级别中的佼佼者才能获得进入十方幻境的权利。”
“这就是我所说的小试炼，小挑战了。”
“百族大战！！”
百族大战？？
风姐斩钉截铁的说出这四个字，身边的宫羽听完立刻吓了一跳。
一直生活在世家中的宫羽，对于百族大战也是十分熟悉的。
百族大战，每隔一段时间就会举行一次。
这一场震撼世界的盛宴将会在不为人知的秘密地点进行，这也是一场各大世家彼此交流的盛会。
在这场盛宴中，将会决定出以后一段时间中世家势力利益的划分，实力越强所能划分的利益权益也就越大！！
其实在华夏全国各地都有许多“福地”“灵地”之类的神奇之处，有些被超级世家所盘踞霸占，有些却是无主之物。
每一次百族大战胜出者，都会暂时获得这些“灵地”的拥有权。
而且，胜出者也会获得相当丰厚的奖励，大批的魔晶石，还有人有挑选的灵器，甚至还有更加神秘的特殊奖励。
进入十方幻境的名额，就是特殊奖励之一。
百族大战的进行方式很简单。
每一个传承世家，选出自己族中实力强大的“参赛者”进行战斗对抗。
大赛以1V1，或者是多人对抗的战斗方式进行。
层层选拔，最后胜利者将会得到大量的奖励！
“这不就是比武大会么？？”古锋惊道，万万没想到在第三世界中还有这样的比武大会？
“是啊，能力者的世界都是弱肉强食，胜者为尊！”
“谁的拳头大谁说话，力量才是一切的根源，这就是能力者的第三世界！”
风姐自信笑道，对于力量她可是很有自信的！
不过，古锋马上又进入了苦恼中。
百族大战？
各大家族的战斗力大比拼。
可是……他并不属于任何家族啊？
“我并不属于世家，也能参加么？”古锋面露苦色，疑惑问道。
这时古锋腰间细肉立刻被拧了一下。
宫羽正一脸怨气的看着他：“你不是我的男人嘛！！”
宫家！！
古锋可以代表宫家参加百族大战啊！
此话一出，古锋脸色又是变了变。
代表宫家？
那他岂不是成上门女婿，倒插门了？
风姐哈哈大笑：“看来我们的小锋锋很有男子气概呢，不过这百族大战也并不一定要传承世家才会参加，毕竟奖励丰厚摆在那里，许多实力强大的散人也会前去，而且这些散人都将会成为各大世家招揽的对象。”
“顺便说一下，宫羽你可得看紧一点自己的男人。”
“如果古锋真的以散人的身份参加百族大战，那招揽他的人恐怕得排很长的队哦，到时候那些老家伙为了古锋估计都会把家族里的掌上明珠拿出来。”
“想想看，各大世家美女如云抛出橄榄枝的模样……”
风姐贱贱的笑着，几句话让宫羽变得更紧张了。
“哼！！”
“那又怎么样，我可是和古锋同甘共苦过来的！”
“古锋，你会帮我的对吧？？”
“我们宫家现在连一个B级能力者都没有了，如果被人发现家族势力减弱到这种程度，恐怕立刻会有人夺走宫家的权利，抢下天海市的！”
宫羽万分可怜的说着，其实这也是燃眉之急的事实。
宫家老祖死了，百族大战又即将展开，如果宫家连一个B级老祖都派不出去，说不定真的会让强大家族霸占除名！
……
……
　　
203.超管局来人

“情况大概就是这样了。”
“也就是在这两天，上面会送来百族大战的邀请函。”
“不过我还是要提醒一下，虽然古锋你的实力不错，但是可不要太过小看其他能力者哦，强大的家伙还是有几个的。”
风姐提醒一句，呆了没多久就离开了。
十方幻境。
百族大战。
古锋反复念叨着这两个词汇，看来他这次是要真正要接触到能力者世界了！
……
又一天。
秋风瑟瑟，盘山公路上几辆黑色豪华轿车排成一列行驶着，一层特殊的磨砂材质包裹着整个车身，无论是红外线透视还是热感应仪都无法透过这层磨砂，这是真正的安全的防爆车。
车厢中，一个神情冷漠的男人依在奢侈豪华的真皮座椅上，他拿起手里的名单资料淡淡的看了一眼。
“宫家。”
“一个小家族而已。”
“老祖B级的能力者只有一个，这样的小家族也只能在天海市里浑浑噩噩的混日子了。”
冷漠男人自言自语着，他手上的资料显示最近几十年宫家的所作所为，这个小家族本本分分也没做出什么出格的事，镇压城市里的魔灵倒也没有出什么差错，像这样的小家族全国各地不计其数，根本就不起眼。
“严冰，可不要小看这个宫家。”
“宫家可是要和我们江家联姻了。”
在豪华防爆轿车的副驾驶上，另一个显得有些吊儿郎当的男人说着，江家两个字他咬的很重，刻意提醒着叫做严冰的男人。
江家！！
宫家和它相比，简直是小巫见大巫，江家恐怕算上是一个庞然大物了。
江家的势力，在省城里都算的上数一数二的，光是家里老祖级别的强者就有5位以上，无论是势力还是权利都远远超过宫家，让人有些忌惮。
“切。”叫做严冰的冷酷男人不屑的哼了一声，显然是对那江家很是不感冒。
“你们江家势力是大，但即使联姻又能怎么样，还真能分一杯羹给这个小家族？”
“反正你们那些乱七八糟的事我不管，赶紧送完邀请函走人！”
原来，这叫做严冰的男人就是上面派出的使者了，而那副驾驶座上的男人叫做江河，他自己就是江家的一员。
他们来自于超自然特殊事件管理局，这次任务是把邀请函亲手送到各个家主手里。
汽车嗡鸣的声音在公路上回荡，山腰上古刹的身影逐渐出现在人们眼帘，此时宫家古刹大门已有两排侍卫在这等候多时了，这是迎接使者最起码的礼仪。
砰。
一声清响，脸色冷峻的男人走下轿车，没有什么太大的排场，在他身边只跟着刚刚坐在副驾驶上的美女秘书。
“几位舟车劳顿辛苦了，先进来休息吧。”
一声清丽的女声从古刹中传来，可爱阳光的美少女从人群里走了出来，这个女孩赫然正是宫羽。
严冰眼神一亮，江河更是为宫羽的气质微微一愣。
没想到，宫家这样的小家族生出的女儿也能有这样的神采？
要和江家联姻的女孩，不会就是她吧？
江家哪个小子有这服气，娶一个联姻工具还能得到这样的大美人？
“可惜了。”
严冰暗自叹息一声，这样神采气质的美女却要丢到江家去败坏，真是可惜喽！
想到这，严冰看待宫羽的眼神顿时多了一些其他的东西。
轻浮。
猥琐。
在宫羽的带领下，严冰和身后的江河一路从古刹大门走到了议事大殿，一路上那些侍从守卫纷纷让路，不过他们的表情却都有些不自然，让严冰心里也升起了淡淡的疑惑。
到达大殿，满满的座位空荡荡无人问津，宫羽把严冰和江河安排在客座上，礼貌性的亲自给他们沏了一壶茶。
不过，此时严冰却有些不爽了。
虽然宫羽是个一顶一的大美女，可是他今天来谈的正事，怎么连个正主都没看见？
“宫家主人的架子倒是大的很。”
“超管局来送百族大战的邀请函，到现在家主仍未出面，这是不是有些不合适？”
严冰的语气有些刺耳，在他眼里这宫家主人架子实在是太大了吧，根本不把他们看在眼里！
面对严冰的质疑，宫羽淡淡一笑：“严先生误会了，宫家的家主不是一直都在你身边么？”
严冰听完为之一震。
就在身边？
难道是……
“开什么玩笑，你该不会是说宫家主人是你吧！！”
“宫天呢？”
“宫天在哪里，现在可不是开玩笑的时候！”
严冰瞪大了眼球，他怎么也不会相信眼前这个大美女就是宫家家主，按照资料上显示宫天才是真正的家主。
“快叫宫天出来，先不说超管局如何，最起码我也是江家的一员，怎么也得看一下未来的亲家吧？”
“顺便……看一下未来江家的媳妇，哈哈哈哈！”
江河更是大声叫嚷着，这是故意说给宫羽听的，同时他的眼神也不安分的在宫羽身上滑动着，表情变得十分猥琐。
此时此景，宫羽脸上剩下的只有冷笑。
这个世界还真是小。
超管局随便派出几个人送邀请函，其中一个竟然就有江家的子弟，两个人的嘴脸实在是有些让人厌恶了。
宫羽后退一步，面对两个轻浮的男人微微抬手，做出一个宫家太极八卦掌起手式的模样。
“哎呦？”
“这是什么意思？”
“生气了，要动手？”
江河继续轻浮的调戏着，宫羽此刻气息内敛并不能看出是什么等级的敌人，不过按照年龄外貌来看恐怕不会超过D级。
“别说我欺负你，先说好了，哥哥江河我可是C级能力者……”江河显摆着自己的等级，同时一股特殊的能量从身体内部涌出，江家能力与水有关，淡淡的一层水雾包裹周身形成一片罡气。
然而，还没等他说完，一道金光瞬间刺破水雾打在了他的身上。
嘭！！
宫羽看似轻柔的手掌却内敛重力，一掌拍来打破了大片水雾，重重拍在江河身上。
江河的人影立刻像炮弹一样飞了出去，一大口血从他嘴里喷出。
“你！！”
……
……
　　
204.宫羽的霸气

一掌！
仅此一掌，就把江河打的吐血飞退。
看似柔弱不堪的宫羽，竟然有这样的实力？
“你！！”
江河捂着自己胸口，满脸的不可思议，刚刚那层水雾可是种坚固的防御，而宫羽却毫无阻碍的打破了，这证明两个人的实力相差非常巨大。
宫家，什么时候多了一个这样的能力者？
严冰腾的一下站起身：“大胆，我们来这里代表的是超管局，你真敢动手？”
一边说着，严冰挥手向前一推，地上的水迹纷纷升到空中化为点点冰渣，那些冰渣就好像是一枚枚子弹飞镖一样，齐齐射向宫羽娇弱的身躯。
叮叮叮叮叮！！
宫羽浑身上下劲气勃发，罡劲组成一道金黄色的屏障，那些冰渣打在上面发出铿锵之声，就像打在了金属上一样。
“C级巅峰！”
“这个女人，最起码已经到了C级7星的程度了，恐怕距离B级也不远了！”
严冰表情变得冷峻下来，他这才第一次真正认真审视眼前的女人，宫羽不只是一个好看的花瓶而已，她的实力也是非凡。
宫羽嘴角上扬发出一声冷笑：“我说过了，现在我就是宫家主人，你们对我不敬当然要稍稍惩戒一下。”
“还有，不要再说什么联姻之类的话了，宫家和江家没有任何关系！！”
江河与严冰都有些震惊，这可不是一件小事，两家联姻那肯定是经过深思熟虑由家主做出的决定，这种事任何一方反悔都会让另一边颜面无存。
“你……”
“你说什么？？”
“宫家和江家联姻取消？”
联姻，是两个家族的大事。
现在宫羽说取消就取消了，那江家还有何颜面？
“好好好！！”
“好一个宫家！”
“你让江家没了面子，你也让超管局没了面子，我回去可得好好说说，到时候你可别后悔！！”
江河和严冰气的浑身发抖，狠狠威胁着，真不敢相信他们会在宫家这种小族里栽了跟头。
要知道，放在以前就算是家主宫天亲自到场，也得对他们恭恭敬敬的！
就在这时，宫羽突然轻喝一声。
一股属于强者的气劲勃然爆发，金黄色的罡气凝聚在手上，一道金光无声无息的劈砍而出。
嗖！！！
严冰只觉得自己脖间一凉，一缕发丝从鬓角缓缓落下。
背脊发凉，全身冷汗直下。
这一下，如果宫羽砍的是他脖子，恐怕头都要掉了！！
好强悍的实力！！
宫家的这个年轻的女人，怎么会这么强悍？？
“只不过是两个送信的，还真到宫家来耀武扬威？”
“把邀请函留下，你们两个给我滚回去！！”
宫羽像是一只张牙舞爪的凶悍小母老虎，刚刚的那一击真的差点要了严冰的命。
此时两个送信的狗腿子浑身都在发抖。
差点死了！
真的差点死了！
当金色光芒划过发丝，那一刻头颅都要被砍掉一样！
严冰和江河不敢再多说，一张金紫色的邀请函赶紧从怀里拿出，两人丢下邀请函撒腿就跑，和刚开始趾高气昂的骄傲完全不同。
两人连滚带爬的离开了，这时大殿的阴暗角落里才走出一个拥有者恶魔般银发的男人。
古锋。
“干嘛这么生气？”
古锋捡起地上的邀请函，紫金纹路相互缠绕着，打开里面赫然写着一个金黄色的“宫”字，这就是百族大战宫家的请柬了。
宫羽摇了摇头：“一波未平一波又起，宫家这边才刚刚平静一些，家族里的各种事物都要我一肩抗下，这些天我都快要被各种琐事烦死了，这时候那江家又跳出来捣乱，两族之间的联姻还真是一件很难摆平的麻烦事。”
宫羽万分头疼，江家势力之大她也是知道的。
今天的举动确实有些鲁莽了，恐怕以后将会带来更大的麻烦。
古锋把邀请函塞进自己怀里，轻轻握住了宫羽的手：“放心吧，这些就交给我摆平了，那个江家还想把你娶回去简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！！”
“正好，百族大战要正式开启了。”
“趁着这个机会，我会告诉江家……”
“谁是他们不能惹的人！！”
说到最后，古锋眼眸闪过一丝杀意。
宫羽，可以算得上是古锋第一个女人了，他们之间的感情爱恋是在生死中捶打磨练出来的，古锋作为男人决不允许别人染指自己的爱人！
江家？
看来，这百族大战要好好针对一下了。
……
嘭！！
严冰搀扶着江河钻进了那辆豪华防爆车里，重重的关上了车门。
“太可恶了。”
“太丢人了。”
“今天我们可算是丢人丢到家了！！”
严冰手掌狠狠拍在真皮座椅上，坚韧的真皮都被他打出了一道道裂痕，刚刚发生的一切实在是太丢人了，他们就像两条发抖的落水狗一样逃了出来！
江河捂着胸口，那口闷血到现在还让他十分抑郁：“无法无天了，无论怎么说我们都是超管局上面拍下来送请柬的，小小的宫家竟敢对我们出手，最为可恶的是他们胆大妄为竟然率先反悔婚约，我们江家这下子可算是颜面扫地了！！”
玛德！！
小小的宫家！！
B级老祖只有一个，如此脆弱的宫家！！
“今天的事不能这样完了，我现在就把这一切通报给江家老祖，小小的宫家竟然敢做出这种事。”
“我马上请老祖出山，直接灭了这小家族。”
“小小的宫家，等着被灭族吧！”
江河眼中都泛着怨毒仇恨的光芒，此仇不报非君子！
“江兄弟不要这么冲动，你别忘了百族大战马上就要开启了，我们先把这件事报给上面，让家族里的长辈来拿主意。”严冰在旁边稍微理智的劝阻了一下，转头又把声音压到最低：“宫家老祖应该只有一个，如果他去参加百族大战死在里面的话……”
嘿嘿！！
那宫家恐怕连一个B级老祖都没有了！
到时候……
小小宫家，还不是随意都能霸占的鱼肉？
“刚刚那小妞现在挺牛的，到时候百族大战结束我要她在床上求饶！！”
江河与严冰对视一眼淫邪一笑，谁都看出了彼此心里的阴狠与欲望。
……
……
　　
205.龙城

龙城。
龙城是华夏有名的省会都市，全国各地无数人怀穿着梦想来到这里打拼，繁花似锦灯红酒绿让人向往。
最近几天龙城变得更加热闹了，似乎有一道旋风席卷了这里，风起云动中各种势力纷纷浮现，第三世界的能力者们一股脑的向这里聚来。
百族大战！
没错，百族大战即将在这里举行。
“三天，还有三天。”
一个不起眼的出租车中，银发少年怀里揣着一份请柬，孤身一人来到了这个陌生的城市。
“小伙子，第一次来龙城啊？”
“不会是来见网友的吧，你这银色头发在哪染的，跟那些杀马特完全不一样，看起来真的像白金纯银一样？”
出租车司机是一个话多的中年人，说实话古锋这一身行头还真够显眼的，特别是他那一头纯银色的头发，猛地一看会被人当做杀马特非主流，可是仔细一看的话头发质地却又给人一种自然而然的感觉，仿佛天生就是这种颜色一样。
几句谈话，让古锋笑了起来。
见网友？
染头发？
杀马特？
自从他成为能力者之后，就很少接触普通人了，短短的几句话却让他觉得这个世界变得真实了许多。
原来……
我一直都是活在这样的世界里。
“是啊，我第一次来龙城，省会城市就是不一样啊，街道比我们那宽敞多了，也干净多了。”古锋像是一个普通人那样回答，这种普通人一样的感觉让他觉得格外的安心，曾经的无聊和平静现在看来竟是如此珍贵。
那中年司机师傅透过后视镜又看了几眼古锋。
“小伙子，你那么年轻，看着也不像是学生啊？”
“很少看到你这么年少有为的年轻人了。”
司机师傅的话让古锋心里升起一股警觉，这番话怎么那么像试探呢？
“怎么说，我哪里不像学生？”
中年男人好像感觉到自己说错话了，开始解释起来：“不好意思啊，我说太多了，其实就是感觉你的气质和其他人不太一样，平常那些学生第一次来省会龙城玩都是满脸兴奋，还有一点点对大城市未知环境的害怕，毕竟来这里人生地不熟的，多少都会有点拘谨。”
“可是你不一样，总感觉你很从容，什么都不害怕一样。”
“我开车那么多年，什么客人都见过，但是像你这样年龄就那么沉稳镇定的，还真没几个！”
司机师傅的话让古锋心里一惊。
原来……
我早已经变得不同了！
不只是力量，速度，身体素质，亦或者是异能之类的东西。
更多的，是心境上的改变。
因为力量变得无匹强大，所以心境上古锋就无所畏惧，天下之大哪里都可以去的，经历了生死的成熟与稳重远远不是那些同龄人能所比拟的。
这一点，就算是一个普通人也看出来了。
司机师傅见多识广，什么类型的都见过，无论是富二代还是那些官二代，都没有古锋身上这种气质，那种泰山崩于前而面色不改的沉稳。
“我已经不是以前的学生小吊丝了，不知不觉中我已经成长到了这种地步。”古锋自言自语着有些唏嘘，人就是这样在不知不觉中慢慢发生改变，回过头来却突然发现一切都不一样了。
刹！！
出租车在一座无比豪华的6星级酒店门口停了下来，6星级酒店挂着“东方锦江”几个大字，这座富丽堂皇的酒店算是龙城里最高档的酒店了，先不说里面设施到底有多豪华，就是外面一排超过百万以上的豪华轿车就已经说明了来这里入住的人……口袋腰包绝对是鼓鼓的！
“一共三十六块钱……”出租车司机吞咽了一下吐沫，这个年轻小伙子果然不是普通人，竟然要来住这么贵的酒店么？
就是不知道他为什么要坐出租车，像这种人大多都会有专车接送吧？
“给您一百，不用找了。”古锋塞给司机师傅一百块钱，那司机师傅还挺不好意思的，硬是要找给古锋。
“您应得的，刚刚您让我想通了一个问题。”对于一个司机师傅，古锋一样用到了“您”这个字，他并没有因为自己实力强大而看不起弱小，相反的在这些看似弱小的普通人身上，古锋还能学到真正能够启发他的道理。
带着淡淡的微笑，古锋把钱塞进司机手里，轻轻的带上门向6星级酒店走去。
“这才是真正有实力的人啊！！”司机师傅拿着100块感叹着，虽然他不知道这小伙子到底是干什么的，可他绝对不是一个平常人，最起码要比那些富二代官二代强的多！
……
“欢迎光临！！”
“欢迎光临！！”
两排甜美的服务员微微鞠躬，欢迎每一个到这里来的客人。
看到古锋银发怪异的打扮，几个服务员微微露出好奇的目光，来这里入住的人很少有这么年轻的啊？
古锋目光平淡，眼睛并没有四处打转，但是第六意识却已经偷偷散开，感应周围每一个人的气息。
这里的人，全都是普通人。
只有一个不是！
那个坐在沙发上静默的大堂经理，一个穿着肉色丝袜身材高挑的大美女，她正带着正规职业的笑容看着进进出出的每一个客人。
古锋径直向她走去，掏出了怀里那张带着紫金色花纹的请柬。
“嗯？”
“小子厉害啊，一下就能看出我是负责接待你们的人。”
穿着肉色丝袜的高挑美女眼睛一亮，像古锋这样看都不敢就知道她不是普通人的能力者可不多。
打开请柬，美女用一种特殊的方法检验了一下，那个方方正正的宫字仿佛蕴含了某种魔力，是无法伪造出来的。
“你好，我叫伊红，你喊我红姐就行了。”
“欢迎你们到来，不知道宫家的长辈何时会到？”
伊红礼貌的和古锋握了一下手，之后还朝门口看了看，她以为古锋可能就是替代自家老祖前来报道的小辈，不知道宫家老祖什么时候会到这里。
“你误会了，我是自己来的。”
……
……
　　
206.冤家路窄

“你误会了，我是自己来的。v o d tm”
古锋这一句话让伊红愣住了，自己来的?
那岂不是说，他就是宫家最强大的长辈，宫家老祖？？
怎么会有这么年轻的B级能力者！
“红姐，怎么了，请柬或是什么有问题么？”古锋追问一声，立刻让伊红从愣神中醒了过来。
伊红带着惊异的眼神反复打量着古锋。
这个年轻人……
真的是B级老祖层次的人么？
“你……”
“没开玩笑吧，这可不是闹着玩的，你真的是宫家的代表？”
伊红又确认了一次，这样的事她还是第一次见到，在她印象里B级老祖大多都是家族里的长辈，一个个都是满脸胡须的老头，就算有年轻的也就是中年人的样子，哪有古锋这么年轻的？
“是，我确定，不开玩笑。”
“你是B级能力者？？”伊红瞪大了眼球，到现在还是不敢确定古锋就是这次参赛的代表人。
古锋淡淡一笑：“没人规定只有B级才能参加吧，虽然我还没有达到，但是这次宫家代表确实是我。”
伊红这才舒了一口气。
原来古锋不是老祖B级的能力者啊，吓她一大跳！！
还以为古锋这么年轻就晋级为B级了呢，如果是那样可真的让人大跌眼镜了，！
小家族确实是有这样的事发生。
有很多小家族，族中只有一名B级老祖这样的人物镇压，有时候小家族里的老祖无法出战或者不想出战，就会派出族中一个“代表人”替代自己，到了大赛的时候这些“代表人”几乎都是弃权处理的，没人会真的让他们去战斗。
这个古锋，恐怕就是一个“代表人”了吧。
小家族有小家族的苦衷啊，毕竟和那些大家族无法比，万一老祖参战有了什么三长两短，那整个家族都被毁了！
伊红露出“明白”理解的表情：“我给你安排房间，但是你要注意啊，住在这里的能力者很多，说不定还会碰上其他老祖，你如果出现什么意外就没办法代表宫家参加了，如果缺席影响是很坏的，你要小心一点！”
伊红小声劝告了一下，老祖都不来参加的小家族通常会被人鄙视，有许多血气方刚的晚辈受不了往往会和其他人发生冲突，轻的会被别人教训一顿，重的甚至连被打残废掉的都有。
古锋含笑点头，接受了这点好意。
不过，他心里却是对这劝告并不在意，其他人不来惹他还好，万一来惹他……
谁被废掉就不一定了！
“三天后大会才开始，请柬现在不要弄丢了哦。”
“这是你的房卡，不要嫌弃。”
“记得我的话，小心一些。”
不一会，伊红拿出一张豪华单间的房卡放在古锋手里。
房间虽然不是最奢侈的，但也是房费每天好几千的那种，其实古锋还是第一次住这么豪华的房间，自然是不会嫌弃的。
古锋拿了房卡，道了一声谢就离开了。
刚想要乘坐电梯到自己房间看看，在大厅里古锋突然又看到一道熟悉的身影。
那是一个浑身上下流淌着灼热气息的男人，他的头发都因此而变成了淡淡的红色，血气方刚的男人一脸正气，赫然正是古锋在世界末日中认识的朋友----怒火！！
怒火？？
百族大战，他也来了么？
似乎是感觉到了古锋的视线，怒火也头来疑惑的目光。
“我们认识么？”
怒火疑惑的问道，对于古锋已经没有了任何一点印象。
世界末日，时间回溯。
怒火没有像古锋和宫羽那样可以幸运的呆在灵泉山庄里，世界末日里发生的一切他都忘记了，那些残酷的经历和遍体鳞伤的痛苦，全都在时间回溯中抹除的一干二净。
当然，其中也包括和古锋并肩作战的回忆。
古锋脸上带着有善的笑意摇了摇头：“没见过，可能只是觉得你有些熟悉吧？”
小小撒了个谎，古锋不可能跑过去说我们共同经历了生死，那才是真正神经病的行为，对于这一切他已经习惯。
怒火皱了下眉头：“奇怪，为什么我觉得你也有点熟悉，我叫做怒火！”
“古锋。”
两个人稍稍介绍了下自己，短时间内却有了一层最基本的信任。
不过，这淡淡的友谊马上被另一声吊儿郎当的声音打破了。
“怒兄，你在这啊，我找了你很久了！”一个穿着西装革履的男人走了过来，这个男人曾经古锋在宫家见过，是那个叫做江河的江家人，不过当时古锋躲在阴暗中却没有被他们发现。
真的是冤家路窄，这次百族大战他也来参加了么？
“怒兄啊，几位老祖都去叙旧去了，我们这些小辈也得抽空聚聚啊，这距离百族大战还有几天时间，我可叫了好几位友人一起呢！”
江河上来就自来熟的样子，手掌一把搭在怒火肩膀上，一副“好兄弟”的样子，不过怒火却不是很感冒，拍了下拿掉了他的手。
江河有些自讨没趣，转头看了一眼古锋，又讪讪说道：“哎呀，不好意思，这位兄弟见的面生，先自我介绍一下，我叫江河，你是……”
“古锋。”
“宫家代表。”
古锋面无表情的淡淡回答。
“原来是古锋兄弟啊，早就听过你的大名了，宫家……”
“什么？？”
“你是宫家代表！！”
江河一下子没反应过来，还说什么久仰大名，其实根本就是客套话，“宫家代表”四个字让他瞪大了眼睛。
宫家！！
参加百族大会的只有一个宫家，那就是和他有仇的那个！
江河退了两步，从头到脚重新审视着古锋，眼神里尽是不善。
“代表？”
“宫家老祖呢？”
“你别告诉我，宫家老祖都没来，就派了你一个小代表？”
“宫家老祖不会是不敢来了吧？”
江河语气尖锐，话语中充满了深深的鄙夷，如果是宫家老祖到这里他还要敬上几分，不过最后也得让他们江家的前辈弄死。
可是现在倒好，宫家老祖直接就不敢来了，就派了一个后辈来当替死鬼？
场面一下子就冷了起来。
大堂经理伊红更是满脸的黑线，不是说别让这小子惹事么，怎么还没到房间就整出了这幺蛾子！
……
……
　　
207.激怒古锋

“江河，不要太过分了。”
“别忘了这里是哪里！”
伊红轻踏莲步款款走来，高挑的身材上浑圆大腿包裹的肉色丝袜性感而诱人，轻浮的江河回过头来笑吟吟的看着她，目光一直停留在修长的大腿和胸脯上，对于这美人并没有什么畏惧。
“嘿嘿，伊红姐姐不要生气，我也是超管局的一员，不会乱来的。”
江河说完转过头重新面向古锋：“宫家的替死鬼，你就好好躲在这里等到大会开始好了，否则……”
毫不掩饰他眼中的怨毒，江河赤果果的威胁着，说完之后又狠狠的看了古锋一眼，带着轻蔑不屑的笑容离开了。
“古锋兄弟，你和江河有仇么？”
“他虽然实力不是很强，可是他背后的势力……”
“总之，虽然我们是一面之缘，但是如果有麻烦你可以来找我帮忙。”
怒火对古锋善意的说着，他也无法解释为什么自己对古锋有着莫名其妙的好感，这让怒火反复回忆他们之前是否真的遇到过，可最后都被他否认了。
古锋微微一笑：“放心吧，这些事我能处理的。”
自信。
洒脱。
对于江河的威胁，他仿佛丝毫没有在意，那种淡然自若处事不惊的感觉让人奇怪。
这真的只是一个C级能力者么？
“既然古锋兄弟这么有自信那我就先离开了，不过晚上古锋兄弟一定要小心一些，江河他的小手段会上不少。”怒火离开前还是叮嘱了几句。
谁都能看出来，江河要对古锋不利！
……
是夜。
夜晚的龙城，缤纷繁华，透过落地玻璃窗古锋可以看到大片楼宇环绕的繁荣景象，这里只能用纸醉金迷灯红酒绿来形容了。
古锋所在的房间，奢侈豪华程度自然是不用多说的，6星级酒店中一切设施都给人无比的享受。
整个酒店中的气息越来越浓重起来了。
能力者数量在增加，一些散发着强大气息的人纷纷入驻这叫做东方锦江的六星级酒店，压抑的感觉让实力稍轻的人几乎都喘不过气来，跟随长辈来“长见识”的晚辈们纷纷聚在一起开始了各种节目。
江河，就是其中之一。
几个狐朋狗友汇聚在一起，都是一些大家族后辈的纨绔子弟，好不容易出来玩玩没有点刺激的助兴节目怎么能行？
“江兄，今晚带我们去哪玩啊？”
“不会是又找妞吧，玩女人早就腻了，我们这么多人有什么助兴节目么？”
江河身边，几个纨绔子弟吆喝着，他们这种身份对于玩女人的娱乐场所早已经腻了，都想来点血腥暴力的。
江河脸色神秘，嘿嘿笑道：“知道你们想看什么，今晚我已经安排了余兴节目，这龙城地下有一个我们家族控制的黑拳擂台，在那里不光有拳手在擂台上被人活活打死，甚至还有能力者在上面拼死相斗……”
黑拳擂台？
那可是非常刺激的事情！
更加刺激的是在龙城的这地下黑拳擂台，居然还有能力者参加？
几个人一听，就来了劲头，他们这些浪荡子弟除了女人也是最喜欢这种血腥场面的。
“不过，在那之前我还要做一件事。”
“那个宫家派来的替死鬼叫古锋对吧，怎么看他都觉得不爽，宫家让我们颜面扫地，在大会开始之前也得好好戏虐一下。”
江河眼神扫过几人，狐朋狗友们都来了兴趣。
那就先好好捉弄一番吧！！
哗啦啦啦啦……
超大号热带雨林浴霸喷洒着温暖的水流，把古锋身上的污迹纷纷冲刷。
这还是第一次入住6星级宾馆呢，好好享受一下是必须的。
然而，突然间享受中的古锋猛然睁开眼睛。
第六意识能够感觉到周围能量的异动，有什么人已经靠近他出手了！
水温极度下降。
咔嚓，咔嚓，咔嚓。
温暖的流水竟然开始结冰，一枚枚冰屑洒在地上散发着白色雾气，洒出的水流在这一刻竟然全部都冻结了！
不过，这里的冰渣碎屑并没有任何攻击性，好像只是单纯为了恶心一下古锋而已。
就在这时，卫生间里的另一个东西也躁动起来。
马桶！！
嘭！！！
一声重响，古锋附近的马桶炸裂破碎，大片大片的污秽水迹从下水管里喷了出来，里面甚至还有恶心的长条状物体，如天女散花一样洒落到房间每一个角落，散发出恶臭的气味。
古锋当然不可能被这些污秽喷到。
身形急退，一瞬间就已经离开了卫生间。
就在这一刻，古锋房间里的落地窗户又突然炸碎破裂了。
“吼！！！”
一声咆哮，长相丑陋的两米怪物打碎玻璃钻了进来，它整个身体像是一头蜘蛛，八只利爪疯狂舞动着，把房间里的大床撕得粉碎，血盆大口一张又喷出大片的黏稠网状物质，把套房里的一切弄的面目全非。
魔灵？？
是魔灵没错，但是这头魔灵是经过能力者驯养的，已经被能力者所控制，成为了宠物武器一般的存在。
古锋嘴角闪过一丝冷笑。
幼稚。
浴室里的温水变成冰渣，厕所里的马桶炸裂破碎，房间被撕扯的面目全非。
这种程度的攻击，根本算不上战斗，这是赤果果的威胁，只是单纯的为了恶心他一下而已。
不过……
还真的有效，让古锋稍微有点生气了。
恶作剧般的攻击还没有结束，似乎还有其他能力正作用在整个房间里，不过就在这时一股特殊的能量突然包裹住了整个房间，一道红光闪过直接刺穿了那头宠物魔灵的头颅，在一片碎光中化为一枚魔晶石。
“大胆！！”
“几个小辈，恶作剧也要有些限度！”
一个怒发冲冠的精壮老者出现在房间中，来的这个人古锋竟然也认识，是在世界末日中遇到的怒家老祖之一，怒老四！
今天见到的旧人，可还真是多啊。
“吗的，这里也敢放肆，几个小兔崽子我非好好教训一下不可！”
怒老四出现之后，整个房间中各种能量顿时被镇压了下去。
老者转过头来望了古锋一眼：“怒火刚刚请求我稍稍照看你一下，没想到马上就有人找你麻烦，这些小兔崽子很是过分，不过我劝你暂时先忍耐一下，他们就是要激怒你，一切等到百族大会以后再说吧。”
过分？
忍耐？
意思是这件事暂时就算了么？
呵呵……
如果为的是激怒我，那你们真的做到了。
……
……
　　
208.黑拳擂台

“哈哈哈哈！”
“这些招还真是够损的，特别是江河控制水流让马桶炸裂那一下，古锋整个房间肯定都臭烘烘的吧，这还怎么住得下？”
“不过羊满兄弟你放的那头恶灵蜘蛛有点过分了，要是真把那间房子干塌了可就坏了！”
江河一帮狐朋狗友哈哈大笑，都在看古锋的笑话。
欺辱别人，践踏别人，也是这些纨绔子弟喜欢干的事情。
“吗的，浪费了老子一只D级的恶灵蜘蛛，江河你得陪我一只更好的。”
“话说回来，我们这样做不会有事吧，毕竟这是超管局的地头，这样会不会太过分了？”
叫做羊满的能力者是一个十分特殊的世家子弟，他自身实力不强，但却能驯养那些可怕的魔灵，通过这些怪物来帮自己战斗。
“好了好了，哪会有什么事情，只是稍稍教训恶作剧一下而已，又没直接取那小子的命，上面就算怪罪也没什么大事。”
江河摆了摆手让几个狐朋狗友放心，转头又阴阴的说道：“古锋这下怕是气得够呛，就是不知道他是不是真男人，敢不敢从这6星级大厦里走出来，到时候……”
几个人都露出了明白的表情。
离开了超管局控制的范围，恐怕即使不把古锋弄死，也得弄个半残废吧？
“好了好了，不说这些了，兄弟们我们去玩刺激的！！”
小小挑衅激怒了一下古锋，江河带着自己一帮狐朋狗友离开了，接下来的助兴节目可还是有很多的。
……
黑拳擂台。
现代人对于暴力总是克制有加，可是男人这种生物本就是充满攻击性的，压抑的暴戾与破坏欲望得不到发泄，总是想着各种方式来挥霍一下。
拳赛，这就是发泄暴力的最佳方式。
在龙城黑暗的地下势力中，隐藏着一个规模很大的黑拳擂台。
这里是男人暴力的天堂，也是赌徒们一掷千金的地方。
简单，暴力，血腥。
在这黑拳擂台上，只有一个规则。
站着。
亦或者是倒下。
简单明了，却又让雄性生物的破坏攻击得到满足。
最为关键的是，在黑拳擂台上是没有比赛规则的，你可以用任何攻击方式打倒对方，而且在比赛之前选手会先签订“生死协议，”即使是死在拳台上也不用其他人负任何责任，几乎每天都能看到有几个拳手被活活打死在擂台之上，这更加让人们兴奋了。
人声鼎沸！！
人们拿着手里的赌卷，在擂台下撕心裂肺般加油着，既然是黑拳擂台那一定和赌沾上了关系。
这种擂台一般都是生死战，谁输了很可能就会被打死，所以难以掺假，没人会和自己的生命过不去。
“暴熊！！”
“加油啊！！”
“干死他，干死他！！”
“老子买了200万暴熊赢，赶紧把他打死啊！！”
许多赌徒都下了重注，拳台上那叫做暴熊的家伙可是人们心里的狠人，他一共打了20场了，一场都没输过。
精壮如铁般的肌肉高高隆起，浑身上下的汗水蔓延肌肉间的缝隙流下，反射着点点金属光泽，他打出的每一拳都堪比超重量级的拳王，一双铁拳如雨点一般落在对面挑战者的身上。
嘭，嘭，嘭！！
左勾拳，右勾拳，一记狠狠的摆拳打在对方的太阳穴上，那名挑战的拳手立刻被打蒙过去。
没人喊停，因为擂台上根本就没有裁判，在这里只有站着或者倒下！
暴熊冲上去，继续一拳一拳的攻击着，对方显然已经被打的意识模糊了，站在原地不知道还手，双眸开始向上翻白。
双目充血，那名挑战者眼珠子都要被打爆了，再这样打下去非死了不可。
没人怜悯他，人们更加卖力的呐喊助威着。
“就是这样，暴熊弄死他！！”
“打死他，打死他，打死他！！”
全场无数雄性都在狂怒暴喊，恨不得自己就是暴熊，直接轰碎敌人的脑壳。
暴熊眼眸中闪过一丝狠意，手臂肌肉垄扎爆发，最后一拳轰向挑战者的头颅。
嘭！！
挑战者被高高打飞，摔落拳台重重砸在地上，浓浓的血泡从嘴角不断流出，眼看已经是活不下去了。
死……只是时间的问题。
暴熊一拳打死敌人，无数人的声音更加膨胀起来。
“赢了！！”
“万岁，万岁，万岁！”
“老子赢大了，哈哈哈哈！！”
压暴熊胜利的赌徒狂喜着，再也没有比这种来钱更快的方式了。
这就会黑拳擂台，男人们发泄暴力的地方！
“嘿嘿，这也是我们江家的生意，无论输赢我们会抽取百分之5的利息，每天都有上亿资金在这里滚过，多的时候甚至会有十几亿，几十亿！”人群中，一些西装革履的公子哥出现了，正是江河那群人。
这黑拳擂台是江家控制，每天都会产生无数利润，真是让人羡慕。
“刺激吧？”
“我们去贵宾室，然后找几个妞，一边伺候我们，一边看这些愚蠢的凡人拼杀。”
“哈哈哈哈！”
江河哈哈大笑，带着一帮人走向楼上的贵宾室，一群长相靓丽身材窈窕的兔女郎端着酒水出现在他们面前，马上左拥右抱坐在了他们怀里大腿上。
“好，现在我们又有挑战者来战斗了。”
拳手稍稍休息，拳台上主持人出现在人们面前，他拿着名单兴奋的说着，不过接下来的这个人却让他表情显得有些怪异。
“我来介绍一下，挑战方是……”
“第一次上台战斗的……格斗少女？？”
主持人自己都有些疑惑了，虽然生死拳赛不限制男女，可是女生挑战暴熊这样的拳王还是非常少见的，难道不怕自己被活活打死么？
主持人说完，一名少女走上了擂台。
这名少女梳着一个干净利落的单马尾，浑身皮肤呈现一种健康柔软的小麦肤色，她的姿色让人目瞪口呆，这样的美女就算被人包养也一个月好多钱呢吧，怎么会出来打黑拳呢？
而且，挑战暴熊？
这不是找死么！！
下面的赌徒们开始议论大闹起来。
“你们有没有搞错，找个小姑娘跟暴熊打？”
“玛德，这细皮嫩肉的，能打过暴熊我****！！”
“别说了，老子压一千万暴熊赢。”
下面赌徒们大声喧闹着，这简直是在和他们开玩笑嘛？
然而，在贵宾室里江河却露出了一丝阴险的笑容。
“有点意思了，今天竟然有能力者来挑战擂台？”
“那个少女，没人会压她赢，赔率已经达到了最高峰。”
“去压1亿那名少女赢。”
“今天，就让这些赌徒血本无归。”
　　
209.拳台上的少女

武灵灵。
这就是台上那小麦肤色青春靓丽姑娘的名字。
她出生在一个普通的家庭，家境说不上来富裕，也没有太过贫穷。
可是……
武灵灵生来就和其他同龄人不同，虽然她看起来是一个娇柔的女孩子，但是身体素质却要比其他孩子强的多。
在很小的时候无意间抬起家里的彩电冰箱时，父母终于认识到他们的女儿跟其他人完全不一样。
于是武灵灵从小就被父母教育：要隐藏自己这份能力，小心翼翼不被别人发现。
本来十几年她就这么相安无事的度过了，可是最近舞灵灵却碰上了一件让她崩溃绝望的事。
父亲得了重病，倒下了。
并不富裕的家庭立刻倾塌，天价手术费让家庭无力支撑，走投无路的武灵灵迫不得已只能把希望寄托于自己的能力上，而这份能力来钱最快的莫过于……打黑拳！
所以，她今天以挑战者的身份来到了赛场上。
“小姑娘，别去找死了，快下来！”
“姿色还不错啊，你缺钱的话叔叔包养你啊！”
“下来吧，下来吧！！”
束胸裹着并不夸张的胸脯，武灵灵昂首挺立走上拳台，在无数人疑惑的呐喊声中站在了挑战者一方的位置上。
这时，休息室中一个虎背熊腰的雄壮男人走了出来，一身爆炸垄扎的肌肉在灯光下反射着点点光泽，赛场上的气氛再次火爆了起来。
“暴熊！！”
“暴熊！！”
欢呼声中，观众和赌徒们迎来了他们期待已久的冠军拳手。
暴熊眼眸闪烁着凶悍的光芒，只是当目光投到武灵灵身上时他也变得异常疑惑。
女的？
来了个细皮嫩肉的大美女挑战？
有没有搞错？？
“要我和这个小娘皮打？”
“开什么玩笑？”
“这样的小美女在床上扭一下还行，在拳台上给我打一拳就死了！”
暴熊怀疑安排这场拳赛的人一定是脑子里进屎了，这实力差距也太离谱了吧？
“能不能打死我，试过才知道！”这时，一个好听而倔强的女声从拳台上传来，顿时让暴熊更加惊愕了。
武灵灵在说什么？
见识了自己强壮身材，她还敢继续挑战？
没看到自己胳膊肌肉都比她大腿粗么！
“我就站在这让你打，先让你打1分钟我再还手，别说我欺负女人！”暴熊鄙夷的说道，在他眼里看来这女人细皮嫩肉的小拳头连给他瘙痒都不够，他的话立刻引起无数观众赌徒的大笑。
暴熊一边说着，一边还把脸伸过去用手拍了拍，仿佛在说：“快来打我，快来打我。”
“打啊！！”
“打他啊！！”
“美女，别咯坏了自己的手……”
“哈哈哈哈哈。”
观众们更是哄堂大笑，见惯了血腥的拼杀场面，偶尔来点美女与野兽也挺有意思的。
武灵灵气得腮帮子鼓鼓的，在人们的大笑中真的举起了小小的拳头。
然而，不可思议的一幕出现了。
嘭！！！
武灵灵的拳头狠狠砸在暴熊脸上，紧接着一连串的牙齿碎掉声音彼此起伏起来，那最少有200斤的强壮拳手在空中旋转，一大口鲜血随之喷出，在鲜血里还混杂了无数断掉的牙齿碎片。
咣当一声响，暴熊被打落台下，两眼一翻口吐白沫。
这一下，就算是KO了暴熊。
大跌眼镜！！
所有人都惊呆了，那些拿着暴熊胜利赌卷的赌徒们全都傻了，他们手里的赌卷都成了废纸一张，因为暴熊已经输了！
“怎么可能？”
“暴熊被打败了？”
“这个少女，怎么一拳把他打飞了，不会是作假吧！”
“应该不是，你看暴熊都口吐白沫了，地上的牙齿都打碎了……”
这样的结果真是让人无法接受。
血本无归的赌徒们愤怒的撕掉了手里的赌卷，咒骂暴熊一圈祖宗十八代，拳王暴熊竟然连一个女人都没打过？
再看台上的少女，她气鼓鼓的扬了扬自己的小拳头，转头对另一边的工作人员说道：“我赢了，快给钱快给钱！！”
没想到这地下黑拳擂台的钱这么好挣，说好了赢掉暴熊就能给她50万，父亲的医药费可算是有了着落。
50万？
这点程度，对于江河来说也就呵呵了。
他刚刚可是坐庄投入了1亿，倍率如此之高下这1亿了翻了好几番，那区区50万对他来说还真不算什么。
不过，他并没有准备放过这少女的打算。
贵宾室中，江河跨出去带着笑意走上拳台。
“别着急走啊，这位美女天生神力，竟然能打过我们的暴熊，今天就比这一场哪够啊？”
“最起码也要多打几场。”
江河笑嘻嘻的说道，麦克风还把他的声音放大了，天生神力四个字更是深入人心，也只有这个解释能说明为什么她能干掉百战百胜的拳王了。
“我不打了，我就要我的50万，我现在就要走。”武灵灵摇了摇头，就要走下拳台，可江河身形一闪立刻走到了她的面前。
“小姑娘，这可不是你想来就来，想走就走的地方。”
“不如这样，我和你打一场，无论输赢我都给你100万。”
“不过……”
“你输了，今晚就属于我了。”
江河笑吟吟的说道，这话一说场面立刻又沸腾起来。
神秘的男人要挑战天生神力的少女？
而且那赌注是如此让人热血沸腾。
贵宾室里几个男人也都露出了猥琐的笑容：“哎呀，这么好的机会让江河抢去了，平常女人真的是玩腻了，江河这小子今天是想玩一个能力者啊！”
“这小妞，一看就是雏。”
“说不定第一次还有呢，一个能力者的第一次，100万江河真是赚大了。”
武灵灵根本就不想再打了，然而正在这时突然一个穿着黑色西装的男人走过来在她耳边悄悄说道：“刚刚传来了消息，你父亲的病又恶化了，50万的医疗费早已经不够了，恐怕你还得……”
少女的眼眸立刻蒙上了一层水雾。
父亲的病，又严重了么？
那么……
只能打了！
……
……
　　
210.古锋登台

只能打了。
武灵灵眼眸蒙上一层水雾，带着那股委屈和倔强重新回到了拳台上。
“这才对嘛，美女。”
“对自己有自信点，无论输赢可都有100万可以拿的，再说输了也就是陪我睡一觉，我对于自己的女人还是很慷慨的。”
江河哈哈大笑，眼睛又在不安分的朝武灵灵身上不安分的扫着，这样健康靓丽的小妞可是能玩很长时间呦！
“我不会输的！”武灵灵再次扬起了小粉拳，眼前的人实在是太可恶了，要把他打的满地爪牙。
新的一轮拳赛很快开始，拳台上的两个人完全没有拳手的样子。
一个是娇滴滴的大美女，一个是吊儿郎当的富二代，这下让那些赌徒也不知道到底应该压谁了。
钟声一响，战斗很快开始。
武灵灵举起拳头就朝江河砸去，她要像刚刚那样一下把他砸飞出去倒地不起，对于自己的力量还是很自信的。
然而，事情并没有她想象的那么顺利。
江河速度快到不可思议，一层肉眼难见的透明色能量包裹着他的手臂，那是一层类似水流般的东西。
轻而易举的握住粉嫩的拳头，特殊的能量弱化了她的攻击，同时他的手掌也轻浮抓住了武灵灵的手腕。
“你的皮肤摸起来很细很滑呢。”江河用话语调戏轻薄着对方，让武灵灵气得憋红了脸。
这是她第一次攻击被别人挡住，为什么眼前这个浪荡子弟能挡住他的攻击呢？
“你好像感觉很奇怪？”
“力量还不错，但是却没有丝毫技巧。”
“女人我玩过不少，但是能力者还真没几个，放心我今天会好好对你的。”
江河猥琐笑着，同时手上力道一加，抓住武灵灵的手掌反手扣住了他，另一只手不安分的朝武灵灵的小蛮腰揽去，惹得对方一阵尖叫。
这已经不是在战斗了，这是赤果果的调戏。
武灵灵在拳台上怎么也挣脱不了对方的控制，那恶心的手掌就在她皮肤上滑动着，众目睽睽之下江河要对自己做什么？
“上了她！！”
“这个刺激啊，上了她！！”
“就在拳台上弄她，让我们输了那么多钱，干！”
江河的动作让台下的观众赌徒更加兴奋了，他也没想到自己调戏的动作竟然点燃了整个地下黑市。
“嘿嘿，既然大家都想看，那就玩点更刺激的。”
“不如，我们今天就在这擂台上快活一下好了！”
江河哈哈大笑，一把就要把武灵灵的束胸撕掉，这个喜欢刺激的浪荡子弟竟然真的准备在众目睽睽之下干那种事么？
绝望了。
武灵灵绝望了。
为了自己的父亲，她天真的来打黑拳，却没想到遇到了这种事。
身子就要丢在这了么？
而且是在这么多人的咆哮视线中？
屈辱的泪水布满了武灵灵的眼眶：“不要，不要这样，我不打了，放我走，放我离开！！”
现在她才知道地下黑拳市场的残酷。
有些事，并不是你有力量就能解决的，人外有人天外有天，武灵灵以为自己天生神力能轻易的获得大笔佣金，却没想到真正踢到了铁板。
“够了。”
就在这时，一声冷峻的声音从台下传来。
这两个字声音不大，但却让人心神颤抖，听上去就有一种必须服从命令的感觉，让附近观众咆哮的声音都弱了下去。
“嗯？”
“是谁，敢用这种语气说话？”
“别躲在下面，滚上来！”
江河感觉自己被打扰了，心情十分的不爽，松开武灵灵丢到一边，对台下声音的来源发出趾高气昂的呵斥。
也不看看这里是谁的地方？
在这个普通人的世界里，身为C级能力者的江河认为自己就是神，谁敢用这种语气命令他？
人群分开，一个银发少年出现在拳台附近。
少年目光冷冽，脸色平静，毫无畏惧的朝拳台走来。
这个少年正是……古锋！
“是你？？”
“胆小鬼宫家派来的废物，你竟敢找到这？”
“刚刚给的教训还不够么，现在还敢出来找我们，你是活着不耐烦了？”
江河眼眸里尽是不屑，古锋不过是被他们耍弄的玩具而已，现在出现在这难道还想报仇不成。
在众目睽睽之下，古锋登上了擂台。
他先是弯腰看了一下武灵灵，然后淡淡说道：“走吧，这不是你应该接触的地方。”
这一句话，是如此的沉稳，让刚刚还陷入绝望中的武灵灵稍稍安心了许多，眼前这个看似甚至有些薄弱的少年竟然给人一种稳如泰山的感觉。
“你是来救我的么……”不知为什么，武灵灵说出了这样的一句话。
满场所有的观众都在哄笑，但却只有他站了出来，“英雄救美”四个字浮现在武灵灵心中，不由得让她看得有些呆了。
古锋淡淡摇了摇头：“不，我只是来找一个激怒我的人。”
说罢，古锋站起身来直视江河。
“你喜欢玩，我就陪你玩玩好了。”
“三天后大会才开始，本来我也不想惹太多麻烦，可是你真的稍微让我有点生气了。”
“来，我陪你打。”
古锋的声音朝四面八方散去，虽然没有经过话筒的扩大，但是每一个人听的却异常清楚。
好玩了。
这是真的好玩了。
这是地下黑拳擂台的主人和外面的仇人打起来了？
江河眼睛眯成了一条缝，古锋说话的语气一直都在压着自己，这让他更加不爽起来。
“玛德，你以为你是老几啊。”
“宫家老祖都不敢出来放屁，你一个替死鬼敢在这里装X？”
“今天我就教一下你怎么做人，你这种弱小家族的替死鬼就应该夹着尾巴躲起来！”
江河怒声呵斥，与古锋对立而战，一场新的战斗即将展开。
贵宾室里那些公子哥纷纷站起身来，整个黑拳赛场上无数观众赌徒也在疯狂呐喊着，在这一刻甚至还有人下注。
只不过，大部分人都是下注古锋会死，这可是别人的地盘，他自己闯过来可不就是找死么？
“一拳。”
古锋说出莫名的两个字。
一拳？
什么意思？
“草泥马，你说的什么玩意，什么一拳？”江河骂骂咧咧的说道，到现在古锋还在装神弄鬼？
“对付你，只需要一拳。”
……
……
　　
211.一拳

一拳。
只需要一拳。
古锋的话简直狂妄自大，这个银发少年身材看上起一点也不强壮，甚至会给人一种纤瘦的感觉，如果他站在拳台上人们甚至会怀疑会被之前的暴熊一拳打死。
这句话在江河眼里，更是可笑。
“原来是个修炼肉体的能力者。”
“呵呵呵，那还真是巧了，我江河最不怕的就是这个！”
江河不屑笑道，他们江家的能力是以柔克刚的水系，一层特殊的能量缓缓从身体中渗出，不易察觉的水流包裹着江河的整个身体。
这让他整个人看起来都有些雾气蒙蒙的，颇有一番神秘高手的感觉。
克制。
在江河心里，他的能力已经克制了对方，以柔克刚是肉体能力者最畏惧的能力，他身上这层防御可不是蛮力能所突破的。
贵宾室中，其他能力者也对拳台上的两人指指点点。
“那古锋你们见过么，怎么这么狂妄？”
“没，谁知道从哪找来的替死鬼。”
“这下好玩了，江河能力可是非常克制近战攻击的，他身上那层水流能化解敌人的攻击，然后分散到全身各处。”
几个狐朋狗友嬉笑说道，他们分析的条条有道，这场战斗的结果似乎还没开始就已经结束了。
然而，就在这时……
一股令人心惊的气势突然从古锋身上爆发出来。
那是一种什么样的气息？
凶悍。
狂躁。
绝杀。
宛若一头沉睡的绝世凶兽睁开了眼眸，浑身上下内敛的力量和气息都在这一刻爆发，古锋那一双眼眸不再掩饰心中魔性和破坏欲望。
一拳！！
快快快！！
快到不可思议，江河眼睛瞳孔微微张开，根本没有发现古锋是如何移动的，下一瞬间却已经来到了他的身边，古锋的拳头已经击在了小腹之上。
“等……等……”江河意识到问题的严重想要求饶，可是这时已经晚了，爆炸性的拳力宛如狂潮席卷他的身体，那一层保护他水流被无比轻松的打碎撕开，紧接着就是浑身上下一阵“噼里啪啦”的声音。
骨头炸碎。
筋脉尽断。
江河身上不断响起各种刺耳的摩擦声响，整个人像是一个炮弹一样被远远打飞出去。
嘭！！
轰隆隆！！
在所有人不可置信的目光中，江河整个人都被砸进地面，大口血浆犹如泉柱一般喷涌而出，他整个人都像是肉泥一样瘫在地上的坑洞上，此时此景真是把人都吓傻了。
这是什么情况？？
江河不是能以柔克刚么，他不是能吸收别人力量的攻击么？
怎么会被一拳打成了这样？
没错……
江河是能以柔克刚，可是这也是要有一个限度的，古锋拳头的力量有多重？
10吨？
20吨？
50吨？
还是100吨超级重拳？
古锋一拳过后气息再次内敛，凶恶的远古巨兽重新眯上了眼睛，这一拳他根本就没完全使用自己的力量，否则江河恐怕早就被打成了碎渣肉块了。
鸦雀无声。
整个黑市拳场都没有了声音，古锋这一拳实在是有些太强大了吧？
这完全是超过了人类力量的极限啊，比那什么泰森李小龙要夸张的多，一拳把人打飞出去砸个大洞出来，这还是人么。
再看看江河吧。
惨！！
实在是太惨了！
江河整个人变成了镶嵌到地面里的水袋，全身上下的骨骼已经没有一处完好的地方了，没有骨骼支撑的他整个人塌软下去，好像只要拿刀子轻轻一划就会让所有血浆液体喷出。
“江河！！”
“江兄！！”
“怎么会这样，快去救他！！”
贵宾室里几个纨绔子弟全都第一时间冲了出来，他们围在江河身边不知所措，古锋的这一拳可是真正的把江河废掉了啊。
他们以后要怎么和江家交代？
“玛德，这下玩大了！”
“古锋，你知不知道自己在干什么？？”
“你这是要引起两族之间的战争么，江家不会善罢甘休的！！”
江河的好友严冰第一时间冲了出来，他满脸怨毒的威胁着，江河这么一个有潜力的C级能力者恐怕就这样永久的被废了，就算活下去这辈子恐怕也没有了任何修炼的机会。
古锋眯着眼睛，轻轻向前踏了一步。
就这么一小步，周围的能力者都是惊的不轻，纷纷赶紧后退大段距离，还有人拉住严冰让他不要说话。
别忘了刚刚这个男人展现的力量有多可怕，万一他真发疯了把我们这些人全搞死了怎么办？
“自己作孽。”古锋淡淡说出这四个字，却没有任何人敢反驳他。
“惹怒我有什么好处，你们已经看到了，还有人想要试试么？”
古锋又向前走了一步，那群狐朋狗友哗啦啦的又后退大段距离，这古锋出手的原因看来是刚刚触怒他的恶作剧了……
他们可都是帮凶，古锋不会连着他们一起干掉吧？
看着这群纨绔子弟谨慎害怕的模样，古锋不由得冷笑起来：“世家子弟，不过如此，都是一些贪生怕死的温室花朵，我还没出手却都已经吓成了这样。”
“你们这些垃圾渣渣，就好好在弱者身上找一下自尊吧，欺负一下普通人来显示自己能力者的强大，可笑又可悲的存在。”
“但是要记住，永远不要抬头仰视看我，更不要来激怒惹我。”
“因为，我会杀掉你们的！”
说到最后一句话，古锋眼眸中再次流转出一丝狂猛杀意，这一丝杀意让所有人身体冰凉头皮发麻，在这一刻仿佛真的要被古锋杀死了。
他不是闹着玩的。
他说要来杀掉自己，就绝对会杀掉自己。
赤果果的侮辱性词语，但是却没有让这些能力者产生一丝愤怒，反而让他们一个个变得更加恐惧。
因为古锋说的是事实。
他们都是只会在普通人或是低级能力者身上找自尊自信的垃圾，一旦碰上古锋这种铁板就变成了怂蛋，那一张张恐惧的面容真是讽刺。
曾几何时……
这些人，不也是在普通人面前这样耀武扬威么？
古锋冷哼一声，走下了拳台，人们纷纷让出两条道来让他离开。
谁也不敢阻拦。
走了许久，古锋突然想到什么回头淡淡一笑。
“对了，我刚刚压了一千万给自己赢，别忘了把钱给我。”
“那可是我的老婆本。”
……
……
　　
212.一匹孤狼

是夜。
离开了地下黑拳赛场，古锋宛如一匹孤狼一样行走在龙城的大街上。
不知不觉中，古锋已经走了很远，他也不知道自己有何目的。
霓虹灯绚烂多彩，已经接近午夜街道上的人反而多了起来，各种香味从小吃店里飘出，周围形形色色的人群中充满了欢声笑语，拥有细长****的姑娘用诱惑黑丝与高跟鞋来让自己变得更加吸引雄性的目光，马路上一辆辆高级轿车里却满是那些高富帅猥琐的目光。
这就是龙城的夜么？
古锋拿出口袋里的那张银行卡，这是宫羽送行时给他的，里面有整整的一千万给他“零花。”
刚刚在地下黑拳赛场上，古锋把这一千万全部压给了自己，当时的赔率已经高的吓人，足足有1:5之多。
所以，古锋这一千万现在已经变成了5000万！
这可是整整5000万啊。
这是古锋以前想都不敢想的数字，如果他一直以普通人的身份活下去，恐怕一辈子也赚不了那么多钱。
可是在这一刻，古锋却觉得这银行卡里5000万只是一个数字。
可笑。
实在是太可笑了。
“真是讽刺，以前自己是个吊丝的时候，多么向往这些灯红酒绿纸醉金迷的糜烂生活？”
“可是现在，这一切触手可及的时候却又让我提不起半点兴趣。”
“好像我根本不属于这里。”
“大概，我自己就是一个怪物。”
“那个在无数怪物魔灵包围中不断杀戮的凶兽，才是真的我……”
古锋看着自己的手，现在他甚至感觉到了一股莫名的空虚。
似乎只有在无尽的杀戮中古锋才能真正感觉到自己的存在，真正感觉到的生命是鲜活的。
而现在……
他又和大街上这无数凡人有何区别？
突然间，古锋有了一种想要喝一杯的冲动。
他不禁有些怀念在小食的时光，坐在鬼叔身旁什么也不用管，他总能知道你最需要什么，一份人间美味的食物，一辈让你暂时忘记烦恼的酒，还有一根环绕指尖的香烟，现在如果能坐在那温馨的小食堂里一定感觉很不错。
抬起头坏绕周围一圈，古锋发现了一个叫做“灰雨”的酒吧。
难得有闲情逸致，古锋脸上浮现淡淡笑意，那就去喝几杯酒好了。
……
灰雨酒吧。
这间酒吧，是一个相对比较安静的音乐酒吧，没有那些刺耳的音乐与过分浓郁的荷尔蒙，环境还算让人舒服。
吧台前，几个等待着搭讪的美女正在慢慢品着高脚杯里的液体，帅气的酒保擦拭着干净的玻璃酒杯为客人调试出一杯杯高档鸡尾酒，不过他的目光总是不露声色的望向几个美女的傲挺胸脯，那几个美女发现了也只是笑笑，甚至反而露出挑逗的眼神。
大部分来这里的人都是寻欢的，也有一些人是来排解心里的寂寞空虚，比如吧台前这几位美女她们可不是收费就能上的“鸡，”她们反而是来狩猎艳遇的“猎人。”
银发小哥一出现，几道目光立刻锁定在了他的身上。
经常出来猎艳的美女们什么人都见过，大腹便便的土豪富翁，吊儿郎当没个正行的富二代，或者是看见美女就脸红心跳不敢说话的老实人，每个人都有自己不同的爱好和目的，选择相应的猎物。
可是眼前的银发小哥却是一种“稀有资源”了。
怎么说呢？
以这些美女专业的眼光来看，银发小哥虽然长相不是特别出众，但是却给人一种沉稳安全的感觉，这种感觉很少出现在他这个年纪上。
而且，他身上那种气质真是有些吸引人。
那是什么感觉？
危险？
刺激？
没错，古锋身上有一种未知的感觉，让猎艳的人感觉危险而刺激，心脏嘭嘭之跳。
让人不禁联想到“和这个小哥上床”是一种怎么样的体验？
“给那位帅哥来一杯蓝色妖姬。”
“蓝色妖姬，拜托不要那么俗气LOW好不好？”
“小哥哥，要不要来一杯tomorrow，如果你不醉倒我们今晚说不定……”
古锋刚刚坐在吧台前，马上就有两个美女请他喝上一杯，那叫做tomorrow的古锋以前听朋友吹牛听过，翻译成中文就是“明天见”的意思。
这种酒好像是由好几种什么基酒掺在一起制成的，非常容易让人喝醉，一杯下去醒来就已经是第二天了，所以叫做明天见。
古锋没有多说，那就来一杯尝尝吧。
酒保小哥马上开始制作，不过他眼神却有些幸灾乐祸，这叫做明天见的鸡尾酒从来都是一杯让人倒，等下这银发小哥一下子倒在这可就丢人了。
不过……
说不定他也会被那几个“如狼似虎”的美女抬走。
tomorrow颜色瑰丽，闪烁着几种光泽，这种好看的酒却要一口干掉，这是最正宗的喝法。
古锋端起酒杯在几位美女的惊呼中一饮而尽，一股暖流立刻顺着喉咙直通小腹，火辣辣的感觉立刻在身体里融化，很快席卷了古锋整个身体。
这烈酒的威力果然厉害啊！
不过。要让古锋罪还差得远，他可是肉体超体强悍的能力者，酒精一瞬间就在身体里挥发，只留下全身暖烘烘的血液让人有点舒服。
“咦？”
“没反应？”
“不可能吧，这可是tomorrow明天见，这小哥哥竟然一口干了没事？”
看古锋脸不红心不跳的模样，几个美女更是两眼放光，他身上那层未知的魅力与神秘更加吸引人了，甚至有美女下面已经迫不及待的湿了……
“给我换更烈一点的吧，这酒稍微让我暖烘点了。”
“我要最烈的。”
应了那句话“喝最烈的酒，曰最野的……”
古锋恐怕已经做到了前半句。
正在这时，古锋又回头对着灰雨酒吧大门喊了一声：“进来吧，你跟我很久了。”
顺着他的声音，人们把目光投向了大门的方向。
大门轻轻被推开，一个青春靓丽的美女走了进来。
她全身上下都洋溢着青春与活力，健康的小麦肤色反而另有一番风味，此刻这美女眼眸里透露着一种复杂，她已经跟了古锋很久了。
没错，这个女生就是武灵灵。
那个在拳台赛场上被古锋随意救下的武灵灵。
……
……
　　
213.什么都愿意?

武灵灵。
其实她是一个非常单纯的女孩，单纯的眼眸里闪烁着复杂的神色，她一直偷偷跟在古锋身后，也许是简单的想要和古锋道一声谢，又或许是被这个救她一命的神秘男生所吸引。
不过，跟着跟着却来到了这种地方……
对于武灵灵这种单纯的女孩来说，那些酒吧夜场都是“大人”才会去的地方，再看看古锋身边围绕的几个妩媚妖娆的********，她心里不禁升起了一股怪怪的感觉。
“哼，男人都喜欢这个调调。”武灵灵心里莫名的有了一丝失落，为什么会有这种感觉她也不知道。
武灵灵还是鼓起勇气走了上去，她的到来让其他几个女人都是一阵白眼，原来这小哥哥是带着自己的“妞”来玩的啊，那今天一夜艳情的机会可就少了很多……
这时，古锋点的酒也上来了。
那是一杯深红色看上去甚至有些黏稠的酒。
酒保小哥递来一个挑衅般的眼神，这是他所能调制最烈最狠的酒了。
“墨西哥火球。”
为了追求刺激，有人发明了这种十分变态的酒品，用最辣的墨西哥魔鬼椒汁，配上几种度数很高的烈酒，浓浓的辣味混着高度烈酒简直不是人喝得东西。
抿了一小口，古锋又喝下去一些。
魔鬼辣椒让烈酒穿过喉咙变得更辣，整个味蕾都在燃烧，滚烫的感觉席卷全身，古锋感觉自己的血更加活跃了。
喝这个都没事？
这才是真正的猛士啊！！
“哎呦，这小哥哥真是太猛了，就是不知道在床上技术怎么样了。”
“你小女朋友倒是很漂亮，不过那么小肯定不怎么会玩吧？”
“不如今天和姐姐一起来，我们来个3P**怎么样……”
更加放浪形骸的话从几个美女口中说出，大家都是出来猎艳的，谁都不人是谁，度过了紧张快节奏的一天工作，到了晚上这等放肆也算上一种发泄。
武灵灵被说的俏脸通红。
“什么女朋友，我们才见一面。”武灵灵绞着衣角小声嘟囔着，到现在好像都忘了自己到这里来的目的。
古锋淡淡看了她一眼：“说吧，你找我什么事。”
“呐个，呐个，谢谢你……”武灵灵有些不知所措，还对古锋深深鞠了一躬，在这个现代社会中鞠这么大的躬可是很少见的，看上去让人觉得有些傻傻的。
古锋转过头又抿了一口杯子里的酒：“谢就不用了，我上那拳台并不是为了救你，顺手而已，不用放在心上。”
对于这个单纯的女孩，古锋好像没有继续接触的意思。
武灵灵又扭捏了许久，隔了半天终于憋出一句话：“我想拜你为师！”
这一句话让淡定沉默的古锋差点喷出来。
拜我为师？
这是什么鬼，这小丫头的脑回路到底是怎么回事，怎么突然间想要拜师了？
武灵灵坐到了古锋身边，她坚定了下眼神说道：“我从降生到这个世界都是和别人不同的，我一直以为自己是孤独的，只有我天生和别人不一样，于是我只能隐藏自己，躲避在最偏僻的角落……”
“但是今天我却看到了很多和我相同的人，里面最强大的就是你！”
“我突然发现自己并不孤单，而且我想像你那样会掌握自己的能力……”
武灵灵的话让古锋转过头仔细看了她许久。
这是一个天生的能力者。
她不会运用自己的力量，也从来没有开发过自身的潜力，甚至以为这个世界上特殊的人只有她自己。
古锋为她推开了一闪新世界的大门。
她想追随古锋的脚步，跨入这扇大门中，找到真正的自我。
银发少年摇了摇头：“我没有什么能教你的东西。”
这句话是事实，其实古锋成为能力者也只是几个月时间而已，他自己都没修炼过什么绝世神功，更别说让他成为别人的师傅了。
武灵灵腮帮子鼓鼓的，她还以为这是古锋的借口，赶紧说道：“我很能吃苦的，也很乖的，我想要跟您学习，想要有力量保护自己的父亲和母亲，为了这个我什么都愿意！”
什么都愿意？
古锋不知道犯什么神经，突然间伸出手握住了武灵灵俏丽的小脸，手指抓着那滑腻的下巴脸庞慢慢接近：“还是不要接触我们这个世界了，有些东西并不是你想的那么美好，嘴上说什么都愿意，但是你有死的觉悟么？”
威胁的话语带着温室的呼气，死字被古锋咬得很重，那丝重重的杀意让武灵灵忍不住全身都颤抖了起来。
能力者的世界很美好对吧？
一个个能力者看起来很强大，很炫酷，很威风对吧？
可是这里面真正的痛苦心酸又有多少人你知道呢，古锋成为这么强大的能力者付出了多少又有人知道呢？
“乖乖当个平凡人吧，比什么都好。”
古锋收回目光，手掌也从武灵灵的俏脸上拿开，直到现在对方还在愣神惊吓中。
然而，就在这时突然一阵特殊的香味飘荡进屋子里。
古锋嘴角微微上扬：“你叫武灵灵对吧，呆在这里不要动，有些麻烦事沾到你身上可处理不了。”
说罢，古锋就站起身来朝门外走去。
这股香味很特殊，古锋却对它十分熟悉。
忘忧！！
这是能让普通人暂时屏蔽遗忘掉一段记忆的特殊花粉，此时整个酒吧里的人都昏昏沉沉的入睡了，那几个“如狼似虎”的窈窕美女都趴在前台上像死猪一样，整个酒吧里只有古锋和武灵灵还保持着原本的清醒。
该来的还是要来。
古锋今天做的有些过分了。
无论是在普通平凡人面前施展力量，还是直接打废了一个C级能力者，这对于能力者世界来说都是非常严重的。
安静！！
整条街道，毫无声音的安静。
一种特殊的能量封锁住了这片街道，普通人靠近这片区域的时候都会自然而然的绕道而行，或者是突然想到什么急事赶紧离开，这是一种专门针对普通人的精神结界，就是为了制造出这样一片无人影响的安静区域。
其实古锋早就感觉到了危险的气息。
四面八方满满的都是埋伏，一个黑衣男人站在街道的正中央，等到古锋出来之后他才郑重开了口。
“古锋。”
“你公然在普通人面前使用能力。”
“并且伤害其他能力者导致能力被废，现在需要你跟我们回去调查审判。”
……
……
　　
214.审判所，狙击阵

来者不善。
换一句简单的话说，这个男人是来抓古锋的。
可是很奇怪，虽然在这个男人身上古锋感觉到了危险的气息，可是他浑身上下却没有一点能量波动。
“你是江家的人吧？”
古锋平淡的说着，他废了江河对方一定不会善罢甘休的，只是没想到江家马上就找到了这里，并且立刻展开结界控制了这片区域。
这句话让对面那个男人也皱了下眉头。
江家？
“不，我和江家没有什么关系。”
“我来自超自然管理局的审判所，我叫李通。”
审判所！！
如果是其他人听到这个名字，一定会大吃一惊。
超自然管理局内部人员错综复杂，许多大家族都把自己人安插到超管局里，办什么事都方便许多，而且能最先得到各种消息。
但是审判所不一样。
这是一个完全独立的系统，审判所里的人各个都是实力强大的高手。
整个系统完全不掺杂任何家族成员，是专门裁决审判各个触犯能力世界底线的守护者，每一个能力者都是审判所在世界各地挑选出来的，再经过十分严厉的高强度训练，成为不可忽视的能力者“警察。”
只要审判所出现，即使是再大的家族也不能违抗，否则很有可能会有灭顶之灾！
如果是传承世家听到这个名字一定会马上变成小绵羊配合，但是古锋却跟没事人一样。
他根本不知道审判所是什么东西。
“总而言之，你是他们派来抓我的对吧？”
“想抓我可以，拿出自己的实力吧。”
古锋的回答让李通大吃一惊。
他这是要公然对抗审判所了，这人是什么家族的，竟然这么狂妄？
“既然这样，那我只好用武力了。”
审判所的李通摆出一个手势，突然间古锋感觉到一丝危险的降临，身体微微向一侧挪步，地面马上炸开一个足有一米的大洞。
嘭！！
空气中都有种焦炭的味道，危险的感觉来自于房顶，在那里有狙击手瞄准了古锋的身体。
狙击手？
枪？
这种东西，早已经对古锋没有了威胁，为何现在能让古锋感觉到一点危险？
“高斯动能狙击步枪。”
“用特殊能力磁场座位推动子弹火药的动力，科技领先现代社会百年以上，能轻易撕开重型装甲车的防御，即使是能力者也难以承受。”
李通平静的解释着，高斯狙击步枪是审判色配备的特殊武器，这种超强现代火力即使是“地狱伞兵”里也不多见，是专门抓捕猎杀能力者用的，攻击力非常的强大。
危险的气息逐渐在楼顶浮现。
不止一个。
狙击手，满满都是，从四面八方包围住了古锋。
他们手里拿着都是材质特殊的高斯狙击步枪，流畅的未知特殊金属在夜晚发出幽幽光泽，特殊能量的磁场动能让狙击枪的威力呈现几十倍提升，最为可怕的是它的反震力几乎可以忽略不计，所有的反震力都被磁场所吸收。
没有两把刷子，没有特殊的武器装备，审判所拿什么抓捕猎杀能力者罪犯？
嘭！！
嘭，嘭，嘭！！
一颗颗子弹划破夜空留下红光，那是擦破空气留下的火光，焦味在空气中弥漫，威力可怕的子弹似乎要撕破一切。
太快了！！
这些子弹的威力，和常规的火器完全不一样。
即使是古锋，也没有选择直接硬抗这些子弹，他脚下步伐快速移动，地面马路一块块炸开破碎，每一刻子弹都会打出直径超过1米的大洞。
然而，突然间古锋高速移动的步伐停下了。
躲无可躲，避无可避。
前后左右都已经被锁定。
子弹不光射向他的身体，竟然还有人同时射向他的左右侧，后背……还有其他可以移动的方向。
狙击枪的射线已经全方位锁定住了古锋所有可移动的方向，下一秒无论他移动向何方都会挨打，除非乖乖在地上静止不动。
这是一次威胁警告，真正伤害到古锋前的威胁警告。
“感觉到了吧？”
“无论你向哪里移动，都躲不开这狙击阵的攻击。”
“这是专门为强者设计制作的特殊阵法，全方位锁定每一个位置，无论你朝哪个方向躲避都会挨打。”
“乖乖和我们回去吧？”
李通平静说道，似乎是要再给古锋一个机会，对于刚刚古锋的表现李通也显得很是惊讶，这银发少年的速度未免也太快了吧？
古锋也是淡淡一笑：“很有意思，比地狱伞兵还要强大一些，让我想要尝试尝试了。”
地狱伞兵几个字让李通脸色一变。
这个人……
知道的很多啊！！
不再留手，李通一挥手下达了最后命令，射杀！
狙击阵再次启动，古锋全方位都被子弹锁定，四面八方的高斯狙击步枪子弹划破空际，古锋朝任何方向移动都会被子弹撕裂。
古锋真的会被撕裂么？
当然不！
古锋朝着李通的方向直直冲去，面对射向他的子弹古锋做出一个奇怪的动作。
他伸出手掌，用手背朝着某个地方拍去？
什么！！
疯了么？？
他想用手阻挡高斯狙击步枪的子弹？
这东西连坦克车的厚重装甲都能轻易撕开，他却用手去挡，这可能么？
然而下一秒，超出李通认知的事发生了。
真的可能！！
一声清响，古锋的手背重重拍在那枚快到极限的狭长子弹上，人类的手掌硬度真的超过了坦克车的装甲，那一枚子弹以更快的速度被古锋拍了出去，而它的方向正是……
李通！！
嗖！！
李通瞳孔扩张到极限，那一枚子弹从他发髻不远处的方向划过，可是头发却被螺旋的风剐蹭到了，几缕发丝就这样缓缓落下。
好强！！
这个男人的身体，好强！！
生死关头，穿着黑色风衣的神秘男人李通手掌突然从衣服中拔出一件通体黑亮的狭长物体。
枪！
一把枪管长度超过30厘米的黑色手枪。
真是让人意想不到，这审判所派来的强大执行者所拥有的能力不是肉体，也不是可怕的异能。
他的能力，竟然是用枪？
……
……
　　
215.巅峰枪战

李通。
B级审判员。
他么有独特的异能，但是对于枪械的天赋却无人能及，在很小时候就被收养进审判所进行各种严酷训练，直至今日已经成为审判所出名的高手。
他手上那把通体黑亮幽暗的手枪叫做“裂魂，”口径大到吓人的30厘米枪管根本不符合人体工程学，上面古朴的符文连在一起形成一片特殊能量阵，连接着高斯动能装置让它威力更加巨大。
最为可怕的是这把“裂魂”的子弹，它的子弹是一种化学燃料高能冲击弹，比火药的冲击力要强不知道多少倍。
不光如此，弹头经过特殊加工侵泡在灵液中，射击出去还会携带一种灵力，空气阻力几乎于零。
种种要素加在一起，让这把裂魂成为了真正的杀器，即使面对再强大的能力者也是一样！
砰！！！
粗犷的怒吼咆哮，裂痕喷射出长长火舌，那枚子弹射出枪膛的速度让古锋都无法反应过来，意识到对方开枪之后子弹已经旋转着射中了古锋的肩膀。
噗！！！
血浆喷射，古锋的右肩血肉被打的炸裂，那枚特殊的子弹打到古锋的身体上竟然伤害了他，这让古锋感觉有些不可思议。
枪这种东西，还能伤到他的身体？
“好强的肉体修炼者。”
“无论是谁挨上我这一枪都几乎会被撕裂，还能完好站在这的你是第一个。”
“顺便说一下，刚刚那一枪我是故意打在你肩膀上的，不想要你的命。”
李通半举着枪声音平静的说道，他很久没有对人真的动用这把裂魂了，如果不是古锋给他的压力太大，他根本不会使用这把特殊的大杀器。
青烟丝丝从古锋身上冒起，刚刚肩膀上被打碎的血肉以肉眼可见的速度恢复着，李通眼神猛跳似乎看到了什么不可思议的一幕：“不光肉体修炼到了极限，而且恢复能力也这么强大，难道是……不死之身！！”
不死之身？
那真是超稀有的强悍能力啊。
“既然这把枪能伤害到我，看来要认真一些了。”白色烟雾中传来了古锋沉稳平淡的声音，起初他并没有把这些拿枪的敌人放在眼里，可是他这才发觉自己错了，果然不能小看任何一个敌人啊。
古锋眼眸猛然射出精光。
第六意识展开！！
大片区域被古锋第六意识所覆盖，一个真正属于他的战斗领域出现了。
砰砰砰砰砰！！
楼顶上的狙击阵依然在锁定古锋，高斯狙击步枪封死了古锋全部的移动方向，然而古锋的身影却突然加速到一种异常可怕的程度，人的肉眼跟本难以看清，几乎一瞬间就已经躲开了这片狙击阵的封锁。
在战斗领域中，全力施展自己肉体的力量，爆发力让速度再次加快，每一发子弹的轨迹都无法落在古锋身上。
他……要开始认真了！！！
李通瞳孔紧缩，只能看到一道虚影正以不可思议的速度向自己移来，这个叫做古锋的肉体修炼者变得更加强悍，人类的速度怎么可能达到这种程度。
继续这样下去，被古锋近身自己就完了！
在危险和绝境中，李通没有着急，没有放弃。
相反的，他露出了兴奋激动的表情！
已经很久都没有人给他这种危险紧迫的感觉了。
已经很久没有人压迫他这个“枪王”了。
身形急退，李通脚下步伐另有玄妙，他在后退中身形也是一片模糊，手上举起的那把“裂魂”不断喷出长长火焰，三发子弹几乎是同时从枪膛中射出的，呈现一种完美三角的形状击向古锋。
这急速连点的三枪很有讲究，“黄金三角”就是这三枪的名字。
三发子弹同时笼罩向古锋，在急速冲刺中人的肉体很难转向，在这个时候无论他移向哪里都会被其中一发子弹打中，如果你不避开的话三发子弹必定会要你的命！
嘭！！！
让李通震惊的事情发生了，古锋所在的地方突然发生了一声巨大的爆炸声，街道地面碎裂成渣，一片片蜘蛛网一样的裂痕密密麻麻布满周身几十米的地方，“裂魂”射出的黄金三角擦着古锋的残影失去了目标。
古锋这个家伙，会瞬间移动不成？
不……
不是瞬间移动！
是身体爆发力量达到极限，一瞬间踏碎大地冲向了另一个地方，同时也让身体负荷成几倍增加，普通的肉体修炼者就这一下很可能会碎掉整个大腿，他到底是怎么承受住的？
在哪？
古锋在哪？
太快了，肉眼已经无法察觉到古锋移动的轨迹。
危险降临，李通眼角下意识瞟向身侧地方。
古锋的身影几乎一瞬间已经来到他的身边，那只看似纤弱的手掌已经快要按在李通的脖子上，如同死神之手。
正在这时……
嘭！！
古锋攻击向李通的手臂被一发子弹射穿，大片鲜血又流了出来，这让古锋露出了疑惑的表情。
第四枪？
李通什么时候射出了第四枪？
枪王李通连忙后退几步，他微微俯身大喘着气，刚刚实在是太过危险了，差一点就要被古锋打破头颅了吧？
“枪斗术。”
“急速抖动手腕，让子弹跟随臂膀手腕的幅度转向，形成弧线射击对手。”
“你太快了，我已经没机会举枪射击了，只能凭空开枪甩出那一下勉强阻挡。”
李通解释着，刚刚他用枪斗术射出的那一枪阻挡了古锋的进攻，也正是这一枪救了枪王李通的命。
看他的样子，似乎是不准备和古锋打下去了？
“怎么，不打了么？”
古锋手臂冒着青烟，被打穿的肌肉皮肤很快恢复如初，这样变态的恢复能力还真是让人瞠目结舌。
李通有些无奈的耸了耸肩：“你太强了，我不知道这个世界上有什么办法能把肉体修炼到这种程度，即使是审判所那几个专门锻炼肉体的变态恐怕也不能与你相比，而且我的攻击手段几乎都要用光了，我可不想把所有杀手锏都用出来，继续下去恐怕我输的可能性更大。”
这个黑衣男人的话让古锋十分讶异。
他没有那些家族传承者身上的傲气，拥有高强实力的同时还能坦然面对自己的失败，并且理性分析。
这个叫李通的男人，或许真的和江家没什么关系。
“你真的不是江家派来的？”
……
……
　　
216.新的危机

“你真的不是江家派来的？”
江家？
听到这个词，李通眼里第一次闪过一丝不屑。
“江家虽然势力很大，但是在审判所眼里却什么都不是，不过话说回来你真的没听过审判所么？”李通有些疑惑，像古锋这样强大的能力者，怎么没有听过审判所呢？
“那你是来干嘛的？”古锋理所当然的问出这句话，这一句疑问差点让李通吐血。
来干嘛的？
当然是来维持第三世界秩序，来抓你的审问的！
“从一开始就说了，我是来自审判所的，这是对能力者的监察机构！”
“你的行为已经严重破坏了能力者的协议，所以要求你配合跟我回去协助调查，了解事情真相经过，根据情况会进行不同程度的处罚。”
李通都快翻白眼了，不过现在他说出这番话还真是没有一点威严，因为他已经被打败了。
堂堂一代枪王，竟然沦落到这种地步……
“那现在怎么办，你不是认输了么？”古锋这个问题还真是让李通无法回答。
是啊，那现在怎么办？
为什么这么尴尬？
一个触犯了规则的“犯人”打赢了他这个审判员，现在反而问他该怎么办，这种情况李通还真是第一次碰到。
“咳咳……”
“你可以配合跟我回去，我会认真调查的一切经过的。”
“当然，既然你打赢了我，也可以拒绝配合，不过在这之后审判所恐怕还会派其他人来抓你。”
李通有些无奈，平时碰到那些犯了事的能力者都是一言不合直接打废压回去，可到了古锋这里一切都反了过来。
正在这时，李通的一名手下突然到他身边秘密说了几句：“长官，在这灰雨酒吧里还发现了一名能力者，是一名初等D级能力者。”
一声清响，酒吧大门被轻轻打开，武灵灵低着头不好意思的和一名战士走了出来。
“不是说让你老实躲着么？”
古锋回头没好气的看了她一眼，武灵灵却不好意思的扭捏说道：“抱歉……没忍住从窗户偷看你们战斗。”
此时的古锋颇有些无奈。
不过，他也感觉到了这个审判所绝对不是江家能所控制的，从他们手上的武器就可以看出这个组织拥有的科技资源，在加上李通手上那把叫做“裂魂”的手枪，这种实力的人也不会为江家服务吧？
管他龙潭虎穴，去看看便知。
“好吧，我跟你们回去，不过如果让我察觉到一点不对，我就会杀了你！”
赤果果的威胁让李通更想吐血了，这到底是谁要被带回去调查啊？
怎么感觉，自己才是真正危险的那一个？
“我们走，让清理队伍赶紧处理一下这片街道。”李通对身后手下命令道。
事情似乎就这么草草结束了，古锋和武灵灵都坐上了审判所的特殊防爆轿车，片刻后便离开了这片区域。
他们离开之后，审判所的一些特殊人员马上到场开始补休起来。
这便是李通之前提到的清理队伍了。
队伍里都是一些刻意培养的特殊能力者和专业人员，他们的能力和石土有关，在能力操控下被打碎的地面开始快速填补，又在其他专家的处理下暂时恢复了原状，很快古锋和李通刚刚战斗的痕迹在1小时内就已经恢复如初。
忘忧花粉消失了气味。
封锁住整片区域的结界也被撤销，很快大街重新变的车水马龙。
趴在灰雨酒吧里的几个诱惑美女醒了过来。
“咦？”
“我怎么睡着了？”
“最近压力真是太大了，趴在吧台前都能睡着。”
美女摇了摇自己的脑袋，已经忘记了刚刚发生的一切，也忘记了古锋武灵灵来到的样子。
只有桌子上那杯红色的烈酒“墨西哥火球”在诉说这一切都真正发生过。
……
与此同时。
地下黑市拳赛场地中。
忘忧已经让所有的观众和赌徒遗忘了那无比夸张的记忆，又巧妙的让他们知道自己输钱了。
在贵宾室中，大批人围绕在被打碎了身躯的江河身边，他此刻就像是一个装满血的水袋，现在能活下去已经是奇迹了。
几个传承世家的弟子都不敢说话，只有严冰一脸苦楚的诉说着。
“江河兄弟你好苦啊！”
“我们只是来看看拳赛，什么也没做，什么人也没欺负，难道这有错么？”
“那叫古锋的人实在是太可恶了，一出来就挑衅我们，这里是江河兄弟的地盘怎么能让他随便侮辱，谁知道就被打成了这样！”
“你们不知道古锋那小子有多嚣张，还说江家算什么东西，还解除了和江家的盟约婚事。”
“这不是赤果果的打江家的脸么？”
严冰添油加醋的诉说着，几个江家前辈的脸更黑了。
特别是其中一个中年男人。
这个中年男人眉宇沉稳，可眼眸却露出凶狠光芒，浑身上下的气势甚至要比那几个长辈还要强悍。
江海！
他是江河的大哥，也是江家下一代的继承者。
江海从生下来就被人说成是天赋异禀的奇才，7岁就成为了D级能力者，12岁就已晋级为C级，在家族各个老祖的帮助和特殊力量的帮助下进行严酷训练，而且他自己又有许多奇遇，早早的就突破到了B级，成为了江家年级最少的老祖。
这几乎是江家的一颗耀眼明星，人们甚至在传说他极有可能成为江家下一个A级至强者！
“闭嘴！！！”
江海爆喝，严冰立刻就闭上嘴巴不敢说话了，不知道自己哪里得罪了江海。
“我弟弟江河就是天天和你们这些狐朋狗友混在一起，才变成今天这烂泥扶不上墙的模样，你们以为自己做的那些幼稚事情我不知道么，明明是你们先去挑衅别人，触怒了别人，才会找你们报复的！”
江海完全知道事情的经过，这段话让那些纨绔子弟把头低的更深了，严冰只能小声嘟囔：“那只是恶作剧……”
江海又是冷哼一声：“真是没出息，看他不顺眼直接就杀掉好了，还那么幼稚搞什么恶作剧，丢我们传承世家的脸。”
“不过，这件事绝对不会这么算了的。”
“无论如何，都要把这份仇还回来，我不管谁对谁错，惹我们江家的人……”
“都要死！！”
……
……
　　
217.地下基地

审判所。
这是超自然特殊事件管理局下面的一个独立机构。
随着力量与异能的增强，能力者们逐渐脱离普通法律的枷锁，普通人世界的规则已经无法束缚住他们了，所以在能力者中经常出现对现实世界产生破坏的“罪犯。”
平常的军队警察自然是无法对强大的能力者们造成威胁的。
这个时候，需要一支更加强大的机构来对能力者进行监管，于是审判所出现了。
能力者的第三世界有着自己的法则规定。
比如：不能在普通人面前施展自己的能力。
比如：不得使用自己能力影响正常世界的运行。
种种法则规定约束着每一个能力者和传承世家，一旦违反就会被审判所调查，如果情节严重甚至还会被监禁囚困，甚至是直接抹除击杀。
龙城地下两百米深的位置区域，一片特殊的建筑基地隐藏于此，这是审判所的分会建筑。
基地面积大到令人发指的程度，绝对堪比任何已知的大型军事基地，整个地底几乎都被掏空，完全使用一种特殊的超现代合金物质打造。
这里不光是审判使者调查裁决嫌疑人的地方，而且还是一个超级训练基地，地下基地5，6，7层都安装有各种训练仪器和模拟场景，许多能力者都隐藏在基地中受训，成为一个个合格的战士，李通正是其中的佼佼者，也是被人尊敬的B级审判使者。
在审判基地最下面的未知区域中，还隐藏着更多其他的地方，那里的房间都是由钛合金属打造的加重型监狱，专门用来囚困各种罪犯，在那里也有更强的能力者审判员在守护着。
整个审判基地几乎已经成为了另一个独立的城市，龙城的人恐怕怎么也想不到自己就在这么一个巨大的基地上面生活。
审判所并不像古锋想象的那么神秘，无比庞大的组织结构让它拥有了无数员工，甚至还有许多普通人都在这里工作忙碌着，他们穿着西装打着领带处理着各种资料，不过这些人都是签订了终身保密协议的，并且在退休或者辞职之后抹除掉相关记忆。
身穿黑衣的李通带着一行人行走在审判所里，这里就像是科幻电影里的未来世界，古锋看到那些人在一个个充满超现代科技感的仪器面前工作着，一道道光幕划过仪器形成3D投影，蓝色光芒照耀在他身上立刻闪烁扫描出古锋的基本资料。
“古锋。
性别：男。
民族：汉。
家庭住址：天海市XX路XX街XX……”
“武灵灵。
性别：女。
民族：汉。
家庭住址：龙城XX路XX街道XX……”
古锋的资料一目了然，简单的确定身份之后李通微微点头，带着古锋和武灵灵进入到下一个区域，一路之上碰到的各种工作人员乃至审判员纷纷都对李通尊敬的打着招呼，显然他在这里面的地位不低。
“这名嫌疑人，由我亲自调查，把所有资料拿来。”
“另外，对他客气一点。”
李通专门对身边的手下可以安排着，特别是那“客气一点”四个字，让手下不由得颤抖一下。
这新抓来的嫌疑人什么来头？
枪王李通竟然都这么客气？
古锋被安置在一个封闭的房间中，他脸上并没有惊慌失措的表情，轻轻瞄了一眼那扇合金制作的大门，以他的力量打碎应该不算太过困难的事，不知道这扇门能不能扛得住百吨重拳的轰击？
审判所做为监管机构，对于各种信息的处理和收集也是一流的，国家信息库里的所有资料都可以随时使用，而且第三世界能力者们的消息也更是灵通，很快李通就得到了古锋其他方面的资料，并且知道了这事件的详细过程。
“事情经过原来是这样的，江河他们先挑衅古锋在前，事后被古锋报复……”
“这武灵灵是为了钱去打黑拳的天生能力者，一直忍到现在也很不容易，原来是父亲得了重病……”
李通舒了一口气，能力者世界的规则法律和现实很不一样，能力者之间如果有仇恨的话甚至允许他们互相战斗自行解决，在能力者的世界里拳头大就是硬道理，只要不触犯原则性问题对世界运行造成威胁，一般情况是不会有很严重的处罚。
“这样看来，受罚的不光是古锋了，江家也要分担这次责任，审判所的判决一向公证，把这些资料交给上面处理吧。”李通把这份资料呈递给旁边手下，他们会把这些交给专门负责审判罪责的专业人员来判断的。
李通又拿起另一份资料，不过看到这份资料的时候他的表情显然马上变得夸张起来。
这份资料，是关于古锋能力者的记载。
“古锋。
目前所属势力：宫家
能力：肉体修炼者，身体素质强化，速度力量远远大于寻常能力者注：还未发现其他能力。
等级：C级。
能力觉醒时间：未知
……”
“什么！！”
李通惊的叫了出来，古锋他能代表一个传承世家来百族大战他一点都不感到奇怪，因为古锋拥有这个实力。
但让人震惊的是，古锋只有C级！！
一个C级，却战胜了他这个B级审判使？
这还不是最可怕的，在三个月以前完全没有关于古锋能力者的任何记载，也就是说他可能是在三个月之内觉醒的新能力者，这怎么可能？
一个新能力者，不可能拥有这种实力！
李通不相信自己手里的资料是真实的，古锋在他心里最起码也得是老祖级别的强者啊，难道说这个古锋连B级的血继天赋都没领悟就如此强大了？
“还有，这是关于那武灵灵的资料。”
李通又扫了几眼，武灵灵的资料倒是正常的很。
这件事处理起来其实不难，可是古锋的资料实在是有些太让人难以置信，如果这一切都是真的……
那这个叫做古锋的银发男人也太可怕了一些吧？
这件事，看来要交给自己上司来处理一下了！
……
……
　　
218.加入审判所？

此时此刻。
古锋正坐在封闭的审讯室里默默等待着，这个过程中没有人来对他严刑逼供，也没有人来审问他一些什么“犯罪”的过程问题，只有两个监护在身边的工作人员给他添茶倒水。
没错，就是添茶倒水，好像古锋只是这里的客人。
不是说来调查审判么，怎么半个来问罪的都没有？
那两个守卫还问了好几遍古锋饿不饿，是否需要给他制作一些食物，甚至还拿出一份详细的菜单，审判所里的厨师可是什么美味佳肴都做得出来……
“怎么这么久？”
“李通说不是只要20分钟么，现在已经过去了2个小时。”
古锋似乎有些不耐烦，这些家伙来搞什么鬼，把自己关在这请吃饭么？
“古锋先生，十分抱歉，现在程序上好像出了一些什么问题，请您多等待一会。”
“刚才李通大人已经传话了，让你能静心等候，这不是什么坏事，您的罪责过错并不算很重，而且还能再次减轻。”
那两个守卫说的话一点都不想审问犯人，客客气气的语气让古锋感觉都有些怪异，虽然李通临走前吩咐过要对他客气友好一些，不过这也有点太过分了吧。
与此同时，审判所里的李通正在接受另一项命令。
在审判所某件简单而严肃的办公室中，李通站在一个脸上留着邋遢胡茬的男人面前，这个中年男人脸色淡然眼神平静，看起来只不过是一个再普通不过的邋遢大叔，只不过他的一双手却披上了一层铁甲，铁甲包裹着整个手掌直至指尖，那一抹锋利尖锐让人看上去不由心寒。
这个人，就是龙城审判所分基地里的所长了。
铁手！
别看他邋里邋遢的，但是一旦被铁手认准了，那就真的抓住你不会松手了。
铁手看着眼前的资料也皱了下眉头，良久眉头舒展似乎想到了什么。
“这样的能力者很可疑，甚至有可能是敌人放出来的陷阱。”
“不过，就是因为他各种破绽太过突出，反而不像是敌人派来的。”
“身份资料十分清白，这两个小时我们派密探去接触了他以前的同学，老师，朋友，都没有任何有问题的地方。”
“如果他真的是如此有天赋的能力者，不如……”
“试试看有没有让他进入审判所的机会？”
铁手的话让李通又是一愣，试试有没有进入审判所的可能？
那这岂不是要让古锋加入审判所，成为审判所的一员！
铁手稍稍想了一下又压低了声音，继续说道：“那个叫武灵灵的也是个好苗子，可以好好培养一下，他父亲的病就交给我们了，至于那古锋很可能不会轻易加入，不过我们可以适当放宽松一些权限，不用派送什么任务，只要让他站在我们这一边就行。”
“要知道……现在传承世家的势力越来越强，那些大家族都快失控了，我们很需要这样有实力的能力者。”
说到这里，铁手眉宇间出现了一丝疲惫。
平时那些世家大族惹事是最多的，审判所经常与他们打交道，不过随着传承世家的实力越来越强，审判所的日子也越来越艰难起来，急需一些生猛的新鲜血液来补充。
……
几十分钟后。
古锋房间紧闭的大门终于被打开，李通带着一行人出现在他面前，就连武灵灵也跟在了李通身后。
“师傅师傅，我没事啦，你也没事啦！！”武灵灵一下俏皮可爱的跳了出来，这个称呼更是让古锋有些头大，他什么时候认这个徒弟了？
“怎么回事？”古锋皱眉道。
李通微笑着坐到了古锋的对面，拿出两份签订的文件，其中一份武灵灵已经在上面写好了大名。
“你们犯的罪呢，不大也不小，也算是能力者世界经常出现的问题了。”
“没有造成太大的人员伤亡，场地也没有过度破坏，赔损一定金钱就行了，大概需要一千多万的费用。”
“不过呢，还有另一种解决方法。”
“加入我们。”
李通得意洋洋的说着，好像加入他们审判所是什么至高无上的荣誉。
不过，古锋却没有这么容易上当。
天上没有白掉下来的馅饼，加入那未知的审判所让古锋感觉到一丝阴谋的味道，所以第一时间古锋选择了拒绝。
“不，我拒绝加入，这张银行卡里有5000万，算是我的罚金。”
“现在我可以走了吧？”
古锋从口袋里掏出那张卡啪的一声拍在桌子上，没想到他就这样简简单单的拒绝了？
李通表情变了变，武灵灵更是走上前一把拉住了古锋的胳膊：“师傅师傅，先别走啊，加入审判所有很多好处的，工资待遇超级高，而且他们有各种专家教练来为你指导，挖掘提升你的实力……”
李通也是微笑着走上前来趁热打铁：“是啊，这里的资源是任何组织都无法比拟的，你所付出的只是一些平常的任务，如果你要加入的话甚至不需要你完成那些琐碎的事情，好好考虑一下。”
两人这么一说，古锋更加坚决的拒绝了。
“不！”
“你给的待遇越是优厚，就越是惹人怀疑，我绝对不相信审判所是什么休闲度假的地方。”
“我这个人，没兴趣加入任何权利斗争里。”
“武灵灵你好自为之吧，这个世界没你想的那么简单纯净。”
古锋拒绝的是这么干脆，审判所的动作实在是太过惹人嫌疑了，一进入这个巨大的地下基地建筑古锋就感觉到了一股深深的压抑，仿佛这里面隐藏着什么可怕的东西，单是这基地表面展现出来的科技与实力就足够让人心惊了，再加上那神秘未知的黑暗，这个地方在古锋心里绝对是危险的存在。
在这样的地方度假？
拿这个地方的好处？
真的这么容易么？
古锋大步流星的就要离开这里，然而正在这时外界却传来一阵噪杂的声音，似乎有大片能力者涌入到了审判所里。
“把古锋交出来！”
“还我们江家公道！”
“古锋必须制裁！”
许多能力者扯着嗓子嚎着，带头的人是一个眼神凶狠的男人。
江家的天才能力者……
江海！
　　
219.强烈冲突

“把古锋交出来！”
一群人来势汹汹，为首的男人正是江家的继承者，也是最年轻的B级能力者----江海！
闹哄哄的声音让李通的脸完全黑了下去。
这里是什么地方？
审判所！！
这里是裁决审判能力者的地方，也是监管各个世家的特殊机构，每个家族都应该对审判所抱有应有的尊重与敬畏。
可是现在，江家似乎完全没有把审判所放在眼里？
“这帮家伙，真以为自己家族势力强到无人能管了么？”李通冷冷自语，同时转头对武灵灵和古锋说道：“你们待在这里不要动。”
李通带着一应手下，很快穿过走廊来到审判所的大厅里，此时江家正被一帮守卫阻挡着，每一个人都怒气冲冲满脸凶恶。
“给我们一个说法！！”
“古锋打残我们江家的人，我们要一个公道与说法！”
江海背后，几个江家族人大声喧闹着，这番景象让李通看了眉头锁的更深了。
“说法？”
“你们在怀疑审判所的公正性么，古锋已经被我们关押，会按照应有的程序来处理的。”
李通面色冰冷，站到了审判所众多守卫的最前方，严厉的呵斥让声音喧哗都小了下去。
“审判所？”
“不要拿审判所这个名字来压我，传承世家有自己的规矩，我们一直在默默守护这个世界，应该享受应有的权力，那叫古锋的人也是属于传承世家的，这件事应该有我们内部自己解决。”
江海的话让李通脸色更加阴沉了。
他说的没错，在能力者世界的确有这样的规矩。
那些传承世家，就像是一个个独立的领主，世家之间的恩怨斗争在不破坏世界运行的情况下是可以自行处理的，虽然审判所在监管着他们，可是能抓到的把柄却越来越少了。
“把资料拿来。”
李通有些生气了，对着身后的手下命令一声，很快一叠资料放到了他的手上，其中记载了很多关于江家这些年违规的一些小事情。
“地下黑市拳台，洗钱吸金的数量已经干涉正常世界运行，每年在这里都会发生D级以上能力者出现战斗，忘忧使用的次数超过10次，有接近1万人因为它被暂时抹除了记忆。”
“还有这些，三个大型地下赌场，一个地下钱庄，还有你们建立的灰色势力控制了几个城市的大半****……”
“你以为这些我们都不知道么，每年你们从常规世界赚来的黑钱有多少个亿你心里没有数吗？？”
李通把那一叠资料重重摔在地上，纸片飞溅乱飞，关于江家所做的事情审判所一清二楚，种种罪行如果放在现实社会中就算被枪毙了一万次也不为过。
但是……
这是第三能力者世界。
江海冷笑：“那又怎么样，这是我们能力者世家应该享有的权力，我们就是凌驾在法律之上的存在，你说的这些对普通人来说可能是大罪，但对能力者来说哪个世家没几个这样的势力？”
没错，能力者凌驾于普通的法律，每一个家族传承都有这样的灰色势力与特殊收入，这几乎是超自然管理局一直以来默认的潜规则。
这就是，强者的特权。
同时这也是一个传承世家能镇守整个城市的必然结果。
“好了，废话少说，我们所犯下的事都交足了罚金，一分钱也没少你们的，可是古锋必须交由江家处理。”江海咄咄逼人继续说道，在他眼里审判所甚至成为了只收罚金的贪婪家伙。
冷笑。
李通在冷笑。
话说到这个份上了，看来江家已经庞大到敢无视审判所的地步了？
既然这样……
“没什么好说的了，各个家族应该由审判所来监管，可现在一个小小江家就敢直接来审判所逼着要人了？”
“看来，不灭上几个家族，你们根本不知道这里是什么地方！！”
李通怒了，真的怒了。
手掌快速摸向怀里，一把通体暗黑狭长的手枪被他抽出，“裂魂”在手李通整个人的气势都变了，浓郁的杀气与战意让人颤抖。
“枪？”
“都什么年代了，还用枪？”
站在江海背后的几个族人都露出不屑的表情，以他们能力者的身份和实力又有几个人会害怕枪呢？
然而，当李通拔出这把枪的时候，江家的首脑江海却露出谨慎认真的表情，他从那黝黑枪口上感觉到了一股深深的危险感，这把枪不简单。
轰轰轰！！
江海身体内部似乎有大河流淌，浓郁而浑浊的河流之力从身体内部涌出，给人一种黄河爆浪即将冲入大海的感觉，那种压抑感像是滔天波澜要把整层人淹没，这种实力及时是在B级能力者中也非常少见。
大战似乎就要一触即发。
审判所与江家的战斗，将会打破长久以来两种势力组织积攒下来的不满与憎怨。
就在这时，一个平淡的声音从远处传来，同时吸引了江海和李通的注意。
“真是没有耐心，江家你们想除掉我，也得等百族大战吧？”
说话的人，是一个看似平凡无奇的少年，只有他一头银色碎发显得有些另类。
古锋！
懒洋洋的声音似乎并没有把江海放在眼里，但就是这一声音却打破了李通和江海之间战斗的僵局，让那即将展开的大战平息下去。
“你就是古锋？？”江海眯着眼睛，眸子里的怨毒仇恨并不掩饰，真是无法想象他要找的仇人竟然是如此年轻的少年。
古锋只是笑笑，算是回答了他这个问题，紧接着继续用刚刚平淡的语气说道：“你们江家是传承世家，我代表的宫家也是传承世家，别说的好像高我一等似得，要把我交出去？”
“我走出去，就是要灭你们江家！！”
古锋的这一句话霸气无比，所有人望向古锋的眼神都惊呆了。
走出去，就是灭了江家？
这是何等的大言不惭，就凭他这样一个小少年么？
江海被气的浑身发抖，他恨不得现在就冲过来直接把古锋捏碎！
古锋毫不在意他的怒气，继续说道：“什么狗屁江家，还妄想联姻娶我老婆，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
“顺便告诉你一声，江家想要和宫家联姻，门都没有!”
……
……
　　
220.百族大战见

癞蛤蟆想吃天鹅肉。
宫羽可是我老婆，谁想碰都只有死路一条。
愤怒！！
倾盆暴雨一般的愤怒。
江海被气的双眼血红，一根根血丝布满他的眼球，他终于想明白了某些事情。
怪不得一直以来对江家马首是瞻的宫家会突然反水。
怪不得为了讨好江家而答应的联姻会突然中止。
原来这一切，都是因为这个小子！！
现在的宫家，恐怕已经被这小子控制了，江家多年以来的努力即将付之东流，就连联姻的对象也成为了这小子的……老婆？
最为可恶的还不是这些。
江海是下一代继承者，为了证明江家和宫家之间的关系，联姻之后宫羽是要直接嫁给江海的，也就是说古锋这算是抢走了他的女人？？
不可抑制的暴怒出现在江海身上，他必须要把古锋碎尸万段！
涛涛战意几乎都要在江海身上爆开，他再也不能忍下去了，就要在这里把不知天高地厚的小子干掉。
然而，就在这一刻。
一股幽深寂静又无比血腥的可怕感觉突然包裹住了整个楼层，黑暗之中有一位强者正缓缓走来，他整个人都像是沐浴在鲜血淋淋之中，好像是从尸山血海走出来的怪物。
是谁？
一个邋遢大叔从远处慢慢走来，他每一步踏在地上都像是踩在人们的心脏上一样，一双手被铁甲包裹着，此时那层铁甲还泛着点点红光。
铁手！！
是这审判所分基地的BOSS，掌管这里的铁手。
“江家的小辈，年纪轻轻有这种实力很是不错。”
“不过我奉劝你一句，审判所毕竟是审判所，你们那些无关紧要的小错犯了也就犯了，我也不想追究。”
“但是……如果真的敢挑战审判所威严的话。”
“你出手试试？”
铁手的话让整个空间的气氛都变得凝重起来，仿佛空气都可以滴出血液，这股气势顿时让江海收敛了许多。
太可怕了。
审判所是有真正可怕的强者坐镇的，对于这些强者来说你在现实世界里用特殊手段赚了几个亿，几十个亿，甚至上百个亿都是无伤大雅的事情，只要不是原则性问题都睁一只眼闭一只眼也就过去了。
不过，在审判所内部杀人？
这已经超过了忍受的极限，如果真的激怒这种等级的强者出手，恐怕江家真的是要糟了。
江海这才意识到，自己带着江家一帮人来审判所要人是一个愚蠢的决定，铁手太久太久没出手了，让人们都忘记了他的恐惧……
“不敢，我们江家只是和这小子有仇而已，并没有对审判所有任何意见。”江海还是服软了，在铁手恐怖的气势下终于还是放低了姿态。
不过江海眼眸里的愤怒和仇恨却没有减弱，他转过头来压低了声音对古锋说道：“两天，还有两天百族大战就会开始，希望你到时候不要弃权，在战场上我会亲自把你打成碎渣。”
“晚辈告辞，到时候江家的守护者会来拜访的。”江海离开前的这句话别有深意，他们江家势力如此之大是有原因的，传说中江家有一位隐世的老祖宗，传说中他极有可能在很久以前就已经突破了B级的限制……
一旦超出B级，那就成为庇佑整个家族的超级存在，也将称之为“守护者。”
威胁？
铁手面无表情，只不过空气中那种血腥更加浓郁了，真没想到江海这样一个小辈都敢用自家老祖宗来威胁自己了？
呵呵呵……
……
来势汹汹的江家人离开了，审判所的人一个个变得义愤填膺。
“这些世家越来越嚣张了，竟然明目张胆的来审判所要人！”
“是啊是啊，曾几何时那些世家只有在审判所面前摇尾巴的份。”
“哎，发展太快了，现代社会让这些传承世家的发展速度提升了几十倍。”
“时代不同了……”
审判所里的人纷纷感叹着，时代真的不同了，进入到20世纪的现代之后，每一个世家发展的速度超乎想象，他们加起来已经有了朝过审判所的感觉。
目睹这一切的古锋差不多明白了审判所与传承世家的关系。
他也明白了为什么李通开出这么优厚的条件邀请他加入，审判所现在的情况真的是不容乐观。
铁手收回了那尸山血海般的气势，他变回了平淡无奇的邋遢大叔，一脸淡然的走到古锋面前拍了拍他的肩膀。
“小伙子，百族大战我很期待你的表现。”
“如果大战中你能宰了那小子，然后又碰巧被人追杀到走投无路，到那时可以来找我。”
“我罩着你！”
铁手的话让古锋愣住了。
这种充满了江湖气的话让古锋甚至有点想要发笑，没想到这充满了血腥恐怖的铁手竟然对他这样说话，一点都不像是一个正经的审判所BOSS。
众人纷纷离开，只有李通和武灵灵还陪着古锋。
“嘿嘿，古锋，现在有没有加入审判所的想法啊？”李通嘿嘿笑道，这位枪王不知何时已经把古锋当做了朋友，颇有一种“不打不相识”的感觉，而且他们都有一个看着很不爽的敌人。
古锋脸上也有了一丝难得的笑容：“是有那么一点点，不过我还是不想加入什么组织。”
“一切，等两天后的百族大战结束再做决定吧。”
百族大战。
说到这个词，古锋的眼神又变得锐利起来。
他来这里并不是为了灭掉江家，参加百族大战也不是为了名誉奖励之类的东西，一切都有更深层次的意义。
十方幻境。
冥土。
然后用那至阴致暗之物，拯救邰诗雪随时都可能泯灭摧毁的灵魂，这才是他做这一切的真正目的。
如果古锋能选择，他才不会参加这些毫无意义的百族大战，宁愿直接进入那九死一生的险地里进行厮杀。
可是没有办法，他必须要争得一份名额，这对于古锋来说也是一个小小的测试与试炼。
既然如此，那就去战吧。
去和那些所谓的传承世家争夺！
顺便……
把江家也灭了！
……
……
　　
221.临行前的小礼物

龙城。
八方汇聚，风云变幻，越来越多的能力者涌入到龙城势力中，每一个世家都绷紧了神经，准备迎接即将到来的一切。
百族大战。
终于要开启了！！
这最后的两天时间里，为了避免暂时的麻烦，古锋暂时受枪王李通的邀请暂时住在审判所内部。
“您的餐品到了。”
古锋房门轻轻响起，干净利落的房间几乎是全自动化设置的，人造阳光从窗户中洒落房间，床单被褥轻轻卷起收进某个机器中，一个特殊的电子装置从房门外缓缓进入，上面摆满了各种美味食物。
这些食物，都是经过细心挑选的精致配置，营养搭配均衡而又让人身体充满力量，特别是一种能量饮料，据说经常饮用能大幅度增加细胞的活性。
审判所对能力者的待遇简直不要太好，在这里你可以忘记一切，只需要训练就好。
吃过饭，古锋房间里的电脑屏幕自动打开，枪王李通的脸出现在他眼里。
“古锋，百族大战今天就要开启了。”
“我在训练基地等你，快来吧。”
训练基地。
这两天，李通在铁手的示意下开启了进入训练基地的权限，这也不是太过机密的事情。
审判所的训练基地可不一般，它是专门针对各个能力者挖掘自身潜能而建立的，里面的高科技器材都是超过现代水准的。
穿过层层走廊，古锋接近了这审判所训练能力者的地方。
训练基地很大，各种各样的器械装置摆放在不同的房间里，不同层次不同等级的人会被分配到这些小房间里进行特训，根据每一个人的体质不同训练的科目也尤为不同。
走过这些房间，古锋看到一个浑身上下拥有着爆炸肌肉的硬汉正在挥汗淋淋运动者，他举着特殊材质的杠铃，未知金属打造的杠铃看上去平淡无常，但是上面却写着10T的字样。
10T。
也就是10吨？
大汉挥汗如雨，吃奶的劲都用了上去，爆炸的肌肉青筋遍布，这重量压得他喘不过气来。
那是一个专门修炼力量的能力者。
在另一个房间里，古锋看到了一个上蹿下跳速度极快的瘦小能力者，房间各个地方都隐藏着无数小孔，小孔会喷出一枚枚磨平了尖锐的飞针，空气中尽是“嗖嗖嗖”的破空之音，这些飞针就是那能力者的障碍，他要突破自己的速度躲开这无数障碍，加快自己的速度和反应。
速度能力者。
又走了片刻，古锋在某一个房间门前停下了脚步。
在那里，有一个古锋的熟人。
武灵灵。
这个拥有者小麦肤色略显性感的可爱姑娘正在接受某种更加特别的训练，她整个人摆出一个特殊的姿势，那是一种“古武技”的起手式，站了一个特别的桩。
汗如雨下。
一粒粒晶莹剔透的汗水从娇柔的皮肤上滑落，她似乎十分艰难的在支撑着，让古锋看着有些疑惑。
保持这个姿势很难么？
“她在学古拳法，这个站桩叫做三体式，是一种很古老的传承。”
“这个桩想站好并不容易，但作为能力者我们把要求又提高了几个档次。”
“这个房间，重力和其他地方是不同的。”
李通似乎就知道古锋会来这里，不知不觉已经来到他身边，慢慢讲述解释了起来。
武灵灵是天生的能力者，修炼古武拳法最能挖掘出自身的潜力，最为奇特的是这个房间里的高科技装置，它能一定程度的改变房间里的重力系统，把重力扩大到很多倍的程度，让人承受的压力直线提高。
古锋暗暗点头，看来审判所是根据每个人不同的情况来制定特殊的训练方法。
“怎么样？”
“心动了没，在这里虽然没有太过稀有的上古传承，但是这些古武技拳法都有大师来教哦！！”
“而且如果加入审判所，说不定基地会按照你的特殊情况来制定训练方式。”
李通趁热打铁，让古锋对审判所的印象又多加了几分。
古锋微微一笑：“有点心动了，不过筹码还是不够。”
李通叹了一口气，看来单单这些东西对古锋的吸引力还不足啊。
“好了，不说这些了，百族大战在今晚即将开启，我李通代表审判所赠予你一些礼物。”
“都在这里了。”
李通露出一个善意的微笑，一个手提箱出现在他身旁，里面装的就是送给古锋的小礼物了。
看来为了博得古锋的好感，审判所也下了不少功夫。
箱子打开，几样特殊的装备出现在古锋面前，有一些显得平淡无奇，有一些古锋则是根本没有见过。
一把打火机。
一把通体黝黑的匕首短刀。
一包不知道什么用处的弹珠。
一排翠绿色的细细小针。
这都是什么玩意？
李通淡淡一笑，拿出那把打火机和匕首短刀说道：“我们暂时无法制造出能增加你战斗力的东西，所以给了你一些这些关于生存的小玩意，这把打火机的能源足够它燃烧10年，而这把匕首则是用钛合金属制作的，一般的物质都可以轻易的切开。”
说罢，他又拿起那包弹珠：“这包弹珠可有来头了，它是最新研制的电磁屏蔽炸弹，只要把它扔在地上就会马上爆开，并输出大量电子能量形成屏蔽信息电流的屏障，至于能不能用的到就看你运气了。”
“还有这包小针，它是一种强力解毒剂，大部分的毒素都可以轻易解决，即使不能解决也能极大限度缓解。”
如李通所说，这些小东西和直接提升战斗力没有任何关系。
但是他们在某些场景却能发挥出奇效，参加过“森林旅行社”杀戮比赛的他更加深深知道这些东西的珍贵，特别是那解毒剂，在特殊时期更是救命的东西。
“谢谢你们，审判所的诚意我看到了。”
“就算我没有加入你们，但也不会成为敌人。”
古锋有些真诚的说道，他和李通真是有些不打不相识的味道，而这审判所里的铁手也给他留下了好印象，远远比那些所谓的传承世家纨绔子弟要强得多。
“等等，还有我呢，我也要送师傅一件东西！”
俏皮可爱的声音传来，武灵灵不知何时也完成了训练，她来到古锋身边双手举起把某件装饰物挂在了古锋的脖子上。
那是……
一颗狼牙？
……
……
　　
222.百族大战，升龙大会

一颗狼牙？
香汗淋漓的武灵灵也知道今天古锋就要离开，好像是去一个十分危险的地方，她早早的完成训练来到古锋身边，那一颗被红绳穿着的狼牙戴在了古锋的脖子上，这件东西似乎对武灵灵非常的宝贵。
“师傅师傅，这件东西是我的护身保护符，你可以拿好了！”
“有它在，我什么大灾大难都度过了呢。”
“我一直相信它在保护我，这一次我遇到危险它不就带来好运让我找到师傅了么，嘻嘻！”
武灵灵笑嘻嘻的说着，仿佛古锋能救她全是这保护符带来好运的功劳。
“不是说了么，我不是你师傅，只是顺手救了你。”古锋无奈的说道，不知什么时候这师傅两个字已经被坐实了，而他和武灵灵之间也建立了一层淡淡的友谊。
“好了古锋，能帮你的就这么多了，接下来的话你要仔细听了。”李通神色一凌，看上去还有重要的话要讲。
“百族大战，你一定要量力而为。”
“虽然我认可你的实力，但是有一些超级世家也隐藏着妖孽级的人物。”
“我指的不是江海那个层次的人，而是真正恐怖的超级世家，他们的实力远远不是普通的传承世家能所比拟的，那些隐藏起来的妖孽级人物也都有更深层次的目的……”
李通说到这里就停下了。
更深层次的意义……
十方幻境！！！
古锋第一时间就想到了这个词，也想起了在灵泉山庄上花花他们说的话，有一些人物早就把目光投向了十方幻境，想要获得那里无比珍贵的某些宝物。
妖孽级别的人物。
那是专门为打开的十方幻境所做的准备么？
古锋记住了这些话，收下了李通和武灵灵的礼物。
接下来……
百族大战就要靠自己了！
……
……
百族大战。
旷世盛宴。
这是超过现实世界的第三世界盛会，是能力者们聚集在一起展现自己力量的时刻，在这个强者生弱者死的残酷能力者世界中，谁的拳头大就意味着更多的利益与权利。
在龙城某个特殊地点中，一种结界已经覆盖了整片区域。
普通人自动会选择屏蔽掉这片区域，对进入到某个建筑中一点兴趣都没有。
那是一间平凡的仓库，仓库内部没有储存任何货物，一种特殊的能量在仓库中运转着，当汇聚到极限之时打开了一道闪烁着光芒的大门。
间隙之门！
这是沟通“现实世界”与“灵地封印”的桥梁，就像是灵泉山庄中的间隙之门一样，在这里也有一道同样的间隙之门，在房门的背后隐藏着一个不为人知的神秘世界。
一个又一个的能力者走到间隙之门附近，他们手里都握着一张请帖邀请函，当他们踏入间隙之门的那一刻邀请函立刻闪烁起奇异光芒，特殊的字样立刻与能力者相互融合起来，字符最终在手背上显示，示意出他们的特殊身份。
按照时间地点的约定，古锋也来到了间隙之门外。
一步踏去，邀请函里的金色“宫”字立刻闪烁起来，这个字慢慢与古锋融为一体，很快手背上浮现出一个宫字，代表着他是为宫家而战。
穿过间隙之门，截然不同的场景出现在古锋眼中。
群山林立，闲云翻腾，一座座耸立天际的高山彼此起伏，隐约中还有仙鹤清鸣围绕这些山峰旋转，这番奇景简直让人叹为观止匪夷所思，难以想象在繁华的大都市中隐藏着这样一座山脉？
这就是灵地结界了！
这也是一个太古大能在很久以前就建立起的固有结界，几乎已经自成一界，好像异度空间一样。
古锋收回目光，他眼前是一道高耸入云的阶梯，那些石块阶梯都经历了岁月的沧桑与风雨的磨练，给人一种古朴悠久的感觉，古锋踏着它一步步向上走去，不时还能看到许多其他能力者。
老祖！！
一个个并不熟悉的陌生面孔，却都散发出格外强大的气息，这些能力者都处于B级以上，任何一个放在外面世界里都是一方霸主，最起码也是镇守整个城市的无上存在，可是在这里却稀松平常并不罕见。
这些能力者手背上大多都写着各种字符，代表着各个不同的家族，在古锋探视他们的时候，他们也在观察着古锋。
未来，这些可都是竞争对手。
不过，也有一些人手背上刻着较小一些的字样，那都是老祖把特殊的气息印记复刻的结果。
许多年轻的面孔出现在古锋眼中，甚至还有前些天得罪的那些纨绔子弟，他们都是跟着老祖来长见识的，间隙之门并没有排斥这些小辈的到来，看来每一个参赛者还能带领几个侍从或是族人？
“古锋兄弟！”
不远处传来一声惊喜，一个头发微微泛红的年轻人走了过来，正是许久没见的怒火。
“好久没见，那天你在酒店里被袭击就消失了，我还担心了许久呢，看你没事就放心了。”怒火由衷说道，还上下看了看古锋，确定他没有受到任何伤害。
“古锋小友，没想到你真的来了，我们一起上山吧。”
带着怒火上山的是怒老四，他的表情也有些惊异，身为老祖的他消息更加灵通，听说古锋被抓紧了审判所里，而且江家还兴师动众的去抓人了？
审判所……
江家的强大势力……
在这样的压力下，古锋都平安无事，现在依旧如此的淡然自若，这个少年还真的让人觉得越发神秘了。
几人结伴而行，慢慢接近了阶梯顶峰。
一座金碧辉煌的大殿出现在人们面前。
这座大殿无法形容，仿佛存在与云海之中虚无缥缈，在光芒照耀下每一个瓦片又散发出璀璨光芒照的周围金光灿灿，好像是一间仙殿一样，这样的建筑物恐怕只能存在于灵地结界中了。
“到了！”
“仙龙宫！”
“上古就存在的仙境，升龙大会就在这里举行！！”
升龙大会。
很久很久以前，百族大战还有着另一个名字，那边是升龙大会。
升龙两个字，至关重要。
传说中，只要能赢得升龙大会最后的胜利，就会得到天大的机缘，从此鲤鱼跳龙门升龙飞腾！
……
……
　　
223.龙血洗髓

仙龙宫。
灵地结界。
又一个超脱于现实的固有结界，它不知存在了多久，许许多多关于它的传说都已消失，可是这仙龙宫却依旧屹立于天地间。
到底是谁建立了它，又有什么样的目的，早已经无处查询。
但有一点可以是可以确定的，如果能通过仙龙宫的考核必定会获得巨大的好处。
龙血池。
仙龙宫中有着一座无比古老的秘境，通过挑战的能力者在这里会获得鲤鱼跃龙门的机会，那便是“龙血洗髓”的珍贵机遇。
龙血洗髓？
仅仅是龙血这两个字就能听出珍贵的程度，传说仙龙宫真的盘踞着一头传说中叫做“龙”的生物，经过无尽岁月“龙”最终在这死去，形成一片秘境仙地，而它的心脏则化为龙血池保留着神奇的力量。
踏入血池，通过考验，就能获得龙血中部分力量，让身体变得武器强大，宛如真龙一般。
每隔一段时间，就会有慕名而来的修炼者登上仙山，求得龙血洗髓的机会。
这样珍贵的机会当然不可能赠予每一个人，所以只有在无数修炼者脱颖而出的强者才有机会进入，久而久之升龙大会的规模越来越大，最后甚至发展到了百族大战的程度！
这便是升龙大会的真正意义。
在云端上的仙宫金碧辉煌，散发着威严古朴气息的大门外站着两个小道童，最为奇特的是这两个道童都不是寻常人类，他们的额头上竟然长着两个稚嫩犄角，让人渍渍称奇。
“龙人族。”
“掌管着仙龙宫的是龙人一族，传说他们是龙的后代，每一个都拥有十分强大的力量”
“不要小看这两个小小的道童，他们每一个恐怕都达到了C级。”
怒老四低声解释给怒火与古锋听，可算是让人长了见识。
两个脸色红润的可爱道童接引着每一个能力者，有些腼腆的伸出手势做上“请”的姿势，那些B级老祖即使是在这些龙人族的小道童面前也不敢有任何傲气，一个个慎重而小心的踏入仙龙宫大殿里。
一阵金光闪过，仙龙宫大殿有着某种特殊的防御，当光芒扫过人们手背上的字样就会放他们进去，这便是请柬的真正用途了。
“走，我们也过去。”
古锋几人在两个小道童的指引下也走进了仙龙宫中，在他们面前好像有一道看不见的墙壁阻挡了前去的道路，虽然只有一步之遥但古锋却觉得这一步无论如何也踏入不了仙龙宫殿，直到金光一闪扫过他们手背后的字样这才没有了任何阻碍，真正的走到仙龙大殿中。
神奇，真是太神奇了，不愧是远古中未知存在所创造出来的秘境。
踏入大殿，人们的感觉立刻又不同了。
古朴沧桑的岁月感扑面而来，金碧辉煌的大殿周围满是各种壁画，一条条栩栩如生的巨龙似乎都要从壁画上脱颖而出，仅仅是这些壁画就给人一种不可侵犯的感觉，让人望而生畏。
大殿里的灵力更加浓郁了，氤氲灵气沁人心扉，让人没呼吸一口都觉得奢侈，这种地方是修炼的最佳地点，没有了凡尘世界的污染，也没有了肆意喧嚣的欲望，有的只是那份让人能够沉静下去的巍峨。
“这地方真是太神奇了。”
“如果能在这里生活，修炼速度一定会是外界的好几倍！”
怒火不由得感叹，他身体里的异能力量都完全舒展开来，简单的一呼一吸中就能补充消耗的能量。
“不要乱看了，能力者都在那边集合，我们也过去吧。”
仙龙大殿的更深处，许多能力者都在那里汇聚着，这些能力者都是现实世界的一方霸主，每一个都是镇族老祖级别的人物，可是现在却变成了大街上的白菜一点都不值钱，等候着仙龙大会之后的安排。
“今年的奖励好像比往年都要丰富啊？”
“你没听说么，龙血池沸腾了，龙人族很重视！！”
“龙血沸腾？？”
“这可不是好事啊，据说龙血沸腾产生的力量太过巨大，会把人直接撑爆的。”
“据说……就连龙人族都有强者在沸腾的龙血池中化为一堆渣滓。”
那些经验老道的老祖压低了声音讨论着。
龙血沸腾？
那又是什么情况？？
就在这时，大殿之后突然走出一群长着犄角的龙人族，带头的男人昂头挺胸巍峨雄壮，眉宇间的气势不怒自威，最为奇特的是他和古锋一样拥有着一头银白色的发丝，宛如散发光泽的金属一般柔顺华丽。
“龙王！”
有人说出了他的身份。
龙王！！
他是仙龙宫的主人，也是龙人一族的族长，龙人族的生命都比普通人要悠久漫长的多，别看他只是中年男人的形象，其实岁数恐怕要远远超出人们的想象。
至于他的实力……
最起码也得是A级巅峰至强者吧？
强大！！
真正强大的龙王，虽然他可以压抑住了自己的气势，但那股面对更高层次强者的恐惧依然弥漫在每一个人身上，似乎他随手都能捏死自己。
“欢迎各位人族修炼者。”
“明天午时，升龙大会将会正式开始。”
“我们已经安排了客房，提供给各位休息。”
“短暂休息过后，今晚龙宫将会宴请舟车劳顿的各位修炼者，还望各位赏脸。”
“同时，今年升龙大会的规则将会和往年不同，详情我会在今晚的宴请说明。”
龙王说完，他身后的一排侍女踏着莲步向众人款款走来，这些侍女头上也都长着秀气的小犄角，她们也都是属于龙族的一员，每一个都是一顶一的艳丽秀佳人，肤白貌美不说，还都拥有着让人着迷的特殊气质，仿若来自古代贤惠梳妆的美人，让人们都看花了眼。
几个被老祖带来长见识的公子哥更是口水直流。
龙女！！
这可都是传说中的龙女啊！
真的假的，这升龙大会百族大战怎么还会遇到传说中的存在……
“请跟我来吧。”
古锋身边也走来了一位温润典雅的龙族美女，她瞪着呼灵灵的美眸大眼好奇的看着古锋，做了一个请的姿势。
……
……
　　
224.人族败类

“请跟我来吧。 ”
古典雅丽的美女做出一个“请”的姿势，不过那一双呼灵灵的美眸大眼却好奇的盯着古锋，对于眼前的这个少年抱有十分的好奇，特别是他那一头银色发丝，怎么和龙王如此相像呢？
古锋轻咳一声，感觉有些尴尬，不过还是勉强镇定跟在这美人龙女身后，像其他人一样离开了龙族大殿。
为了这升龙大会，客房肯定是早已经准备好的，仙龙殿的规模大的吓人，穿过重重建筑走过流水细峰，能力修炼者们都被带到了一片竹林雅舍中，葱郁竹子为山峰点缀着翠绿，一片散发着热气的静湖就在大片雅舍中央，这环境对于人类修炼者来说最能凝气聚神。
“你的头发怎么是银色的？”
把古锋带到事先安排好的住所，身边那龙族美女再也忍不住问出了这个问题，在她们龙族只有修炼到一定境地凝聚真血才会导致头发完全变成银白色。
银色头发对龙族来说是实力的象征。
眼前叫做古锋的男人让龙族少女的好奇心提到了顶点，这个家伙该不会和龙族有什么关系吧？
古锋微微一笑，没有回答她这个问题，反而问道：“那你先告诉我，你父亲为什么是银色头发。”
龙族少女听到这个问题马上变得一脸傲气，掐着小蛮腰骄傲的说道：“那当然，银色头发是真龙血统达到极致……”
“哎呀！！”
“不对，你怎么知道那是我父亲！！”
龙族少女露出惊异的表情，刚刚典雅贤淑在这一刻全都不见了，本性暴露的她眼睛眯成月牙警惕的望着古锋，一对小虎牙在阳光下闪闪发光。
不……
那应该叫小龙牙。
古锋轻轻一笑：“其实我一直在观察大殿里的每一个细节，本来接应我的应该是另一个龙族侍女，可你却偷偷到她身边命令她离开了，虽然你装成龙族侍女端庄贤淑的模样，可是骨子里却还有一分高高在上的傲气。”
“你看向龙王大人的眼神和其他人一样尊重，不过却多了几分亲昵。”
“所以很容易就猜出来了，你是龙王之女……”
“银色头发，真的让你那么好奇？”
古锋分析的头头是道，他的第六意识早就传递到大殿的每一个角落，所有的细节都被他完全记住，就像是一个最顶级的刺客杀手那样，现在的古锋早已不是最初的傻小子了。
没错。
这个接引古锋来到住所的龙族少女，正是龙王的女儿之一，龙晶晶！
龙晶晶张大了桃红色的小嘴，真没想到自己露出了这么多的破绽，脸蛋一鼓有些不服气的说道：“哼，族人都说了，外面的人类最是狡猾，果然没有骗我！”
没经历过凡尘事事的龙晶晶，把这一切都归根于人类的狡猾中，哼唧了一声把头转了过去。
就在这时，不远处突然传来一声惊呼.
那是一个龙族侍女尖叫的声音，雅舍中龙族侍女慌忙的推开房门，裙摆上存在着一个撕开的口子，隐约能看到口子里露出的白皙皮肤.
古锋冷笑一声，大概明白了发生了什么事.
那群浪荡的纨绔子弟，以为自己在什么地方，这仙龙宫也是他们能放肆的地方??
龙晶晶脸上闪过一丝怒气，恶狠狠的看了古锋一眼:“你们人类没一个好东西！”
紧接着，龙晶晶以最快的速度连忙跑到那龙族侍女身边，她速度之快几乎都要留下一连串的残影了，这让古锋也感觉有些意外，这位龙族少女仅仅是速度最起码也要有B级的实力了。
“怎么回事？”
龙晶晶赶紧跑到那名少女身旁，她有些委屈的指了一下房间，一个有些吊儿郎当的青年男人走了出来，这个人古锋竟然还见过，正是江河的狐朋好友---严冰！
果然是这群浪荡子弟！！
“他轻薄非礼我！”
侍女有些委屈的在龙晶晶面前哭诉，这让龙晶晶变得更加愤怒了，外面的人类果然都是这样狡诈可恶！！
严冰可不知道眼前的人就是龙族之女。
他表情依旧有些无所谓的样子，缓缓说道：“不用这么夸张吧，都二十一世纪了，现在世界那么开放，********你们都不懂么？”
“还矜持什么，都把我送到房间里了，难道还不想发生点事情？”
在二十一世纪的现代人眼里，孤男寡女同时走进一个房间里，那绝大可能都会发生某些让人血脉喷张的事情。
这龙女的贤淑雅丽的特殊气质实在是让严冰有些控制不住，当她带着严冰走进房间，满脑子肮脏事终于激发了他的***一把扑倒了那名龙族少女……
龙晶晶转过头眼睛都快喷出火来了。
二十一世纪？
********是很正常的事？
这些轻浮的话，让龙晶晶的愤怒再提升了一个档次，恨不得现在就把这家伙一拳打飞。
要不是升龙大会……
要不是父亲特意安排不要惹事……
不管了！！
先教训这浪荡子弟再说！
愤怒的龙晶晶站起身来，张牙舞爪的就要举拳打向严冰，然而就在这时一个拥有着银发的少年突然出现在她面前，挡住了她的攻击。
“你要干什么！！”
“你还想帮他，人类都不是什么好东西，我要把你也打趴下！！”
龙晶晶看着古锋挡在自己身前，愤怒的就朝他举拳砸来，古锋回过头来慢慢伸出一掌，握住了龙晶晶白皙而柔滑的手腕。
这一拳最少有几十吨的力量，不过古锋却轻描淡写的接住了，这让龙晶晶也为之愕然，眼前的人类力量怎么如此巨大，能轻易接下龙族的攻击？
“你误会了，我不是来帮他的。”
“这样丢人肮脏的人类，还是交由我们自己处理吧。”
“会……”
“脏了你的手。”
古锋语气平淡的说着，他放下龙晶晶的手腕，又转身朝着严冰一步步走去。
害怕！！
严冰再也无法保持刚刚的镇定。
古锋？？
怎么会是这个男人？
他一拳把江河废掉的场景还历历在目，现在这个男人想要干什么？
“喂喂喂，古锋，你可不要乱来，这里是升龙大会！！”严冰真的有点怕了。
古锋坚定的步伐像大锤一样敲打着他的心，紧接着古锋举起了他那看似柔弱的黝黑拳头，对着严冰砸了下去。
嘭！！！
……
……
　　
225.轰碎头颅

嘭！！
血花在空中飘洒。
碎肉混合着脑浆，血与粘稠物的混合体不断炸开，在人们不敢置信的目光下古锋竟然一拳……
轰碎了严冰的头颅！！
毫无顾忌，当着所有人的面，直接一拳轰碎了他的头颅，了结严冰的一条小命。
没有头颅的尸体缓缓倒下，几个龙族侍女开始不断尖叫，许多闻信赶来的能力者都看到了这令人震惊的一幕。
升龙大会，百族大战，还未开始古锋竟然已经出手杀人，而且手段是如此的残忍暴戾，碎掉的头颅绝对找不到一块超过指甲大小的骨头。
“冰儿！！”
“我的孙子！！”
一声惨叫从远处传来，严家老祖这才迟迟赶来，冰冷的寒意从他身体中扩散而出，抱着严冰的尸体全身颤抖不已老泪纵横，他最疼爱的孙儿竟然就这样死在了升龙大会上。
抬起头来，古锋正一脸平静的看着他，仿若发生的这些事都是理所应当的小事，丝毫没有把严冰的死放在心上。
“啊啊啊啊！！”
“老夫跟你拼了！！”
严家老祖目疵欲裂，附近方圆几十米的范围都出现“咔嚓咔嚓”的声音，地面被冻结形成一层薄薄的寒冰，空气中水蒸气凝成的小珠也变成了冰晶，最终这些小冰晶都变成了一颗颗尖锐的钉子。
“我要你死！！”
严家老祖双手向前一拍，无数尖锐冰晶齐齐射向古锋，破空之音不绝于耳，古锋附近的建筑都被尖锐冰晶刺穿，地面上更是被冰晶打的破碎炸裂。
白色烟雾笼罩慢慢消散。
银发少年早已经离开攻击的范围，他的速度太快了，这些冰晶根本捕捉不到他。
正在这时，一队龙族侍卫紧急从不远处赶来了。
为首的男人，发丝上已经有几片银白，这是龙血即将达到极致的表现，看到这个人出现龙晶晶眼眸闪过一丝惊喜：“龙坤，我哥哥！！”
这个男人，正是龙王的儿子！
“谁在闹事！”
“不要喧哗！”
龙坤脸上也有着父亲的几分威严，他浑身上下也充斥着龙人族特有的威严感，那种龙人族的力量远远超过了人类，气势威压外方散立刻震住了现场，许多老祖级别的人物都为之感到心惊，这个人的实力恐怕已经接近A级了！
“我要杀了你！！”
严家老祖依旧不管不问，手上寒冰光泽越来越浓烈起来，让古锋周围的空气都快要冻结，仿若来到了零下几十度的极北之地。
“我说停下！！”
龙坤脸上有些怒意，一声暴吼掺杂着一种无比独特的力量，这股力量震的人们双耳发懵，耳朵里的鼓膜好像要被锤烂一样，滚滚声浪把那些寒冰异能全部席卷震碎，同时又有两个龙人族的男人一左一右站在了严家老祖身边，时刻准备进攻。
龙吟？？
这是龙族特有的力量，传说中真龙一吼震铄九州，龙吟直冲云霄打开天地，就这一声还真有一些让万物臣服的气势。
严家老祖双目通红，看来这架是打不下去了，可是他心里的愤怒与杀意却不能平复。
“我不服！！”
“升龙大会还未开始，这小子就敢大开杀戒，杀了我心爱的孙子，连仇都不让我报么？”
龙坤听完，皱着眉头扫视一圈。
躺在地上的尸体触目惊心，严冰整个头颅都被轰碎，这般摸样真是让人不寒而栗。
明目张胆，当众杀人？
当龙人族不存在么？
龙坤转头怒视着古锋，满头的银发先是让他一惊，不过也只是一瞬间而已：“是你杀的人？？”
“是我。”
古锋平静淡然的回答，这让龙坤显得有些意外，这是愚蠢呢，还是艺高人胆大呢？
“那就没什么好说的了，龙人族有自己的规矩，升龙大会中你们怎么斗我管不着，但是现在大会还未开始你就在这里捣乱，妄开杀戒！！”
“我必须制裁你！”
龙坤声音巍峨而充满力量，龙人族特有的力量感让他手臂上露出的肌肉宛若真龙盘绕在通天柱上一般，拳头握紧传来噼里啪啦豆子炒开的声音，空气变得更加压抑几分，这龙王之子看来是要在这里制服古锋了。
然而，就在龙坤准备动手的时候，一道倩影突然出现在古锋身前挡住了他。
“恩？”
“晶晶？”
龙坤气势一顿，这一拳已经打不出来了，他的亲妹妹龙晶怎么会在这里？
而且他为什么要挡在古锋面前？
龙晶晶冷哼一声，粉扑扑的小脸气的鼓鼓的：“哥哥你怎么能只听别人的一面之词呢，事情是这样的……”
当着人们的面，龙晶晶跑到龙坤面前偷偷说起了耳边话，几句话下来让龙坤眉头锁的更紧了。
他眼色扫过那被非礼的龙族侍女身上，裙子大腿上被撕开的一道缝还露出了白皙与嫩滑，看来事情真的像龙晶晶妹妹说的那样。
可恶的人族！！
竟然敢非礼轻薄龙族少女？？
“无耻人类！！”
“轻薄我龙族少女，还敢让我支持公道。”
“这个人类真是死不足惜！！”
龙坤暴怒大吼，龙吟中夹杂的特殊力量让人们纷纷狂退几步，此刻龙坤的手指突然开始转变起来，一根根尖锐的狭长指甲变得更加尖锐锋利，成为了闪烁着银色光泽的龙爪，手掌向内一缩立刻传来一阵吸力，拉扯着严冰的尸体来到自己身边。
“吼！！！”
不只是手掌龙爪，龙坤的嘴巴裂开到夸张的幅度，一嘴锋利的龙牙暴露在人们面前，在众多能力者面前他张开血盆大口竟然直接咬向严冰的无头尸体，刺耳的血肉摩擦声不绝于耳，三下五除二就把严冰的尸体给……
吃掉了！！
什么？？
龙族之子---龙坤，当着众多老祖的面吃下了严冰的尸体！！
这是对死者的亵渎，也是对严冰的惩罚，龙族其实就是这么凶残暴戾的种族，一旦触怒他们的逆鳞得到的惩罚是不可想象的。
“你你你……”
“你吃了我的冰儿！！”
严家老祖颤抖着指着龙坤，简直不敢相信自己眼前发生的一切。
龙坤冷哼一声，还吐出一两块咬碎的骨头：“哼，欺辱我龙族少女，那位少年不杀，我也是要杀掉的！”
……
……
　　
226.伪善的面具

震撼。
惊愕。
许多闻讯而来的老祖都傻了。
龙族怎么会这么暴戾，这么凶残，这也太过分了吧？
严冰已经是死无全尸了，现在更是整个人都被龙坤吃下肚子，连一根手指都没留下，严家老祖懵懵发呆，没想到事情最后竟然会是这么一个下场？？
“啊啊啊！！”
“人死如灯灭，尔等如此亵渎死者，罪不可赦啊！！”
“我不服，我不服，我不服！！”
“古锋欺我，龙人族欺我！”
人们望向古锋和龙坤的眼神都变了，这也太过欺负人了吧？
特别是望向古锋的眼神，在人们眼中他甚至成为了一个叛徒，一个人类的叛徒！
众多能力者中又传来一阵噪杂的声音。
人群分开，又一个熟悉的人出现在古锋面前。
江海！
江河的哥哥，江家最耀眼的明星天才，江海。
江海望着一地血迹，脸上浮现出不忍心的伪善表情，他走到严家老祖身边，两只手扶着严家老祖的身体：“严前辈，不要太过伤心了，我最能理解你的痛，我的弟弟江河在前些天也是被这个魔障孽畜废掉的。”
江海这句话又引来一阵波涛。
刚刚打爆严冰头颅的古锋，不只是杀了严冰，还废掉了江海的弟弟？
严家老祖浑浊的眼泪模糊，在江海的搀扶下站直了身板，望向古锋的眼神更加仇恨怨毒了。
“人在屋檐下，不得不低头，有些事情我们人族做的不好，还望见谅。”
“但是，我们也有自己的尊严。”
江海痛心疾首的说着，一下子就博得了许多其他人类的认同，同时他也说出什么太过放肆过分的话，这反而让一些人类更加愤怒，甚至让龙族中的人有些内疚惭愧。
真是……
伪善啊，这张善良的面容下是多么让人恶心的肮脏？
古锋脸上只有冷笑，看着江海表演默不作声。
江海超前走了一步，单手一指点向古锋的脸颊：“古锋你很聪明，为了巴结龙人族不惜与人类为敌，可你在外面的种种恶行我们心里都清楚，你就尽量在这里装成好人吧，等到升龙大会开始，我会把你撕成碎片的！”
江海大义凛然的说着，在他嘴里古锋似乎成为了人类的叛徒，为了巴结龙人族不惜背叛自己的种族，而古锋在外面肆意妄为杀害世家子弟的做法也让人自然而然的把他当成了混账叛徒。
结果很明显。
在江海的推波助澜下，古锋成为了彻头彻尾的混账杂碎，而他江海则是保持着一个光辉正派的形象。
甚至刚刚对古锋产生了一点好感的龙晶晶都有些怀疑了，都说人类是最为狡诈阴险的，这古锋该不会真的是为了取悦龙人族才杀严冰的吧？
“随你怎么说。”
古锋没有去反驳，也没有去辩解，冰冷的声音让人想要打一个寒颤，这种行为在人们眼里就变成了孤傲。
叛徒。
孽障。
不择手段的小人。
巴结龙人族而杀死严家小辈的垃圾。
许多人眼中，古锋就成为了这样的存在。
闲言碎语在人类能力者中谣传着，在刻意引导下古锋所做的事都填词加醋。
“听说了么，古锋把江海的弟弟江河废掉了，全身骨头都打碎了。”
“怎么会这样，古锋代表的是宫家，宫家不是一向都是和江家很好么，他们还联姻了！”
“嘘，我听到一个机密传闻，传说宫家是和江家联姻了，但是由于某些原因宫家单方面取消了婚礼！！”
“什么？”
“这不是让江家颜面扫地么？”
“嘿嘿，结果显而易见，这个叫做古锋的家伙霸占了宫家，抢了江家的媳妇……”
“霸占宫家，抢人妻女，还打废别人整个身体，这个古锋还真是一个恶徒！！”
闲言碎语中，风向朝着古锋的坏处一面倾倒，古锋经历的种种事件根本不可能解释给他们听，人们往往只能看到事情最表面的东西，渐渐的古锋在人们心中的形象又下降了一个档次，这样的人活在世界上简直就是一种侮辱。
渐渐的，古锋身边的人都离他远远的。
就连龙坤和龙晶晶看向他的表情也都变了，虽然古锋刚刚帮助了他们，可是他的种种劣迹都在说明这是他在玩“心机”“套路”来博得龙人族的好感。
“晶晶，离那个人远一点。”
“人类太过狡诈了，有时候表面看到的不一定是真的。”
龙坤对龙晶晶慎重的说着，这个种族确实有些太过单纯了。
质疑。
猜测。
诽谤。
误会。
面对这些古锋没有解释，也没必要解释，他一言不发默默承受着，只是眸子里的寒意更深了。
在人类现实世界中，处处存在着勾心斗角。
在人类能力者世界中，也同样存在类似的争斗。
不过，古锋感觉自己还是很幸运的。
无论别人怎么说，最起码他可以用自己的拳头证明一切！
“很好！”
“等到升龙大会开启，来试试是你们撕碎我，还是我来撕碎你们？”
古锋冰冷而平静的说着，这些话让每一个人更加愤怒了！
狂妄，自大，孤傲！
他这简直就是在藐视所有的老祖级别人物，把你们全部都撕碎？？
难道他准备一个人，杀掉这里所有的老祖么！！
年轻人，真的太不知道天高地厚了。
大部分B级老祖望向古锋的眼神都充满了敌意，年纪轻轻不知道珍惜自己的生命，自己一个人与世为敌，还真当他是绝世天才了？
江海笑了，他要的就是这样。
一步步，把古锋推到能力者的对立面，让他成为恶人，孽障。
然后举着大义，消灭他！
咚！！
咚！！
龙仙宫中传来了清澈的响声，龙王之前所说的宴请终于要开始了，这里短暂的闹剧也将由此结束。
“好了，请各位移驾仙龙宫吧。”
“父亲龙王会在那里款待众位，超自然管理局的使者们也都会出现，在这场宴会里会向大家讲解升龙大会的规则。”
一位龙族使者到达众人面前大声说着，人们面面相觑。
重头戏，终于要来了么？？
……
……
　　
227.真龙换血

龙族宴请。
长席座椅分列几排，无数外界现实世界看不到的山珍海味琳琅满目，每一个席位上都刻着隶属家族的字样，而古锋也坐到了那刻着“宫”字的座位上。
在古锋旁边是两个不熟悉的B级能力者，只不过他们看向古锋的眼神都充满了不善，彼此之间还在私下小声议论着，流言蜚语传得飞快。
抬头望去，更多带有敌意或是质疑的眼神正在凝视自己。
特别是江海和严家老祖的方向。
江海脸上带着自信的笑容，看向古锋的时候还露出了一丝阴狠毒辣，随着时间的推移越来越多人站到了古锋的对立面！
“呵呵。”
古锋不屑冷笑，拿起桌子上的玉筷夹起食物大口就吃，惹得其他人指指点点直皱眉头。
“没规矩，真是没规矩啊！”
“是啊，宴会还没开始，他就这样大模大样，太嚣张了！”
“真是给人类丢脸……”
众人正说着，突然场面变得安静许多，大片脚步伴随着强悍的气息登入大殿，英俊巍峨的男人阔步走来，一头银发正是龙血达到极致的表现，来的人正是龙王！
不只是龙王，在他身后还站着几个表情严肃谨慎的人类。
那几个人类都被龙王的气息压制着，不过他们的实力也不容小视，从他们的衣着上来看这几个人似乎都属于的，而且地位很高。
“看！”
“那几个都是超管局的高层人物。”
“是啊，据说这几个强者都达到了B级巅峰的程度，每一个都有冲击A级的可能，可是却一直在压制自己的实力。”
“压制自己的实力，难道是为了……”
旁边几个B级老祖讨论着，说道最后好像犯了什么禁忌马上停下，这关乎于超管局高层的某个秘密。
B级巅峰。
压制实力。
古锋眼眸一亮，似乎想到了什么。
这恐怕与十方幻境有关！
“诸位！！”
“今天请各位来是为了给大家践行，从明天开始升龙大会将会正式开启，希望你们每一个人都能展现出自己应有的实力！”
“同时，今年升龙大会的规则与往常不同，详情我请吴长老来为大家讲解。”
龙王声音震耳欲聋，他说完就坐在了自己那张龙椅宝座上，而他身后某个压抑着自己身体力量的老者走了出来，他就是来自超管局的吴长老了。
吴长老像是一个小老头一样，鞠楼的身躯看上去有些驼背，人们甚至怀疑这个所谓的B级巅峰能力者还能不能发挥自己的力量。
“大家好，我来自超自然管理局。”
“也是负责这次升龙大会的管理者之一。”
“我来为大家讲解一下今年特殊的规则，由于龙血池特殊的变故，今年仙龙宫参赛者不仅限于各位！”
“其他灵地结界的能力者也可能会参加！”
吴长老的这几句话让大殿的传承世家老祖面面相觑。
不仅限于各位？
其他灵地结界的能力者，也会参加？
这两句话看似简单，但却饱含着特殊的意义，灵地结界是什么地方？
那是上古圣者们创造出来的独立空间，就像灵泉山庄，仙龙宫……
那是一个个神圣禁地！！
从这些禁地走出来的能力者，无疑会轻而易举的战胜传承世家这些所谓的老祖，那里的能力者无一不是超级天才，都掌握着各种强大的力量。
不自觉间，龙族宴请的大殿上都会吞咽吐沫的声音，这件事可不得了。
能力者互相讨论骚动着，吴长老含笑举手让大家暂时镇定：“请安静，不过诸位放心，在比赛的前期他们是不会出现的，只有在最后阶段他们才会与我们相遇，比赛的最后将会决胜出10名能力者进行龙血洗髓！”
10名能力者进行龙血洗髓！！
往常，不都是1-3名左右么？
怎么今天是10名？
“龙血沸腾！”
“是因为龙血池沸腾的原因！”
有猜到内情的能力者惊叫一声，人们想起了之前听到的那些传说秘闻，今年龙血池前所未有的沸腾了，所能使用的龙血数量也超过以往。
吴老头显然有些尴尬，没想到这些人已经有人知道了？
宝座上龙王微微一笑，重新站了起来，这件事他必须亲自说明才行。
“没错，就像诸位猜测的那样，龙血池沸腾了。”
“所以，今年不只是10名能力者可以进行龙血洗髓。”
“最后，我将会在所有能力者中选出一名最强者进行……”
“真龙换血！！”
真龙换血？？
此话一出，整个大殿一片哗然。
龙血洗髓，已经是他们不可奢望的最高奖励了。
可是真龙换血，那才是真正传说中都万分罕见的事。
传说，仙龙宫是由一位上古大神铸造的，有一条真正的“龙”葬在这里。
“龙”死了，也还活着。
每隔一段时间，“龙”的心脏都会跳动一次，而就这一次跳动就能使龙血池沸腾，同时真龙也会找出一位绝强的能力者继承它的血统与部分能力。
那可是“龙”啊！
那可是曾经傲立于世界直冲九霄的真龙啊！
如果它的血，那将获得无法想象的雄伟力量，超脱凡人的肉躯一跃成神也是可能的！
宝座上那一位银发的龙王，在年轻的时候就是这样的一名继承者，他接受了“真龙换血”并且成功蜕变，成为了掌握仙龙宫的主人。
龙王到底有多么的深不可测，谁也不知道。
但是至少人们知道，龙王一人就守住了整个仙龙宫，任何势力都无法入侵到这里，这其中一定隐藏着无数鲜血与战争。
难道说……
第二位龙王要出现了么？
怪不得各大灵地结界都坐不住了，真龙换血的诱惑可以致使每一个人疯狂。
疯狂了。
这不光是“龙血洗髓”让身体变强那么简单，一旦完成“真龙换血”那将会蜕变成龙王这样的绝世强者，蜕变为A级的巅峰至强者已经是砧板上的事了！
呼吸加重。
每一个老祖级的人物都在渴望着。
特别是那叫做江海的男人，他自认为是千载难遇的天才，说不定这次能够把握这次机会，鲤鱼一跃便化龙！
“这是我的机会，这是专门为我等待千载难逢的机会！！”
江海楠楠自语着，不只是他，其他人也都露出了同样的表情。
在场唯一不同的，只有那个叫做古锋的银发少年。
到了现在，他还依旧不断扫荡着桌子上的食物……
……
……
　　
228.升龙大会开启

“喂！”
“你头都不抬，这些东西就那么好吃么？”
一个娇小俏丽的身影偷偷来到了古锋身边，她的额头上长着两个细小秀气的龙角，正一脸好奇又谨慎的看着古锋，这个被人们说成“孽障混蛋”的家伙还真是特别，就连自己哥哥龙坤都不让接近他……
来到古锋身边的，正是之前有缘见到的龙族之女---龙晶晶。
古锋抬头瞄了她一眼，一边把嘴里的食物吞咽下肚一边说道：“当然好吃，这些食物独特的烹饪方法加上特殊的材质，绝对不是外面养殖场里的东西可以比拟的。”
这个男生，果然奇怪！
龙晶晶如青葱般的手指戳了古锋几下，粉扑扑的腮帮子鼓鼓的：“喂喂喂，现在所说的可是真龙换血的事，你一点都不关心么，你看看他们都多有劲头啊，再看看你，就知道吃吃吃！”
就知道吃吃吃……
古锋差点把嘴里的饭喷出来。
这单纯的小丫头说话真是惹人发笑，不过她说的确实是真的，古锋现在的表现太过另类了一点。
目光扫去，一个个B级能力者斗志昂扬，仿佛对最后“真龙换血”的名额志在必得，对于这些自信心过于膨胀的老祖古锋只有淡淡冷笑。
“可笑。”
“刚刚吴长老说的很清楚，真龙换血的名额只有一个，而且其他圣地的人也派了实力强大的传承者来争夺机会，你说凭借大殿里的这群小老头真的能获得最后的胜利么？”
名额只有一个。
只有最强者才有机会，首先要从这么多能力者中杀出重围，最后还要战胜各个圣地的传承者，就凭传承世家这些所谓的B级老祖，真的能做到么？
不可能！
龙晶晶眼珠子骨碌一转，觉得古锋说的有道理，不过她还是淘气一问：“那古锋你呢，就不想赢得这最后机会么？”
这个问题让古锋淡淡一笑，但却没有回答。
“哎呀，我的赶紧走了，我哥哥在找我呢，可不能被他发现我来找你了！”龙晶晶突然压低了声音说道，赶紧悄悄离开古锋身边，不过临走前她好像又想到了什么。
“对啦，这一次我哥哥也会参加，对上他可要赶紧投降哦，我哥哥可厉害可凶残了！”
说罢，龙晶晶就一溜烟的跑开了。
到现在，龙族宴请才算真正开始。
“诸位，请享受龙人族最后的晚宴，庆祝明天升龙大会的开始！”
龙王带头举起酒杯，仙侣琼浆一饮而尽，大殿里的能力者这才纷纷动筷，斗志激昂中与周围能力者攀谈着。
……
是夜。
灯壁辉煌的宴请大殿依旧充斥着欢声笑语，古锋却早已经退场离开，慢慢行走在曲折幽深的小道上。
碧绿湖泊云雾蒸腾，微凉的风带起一道道涟漪，在山峰上有这样的奇景还真是让人难以置信，在这如痴如幻梦境般的灵地中古锋停下了脚步。
真没想到，他又被卷入到了这样奇异的经历中。
龙血洗髓？
真龙换血？
古锋不知道这些东西到底意义着什么，也不知道那真龙之血有多么的珍贵，他出现在这个地方一开始和别人的目标就是不同的。
增强自己的身体？
加强自己的实力？
古锋当然想要得到这些，但这都不是最重要的。
他想要的，只是一个进入十方幻境的名额。
他想要的，是传说中最阴暗邪恶的冥土，那是拯救邰诗雪唯一的方法。
“哎！”
古锋微微叹息一声，事情越来越复杂了，但是他不得不去战。
“那就来吧。”
“那就来战斗吧。”
“十方幻境，冥土，我都会得到的。”
“无论是什么，都无法阻挡我的脚步。”
微凉夜风下，古锋的眼神逐渐变得更加坚定，战斗终于要开始了！
……
第二日。
咚！！
咚！！
钟响声音大如雷霆，升龙大会在召集所有参赛者，正午的阳光穿过云层照耀在仙龙大殿上，点点金光闪烁照在地上形成奇妙光景。
手背上刻印着不同字符的老祖齐齐而至，大殿门口站满了各族最具有战斗力的能力者。
龙王站在大殿门口，几个超管所的长老也站在他的身后，等待着仙龙宫的主人开启大阵。
“升龙大阵！”
龙王摆出几个手势，特殊的力量在天空中浮现，紧接着一道道精光射在大殿门外，逐渐凝实好像要组成什么。
“吼！！！”
一声龙吟震铄天地，龙王仰天长啸声音直冲九天，整座山峰上的云雾都被滚滚声浪卷开，让那一道道光芒毫无阻挡的射在大地上。
可怕！！
无匹可怕的气势！！
宛如君临天下，龙王身上压抑的恐怖气息一旦释放让所有人都感觉到一股强大压力，这种巅峰至尊的压力都快要让他们跪下去了，这是属于真龙的威严。
在这一刻，龙王可怕的力量让人心悸，好像他一抬手就能把任何人捏成碎泥。
巅峰至强者！！
这就是A级至强者达到巅峰之后，所拥有的可怕力量，这种层次的力量古锋只在风姐身上见到过。
无数金色光芒终于凝聚成实体，在人们面前出现了一扇扇晶莹剔透的大门，这便是进入升龙大阵的通道了。
“升龙大阵通道已经开启。”
“参赛者进入通道会随机传进幻境里，在那里会组成各自的战场，你们可以在其中进行厮杀战斗！”
“升龙大会，百族大战，这也代表着你们的荣誉与力量。”
“胜利者，将会获得对方家族往年一半的资源收益。”
“如果觉得实力不足也可以马上认输，不过要把家族往年收益的百分之70拱手让出。”
“生死由天，在战场上的任何恩怨不得报复在现实世界中，不过我还是想提醒各位一句，如果可能……”
“请不要伤及对方的性命。”
吴长老大声说着，这是升龙大会另一个特殊的规则。
为了奖励刺激各族提升实力，在这里胜利者将会获得越来越多的资源，来年家族百分之50的总收益将会拱手让给胜利者，让实力强大的家族可以得到发展的保障。
强者生，弱者死。
这就是丛林法则，也是第三能力者世界的残酷规则。
你输了，就得给胜利者上供！
人群中，一个满脸虚伪善良的男人先走了出来。
江海转头看向某个银发少年，发出挑衅的声音：“古锋，希望你遇到我的时候不要投降！！”
古锋也是冷冷一笑。
“我不会给你投降的机会。”
……
……
　　
229.第一场战斗

“我不会给你投降的机会。 ”
古锋脸上带着冰冷笑意，无所畏惧的一步踏入闪烁的金光大门中。
天旋地转，古锋目光所触及到的地方尽是光怪陆离，空间似乎在他眼前不断的扭曲着，一种强烈的呕吐感充斥着他。
传送。
升龙大阵就是要随机把能力者们传送到不同地方，空间的扭曲让人有些分不清现实和虚幻，呕吐感就是传送的负面作用。
不过，时间持续的倒不是很长，大概过了几秒钟古锋眼前的景色再次清晰起来。
“这里是……”
古锋睁开双眼，目光所触及之处尽是繁荣与喧闹。
一辆辆汽车在街道上穿梭而过，一栋栋高楼大厦遮挡住些许阳光，古锋来到的地方竟然是昔日里熟悉的城市？
不过，这所城市和古锋生活的地方完全不同，这是一座空城。
车辆虽然在公路上行驶，但是里面却没有任何驾驶员，难以置信这些车辆是怎么不会相撞的。
不只是公路！！
整条大街，整个城市，全部都空无一人，这仿佛是一座无人城市在自行运转。
这是什么地方？？
“升龙大阵会自行生成幻境。”
“每一个修炼者的能力都各不相同，有些则需要特定的条件才能发挥出自己的实力，比如精通水系的能力者会被传送进关于湖泊海流的地方。”
“幻境会根据每一个人的不同能力而设定场景，传送的地方会尽量同时满足两名对战者的特殊需求。”
“你是专门修炼肉体的能力者对吧？”
“很遗憾，肉体修炼者能适应大部分环境，而这里……”
“对我有利！”
古锋眯着眼睛向上瞧去，一个女人的身影出现在对面的建筑上，她对于升龙大会似乎已经有了经验，在对战前含着笑意解释道。
这个女人看似是一个保养很好的美丽贵妇，但她的真实年龄还真的不好猜测，不过古锋却觉得这个女人有些熟悉，眉宇间与曾经的一位朋友有些相似。
古锋淡淡一笑：“谢谢你的说明，不过现在外面人都把我当成恶魔败类，你的友好不太合适吧？”
“恶魔也好，圣人也好，我们同样都得对决战斗。”
那女人说完一笑：“我姓金，这场战斗算是我的主场，我们开始吧？”
金？
金家老祖。
古锋终于想起为什么她眉宇间看上去有些熟悉了，这个女人和怒火的爱人“金芸”长相是有些相似的，看来她们属于同一个家族。
至于她所说的主场问题，古锋马上就能知晓是为什么了。
咔咔咔咔咔！！
吱呀，吱呀，吱呀！！
金家老祖双眸闪烁着金色光芒，一种特殊的能量从她身上扩散开来，所到之处尽是金属破碎咔嚓的声音，那高楼大厦中生满铁锈的钢筋被一根根抽了出来，地面上行驶呼啸的汽车也在特殊的能量下被碾压成一坨坨金属块，成为了金家老祖的武器。
怪不得她说这里是自己的主场。
金家老祖，拥有者操控金属的能力！
她身体血脉里的特殊力量让她可以操控金属元素，而整个城市中最不缺少的就是金属，在这里她将拥有无穷无尽的武器可以使用，完全把自己的能力发展到最大化。
“小子，别说我欺负你。”
“接招吧！！”
金家老祖手掌一挥，一辆辆汽车在金属能量中碾成铁块，好像有一张无形的大手把它们捏成了铁疙瘩，然后重重砸向古锋所在的地方。
嘭，嘭，嘭！！
轰隆隆隆隆！！！
数吨中的金属铁块接连砸在地上，把柏油马路砸出一个个巨大深坑，同时那些捏碎的汽车也在猛烈撞击中产生了强烈的爆炸，冲击波浪直把周围的路面直接炸断。
金属碎片乱飞，天空中的铁球一个接着一个的落下，把大地砸的满目疮痍。
这还不算什么，那些被抽出来的钢筋扭曲在一起变成尖锐的长矛，一根根狠狠刺向古锋周围的路面，封锁住他所有的去路。
在这倾盆暴雨般犀利的攻击中，古锋急速移动都快要生成残影了，躲避了一次又一次的攻击。
“躲？？”
“躲是没有用的，这里是我的主场，我的武器是无限的。”
“小子，不行了就赶紧认输，我要认真了！”
金家老祖在踩在一个金色圆盘上，金色圆盘在能力的控制下让她凭空漂浮着，在说出最后一个字的时候能力暴涨，异能如潮水一般涌向周围的空间。
大地在颤抖，房屋在碎裂！
地面裂开一道道蜘蛛网一般的痕迹，埋藏在地基中的金属化为无数尖锐钢刺扎出地面，让整个大地都变成了巨大“刺猬。”
你移动速度快，那我就让你无处可逃。
B级老祖全力施展自己能力果然恐怖，怪不得超自然管理局会禁止B级以上能力者在现实世界里战斗，这一下就要把附近几条街道的区域完全摧毁！！
在无数金属长刺的最中央，古锋已经避无可避，逃无可逃。
“最后一击了！”
金家老祖爆喝，一栋栋大厦彻底轰踏炸碎，金属被抽离出来和汽车钢铁混成一团，变成一个巨大的金属球在空中漂浮着。
金色光泽布满巨大金属球，特殊的力量让金属球的重量再次提高了几个层次，手掌向下一按金属球狠狠砸向古锋所在的地方，这一下搞不好会把敌人直接秒杀。
面对这样的一击，古锋反而不逃了。
他抬起头直视着如陨石一般坠落下的金属巨球，嘴角上扬浮现出一丝笑容。
“B级老祖。”
“果然强大，这样能轻易摧毁城市的力量放在几个月前，我根本就不敢想。”
“可是现在……”
“我已完成了质变！”
古锋自言自语着，面对即将落下的金属陨石竟然摆出一个出拳的姿势。
俯身，弯腰，收腹，吸拳。
他，竟然要直接用自己的拳头硬抗空中落下的金属陨石？
金家老祖眼神闪烁，这个叫做古锋的小子是疯了不成，这落下的金属陨石最少也要有几十上百吨吧？
无论是何等的肉体能力者，恐怕都难以硬抗这雄伟的力量吧？
糟了！！
这一下，恐怕真的要把这小子砸死了！
……
……
　　
230.百吨重拳,再现神威

糟糕。
这么一下，不会真的把这小子砸死吧？
金属陨石坠落的速度还在增加，直径几十米的巨大圆球甚至在空气中摩擦出了火星，从天而降重重落向古锋蝼蚁般渺小的身躯。
然而，就在金属陨石即将把蝼蚁砸成肉泥的那一秒，古锋突然睁开了眼眸。
强悍。
凶恶。
宛如一头蛰伏的上古凶兽突然睁开了双眸，富有侵略性的暴戾气息扑面而来，整个人身体积攒的力量已经达到极限！
“喝！！”
一声暴喝，古锋对着天空中即将来到的陨石爆出一拳。
嘭！！！
轰隆隆隆隆！！
地动山摇，地面上的柏油马路一阶一阶的断裂炸碎，拳头撞击金属陨石产生的冲击波把附近方圆几百米内的地面完全剥开，好像是12级大地震一样让整片区域都在猛烈的颤抖中摇晃。
紧接着，不可思议的一幕发生了。
金家老祖不可思议的望着被他操控的金属陨石，它在空中稍稍停顿，紧接着被一股无法阻挡的强悍力量打成了……碎片！！
百吨重拳！！
是古锋的百吨重拳！！
现在的古锋，已经能不依靠其他任何力量施展出这种匪夷所思的超重拳了，百吨的爆发力量直接把金属陨石打成了漫天碎片，在无数金光中闪烁着散落一地！
一拳之威让人心惊胆寒，这真的是人类所拥有的力量么？？
强悍。
无敌。
古锋的肉躯实在是达到了让人无法理解的程度，此时他平静的站在打碎的金属陨石最中央，抬起头淡淡说道：“你对我很友善，即使是最后一击也在不断提醒我，所以我不准备下杀手，现在还要打下去么？”
古锋的话让金家老祖又是一呆。
还要打下去么？
开什么玩笑，她最强悍的一招都被一拳破解了，再打下去恐怕也是没有任何机会能获胜的。
而且，金家老祖其实心里也明白，如果古锋真的有杀心，那以他的速度恐怕在战斗第一瞬间就接近了自己，然后……
“不了，我投降。”
“你能接下我最强的一招，但我可接不下你的一击超重拳。”
“长江后浪推前浪，没想到真的出了你这样的怪物。”
投降……
这是多么屈辱的一件事啊，金家老祖的实力其实也是非常可怕的，她也是让其他家族十分忌惮的能力者之一，只可惜今天第一场碰见的就是无法战胜的古锋！！
“你赢了。”
“金家来年的收益会按照数额送到宫家的。”
“真没想到，被其他人唾弃的少年，竟然拥有这样的实力。”
叹息一声，金家老祖往自己手背上的字符轻轻一拍，“金”字立刻化为无数星点光芒飘向古锋，那点点星点光芒最终全都落进古锋手背上的字符上，与之融为一体。
这代表古锋将会成为这场战斗的胜利者，手背上的字符就是凭证，而没有字符刻印的能力者将会被升龙大阵马上传送出去。
一道光芒从云霄落下，照耀在金家老祖身上，很快她整个人都消失在光芒中，彻底离开了升龙大会的幻象大阵。
下一秒，金家老祖重新回到了大殿之上。
立刻有龙人族的弟子围上来，他们时刻准备着为任何受伤的能力者治疗，不过金家老祖只是淡淡抬了抬手，制止了他们。
“没事，我没伤。”
金家老祖面无表情的淡淡说道，不过这种怪异的场景让围绕在这附近的人都有些疑惑。
就连站在龙王附近的吴老头，都露出了好奇的表情。
“金家老祖，好久不见。”
“真是奇怪，以前升龙大会就算金家老祖没有夺冠，那最起码也是会赢好几轮的吧？”
“而且你出来这么快，浑身上下一点伤都没有，我很好奇发生了什么。”
吴长老疑惑的说道，这一切都说明这场战斗非常诡异特别。
金家老祖苦笑一声：“我投降了。”
投降？
金家老祖怎么会投降？
“你为什么投降？”吴老头吃惊追问道。
“因为我遇到了……”
“古锋。”
金家老祖如此回答着，让吴老头都没能反应过来。
古锋？？
今年好像是第一次听说这个名字。
正说着，另一道金光突然闪过，一个浑身是伤的能力者在光芒中坠落。
“咳咳咳咳！！”
“好厉害，好厉害的异能！”
“江家不愧出现了一个天才，真是可怕。”
出现的那人心有余悸的说着，短暂的对招中自己轻而易举的输给了同样是B级能力者的江海，他表现出的实力真是大大超越了其他能力者！
“咦？”
“还有人输的比我还快？”
那被打败的人看了一眼金家老祖，他输给江海的速度已经够快了，没想到还有人比他还快？
而且这个人还是金家老祖，她不是来自传承世家里实力最强的几个大族么？
“江海？”
“实力不错的后起之秀。”
“听说他是古锋的对头，真是越来越有意思了。”
金家老祖嘴角上扬，见识过古锋的力量之后，她对这个银发少年的印象完全改变了，在这场传承世家的角逐中，你到底能走到哪一步呢？
嗖嗖嗖嗖！！
金色光芒一次又一次的落下，越来越多的失败者出现了，在龙王的命令下他们都被带下去医疗伤势了，百族大战第一轮的战斗差不多就要在此结束。
接下来，第二轮战斗将要正式开启。
……
与此同时，古锋已经在这破碎的城市幻象中呆了很久。
“恭喜各位已经胜利。”
“你们将获得失败者来年的部分资源收入。”
“第二轮战斗将会在5分钟后开启。”
天空中突然传来宏大的声音，那是龙王对各个胜利者一同所说的话。
大浪淘沙，战斗会逐渐淘汰弱者，强者会一步步走到最后。
如果输了，家族来年的收益都要拱手让出一半，这一半包括你刚刚胜利所得到的。
幻象逐渐消融，另一道流转光芒组成的大门出现在古锋前方，这道光将会把他传送到另一个地方。
古锋自信踏出，在光怪陆离的空间扭曲中很快传送到了另一个幻象之中。
凛冽的狂风。
一眼望去遍地尽是白色冰雪。
古锋这一次被传送到了一个十分寒冷的未知地点，茫茫雪白中好像是极北之地一样。
又是对敌人有利的环境么？？
正在这时，满脸怨毒的老者突然出现在古锋的眼帘里。
“哈哈哈哈！！”
“天助我也，天助我也！！”
“今天，我就要替我的孙儿报仇，把你彻底抹杀在这！”
那人是……
严家老祖？？
他的孙儿恐怕就是那个被古锋打碎头颅的严冰了吧？
……
……
　　
231.严家老祖，寒冰冻结的能力

寒风凛冽。
天地间白茫茫一片下起了雪花，冷风像是刀子一样扑面而来，极度寒冷的能量在严家老祖周身四处旋转着，就连他脚掌接触的地面也在发出“咔嚓咔嚓”的声音，每走一步都会冻裂一段大地。
严家老祖拥有着极为特殊的能力，他身体里的特殊能量能够控制温度！！
寒冰的能力。
在这冰雪风暴中，严家老祖怒瞪着双眸，满眼猩红的他对着古锋哈哈大笑：“天助我也，在这片幻境中我是无敌的，我要为我家的冰儿报仇，把你冻成冰雕！！”
说罢，严家老祖浑身气劲爆棚，手掌不断挥舞间空气温度再次下降了几个层次。
一种危险的感觉充斥着古锋。
无所不在的寒冷，没有任何躲藏的地方。
这是一种无形的伤害，古锋附近的地面纷纷被冻裂出一道道长痕，他身上的衣物开始变硬结冰，体内的血浆也随着温度而冷却，身体表面每一滴汗水都成为了冰晶。
“受死吧！！”
“啊啊啊啊啊！！！”
一声暴喝，严家老祖的力量提升到了极限，空气中的冷意凝成实质，一层肉眼可见的冰晶白雾凭空出现，所到之处万物都冻结成寒冰雕塑，微风一吹这些寒冰雕塑竟然纷纷化为齑粉，成为了冰晶粉末。
咔咔咔咔！！
古锋的身体开始变得坚硬，白色雾气中思维都停顿下来，那些饱含极度寒意的冰冷顺着古锋三万六千个毛孔钻进，侵袭着他身体每一个角落。
很快，古锋被这极度的冰冷冻结了。
冰雕。
古锋变成了一座冰雕。
抬起的脚步终于停下，古锋的身体就此被冻结，在白茫茫的雪地中他成为众多被寒冰冻结的雕塑之一，严家老祖大笑着满满来到古锋身边。
嘭！！
哗啦啦啦！！
随手轻轻一敲，严家老祖轻而易举的把一块钢铁拍成粉末，在寒冷中任何物体都会变得更脆，更加容易被破坏。
“连上天都想让你死！”
“超过零下100°的低温，比极北之地还要冰冷的寒意。”
“肉体修炼者？”
“你只是一个笑话，现在你的身体轻轻一拍就会化为齑粉。”
“就像这样……”
一边说着，严家老祖一边抬起手向古锋拍去。
在他幻想中，古锋应该轻而易举的被拍成碎片，一滴血液不会流出来，因为所有的血浆都和肉躯冻结了，最终将会变成摔碎的冰块一样肢解分离。
这是严家老祖最喜欢看的画面了。
可是事实却往往超出预料。
严家老祖手掌拍在古锋身上传来一声闷响，可是他并没有变成一地碎渣！！
古锋的身体坚不可摧，然而最奇怪的还不是他身体里的硬度，而是严家老祖的手掌感觉到了一丝温度。
温度？
怎么可能？
“古锋整个人都被我冻结了，这一丝温度是……”
嘶嘶嘶嘶！！
溶解，被冰封的古锋浑身上下都散发出蒸腾热气，把包裹他的寒意驱逐出去。
他就像是冰封雪地中一个燃烧着的通红煤球，灼热的气息扑面而来，让严家老祖面容充满了不可置信。
“血气！！”
是血流动的温度，是古锋浑身上下血气翻滚的温度，是这副身体灼热躁动的力量！
没错！
古锋身体里的血像是翻滚的大河，滔滔不绝冲破极度低温的桎梏，像是熔浆一样呼啸喷发，仅仅是靠身体里血液的奔流他就已经破解了严家老祖的异能。
“你一直都在自说自话什么？”
“难道你还不明白么？”
“我们之间的差距……”
不屑。
对于一直像跳梁小丑一样喋喋不休的严家老祖，古锋回敬他的只有嘴角上一丝冷笑。
古锋一把握住了拍在自己身上的寒冷冰掌，一股无法抵挡的力量传递过去，在这一刻严家老祖终于知道了他的可怕。
肉体修炼者。
如今的古锋，一拳可以打出百吨超重拳。
他手掌上的握力无可阻挡，血肉一瞬间就被捏成烂肉，紧接着就是骨骼传来的细密声音，一道道裂缝布满严家老祖的手骨，然后……
咔嚓！！
断掉了！！
严家老祖的这只手臂，就这样轻而易举的断掉了。
“啊啊啊！！”
“怎么可能，这不可能！！”
“你，你，你！！”
“你不是C级能力者么？？”
半截手臂掉落在地上，严家老祖捂着手臂的断口不可思议的说着，别人都说古锋只是一个C级能力者，可是现在看来真的是这样么？？
没错。
古锋，的确是C级。
他还没有凝聚自己的血脉，觉醒属于他真正的力量。
不过尽管如此，古锋和这些普通的B级老祖已经有了质的改变，他的身体力量跨越等级达到巅峰，百吨重力不是谁都能承受的。
“很可惜，你惹错人了。”
古锋脸上的表情逐渐变得残忍。
你以为我是待宰的猪羊？
你以为我是随意揉捏的柿子？
很可惜，猎物翻转变成了猎手，柔弱的绵羊表面下确实凶恶的猛虎。
“你……”
“你要干什么！！”
严家老祖终于意识到了严重性，这个古锋难道是想杀了他么？？
杀意。
比严家老祖能力还要冰冷的刺骨杀意传来，让这个原本无比嚣张的老祖吓得跟受惊兔子一样！
“等等，不要动手！”
“我愿意付出更大代价，我愿意付出严家更多资源。”
“我孙子冰儿是他不懂事，一切都可以好商量！！”
“不！！”
面对死亡的威胁，严家老祖终于放下了尊严，差点就要跪在地上祈求了。
可是尽管如此，古锋依旧没有放过他的打算。
拳头在眼眸里的倒影逐渐放大。
古锋的超重拳接近了他，直接捶打在严家老祖的面容上。
嘭！！！
炸碎！！
百吨重拳轰中头颅的唯一下场，就是直接把整个脑袋直接轰成碎渣。
白色脑浆混着血液飙飞着，严家老祖就这样轻而易举的被古锋结束掉了生命。
以C级秒杀B级。
古锋创下了一个神话。
严家老祖手背上的字符消失了，变成点点碎光融入到古锋手背上。
这也是升龙大会残酷的地方，死伤在所难免……
……
……
　　
232.龙血沸腾，规则改变

升龙大会，大殿之外。
“有人死了。”
龙王皱了下眉头，严家老祖的气息永远的消失了，他彻底死在了升龙大阵里。
虽然说B级老祖之间的战斗恢弘而强大，经常出现不可避免的死伤，但是一般情况在最后关头还是有机会分出胜负的，所以很少会出现死亡的情况。
现在看来……
时间如此短暂已经分出胜负，那一定是碾压的局势！
是谁？
是谁轻而易举的碾死了敌人？
“查一下。”
超管所的吴长老手掌舞动，对战的信息图像顿时出现在他面前，做为管理者他可以随时调出升龙大阵里的影像，可以更好的让超管局记录所有能力者强悍的程度，这也是举办升龙大会的原因之一。
在茫茫雪地中，大片血花如此的触目惊心。
古锋站在凛冽寒风中，拳头上还有斑斑血迹，甚至还有一丝黏稠的白色物质，那是……
严家老祖的脑浆！！
可怕。
残忍。
用拳头打碎了严家老祖的脑袋？
吴长老皱了下眉头，怎么曾经从来没听说过古锋这小子的存在，难道他是石头里蹦出来的不成？
“宫家的代表人。”
“与江家结仇，传闻是一个无恶不作的混蛋。”
“肉体修炼者，能力至今不明？”
这……
关于古锋的资料，吴长老完全无语了，这算是怎么回事嘛？
看来，今天要格外注意一下这个叫做古锋的能力者了。
然而就在这时，一直沉默不语的龙王突然皱起了眉头。
悸动！！
一种让人心惊胆战的悸动从遥远山谷最底部传来，那仿佛是一声心脏的跳动，只有实力达到某种层次的人才能感应的到。
龙血，即将沸腾了！！
在这无数山峰的最底层，一个不见底的深渊大洞隐藏其中，平日里这大洞都是被封印的，可是现在封印却要超出极限，深渊黑洞中不断传来“咕噜咕噜”的声音，隐约有血光在黑洞里闪现。
龙血沸腾了。
滚烫的血浆似乎都要从黑洞中喷发出来，大片气泡炸开，隐约能从中听到一声传达九霄的龙吟。
“不能继续慢悠悠的比下去了，否则会失去真龙换血的最佳时机。”
“立刻把所有参赛者放进一个独立空间里。”
“规定时间内，必须要有胜利者出现！”
“顾不上那么多了！！”
龙王当机立断马上发出命令，突发情况让升龙大会必须马上改变规则。
……
升龙大阵。
古锋百无聊赖的等待着第二轮战斗的结束，然而就在这时一闪更加庞大的金色巨门从天而降，这道门散发着更加古朴神奇的力量，比之前的传送之门要强大许多。
“嗯？”
“第二轮这么快就结束了么？”
“比第一轮快多了！”
古锋自言自语着，打败金家老祖的时候他可是等了很久，现在秒杀了严家老祖为什么直接就可以晋级到下一轮中了？
就在古锋疑惑之际，天空中又传来了浩瀚的声音。
“下一轮战斗立刻开始。”
“战斗规则发生改变。”
“所有参赛者立刻进入升龙太古大阵中，在大阵中将会有11件信物存放于此。”
“10枚龙晶所代表的是龙血洗髓的机会。”
“还有一片太古留下的龙鳞，做为最特殊的终极奖励。”
“时间结束，会根据每一个人的信物进行奖励，请诸位抓紧时间！”
督促的声音让古锋满脸疑惑？
这真龙换血的机会是何等的珍贵，按照常理来说应该经过层层选拔，最后挑选出最强的精英进行洗礼。
可是现在……
为什么如此简单，随意？
就好像是小孩子过家家一样，谁在规定时间内获得那片龙鳞，就能获得真龙换血的机会，这会不会太儿戏了一点？
不过，突然间改变的抉择也让古锋有了其他的猜测。
龙血沸腾！！
最好的解释，就是有异变突发，龙王只能强行改变规则。
看来，时间很紧迫啊！
古锋看了一下手上越发闪亮的宫字图案。
其实这样也好，那就在这片即将变得混乱的升龙大阵里，大闹一番吧！！
古锋不再犹豫，一步踏入大门，身体在空间扭曲中不断翻转，很快又来到了另一片神奇的区域。
一片绝对不可能出现的奇景展现在古锋面前。
这是一片什么样的大地？
金木水火土，风云雷天各种元素在空中荡漾。
广阔的泥土草地上，有奔腾不止的河流，也有即将喷发的岩浆坑洞，偶尔一阵凛冽寒风带着白雪飘过，与熔浆的热气流混杂一起发出“滋滋”的声音，变成了漫天的水蒸气。
有万里晴空的明媚，也有乌云盖顶的区域，雷色闪电相互交叉与晴空中的温暖阳光形成鲜明对比，绝对不可能同时出现的场景强行揉捏混杂在一起，在这里不管你是什么能力都可以发挥出自己的力量。
然而，这还不是最让人震惊的。
在广阔的土地上，还有一道通天龙柱直插云霄。
那是……
盘龙柱？
那是一个直径足有百米的盘龙柱，神龙之躯盘绕在巨大的石柱上，龙的脊背鳞片上则是一条修整好的通天大道，可以容纳几百上千人同时向上攀爬。
抬头望去，直插云霄的盘龙柱顶峰似乎有光芒闪烁着。
那是什么？？
龙晶！！
在盘龙柱的最顶峰，10枚龙晶分散在各个角落，如果古锋猜得没错，那最重要的一片龙鳞恐怕也在上面。
“想要得到这龙晶龙鳞，就要顺着盘龙柱向上攀爬，并且与人战斗。”
“看来，我小看了这场比赛。”
“这将会演变成一场残酷的厮杀！”
古锋心惊着，这场战斗恐怕将会愈演愈烈。
与此同时，越来越多的能力者穿过古老的大门，来到了这升龙大会的特殊战场上。
“龙晶！！”
“龙鳞一定在上面！”
“只要得到它们，就有机会洗血换髓！”
“不用战斗，我们只需要抢走龙晶再默默等待就行！”
许多B级老祖发出兴奋的声音，说不定这是他们的天赐良机，即使不用战斗，使用特殊的方法也能抢走龙晶！
对于这些言论，古锋只有冷笑。
这片地域，到底会演变成什么样的修罗场呢？
……
……
　　
233.伏击偷袭

猝不及防。
大会规则的突然改变让所有能力者都有些无所适从。
曾经大赛都是经过重重选拔，一轮一轮挑战打上去的，而现在却突然间把所有能力者都扔到了这一个空间里，这也太随便了吧？
就在所有人还处于惊愕中时，突然间远处爆发惊人战斗。
轰轰轰轰！！！
江河海流奔腾汹涌，在浑浊的大河上一个男人肆意挥洒着自己的力量，宛如长江黄河带着滚滚沙粒石子把人淹没，其中的伟岸力量简直让人叹为观止！
“你们看！”
“江海，那个江家的天才，一进来就和别人打上了！”
江海对面的敌人根本不是对手，他反抗挣扎了一会立刻求饶：“江家兄弟我认输，家族来年的利益我会照数奉上！！”
此话一出，涛涛江水顿时停止了冲撞，江海一跃而下来到了他的身边。
“我不要你往年的收成。”
“我要你……跟随我！”
跟随！！
江海的话让人眼眸一亮，一个人的力量再强又能怎么样，不如大家聚集在一起凝成一股绳，成为一道不可阻挡的势力！！
联盟，在这个人员复杂的地界，联盟是增强势力最快的方法。
江海哈哈一笑，气劲勃发散出声浪，朝着附近的能力者们发出呼喊：“兄弟们，我江海愿意与诸位结盟，我们人多势众就算抢不到那最顶峰的龙晶龙鳞，但自保绝对是没有问题的！”
听了江海的话，那些实力一般的家族老祖顿时恍然大悟，许多B级能力者开始朝他的方向汇去，一个小小的势力就此开始慢慢成长……
……
另一边，许多能力者都开始朝盘龙柱挪移。
他们带着欲望和侥幸，把目光投向了盘龙柱最上方的终极奖励，特别是那些速度极快的能力者，都想第一个冲上去拿下龙晶再说。
然而，并不是所有能力者目的都是那珍贵的换血机会。
黑暗中，也有人潜伏在阴影里！
他们嘴上带着冷笑，埋伏在那些必经之路上等待着，这些人理智的明白龙晶不是那么好得到的，还不如偷袭几个老祖级的人物，夺走他们手里的资源！
“啊啊啊！！”
很快，一名老祖中了埋伏，潜伏在黑暗阴影里的能力者一跃而上，马上展开最犀利的偷袭。
片刻过后，他手上的字符又明亮了几分。
……
每一个人都在用适合自己的方式战斗着。
古锋也不例外。
强者无惧，勇者无敌。
无论前方有何种艰难险阻，都直接用脚踏碎，这就是古锋最简单直接的招式。
他不着急去那什么盘龙柱，思绪扩散第六灵觉展开，经历了热带雨林的杀人集训后，他更懂得了怎么预防危险。
第六灵觉如潮水涟漪一样扩散，一片属于古锋的战斗领域出现了，周围的一切都清晰的出现在古锋的脑海中，很快他就发现了异样。
“果然……”
“有人把目光瞄向了我。”
古锋嘴角微微上扬，他已经发现了躲藏在阴暗里的伏击者，有人把他当成了最好的偷袭目标。
“出来吧，别躲着了。”
古锋站在原地轻声喝道，说完之后阴影中的男人微微一颤，但并没有准备现身的打算，说不定这是古锋误打误撞碰巧了呢？？
他继续隐藏着，到现在依旧不相信自己能在一个小小的C级能力者面前暴露？
古锋稍稍摇了摇头，看来这家伙不到临头不死心啊？
啪！！
一颗小石子丢了出去，它在地上弹跳几下滚到阴暗的角落里，正是那伏击者所在的地方。
打脸，赤果果的打脸，伏击者的行踪已经完全暴露了。
此时躲在阴暗里的家伙满脸疑惑。
到底哪里出现了问题？
他藏匿的方式悄无声息，附近也没有留下任何一点的蛛丝马迹，就连心脏跳动的频率也在特殊的方法下变得很低，到底是怎么被发现的？
不过，这些暂时都不重要了，解决掉这个叫做古锋的男人才是最重要的。
身体绷紧，早已经准备好全力一击的伏击者轰然出动，像一根利箭从黑暗中射出。
快！！
B级能力者的速度，果然快到令人发指。
这黑暗里的伏击者似乎也是一名肉体修炼者，他的速度比其他能力者要快得多，让人只能看到一道模糊的身影轻轻划过。
嗖！！
空气摩擦出音爆之声，伏击者的力量也到达很恐怖的程度，空气都被摩擦出了点点火星。
这一拳，最起码要有20吨的劲力！
然而……
这种程度的攻击对于古锋来说已经不算什么了。
嘭！
伏击者的拳头落入比精钢还坚硬的手掌中，古锋双眸淡然平静，就这样轻而易举的抬起手接住了他的拳。
重达20吨以上的拳劲捶入古锋的拳头，但是给人的感觉却像牛毛沉入大海，连一点水花都没有溅起，这看似简单的一手让那伏击者吓得不轻，这小子的身体到底达到了什么样可怕的地步？
不但看穿了自己的速度，还接下了这样的重拳，如此的轻松写意。
他真的只是一个C级能力者？
在这伏击者还没缓过神之际，一记重拳狠狠砸在了他的小腹上。
咔嚓！！
伏击者像是炮弹一样重重打飞出去，大口鲜血在空中爆棚，一路翻滚着被砸在葱郁的古树上，直接把身后的大树砸成了两截。
腹部肌肉已经完全被捶碎了，骨骼也受到了严重的损伤，行动能力大大受损。
他捂着自己的腹部半跪在地上大喘着气，抬头看着古锋满眼的不可思议。
这一拳……
足足有50吨重，差点就把他整个人都打碎了！
“有个问题，回答得好我就不杀你。”
古锋犹如闲庭信步慢慢来到伏击者身边，他没有直接下杀手的打算，而是准备从他口中套出点有用的话。
“你问吧。”
古锋盯着对方的双眸，缓缓说道：“能力者那么多，为什么你选择盯上了我，要来偷袭我？”
没想到，是这个问题。
伏击者苦笑一声：“看来情报有误，之前很多人都在流传你的消息，说你只是一个靠运气爬上来的C级能力者，C级对老祖来说只有被秒杀的份，所以我才会想过来捡漏……”
“你，真的是C级吗？”
……
……
　　
234.稍稍大意

“你真的是C级么？”
C级。
虽然在能力者中已经不弱，但是对于已经觉醒了自己血脉而获得特殊能力的B级老祖来说，简直是弱到掉渣，是随意秒杀摆平的货色。
无论古锋的能力有多么诡异多么强悍，可是C级就是C级，他还能强到哪去？
所以，这名伏击者第一时间把古锋当做成偷袭的目标。
轻松的解决掉然后获得大笔资源，简直就像是他口中说的捡漏啊。
不过很可惜，他错了。
古锋并不是随意秒杀的普通货色，他的实力深不可测！
“只有这个目的么？”
古锋再问一遍，紧紧盯着对方的双眸似乎发现了还有其他东西。
伏击者吞咽了一口吐沫，有些艰涩的说道：“还有……江家最耀眼的天才江海已经放出话了，谁能获得古锋的人头将会得到大笔的奖励。”
“江海进入这片区域后使用的策略很成功，他拉拢了大批能力者站在同一阵线，势力越来越大几乎都已经不用他亲自动手的地步了。”
江海？
又是江海？？
古锋眼睛闪过一丝冷芒，刚杀了一个严冰，现在又多了一个江海，像疯狗一样死死咬着自己不松口。
很好！！
“好了，现在你可以退场了，怎么认输不用我教你吧？”
明白了这一切，古锋对他再没有了任何兴趣，唯一有价值的就是这伏击者手背上的字符刻印。
那伏击者满脸的无奈，在生命的威胁下只能选择屈服，轻轻一拍手背上的字印化作点点星光，全部都融入到古锋手上。
……
古锋继续前进。
一路之上，他也碰到了许多其他能力者在激烈战斗的场景。
那些能力者打的大地颤抖土石崩裂，B级老祖们为了自己的势力都在努力争抢着，又有更多隐藏在暗中的人趁着别人受伤而去偷袭，场面变得越来越混乱起来。
不过，很快战斗悄悄进入了下一阶段。
三五成群的能力者组成队伍一起前进，一股股小势力的形成让单打独斗成为了笑话。
只有类似古锋这样的强者，才敢以绝对的实力独自前行。
“文兄，你看那边的小子，是不是很眼熟？”
三个能力者在路上并排前行着，遥远望去看到了一个银发少年形单影只的孱弱身躯，这个少年好像就是人们经常说的那个古怪能力者，一个敢和江海作对的C级能力者？
“没错，就是那叫做古锋的小子！”被称作文兄的能力者两眼精光一闪，好像看到了什么财宝一样兴奋。
“要动手么？”
“当然要动手，且不说他手上掌握的资源，就光是江海的奖励已经足够让人心动！”
“上！！”
三个结伴而行的能力者哈哈大笑，这可是天上掉馅饼的事情啊！
B级老祖速度十分之快，全速之下三人很快追上了古锋，把古锋团团包围后才露出兴奋的表情。
“哈哈哈，没想到让我们碰到了。”
“小子，你倒霉了！！”
姓文的能力者一副得意而不屑的表情，在他眼里古锋已经是砧板上任由宰割的鱼肉，区区一个C级能力者还敢这么嚣张，简直是找死！
古锋面无表情，神情淡然冷漠。
看来，那散播出来的谣言传说还真有点作用。
“呵呵。”
“看来你们都把我当做软柿子来捏了。”
“一群苍蝇嗡嗡嗡叫个不停，看来要真的下死手了。”
古锋自言自语着，几句话让那三名能力者气的不轻。
像蚊子苍蝇一样嗡嗡嗡，这可不就是说的他们么？
“找死！！”
三名能力者都是一声怒吼，十分有默契的开始施展自己的能力。
一种特殊的能量涌向古锋的身躯，让他的动作变得迟缓，那姓文的老祖两眼放光，这似乎是异种类似诅咒的能力，大幅度削减了古锋的速度。
“就是现在，他被我的能力束缚了！！”
一声暴喝，另一个身材魁梧的能力者像是一头巨熊仰天长啸，他浑身上下竟然长出了浓密的鬃毛，身体肌肉骨骼以夸张的程度成长为一个大块头，最后完全失去了人类的外形变成了一头巨兽。
这是什么能力？？
直接从人类变成了一头凶兽？
巨熊高高跃起，一拳轰下砸到古锋的身体上，巨力顿时踏碎地面把古锋砸倒，方圆几十米都被砸出细密的裂痕。
一波未平一波又起，巨熊的手掌刚刚离开古锋身体，天空中就坠下了无数根锋利尖锐的黑刺，齐齐刺向古锋所在的坑洞里。
那些黑刺不但锋利而且还有这幽幽绿芒，显然上面是淬了毒的，扎进泥土中立刻散发出阵阵腐烂臭味，就连泥土都被腐蚀成一滩黑水。
好残忍毒辣的能力，这一下就是要至古锋于死地！
三个人都是彼此熟悉的好友，他们一个拥有诅咒的能力，一个拥有很强的力量，在压倒敌人的同时还会放出最后杀招，致命的毒素一旦入体就只有死路一条。
“真是可怜的小子，就这样死了。”
三个能力者站在一起摇头叹息，不过从他们脸上兴奋而不屑的笑容却可以看出没有谁真正的会可怜古锋。
嘶嘶嘶嘶！！
突然间，被巨熊砸出的坑洞里传来了阵阵白色烟气，一个银发少年挣扎着从坑洞里爬出来。
大意了。
古锋这一次真的有点大意了！
那变身为巨熊的B级老祖实力是非常可怕的，一拳砸来足足有接近50吨的可怕重力。
那向他投放出无数尖锐黑刺的能力者也十分厉害，致命的毒素有那么一瞬间让古锋的身体都快要溃烂。
不过……
别忘了，古锋是万毒不侵之躯，经历了花花的万毒蚀心之后，古锋对毒素的抗性达到匪夷所思的程度，虽然短时间内身体受到了损伤，不过很快就适应了这种猛烈的剧毒。
“我真是大意了，每一个B级能力者都有属于自己的特殊能力。”
“稍稍大意，很可能会失去生命。”
“要不是我身体特殊，恐怕真的会被你们杀掉。”
古锋心有余悸的自言自语，B级老祖并不是任由宰杀的猪羊，看来以后要收起轻视之心。
那么接下来……
全力战斗吧！！
……
……
　　
235.秒杀老祖

“嗯？”
“那小子，没死？？”
银发少年从坑洞中爬出，三名能力者脸色立刻变了，经受了这么重的打击怎么看上去安然无恙，难道说那致命的毒素对他一丁点作用都没有么？
“他一定有某种异能，我们再来一轮进攻，就不信他不死！”
姓文的老祖级人物恶狠狠地说着，抬手就准备再次施展自己的能力，可就在这一秒坑洞里爬出来的银发小子却突然消失不见了。
消失了？
凭空不见了，难道这小子还会瞬间移动不成？
“人呢？”
“小心，他速度好……”
巨型形态野兽一般的B级能力者瞳孔睁大，好像看到了什么不可思议的事情，拥有着野兽本能超强视力的他勉强看到有一道残影一闪而过，那是古锋急速移动的身影！
太快了。
一句话还没有说完，古锋已经跨越上百米的距离，瞬息间来到三人的背后。
在后面！！
嘭！！！
一声巨响，紧接着就是骨头噼里啪啦的碎裂声音，一名老祖的身躯被砸的血肉模糊，五脏六腑拧成一团碾成渣。
第一个攻击的对象，是那用毒的老祖，这是对古锋威胁力最大的人。
死不瞑目！！
那擅长用毒的老祖，死都不能瞑目，他的身躯在半空中旋转着，大蓬沾染着毒素的血浆喷射而出，洒在地上发出“滋滋滋”的声响，最终重重落在地上停止了抽搐，就这样被一拳秒杀了。
“怎么可能？？”
“这是……”
文老祖依旧没反应过来是怎么回事，眼前这熟悉的老友怎么一瞬间变成一具尸体了呢？
“小心！！”
巨熊能力的老祖暴吼一声，魁梧巨大的身体挡在了文老祖身前，紧急之中野兽的敏感让他察觉到古锋下一个攻击的目标正是文老祖！
巨熊老祖对于自己的身体非常的自信，皮肤下的肌肉是经过千锤百炼的修行凝聚而成，在不断的修炼中皮肤也质变成一层坚韧的角质物体，他的抗击打能力在B级老祖中绝对名列前茅！
然而，更加不可思议的事马上发生了。
嗖！！
残影中，银发少年来到了巨熊老祖身边，他整个人弯腰鞠楼着，却突然在这一瞬间完全张开绷紧，就像一张拉到满月的大弓！
看似纤细薄弱的拳头狠狠朝着巨熊老祖砸来，古锋眼神如炬却又透露着冰冷寒意，这一拳就让你见识一下什么叫做真正的力量！！
嘭！！
轰隆隆隆隆！！
一拳轰下，宛如核弹爆发，百吨重拳真正把自己的破坏力展现到极致，巨熊老祖脚下的大地顿时因为重力而被砸的破碎，如石柱一般的两只大腿狠狠砸进土壤中，拳风劲气掀起的冲击直接把身后的文老祖打飞出去。
“哇！！”
巨熊老祖哇的一声喷出一片血雾，浓稠的血浆从嘴角一滴滴落下，其中还夹杂着一些内脏的碎块。
在这巨熊老祖体内，他的内脏竟然已经受到了这样的损伤？
“咳咳咳。”
“这种拳劲。”
“即使是我这种形态，竟然也无法抵抗力量的冲击。”
“不可能的，一个C级能力者无论如何也不可能达到这种力量，完全超越了我！”
巨熊老祖不敢置信，只有真正的肉体修炼者才能明白爆发这样的力量究竟意味着什么。
这样的速度，这样的力量，这样的爆发力。
如此完美的身躯，怎么可能会出现在区区一个C级能力者身上？
古锋眼神也稍稍有些触动：“能接受我全力一击而不死，你的肉体力量也很强悍，不过到此为止了。”
到此为止了。
古锋说的是他的生命，走到这里已经是终结的时候了。
嘭！！
嘭嘭嘭嘭！！
巨熊老祖双腿插在土壤里，而古锋的拳头却像是永不停止的打桩机一样一次又一次的狠狠砸在他身上，没有留手全力进攻，百吨拳劲在巨熊老祖身上扩散，一块块凝实肌肉被砸成肉泥，魁梧身体下的粗壮骨头也被砸的断裂炸碎，最后扩散传播的力量直入身体内部，五脏六腑全部被碾成了肉沫。
最后又是一声震天声响，巨大魁梧的暴熊身躯被狠狠砸飞出去几百米的距离，空中巨熊的身体不断转换着，慢慢的成为了一个人类的身形，带着满脸不可思议的表情与浑身上下差点被打成肉沫的身躯，落在地上彻底失去了生命。
又死一个。
而且是防御力最高的巨熊老祖。
古锋的身躯简直就像是永远不知道疲惫的绝世魔王，在别人眼中那无可匹敌的百吨重拳应该是最后的杀手锏，但是在古锋手里却像是吃饭喝水一样简单随意，刚刚古锋打出了几拳？
10拳，20拳，还是30拳？
不知道。
文老祖不知道。
他只知道大地一直在不断的颤抖，他只知道两个战斗力十分强悍的老友被轻而易举的解决了生命。
那被他们当做猎物的银发少年，是一头真正潜藏蛰伏的绝世凶兽，一旦露出残忍的獠牙那自己面临的结果将只有“死”一个下场。
“误会。”
“这都是一场误会！！”
“这都是江海迷惑我们放出的消息，是他让我们来杀你的！”
“我愿意主动投降，愿意把更多的资源给你，求求你绕我一命！”
文老祖吞咽着吐沫，他眼底尽是恐惧与绝望，这名老祖的能力本来就和战斗没有直接关系，他的异能更多的是关于诅咒之类，在死亡的威胁之下立刻放弃了自己的尊严跪地求饶起来，这简直是B级能力者的耻辱。
然而，文老祖并不是真的想投降，他眼底最深处还隐藏着一层阴毒。
突然间，文老祖抬起头双眸闪烁出一道精芒，特殊的诅咒之力包裹了古锋的身体，顷刻间不光让古锋觉得有些软弱无力，就连眼前的视线和耳边的声音都慢慢的在消失。
诅咒！
剥夺敌人的视力，剥夺敌人的听力，暂时以诅咒的力量让他变得无比虚弱。
这就是文老祖最后的绝招。
这样一来，古锋就成为了任由宰割的羔羊。
……
……
　　
236.求救信号

剥夺视线。
剥夺听力。
加上致使古锋虚弱的力量，短时间内绝对可以让古锋无所适从，而他却还有一些更加阴险的手段。
“哈哈！”
“任何人的感官受损都会不知所措。”
“看不到，听不到，同时自身的力量变得虚弱，熟悉的事物逐渐远离自身，没有几个人能撑多久。”
“而现在，我只需要召唤江家最耀眼的天才就足够了！”
文老祖手上出现了一个淡蓝色的小玉佩。
这是一种特殊的传讯信号，只要他捏碎这小玉佩就能立刻让远在它处的江海知晓，第一时间赶过来干掉古锋。
喀吧！
轻轻捏碎，文老祖手里的玉佩散发出特殊的能量，朝着某个方向传播出去，接下来只要静静等待江海带着大批能力者前来救援就行了。
然而，这个世界上的事总是有许多超出预计。
比如说：古锋早已经领悟了第六意识，灵识。
即使不用眼睛看，不用耳朵听，古锋也能完全感觉的到。
古锋嘴角扬起神秘的微笑，第六灵觉完全展开扩张成为战斗领域，古锋踏着坚实而果断的步伐朝着某个方向直线冲去，吓得文老祖双腿发颤满脸的不可置信。
一双无情的魔手卡住了文老祖的脖子，堂堂老祖就这样被人抓了起来。
“怎么会这样？”
“看不到我，听不到我，却能马上察觉到我的存在。”
“难道……”
“第六识，灵识！！”
“这不可能！！”
文老祖想到了什么，难道说这银发小子已经领悟出了第六意识？？
到了他这个层次，每一个人都明白第六意识到底是什么，但是能够真正掌握这种能力的却寥寥无几，因为它根本没有修炼的方法，完全是要靠你个人的悟性去体会。
这银发小子年纪轻轻，已经领悟了这种强大的能力？
他到底是什么怪胎！
古锋手掌的力量一点点加大，虚弱无力的枷锁被绝对的力量硬生生的捏碎，紧接着就是文老祖脆弱不堪的脖子颈椎，像是棒棒脆一样轻而易举的折断，就这样简单粗暴的失去了生命。
三名老祖手背上的点点星光闪烁着，最终那字符都涌到古锋的手背上，让那枚“宫”字看上去更加闪耀。
死了。
三名老祖建立的小势力，就这样被古锋轻而易举的解决了。
以绝对的力量，直接碾压一切，古锋所用的方式是如此的简单暴力。
古锋拍了拍衣服，抹去了老祖身上鲜血留下的污秽，到现在他已经杀死了4名老祖了，全都是B级的强悍能力者。
“这群老家伙，还真是嗡嗡嗡的苍蝇。”
“解决了这三个家伙，他们还会惹来更多的麻烦，看来要想不被打扰必须要解决掉这些麻烦才行。”
古锋皱着眉头朝地上的淡蓝色玉佩碎片看去，这种召唤他人的玉佩古锋曾经见过，捏碎之后就会发出特殊的信号，召唤其他的强者前来救援。
真是太麻烦了。
杀死一堆，又来一堆，这些人反反复复根本杀不完。
古锋抬头遥望，朝远处的盘龙柱看去，那里还没有什么异样，真正的抢夺还没开始。
那么在此之前，先把嗡嗡叫的苍蝇都拍死好了，省得以后麻烦！
带着残忍的笑意，古锋的身影慢慢融入到黑暗中，潜藏进周围的森林建筑中。
这一次，他要充当一回猎人。
这一次，他要让那些喋喋不休的苍蝇们知道，什么人是他们不能惹的！
……
……
与此同时，升龙大阵的另一角。
越来越多的能力者聚集在江海周围，这名传承世家近些年最耀眼的明星是那样的璀璨，年纪轻轻就有了超越长辈的卓越力量，而且他还有着独特的领袖魅力，让人心甘情愿的跟在身边为他效力。
“我们人多势众，已经形成了不容小视的力量。”
“接下来，我们将要直接冲击盘龙柱！”
“无论是谁，都无法阻挡我们的脚步，龙血洗髓的机会属于我们！！”
江海振臂高呼，一帮人双眼血红跟随在他身后，仿佛盘龙柱最顶峰的龙晶已经是囊中之物了。
就在这时，一道特殊的讯息传达过来，让江海深深锁住了眉头。
“江海，怎么了？”一名身边的能力者询问道。
“文老祖的信号来了！”
“他找到古锋了，在找我们求救！”
江海的话让周围的能力者颇感意外。
求救？
对付那个银发小子，还需要求救么？
他不是一个C级能力者么，随随便便就能解决啊？
“我知道了，文老祖的能力是诅咒方面，他和别人在一起的时候会特别强大，可是自己一个人的时候却很少有反抗能力。”
“一定是这样，文老祖自己一个人也不好解决那小子啊。”
“呵呵，这件事根本不用江海亲自动手，对付一个C级的小子随便去几个能力者就轻松解决了。”
人们七嘴八舌的说着，在他们嘴中尽是对古锋这小子的鄙夷，区区一个C级能力者的替代品，不过是胆小老祖的替死鬼，竟然还敢这么猖狂，简直是活得不耐烦了。
一群能力者自报奋勇要去干掉古锋，轻松随意的解决掉一个垃圾，还能获得江海的好感，这世界上还有比这更美的事么？
江海含笑挥了挥手掌：“诸位不要着急，解决一个古锋哪用的那么大阵势，现在我们最重要的是夺下盘龙柱上的龙晶。”
“不过，这跳梁小丑来回蹦Q的确让人心烦。”
“保险起见，我们分出一个小队伍，以百分百的把握捏死这只臭虫！”
在江海嘴里，古锋根本不算是什么事，跟随在身后的能力者们也纷纷点头称赞，这江海果然主次分明，没有被仇恨蒙住眼睛。
“江海，你就不要为这些小事烦心了，交给我们吧！”
“是啊是啊，你还是把经历放在冲击盘龙柱上吧。”
“这件事放在我们身上了，看我们把古锋那小子腿脚打断再来送到你面前。”
几名老祖自报奋勇站出身来，最后组建成了一个6，7人的强力队伍。
这么多的老祖去抓一个C级能力者，简直是浪费，用大炮去打蚊子。
可是他们却不知道……
到底是什么在等着自己。
……
……
　　
237.很可惜，你们今天谁都回不去了

7名能力者。
7名老祖级别的人物，在现实世界中无论哪个地方都是一股不可忽视的势力，而今天他们却为了区区一个C级能力者组成了一个队伍。
带着满脸的轻蔑与自信，7名老祖一路上有说有笑的向古锋所在的地方赶来。
“真是大炮打蚊子，区区一个C级能力者，需要动用我们那么多人？”
“那小子来回蹦Q已经够久了，我猜他的能力一定是和逃跑有关。”
“逃跑？？”
“在我面前，没有人可以逃跑。”
几名老祖级能力者坦然自若，其中一名能力者的异能十分特殊，他的嗅觉敏锐异常，可以轻易闻到空气中分散的气味分子，依靠这种能力他揪出了无数靠潜逃的能力者，人们也给了他一个外号：野豺。
野豺带路，很快几人就来到了古锋刚刚战斗的地方。
“有血腥味。”
“不止一个人的！”
“小心一点，可能会有其他老祖也在这里。”
野豺微微皱眉，空气中散发着令人颤抖的危险讯号，空气中还未散去的血腥味属于不同的三名能力者，难道说有人在这里进行了一场大战？
不过，没有人相信这场大战会是古锋一个人搞出来的。
血腥的味道一路牵引到前方的森林中，漆黑阴暗的森林像是巨兽张开了血盆大口，锋利的獠牙正在前方等着他们。
一名身材妙曼却满脸阴毒的女人走了出来，她微微一笑道：“装神弄鬼，森林可是我的地盘，呵呵。”
“毒藤”就是她的名字，在森林中她可以使用自己一部分的力量控制植物，很快一根根带着剧毒的藤蔓从地底钻出，盘绕在苍天古木上，在森林中战斗对她来说简直是如鱼得水。
野豺追踪着气味，毒藤掌控着森林周围的环境，有些阴暗的森林对这7名能力者来说反而是最佳的战斗地点，几人遵循着味道与气息快速前进着，依稀感觉到古锋距离他们越来越近了。
“血腥味浓了一些。”
“就在前面了，你们看！”
野豺手指向前一点，在森林深处树根缠绕的地方，似乎有什么东西躲藏在里面。
毒藤微微一笑：“藏在这种地方么，幼稚。”
能力启动，来回盘绕的树根扭曲着，拨开之后出现了一个直径2米的树洞，看来古锋就是躲在这地方了。
难道说，他在养伤？
“走，进去看看。”
几名能力者带着残酷的笑意包围了这个树洞，毒藤使用能力把四面八方的树根都改造成一种剧毒物质，几人谨慎的钻进树洞里寻找起来，很快一个躺在里面的人形生物被发现了。
那是……
突然间，野豺的表情变了。
尸体！！
那里被土壤包裹的，不是受伤的古锋，而是三具老祖的尸体。
“不对，这里是陷阱！”
反应过来之时已经晚了，突然间一股无可阻挡的力量从天而降，领悟了第六意识的古锋隐藏自己的气机根本不是他们所能发现的。
“死！！”
轰隆隆隆隆！！
黑色的残影带着一丝银色光亮，一双魔拳贯彻地面狠狠砸下，百吨重拳轰然炸开，整个树洞一瞬间塌陷下去，几名老祖的身体立刻被土壤岩石所覆盖。
震天撼地，古锋双眸血红神力盖世，带着残忍与暴戾尽情释放自己的力量，拳头锤砸在地上掀起剧烈震动，泥土中不时传来老祖的凄惨叫声，一缕鲜血还顺着土壤的缝隙硬生生挤了上来。
“你……”
守在树洞附近的毒藤惊的说不出话来，从天而降的少年难道就是……
古锋？？
他不是只有C级的力量么，为什么这一拳表现出的爆发力竟然恐怖到如此地步？
“你们是来猎杀我的么？”
“7个人，真是看得起我。”
“很可惜，你们今天谁都回不去了。”
古锋脸上残忍的微笑让人颤抖，他眼神扫视周围一圈，然后抬起自己的拳头再次重重砸在地面上。
嘭！！！
土壤翻飞，大地炸裂，掀起的灰尘淤泥让守在附近的几名能力者都挡住了自己的眼睛，冲击的浪潮甚至把几名老祖拍飞了出去。
这是什么等级的力量？
即使是专门修炼肉身的老祖，也不可能达到这种恐怖的境界吧？
“敌袭。”
“战斗，战斗！！”
毒藤尖叫一声，周围森林古树立刻降下一根根带着毒刺的藤蔓，附近几名老祖也都纷纷反应过来准备攻向古锋。
然而古锋却没有立刻把他们杀光的打算，他身形急退朝一个方向冲去，魔王一般的手掌覆盖向某个老祖，一把掐住了他的脖子消失在森林的阴暗中。
走了？
古锋身形快到极限，带着一名老祖就这样消失在众人眼前。
这算什么事啊？？
突如其来的变故让所有人都惊呆了，这就是他们来寻找的古锋么？
这真的是那个能随意秒杀的C级能力者？？？
“咳咳，咳咳！！”
良久，一双沾着鲜血的手掌扒开泥土艰难的爬了上来，是几名钻进树洞的能力者之一，顶着破碎的泥土爬了出来。
野豺喷出嘴里的泥快，泥快中还沾着大片血浆，显然是受了很重的内伤。
“快，快，快救人！！”
“下面还埋着其他老祖，这股力量太可怕了，差点就要被压成肉饼了！”
“你们瞪着我干嘛，快救人啊！”
野豺大声咆哮，看到的却是地面上能力者面面相觑不可思议的表情，古锋刚刚从天而降的一拳到底有多重？？
绿色的毒藤插进泥土中探寻着，很快把其他老祖的身体扒了上来。
结局更加让人震惊。
刚刚3名能力者钻进树洞，除了野豺还活着之外，其他两名老祖级能力者竟然就这样被活埋压死在地底。
他们的身体已经被泥土挤破，古锋刚刚两发惊世之拳产生的力量震荡已经打碎了这两人的身体，其中一人碰巧就在古锋拳头攻击的正下方，整个身体都已经被碾压成了一片肉泥，真正的压成了肉饼！
“谁能告诉我，到底发生了什么？？”
口吐鲜血的野豺怒吼，这一切完全超出了他们的预料。
……
……
　　
238.杀掉你们太简单了

“什么？”
“大地是那小子用拳头砸裂的？”
“一名老祖被他带走，生死不明？”
不敢置信。
简直让人不敢置信，一个C级的小子可以砸碎大地，硬生生的碾死两名老祖级人物，还把野豺自己给打的内伤出血。
7名老祖级别的人物，一下子就减员了两名，还有一个生死未卜被古锋抓走。
就在所有人一头雾水之际，危险的气息再次降临，远处一道残影一闪而过，某个物体被古锋扔出。
“喝！！”
毒藤还以为是敌人的进攻，轻喝一声展开反击，绿色树藤唰唰唰落下，把远处投来的东西扎出了无数血洞。
那是什么攻击？
不！！
那不是攻击，那是一个人的尸体！
那是之前被古锋掐着脖子抓走的老祖，此时已经被古锋拗断了脖子，当成废物垃圾一样丢了回来。
“三个……”
“已经死了三个。”
毒藤松开那名老祖的身体，剩下的4个人这才缓过神来，短短的一接触他们其实已经减员了3位，整个队伍直接就死去了将近一半的数量。
“谁能告诉我这是怎么回事，不是说这小子只是C级的能力者么，为什么会发生这样的事？？”
野豺真的有些吓坏了，这可不是闹着玩的，老祖级别的人说杀就杀毫无顾忌，那行事果断狠辣的风格闻所未闻。
不止如此，未知的一切让迷茫与恐惧浮上心头。
这种感觉比杀了他们还难受，拥有着可怕力量的古锋就隐藏在暗处，而且古锋还有特殊的方法可以让自己的气息不被发现，这让剩余的老祖们感觉自己随时随地都处于无形的危险和压抑中。
这一刻，几名老祖感觉自己反而成为了待宰的猪羊，随时都可能被古锋杀戮。
“毒藤，建立防御。”
“他能隐藏自己的气息，但我依旧能一定程度下闻到味道。”
“情报有误，我们必须马上回去，把这里发生的一切去告诉江海他们。”
野豺有些心灰意冷的感觉，情报消息和现实的差距实在是太大了，继续这样下去他们很可能只有死路一条。
可是，野豺话还没有说完那刚刚离开的黑影又转头回来了。
古锋的速度已经快到肉眼难以辨认，毒藤刚刚建立起的防御一瞬间就被摧毁，随后就是一声震耳欲聋的拳响。
鲜血四溅，脑花崩裂，一名老祖的头颅就这样硬生生的被打爆了。
“不！！”
“怎么会这样，怎么会这样！！”
“你是恶魔，你到底要干什么！！”
现场一瞬间就只剩下3名老祖了，其中一人已经吓破了胆，撕心裂肺的咆哮着。
为什么？？
古锋拥有这种等级的力量，却只隐藏在阴暗中，一个一个的把他们屠杀，给予这些老祖无尽的恐惧与绝望。
阴暗的森林中，拥有着一头银色发丝的男人靠在古树上，他轻轻擦了下自己的拳头，抹去了上面的脑花与血迹。
“你们这群家伙，反反复复来找我的麻烦，把我当成随意拿捏的柿子。”
“现在感觉怎么样？”
“面对未知的力量，害怕么？”
“面对死亡的威胁，恐惧么？”
“嘿嘿，不知道江海有没有再给你们那种玉佩，叫来更多的人吧，杀掉你们太简单了！”
杀掉你们太简单了？
这是多么屈辱的话，可是此时此刻放在古锋嘴里却毫无违和感。
仅剩的三名老祖面面相觑，都看到了彼此眼眸中的复杂。
“拼了！！”
“跟他拼了！”
“全力使用自己的能力，只有这样才有一线生机！”
剩余的三名老祖给自己打气，已经领悟了自己血脉力量的B级异能全力施展，附近森林不断颤动着，一根根带着毒刺的藤蔓升腾而起，把毒藤夫人的身体完全包裹，另一边叫做野豺的能力者手掌上也长出锋利爪子。
大战即将再次展开，整片森林变得不平静起来。
嘭嘭嘭！！
轰隆隆隆隆！！
鸟兽腾飞，森林中大战的声音传去很远，不过却很快平息变淡，最终萧然无影。
谁也不知道这片林木中发生了什么。
一道淡蓝色的信息传送出去，那是你这几名老祖临死前发出的最后信息。
没过多久时间，又有几名老祖将信将疑的来到这片森林，他们同样的斗志昂然，同样的满脸不屑，可每当这些能力者冲进森林后总能听到血肉被砸碎的声音。
时间不久，这片森林变成了一块食人巨兽，老祖们都避的远远的……
至于江海，再也没有派其他能力者前往这片森林。
……
……
龙族大殿。
此时的吴长老脸上一片焦急。
“龙王，就算时间紧迫，但我们能力者的损失也太多了吧？”
“你看！！”
“已经死了将近20名能力者了，全部都是在森林地带死的，连一天的时间都没有到！”
20名老祖级的人物，20名B级能力者，这代表着将会有多少家族走向衰落？？
龙王眯着的眼睛终于张开，他手掌一挥出现一片清晰的幻景。
在这片森林中，一个银发少年正躲在阴影中，他一脸的残忍嗜杀，身上布满了各个老祖的鲜血。
再看他的手背，那个“宫”字已经凝成了实质，不知道有多少老祖死在他的手下，并且把来年的收益割让一半。
这家伙，杀了多少老祖？
龙王盯着这银发少年：“不是升龙大会的原因，其实我仔细观察过，这名叫做古锋的少年战斗力十分可怕，但奇怪的是那些B级能力者总是去找他的麻烦，而且最终全部都被他……杀了！”
吴长老面色惊异。
一个人，杀了20名老祖级别的人物？
而且，这个叫做古锋的少年恐怕是C级的能力者吧？
这怎么可能！！
“今年的升龙大会有意思了，不只是这叫做古锋的少年，还有许多来自其他圣地的传承者。”
“当然，也包括我的儿子龙坤，还有你带来的那年轻人。”
“这已经不是平常传承家族能争夺的战斗了，你看盘龙柱！！”
龙王手掌又是一挥。
幻景转到了盘龙柱前。
几方势力虎视眈眈谁都没敢冲上龙柱，之前古锋所见到的龙坤与龙晶晶都在这里，此时龙坤无所顾忌的露出了自己的尖牙，锋利的爪子已经撕碎了好几名老祖级人物。
他的意思很明显，踏入盘龙柱者死！
……
……
　　
239.圣地来的传承

盘龙柱.
随着时间的推迟，进入升龙大阵的能力者逐渐都朝盘龙柱所靠拢着，慢慢的聚集在这里的人越来越多，但是却没有人敢妄动向盘龙柱上爬去，几方势力互相对持着，谁敢上去那就会第一时间遭到所有人的轰击.
江海带着大批能力者也出现在盘龙柱左右，这股势力立刻引来了其他人的注意.
“那是谁？”
“好多能力者在跟随他，那个人是……”
“是江海，江家近年来出现的天才，据说早已经迈进B级能力者中，距离A级至强者也很近了！”
人们纷纷议论着，又是一方势力出现了，这一下盘龙柱更加热闹了。
江海目光如炬，扫向围住盘龙柱的众人，几股可怕的气息让他眉头越锁越深，那几道气息稳稳锁定在盘龙柱的阶梯上，对于其他B级老祖根本就不在乎。
强者！！
那都是几乎接近A级至强者的顶级能力者，都是像江海这样耀眼的明星。
龙坤一头长发掺杂着许多银丝，身体里的龙血几乎已经达到至极，这是龙王最强悍的儿子，今天也被放进升龙大阵里进行抢夺，而他唯一的目标就是盘龙柱上最中央的龙鳞！
在另一侧，一个年轻僧人眯眼盘坐在原地，几个戒疤留在他的光头上，一身僧袍看上去古朴耳陈旧，这名小僧全身气息内敛让人感觉不到他的气势，不过却没有人质疑他的实力，因为这名强者来自……
无量山。
传说中，无量山也是一个极为神秘的圣地，那里有着实力无法揣摩的高僧，没想到今天龙血沸腾却有传人出现在这。
盘龙柱下的另一角，一个风度翩翩的公子拿着扇子微微笑着，怪异的是这名翩翩公子浑身上下都充满了一股睥睨天下的霸气，这种感觉和他本人外貌完全不匹配，可是这种霸气却是如此的震撼，仔细看去他胳膊上偶尔露出的皮肤上还勾画着紫色艳丽的图案，仿佛构成了一个……麒麟？？
“这下好玩了。”
“江家天才江海。”
“仙龙宫少主龙坤。”
“无量山走下的小僧。”
“还有那名翩翩少年，难道他就是圣殿出现的那名千年难遇的麒麟子么？？”
人群中传来一阵阵惊呼，那些普通的世家老祖不得不远离盘龙柱一段距离，几个强者的气息让人完全不敢靠近，之前几个贸然接近盘龙柱的家伙下场都不好，有几个甚至还被龙坤活活给吞了。
江海依然保持着那份虚伪的笑容，他从几十人的队伍中走出来两手抱拳友善的说道：“诸位，时间不多了，我们继续在这里僵持也不是办法，不如冲上盘龙柱各凭本事拼搏一番，怎么样？？”
江海的话立刻引来大批能力者的附喝，这样僵持下去他们根本没有一丝机会。
“你们算什么东西？？”
“真龙换血，这本就是应该属于龙家的专属，就凭你还想跟我抢夺？？”
龙坤脾气十分暴躁，一句话把江海闷了回去，惹得江海脑袋上多了一条黑线。
“龙兄，你这话就不对了。”
“传说龙生九子，我又与麒麟有缘，说不定比你更有机会。”
风度翩翩的公子也站了出来，对于龙坤想要霸占龙血的行为十分不满。
龙生九子。
叫做“麒麟子”的强者之所以来到这里争夺，是因为他的血脉与龙也有缘分。
一直坐在角落眯缝着眼的小僧也站了起来：“说的不错，真龙换血的机会应该是有缘者得之，小僧修炼的是大威天龙之功，与龙也有那么一丝缘分。”
龙！！
这些家伙，都是为了一个“龙”字而来。
真龙是上古至圣，它的每一滴血都万分珍贵难得，而今天真龙换血的机会更是千年难遇，怪不得这些来自各个圣地的强者会争相出现，全都是为了使自己的能力更上一层楼。
几人互不相让，同时谁都不敢妄动，他们感觉的出敌人的可怕。
就在这时，另一声惊呼在不远处传来。
“你们看那是谁！”
“那个少年，那个银发少年，他……”
遵循声音的方向看去，森林区域的深处走来一名深情冷漠的少年。
古锋！！
是古锋！！
当古锋出现，人们纷纷把目光投向另一个人。
“你们听说了么，这个银发少年特别诡异，他自己只是一个C级能力者，但却让江海吃瘪了。”
“让那个天才江海吃瘪？”
“没错，江海派了很多人去狙击这个少年，结果都无功而返了，呵呵……”
古锋的出现又是引起一阵众人的惊叹，在这些质疑和嘘声中江海双眸都要喷出火一样，这简直就是当众打他的脸啊！
“古锋！！！”
“你竟然还活着！！”
江海手指握的咔咔作响，当众打脸带来的耻辱，加上曾经古锋一次次给他带来的愤怒，让江海差点就要撕破自己伪善的面庞。
就是这个银发少年，让他江家颜面扫地。
就是这个银发少年，把自己的弟弟江河打成了废物。
就是这个银发少年，让追随自己的能力者都在露出疑惑的表情。
杀了他，必须杀了他。
现在升龙大阵中，是杀他的最好机会，绝对不能放过。
“好好好，古锋你竟然还敢出来，今天我非得把你碾成肉泥！！”江海大声咆哮着，跟随在他身边的能力者也纷纷拍着胸口职责古锋，一个个叫嚣着要上前打死他。
“区区C级能力者，用得着江河你出手么？”
“没错，我们随便几个就捏死他了！”
“古锋，你在升龙大阵里一直躲着还好，现在简直是在自寻死路！”
表现的机会到了，江海身后的能力者不敢对付那几名圣地的传人，还不敢对付一个C级能力者么？
一群能力者叫嚣着包围了古锋，这群老祖也都是吃软怕硬的东西。
古锋笑了。
嗜血的冷笑充斥着他的面容，古锋微微抬起自己的手掌，他手背上的“宫”字已经到了闪闪发亮的程度。
“已经有20名老祖死在我手上了。”
“既然你们找死……”
“那我就成全你们！”
……
……
　　
240.大杀四方！

“既然你们找死。”
“那我就成全你们。”
古锋的眼眸透露着暴戾和血腥，也许是一直处于杀戮状态的原因，也可能是因为他身上魔性未褪的原因，巅峰杀意越来越浓重了，宛如血腥味一样凝成实质刺鼻。
扑面而来的杀戮意念让人觉得有些刺骨，让人无法想象一名年纪轻轻的少年怎么会有这样的杀心？
再看古锋的身体。
那单薄纤弱的身影看上去甚至有些憔悴，再加上浑身上下布满的污血更加让人觉得有些摇摇欲坠的感觉。
不过这一切都只是表面而已，在这看似薄弱的身体下面绝对隐藏蛰伏着一头绝世凶兽。
凶悍，狂猛。
古锋浑身上下的肌肉就是经过千锤百炼的魔铁，体内的魔骨更是坚不可摧的未知神秘，浑身上下血液逐渐沸腾，像是大河一样涌动着。
力量，就要爆发了！！
在这一刻，圣地里的传承者齐齐望向了古锋。
龙坤，小僧，麒麟子……
他们都在古锋身上感觉到了莫大的压力，还有那种置于危险的感觉。
这个少年，不简单！！
……
“臭小子，口气挺大，你爷爷晋升为老祖级别的时候你还没出生呢！”
一名老祖叫骂着出手，不过他说的也是事实，这名老祖已经活了很久了，他晋升为B级的时候也许古锋真的还没出生。
不过，有的时候并不是活得长实力就越强。
那名老祖一路狂奔来到古锋面前，浑身上下的衣服“刺啦刺啦”的被撕个粉碎，露出一身强壮有力的肌肉，一块块坚实血肉坚如磐石，在阳光下反射着金属光泽，挥舞拳头虎虎生风，似乎还带着一种特殊的劲气。
这名老祖，也是一位肉体修炼者。
嘭！！
硕大的拳头带起拳风，一锤下来附近地面破碎炸裂，但令人诧异的是古锋脚下的地面却完好无损。
他轻轻的抬起一只手，手掌就这样随意的抵住了对方犀利攻击。
几十吨的重拳宛如石沉大海无影无踪，古锋只是伸出手掌就完全吸收了这一拳的力量。
震撼的一幕让人们惊呆了，古锋的手掌连对方拳头三分之一的大小都没有，形成一种强烈的视觉效果，让人有些无法接受。
好强悍的身体！
这个看似单薄纤弱的少年，怎么会有这么强悍的肉体？
还是说，这是他的特殊能力？
“你对力量，一无所知。”
冷漠的话语让那名能力者全身发寒，他心底深处升起一股强烈的危机感，眼前的少年不是任由他打碎的肉饼，而是一个即将喷发的火山。
没错，就是喷发的火山！
一旦熔浆喷发，那将吞没融化一切！
“不断的找我麻烦。”
“以为我是C级能力者就能随意碾压。”
“你们太烦人了。”
“今天，我就把你们全部宰光！！”
古锋满脸残暴血腥的说道，今天他要立威，杀他的片甲不留！
让这些所谓的老祖看看。
让这些藐视不屑的面容看看。
什么才是真正的力量，什么才是真正的强大。
嘭！！！
一拳挥舞而去，古锋对着眼前能力者的拳头狠狠砸去，一声肉体剧烈撞击的声响之后，立刻就是血肉扭曲骨骼碎裂的声音，那名肉体修炼者的手臂就这样硬生生的被砸断了，留下的只有满脸的惊愕与不敢置信。
做为肉体修炼者，他自己的身体有多强会不知道么？
这一拳的力量……
太可怕了！！
“啊啊啊！！”
B级老祖捂着自己的肩膀撕心裂肺的痛喊着，可是古锋并没有轻而易举放过他的打算。
“喝！！”
古锋暴吼一声，拳头如龙一般汹涌而出，重重砸在那名能力者的胸口上，一瞬间打爆了他整个胸膛，脊椎在这一刻炸裂断掉，整个人在空中被打爆出一个血窟窿。
多年修炼的肉体能力者，一拳被打穿胸口，这效果实在是太骇人了。
“不……不可能……”
那肉体修炼者重重落在地上，眼眸中的生命色彩逐渐消失，即使是死他也不敢相信自己就这样被轻而易举的打败，被这样一拳打穿了自豪的肉身。
今天我就要立威！！
今天我就要大开杀戒！！
在人们无比震撼的目光下，古锋杀了一个还不够，身体化作一道肉眼难以捕捉的残影直接朝向人群扑去。
古锋，竟然要以一人之力，直接对抗众多老祖级强者？
他疯了吧？
很快，人们就知道古锋没有疯。
太快了，他的速度太快了！
巅峰的力量，极限的爆发力，都化为无法捉摸的速度，大地被他踩踏出一连串的碎裂痕迹，全身上下力量凝聚到一点猛然挥拳。
嘭！！
噗噗噗噗！！
又是一名老祖在空中被打爆，不过他完全没有刚刚那名老祖幸运，没有可以修炼肉身的老祖直接被打成了漫天血雾，连骨头渣子都找不到。
百吨重拳。
极限速度下爆发的百吨重拳，冲击力又上升了一个档次，也让人们的惊恐上升了一个层面。
“这是什么东西？”
“他怎么会有这种力量，这种速度？”
“绝对不可能是C级能力者，绝对不可能！！”
“反击，反击啊！！”
宛如虎入羊群，古锋冲进能力者的队伍横冲直撞，巅峰速度下无人能拦住他，一个个老祖在他手中爆裂炸碎，没有人想象过老祖级别的能力者会如此轻易的被碾压。
不是一个层次。
这完全不是一个层次的战斗。
轰隆隆隆隆！！
嗖嗖嗖嗖嗖！！
咣当，咣当，咣当！！
老祖们慌乱了，胡乱使用自己的能力，一道道火焰在地面上炸开发出震耳欲聋的声音，无数根尖锐黑刺洒向四面八方，老祖身边同事升起一面面坚硬的石壁为他们守护，还有水系能力者建立起层层薄膜保护着身体。
但这一切都无法阻挡古锋。
太强了，他的拳头太强了。
一拳，打碎升起的坚硬壁垒。
一拳，打炸人们身上碧蓝色的水流防御。
一拳，贯彻老祖的身体，直接把这些自认为强大的老家伙们打成肉泥。
血在飘撒，老祖们在咆哮怒吼。
在这一刻人们才真正意识到，古锋到底是什么样恐怖的存在。
……
……
　　
241.腐朽的烂木，不堪一击

大杀四方。
盘龙柱前第一场大战，竟然是以古锋为中心进展的。
他就像是一个浴血魔神，在能力者的张皇失措中来回闪烁着，同时用他那一双无坚不摧的魔拳一次又一次的打碎那些所谓老祖的身体。
无可阻挡，无法防御。
老祖们用尽全力张开自己的异能，四周的元素能量狂暴的横中直撞，火龙与石柱狠狠撞在地上引来大片爆炸，可是古锋的速度太快了，这些攻击根本无法伤害到他。
你们以为我是软柿子可以随意拿捏？
古锋脸上的残酷与暴戾越来越深，他的攻击手段也渐渐出现了变化，手掌拍在一名老祖身上转化为爪，金骨琵琶锁异变的能力马上启动。
吞噬！！
古锋手下那名老祖的身体以肉眼的速度变得枯萎干燥，短短几秒钟就成了瘦骨嶙峋的干柴，身体里的血肉能量都被古锋吞噬殆尽，金骨琵琶锁吸取灵蕴的异能已经转化为更加残忍暴戾的魔吞之力！
“这是什么能力！！”
“恶魔，恶魔，恶魔啊！！”
“这绝对是邪魔外道，这小子到底来自哪里？？”
看到这番景象，被古锋无情杀戮的老祖们脸色更加惊恐。
轰轰轰！！
轰轰轰轰！！
古锋的拳头越发狂躁，他眼前的老祖直接被一拳轰中腰肢打成两段，五脏六腑带着肠子哗啦啦在空中流出，而这银发少年却在发狂大笑。
“哈哈哈哈！！”
“老祖？？”
“你们的尊严在哪里，你们的自尊在哪里？”
“拥有常人无法想象的权利，拥有普通人无法想象的力量，但却故步自封不思进取，只知道贪婪的吸允手上的利益。”
“我就是要打破这一切！！”
古锋狂躁的话让老祖们脸色变得更加难看了，的确如同古锋说的那样，达到B级之后他们都成为了躲在自己领地故步自封的吸血虫，满足于现状不断汲取手上的利益与权利，时间早已经磨平了他们的热血与棱角，在战斗中变得如此的……软弱！
不堪一击！
这些腐朽的烂木，不堪一击。
虽然古锋的话刺耳难听，但这确是事实。
一个个老祖被打断身体，一名名霸主被打的肢解分离，其实这些老祖早已经失去了战斗的欲望，只是一些只懂得防守胡乱实战异能的垃圾而已。
远处，龙坤身边的妹妹龙晶晶不忍心遮住了自己的眼睛：“哥哥，那些老祖不是很强大么，为什么这么多B级能力者毫无反抗之力，无论怎么说他们都是B级的强者啊，就算再怎么不敌，联合在一起各种能力配合也不会被打成这样吧？”
龙族之子摇了摇头：“你说的没错，那些B级能力者的确是有一战之力的，可是他们都已经放弃了，这些人在多年前已经被磨平了战意，都是一群只懂得持强临弱的可怜虫，当强敌到来他们甚至忘记了怎么反抗挣扎。”
可笑。
这群老祖，在自己的地盘作威作福，可真正有强者对他们展开杀戮的时候，却忘记了如何使用自己的力量挣扎。
一句“欺软怕硬”也许就能形容这些老祖。
“啊啊啊！！”
“不要继续下去了。”
“我退出，我退出！！”
“救命啊，救命啊，江海快来救我们！！”
腥风血雨中，老祖们更加没自尊的求饶起来，古锋的一双魔拳打的他们心神颤抖，到现在终于彻底失去了反抗能力。
所有人都把目光聚集在了江海身上。
此时，这个江家耀眼的明星浑身颤抖，目疵欲裂几乎都要喷出火来。
为什么？
凭什么？
这样一个小子，一次次打他的脸，一次次让他下不了台，一次次的超出自己的预计？
传承能力者世家，自己才是最耀眼的天才人物。
古锋你算什么，你又是从哪里冒出来的垃圾！！
而且这些信誓旦旦跟在自己身后的老祖们，怎么会如此的不堪一击，简直就是一堆废物饭桶！
“垃圾，你们这些废物给我滚开！！”
“啊啊啊啊！！”
“古锋，我要杀了你，我要亲手杀了你！！”
江海终于要出手了。
江家最耀眼的明星天才，准确的说是近年来能力者世家都难见的天才，年纪轻轻已经踏入B级老祖的行列，现在更是超越了无数前辈成为最顶尖的那群人。
力量，一股震撼人心的力量从江海身上勃然爆发，他一双眼眸射出一道精芒，但却马上变得浑浊不堪，仿佛有一条江河在眼眸中流淌。
不一样！
江海给人的感觉真的不一样，不是普通的B级能力者！！
空气变得湿润，周围的水元素变得狂暴起来，地面不断的颤抖裂开一道道缝隙，下面有什么东西正在拼命向上顶撞着。
水！！
嘭嘭嘭！！
哗啦啦啦啦！！
水流如同喷涌的泉柱疯狂上升到几十米的范围，清澈的水流夹杂着淤泥土壤被特殊的能量包裹着，在空中汇聚成一条滚滚河流。
逐渐变得浑浊的河流，竟然在空中流通停顿？
这是多么震撼的一幕，天空中竟然静止着一条汹涌滚滚的大河，隐天蔽日覆盖了周围的天空。
这句是江海的异能么？
“死！！”
“古锋我要你死！！”
力量积攒的极限，江海爆吼着挥动臂膀，滚滚河流涛涛落下，像是一落九天的银河轰然砸下。
地面不断的颤抖，滚滚河流带着从天而降的冲击力，加上江海施加在上面的异能，疯狂涌向古锋和能力者们所在的地方。
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
宛如万马奔腾，无数吨力的河流一瞬间就把所有人完全淹没，里面隐藏的土石沙砾划过皮肤都会留下道道血痕，当无数吨力的河流赢面砸到你身上的时候，比用铁锤的破坏力还要强大，那些老祖直接被砸的口吐鲜血倒流而去。
“江海，你你你！！”
“我们还在这里啊，先救我们啊！！”
“江海你要连我们一起杀掉么？？”
老祖们被河流泥沙淹没，没想到江海虚伪善良的面具下也是这样狠辣的人，感觉到这些老祖毫无用处之时立刻还不留情的出手。
……
……
　　
242.深海重压，漩涡水刃

轰隆隆隆隆！！
震耳欲聋的河流滚动声几乎要震碎人们的耳朵，无数吨重的河流从天砸下，浩浩荡荡的浪潮狠狠拍向人群，有些老祖直接被拍进泥土里被砂石掩埋。
江海就是要杀掉古锋，用尽全部力量杀掉古锋！！
至于那些老祖级别的垃圾？
废物饭桶就一起去死吧！
“没有的废物们，联盟简直是浪费时间。”
“让你们看看我的力量，让你们见识下什么才是属于B级的强大伟力！”
不得不说，江海的力量的确强大，这种层次已经超脱了普通B级老祖的实力。
在无数人震撼惊愕的目光中，滚滚大河淹没了古锋和老祖们。
在这一瞬间古锋也被汹涌浪潮狠狠拍飞出去，河浪就像是一把硕大的铁锤狠狠砸在他的身上，一下子砸的古锋头晕目眩大脑发懵，滚动的沙河也立刻从身边划过，一粒粒沙子划过肌肤留下炙痛的感觉，土石更是几乎要把古锋淹没。
这还不算什么。
在江河力量的包裹下，一股特有的压力从四面八方挤来，仿佛古锋被投掷到万米之下的深海中，可怕的水压使劲挤出古锋身体里每一分空气。
在古锋身边，一名老祖承受不住这种压力，整个身体像是炸开的气球一样支离破碎，一刹那在水中压碎成了一片血雾。
好强的水压，杀人于无形之中.
“深海重压！！”
站在远处的能力者们认出了这一招，江海特殊的能量模拟出万米深海下的强大压力，如果被攻击的人身体强度达不到的话，一瞬间就会被水压挤碎！
这还不算完。
江海带着凶狠的表情，从天空上跃下，整个人站在古锋头上滚滚河流的表层，一只手朝着古锋的方向使劲按去。
“漩涡水刃！！”
江海手下的水流突然疯狂转动起来，好像有一股飓风从江海手下传递出去，巨大的漩涡围绕这只手掌拼命运转，在漩涡中还出现了看不见的无形之刃，水流在特殊能量的控制下变成一道道利刃旋转起来，所有的进攻都是针对古锋展开。
在万米水压的包裹下，古锋本身已经很难受了。
在这一刻，周围的水流突然变成了一张张要把他撕开的大手，拉扯着他的身躯像五马分尸一样朝着不同方向撕扯着。
噗！！
一道伤口出现在古锋的皮肤上，无形的利刃划破古锋皮肤，而这只是开始而已，一连串的连锁反应持续产生。
万米水压下，每一个人都像是快要炸开的气球，这时候在气球上割开一个小口会怎么样？
结局可想而知！
大片血液从古锋伤口上爆开，变成血雾染红了附近水域，仿佛要把他整个人的血液都要抽出挤压干净一样，一击就要至古锋与死地！
万米水压，漩涡螺旋，无形之刃。
一连串的持续攻击所展开的破坏力恐怖异常，就连古锋也在这攻击下受到了重创。
“这就是江家最耀眼的明星天才么。”
“这实力，果然恐怖！”
“谁受到了这样的攻击，恐怕都会毙命吧！”
这才是属于B级的顶尖力量，古锋在漩涡利刃中苦不堪言，炸开的血雾包裹住了古锋的身体，隐约可以看到有一片片肉块从他身上割下，在多重打击下古锋只能在倾盆暴雨的攻击下无力挣扎。
好可怕的实力！
看来，江家的势力又要扩张了，有了江海这样的天才，江家的实力恐怕立刻上升了好几个档次。
“古锋，痛苦吧！！”
“在万米深海的压力下，血肉被我一点点的切下来，临死前我要让你尝尽凌迟处死之痛！”
“然后……永远的深埋在我创造的坟墓里吧！”
江海狂笑着，胜利就在眼前，他手上的力量越来越强。
漩涡卷动着几十上百吨的砂石泥土掩埋砸向古锋，水压达到极限的瞬间在水底铸造碾压成了一座小山，永远的把古锋埋在于此。
做完这一切，水流慢慢的停息下来，涛涛江水混杂着血与泥从地缝中流逝。
人们面前出现了一个高达百米的小山，整个小山通体光滑，好像是经过打磨的工艺品一样，这是漩涡利刃加上深海水压的极限。
死了。
古锋，连带着刚刚那群与他战斗的老祖，一起都死在了这座小山里，被彻底切成肉沫粉尘。
江海手背上的字符刻印逐渐变得明亮，看来刚刚他杀了超过10名老祖级别的能力者以上。
可怕，太可怕了。
人们面面相觑，谁也不敢说江海的不是，同样是B级能力者，但是江海的实力已经远远超过了他们。
真不敢相信，刚刚杀的那群老祖屁滚尿流的古锋，就这样被直接碾压抹杀了。
“看来，江海的实力已经远远超出普通传承世家了。”
“是啊是啊，就刚刚那一手，恐怕只有圣地里的传承者才能用出。”
“这下热闹了，说不定江海也能获得真龙换血的能力。”
人们互相讨论着，局势已经逐渐明朗，在场的包括江海一共有四位超级能力者，只有他们可以抢夺那枚龙鳞。
然而就在这时，石土沙粒组成的小山突然微微一颤。
嗯？
不可能吧？
浑身上下被无形之刃切的不成人形，土石瓦砾形成千吨小山把古锋掩埋，这样的情况下古锋不可能活下去！
然而，事情总是超乎人们的想象。
咔，咔，喀吧！
山顶处裂开一道缝隙，一只黑色的骷髅手从中伸了出来。
滋滋滋滋！！
青白色的烟雾从黑恶骷髅手上冒出，在所有人不敢置信的目光中，骷髅手掌上开始出现一条条脉络血管，紧接着又长出了粉嫩的血肉，肉块在快速成长变得凝实，宛如精钢魔铁一样坚固，最后一层皮肤重新覆盖在血肉之上，让这手掌变得完整。
超级恢复能力。
这恢复能力，实在是太强了吧。
“不死之身！！”
人群中有人惊叫着，认出了这种能力的名堂。
任何损伤都能修复。
只要身体里最关键的“内核”不受损伤，无论多么可怕的伤势都能恢复，这是所有能力者都羡慕的不死之身。
古锋，还活着！
……
……
　　
243.古锋VS江海

“不死之身！”
咯嘣，咯嘣，咯嘣！！
小山不断的龟裂破碎，一道人影打碎掩埋自己的石土，带着一声震撼的响声一跃而起，银发少年再次出现在人们眼前。
古锋！！
虽然身体上的衣物被撕碎成了布条，但是古锋的身体却真正的完美重生，流畅的曲线上是经过千锤百炼锻造出来的无敌之躯，在阳光下正闪烁着金属般的光泽，让人目光移在上面就无法挪开。
这是不死之身啊！
刚刚江海明明已经快要把古锋的身体彻底撕碎了，但是现在却又完美出现没有一丝瑕疵，这强悍的恢复能力让人震惊。
然而更加让人惊异的是，古锋以一个C级能力者的身份竟然抗住了江海的进攻，要知道他可是B级能力者中最顶尖的那批人。
“你……”
“你竟然没死！！”
江海瞪大了双眼，他刚刚的进攻有多么凶猛犀利只有自己明白，就连待在古锋附近的老祖都被漩涡利刃的攻击撕碎了，他这么一个小小的C级能力者竟然没死！！
古锋眼眸的表情变得理智冰冷：“你的确和其他B级能力者不一样，刚刚的进攻几乎让我窒息，一连串的攻击让我毫无还手之力，不过虽然如此……但是你想要杀我还是差太远了。”
“你无法想象我经历了什么。”
“你无法想象我这副身体所能承受的伤害。”
随着声音逐渐变得沉重，古锋身上那股危险的感觉也越来越深了。
如实质一般的杀气愈加猛烈，在这一刻江海竟然有了一种被凶兽盯上当成猎物一般的感觉。
“装神弄鬼，一次杀不死你，我就再杀一次！”江海爆吼，眼眸中浑浊的光芒再次启动，空气中的水元素被榨干凝聚，干涸的大地再次变得湿润起来，一条大河的雏形就要再次建立铸造。
不过，这一次古锋不会给他机会了。
快！！
古锋的速度，就是快到极限的爆发力！
嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！！
越来越快的身影超出肉眼的捕捉，形成残影的古锋几乎只能看到一道银色闪光，紧接着就是地面一连串的炸碎，那是古锋强大力量踏碎地面产生的冲击力！
在急速中，人的眼睛已经产生了模糊的感觉，人的耳朵已经突破音障听不到任何声响。
不过，这对古锋来说不算什么。
第六灵识散开，战斗领域全面扩张，每一个角落任何细节都逃不过古锋的脑海，整个大局被他牢牢控制着。
这是什么感觉？
这是什么肉躯？
江海操控着滚滚河流，一时之间竟然已经丢失了目标，完全看不到古锋到了那里。
咕噜，咕噜，咕噜！！
水流中翻腾着气泡，江海控制着大片能量形成一道防御屏障，浑浊的液体包裹自己成为了薄膜，看上去就像是曾经花花建立的水幕天华防御壁垒一样，只不过是一个削弱过的小版本。
同时他周身布满了一滴滴闪烁着光芒的液珠，每一滴液珠在能量的控制下都是比子弹还具有破坏力的锋锐。
江海对着银色的亮光一挥手，无数锐利的液珠光点铺天盖地的射向古锋，有些打在地上立刻就会产生一个光滑平整的圆洞，可是当它们打在古锋身体上时却只会穿过残影射向远方。
在哪里？
古锋到底在哪里？
看不到，江海真的看不到，他只能全力控制着涛涛浪潮围绕在自己身边，汇聚力量积攒下一次攻击。
“还想再来一次么？”
“你没机会了！”
突然间，死神一般的声音在江海身边响起。
什么！！
古锋竟然已经来到了他的附近？
危险的感觉让江海顿时浑身冷汗，古锋在哪？
他在……
自己身后！！
嘭！！
轰隆隆隆隆！！
围绕在江海附近的汹涌水浪被一道银色闪光撞开，紧接着一头弓着腰的绝世猛兽伸出魔拳重重砸在江海的防御罩上，完全由浑浊液体组成的防御壁垒竟然能在第一时间阻挡住古锋的攻击，超过百吨的重拳砸在上面引起一连串的颤抖，依稀可以看到无数涟漪朝外扩散，分解了古锋这惊世一拳。
“哈哈哈哈！！”
“你不行，只靠蛮力终究是个垃圾。”
“这防御壁垒保护层，它能吸收任何物理伤害！”
单单依靠肉体是无法强行打开这壁垒的，它能够吸收任何物理伤害，当强大攻击撞击在这防御壁垒上，它的特殊结构会立刻分担这些伤害，彼此循环形成一个坚不可摧的防御。
百吨重拳也能抗的下？
但是，你又能抗多少下呢？？
咣咣咣咣咣！！！
液体组成的壁垒屏障一连串的闪烁，古锋像是一个不会疲劳的重型打桩机，银色光亮不断撞击着防御屏障，扩散的涟漪一圈接着一圈，很快屏障上出现了一道裂痕，像是蜘蛛网一样密密麻麻的裂开。
江海表情聚变。
用肉体的力量，打碎了他能吸收任何物理伤害的防御壁垒？
嘭！！！
银色光芒一闪而过，古锋恶魔一般的面容出现在江海眼前，紧接着他的拳头狠狠冲撞砸在了江海的腹部上，在这一瞬间江海只觉得自己五脏六腑凝成了一团，内脏一块块的就要裂开，百吨重力在身体内部横冲直撞，几块肋骨毫无任何抵挡的断掉了。
江海倒飞急退，落入了水流端急的河浪之中。
片刻，满眼血红的江海从河浪中浮现而出，脓血不可抑制的从嘴角流下。
“啊啊啊！！”
“我不信，我不信，我是无敌的！！”
“以我江海的力量，没有人能战胜我！！”
江海咆哮怒吼的声音几乎都歇斯底里起来，积攒的力量终于达到极限，百丈怒浪汹涌而起，他竟然像疯子一样操控着滚滚巨浪携带自己涌向古锋！！
哗啦啦啦啦！！
轰隆隆隆隆隆！！
惊涛拍岸，百丈怒浪在这一刻大放光华，隐约可以看到有无数利刃在其中卷动，带着无数吨水流重力冲向古锋，江河竟然也选择了如此暴躁的方式，他非得一下子把古锋拍成肉泥不可！
……
……
网站好像出问题了，更新了两章却只显示一章
大家不要着急，作者已经去找网站编辑了
尽快处理
　　
244.吞噬生命的暗

滔滔巨浪！！
浑浊的能量凝聚在一起演化成一道百丈巨浪，声势浩瀚中这巨浪已经和江海完全融为一体，像是决了提的水坝一样汹涌澎湃，晶莹剔透的光泽在不断闪烁中淹没整片区域！
震撼！
实在是太震撼了。
在这样的滔天巨浪下，渺小的人类看上去是如此的脆弱，而那马上就要被浪潮拍打的古锋更是随时都要被拍成肉泥一样。
“跑！！”
“快跑！！”
“被这样的巨浪拍中会变成肉泥的！”
附近的老祖全都撒丫子狂奔，唯恐这滔天巨浪的余波会攻击到自己身上，要知道这巨浪中蕴含的还有江海所有异能的爆发。
再看古锋。
面对这样汹涌澎湃的攻击，古锋依旧面不改色。
他……
他要正面迎击这百丈巨浪！！
一个人的肉体再强，也不可能和自然对抗吧？
控制了自然怒浪的江海有多强？
这百丈巨浪狠狠砸下来，重力足有千吨以上，任何人正面对抗恐怕都会被拍成肉渣，古锋怎么敢正面对抗？
沉着。
冷静。
古锋的脸上写满了理智。
在这最后的关头，他缓缓闭上了眼睛。
在脑海最深处。
漆黑如墨，在意识的深处好像有那么一朵黑色的火苗在燃烧着。
黑色火种！
那是古锋身体内部最为邪异的东西。
古老，邪恶，污秽，不可预测，又充满了无尽的破坏性。
它到底是什么？
没人知道。
突然间，古锋睁开双眸，一种截然不同的恐怖气息扑面爆发。
面对恐怖的巨浪，古锋迎面之上高高跃起，两脚踏碎地面化作冲击力一闪冲了出去，面对滔滔巨浪古锋选择正面迎击！！
“愚蠢！！”
“以一人之力，想要对抗自然，对抗这千吨重浪！！”
“我要把你砸成肉泥，让你看看什么才是真正的力量。”
江海在巨浪中咆哮着，他整个人几乎都要完全融化，隐约可以看到在浑浊能量中他的身体都逐渐和浪潮融为一体，这百丈巨浪蕴含的能量越来越多，掠过之处地面上尽是被砸碎的裂痕。
接近了！！
银色的闪光，逐渐与百丈巨浪的中心接近了。
嘭！！！
哗啦啦啦！！
轰隆隆隆隆隆！！
震耳欲聋的撞击声几乎要裂开人们的耳膜，银色光亮像是一颗子弹射进了水流中，一瞬间大片晶莹剔透的液体爆裂炸开，绝对强悍的两股力量撞击在一起让空气都出现了一片真空。
奋勇而上，破碎一切。
古锋的拳头无坚不摧，一股更加神秘的力量附加在上面，让古锋这一拳爆发出难以想象的邪异气息。
“这是……”
“这是什么！”
“啊啊啊啊！！！”
在巨浪中，江海拼命的尖叫着，仿佛看到了什么万分让他恐惧的事情。
黑色的火苗撞击在他的身上，一种绝对毁灭的力量轰然爆发。
这种力量深不见底，黑色火种爆发的可怕力量像是吞没一切的暗，死亡的气息弥漫在江海的心头，从身体到灵魂都被这黑色火种的可怕所包裹。
死，似乎不是最可怕的是。
但是如果被这黑色火种所毁灭，恐怕就不单单是死这么简单的事了。
“不要，不要，不要！！”
“快停下，快停下！！”
在不断爆炸裂开的巨浪中，江海拼命挣扎着，他眼睛里充满了恐惧与绝望。
嘭！！！
古锋的拳头贯彻进江海的胸膛里，那一颗跳动的心脏被狠狠碾碎，但江海对于自己心脏破碎生命死亡这件事并不是太在意了，因为他感觉到自己的灵魂都已经要被黑暗吞没了。
一旦如此，那将永世不得超生！
轰轰轰轰！！
百丈巨浪在崩溃，波涛汹涌的浪潮倾塌炸裂，隐约可以看到四处奔流的大河里有一朵黑色的小花在绽放。
江海被吞没了。
江海的身体，被吞没了。
江家最耀眼的明星，传承世家最绝顶的天才，就这样在巨浪中失去了生命，肉体灵魂完全都被黑色火种所包裹。
最终……
叫做江海的生命体，彻底的从这个世界上被抹除了。
眺远望去，在崩塌的浪潮中一名拥有银色发丝的少年像是巍峨不动的泰山，古锋就是这场战斗的胜利者。
赢了！！
古锋赢了？？
四下都是吞咽口水的声音，那些能力者望向古锋的眼神都变得古怪起来。
这怎么可能？
古锋这样一个小子，怎么可能战胜江海？
“古锋赢了？”
“不可能，这不可能！！”
“没有道理啊，他只是一个C级能力者，而江海是最顶尖的B级能力者！”
“江海呢，怎么不见江海？”
“江海死了，死在自己的能力里，一点痕迹都没有留下。”
那些自称老祖的能力者们面面相觑，这场声势浩大的战斗最终竟然是这样的结局，原本任由宰割的羔羊一下次成为下山猛虎。
最为诡异的是，江海死的连一丝痕迹都没留下，尸体都完全找不到了。
龙坤站出身来，把他妹妹挡在身后：“这个叫古锋的少年很古怪，刚刚一瞬间连我都感觉到一种极度不祥的可怕感觉，晶晶你先躲远点，接下来的战斗恐怕波及更广。”
其他几名来自圣地的传承者也都露出谨慎表情。
太诡异了。
他们都没看清，古锋最后一拳是怎么赢江海的。
江海的生命气息彻底消失了，什么都没有留下，一点骨头渣子都没有。
那名一直坐在原地眯着眼的小僧更是双目爆瞪射出一道精光，他直直的望向古锋的拳头吐出一个字：“魔！”
在古锋的拳头上，他感觉到了那种叫做“魔”的力量。
魔？
难道说，古锋是魔？？
这小僧对古锋似乎非常有兴趣，在他身体表面有一层约隐约现的佛光在闪烁着，古锋能清楚的感觉到这种力量对自己有着一丝不友好，对于刚刚古锋使用的那种能力十分戒备。
另一边，一直懒洋洋的翩翩公子也开口了：“这下差不多了，该登场的都登场了，真正有资格抢那枚龙鳞的强者只有四名，接下来我们是不是应该步入正题了？”
步入正题。
来自圣地的传承者，最顶尖的B级能力者，四名超级高手中只有一个能获得最终的奖励。
真龙换血的奖励。
……
……
　　
245.盘龙柱上的混乱

最顶尖的传承者。
来自圣地的超级天才，他们虽然自身也处于B级之中，但是本质上早已经和那些普通的老祖截然不同了。
然而，最为特别的还是古锋。
已经没有人把他当成C级能力者了，从古锋刚刚表现的战斗力来看，他已经完全超越了普通级别的老祖，战斗力直奔圣地里的绝世天才。
“真正能争夺龙鳞的只有四位了。”
“我们一直在这里僵持着也不是办法，不如……”
“一起登上盘龙柱？”
偏偏少年麒麟子懒洋洋的说着，他的目光瞟向了盘龙柱的最上方，在那里有着10颗龙晶和一枚龙鳞等待着他们抢夺。
时间有限。
规定的时间一分一秒的过去，继续在这里僵持着也不是办法。
摆在人们面前留下的选择只有两个。
要么，现在直接厮杀。
要么，登上盘龙柱进行争夺。
就在几人互相僵持为难之时，一股特殊的力量从盘龙柱上落下。
“一小时。”
传来的信息让人们心里一惊。
1小时？
距离盘龙柱争夺龙鳞只剩下一小时了？
时间一下子变得这么紧迫，每一个人脸上都焦急万分，虽然这些普通的老祖都明白自己没有抢夺龙鳞的机会，但是那10颗龙晶还是可以争取一下的嘛。
“时间不多了。”
“没机会僵持了。”
“冲，冲，冲！！”
盘龙柱外侧的老祖们终于忍耐不住了，有些开始朝盘龙柱直接奔来，想要绕过几位圣地传承者直接向上攀登。
“你们敢！！”
龙坤怒吼一声，龙吟咆哮震耳欲聋，他的一双手变成了金爪，对着敢冒犯向前冲锋的人直接覆盖过来。
噗！！
血肉破碎的声音刺耳响亮，龙坤的金爪直接就把那贸然登上盘龙柱的能力者撕成了碎片，这一幕让古锋也有些心惊，龙坤的身体力量看来也达到了十分恐怖的程度。
一名能力者被撕成碎片，其他能力者并没有望而却步，反而趁着这空隙纷纷朝盘龙柱最上方涌去。
龙血洗髓的机会太难得了，以往百族大会恐怕只有最终的胜利者能获得这样的机会，而现在人人都可以获得。
甚至……
如果抢到龙鳞时间一到，千载难得的真龙换血会不会就这样得手？
“不管了，先冲到最上面再说！”
“杀吧，多杀几个当垫背的，反正我要先冲上去了！”
老祖们不顾生死开始朝盘龙柱上奋勇前进，龙坤已经撕碎了好几名B级能力者的身体，可是依然无法阻止老祖们前进的脚步，为了欲望和力量他们都不要命了。
“不行了，哥哥。”
“我们也赶紧冲上去吧，拦不住了！！”
龙晶晶来到龙坤身边，一把抓住了自己的哥哥，她手指向远处一点，那风度翩翩的麒麟子早已经向上冲了很远了。
该死！！
不只是麒麟子，就连古锋和来自无量山的小僧也不见了。
场面越来越混乱起来，人们争相向上攀爬，一路上四处都是怒喊咆哮的声音，在这过程中许多人都在互相争斗着。
“走！！”
龙坤也怒吼一声，咬着牙向上狂奔，一路上敢胆挡路的老祖直接被他两手撕碎，杀出一条粗暴的血路。
轰隆隆隆隆！！
各种光芒四射乱飞，混乱的能量彼此之间撞击炸开，老祖们一边向上狂奔攀爬，一边把身边的对手轰击出去，有不少老祖直接被打的血肉翻飞吐血重伤，人们都是杀红了眼。
另一边，古锋同样也冲到了前面的地方。
相对来说，还是很少有人来惹古锋的麻烦，刚刚他与江海的战斗历历在目，谁都知道古锋是一个不能轻易招惹的存在，所以谁也没敢靠近这个煞星，以免被他一拳轰碎变成肉泥。
然而，也并不是所有人都畏惧古锋。
“古锋施主慢走些，小僧来跟你试试手！”
突然间，一道金色佛光在古锋背后闪烁而起，来自无量山的那名秀气小僧人竟然主动对古锋出手了。
见识过古锋和江海的战斗后，这名小僧人竟然还敢主动出手，没有几分本事是不可能的。
“大威天龙！！”
小僧人修炼的是大威天龙功，看似秀气的面容一下子变得端庄肃穆，他整个人的皮肤都渡上了一层金色佛光，仔细看去皮肤上竟然逐渐浮现出一层龙形纹身，一条栩栩如生的神龙就盘绕在这小僧人身上，让他的外表看上去神圣中还多了几丝凶悍。
感觉到危机的到来，古锋第一时间回过头来，身体绷紧重重打出一拳。
百吨重拳！！
嘭！！
咚！！
古锋和小僧的拳头重重撞击在一起，发出了金属碰撞的铿锵之音，气劲翻飞让地面一颤，无法想象的力量产生的冲击波甚至都把附近的能力者都打飞出去。
两人这一拳对撞的力量，都有百吨之巨。
再向两人看去，那浑身金色佛光的小僧屹立不动，这一拳对他来说没有任何负担损伤，没想到这面目清秀的小僧，身体中竟然蕴含着这么强大的力量。
古锋同样如此，一双魔拳毫发无损，两人这凶悍的一次对撞似乎以平手收场？
“古锋小施主果然厉害，C级能打出这样的力量简直不可思议。”无量山来的小僧面色惊异，修炼大威天龙功的他神力无敌，佛光普照之下神龙盘身，金色佛光之拳从来没碰到过敌人，很少会有平手的情况出现。
“你也是，让我惊异。”古锋同样如此，这还是第一次以肉身攻击没占到便宜呢。
既然如此，那就再战！！
嘭，嘭，嘭，嘭！！
咚，咚，咚，咚！！
凝实的佛光并不耀眼，但却无比坚实厚重，小僧大威天龙之拳一次比一次凶悍，浑身上下的龙形图腾竟然在转变着形状，逐渐那龙头盘绕到这小僧的胳膊上，一拳轰去力量更是成倍增加。
超越了百吨的力量。
这小僧的一双拳头，超越了百吨的力量！
凝实的佛光根本无法打破，古锋越来越吃力起来，最后竟然被一拳轰飞出去，整条手臂都疼痛发麻。
什么？？
古锋差异的看着自己的一双拳头。
第一次，他碰到了力量比他还要强横的人！
这就是来自无量山圣地的传承人么！
果然强大！
远远不是那些小家族里的老祖可以比拟的！
……
……
　　
246.人外有人，天外有天

华夏有句古话，叫做“人外有人，天外有天。 ”
这个世界，隐藏着无穷无尽的奥妙与神奇，并不是只有古锋自己是特殊的，许多不为人知的禁地中依然保存着许多古老修炼法门。
无量山。
自上古就存在的圣地，也是由一位无法描述的伟岸圣人所铸造，这座古老悠久而神秘的佛山中就隐藏了许多传自上古的修炼法门，大威天龙功！
看似秀气的小小佛僧，面容越来越庄严肃穆起来，神圣的气息施加全身，一条栩栩如生的威龙盘绕在身上，在佛光中咆哮怒吼，凶悍中又带有一丝宝气，越发让这位小僧变得神秘了。
凶悍神龙盘绕在小僧身上一直蔓延到拳头的地方，每一拳轰击出去都带有龙吟之声，种种附加中让这小僧神力无穷，一拳轰击出去竟然连古锋都被打的倒飞！
小僧的力量已经超过百吨，这才是B级能力者应该有的真正实力，佛光宝气中凝实的龙吼震碎虚空，在激烈的碰撞中古锋只觉得自己双手一阵发麻，这是他第一次棋逢对手碰到真正能与他正面匹敌的人。
嘭！！！
龙吟爆吼中，古锋被狠狠砸在盘龙柱上，一口鲜血忍不住喷了出来。
“好强的力量。”
“无量圣山走下来的传承，正面对拳比我还凶！”
古锋抹下一口鲜血，这小僧一拳竟然打的他浑身血液翻腾，身体内部器官也受到了牵连损伤，如果不是古锋拥有不死之身恐怕这一下就已经危险了。
正说着，盘龙柱下急速奔来一名更加凶勇的身影，几缕银色发丝在他头上舞动，一双眸子狂意中又带有几分神性，两只拳头已经变成了金色锐爪，就像是华夏图腾中的神龙那样。
这个人正是龙王之子，龙坤！！
“吼！！”
“一条幻化的假龙而已！！”
龙坤对于那无量山走下的小僧也没有好感，特别是他身上幻化出来的大威天龙更是不能得到龙坤的承认，他才是龙族真正的传承。
一声龙吟直冲天空，云霄上的雾气都要被龙吟吹散。
小僧凝实的佛光中神龙再现，龙坤高吟咆哮中伸出利爪，一拳一爪狠狠碰撞在一起在空中爆裂。
轰隆隆隆隆！！
盘龙柱都随之一颤，附近的能力者更是被冲击波浪纷纷打飞出去，仿佛有两颗上千吨的炸弹撞击在一起轰开，一时间阶梯层层炸裂断碎，满眼凝实的金色的佛光中那一只利爪与神龙图腾交织在一起，彼此都像撕碎对方。
这一幕，古锋都看呆了。
这……
这才是B级能力者最顶级的战斗，这才是从神圣传承之地走下来的能力者。
掀起的能量浪潮一波接着一波，老祖们纷纷张开自己的能力阻挡那些余波，仅仅是抵挡两人战斗产生的冲击波澜已经让满地的老祖十分吃力了，到现在几乎没有人敢靠近疯狂战斗的两人。
“真龙的传承，属于我们龙家！！”龙坤欲战欲狂，一股睥睨天下的气势从身上炸开，一双金色龙爪不断撕碎凝实的佛光，他战斗的欲望丝毫不比古锋弱上多少。
“小僧与龙有缘，大威天龙功经过龙血侵泡将会演化到极致，显现真正神龙！”无量山来的小僧不甘示弱，他整个人现在都像是镀了一层黄金，变成了一个金刚罗汉，挥舞着神龙一拳接着一拳轰击着，力量还在上升中。
然而就在这时，盘龙柱上面又有了异状。
一股更加强悍而凝重的气息如同瀑布一般落下，那气息古老而悠久给人无尽沧桑的感觉，力量经过岁月的侵泡而变得更加厚重真实，一声苍老的龙吟震撼九天，这声龙吟让所有人都震惊了。
真龙！！
那是真龙的气息！！
最顶峰，那片龙鳞恐怕被人触动了。
“麒麟子！！”
“那小子已经跑到最上面了！”
此时大战最中心的古锋、龙坤、小佛僧都是一惊，他们在这大战却让别人捷足先登了，三人很有默契同时停下了战斗，齐齐向盘龙柱更高峰登去，其他普通的老祖级能力者面面相觑，也纷纷红着眼睛向上攀登。
冲锋中，人们一边狂奔一边战斗。
古锋和另外两名圣地传承更是打了一路，拳风爆裂佛光炸碎，在一阵狂风暴雨中几人冲到了最顶峰。
……
盘龙柱顶峰云雾缭绕，灵气蕴能几乎都能凝成水滴，每一次呼吸都让人感觉无比的畅快，目光环绕四周这就是一个方圆几千米的巨大圆形平台，十枚龙晶分布在圆台的所有方位，在最中心的地方有一个直径十米的神圣之台，一枚深色龙鳞安静的置放于此，那强大而古朴的气息就是从这里传出来的。
此时那来自“圣殿”的翩翩少年麒麟子一改绅士模样，他用尽全部力量伸出手向那枚龙鳞抓去，可是越是靠近这枚龙鳞那股强悍的真龙之力就越强大，把他的手掌阻隔在外。
“龙生九子。”
“我麒麟子是麒麟家族后裔，获得龙血将会把血脉洗礼冲上顶峰。”
“真龙换血的机会，我必得到！！”
“吼！！”
麒麟子疯狂咆哮，在人们不可思议的目光中他的身体也在快速改变着，一片片五光鳞片渗出皮肤，一双狭长鹿角从额头钻起，那对眼睛也变的像是醒狮一样凶狠，身体在不断扩张中成为了一头绝世凶兽。
这是……
麒麟！！
真正的麒麟！！
来自“圣殿”叫做麒麟子的翩翩公子竟然真的不是人类，拥有麒麟血统的他变身成为一头强大凶兽，熊熊火焰从他身体各处喷涌而出，这一幕让所有人都惊呆了！
“他竟是一头真的麒麟！”
“是神兽的后裔！”
特别是一直生活在现代的古锋，看到这一幕更是惊的说不出话来，他以为自己见到了很多很多奇迹，但是这个世界更多的神奇逐渐展现在他面前的时候菜户发现自己的无知。
来自上古的那些神话传说竟然都是存在的。
而且，他们就生活在这个世界，就存在于自己眼前。
……
……
　　
247.你是魔！

“麒麟！！”
“你想要独占真龙之鳞，还差得远呢！”
“麒麟后裔，也敢与我真正龙族抢夺，愚蠢！！”
龙坤与小佛僧都是怒吼咆哮，两人齐齐攻向麒麟子，一团熊熊神火从麒麟凶兽口中喷出，火浪在三者中央爆开淹没一切，炙热的火浪要把整个空间都要融化，光芒中人们几乎无法睁开眼睛。
隐约间，只能听到龙啸与佛吟的声音，还有麒麟怒吼拳爪撞击在一起的强烈波动。
百吨的力量，对于最顶峰的B级能力者已经不算什么。
在这圣地传承人的面前，古锋反而是几人中最弱小的那一个，无论是龙坤的真龙之身，还是麒麟子演变出的神兽，又或者是佛光中的金刚罗汉，无论哪一个爆发的力量都超过了百吨，打的盘龙柱一阵颤抖，用天崩地裂形容也不为过。
神奇！
拥有真龙血脉的龙族传人。
佛光宝气中舞动大威神龙的僧人。
直接突破人形化身为麒麟神兽的翩翩公子。
如此怪诞陆离的存在，放在几个月前古锋恐怕只会把他们当做神话传说，可是现在却真实的出现在自己面前，而且还要和他们互相争夺，战斗。
一切的一切，是那么的梦幻。
可是身体兴奋的感觉，浑身上下无穷的战意，又是如此的真实。
这个世界就是这样，隐藏着无数的神奇与秘密，等待着你来挖掘。
古锋觉得自己的血也沸腾了，他的身体也渴望着这样的大战，他也想加入这最巅峰的战斗中。
“看来，我也要用尽全力了！”古锋缓缓闭上双眼，无尽黑暗中一颗黑色火种跳跃着，他现在需要更加强大的力量，他需要与这些神圣传人战斗的能力。
杀意。
危险的杀意逐渐在古锋身边弥漫。
黑色的火种燃烧着，古锋的身体一点点勾画出各种神秘的图文脉络，无比黑暗又古老隐晦的力量从这些图案中渗出，这种力量属于……
魔！！
魔意未退，古锋上次在世界末日中暴走的场景还历历在目，最后爆发的力量甚至能够与巅峰至强者风拳武圣对抗，虽然这股魔力已经褪去，绝世魔王的力量也重新封印，但是……
依旧有一部分残留在古锋的身体中。
黑色火种把它们勾画出来，在强烈的杀意战斗欲望驱使下，黑色火种在古锋身体内部爆发，无匹强悍的力量节节攀升，这股令人心灵颤抖的可怕之力立刻引起了人们的注意。
“好恐怖的气息。”
“好强烈的杀意。”
“那是什么，古锋身上到底发生了什么！”
盘龙柱下的能力者纷纷仰头直视古锋，这一刻所有人都停下了动作，那股杀意压抑着人们的心灵，仿佛要让他们臣服跪下。
三名来自圣地的传承人也停下了手。
他们纷纷回过头来紧盯着古锋。
“魔！”
“魔的气息！”
“这小子，果然与魔有关！”
三个来自圣地的传承多少都与“龙”有那么一点关系，可是古锋身上魔的气息却完全与龙排斥，几乎同一时间古锋就成为了三人共同的敌人。
呼~~
呼出一口浊气，古锋睁开了双眸。
那双眼眸，仿佛蕴含了无穷的黑暗，杀意铺天盖地的赢面涌来，在这一刻古锋好像完全变成了另外一个人，整个人都充满了魔性。
“来！！”
“一起来吧！”
“让我来看看世界的秘密，让我来看看神圣的传承。”
“战斗吧，战斗吧，战斗吧！！”
“我的生命因为战斗变得更有意义，这才是活着的感觉！”
古锋说着他人无法理解的话，那股无可抵挡的战意强大到令人颤抖。
是啊。
古锋心底其实早已经厌倦了……
厌倦了每天坐在课堂里毫无意义的学习。
厌倦了每天三点一线的生存方式。
厌倦了这个世界上所有人像蝼蚁一般的过活着。
无论是学生，上班族，打工者，生意人，亦或者是更多更多的什么，人生都是那么的枯燥与乏味，实在是无趣。
只有战斗，才能体会真正不同的生存。
只有战斗，才能让生命变得更加鲜活。
只有战斗，才能让古锋觉得自己活着。
原来……
这才是自己的渴望。
挑战强者，战胜自我，攀上巅峰。
“杀！！”
暴吼一声，在所有人质疑的眼神中，古锋化作一道魔光直接冲向三人。
这名连B级能力者都没达到的少年，竟然要凭借一己之力同时对抗三名圣地传承？
“愚蠢！！”
“先宰了这个魔头！”
“那就一起进攻！”
三人也同时爆喝，他们同时都感觉到了古锋身上传来的那股压抑，必须要用尽全力。
“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！！”
小僧佛气宝相，盘绕在身上的神龙图案竟然在喝声咒文中升腾而起，佛光璀璨凝成实质，那条大威天龙暂时宁化为实体，一拳轰击中直接对着古锋撞来。
“喝！！！”
龙坤一声狂啸，满头黑发夹杂着银丝在狂风中飞舞，龙血在身体内部沸腾，一双金色龙爪仿佛能撕碎一切，划破掌控照着古锋当头抓来，声势骇人。
“吼！！！”
化身为麒麟的麒麟子更是一声咆哮，它浑身上下燃烧的火焰达到了极致，一颗燃烧的龙珠从它嘴里吐出，炙热的火球一瞬即逝，只在地上留下一长串燃烧的沟壑。
三道攻击毁天灭地，圣地里的传承者同时动用了最强的进攻，看的那些老祖们双眼发愣，此时此刻他们才明白圣地里的能力者到底有多么的强大，自己在他们面前简直就是随意践踏的蝼蚁。
面对这一切，古锋的笑容更狂了。
魔纹附体。
黑色火种重新把那些魔纹勾画建立，无穷无尽的力量来自古锋意识中最黑暗的地方，那里隐约有绝世魔王在恐怖的咆哮着，却又在琉璃神火和彼岸花的压制下无法动弹。
不只是绝世魔王的力量。
黑色火种里蕴含的，还有属于古锋自己的意念。
强者，就是要踏碎一切。
绝境中，不断斩破限制自己的桎梏，不断打碎所谓的极限！
古锋全身紧绷，意念身心化为一体，魔纹流动着邪恶最终都走向拳头的方向。
一切的一切，都凝聚到这一拳里吧！！
战！！
……
……
　　
248.至强无敌

魔！！
也许只有魔这个字能形容现在的古锋。
战意惊天，杀气弥漫，血腥气息几乎凝成实质。
再看古锋的眼眸，虽然那一双猩红的眼眸拥有着强烈的杀意，但是却出乎意料的冰冷与理智，一切的一切仿佛都在古锋的掌握之中。
邪恶古朴而隐晦的符文在古锋身上勾画出让人无法理解的图案，可怕的力量不断凝集积累在身体内部，绝对恐怖的爆发力化为极限的速度！！
然后……
嘭！！！
一道魔影残像掠过，速度快到极限肉眼已经无法看清，突破音障把附近空气全部挤开，一瞬间古锋脚下的地面就炸碎成齑粉，下一刻古锋已经出现在三人的最中间。
四道巅峰攻击终于撞击在了一起。
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
地动山摇，整个屹立在天地间的盘龙柱都在不断颤抖，冲击的浪潮直冲云霄变成了一朵蘑菇云，就像是在电视纪录片里看到核爆炸开的场景一样。
盘龙柱上不断攀爬的老祖们一瞬间就被这无法阻挡的冲击余波给拍了下去，甚至有许多靠近顶峰的能力者直接被冲击浪潮打了个粉身碎骨，一代老祖竟然连别人攻击产生的冲击余波都无法阻挡。
看不清战斗的最中心是什么样的。
龙吟虎啸，金光闪烁中又有魔气弥漫，有金光罗汉高唱佛声，也有麒麟咆哮浴血飞涨，但更多的是拳脚间撞击在一起的声音。
每一次撞击都会让大地颤抖一下。
用神石打造无比坚固的盘龙柱上，竟然出现了一道道裂开的缝隙，几人战斗的力量传向大地让盘龙柱也无法支撑，那条盘绕在上面的神龙被打的直接破碎，让这直插云霄神迹般的建筑随时都可能会坍塌，宛如世界末日！
“这……”
“真的是B级能力者之间的战斗么？”
“天塌地陷，宛如世界末日，这样可怕的攻击力远远超过我们，他们不会已经达到A级了吧？？”
“不，这才是B级能力者应该有的实力，我们在这些怪胎面前简直就是温室里的花朵，传说中上古的人类修炼者个个都那么强大，在那个充满了危险异兽魔物的世界里，只有把自己的能力挖掘演化到极限才有活下去的希望！”
盘龙柱下，B级老祖们仰视着，他们这才发现自己和这几位圣地传承者之间的差距到底有多大，别说与他们对抗了，就连他们攻击产生的余威都无法阻挡吧？
在战斗的最中心，古锋已经杀的疯魔了。
魔纹闪烁，那幽暗邪恶的气息却又包含着许多其他的东西，彼此交融在一起产生着毁灭湮息的可怕能力，每一次出拳都打的金色佛光不断颤抖，那浑身上下镀满金色的罗汉之身也有些扛不住这诡异的拳头。
咚，咚，咚，咚！！
两只拳头撞击在一起发出铿锵之音，变成金刚罗汉的秀气小僧脸上露出惊异表情，他凝实的佛光道都有多厚重只有自己知道，可是在这一次次碰撞中佛光已经变得不稳，佛光中游离的那条神龙也被打的浑身浴血。
撕拉！！
古锋一双魔拳化为手掌，在空中抓住了那一条大威天龙，两手狠狠一握用力一扯，佛光顿时炸裂破碎，那条舞动的神龙竟然被撕成了两段。
再一拳挥去，满脸不可思议的无量山小僧立刻被打飞出去，重重落在地上口吐金血，无法相信自己就这样轻而易举的被打败了。
打飞这小僧还不算，古锋的魔影一闪而过，高高一跃已经来到麒麟凶兽的身上，像是骑马一样坐在上面，同时两只魔拳一下下狠狠落在身上，麒麟神兽的龙鳞顿时被打的支离破碎，大片鲜血随之喷出。
麒麟子哪受过这种侮辱？？
它仰天怒啸，那喷涌出的麒麟血在愤怒中化成火焰，麒麟一怒焚烧千里，麒麟之火带着融化一切的威严覆盖在古锋身上，想要直接把这可恶的人类烧成灰烬！
可是，在麒麟之火的烧灼下古锋却没有太大的痛苦，古锋的骨髓中流淌着更加炙热的火焰，他的意识里有着更加诡异的黑色火种，这麒麟之后被古锋张口一吸竟然全部抽进肺部，顺着鲜血流淌到全身各处，这让他力量大增浑身血液沸腾，一拳拳攻击更加凶猛了。
麒麟凶兽被打碎了鳞，被打断了角，最终软趴趴的无力倒在地上。
又一个来自圣地的传承者被打趴下了！
“好好好！！”
“好凶的魔头，好强悍的力量！”
“来！！”
“让我也试试你的强大！！”
看到古锋刚刚神力威猛大杀四方的模样，龙坤不但没有后退，反而奋勇上前，这种等级的敌人才会让他兴奋，这种等级的敌人才真正具有挑战性。
龙坤头上银色发丝舞动，他的肉体却越来越强悍起来。
身体里几乎纯净的龙血要沸腾了，龙坤一双金色龙爪握成拳头，对着古锋直接砸来，他选择用最凶猛最强悍的方式来战斗。
嘭，嘭，嘭，嘭！！
古锋黑色的魔拳与金色龙爪碰撞在一起，更加猛烈的冲击浪潮向四面八方拍去，这龙坤身体的强度竟然也达到了这么恐怖的地步！
两人在急速移动中只能看到模糊的残影，可是那撞击产生的波动却要把神龙柱巅峰的台子都要打碎了，两人的力量都在这场绝世战斗中节节攀升，不断的超越极限挖掘自己的潜力，不断逼出更深处的力量。
一往无前！！
两人都带着一往无前的气势。
在他们的眼里，只有胜利！！
轰隆隆隆隆！！
最后一拳，在龙吟和怒吼声中炸开，大蓬鲜血喷出，一道残影被狠狠打飞出去。
龙坤……
龙坤输了。
最终，龙坤还是没能战胜这样状态的古锋。
龙坤虽然来自圣地秘境，虽然是龙王之子，虽然身体里流动的是并不纯净的真龙血脉，但是他依旧过没能战胜古锋。
魔。
古锋的力量中蕴含着单纯而极限的魔之力，同时也隐藏着许多其他的能力，比如凤凰涅留下的琉璃神火，比如那神秘未知的黑色火种，古锋种种奇异经历让他的身体变得独一无二。
当然，他也是同样的……
至强无敌！
……
……
　　
249.真龙之鳞

赢了。
最后的结果让人意外，让人震惊。
古锋赢了？
那个谁都不看好的C级能力者最后赢了？
不光战胜了那些震铄一方的老祖级人物，甚至还打赢了这几个来自圣地里的传承！
此时的古锋浑身上下翻腾着热气，战斗中沸腾的热血让周围水蒸气凝成了小珠，在云雾弥漫中古锋这一道魔影是如此的醒目显眼，如实质般的杀气与黑**气互相环绕着在古锋身上，让他看上去像是已经走火入魔的狂魔。
可是在疯狂中，古锋又保持着属于他的冷静。
在满是断壁碎痕的盘龙柱巅峰，古锋一步步走向最中心的圣台，那里有一枚五色流转的龙鳞静静躺在那里。
这就是古锋的战利品了。
最后真龙换血的机会，要古锋来得到么？
现在，是享受胜利的时刻了！
古锋伸手朝龙鳞抓去，可是就在古锋手掌即将碰触到龙鳞的瞬间，突然一股古朴而悠久的强悍气息从龙鳞上散发出来，之前就是这股力量阻挡了麒麟子，而现在它又出现阻挡住了古锋。
龙的尊严不容许被践踏。
想要获得龙鳞，最起码也要获得它的认可，完成它的考验。
龙鳞近在咫尺，可是在古锋眼里却如同相隔万里，那一点点的距离怎么用力也无法突破。
手掌与龙鳞之间相隔的仿佛不是距离，而是悠久的岁月。
跨越无尽悠久的岁月，来自上古真龙的传承，那股沧海桑田的古老让人无法触摸，短短的一点距离中古锋仿佛看到了很多。
他看到了一条延绵数千米的巨龙直冲云霄，九霄之上层层云雾都被一声高亢龙吟拨开。
他看到一条拥有恐怖力量的神兽守护大地，无数入侵这个世界的邪魔都被神兽吞噬撕碎。
他看到一条华夏神龙在世界上舞动，盘在世界巅峰上凝实众生，成为了一方守护神。
这是……
这就是来自上古的真龙么？
沧海桑田，神龙守护了无数岁月，它逐渐疲惫变得衰老，它在无数与异域邪魔战斗中遍体鳞伤，它在一次次世界末日中顽强奋斗。
最终，它还是死去了。
如此悲壮，如此哀伤。
渐渐的，古锋看痴了，这一点点无法跨越的距离让他看呆了。
……
与此同时。
升龙大阵之外。
吴长老变成热锅上的蚂蚁无比焦急起来，透过龙王给他展示的画面来看，古锋这个人很有可能是一头“魔！”
“龙王，必须赶快停下！”
“你看到了，你也感觉到了，这个叫做古锋的小子太邪门了。”
“那魔的气息毫不掩饰，魔的力量又是这么强大，这样的人怎么能接受真龙换血的传承呢？”
“必须马上终止！！”
吴长老是来自超自然管理局上层的人员，专门负责这次升龙大会的相关事务，而且他还听从上面命令带领着“圣殿”中走出来的麒麟子自信满满的前来参赛，在他印象中这次大赛争夺中只有几名圣地里的传承才有机会。
麒麟子，是“圣殿”中传承下来为数不多拥有着圣兽血脉的能力者，他夺得龙鳞的机会非常大，而且就算他最终无法获胜，其他圣地获得这份神圣的力量也没办法。
可是现在不一样了。
古锋，这个不知道从哪里冒出来的混小子，他竟然带着一身魔之力打破层层限制，以C级能力者的身份战胜了一切。
麒麟子可以赢，龙坤可以赢，无量山上走下来的小僧可以赢。
可是古锋这个来历不明，拥有着邪恶力量的人，怎么可以获得这份珍贵的机会呢？
龙王皱眉：“确实……这股力量非常的邪恶与不祥，可是升龙大阵的规矩不能破，冥冥之中自有天意，他来到这个地方就说明与真龙有缘，我不会强行阻拦的。”
龙王的话让吴长老更是着急了。
都什么时候了，还冥冥中自有天意？
“龙王殿下，这都什么时候了，你真的准备让一个邪魔般的人物接受龙血么，这是对真龙血的玷污。”
“请您现在打开大阵，让我和几位长老进去，这件事必须要阻止！”
吴长老叹息一声重重说道，当说到玷污龙血的时候，龙王的眉头锁的更紧了。
看着龙王犹豫不定的样子，吴长老只能再下一剂猛药。
“龙王殿下，您忘记仙龙宫差点没灭的惨案了么？”
“在您之前，仙龙宫也出现过一位……”
吴长老正说着，龙王突然双目爆瞪气息炸开，把吴长老都震退出去好几步。
“闭嘴！！”
龙王一声爆喝，这件事是曾经仙龙宫中的禁忌，谁也不能提及。
那个人……
那个差点把仙龙宫灭掉的人，或者说那个已经把仙龙宫灭掉的人，把华夏神州搅的一团糟的人。
那时，现在的龙王还只是一个孩童，他绝对忘记不了那个挥手间打碎无数仙龙宫前辈的魔头，他绝对忘不了血洗整个仙龙宫杀害了他父母兄长的那个仇人，叛徒！！
稍稍片刻，龙王气息逐渐平稳下来。
“好吧，我暂时打开升龙大阵，你和几位长老可以进去，不要太过分。”
龙王终于做出妥协，微微张开手掌向上一伸，一道金光灿灿的通道就此出现。
“走！！”
吴长老脸上一喜，带着身后几个身份不低的长老纷纷朝金光跃去，消失在原地。
……
盘龙柱。
古锋双眼微闭，感受着真龙气息里的玄妙，无数岁月沧桑的痕迹是那样的模糊，但是却又像是鬼斧神工的刀痕一样摸上去清晰可见，上古不像是人们想象的那样和平繁荣，那是一个无尽黑暗充满血腥的年代，古锋感受到了那时的可怕。
即便是那样的时代，真龙也盘踞在世界顶峰镇守着一切。
为什么？
他为什么要这样付出？
不知不觉，古锋眼角滑出了一滴泪水。
眼泪？
这是什么，难道我是被神龙守卫华夏大陆千年万年所牺牲而感动了么？
然而就在这时，升龙峰上破碎的地面突然闪烁起精光来。
一道道符文烙印在大地上形成，一个大阵的图案化作千丝万缕的复杂术式，几个气息强大的能力者凭空出现，他们掌控着大阵酝酿着什么。
吴长老!!
是那个主持大会的吴长老。
吴长老还有身后几名德高望重的前辈都是真正的强者，他们都是半只脚已经踏入A级能力者的超强者，每一个都处于B级的巅峰之中。
几人合作，延绵不断的力量化作大阵同时把古锋困住。
“小子，放弃龙鳞！”
“你身负异魔气息，先跟我们回去调查，如果你身份清白我们会补偿你的！”
吴长老爆喝，突如其来的情况让所有人都惊呆了。
什么情况？
管理者强行插手了？
……
……
　　
250.悲龙泣血

“小子！”
“放弃龙鳞，如果你是清白的，我们会在其他地方补偿你的。”
几位长老说的话让人再次惊愕了。
放弃？
经历了无数杀戮，度过层层难关，就连最强悍的圣地传承都打败了，现在说放弃就放弃？
补偿？
你拿什么补偿，千年难遇的龙血沸腾难道还能再来一次，什么机会比真龙换血还要珍贵？
古锋脸上带着怒气，这一次他真的是生气了。
“呵呵，什么狗屁升龙大会，胜利的不是你们内定人选就要让我退出？”
“这龙鳞，我必须要拿，一定要拿！！”
古锋怒发冲冠，但眼眸中的坚定却不容置疑，他获得龙鳞不只是为了真龙换血的机会，他心里还有一个更加不能放弃的理由……
邰诗雪！！
只有不断的获胜，才能获得进入十方幻境的机会，才能获得冥土拯救邰诗雪的灵魂。
在进入那个九死一生的险地之前，任何一点一滴的力量都需要全力争取。
这次真龙换血的机会，绝对不能放弃！！
看着古锋宁顽不灵的模样，吴长老脸上也满是怒气。
“天罗地网！！”
吴长老高声喝着，同时地面上闪烁起一道道复杂图案来回缠绕组成大阵，千丝万缕中无数道光芒在大阵中闪烁着，宛若天罗地网一般缠绕向古锋的身体。
嘶嘶嘶嘶！！
古锋身体一瞬间就被缠绕，像是蝉蛹一样被无数闪亮的丝线包裹，他只感觉自己的身体变得越来越沉，越来越沉……
吴长老可不是那些普通世家的B级人物。
他是超自然管理局的高层，是已经站在B级能力者巅峰的人物，再过些年甚至会稳稳踏入A级成为一个至强者。
他掌握着无法想象的智慧，手上攻击手段和各种封印大阵层出不穷，再加上这次和他在一起的更有很多其他长老跟随，几人共同施展的大阵封印一下次就束缚住了古锋。
好重！！
我的拳头好重。
我的大腿好重。
想要抬一下手指都变得困难起来。
千丝万缕的缠绕中，古锋想要使用一点力量也做不到了，他只能遥望着近在咫尺的龙鳞，只差这么一点点他就到手了！！
要结束了么？
要就这样被压制终结了么？
古锋眼眸望向龙鳞，一点点的距离跨越无数岁月，那条空中翻腾的神龙在无数黑暗岁月里何尝又不是被束缚着。
那条神龙，在悠久的年轮沧桑中，被黑暗与血腥束缚着，在无数邪魔怪物的锋利口器下挣扎着，使用每一分力量要打破那个黑暗的世界。
“你也是这样么……”
古锋喃喃自语着，他看着龙鳞的眼神逐渐变了。
“经历了无数的痛苦，经历了无数的黑暗与折磨，被强大的力量束缚镇压着，你面对的是无数的强敌！”
“就像我现在这样。”
“好！！”
“我也要斩破荆棘，打破桎梏，战胜所有困难！！”
突然间，古锋暴吼一声，一股不服输的倔强从血液深处爆发。
不服输！
无论什么样的绝境，无论什么样的困难，都要一一打碎！
就像九霄中飞舞的华夏神龙一样，就像曾经经历了无数苦难的自己一样。
“啊啊啊啊！！”
挖掘自身每一分力量，挖掘身体每一分潜能，古锋身体上幽深的魔纹更加闪烁起来，黑色火种穿过意识从黑暗中降临，这层魔纹“轰”的一声燃烧起来，黑色的火焰瞬间把那一层千丝万缕的天罗地网烧灼个干干净净！！
“什么！！”
“这不可能！！”
施展大阵的吴长老和几位元老满脸的不可思议，古锋怎么可能突破天罗地网的包围，即使是这些圣地里的传承者应该也会被这几人合力用出的大阵束缚啊！
古锋，你到底是什么东西？
那黑色不祥而邪恶的力量，又是什么？
然而，当这不祥邪恶的气息出现之后，那片真龙之鳞立刻爆出更加强大的汹涌气势，排山倒海仿佛要一下子把古锋打碎。
古锋身上的气息让真龙厌恶。
那是“魔”的气息，是不祥邪恶的，在远古它甚至是真龙的敌人。
古锋上上与龙鳞近如咫尺的距离在无限扩大，龙鳞绝不承认自己的传承是这样的邪魔，在这一刻古锋身上燃烧的魔纹都几乎要被强大的力量击碎，一丝丝鲜血从古锋嘴角流下，全身上下甚至龟裂出无数血痕，就连皮肤肌肉都快要炸开承受不住了！
“哈哈哈哈，能挣脱天罗地网又怎么样？？”
“你无法得到真龙的认同，他讨厌你身上的气息与力量，就算没有我们也无法得到这次传承。”
“死心吧！！”
“跟我们回去调查，说不定你还有活下去的希望。”
吴长老长出一口气，哈哈大笑起来，幸亏真龙之鳞拥有自己选主的功能，否则说不定真的让古锋这邪魔得手了！
不服，真的不服气！！
古锋目疵欲裂，仰天长啸，一滴血泪顺着裂开的眼角落下。
“悲龙泣血，我感觉到了。”
“在无尽的黑暗中****自己的伤口，打碎那些想要破坏这个世界的魔物，你坚守了无数的岁月！”
“虽然……”
“我没有真龙后裔的血脉。”
“我也没有修炼大威天龙这样的功法。”
“我更不能变身成为传说中的神兽之身。”
“我甚至拥有着让你们讨厌的恶魔气息。”
“但是，我却有着和你一样的热血，和你一样的心！”
“斩破荆棘，打破绝境，不断突破自我，即使敌众我寡，即使敌强我弱，即使我们无比渺小。”
“但是，绝不服输，打碎一切！！”
古锋努力伸着手，竟然对着那一片龙鳞用尽全力咆哮起来。
他每一句话语都无比真挚，那打碎一切的顽强之心令人颤抖，在古锋爆出这些话的时候龙鳞居然微微一颤，仿佛也被古锋所触动了。
信念！
坚持！
忍耐！
承受无穷无尽的痛苦，即使遍体鳞伤，即使不被世人承认。
但依旧不断超越自我，打破绝境，斩断桎梏。
古锋的经历，和华夏神龙无数黑暗岁月在融合着。
“你……”
“不是域外来的邪魔！”
突然间，龙鳞中传来一声浩浩荡荡的声音，这一声龙吟直冲古锋心灵深处，震的整个意识世界来回颤抖，这是只有古锋才能听到的灵魂之音。
他得到了神龙的认可！
……
……
　　
251.深龙渊

悲龙泣血！！
在那个无尽黑暗的悠久岁月里，华夏神龙经历了太多太多的战斗，打到天昏地暗世界崩裂，打到血流成河尸山遍野。
它在黑暗挣扎中默默****着自己的伤口。
在第二天，它又绽放光芒成为天空中舞动的华夏神龙，一声龙啸直冲九天。
域外邪魔。
无数充满了破坏杀戮欲望的邪魔冲入这个世界，他们只是为了单纯的杀戮，单纯的破坏。
在一次次战斗中，华夏神龙用尽全部力量，势要打碎那个黑暗无比的年代。
可是……
敌人太强大了，无论如何努力，无论怎么挣扎，那些邪魔都像是杀不尽一样。
信念！
坚持！
忍耐！
这些，都是最重要的东西。
在战斗中不断斩破荆棘，打碎桎梏，一次又一次的战胜自己。
古锋，又何尝不是这样呢？
认可。
古锋得到了神龙的认可?
那一片龙鳞突然大放光芒，一道道并不耀眼的光芒却充满了古朴沧桑的气息，一瞬间就包裹住古锋的身体。
那枚龙鳞不再抵抗古锋，手指尖的咫尺天涯也完全消失，再一看它已经出现在古锋的手心里了。
得到了！！
古锋得到了这片真龙之鳞！
“他得到了！！”
“怎么会这样，刚刚真龙不是在排斥他么？”
“不可能的，真龙为什么会选上这样一个邪魔？”
在场的人都满脸的狐疑，无法相信古锋就这样得到了这枚龙鳞，吴长老更是联合其他几个元老再次施展力量，一个充满攻击性的术式大阵逐渐浮现，就要把古锋再次捉拿下来。
然而，这一次古锋还没动手，真龙之鳞却又有了反应。
轰轰轰轰！！
整个盘龙柱都在颤抖，盘龙柱山峰上吴长老几人脚下的地面纷纷龟裂，一股强悍的气息震铄天地，这股力量压的他们抬不起头，刚刚准备施展的大阵立刻被压碎炸开，这是真龙发怒了。
噗噗噗！！
吴长老和身后几位元老齐齐吐血，他们也都受到了严重的反噬。
真龙的威严谁也不能阻挡，刚刚只是一个小小的警告，如果他们再敢有什么动作，恐怕真龙会直接要了他们的命！
紧接着，在那古老悠久的能量下，古锋整个人都漂浮起来，真龙之鳞包裹着他的身体飞出盘龙柱，强大的气息力量不断扭曲着周围的空间，很快古锋就这样凭空消失在了人们眼前。
消失了？
真龙之鳞带着古锋消失了？
留下来的人全都一脸懵逼，这算是什么？
时间应该还没到吧，就算古锋得到了龙鳞，其他人应该还有抢夺的机会才对吧？
这时，一道金色光芒从天而降，满头银发的龙王从中走了出来，看着这一地残壁断垣他也是满脸的无奈。
“果然，强加干预是我们最大的错误。”
“真龙已经选定了自己的传人，恐怕古锋现在已经被真龙召唤离去了。”
“吴长老，我们离开这里吧，既然真龙已经选定了自己的传人，那我们就没有资格干预。”
“升龙大会，继续吧……”
“还有十颗龙晶可以抢夺，虽然龙血洗髓的机会比不上真龙换血，但也无比难得了。”
龙王威严的命令着，说道最后所有老祖级的能力者都兴奋起来，升龙大战还能继续？
十枚龙晶。
盘龙柱周围还有10枚龙晶可以抢夺，龙血洗髓的机会也不错嘛！！
龙坤、麒麟子、无量山来的小僧，三人都是苦苦一笑，没想到最后却是这样一个结果。
不过既然来了，就不能白来一趟，三人立刻化为残影消失原地，向不同方位冲刺着，最起码龙血洗髓的机会他们可以获得！
很快，战斗争抢再次开始，各个家族拼命争夺起来，又刮起了一阵阵的腥风血雨。
……
……
另一边。
空间扭曲，在一片漆黑无光的深渊中，古锋和那枚龙鳞凭空出现于此。
深龙渊。
这是仙龙宫外的一块禁地，在群山环绕的最底部，深入地底不知多少米的无尽深渊神秘而危险。
这里，就是仙龙圣地中最大的秘密。
传说中，上古神龙开辟了这片圣域，最终它自己死亡埋葬于此，而那一颗心脏就在深龙渊的最底部。
咕噜咕噜咕噜！！
古锋鼻尖尽是硫磺气息混杂着鲜血的味道，手里的龙鳞正在指引他向前走去，在那里有一片隐隐泛着红芒的血色池子，此时正在不断冒着硕大的气泡，那刺鼻的味道就是来自这个血色池子。
血！！
滚烫如熔浆一样的血液在这个方圆数百米的巨大池子中翻滚，浓稠的血浆大大改变了古锋对传说中的“圣血”的看法，这该不会就是沸腾的龙血了吧？
在他幻想中，龙血难道不应该是像琼浆玉律一样吗？
“孩子，你来了。”
苍老而浩瀚的声音在古锋脑海中回荡，这让古锋无比的震撼，明明现实中什么声音都没有，但是这神龙就可以直接穿过意念传达到古锋的灵魂深处。
“您是……”
“真龙前辈？”
“您在无尽岁月中没有牺牲！！”
古锋无比震惊，难道说这真龙还活着？？
来自上古的神龙，活了不知道多少岁月，这是多么恐怖的存在，直到现在依然存活着？
“不。”
“我早已经消亡在无尽的年轮中，现在和你说话的只是我残留的执念。”
“千万年过去了，但我不断战斗的热血依然会沸腾。”
“孩子，我感受到了你的不屈战意。”
“来吧，接受龙血沸腾的考验，进入到这深龙渊的最底层。”
“这是熔浆岩液还要滚烫炙热的沸腾之血，这是经过无数岁月不断战斗而升华的战血。”
“这是属于你的力量……”
浩瀚沧桑的声音很是直接，没有多余的话语，但每一句都能震撼古锋的心灵。
一股特殊的力量再次包裹住古锋的身体，吸引着他踏入到那沸腾的血浆中。
这，就是属于古锋自己特有的锻造祭礼！
看来……
这次洗礼锻造，也绝对不是简单的事，稍稍大意很有可能粉身碎骨，甚至是直接化为血泥。
不过，古锋是绝对不会放弃这次机会的。
这次他要把自身锻造的更加强大！
　　
252.无限疯狂的开始

咕噜咕噜咕噜。
黏稠滚烫的热血翻腾着气泡，浓重的血腥味混合着硫磺气息让整个空间。
在特殊的气息能量包裹下，古锋朝着沸腾的血池走去。
一步踏入血池，无比炙热的感觉立刻包裹了古锋的身体。
灼烈！！
那沸腾的龙血真的宛若燃烧的熔浆，它们像是被什么东西吸引了一样不断朝古锋身体涌去，极限的温度让古锋的皮肤血肉开始融化，以肉眼可见的速度就要化成一摊血水！！
不止如此。
不光古锋身体在这一刻快要被龙血彻底融化，就连他的意识也受到了一波又一波的冲击。
无比庞大而浩瀚的意识充斥着古锋的脑海，在这一刻他看到了很多很多。
战斗！
无穷无尽的战斗！
血流成河，尸山血海，无数怪物魔灵，无数古锋从未见过的上古生物，它们成群结队散发着可怕的污浊气息，铺天盖地密密麻麻，面对这一切华夏神龙只能不断的杀杀杀，以绝对的力量镇压一切。
这一切，都好像是古锋亲身经历一样，是那样的真实。
可怕的意念在古锋的识海中横冲直撞，古锋感觉到是自己在于无数上古魔怪战斗，在那个漆黑血腥的致暗年代，血洒漫天掩盖了天地……
反抗。
挣扎。
古锋仰天怒吼，想要挣脱这快要被打碎的天地，想要从无尽的黑暗血腥中逃离出来，可是他做不到。
因为已经无处可逃了。
“这就是我们经历的。”
“在那个黑暗的年代，没有人可以幸免，每一个强者都挖空了每一分血脉与力量。”
“已经过去了很久，黑暗不知道何时会再次降临，我早已经无力支撑，以后就看你们的了。”
沧桑古老的声音在脑海回荡，这声音充斥着一股凄凉与无奈，在上古中他们的力量已经发展到极致，可是在无尽的黑暗战斗中依旧被渐渐消磨，失去了生命力……
古锋这些后人，就是华夏神龙的寄托。
黑暗不知道何时会再次降临。
那个苍天哭泣，大地流血的黑暗时刻，不知道何时会再现人间。
说道最后，古锋整个人都被血所包裹了，那些无数年战斗留下的沸腾热血开始改造古锋的身体，为他再次进行了锻造洗礼。
洗礼。
锻造。
打磨。
龙血涌入到古锋身体中，炙热沸腾的血浇灌进身躯每个角落，暴躁凶猛的力量强制性让古锋的身体发生改变，变得更加强壮更加有力，龙的气息逐渐沾染到古锋的身体内部。
然而就在这时，古锋突然睁开了双眼，他身上爆发出一阵可怕的杀意，把涌入身体的龙血排至体外。
把龙血排出体外？？
“嗯？？”
“你在排斥我的力量，排斥我的血脉？？”
古锋脑海中那浩瀚的声音疑惑着，他很是不解古锋的用意，这真龙换血的机会千载难得，为什么古锋在这时候还反抗了起来？
古锋笑了。
他脸上的笑容，是这样的自信洒脱。
“真龙前辈。”
“我的骨骼，被人敲碎之后在痛苦中我重新凝聚。”
“骨髓在我身体里流淌，我忍耐着痛苦硬生生的把它们熔炼锻造成不可摧毁的魔骨。”
“现在说这句话可能有些自大，但是我不想直接接受你的血脉，那样在我看来只是你血脉后裔的其中之一而已，你都无法踏碎那黑暗血腥的年代，我这样一个继承你力量的人又有什么资格呢？”
“我……”
“要踏出自己的道路！”
踏出自己的道！！
古锋这句话坚定无比，连真龙前辈留下的残念都被震撼了。
真是骄狂自大！！
真是不知道天高地厚！！
真龙是上古就存在的至高神龙，而古锋却不想接受它血脉的改造，仿佛还有一点嫌弃这真龙之血。
这守护了世界千万年的超级存在，它的血脉被嫌弃了？？
这是什么怪事？？
然而，华夏神龙听到这些却大笑起来，它仿佛听到了这个世界上最后意思的事情。
“哈哈哈哈哈！！”
“说得好！！”
“我自己都输给了那个黑暗年代，凭什么让你继承了我的血就可以战胜它？”
“每一个最为强大的至尊，都不会依赖他人的力量，要用自己的一双脚踏出一条破碎之路！”
“少年！！”
“我没有看错你，想要战胜一切，那就要抛弃一切，打碎一切限制你的东西。”
“既然你不愿意接受我血脉的改造，那我就帮你一把，让你打造自己的血脉吧！！”
打造自己的血脉？？
古锋抛弃了直接获得最强力量真龙换血的机会，竟然要借助真龙的力量打造属于自己的血脉？
用自己的双手，开拓出属于自己的力量。
踏碎一切，踏出自己的道。
这就是古锋的选择！！
“来吧！！”
古锋咆哮一声，他已经准备好了一切，心里有着一个无限疯狂的计划即将实施。
“吼！！”
灵魂意识最深处，一啸九天的龙吟宛若要爆开整个世界，一条神龙盘绕在古锋黑暗的意识世界中，它身上的可怕气息几乎一瞬间就要把古锋的意识完全撑爆，神龙之尾微微一扫就要打碎古锋的灵魂。
面对这延绵几千米看不到尽头的巨龙，古锋渺小的就像是一粒沙尘，只要神龙愿意随时都能把他拍成碎片。
同一时间，保护着古锋身体周围的那层特殊能量也消失不见了。
滚烫沸腾的神龙之血，真正成为了灼热的熔浆，把古锋的血肉全部融化为肉汁，要把他完全烧灼成一堆碎渣。
压力。
危险。
死亡。
在死亡边缘，人类的潜能是最能挖掘出来的，古锋的一双眼眸都在龙血沸腾中融化，他张开嘴巴想要嘶吼却发不出任何声音，身体和灵魂同时传来的痛苦根本不是人类能所承受的。
无尽的痛苦。
死亡的边缘。
黑暗中好像只有一副漆黑的骷髅在血浆中翻滚着。
古锋又变成了这幅可怕的模样，只有经过黑色火种重新锻造的涅魔骨没有被轻易的烧灼融化。
变强，从来没有捷径。
想要踏出自己的道路，远远要比直接接受其他人的恩惠困难的多。
可是，古锋决定了。
这就是他要走的路！！
那么……
无限的疯狂，开始吧！！
……
……
　　
253.不破不立

无限疯狂。
一个疯狂到极限的计划，在古锋的脑海中浮现。
事到如今，古锋已经明白一件事。
这个世界上，值得信赖的只有自己的拳头与力量，一味的附庸他人随大波逐流，永远都不可能成为那个最强者。
既然想要踏出属于自己的道路，就要拿出那份别人打不到的疯狂，承受别人无法承受之痛。
古锋还记得，那一天鬼叔给他说的话。
“你想要变强么？”
“那就承受他人无法承受之重，忍受他人无法忍受之痛。”
既然如此，那就让苦痛来的更猛烈一些吧，让死亡来的更加狂躁一些吧，让这所有的一切更加疯狂吧！！！
我身上的秘密。
我身上的禁忌。
全部给我开！！！
滚烫血浆中的黑色骷髅完全伸展自己的身体，密密麻麻的幽暗符文脉络浮现在骷髅骨骼上，骨头内部的骨髓都变得炙热滚烫起来，就像古锋在宫家用黑色火种把它们重新锻造那样，而这一次将变得更加暴躁热烈。
黑色的心脏，似乎跳动了那么一下，致暗阴邪的诞生了。
缠绕在黑色心脏上的琉璃火焰出现了，一声清鸣中仿佛有头赤色小鸟腾空飞出，它围绕着致暗阴邪旋转着，琉璃火焰轰然暴起。
还没有完，紧接着一股更加古老的气息出现了，它代表着春夏秋冬花开花落，代表着死亡轮回彼岸永生，一朵来自地狱的花盛开了，那是……彼岸花？？
突如其来的一幕，让古锋脑海中残留的真龙执念都有些惊讶了。
古锋的身体，到底隐藏了多少秘密？
“无比邪恶的气息，这是上古魔王才拥有的力量。”
“还有那些，是多年未见老友的气息。”
“小子，你很不简单啊。”
“既然如此，那我就再助你一臂之力！！”
沸腾的龙血再次升温提高了一个档次，蒸腾热气氤氲十足，它们一丝丝缠绕在古锋身上，最为霸道狂躁的龙血强行挤压着古锋的身体，同时也和那数种奇异的力量相互争斗拉扯，几乎都要把古锋的整个身体瞬间撕碎。
太疯狂了。
古锋实在是太疯狂了。
这是在玩火自焚！！
他身体里这些神秘力量，每一种单独拿出来对付他，都可以瞬息间碾碎古锋千万次。
可是这些力量在这一刻都达到了某种平衡，互相拉扯间根本没把古锋当做一回事，可就在这一刻古锋释放了一切，真正的彻底疯狂一次。
平衡被打破。
古锋身体最为坚硬的骨骼立刻产生一道道细密的碎痕。
承受不住，他根本不可能承受得住这么多力量同时爆发产生的毁灭！
“来吧！！”
“一切，都寄托在你身上了。”
“我身体里最神秘的力量，由我自己演化出的未知力量！！”
“凝聚自己的血脉，踏出自己的道路。”
“黑色火种！！”
千钧一发，就在古锋全身黑色骨骼都要碎开炸裂的时候，意识深处那枚微弱的火种闪烁起来。
黑色火种。
它是那样脆弱，那样渺小，仿佛经过微风一吹就会熄灭。
可是，它又是如此的坚韧，在未知的黑暗中摇拽着，谁也不知道它到底是什么。
这是古锋自己意念凝聚出来的神秘力量。
轰！！
轰轰轰轰!!
黑色火种从意识深处钻出，一瞬间从燎原的星星之火，发展到包裹住古锋整个身体的神秘黑炎！
燃烧，燃烧，燃烧！
黑色火种不光是在燃烧，它太特殊了，碰触到的一切都随之湮灭，直接消融在这个世界上。
神秘未知包裹着古锋，可当这黑色火种出现的时候，几种力量立刻变得更加狂躁起来，特别是那能毁灭整个世界的魔王，绝世魔王似乎想要直接从古锋身体中脱困而出，怒吼咆哮中整个空间都在颤抖。
凤鸣龙啸。
涅在身体里的神秘存在，沸腾的龙血池中的残念，同时爆发出惊人力量镇压魔王。
彼岸花闪烁着，花开彼岸，轮回的力量同时施加，让整个空间都变得扭曲起来。
太可怕了！！
这几种力量，实在是太可怕，太疯狂了。
古锋的身体终于到了极限，再也难以承受，这些神秘力量每一种都超越了他身体无数个档次。
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
在这一刻，古锋身体最引以为傲的黑色骨骼碎裂成渣，渣渣在逐渐沸腾到顶点的龙血中溶化，消失的无影无踪。
在这一刻，古锋的意识灵魂一瞬间破碎，在魔王的怒吼咆哮和龙吟凤鸣中炸裂成点点碎光，永远消失在这个世界上。
玩大了。
古锋这一次是彻底玩大了。
他释放了无限疯狂，但是却高估了自己的实力，根本无法驾驭这么多可怕的力量，在玩火自焚中粉身碎骨，就连灵魂都彻底炸碎。
身体被热血熔炼，渣都不剩下。
灵魂炸碎成光，彻底消失。
死定了。
身体灵魂同时陨灭，这个世界上再也没有能拯救古锋的东西。
“小子！”
“他灵魂的气息已经消失了，就算现在重塑身体也已经晚了。”
龙血池中，真龙残留的意识一惊，最后只能深深一叹，这样一个意志坚定顽强的少年就因为自大狂妄而死去了。
不过，在这个神奇的世界上，世事无绝对。
古锋的灵魂碎了，肉体溶了，但是那一枚看似脆弱渺小的黑色火种还在。
黑色火种？
古锋不是已经彻底死了么？
彻底死了的人，能力怎么还在不断的释放中。
难道……
不知过了多久，龙血中突然闪烁起一点点晶莹剔透钻石宝物一般的东西。
传说中，在熔岩喷发最炙热的深处，珍贵闪亮的钻石才会由此而生，它们在极端的环境下褪去一切杂质，被熔炼成世界上最坚硬的物质。
而比熔浆还要炙热的沸腾龙血里，古锋的骨髓就像是那些被熔炼锻造的钻石，看似化为灰烬溶为渣滓，其实只是褪去了所有的杂质，只留下一点点惊人的绝世之髓！
在燃烧的黑色火种里，一点点破碎的灵魂之光也在聚拢着，它们重新凝聚拼接在一起，形成更加坚韧广袤的意识海洋。
经历了刚刚凤鸣龙啸，经历了彼岸花的轮回绽放，古锋重新凝聚的灵魂也沾染上了一丝沧海桑田的古老气息，沉着而凝重。
不破不立！！
不打破以前的陈旧，就无法超越一切成为崭新的强者至尊。
古锋的身体，竟然要开始重新凝聚了！！
……
……
　　
254.不死血脉

不破不立。
只有打破曾经的陈旧，打破曾经一切规则与限制，才能完成真正的蜕变。
黑色火种光芒逐渐越来越淡，最后反而像是无光的黑洞，一切的一切都会被吞噬进去，一切的一切都将泯灭消失。
可是，在龙血中不断闪烁的精华却在黑色火种里重新凝聚。
精华。
那是古锋身体完全融化所剩下锻造出的骨髓，一粒粒闪烁着光芒犹如钻石，它们被沧桑古老的气息沾染，尽情汲取着真龙之血的力量，同时也汲取着绝世魔王与彼岸花的特殊气息，逐渐熔炼凝聚，不断的突破超越自我。
宛如钻石一般的精华颗粒逐渐在沸腾龙血中冷却，它们变成了一粒粒幽光闪烁的黑色精髓，人体最基本的物质逐步重新组建，一切都围绕这些最坚固的物质，他们逐渐扩张以肉眼可见的速度形成骨骼，在黑色火种无光泯灭的力量下重组肉身。
完美的线条。
这熔炼出来的骨髓品质提升了不知几个档次，它们构建着新的身体，一段段完美的骨头凝练而成。
这是古锋身体第三次彻底的蜕变了。
而且，这次蜕变不光仅仅是骨骼这么简单。
血脉的力量！！
古锋要凝聚自己血脉的力量了！
他本是一个C级能力者，只有领悟了属于自己的血脉力量才能晋升为B级。
在这个最关键的时候，古锋的血脉发生了翻天覆地的改变。
绝对纯粹的上古邪恶魔王。
经历了无数黑暗血腥的真龙沸腾之血。
无比神秘在古锋身上涅重生的凤囚凰。
还有那传说中彼岸不断轮回的死亡之花。
光是这些已经超出人们的认知，但是古锋的身体里还有一种更加诡异的东西，那就是……
黑色火种！！
黑色火种包裹着着一切能量熔炼着，把他们都混入古锋自己的血脉中，最后凝成一股不存在于这个世界上的可怕血脉。
“不死之血。”
轰轰轰轰！！
古锋的意识翻天覆地的改变，犹如开天辟地一般轰隆隆的爆炸，开阔出更加凝实坚韧的空间。
在这一刻，他感觉到了自己的存在。
第六意识充斥身体每一个角落，意念与身体逐渐在融为一体。
我的身体。
魔髓，龙血，神火，彼岸。
越过沧海桑田，穿过无尽时间，古锋感觉到自己的身体逐渐演化变强。
强到恐怖，强到令人颤惧。
至尊之体。
不死之血。
猛地睁开双眼，破碎的古锋真正的复活了。
在灼热的沸腾龙血中，他感觉不到一丝痛苦，完全已经适应了这种温度，准确来说这龙血对他已经没有任何威胁了。
身体里的力量无穷无尽，古锋从未感觉到自己的身体是那么强大，好像随手一挥就有毁天灭地的力量。
至尊之体。
超越生物身体的极限，古锋身体里流动着的是不死的血脉，一种从未出现过的全新血脉。
晋级了！！
在这一刻，古锋踏过C级，直接晋级为B级最强者。
“吼！！！”
暴吼一声，沸腾的龙血炸开，扩散的音波一圈一圈冲上天际，震撼的声音穿破峡谷，把一路上的随时都打成粉末。
龙吟。
这是龙族特有的攻击方式，龙吟！！
古锋怎么会这一招，而且这一声龙吟十分独特，其中还蕴含着一股特别的破坏力，让接触到音波的东西都化为齑粉。
嘭！！
古锋一跃而起，冲出了龙血池。
血气蒸腾，古锋在白雾中像是一个惊世魔王。
仔细看去，一条黑色的龙在古锋身上蜿蜒，龙身在古锋身上盘踞缠绕，黝黑龙鳞吸收着外界的光芒，栩栩好像随时都会腾飞，龙头正好蔓延张开在心脏的位置上，仿若要一口吞下古锋的一颗心。
这是汲取了真龙力量演化出来的魔龙，这股力量已经被古锋吸收占为己有，并且现在发生了某种更加诡异的变化，古朴沧桑中又透露着妖邪魔意，恐怖异常。
不止如此，在这条魔龙身上还燃烧着恐怖的火焰，那是毁灭世间一切的琉璃神火，让这条魔灵更显威严。
同时，这条魔龙还给人一种更加诡异的感觉，好像这头魔龙经历了无数轮回……
“魔龙。”
“你的身体，已经演化成了连我都无法看透的不死之体。”
“冥冥之中自有天意，你来到这里仿佛一切都是准备好的，这令人颤抖的可怕血脉水到渠成。”
浩瀚的声音有些疲惫，真龙帮古锋重新铸造身体耗费的力量难以计数，沸腾的龙血竟然逐渐冷却下去，积攒了数千年的力量就这样完全被古锋使用汲取。
古锋抬起手，看着身上这无比霸气却又邪恶妖异的纹身，那股上古魔王的力量也感觉轻了不少。
“真龙前辈，我身体里的封印……”
难道说，刚刚真龙已经在自己锻造身体的时候解除了隐患？
“那头上古魔王，来头十分的不简单。”
“我早已经死去，无力与这样可怕的敌人战斗，只能在封印上多加稳固了一层。”
“而且，施展这封印的人物来头也十分不简单，恐怕有更深层次的寓意在里面，不能强加干预。”
“不过，你暂且放心使用自己的力量……”
真龙叹息一声，如果是在它活着全省的时候，恐怕要和这种层次的敌人大战一场。
锻造洗礼已经完成。
真龙换血的改造也彻底完毕。
不过，古锋却没有简单的接受这份改造，他硬生生的逼迫自己挖掘潜力打造出一条未知的血脉，一条超乎想象的不死血脉。
那是让华夏神龙都为之惊叹的血脉。
古锋重重一握，手上的力量立刻捏碎空气，手掌附近捏出音爆形成真空，这份力量即使以前全力轰击拳头也难以达到。
力量，提升了……
十倍！！
整整十倍！！
从C级跨越到B级，领悟了自己的血脉，形成了不死之血，古锋的力量直接爆炸式的提升了十倍。
1000吨。
也就是说，古锋现在拳头的重力能达到千吨之多？
百吨重拳已经让人目瞪口呆，千吨重拳那又是一个什么概念？
然而，古锋真正的成长还不止如此。
他似乎……
领悟了一些其他的能力？
……
……
　　
255.地狱魔焰，完成蜕变

特殊的能力。
成功升级为B级之后，古锋的血脉已经彻底被开启。
难以想象的庞大能量在身体中呼之欲出，有一股燃烧的火焰就在古锋身体内部流转。
在沸腾的不死之血上，在幽暗古朴的魔骨上，那层火焰有如跗骨之蛆，但古锋的意念又能包裹它随意使用。
轰！！！
张开手掌，古锋手心绽放出一朵黑色花火，炙热的黑炎从古锋手心爆出。
那是……
地狱的味道！
不同于黑色火种，古锋手中的黑色火焰仿佛来自地狱，来自彼岸花生长的地方，同时它又蕴含着七彩琉璃神火的破坏可怕，给人一种更加恐怖的感觉。
地狱魔焰。
不死的魔龙血脉，来自地狱的火焰，古锋的能力愈发惊人起来。
其实，古锋还能隐约感觉到一股更加具有破坏毁灭性的力量，那是隐藏在自己意识无尽黑暗中的火种，黑色火种依旧静静躺在那里，宛若随时会被熄灭的微弱火焰，同时又像是永恒不灭的圣火……
隐约中，黑色火种又变得更加隐晦神秘了。
“好了……”
“你已经获得了自己想要的。”
“看来，往日这个世界不会再平静了。”
隐藏在龙血池里的真龙意识虚弱的说着，他仿佛看到了古锋在世界上搅弄风云的叱咤模样。
“谢过真龙前辈！！”
古锋对着龙血池深深的一弯腰，他能感觉到自己这次进化觉醒使用的能量有多么巨大，真龙也为他付出了很多很多。
龙血池已经不再沸腾，甚至里面经历无数战斗的热血已经有了冷却下来的趋势。
“去吧。”
“龙血池也将再次冷却了。”
真龙的声音虚弱到极限，渐渐的完全消失在战血龙池中。
与此同时，深龙渊中的某种限制突然被打开，光芒顺着万丈深渊照耀下来，真龙为古锋打开了一条回去的路。
……
仙龙宫。
仙龙圣地中，耸立的仙峰云雾缭绕。
每一座山峰上，也都有着一个小小的池子，池子中同样装满了炙热的鲜血。
不过，这些血远远没有深龙渊最下面的真龙血脉黏稠炙热，这些池子中的血都是来自龙晶之中。
每年深龙渊下都会喷涌出一些黏稠血浆化为龙晶，把这些龙晶放进温泉水池中立刻就会沸腾，少量的真龙血液就会把人的身体彻底洗礼锻造。
也就是说，十名能力者抢来的巴掌大红色龙晶，其实都是冷却下来的真龙之血，每次“龙血洗髓”的最终奖励指的就是这些。
不过，真龙之血的霸道是恐怖的。
即使真血只有巴掌大小。
即使真血已经完全冷却，失去了大部分功能力量。
但是它依旧不是普通能力者所能承受的，一般的老祖想要走进那些温泉还要仔细想想，否则一瞬间就会被融化成血水。
一座山峰上，长相俏丽的龙女眉头紧蹙，龙血丝丝入扣进入到那娇嫩滑腻的身躯里，她咬牙苦苦支撑着，任由龙血锻造捶打自己的娇躯，渐渐的一缕银白色发丝也出现在她的头上。
龙晶晶。
做为龙家的传人，她自然是有能力夺得一枚龙晶石的，只不过这龙晶石里的力量太过庞大霸道，让她在龙血洗髓的过程中变得万分痛苦，似乎马上就要支撑不住了。
另一边，一个怒发冲冠的老者也在咬牙支撑着，年迈有些发皱的身体重获新生，那些苍老的血肉重新变得活力四射，好像回到了年轻的20岁一样。
是怒老四！
怒老四的能力天生就是火焰，对这炙热的龙血有一定的抵抗能力，他也吸收了龙晶里大量的血液，不过看上去他也已经支撑到了极限。
至于其他能力者……
他们都无法完全吸收龙晶中血液的力量，忍受不了那份痛苦和压力，有些踏入龙血池全身开始龟裂破碎，差点就要死在霸道的龙血中。
还有些强行支撑的，更是在沸腾炙热的龙血中直接化为一摊血泥，不但没有得到锻造和强化，甚至直接在龙血中失去了性命。
只有真正的强者才能承受着龙血洗髓的机会。
比如那三名来自圣地的传承者！
龙坤、麒麟子、无量山走下的小僧。
三人全都抢夺下了龙晶，此时正在温泉血池中闭幕感受着，周围滚烫的血让他们眉目紧皱，龙晶中蕴含的血液正一丝丝侵入毛孔钻进身体，洗礼他们体内的污垢，重新锻造他们的骨骼肉躯！
一层层黑色的物质从身体内强行排出，那些都是身体常积累的杂质，还有骨骼磨损碎骨。
这就是龙血洗髓真正功效了。
虽然远远赶不上古锋的“真龙换血，”但是效果也是十分惊人的。
无量山修炼大威天龙的小僧，秀气面容眉宇紧皱，他周围滚烫的龙血已经完全吸入体内，全身三万六千个毛孔不断排泄出黑臭的物质，让周围的泉水都附上了一层腐臭。
“龙血洗髓真是太强了。”
“全身上下的骨骼强硬了何止一分？”
“往年的旧伤都已经恢复，积累的废料也全部排出，我修炼的大威天龙功更是提升了好几个档次，这次总算没有白来。”
小僧从血池泉水中走出，浑身上下金身更加璀璨剔透，龙血洗髓让他的实力直接提升了一个档次。
巴掌大小的龙晶所蕴含的血液已经如此霸道。
古锋整个人都投入装满了霸道龙血的池子中，真不知道会发生什么。
在小僧离开水池的同时，龙坤和麒麟子也同时离开，他们一个个变得更加精神抖擞，身体上散发出的强悍气息也都更凶悍了，朝着A级至强者更近了一步。
“龙血洗髓，果然霸道。”麒麟子感叹一声，他的血脉在刚刚的净化中进一步提升，神兽之血变得更加纯净。
龙坤头上的发丝也多了几根银白，这证明他龙血后裔的血脉也得到了进化：“差一点就踏入A级至强者了，如果我获得了真龙换血的机会，一定可以的！”
感叹一声，小僧把目光投向山峰极远处的深渊里：“真龙换血，我们都没有那个福分，不过仅仅是龙血洗髓就已经让我提升到这种地步，不知道那个少年在真正的龙血池里会蜕变成什么模样……”
古锋到底会完成什么样的质变呢？
真是让人期待……
……
……
　　
256.古锋出渊

深龙渊。
一声龙啸突然从深渊之底传来。
这一声龙啸缠绕着魔音，深渊两旁的石头都颤抖不已。
云雾渐渐散开，一道魔影残像冲天而起，少年的身影终于出现在人们眼前。
古锋，完成了真龙换血！
“出现了！”
“这少年原本就以C级能力者的身份力压众位圣地传承，真不知道他现在强到什么地步了。”
仙龙宫上，众多老祖看着冲天而起的古锋，纷纷惊叹。
然而，也有人脸色十分的难堪。
比如……吴长老。
吴长老与几位元老站在后方注视着那道魔影，不久前他们还设下大阵阻拦古锋，没想到今天真的让他鲤鱼跃龙门了？
“他身上散发的魔气很不简单。”
“我不明白，这样的一个魔障妖孽，为什么能通过真龙换血的考验？”
“现在我感觉到他身上不祥的气息更浓郁了，不可以任由他继续成长下去，我们要把他带回圣殿。”
几位长老说着，谈话的内容让站在一侧的龙王都有些惊异的转过头来。
带回圣殿？
圣殿是什么地方？
那里，是守护华夏命脉的脊梁，圣殿里的强者更是不计其数。
那是超自然管理局真正根基所在，只有掌控着强大力量的高层才能有资格进入圣殿，别看这几个长老走到哪里都是地位崇高，但是在圣殿里也就是最普通的存在。
把古锋带入圣殿？？
这个少年危险的程度已经达到了这种地步了么……
赤果着身体的少年稳稳落地，在场的许多龙女都羞涩的扭过头捂住了眼睛，可是那些秀气的小手掌却都露出缝隙，偷偷瞄向古锋的完美曲线。
那一块块精铁魔钢一般的肌肉在黄金比例曲线的身材上是那样无瑕，古铜色的皮肤上纹着一条栩栩如生的霸气黑龙，黑龙盘绕在古锋身上鲜活而霸气，隐约中还透露着可怕的力量，为古锋的小身板添加了一丝凶悍气质。
特别是这条黑色的魔龙，让许多偷看的龙女更是心跳不已。
仿佛……
这是最佳的配偶对象！
“哈哈哈，古锋小友，先穿上衣服吧！！”
“你这样的身体，可是让许多少女都动了春心。”
爽朗的笑声中，怒老四带着怒火出现在古锋附近，一套衣服丢出被古锋抓起套在身上。
远处金家老祖也是走了过来，友好的打了一声招呼，她身后的金家传人下意识的向怒火靠拢了一下，这都被古锋看在眼里。
怒火，金芸。
这两个人，都是古锋在上次世界末日中碰到的朋友，那一次他们还都是处于一个等级的能力者，互相帮助扶持。
可是现在，怒火和金芸都忘记了他们的经历和感情，而古锋的力量等级也超过他们无数个层次。
这让古锋不禁有些唏嘘……
站在龙王后方的龙晶晶也是眼神一闪，面色红润的她也想跑过来和古锋打个招呼，但是却被父亲龙王一手拦下。
接下来，恐怕还有事情要发生。
……
几人谈笑还没几句，吴长老带着几位元老就走了出来。
他们围绕在古锋不远处，并没有说上几句“祝福词”的打算，而是直接对古锋趾高气昂的发起了命令。
“古锋，你不听升龙大会的命令，擅自行动。”
“虽然现在你获得了真龙换血的机会，但是这份机会不应属于你一个人，而且你的能力也很惹人怀疑。”
“现在，你必须跟我们回到圣殿，向我们解释这一切，接受调查。”
吴长老的命令中透露着不可置疑，不允许古锋拒绝。
几句话下来，让古锋更是深皱眉头。
能力惹人怀疑？
解释这一切？
“呵呵，没什么好解释的。”
“我依靠自己实力赢得了真龙换血的机会，这有什么好解释的？”
“倒是你们得好好给我解释一下，凭什么我就不能获得真龙换血的机会，你们最后凭什么来强加阻拦？？”
“难道说，升龙大会只是走走过场，谁输谁赢都是你们说的算？”
古锋反过来向吴长老几人发问，让几位长老脸色变得更加难看起来。
他们来自圣地，地位崇高，什么时候被人质疑过？
升龙大会，只是走走过场？
这几句话无比尖锐，就连龙王脸色都变了几分。
“大胆！！”
“居然敢质疑升龙大会？？”
“你身上的魔气难道不需要解释么，虽然不知道你用什么方法逃过了真龙的考验，但我们不允许一个妖魔继续肆意成长了。”
“不用多说，把古锋拿下！”
吴长老几人气急败坏，一言不合之下几人竟然要直接动手？
场面上的矛盾再次升级。
一个个传承家族的老祖都有些懵了。
这是什么情况？？
以吴长老为首，几个元老浑身劲气砰然爆发，他们身体中的力量和那些传承家族都不一样，有一股浩然正气蕴含其中，在这种力量的包裹下几位长老都显得有些仙风道骨的意味。
白色发丝胡须无风自动，一身道袍被劲气吹的呼呼作响，宛如有一阵阵仙气从身体各处穿过，特殊的力量编制在一起形成天罗地网，直接笼罩向古锋的身体。
噌噌噌！！
宝剑清鸣的声音也落入人们耳朵，吴长老几位身上居然钻出几道光影，那是一道道仙剑？
剑光闪烁，天罗地网中又增加了几分力量，森寒剑意来回穿梭，这让人们不禁想起了上古的传说。
“传说圣殿来自于上古，一直以来守护世界都没有消失。”
“难道是传说中来自上古的修仙法门么？”
“这力量，远远超过我们传承世家。”
“没错，我们和圣殿相比就像是一群土包子。”
那些传承世家里的老祖都为眼前的景色而感叹，来自圣殿的吴长老几人果然强大，他们不光已经达到了B级的巅峰，自身修炼的法门更是传承于上古之间。
那一道道剑气无比尖锐，就连空气都毫无征兆了无声息的被切割开来，古锋这一下子恐怕是危险了。
天罗地网已经把古锋四面八方完全包围，几位元老同时动用这种层次的力量，恐怕刚刚经历了真龙换血的古锋也得束手就擒啊。
然而，事实真的会这样么？
……
……
　　
257.魔音龙啸，地狱黑焰

仙气纵横。
磅礴的浩然正气组成天罗地网，森寒剑光在天罗地网中来回闪烁着，看似简单的招式却蕴含着可怕的杀伤力，每一个老祖都为几人合击的招式而震撼。
吴长老……
这几位元老每一个都代表了B级的巅峰，都是半只脚踏入A级至强者的崇高存在。
几人共同联手全力进攻，古锋这下子恐怕是危险了。
然而，事情真的是这样么？
站在天罗地网之下的古锋面无表情，对于几人的攻击根本毫不在意，反而双手伸开像是想要拥抱那无声锐利的剑芒，直接用肉体和它们对撞？
“他疯了么？”
“这是要直接以肉体扛下天罗地网？”
“那几把剑……可都是用特殊手段打造的灵剑啊！”
“虽然完成了真龙换血，但是这也太自大了吧？”
这简直就是找死啊！
“嗖嗖嗖嗖嗖！！”
“叮叮叮叮叮！！”
在无数人不可置信的目光中，无数剑光斩在古锋的魔体上，但是却只能发出一阵阵铿锵之音，那能切开万物的森寒剑意刺到古锋身上根本毫无感觉，连给他挠痒痒都不如。
这是什么样的肉体？
这是什么样的强度？
古锋的身体怎么可能达到这种恐怖的境界，直接硬抗吴长老几位管理者的合力进攻，没有受到一丝损伤？
“差距，太大了。”
在满是剑光仙气的天罗地网中，古锋摇了摇头。
紧接着，古锋伸出了手掌。
手掌凭空一握，空气都被古锋捏的爆碎炸裂，简单无华的拳头向前一挥，以肉眼难以看清的速度打穿音障轰击在天罗地网上。
轰轰轰！！
仅仅是普通的一拳，竟然都打的声音不断炸裂，那布满仙气的天罗地网一瞬间就被打出了个窟窿，其中有一把来回闪烁的光剑更是直接被古锋的拳头轰中。
咔嚓！！
碎掉了。
那把不知道用什么材料打造的灵剑，就这样在古锋的拳头轰击中碎掉了。
“噗！！”
吴长老身后某个元老口喷鲜血，这把灵剑和他本身有着某种关联，灵剑被打碎的瞬间他也受到了重创，这可怕的力量立刻打的他血气翻腾倒飞而去。
怎么会这样？
古锋真的扛下了！
他真的以绝对强大的肉体，抗下了几位长老的合击？
“不，不可能的！”
吴长老面如土灰，古锋表现出的力量实在是让人无法置信，这其中一定有什么问题。
“人类的身体不可能强大到这种地步。”
“他一定用了某种异能，暂时增强了身体。”
“我们加一把劲，合力继续攻击，我就不信他能支撑多久。”
吴长老不死心，他要破舌尖喷出一口精血，这一口血喷到那天罗地网上立刻让纵横的气劲提升了一个档次，来回穿梭的灵剑发出耀眼光芒，变得更加锋锐！
几位元老也都有模有样要破舌尖，精血汇聚在一起让大阵的攻击又提升了几个层面。
愚蠢。
真是太愚蠢了。
古锋看了下自己的拳头，如果是在完成真龙换血之前，自己肯定无法做到这种程度。
那被轰碎的灵剑，材质与锻造的方法十分特殊，即使不如自己的骨头坚硬，放在曾经也绝对能刺穿古锋血肉，绝对不会像现在这样毫发无伤。
可是，他已经完成蜕变了。
现在他的身体是不死魔龙之体，坚韧的程度超乎想象，每一分血肉都是在滚烫炙热的真龙战血中重生，经历了几种神秘力量和黑色火种的打造，到底恐怖到什么地步就连古锋也不清楚。
而且，古锋从C级提升到B级之后，提升的已经不只是肉体的力量了。
那么，试一试刚刚晋升B级得到的特殊能力吧。
比如……魔音龙吟？
比如……地狱黑焰？
古锋在无数人的注视下，深深吸了一口气。
周围的气流以肉眼可见的速度涌入古锋的口中，气流都在古锋的胸腔里不断压缩，然后……
“吼吼吼吼！！！！”
“吼吼吼吼！！！！”
山崩海啸，土石炸裂，震撼九天的龙吟从古锋口中轰然爆发。
这是无比特殊的龙吟，毁灭的魔力蕴含其中，音波所到之处尽是破坏杀戮，地表直接被龙吟剥开一层，地上的碎石更是炸裂成齑粉，音波一圈一圈的传播出去，全力爆发的魔音龙吟威力大的惊人。
天罗地网一瞬间就被打散了。
啸声龙吟刺穿九霄，同时也把那无数仙气光芒组成的天罗地网吹散，几人合力组成的大阵一瞬间就被摧毁，暴露出了隐藏在里面的几把灵剑。
这几把灵剑在音波中不断颤抖着，悲鸣着。
仿佛它们也随时都会被音波震碎，不过这魔音最终还没能达到直接摧毁灵剑的程度，几把灵剑失去了光泽灰溜溜的落在地上，插在碎裂的泥土上宛若几把废铁。
再向周围看去。
人们捂着耳朵跪在地上，进入了长时间的失聪聋哑状态，鲜血不由自主的从耳膜内部流出，声音的余波完全能把人们的耳膜震碎。
太可怕了。
这一声龙吟，实在是太可怕了。
远处的龙王眯缝着眼经，在场的只有这位真龙传人没有任何问题，他手掌轻轻放在自己女儿龙晶晶的头上，也替她抵挡了魔音的伤害。
“这么快，就掌握了龙吟？”
“虽然手法很是粗糙，但是力量浑厚十足，还有特殊的破坏力包含其中。”
龙王脸上也露出疑惑的表情，为什么古锋学会了龙吟，但又和真龙教导他的完全不同呢？
恐怖！！
太恐怖了！！
古锋表现出的力量，实在是恐怖异常。
许多站在远处的老祖甚至都被雄厚的龙吟给震晕了，一声怒吼咆哮能产生这样的效果，也实在是太夸张了吧？
古锋脸上带着轻蔑的笑容轻轻向前走上几步。
他抓起插在地上的灵剑，这把已经散去光滑的灵剑仿佛还有自己的意识，拼命的挣扎起来，在古锋手里不断的颤抖。
轰！！
古锋手上，一朵黑色火云出现了。
那是来自地狱的气息。
充满了不祥，邪恶，诡异。
同时，它又富有无法想象的破坏力。
这是古锋觉醒B级血脉获得的力量---地狱黑焰。
一刹那，古锋手里的灵剑不再颤抖。
它化成了一摊铁水。
在地狱黑焰的烧灼中，这把灵剑毫无预兆的溶解分离，最后连铁水都没留下，全部都被黑焰吞噬。
“还要继续打么？”
抬起手，古锋的黑焰已经消失，他笑眯眯的望向吴长老几人。
这笑容……
让人心底发寒。
……
……
　　
258.你看清楚了么，我们实力差距有多大？

“还要继续打么？”
古锋的笑容让人心底发寒，他所表现的实力震住了每一个人。v o d tm
龙威。
特殊的强者气息扑面而来，看似纤弱单薄的古锋如同一名嗜血王者，低头俯视着众生，蔑视着他们这些下等生物。
差距，实在是太大了。
同样是B级，但是之间的差距却无法计数。
古锋进阶为B级，他的品级已经不能用★级来形容了，这是完全超脱等级的存在。
“我的耳朵，好痛！”
“刚刚那是龙吟么，古锋经受了真龙换血，只是龙吟一声就有这么大威力？”
“连那些快要踏入至强者的上层都被他轻松打败了，古锋到底是什么等级？”
“平常的等级已经无法用在他身上了，我们把每一个人的品质划分为10★星级，那些圣地走出来的传承都被看成8★星级以上的存在，而古锋恐怕已经完全超过了★级品质的概念！”
下面的老祖们纷纷议论着，古锋在他们眼里越发神秘，这个小子身上到底隐藏着什么秘密？
他的极限……到底在哪里？
不只是那些老祖。
就连来自圣地里的传承者也都低下了昂贵的头颅。
“本以为龙血洗髓之后，我大威天龙功更上一层楼，肉体力量也变得强大几分，但是和他相比实在是差距太大……”无量山来的小僧摇了摇头，本来他还幻想着古锋出来重新较量一番，现在看来是没有这个必要了。
“别的不说，光是那一声龙吟就已经足够吓人了。”麒麟子也是摇了摇头，虽然他神兽血脉也进化了，可是依然差距很大。
龙坤没有说话，但是他的眼眸却充满了向往，看着一个比自己还小的少年拥有这种力量，也让他唏嘘不已。
连圣地里的传承者都服软了？
人们面面相觑，看来古锋这次提升的程度真的让人无法想象。
不过……
议论的声音越大，吴长老的脸色就越是难看。
一败涂地！！
真正的一败涂地，几名代表着超自然管理局的高层，就这样轻而易举的输给了古锋这个小子！
“好好好好！！”
“古锋！！”
“你厉害，真的厉害！！”
“公然反抗超自然管理局，你这是要造反么？？”
人群大哗，他居然搬出超自然管理局这个庞然大物，古锋打败吴长老几人是小事，但是如果古锋对抗的是超管局那就不一样了，如果局势发展的再猛烈一些，说不定古锋就会成为整个国家的敌人。
这样几句话，让站在附近的龙王也深深皱眉。
“哈哈哈哈！！”
“超管局，你拿超管局来压我！！”
“可是你能代表整个超管局么？？”
“难道你是超管局的老大，你说什么就是什么？”
古锋的话让吴长老涨红了脸，他也只不过是圣殿中的一个最普通的能力者而已，怎么可能代表整个超管局，整个国家？
古锋一边说着，一边阔步走向吴长老，这一举动让对方大惊：“你要干什么，大胆！！”
在无数人震惊的目光下，古锋身影突然一闪，一瞬间就消失了。
他现在的速度快到不可思议，下一刻却突然出现在吴长老身边，手掌挥动一下掐向了吴长老的脖子。
反抗？
挣扎？
吴长老劲气勃发，浩然正气化为罡冲出体外，想要阻挡古锋的这一掌。
可是差距实在是太大了。
没有任何阻碍，古锋就打破了吴长老的防御，直接单手提着吴长老的脖子把他悬立空中，手指微微用力让吴长老的脸色憋成了酱紫色。
这是要干什么？
古锋这是要杀了吴长老么？
“看清楚了么？”
“你我之间力量的差距有多大，你看清楚了么？”
“我没有杀你，是因为你现在的身份。”
“我如果想杀你，你早已经被碎尸万段了！！”
说罢，古锋随手一丢把吴长老扔到远方，重重的落在地上。
侮辱，赤果果的侮辱。
古锋的意思很明显，我没杀你就是给超管局面子，我如果想要杀你的话，比杀鸡还要容易。
躺在地上的吴长老气得说不出话来，他手指颤抖着点着古锋，想要反驳怒斥什么，但是却一句话也说不出。
悲怒之中，吴长老竟然直接喷出一口血来。
“噗！！”
大口鲜血喷出，吴长老竟然硬生生的被气到吐血！
“古锋！！”
“今天的事不会完的！”
“等着吧，你这个魔头！”
最终吴长老都没能说出什么反驳的话，而是留下几句威胁，满脸悲怒的带着其他几位元老快速离开。
他那张老脸，再也不想在这里丢人现眼了，哪怕一分一秒都觉得羞愧难当。
古锋……
这个彪悍的男人，活生生的把超自然管理局高层气跑了？
这真叫人哭笑不得，算是什么事啊？
吴长老几人走后，人们终于又把注意力放在了古锋身上。
同时，人们也偷偷瞄向另一个威严强大的男人---龙王！！
古锋在仙龙宫捅出那么大篓子，做为仙龙宫的主人如果不表示表示，那实在是有些太说不过去了。
龙王，就应该有龙王的威严。
“古锋，跟我来吧，我有话要问你。”
龙王语气平淡，在人们不解的目光下手掌一挥，在空中打开一道大门，金色光芒从天空落下，这是来自升龙大阵的传送光芒？
他有什么重要的事情，竟然要和古锋去升龙大阵里说？
龙王这么一说，身边的女儿立刻不愿意了。
龙晶晶对古锋有着十足的好感，同时古锋完成蜕变之后那股强者龙威的气息更让少女春心荡漾，一下子拉住了龙王的胳膊：“父亲，你不会也要向吴长老那样欺负古锋吧，他在升龙大会里没有一点偷奸耍滑，都是依靠自己的实力，我都是亲眼看过的。”
像吴长老那样欺负古锋?
到底是谁欺负谁啊？
“别胡闹！”
龙王轻喝一声，让龙晶晶退下，宠爱的女儿只能吐一下舌头悻悻离开，父亲威严认真的状态可不是撒娇的时候。
“来吧，古锋，我们私下谈一谈。”
……
……
　　
259.有没有搞错，这是什么鬼！！

龙王是谁？
仙龙宫的主人，这圣地仙境中最强大的守护者。
A级能力者。
至强者，而且是最强大的---巅峰至强者。
这样的人，古锋曾经见到过一个，那就是“风拳武圣。”
他要把古锋带进升龙大阵？
这是要干什么？
难道，龙王准备对古锋出手了！！
“龙王不会是要对古锋动手吧？”
“巅峰至强者一旦动手，那就是毁天灭地的力量，在这里战斗恐怕会摧毁仙龙宫，所以邀请古锋进入升龙大阵中，在那里他们可以肆意战斗。”
“我的天，古锋再怎么强，也不可能与至强者战斗吧？”
“你少说了一点，是至强者中最强大的存在，巅峰至强者！！”
人们纷纷惊呼，只可惜他们是无法看到这场旷世大战的了。
古锋昂头挺胸，毫无畏惧的走进了闪耀的金光里，光芒一闪再次出现在这升龙大阵内部，在他心里也有着一分期待，甚至想要和那传说中的巅峰至强者真的大战一场。
自己有多强？
进化为不死魔龙之身，古锋到底有多强？
无论是那些老祖，还是那些圣地里来的传承，亦或者是已经踏入B级最强的长老们，都无法测试古锋真正的力量。
只有一个踏入了A级的至强者，才能让古锋满足……
光芒再次一闪，同样满头银发的龙王出现在古锋附近。
龙王看不出年龄，可古锋在他身上能感觉到那股沧桑岁月，他掌控仙龙宫已经上千年之久了，彻底把他真龙血脉的力量演化到了极致，一头银色发丝就是最好的见证。
“龙王，把我叫到这里，你是想……”
古锋环绕四周，他们所在的空间就是盘龙柱所在的那片巨大区域，只是现在盘龙柱已经恢复如初，周围的真实的幻境也都恢复了最初的模样，这里是最佳的战斗地点，打个天崩地裂也无人可知。
不过，龙王下一句话却是让古锋大跌眼镜。
“龙族人员稀少凋零，多少年都很难找到合适的血统繁衍后代。”
“我想把女儿龙晶晶嫁给你。”
“你们诞下的后代一定可以继承更加纯净强大的血脉。”
龙王的话，差点让古锋喷出来。
什么!!!
龙王把他叫到这里来，不是来和他进行惊天决战的。
他竟然是要让古锋当他的女婿？
把龙晶晶嫁给古锋！！
什么鬼？
这几句话从龙王的嘴里一本正经的吐出，那种怪异的感觉让人无可是从，这老家伙到底是在干嘛？
“啊？？”
“龙晶晶？？”
“龙王殿下，这有点不合适吧，我和龙晶晶才没见几次面。”
“最为关键的是，我已经有了自己的爱人，已经有老婆了！”
古锋说话都有些不利索了，不过回想起邰诗雪和宫羽，古锋全身打了个哆嗦马上拒绝，说到底邰诗雪变成现在这样完全是因爱成恨，把古锋看成了负心汉，如果再带回去一个……
后果不堪设想！！
龙王却对这说法毫不在意。
“没关系，女儿的心思我最明白，她其实对你很有意思。”
“我看得出她对你的好感和崇拜，甚至还被你身上的龙威气息所吸引了，一直以来她从未对某个男子出现过这样的感情。”
“至于你说的已经有了爱人……”
“放心好了，我已经活在这个世界上上千年了，对我来说男人三妻四妾才是正常，强者有几个老婆是最平常的事。”
龙王的话差点又让古锋一下子喷出来。
什么！！
龙晶晶对古锋有一点点好感，他也能感觉得出，但就因为这个直接嫁给他也太过了吧？
最为让古锋觉得离谱的是，龙王对古锋已经有老婆这件事根本毫不在意。
古锋这才想起来，千年之前的华夏三妻四妾根本就不算什么事，他早已经把这看成了非常正常的行为了，甚至在龙王眼里强者就是应该有很多老婆。
这尼玛什么鬼？
“临走前，不正经的花花和风姐还说这次说不定有老祖让我当女婿，我本来以为还只是玩笑话。”
“没想到，老祖倒是没有，直接给我来了个龙王！”
古锋自言自语着，感觉天上有一个巨大的馅饼砸到了他脑袋上，差点就要把他砸晕了。
“小子，问你呢，你觉得怎么样？”
“龙族血脉传承下去十分不容易，龙晶晶的血脉其实比他哥哥还要纯净，潜力巨大。”
“你已经完成了真龙换血，血脉力量更是强大，你们的后代诞生出来一定能成为绝世强者。”
“到时候，说不定我会考虑让他成为仙龙宫的继承人。”
仙龙宫的继承人？
一个圣地传承的继承人？
这是什么概念，这相当于无法想象的资源与权势，仙龙宫掌握着多少东西根本不是古锋这穷小子能所想象的。
这龙王直接给他画了一个最大的饼，如果和龙晶晶结婚生下了孩子，龙王就让他继承仙龙宫。
感情这老龙是找传承者来了……
而且，为什么古锋越听越是不对劲，这怎么那么像是配种呢？
古锋，就是配种的那头公猪
“我我我……”
“咳咳，龙王殿下，现在和古代不一样了，古代是能三妻四妾。”
“可是现在是要付法律责任的。”
古锋再次推脱，连法律责任都说了出来。
“你是能力者。”
“强者是超脱法律存在的，你不用担心。”
龙王果断回答，事实还真的像他说的那样，能力者是超出普通法律般的存在，这条根本就不成立。
这……
这不就是强买强卖嘛？
哦不，这是强行让古锋娶龙晶晶。
古锋开始有些后悔了，他本以为可以和龙王在这里肆意挥泄自己的力量，但没想到把他绑架到这来却是为了强行让古锋结婚！
“小子，我把最疼爱的闺女嫁给你，你怎么还这么不情愿。”
“今天我就明说了吧。”
“你接受了真龙换血，仙龙宫最好的机会不是白拿的。”
“你必须要留下一个孩子，成为仙龙宫的传承。”
“否则，你就别想从这升龙大阵里出去了！”
……
……
　　
260.龙王之威

“留下龙族的血脉，诞下一个孩子。”
“否则，你就别想走出升龙大阵了！”
威严庄肃的龙王说出这种话，给人一种老不正经的感觉。
可是，他又是如此的认真，完全没有开玩笑的意思。
龙族……
这是一个人员单薄凋零的种族，因为龙族血脉异常强大，所以能承受龙族血脉诞下后代的人不多。
而且，龙族的后代血脉会变得越来越不纯净，力量也会越来越衰弱，所以最强的总是第一代，而龙王的子孙血脉将会慢慢变得衰弱，这是一个从根本上无法解决的问题。
不过，现在不一样了。
古锋刚刚接受了真龙换血，他身体内部也拥有着极为强大的龙血，如果这时和龙王之女“龙晶晶”结为夫妇，降下的孩子血脉一定格外纯净，比龙王第一个孩子还要强大的多！
场面一度变得十分尴尬。
不过，古锋却又有拒绝龙王最好的理由。
他身体里的血脉，根本就不是最纯净的真龙换血，而是他自己凝聚的未知血脉，不死之血！
“龙王殿下。”
“其实您误会了一点，我虽然进行了真龙换血，但是我却不能称之为龙族。”
“因为……”
“我身上流淌的，不是真龙之血。”
古锋的话让龙王瞳孔一缩。
不是真龙之血？
“难道说……”
“你拒绝了真龙的恩惠？？？”
“确实，你身体的特征与龙族不同，刚刚表现出的那声龙吟也与普通的龙族完全不同。”
龙王自言自语着，古锋的身体实在是太奇怪了，接受真龙换血应该会鲤鱼跃龙门，直接成为最强大的龙族啊？
可是，古锋却没有这样。
龙王还以为这只是古锋的血脉没有修炼到极致的原因，可是仔细回想起来他确实存在很多异样。
拒绝了真龙，那为什么他变得这么强大？
古锋微微一笑继续说道：“龙血的力量无比强大，但是我却没选择直接接受它，因为在我心里无论它多么强，都是继承别人的力量而已，无论我身上流淌的龙血有多么的纯净，也永远无法超过真龙！！”
没错！！
继承真龙的血脉，那就代表你无法超越真龙，因为这血脉不可能比真龙还要纯净。
这一句话彻底让龙王震惊了。
什么！！！
这小子……
难道他在嫌弃真龙之血，嫌弃继承的真龙之血不够强大？？
“龙王殿下，你猜得没错。”
“我并不想直接继承，我想要超越，想要完成真龙也无法做到的事。”
“我要凝聚自己的血脉。”
“我要踏出自己的道，走出自己的路！！”
说到这里，古锋的气势节节攀升到可怕的程度，这是一种“欲与天比高”的感觉。
踏出属于自己的道，超越来自远古的真龙，这就是古锋最后的选择。
“连真龙的血脉都拒绝了，看来我真的是小看你了！”龙王眯缝着眼睛，重新开始审视眼前的少年，某种程度上来说这个少年比他的毅力还要大的多，面对世界上最珍贵的机会直接拒绝，凝聚属于自己的最强血脉，说的容易但做到的又有几个？
“我更好奇了，如果你真的拒绝了真龙，那你现在凝聚的血脉又是什么？”
“你的血脉，又真的比真龙传承要强么？”
说到这里，龙王身上的气息也逐渐变了。
拒绝了真龙传承，那就意味着嫌弃真龙之血，也就是说古锋的血脉会比真龙之血更加强大？
龙族的威严，不容许被践踏。
龙王很想试试，拒绝了真龙血脉，凝聚自己最强之体的古锋到底有什么样的力量。
“那么……”
“来和我试试手吧！！”
试手，龙王要和古锋动手？
在这一刻，龙王身体里压抑的气势逐渐开始渗出，内蕴的强悍气息迎面扑来。
王。
他是龙王，代表着龙族传承最高的战斗力。
当他不在压抑身体里的力量，一股群临天下的震撼勃然爆发，古锋眼里的龙王逐渐变得高大伟岸，虽然他的身体并没有任何的异样，但是在这股绝强的气息下任何人都会觉得自己非常渺小，就像是蝼蚁一样。
龙威，那是真正的龙威。
龙王身体里的真龙之血纯净到极致，修炼到这种境界之后宛若天空中舞动的神龙，睥睨天下的气势让人抬不起头来，就连古锋的身体也忍不住有些颤抖。
好强大！
虽然龙王还没有真正动手，但古锋依旧感觉到那股无可阻挡的强大力量。
“古锋，你也准备全力动手吧。”
“我想要看看，你凝聚的最强血脉到底能不能与真龙血相比！”
宏大浩瀚的声音像是厚重的幕钟，龙王随意一句就产生了龙吟的效果，大地沉浮声波震荡，一道道裂纹出现在古锋所在的大地上。
古锋浑身微微颤抖着。
但是，他却不是因为害怕而颤抖，他在兴奋！
这样战斗的机会可不多，能与一个真正的A级巅峰至强者战斗，这样的机会少之又少。
身体在渴望着这一战。
我到底有多强？
我的血脉，到底有多强？
当我完全爆发自己的战斗力，我会成为什么样的存在？
这样的问题，也在古锋的心底徘徊，他也在渴望着这一战，龙王的强大让他兴奋。
那么……
战斗吧！！
“啊啊啊！！”
古锋全身力道凝聚，不死之血在身体里来回滚动，战斗的欲望让滚烫的血浆变得更加炙热，在他身上也散发出了阵阵强大的龙威气息，不过这种气息却充斥着邪恶与破坏，和龙王身上浩然正气的纯净真龙之血形成强烈的对比。
魔龙！！
古锋身体的血，也有一部分真龙的力量，但是却是变异融合成不死魔龙的可怕存在。
地面不断的龟裂破碎，以古锋和龙王为中心炸开，两人虽然还没有真正动手，但是爆发的气息和劲力却已经让大地无法承受。
抵抗住了！！
两股龙威在空中缠绕，彼此谁也不愿意臣服，仿若两条巨龙在空中战斗。
一条，是龙啸九天的神圣之龙。
一条，是毁天灭地的绝世魔龙。
……
……
抱歉兄弟们，更新晚了。
一会还要一章
　　
261.龙王的恐怖

战斗的欲望.
滚烫炙热的鲜血.
古锋这不死魔龙之躯有多么强大?
千吨!!!
足足千吨的拳力在古锋身上凝聚，全身上下古铜**铁般的肌肉蕴含着无穷破坏力，他终于可以肆意挥泄自己的力量了，这也是他第一次真正完全爆发全部的力量.
“龙王前辈。 ”
“我要上了！！”
突然间，古锋抬起头来，他对着龙王暴喝一声，在动手之前还提醒对手一声，这是表示对龙王的尊敬。
嘭！！！
轰隆隆隆隆！！
残光断影，整个大地都剧烈的颤抖一下，地面破碎炸裂根本无法承受古锋的力量，脚下千吨的重力踏出立刻踩出一个超过百米的巨坑，古锋的身体速度快到极致，已经超出了声音的屏障！！
空气被挤爆。
音爆尖锐刺耳的声音还没有扩散出去，而古锋快到极限的身体已经瞬息来到龙王身边，整个人像大弓一样完全张开，百分百的力量疯狂挥泄出去，一拳已把周围打出大片真空。
一切的一切，都在瞬息间发生。
0.1秒之内，古锋跨越百米距离，肉眼根本难以看到，即使是模糊的残影也无法捕捉。
不过……
龙王可不是普通人。
他的肉眼，早已经进化为真龙之眼。
他的身体，早已经成为纯净的龙血。
他的意识，早已经领悟了第六灵觉。
在古锋惊异的眼神下，巍峨强悍的龙王不知何时伸出了手掌，微微躺在了自己胸前。
他抓住了古锋的手？
千吨重力，最强之拳，龙王轻描淡写的抓住了古锋？
这怎么可能？
古锋的拳力宛如陷入深渊泥潭的牛毛，龙王的手掌就这样抓住了古锋的拳头，拳劲勃发被龙王吸收，在这一刻古锋身后才传来了音爆炸开的刺耳声音。
“好强的力量。”
“足有千吨之重。”
“可是，我们的差距依旧太大了！”
“我拥有最强的龙血，而且早已经踏入了A级，并且成为了巅峰至强者。”
龙王像是在为古锋解释，A级和B级之前的差距根本不是可以用力量衡量的，虽然古锋的肉体已经足够强大，但是还不够强！
嘭！！
龙王反击了，他另一只手一拳挥来。
古锋第六意识在脑海中不断警告提醒着，仿佛有什么极度危险的事物正在发生。
危险！！
有生命危险来到了古锋的身边。
可是，虽然古锋察觉到了危险的到来，作出反应已经太晚了。
他像是一个炮弹被轰飞出去，真龙之拳闪烁着光芒砸中了古锋的腹部，一拳之下已经把古锋的肋骨砸断，甚至在小腹上砸出一个碗口大的血洞，粉色的血浆瞬息炸裂飘散。
再看古锋。
下一秒，他已经被打飞出去千米之外的距离，重重砸在一座小山上。
那座小山立刻土崩瓦解，接触到古锋身体的随时直接化为齑粉，其他部分也是纷纷崩溃碎掉。
一拳之下，轰飞古锋，砸碎了一座小山。
这是什么力量？
怎么会有这么强的力量？
没错……
这就是真龙血脉演化到极致的表现，达到了A级至强者的巅峰，龙王的血脉距离华夏神龙虽然还有很远的路，但是他已经彻彻底底的质变了，成为了超出极限的另一种生物。
至强者，可不是白叫的！
万吨之重！！
龙王的这一拳，足有万吨。
万吨是一个什么概念，这简直就是一个中子弹爆炸产生的破坏力，凭借一个生物轰出一拳，竟然能达到这种效果？
“咳咳咳!!”
古锋在小山的碎石废墟中大口咳血，这一击着实把他打懵了。
原来，他与巅峰至强者的差距有这么大？
曾几何时，古锋身体里绝世魔王的力量大爆发，他与巅峰至强者的“风拳武圣”在空中轰击，拳风劲气在炸裂中差点就要打碎空间，比核弹的威力还要强上几分。
现在，古锋用属于自己的力量和巅峰至强者战斗，这才发现他是多么的渺小，没有了绝世魔王无敌力量的支持，他根本不能与龙王相匹敌！
不过……
越是这样，越是才能看到自己极限在哪里，不是么？
“我不服！！”
古锋大吼一声，从废墟中一跃而起。
不死之血发动神秘隐晦的力量，一种特殊的能力在古锋身上运转。
轮回之力。
那是属于彼岸花轮回的力量。
身体血液在这一秒仿佛在倒流，空气中飘散的血雾急速回退，炸开的血肉重新变回原本的模样，几秒钟之内古锋的身体重新恢复如初，仿佛是时间倒退一样神奇。
“嗯？”
“那是，轮回的力量。”
“不只是超级愈合那么简单，愈合的能力又升级了，轮回的力量让伤口在极短时间内恢复到最初阶段，完美无瑕！”
龙王眼神变了变，古锋曾经的不死之身在他眼里只是愈合速度非常之快而已，而他现在表现的轮回之力才是真正的不死之身，真正的轮回不死之身！
“我要踏出自己的道！”
“我要走出自己的路！”
“现在，我要把所有力量全部施展，看看能否与龙王殿下你一战！！”
古锋爆吼，越是处于危险他越是能挖掘自己的潜力，越是遇到强大的敌人就越是变得更强。
越战越勇。
遇强则强。
古锋就是这样一步步走到现在的！
“啊啊啊啊！！”
古锋狂暴怒吼，身体力量节节攀升，滚烫的热血越来越炙热，不死之身中的魔血沸腾了。
火焰！！
散发着地狱气息的地狱魔焰在古锋表面燃烧，它们既邪恶又充满破坏力，同时又是来自阿鼻地狱燃烧尽一切污秽的存在。
龙王的眼神又跳了跳。
地狱的气息！！
又是一种独特的能力，这也是他血脉中蕴含的力量么？
地狱魔焰的出现让古锋身体里的血又燃烧了一个层次，然而古锋变强之路还没有结束。
黑色火焰在皮肤表面烧灼，一道道诡异污秽的纹路图案出现了，这图案古老而神秘，仿佛远古之前就已经出现，符文组成在一起完全看不出它真正的含义，但却让人一眼就无法忘怀。
出现了！
古锋身上的魔纹出现了！！
……
……
　　
262.战斗无极限

魔纹。
又是魔纹！
古锋身上的魔纹，古老而隐晦，幽暗中透露着邪异。
那是远古魔王的气息么？
不！
不是那么简单，这魔纹不只是上古魔王产生的。
它已经和古锋身体里的各种力量融合，再加上古锋特有的意志，已经让这魔纹成为了自己的东西。
龙王眼神又变了。
不死之身。
地狱魔焰。
本来这些东西已经够让他惊讶的了，现在又出现了这未知的魔纹，这已经是第三个超级能力了！
古锋的血脉中，隐藏着那么强大的力量？？
“魔纹蕴含了超越自身实力的爆发。”
“以燃烧身体血液生命为代价，让身体爆发出几倍的实力。”
“好可怕的能力！！”
龙王自言自语着，古锋展现出来的实力一次次让他震惊，一个刚刚晋升为B级的能力者做到这步，真是有些不可思议了。
“吼！！！”
气势逐渐提升到最大极限，古锋整个人都被黑色火焰淹没，地狱魔焰仿佛要把空气都烧出一个大洞，犹如魔王降世一般震铄天地。
一声爆吼。
魔音龙吟在空中扩散，肉眼可见的黑色涟漪像冲击炮一样打向龙王，第一次攻击古锋竟然是在用龙吟挑衅？
“吼！！！”
面对古锋的挑衅，龙王还以颜色，直接同样以最纯正浩瀚的龙吟还击。
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
天空中，黑色的涟漪与白色光芒撞击在一起，附近方圆百米之内的空气瞬间炸裂，声音在真空中还在震荡，两声龙吟在撞击颤抖中像是核弹产生的冲击波一样，大地毫无悬念的裂开一道道巨大缝隙，声波再次把大地剥离掀飞出去一层。
龙吟产生的声音波澜还在空中炸裂。
古锋和龙王却同时消失了。
他们很有默契的一起出手，同时消失在了原地，整个空间再也看不到他们的身影，速度实在是太快了。
咚！！！
咚！！！
虽然看不见两人的身影与动作，但是空中却不断传来拳头撞击的声音，每次撞击都会产生浩瀚无比的宏大之音，黑色火焰不断在空中炸开，产生的冲击浪潮更是像波涛汹涌的大海一样，一波接着一波，把升龙大阵中的环境打的七零八落。
湖泊被蒸干。
小山被碾碎。
大地在颤抖中被打的裂开。
就连天空都在一次次撞击中摇晃不定。
太可怕了。
古锋和龙王在空中战斗产生的破坏，太可怕了。
噗！！
突然间，血肉撕开的声音从空中落下，大片粉色血雾爆出。
一道人影从空中被打落入地面，那是一个浑身浴血不服输的少年。
古锋！！
古锋嘴角不断有血浆流出，他胸口此时已经塌陷下去，在无数撞击中他还是输给了龙王，差距太大了。
龙王每一拳的攻击都超过万吨！
万吨的爆发力，即使魔纹绕体也无法战胜，除非古锋彻底揭开魔王的封印，让上古魔王的力量涌入身体。
“小子，别战了！”
“我们的差距太大了，我是龙族中最强的守护者，A级至强者中的最巅峰。”
“你能做到这种程度，已经很不可思议了，相信大部分的A级能力者都无法与你抗争。”
“结束吧！”
龙王在空中落下声音，一个B级能力者可以与龙王对招这么久，简直不可思议。
然而，古锋却没有丝毫放弃战斗的意思。
唯有战斗，唯有不断的踏破绝境，才让古锋感觉像是在活着一样。
轻言放弃？
也许面对那些陌生晦涩的英文字母他会放弃，也许面对那一排排的数学公式他会放弃，但是在战斗中不进行到最后绝不会放弃！！！
“还没有结束，龙王！！”
“这是我挖掘自己潜力极限的最好时机。”
“我最强的力量，我的极限在哪里？”
“今天，我就要看个清楚！！”
“啊啊啊啊！！”
古锋再次仰天长啸，不死之血的力量发动，空气中炸开的血珠像是时间倒退一样回溯着，古锋身上血迹斑斑也纷纷涌入到身体内部，轮回不死的能力又一次的让古锋恢复到最强的状态，刚刚在空中无数次的撞击失败中他就是依靠这种能力屹立于不败之地！！
极限？
没有极限？
战到疯，战到狂。
古锋身上地狱魔焰燃烧的越来越旺，而他身体意识中却还有更加神秘的力量没有用出。
在这一刻，古锋意识无尽的黑暗中，一朵黑色火苗不断摇拽着。
黑色火种。
未知神秘的黑色火种。
这才是古锋最后的手段。
这才是古锋的杀手锏。
闭上双目，古锋用心感受着这份力量，黑色火种穿过意识来到人间，它是永恒的灭世圣焰，它是脆弱渺小却永不熄灭的神秘古老！
“这是什么？？”
龙王彻彻底底的被古锋永不服输的精神震住了，没想到这小子还有最后的手段，地狱魔焰中燃烧的黑色火种又是什么。
为什么……
为什么就连龙王都感觉到了一丝忌惮。
龙王在这一刻感觉到一股危险，一股恐惧！！
而这一切的源头，就是来自古锋手上的那一点黑色火种。
“我的极限在这里么？”
“我的道路在这这里么？”
“我要上了，龙王殿下，赌上我所有的力量！！”
古锋睁开眼眸，再次抬起头来，这一次他将会赌上所有一切，包括自己的极限！
无声无息。
在黑色火种里，古锋的身体无声无息，几千米的距离瞬息间已经跨过，空气都被他烧灼出一个黑色的大洞。
龙王瞳孔紧缩。
危险了！！
实在是危险了！！
即便是万吨之力和古锋对抗，一样会是同样的效果。
那黑色火种，不能以单纯的力量计算，挨上这一拳即使是巅峰至强者也会有生命危险。
必须……
全力以赴了！！
万分危急之中，龙王眼神突然变了，一双龙睛在这一刻显得甚至有些模糊，仿佛他眼里已经没有了古锋，没有了这一切。
“第七意识---末那！！”
“化龙！！”
龙王嘴里说着听不懂的语言，但是在这一瞬间龙王的手掌却突然变了。
金色！！
像是传说中五爪金龙一般璀璨的金色光芒，龙王的手在这一刻变成了龙爪，真正浩瀚古朴的气息扑面而来。
这气息，古锋只在龙血池里感受过。
这是……
真龙的气息！！
……
……
　　
263.第七意识---末那识

化龙！！
这是传说中的传说。
第七意识---末那！！
人有六识，只有最顶尖的天才才能领悟第六意识。
但是，在六识之上，还存在着第七种意识。
打破了自身的极限，打破了生物的桎梏，超越肉体的限制，甚至打碎了时间与空间，最后成为“圣”级的存在。
那就是，第七意识---末那识！
龙王踏碎了B级，一脚踏入到A级巅峰至强者之中，他早已经领悟了这终极的力量，第七意识末那。
肉身突破人类限制的极限，身体真正的化身成龙，一对龙爪散发着来自远古时代的古老气息，这股力量和真龙一模一样。
这一对龙爪，已经达到了真龙的境界！！
“千年时间。”
“我承受真龙换血，成为仙龙宫的主人。”
“我把真龙之血修炼到极致，但是无论如何都无法突破到真龙那种境界。”
“不过，最终我还是领悟了，想要成为真龙的存在，就要打破自己肉身的限制，使意识升华到极致，无限制的提升！”
“这就是第七意识的终极力量。”
“末那识，无限的力量！”
“属于我的末那识，便是化龙，化身为真龙！”
在这一刹那，龙王的意识超脱了，0.00001秒内却已把所有话语的意思通过末那识直接传递到古锋脑海，这才是最终极的力量。
A级能力者，之所以称之为至强者，不只是说说而已。
A级能力者，要踏碎时间空间的限制。
而至强者的巅峰，更是跨越了自己肉体的限制，领悟了无限的力量。
这才是A级巅峰至强者的真正可怕之处。
光是这一双龙爪，已经不比当年九霄之上的神龙差了，如果龙王全身上下都蜕变成这金色龙爪的模样，到时候他将会真正的“化龙，”成为上古中在九霄之上腾飞的华夏神龙，成为真正的无敌存在！
最终，真龙金爪与古锋的拳头碰撞了。
没有声音。
声音早已经消灭殆尽，只有力量不断撞击中产生的波澜。
咔嚓，咔嚓，咔嚓！
在这一刻，升龙大阵的空中竟然裂开了一道道缝隙，就连空间都被两人的攻击打的碎裂，像是玻璃一样眼看就要炸开。
太可怕了。
这力量，实在是太可怕了，已经不比当初“风姐”与“暴走古锋”最后产生的一击弱了，连空间都要被打碎！！
升龙大阵不断的摇晃，整个幻境已经无法承载两人的力量！
第七意末那识化龙的终极力量。
古锋身体里未知黑色火种的神秘泯灭。
空间彻底破碎，两人对撞的中央产生了一个巨大的黑洞，那里无声无息只有虚无。
破碎虚空！！
没想到，龙王和古锋真的达到了破碎虚空的程度！
冲击把古锋和龙王彻底淹没，升龙大阵环境也随之消失，这场战斗的胜负……
谁也不知道……
……
三天后。
“呃……”
“好痛！！”
古锋捂着自己的脑袋，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
大脑发懵，古锋感觉到自己浑身上下都十分虚弱，骨头都变得酥麻。
发生了什么？
最后一击的大战，到底是什么结果了？
古锋不知道，他只知道最后一击产生的力量可怕到极限，在冲击中他自己都失去了意识，无法驾驭黑色火种爆发的最终破坏之力。
“别动！”
“父亲说了，你透支了太多生命力，现在需要休息！”
一声清脆好听的声音从古锋身边响起，柔软细嫩的手掌按住了古锋的身体，温柔的抚着他轻轻躺下。
直到现在，古锋才注意到自己身边的环境。
他躺在一张柔软的大床上，被褥不知道用什么奇珍异兽的羽毛制成，盖在身上让人十分舒服，而且还有淡淡的幽香环绕鼻尖，这淡淡的幽香……
仿佛是女儿家特有的香味？
古锋心里猛地一惊，他这才反应过来，身边还是有着其他人的！
那是……
一个俏皮可爱的小美女，圆扑扑的脸蛋有着婴儿肥的感觉，粉嫩粉嫩的想让人揉上一把，那头上一对秀气的龙角加上三千秀发中的几率银丝更加说明了她的身份。
龙女。
龙王之女---龙晶晶！！
“你你你……”
“你怎么在这？？”
古锋瞠目结舌，此时龙晶晶一脸羞红，两只眼睛像是一汪秋水一样的望着他，青葱白玉般的手指在古锋胳膊上轻轻一点，害羞的说道：“这里是我的闺房，我为什么不能在这。”
闺房？
什么鬼？
刚刚不是在战斗么，怎么一下子出现在龙晶晶闺房里了？
古锋四周环绕，房间设置也是粉嫩粉嫩的，充满了少女天真浪漫的心，一看就是女儿家的闺房。
原来，这里真的是龙晶晶的房间。
龙晶晶轻咳几声：“你和父亲在战斗中昏迷了，父亲说你使用力量过强，透支了太多的生命，变得非常虚弱，所以让我来照顾你，顺便……”
说道最后，龙晶晶声音细弱如蚊，古锋根本就听不到了。
“顺便什么？”古锋耿直的追问道。
龙晶晶羞的一跺脚：“顺便增进我们的感情，好以后结为夫妇，为仙龙宫诞下后代……”
古锋差点没一口喷出来。
这怎么就结为夫妇，诞下后代了？
增进感情，什么鬼！
这神经的老龙王，之前说要让自己成为仙龙宫的女婿，他只能用战斗的方式拒绝了。
可是没想到，战斗太过激烈，最后他还晕了过去。
这可恶的老龙王简直是趁虚而入，在他昏迷的时候直接丢到了龙晶晶的闺房中，也不知道他和龙晶晶说了什么，让这丫头害羞成这样？
想到这里，古锋赶紧掀开被褥，看到自己裤子还在顿时松了一口气。
最起码……
没有生米煮成熟饭！！
看着古锋的动作，龙晶晶是又羞又怒：“你看什么呐，虽然你这几天都在我闺房里住，但我也只是在床边照顾你。”
“你那么虚弱，我又怎么会乘人之危和你……”
“哎呀，我到底在说什么！！”
龙晶晶急的直跺脚，那样子真是可爱极了。
古锋额头上又出现了两条黑线，什么叫做太虚弱？
因为太过虚弱，所以没有直接和他XXOO繁衍后代么？？
……
……
　　
264.多生孩子

幽幽兰香在古锋鼻尖回荡。
小龙女满脸又羞又怒，反而给她平添了一丝性感，让男人看到就会产生征服和保护的欲望，偶尔偷看古锋的小眼神也充满了一丝丝的期待。
害羞中的期待，那是少女含花待放的娇柔，媚眼如丝缠绕而来，古锋这才第一次真正仔细观看这龙族之女。
肤如羊脂白玉。
没有经历世俗污染，小龙女在灵气充裕的圣地成长，这让她柔软顺滑的皮肤像牛奶一样，白皙之中又透露着健康的晶莹剔透，是真正的完美无瑕。
最为关键的是，此时此刻古锋正躺在这小龙女的闺床上。
这是什么概念？
龙王恐怕还沿袭着华夏古代时的风俗，虽然某些地方他格外的开明，可是一个大男人如果走进女孩子的闺房里那就代表极其亲密的关系，甚至是只有“夫君”才能达到的关系。
“我我我……”
“我得赶紧起来回去了。”
别看古锋战斗力远超同级人物，血脉力量又如此的强横，可是面对这温柔乡总是不知道该如何是好。
也许……
他在感情方面天生就是个白痴，不知道该如何与别人眼中的女神相处吧。
走？？
走到哪里？
一听古锋起来就要走，小龙女立刻不高兴了，眼眸中甚至流转着亮晶晶的东西，一脸看待负心汉的表情望着古锋。
“人家不眠不休在你身边照顾了三天，你就这样回报人家啊？”
小龙女撅着嘴巴，都快能挂上酱油瓶了，楚楚可怜的模样让古锋更加不知该怎么办。
不眠不休？
照顾了三天？
古锋心里又是一惊：“我已经昏迷了这么久了，那场战斗的结果……”
听到这里，小龙女粉嫩的腮帮子更鼓了，这么大一个美女坐在他床边不管，一心只知道战斗。
不过，也许就是他这种不服输的坚毅与强者的气息吸引着自己吧？
“哼，你这次在仙龙宫捅出的篓子可真大！”
“升龙大阵被破坏了，父亲正在安排人手修复中。”
“不过，父亲却没有说明在里面到底发生了什么，他出现在仙龙宫的时候就提着浑身是血昏迷不醒的你，然后匆匆宣布升龙大会结束，让各位老祖都回去了……”
龙女心有余悸的说着，当时古锋出现的时候真是有些凄惨，全身上下都布满了血浆，满脸苍白几乎都快要死去。
龙王赶紧带着古锋前去治疗，可是治疗还没开始，古锋在无意识中又爆发了轮回的力量，身体在瞬息间恢复到完美的境界，让人惊奇。
不过，虽然古锋身体恢复了，但是依旧非常虚弱，身上的伤可以复原，可是古锋的生命力却大大受损。
说到这里，古锋也抬起了自己的手掌。
虚弱的感觉如潮水一般袭来。
这次战斗，太过夸张，太过震撼。
地狱魔焰古锋还能承受，可是最后的魔纹根本就是在压榨他的生命力，直接以最粗暴的方式获得巨大的能量，让他能在短时间内和龙王正面对轰。
而最后的那黑色火种，却是超越古锋层次无法掌控的力量，完全爆发之后就连古锋也不知道结局如何。
两人正说着，小龙女粉嫩闺房的大门突然被打开了，门口的侍女尊敬的低头行礼，龙晶晶看到进来的人也立刻收起了嬉皮笑脸，乖乖的走过去喊了一声：“爹……”
龙王。
龙王来了！
“你醒了，古锋。”
龙王没有寒虚问暖，声音平淡而镇定，只是他眼神轻轻扫过满脸娇羞的小龙女，又似笑非笑的看了看古锋，那表情实在是让古锋觉得非常的……阴险！
“龙王殿下，这是怎么回事？”古锋苦笑着，这闺房真是让他坐立不安啊。
龙王眉毛一挑，没有正面回答古锋的问题，反而有些愤怒的反问：“怎么回事？”
“你自己躺在我女儿闺房里，赖在我闺女秀床上躺了三天三夜，还不知道怎么回事吗？”
“我们龙族之女一向都是纯净而痴情的，这些天孤男寡女和你共度一个房间，你却要反过来问我怎么回事？”
“你要坏我女儿的清白声誉吗？？”
龙王这几声愤怒的质问，顿时让古锋立刻变得哑口无言。
孤男寡女……
三天三夜……
古锋和龙晶晶，就在女儿家的闺房里！
清白？
声誉？
再回过头来，龙晶晶一脸委屈的模样，就像是看待一个负心汉。
靠！！
尼玛的！
果然被这老龙王阴了，别看这老龙王表面庄严肃穆，一副不可侵犯的高人模样，但却用出了这样卑鄙的阴招，直接戳中了古锋的软肋！
再看龙王。
他那一双眼眸在义正言辞中却透露出了一丝狡猾，这老龙王看上了古锋的强大与潜力，现在无论如何也不会放走古锋了。
古锋有些无力的趟回了床上。
“阴险！”
“卑鄙！”
“老龙王你阴我，你明明知道我这几天是昏迷的，身不由己……”
古锋差点破口大骂起来，再也不顾及对方的身份与形象。
面对古锋的怒骂，龙王不但没有愤怒，嘴角反而微微上扬露出一个微笑：“没错，我就是阴你，这个龙族女婿你当定了，不要说什么你昏迷了，你现在躺在我女儿床上是事实，反正我已经认为你们生米煮成熟饭了，早点完成大婚吧！”
听龙王这么说，古锋差点又喷出来。
见过无耻的，没见过这么无耻的，而且是光明正大的无耻！
怎么就生米煮成熟饭了？
这真是跳进黄河也洗不清了。
泥巴呼进裤裆里，不是屎也是屎。
“怎么，你还不愿意？”
“我龙族之女也称得上是绝色，便宜你小子还不高兴？”
龙王吹胡子一瞪眼，他说的这句话倒是不错，龙晶晶的美貌确实是一顶一的。
而就在这时，龙晶晶也略带委屈的坐在了古锋床边。
“我知道你有自己的爱人妻子了。”
“但是我不介意，在我心里像你这样的强者就是应该多多播种，多诞下后代才是正途。”
“只要你以后心里能有我一席之地，我就满足了。”
古锋再次震惊了。
多多播种？
三妻四妾？
龙族看待血脉很重视，在他们眼里古锋这样强大血脉的人就应该三妻四妾，多生几个强大的孩子。
这还真是和现代人的思维完全不同啊！
……
……
　　
265.就这样定下啦！

多多播种。
三妻四妾。
这和现代人一夫一妻的观念实在是完全相反。
在古锋眼里“计划生育”和“一夫一妻”才是正经，怎么到龙王这里就变的这么开明？
“你经历过，末日吧？”
突然间，龙王说出一个严肃的话题，这让古锋的表情立刻变了变。
末日？
没错，古锋经历过末日。
而且还经历过两次，每一次都是那么深刻，每一次都是那么记忆犹新。
看着古锋的表情，龙王已经明白了一切。
“看来你经历过末日，见过世界被摧毁的模样。”
“在能力者眼里，那些普通人都是蝼蚁一般的存在，死了多少都不在乎。”
“可是在世界末日中，能力者遍地不如狗，他们被魔灵怪物无情的杀戮，甚至就算能苟延残喘也无法保留自己的记忆。”
“世界末日的降临，远远不会就这样结束，每时每刻我们的世界都面临被摧毁的危险，这是每一个普通人和那些普通能力者都无法明白的道理，只有成长到你这种程度的强者才有机会接触。”
“一次又一次的世界末日，无数强者陨落，每年仙龙宫在末日中死去多少龙族战士你知道么？”
“族落慢慢凋零，仙龙宫曾经的繁华早已不在，留下的只有我这个所谓龙王，还有唯一能独当一面的龙坤而已，再经历几次恐怕我们仙龙宫就要从世界上抹去。”
“所以……”
“血脉很重要，传人很重要，我们一直在寻找！”
龙王每一句话都格外的慎重严肃，再也没有了最开始阴险玩笑的感觉，古锋也从只言片语中感受到了一股沧桑凄凉之意。
曾几何时，仙龙宫无比强大，像龙坤这样的高手不计其数。
即使是龙王这种等级的超级高手也有好几个，在那个最璀璨的年代，仙龙宫这个圣地让人向往，让人提起这个名字就满脸崇拜。
可是……
千年前，发生了一场聚变，仙龙宫经历了一次大屠杀。
虽然后来龙王崛起强行撑起了仙龙宫，可是势力已经大大不如以前，现在甚至达到了族人凋零的程度，每一个龙族战士都那么珍贵。
经历了大起大落，仙龙宫已经走上了衰败。
古锋能感觉到龙王心里的焦急，即使被古锋说成卑鄙无耻，他也要让古锋强行留下一个孩子，一个强大的血脉！
播下种子。
传承后代。
这是为了仙龙宫的未来，也是为了这个世界的未来。
几句话下来，古锋觉得自己被压的喘不过气来，第一次他感觉到拯救世界的重任担在了自己肩膀上，而且是以……这种方式？
“龙王，我服了！”
“让我和小龙女结合都能被你说的那么大义凌然！”
“可是真的不行，我有自己老婆了，我的爱人很容易吃醋的，万一不开心哪天拿剪刀把我咔嚓了……”
古锋感觉自己差点又掉进陷阱里，回想到宫羽临走前瞄向他下身的眼神，还有邰诗雪让他心碎的憎恨，古锋还是挥着手掌拒绝了。
龙王鄙夷的看了古锋一眼：“你还能被咔嚓了，你不是不死之身吗，就算咔嚓了也能瞬间恢复。”
轮回不死的能力，龙王可是见到过的。
可是……
也不能这样用啊！
说到这里，小龙女已经满脸的羞红，什么咔嚓咔嚓的！
小龙女一把拉住父亲的胳膊：“爹，你就别说了，古锋他是重情义才会这样说的，怕伤了那几个姐姐的心，等古锋出去了我去和几个姐姐说好了，我们一定能和平共处的，到时候古锋也自然会接受我。”
伤了几个姐姐的心？
怎么在小龙女嘴里，古锋在外面好像还有好几个老婆似的！
听到这句话，龙王满意的点点头：“好女儿，你说得对，古锋确实是重情重义，到时候你和其他几位姐妹好好相处，不能因为你自己龙女的身份和实力摆谱，千万不能让自己的夫君难堪，要承担贤内助的身份！”
小龙女和几位姐妹好好相处？
贤内助？
古锋越听越是不对劲。
怎么着，他们还打算到现实去找宫羽？？
“那么事情就这么定下了！”龙王满意的点头，确定了这件事，挥了挥手让小龙女从房间退下，几句话下来完全让古锋蒙圈了。
古锋呆立当场，立刻起身就要跳下床：“喂喂喂，等等，等等啊！”
“什么叫事情就这样定下了，我还什么都没说呢，你们千万不要乱来啊！！”
古锋大嚷着，可是小龙女却已经踏着小碎步离开了，根本无视了他的话。
吗的！！
这下麻烦大了，小龙女如果真的到现实中去找宫羽，那画面太“美”古锋不敢看！
……
小龙女走后，龙王一抬手让附近所有人都退下。
特殊的能量从灵王身体中散发出去，形成了一道透明的薄膜护住了整个房间。
嗯？
要言归正传了么？
龙王淡淡一笑：“好了，不说那些儿女私情的事了，我都已经安排好了。”
“接下来，我们谈一谈这个……”
古锋还没来得及反驳，龙王就从衣袖中伸出了一只手。
此时，龙王的这只手被一层金色的能量包裹着，这金色的能量中蕴含着睥睨天下傲世九天的霸道，那是来自真龙的气势与力量！
第七意识，末那识！
龙王的这只手，依旧保持着“化龙”的境界，宛如传说中的五爪金龙那样，和真龙的金爪一般无二。
这是只有A级巅峰至强者才拥有的力量。
不过……
古锋却在这只手中感觉到了一股熟悉。
龙王意念一动，包裹着他手掌那层金色能量层消失了，古锋终于明白了这股熟悉的感觉来自哪里。
黑色火种！！
龙王的金爪上，竟然还在燃烧着黑色的火种，神秘隐晦而古老的黑色火种像是旦古不变燃烧的圣焰，每时每刻都在泯灭烧灼龙王的金爪，渐渐的让龙王的手掌变得枯萎，金色的真龙之爪已经失去了光泽，像是干枯的花朵一样萎靡下去。
黑色火种，还在烧灼龙王的身体？
龙王眼眸闪过一丝痛苦。
“如果不动用第七意识化龙的力量，单凭我的身体恐怕也无法承受这黑色的火焰。”
“但即使是化为真龙的金爪，也无法彻底消灭这黑火，只能用第七意识--末那识，暂时压制着。”
“这能力，太可怕了。”
……
……
　　
266.本源的力量

黑色火种。
神秘的黑色火焰无声无息的燃烧着，接触到它的一切都将泯灭，如果是平常的肉体恐怕这稍稍接触就会燃烧殆尽。
龙王手上包裹着特殊的能量，第七意识--末那识演变的能力“化龙”让手掌成为了真龙金爪，这在世间几乎代表了最顶级的力量，可即使是这样也无法躲避黑色火种的伤害。
火焰，无法熄灭。
龙王苦苦支撑，只能勉强让手掌不被黑色火焰所燃烧湮灭，可到现在已经变得暗淡无光，如枯萎的花朵一样逐渐腐烂凋零。
“你最后的能力，很可怕。”
龙王如此评价黑色火种，如果给黑色火种足够的时间，恐怕自己将会在燃烧中逐渐湮灭殆尽，直至生命完全消失。
古锋愣愣看着龙王手上的黑色火种。
他感觉到了这永恒不灭的火焰中那股熟悉的感觉，这是属于自己的能力，这自己最为独特的专属能力！
意念一动，古锋微微抬起手向前伸去。
永恒不灭的黑色火种好像感觉到了自己的主人，立刻顺着古锋的意念与手掌凭空飘来，直到完全离开龙王的身体，涌入到古锋的皮肤之内。
黑色火种渗入古锋身体，但却和古锋血浓于水，霸道不灭的黑色火种与古锋融为一体，它渗入到古锋身体内部深处，最后连身体内部也找寻不到黑色火种的身影了。
它……
已经回到了古锋意识无限黑暗之中！
当这燃烧的黑色火种回归，古锋立刻感觉到自己生命力大盛，全身上下的虚弱感觉如潮水般褪去，无穷无尽的力量又回到了自己身上。
“力量……”
“虚弱的感觉一瞬间就不见了。”
“我身体里的生命之力好像又变强了！”
古锋惊呼，前一刻他还懒洋洋的躺在床上虚弱无比，现在全身劲力却无穷无尽。
黑色火种一瞬间就让他恢复了全部的生命力。
真是神奇！
看着这未知的黑色火焰离开身体，老龙王这才吁了一口气，包裹在手上的“末那识”快速撤回，那只真龙金爪又变回了人类手掌的模样。
“这黑色火焰离开手掌，我才敢撤离第七意识---末那识，否则以正常的肉体凡胎恐怕瞬间都会消融。”
“你感觉到生命力量大增是正常的。”
“神秘的黑色火焰一直在燃烧我的生命，恐怕被它湮灭殆尽的生命力都回归到了你的身上，所以你才会感觉又强上几分。”
“如果我猜的没错，这应该是你……本源的力量。”
本源的力量？
古锋有些疑惑的抬起头，本源的力量那又是什么？
龙王继续解释道：“本源的力量，也可以称之为的力量，是每一个人生命的源头，也是从B级踏入A级的关键，只有找到自己的生命源头并且利用起来，才能踏破B级的限制，成为一名真正的至强者。”
“甚至更高一步，完成的升华，成就第七意识---末那识。”
踏破B级的限制。
成为一名真正的至强者。
A级！！
这就是A级的秘密，成为A级的关键所在。
本源之力……
古锋念叨着这几个字，他才刚刚踏入B级，却已经有了类似本源之力的能力，难道说黑色火种就是他本源的力量？
龙王思考片刻，又摇了摇头：“这能力也不像是你的本源之力，而且以你的资历来看还远远达不到看破红尘认清本心的状态，要想领悟的生命之源，需要的是大彻大悟的人生经历，还有更多更多的机缘与顿悟，有些得道高僧盘坐悟道一辈子也无法参透，有些人却看破红尘认清了本心。”
别看古锋现在已经非常强悍，甚至能逼的龙王用出最后手段。
可是要想真的踏入A级，他还早的很呢。
万里之路始于足下。
要想铸造千层大厦，就要打造最坚实牢固的地基，古锋刚刚踏入B级，境界还十分不稳定。
想要更进一步直接突破至强者境界的极限，踏入A级之中？
那未免太着急了一些。
龙王的话说的让古锋都觉得迷迷糊糊有些头大。
什么“本心。”
什么“本源之力。”
还有那更加高深莫测的“第七意识--末那识。”
这都是古锋以前从未接触到的，现在让古锋感觉更是人外有人天外有天，原来B级之上还有这么多的境界等待着他去挖掘。
A级，已经不光是提升力量，领悟新的异能这么简单了。
这是一次真正质的改变，彻底完成另一次的生命蜕变，打开新世界的大门。
而现在，古锋似乎已经看到了一道缝。
“以后使用这种能力一定要小心了。”
“那燃烧生命力获得力量的方法，虽然十分强大，但是副作用也很强。”
“虽然你有不死之身，但是恢复身体次数越多，你的生命就会变得越脆弱。”
“而那最后神秘诡异的黑色火种，我劝你不到紧要关头千万不要使用，即使是我都感觉到莫大的危险，你应该能察觉到，使用这种能力对你也会造成非常大的负荷与损伤。”
龙王再次警告了一声古锋。
地狱魔焰，诡异的魔纹，这些都会暂时性燃烧古锋的生命力，获得强大的力量与战斗力，短时间内使用还没什么问题，如果长时间使用恐怕会造成很严重的后果。
而黑色火种就更可怕了。
古锋直到现在，只是用了几次，可是每一次效果都是让人震撼惊愕。
恐怖的黑色火种可以直接把别人的灵魂湮灭吞噬，从这个世界上彻彻底底的抹除，即使时间回溯也没有用。
宫卦，宫家老祖，它们就彻彻底底的从这个世界上消失了。
在第二次世界末日中，黑色火种还对一个魔灵卵巢发起过进攻，有将近十万恶灵直接被黑色火种湮灭吞噬，而古锋更是为之付出了代价，精神灵魂差点在无尽杀戮中崩溃。
直到现在，古锋成长的同时，黑色火种也在急速成长，它表现出的威力实在是惊人，但是副作用也同样明显。
就像是龙王说的那样。
不到最后关头，千万不能使用！！
否则……
后果不堪设想！！
……
……
　　
267.离开仙龙宫

“好了，不说这些了。 ”
“你以后有什么打算？”
龙王又与古锋聊了许久，到最后问起了古锋对未来的打算，如果有可能的话龙王还是非常希望古锋能留下的，最好再诞下几个龙子龙孙。
“我要进入十方幻境！”
“其实这才是我来参加升龙大会的真正目的。”
“我要到那里，寻找至阴致暗的冥土，拯救我的爱人。”
古锋的话也让龙王一愣。
他真正的目的，不是来渴求“真龙换血”的机会，他真正想要的却是进入那个十死无生之地。
十方幻境！！
“什么！！”
“你想要进入十方幻境？”
“你知道那是什么地方么，那里是传说中的地狱，也是这个世界囚困强大魔物的地方！”
龙王惊异的看了古锋几眼，越发觉得这个少年有些不简单了，光是知道“十方幻境”这个名字已经说明了一切，而且他还要冒死进入。
龙王表情阴晴不定，不过很快也平息下来，似乎回想到了关于十方幻境的一些传闻。
龙王语气变得缓解：“看来你经历了上次的世界末日知道了一些内情，魔灵潮汐爆发后这段时间确实是十方幻境最虚弱的时候，十死无生也会变成九死一生，尚留有有一线生机。”
“其实，不光是你想进入十方幻境。”
“许多超级传承的世家，还有类似仙龙宫这样的圣地，都做好了十足的准备，想要进入十方幻境探寻一番。”
“十方幻境危险重重，但是不超过A级的能力者却能从法网缝隙中钻进去，如果实力足够还是可以闯一闯的，只要不招惹那些太过强大的魔物，或许能获取一些不属于这个世界的宝物，它们的价值……”
说到这里，龙王甚至都有些心动了。
十方幻境是十分危险，但是里面的资源却值得人铤而走险。
龙王思考片刻，好像做出了什么决定：“看来你早已经有了进入十方幻境的觉悟，而我们仙龙宫的确也有进入十方幻境的名额资格，不过你虽然在升龙大会中获得了最后的胜利，并且完成了真龙换血的锻造。”
“但是……”
“想要获得这名额机会，你必须答应我一个条件。”
龙王上下打量着古锋，那种不怀好意的感觉又出现在这卑鄙的老龙王身上。
“什么条件？”古锋脱口而出立刻问道。
“嘿嘿，这还用我说嘛？”
“如果你能活着从十方幻境回来，必须要与龙晶晶完成大婚，为我仙龙宫诞下子嗣……”
果然！！
这老龙王，果然还惦记着古锋的强大血脉。
尼玛的，这无耻的老龙王，干什么都不忘记敲诈一下古锋！
……
……
是夜。
皓月当空，银色月光穿过云雾洒在波光粼粼的湖面上，清风微微扫过为人带来一丝清凉。
古锋坐在仙龙宫外的湖泊前，愣愣发呆了许久。
湖泊的倒影印上一个俏丽玲珑的曲线，小龙女乖巧的来到古锋的身后，轻轻把发丝挽到耳后，脸上却写满了委屈：“父亲都把话说到这份上了，你到底答不答应啊，说话迷迷糊糊吞吞吐吐，难道在你心中我就这样配不上你，这样不堪么？”
尴尬！
对于老龙王的提议，古锋含糊其辞不知道如何是好，这也正是龙晶晶委屈的原因。
她的外貌身材可以算得上是顶级，身份也是同样的尊贵，实力在同辈中更是突出，难道这样的龙王之女都配不上古锋么，还让他拒绝了这么久，一脸的不情愿。
古锋十分尴尬的咳嗽了几声，没敢转过头去看小龙女的脸：“你哪能配不上我，是我配不上你才对，你是高贵的龙族之女，我却只是一个一清二白的吊丝穷小子。”
“吊丝？”
小龙女歪着头，没听过这外面世界网络的用语，不过却能根据语气听出古锋话语的大体意思。
她一把拽住了古锋的胳膊，毫不顾忌孤男寡女的尴尬，乖巧的坐在了古锋身边，让那胳膊迈进了轻柔纱巾中的雪白滑腻中。
“你哪能配不上我啊，你都完成了真龙换血了，实力也那么强大！”
古锋尴尬的抽了抽胳膊，再次轻咳几声：“咳咳，话虽然这么说，但是两个人的终身幸福又不是看谁强大就与谁结合，也不只是为了诞下强大的子孙，这之间是需要感情的……”
感情……
两个人的结合，又不是野兽配种，只讲究血统。
龙王的要求一直都让古锋觉得怪怪的，古锋心底最深处还是觉得两个人结合一定是为了爱，所以到现在他一直都在拒绝着龙王。
古锋的话也让小龙女沉默了。
一直以来，她接受的教育都和常人不同。
胜者为王。
强者为尊。
身为龙族的一员，为家族诞下强大的孩子是必须的。
不过，她心里隐约觉得和古锋结合又不只是这些。
从古锋第一次出现在她视线里，从这个奇怪的银发小子第一次吸引她的实现，龙晶晶的心已经被牵扯了。
虽然古锋不帅，但是却给人安全坚毅的感觉。
看着他一点点变强，力压重敌，龙晶晶心里又是高兴又是崇拜。
没错，她是憧憬强者，古锋就是那个让她憧憬的男人，散发着强烈的雄性气息，每次靠近古锋都会让小龙女满脸羞红小鹿乱撞。
但是，更让她在意的是古锋那股不服输的倔强，那股忍耐痛苦坚韧的性格，那种泰山崩塌都要用脊梁抗下的坚定，这才是让小龙女动心的真正原因。
哪个女孩不怀春？
哪个女孩不向往顶天立地的大英雄？
古锋就是龙晶晶心里哪个能抗下天地的英雄，让她着迷，让她牵挂。
“哼，老说什么感情，好像我不懂一样。”
“告诉你，我也喜欢上你了！”
“而且，有一天我也会让你喜欢上我的，等着吧！！”
小龙女突然站起来，指着古锋的脑袋大声喊着，仿佛在发出什么誓言的呐喊。
突如其来的一幕，让古锋差点掉进波光粼粼的湖里，这小丫头的跳跃性思维还真是让人捉摸不透。
小龙女气呼呼的离开了，不过一路走走停停还是偷瞄了古锋好几眼。
古锋宛然一笑。
“看来不能在这久呆，不然指不定会发生什么事呢，那阴险的老龙王什么事都干得出来。”
“距离十方幻境开启还有段时间。”
“明天暂且离开这里，回去看看好了。”
……
……
　　
268.带着龙女回都市！

第二天。
古锋收拾着行李，准备离开。
是时候该回去了，距离十方幻境的开启还有半个多月的时间，古锋并不准备一直在仙龙宫里等待，他想要先暂时离开仙龙宫回去看看。
不知道宫羽她们现在怎么样了，经历了这次升龙大会，古锋也为宫家赢得了很多资源，也是应该稍稍处理一下。
龙王并没有继续阻拦古锋的离去。
反正进入十方幻境的名额与方法，都掌握在他的手里。
换上来时准备的备用衣物，古锋穿上一身帅气西装，踏着仙龙山峰的阶梯向下走去。
不过，却有人比古锋来的更早。
在仙龙峰阶梯之上，两道熟悉的人影正等待着他。
那是……
龙坤，龙晶晶！
是龙王的一对儿女，此时已经等待古锋很久了。
龙坤依旧那副冷酷的模样，看古锋的眼神也充满了不善，恨不得要咬掉古锋几口肉。
龙晶晶则是满脸期待，小龙女也换上了来自现代的衣服，头上还带着一个好看的小花帽，把她一对龙角掩盖在粉色的帽子下，笑嘻嘻的看着古锋，让他心里多了一种不祥的预感。
“你们怎么来了……”
古锋上前打招呼，龙坤依旧那副臭脸，而龙晶晶则是一跳一跳来到古锋的身边。
“我哥哥是来送行的。”
“至于我嘛，当然是来跟你出去啦！！”
“我说了喜欢你嘛，那就要和你多多培养感情。”龙晶晶理所当然的说道，一边说着还顺势挽住了古锋的胳膊，这小龙女竟然要和古锋一起离开仙龙宫，到外面喧嚣的世界中去？
龙坤语气不善：“哼，我妹妹少一根汗毛我都饶不了你！”
古锋终于知道龙坤看他眼神不善的原因了。
难道说，这就是传说中的……来自小舅子的恶意！
自己妹妹喜欢上了别人，甚至就要在父亲的指派下嫁给古锋，这让龙坤十分的不爽。
这这这……
回去还要带上一个小龙女？
古锋立刻头都大了，要是真把这龙晶晶带回去，宫羽他们要怎么看待自己？
会不会真的被咔嚓了！
看着古锋为难的模样，龙晶晶得意的晃了几下古锋的胳膊：“你可不能拒绝我，实话告诉你吧，这一次父亲把进入十方幻境的关键物品交给了我，你要是把我弄丢了可开启不了进入十方幻境的大门哦！”
古锋额头上出现了两条黑线。
阴险！！
老龙王果然阴险。
他想方设法的为古锋与龙晶晶创造机会，这一次更是把进入十方幻境大门的关键性物品交给了龙晶晶，这样一来古锋就绝对不能丢下小龙女了。
姜还是老的辣，怪不得这老龙王随意挥挥手就让自己离开了，感情是在这等着自己呢！
没有办法，古锋最终只能妥协。
“好吧，带你出去也可以。”
“不过，你一定要听我的话，不可以随便惹事。”
听着古锋的话，小龙女激动的都要跳起来了：“万岁，万岁！！”
……
……
光芒流转。
古锋眼前的环境不断变换，传送中的光景让人头晕目眩。
光芒一闪，古锋已经出现在龙城的某个隐秘角落中。
终于，仙龙宫与百族大战告一段落了。
古锋也成功获得了“真龙换血”和进入“十方幻境”的机会，并成长到了B级巅峰超级能力者的程度。
不过，离开仙龙宫他的身后却多了一个小尾巴。
小龙女！
俏皮可爱的小龙女挽着古锋的手臂，和他一起回到了现实世界中，这其实是小龙女第一次离开仙龙宫。
外面的花花世界是如此的精彩，车水马龙中喧嚣不断，大街人行道上早已经人满为患，各种各样时尚打扮的美女帅哥目不暇接，还有充满了现代化即视感的建设更加让人稀奇。
虽然小龙女道听途说也对外面的世界有一定的了解，可是真当她用眼睛观看这眼花缭乱的世界，一切的一切却又带给她无比的震撼。
“哇哦！！”
“古锋，你看你看，那楼房可以建的这么高，像山峰一样！！”
“那就是传说中的电视屏幕么，人的影像真的出现到里面了！！”
“还有还有，那道路上一个个铁盒子就是替代了马车的东西吗，叫什么汽车来着？？”
对于这一切，小龙女都感觉到无比的稀奇，在发出感叹的同时也惹来路人怪异的眼神。
他们都看待白痴一样看小龙女，这女孩长得那么好看，怎么脑子还有了问题？
对于小龙女的惊叹，古锋更是头大了。
“好了好了，我知道了！”
“这不是什么特别能力，这是现代科学的发明，你不是知道这些东西是使用电能的么？”
古锋一边无奈解释着，一边无视着别人异样的眼神。
现在古锋的感觉，简直就像是带着一个古代人来到了现代！
庆幸的是，古锋手里那张含有5000万的银行卡依旧保留着，一直保存在备用衣物中。
第一时间，古锋来到手机4S店买来一部最新的苹果手机。
看到这少年一头银色发丝，前台收银员直接把他当成了杀马特成员，一脸的鄙夷。
“哎呦呦，你看那少年，年纪轻轻不学好，还把头发染成了银白色。”
“还学人家买苹果手机，看年龄他们应该还是上学的学生吧，攀比之风太重了……”
“他身边那姑娘倒是很清纯可爱啊，就这样被一个杀马特祸害了！！”
在古锋拿手机的时候，店里的人都在小声议论着，似乎在为龙晶晶感到不值。
他们讨论的声音虽然小，但是以龙晶晶的实力怎么可能听的不清楚呢？
粉嫩的腮帮子再次变得鼓鼓的，这是龙晶晶生气的象征。
“哼！！”
“不许你们胡说，什么是杀马特，你们是不是在说我夫君的坏话！”
“再说我夫君的坏话，我把你们一个个抓起来都吃了！”
龙晶晶张牙舞爪做着威胁的动作，就像是一只发飙的可爱小老虎，惹得人们忍不住发出笑声。
夫君？
现在都叫老公了，夫君这个叫法真是太诡异了！
而且还说什么把他们抓起来吃了，就这粉嫩俏皮的可爱小妞，有男同胞差点就要流氓的说出“快来吃我呀”这种话了。
只有古锋知道，龙晶晶说的话都是认真的。
古锋可见过龙坤张开血盆大口直接生吞活人的模样，身为龙族之女的龙晶晶应该也有类似的能力，她可不是在开玩笑！
如果真的把龙晶晶惹生气了，说不定这丫头真的会张开龙族的巨口一个个把他们全都活吞了！！
……
……
这是第三更，可能要考虑以后加更的事了！
应广大读者要求，正义迪一直在准备加更，让兄弟们每天可以多看一点。
希望大家可以多投投票，多打赏一下，多支持正版。
如果成绩达标满意的话，那么加更就确定下来了！！
我们一起加油，加油！
　　
269.宫家有难

在古锋面前，龙晶晶乖巧可人。v o d tm
可是身为龙族之女，面对这些普通人龙晶晶还是有着最起码的骄傲，龙族的威严不是谁都可以侵犯的。
古锋隐约听到了小龙女吞咽吐沫的声音，那粉嘟嘟的嘴唇下一排银色贝齿似乎正在改变着形状，就要变成一嘴锋利尖锐的凶兽之牙，恐怕下一秒她真的会张开血盆巨口直接吞下附近这些可怜的普通人。
古锋当然是不会让她胡来的。
现实世界有着严格的规定，能力者是不能轻易使用自己异能的，更别说是随意杀害普通人了。
啪！
古锋微微抬起手指，在龙晶晶雪白的额头上弹了个脑瓜崩，痛的这小妞抱着脑袋直叫。
“不要乱来，你不是说要听我的话么？”古锋义正言辞的说道，凶巴巴的样子让小龙女更撅起了嘴，不过粉嫩小嘴后的一排尖牙却收了起来。
对付普通人，就要用普通人的方式。
古锋潇洒的拿出一张银行卡，大手一刷在POS机上显出一排数字，5000万的金额让前台收银员小姐吓呆了！！
5000万，对于普通人来说是什么概念？
即使是身家过亿的富豪，恐怕也拿不出这么多的现金，而古锋年级轻轻就……
什么时候杀马特都这么有钱了？
“抱歉，这是您的……手机……”
前台的服务员说话都有些不利索了，想想之前自己的态度，唯恐得罪了这眼前的“大人物。”
一个看似还在上学的少年，能拿出有5000万现金的银行卡，真是无法想象他家里到底有什么背景！
看着眼前怪异的场景，小龙女偏着头露出疑惑表情。
“咦？”
“真是奇怪，这些人为什么突然对你的态度变了这么多？”
小龙女无法理解，前一刻这营业员还露出鄙夷厌恶的表情，怎么一下子变得诚惶诚恐起来？
古锋拿起手机收回银行卡，把那张卡在小龙女面前晃了晃：“在你们那，力量才是实力的象征，只有强者才能赢得尊重。”
“但是在我们这，强者不是以力量来衡量的，而是以这小小的金钱数字。”
“真是……可笑。”
说到这里，就连古锋都忍不住自嘲了起来。
相比较起来，古锋更喜欢能力者世界的规则。
丛林法则，弱肉强食，胜者为王。
但是在这现实世界中，一切都变得畸形起来，没有人会对你的实力感兴趣，唯一能让那些人感兴趣的就只有口袋里的……钱！！
钱，成为了现实世界中考量实力的标准。
可是谁又能知道，在世界末日中银行卡里的积蓄只不过是一组数据罢了。
……
拿到手机。
第一件事自然是联系让古锋担忧的恋人。
还未插卡就播出一个奇怪的号码，更为奇怪的是电话还真的拨了出去。
“嘟嘟嘟嘟嘟……”
长时间的忙音，让古锋心情有些急躁。
这个号码是十分特殊的号码，是联系宫家主人的紧急通道，应该马上会接到才对啊？
“喂？”
听到这一声回答，古锋心里顿时一凉。
接电话的，并不是宫羽，传来的声音属于另一个陌生男人。
“你是谁？”古锋语气冰冷，淡淡问道。
“我是宫家的代理家主---江涛，你又是谁？”
代理家主？
江涛？
这个****，让古锋眼神一跳。
难道说，又是江家做了什么事？
在自己前往仙龙宫的这些天，那个庞然大物江家又干了什么？
古锋的心跌落谷底，很显然宫羽是出事了，就连整个宫家恐怕都被别人控制了。
咔嚓！！
古锋手掌重重一握，一阵电子火花中新买的手机捏成了一堆废铁，这不只是古锋愤怒的表现，还是为了避免对方通过电话信息查询到什么。
“古锋，怎么了？”龙晶晶担忧的看了一眼古锋，她清晰的感觉到一股杀意从古锋身上勃然而发，她还从没见过古锋这个样子。
“没什么，只是想杀人了！”古锋眼眸微红，在这一刻他真的懂了杀心，江家接二连三的和他作对，看来这个所谓的什么大家族还没有明白，什么是他无法招惹的存在！
“那我们，现在马上回去么？”龙晶晶乖巧的在古锋身边说道，杀气蒸腾的古锋还真的有点吓人。
现在？
不……
古锋已经不再是那个愣头青小子了。
叮！！
一声清响，古锋从口袋里掏出了一个特质的打火机，这打火机正是前些天审判所中的李通送他的。
审判所……
……
……
与此同时。
天海市，宫家。
此时的宫家，已经被严严实实的包围，端着各种枪械武器的精英战士把宫家围了个水泄不通，偶尔还能看到几个实力不错的能力者的身影。
现在的宫家，发生了一场聚变。
宫家的守卫，仆人，能力者，包括家主，全部都被软禁监控了。
而宫羽，此时也被软禁在宫家密室的最深处。
怎么会发生这种事？
到底发生了什么？
这还要从古锋参加升龙大会开始。
百族大战，每一个参加的老祖，都是家族中的脊梁，也都是无比珍贵的人才。
无论是那些守护一方的传承世家，还是对超自然管理局整个机构来说，B级能力者都是非常珍贵稀有的存在。
可是……
在这次百族大战中，死去的老祖超过了30名以上。
而杀死他们的人，只有一个，那就是古锋！！
老祖接二连三的遭受杀戮，超过20多个世家要把来年的全部收益分给宫家一半，这让那些传承世家愤怒！！
所以，他们联合了起来。
以江家为首，各种流言蜚语传播出来，各种诽谤古锋宫家的话也都传了出来。
“古锋是一个魔头，在升龙大会里乱杀无辜！”
“他足足杀死了30名老祖级的能力者，为了资源不择手段，无所不用其极！”
“这不是正派的作风，传说古锋的能力就是与邪魔有关。”
“升龙大会结束后，龙王亲自动手镇压了古锋，不让他出去为祸世界！”
各种各样的传言扩散着，舆论朝着一边倒的方向发展着，在能力者眼中古锋真的成为了邪魔一般的存在，而宫家则成为了这一切的替罪羔羊。
围剿宫家！！
调查宫家！！
搜集古锋的罪证，搜集宫家的罪证！！
最终，大批传承世家的能力者涌入，把宫家彻彻底底的包围。
……
……
　　
270.围剿宫家

嘀嗒，嘀嗒，嘀嗒。v o d tm
宫家的地牢阴暗而潮湿，曾经这里是宫家囚禁犯人或是能力者的地方，空气中弥漫着一股血腥与陈旧的腐烂味道，房间的大门上布满了锈迹，隐约还能听到有犯人被鞭打拷问的声音。
“啊啊啊啊！”
宫家的能力者此时正接受着严酷的拷问，一些莫须有的罪名也安在了他们的身上。
在地牢的最深处。
一名少女手脚已经被铐牢，她全身力量都被封印着，经历了严刑拷打之后变得遍体鳞伤，娇弱柔软的身体上布满了血口，可她无论被怎么摧残也始终没有低头，一双眸子里尽是不服输的倔强。
这名少女，正是古锋的恋人---宫羽。
宫羽是一名C级能力者，在C级能力者中实力已经算的上顶尖。
不过，这一次她的敌人却更加强大，江家派出了一位老祖级的人物，达到了B级实力的江涛！
不只是江家，还有严家，熊家，文家……
他们全都派出了相应的力量，在重重包围下宫羽一个人怎么可能守的住？
“呸！！”
“你们都会遭报应的，这样对待一个传承世家，就不怕超自然管理局问罪么？”
宫羽吐出一口带着血的吐沫，她死死盯着眼前那个看似谦谦公子的男人，那就所谓的“代理家主”江涛了。
江涛哈哈大笑，仿佛听到了一件最悲哀的事。
“你还不懂么？”
“宫家已经完了，彻底的完了！”
“你们培养出一个邪魔，他在升龙大会里惹了大祸，同时得罪了20个以上的传承世家。”
“那些家族，现在都要抽你的筋，扒你的皮！”
“超自然管理局已经把你们放弃了，你想知道为什么吗？”
江涛还故意停顿一下，仿佛在回味十分美妙的事情。
看着宫羽眼神逐渐变得更加愤怒，江涛带着玩味的笑容继续说道：“因为……你家那个邪魔得罪错人啦！！”
得罪错人了？
在升龙大会中，古锋真的得罪了一个超自然管理局的高层。
吴长老！！
他三番两次的让吴长老难看，在众目睽睽之下被狠狠打脸，自尊与威严都被踏在地上蹂躏，这让吴长老也对古锋恨之入骨。
这是一次所有人联合的报复！
几十个家族形成一股力量。
超自然管理局高层中的吴长老暗中作梗，推波助澜。
渐渐的，宫家在人们眼里成为了邪魔外道的存在，他们明目张胆来围剿宫家，还说什么调查罪行？
“你们……”
“等到古锋回来，他不会饶了你们的。”
宫羽被气的说不出话来，就连超自然管理局也没站在她这一边，所有的希望都只能寄托在古锋身上。
然而，江涛听到古锋这两个字更是大笑起来。
“哈哈哈哈，你难道还等着古锋那个邪魔救你？”
“不可能了，真的不可能了！！”
“他在仙龙宫里打伤龙王的儿子，抢夺了真龙换血的机会，还对龙王殿下不敬。”
“据说那一天古锋竟然肝胆对龙王动手，可是下场却很悲惨，被打的浑身是血骨骼尽断，在场的老祖可都是看到了。”
“现在……”
“那邪魔恐怕已经被龙王镇压了！”
江涛得意的说着，其实如果古锋真的和所有老祖一起回来，他们还真没勇气来宫家惹古锋这个煞星。
可是现在不一样了。
龙王把古锋带到升龙大阵里狠狠镇压，在人们眼中古锋一定是得罪了龙王才会这样，现在那个邪魔肯定被龙王杀了吧？
听到这里，宫羽满脸惊愕，温热的液体在眼眶里打转。
古锋得罪了龙王？
被镇压了？
我的爱人……
你现在到底怎么样了！！
晶莹剔透的眼泪顺着宫羽眼角留下，她受苦受累被严刑拷打都可以忍受。
可是想到古锋在升龙大会里闯下大祸，甚至都要丢下性命，那泪水终于忍不住落下。
“后悔吧。”
“谁让你们招惹江家？”
“谁让那邪魔这么猖獗？”
“你这是，罪有应得！！”
江涛肆意说道，一双眼睛还不安分的在宫羽身上扫来扫去。
宫家算是彻底完了，不过这现任家主身材样貌真是不错，等这件事结束说不定可以带回去发展成自己的肉奴。
嘿嘿嘿嘿。
然而就在这时，满是铁锈的大门突然被打开，一个侍卫慌慌张张的出现在江涛身边。
“怎么了，慌慌张张的，打扰我的美事。”江涛不耐烦的说道。
“外面……外面……审判所的人来了！！”
侍卫的话让江涛眼神一震。
审判所？
审判所的人怎么会在这时来到，他们这些家伙可一向与传承世家不对付，怎么今天有空来管宫家了？
“难道说，是之前那个电话？”
江涛突然想起之前宫家紧急电话打来的未知男人，一种不好的预感盘旋在心中，该不会真的发生什么了吧？
……
嗡嗡嗡嗡。
天空中传来轰鸣声，螺旋桨的声音震耳欲聋。
一台刻着特殊字符的武装直升飞机逐渐靠近了宫家，许多其他家族的能力者一眼就认出了那个标志。
审判所。
是超自然管理局里最特殊的监管机构，审判所。
“审判所怎么会来？”
“怎么回事，武装直升飞机？”
“这件事不应该由他们管，这是我们传承世家自己的事情！”
守在宫家外围的能力者们纷纷露出疑惑的表情，不是说就连超自然管理局的高层都参加了这次对宫家的围剿么？
江涛带着大批人走到了宫家大门之外，在他身后还有几个同样是B级能力者。
严宽
文豪
熊力
这都是各个家族派来的代表，带着各自的人马来围剿宫家，这么多强者不光是要镇压宫家所有人，还为了能在之后瓜分掉整个宫家的利益。
武装直升飞机缓缓落下。
舱门打开，几个穿着特殊服装的战士纷纷走了出来，走在最前面的是一个有着点点胡茬的男人。
李通。
是来自审判所的枪王，李通。
在他身边，还有一个脸色紧张的小少女，就是那一直称古锋为“师傅”的武灵灵。
这是她第一次执行任务。
神色紧张的小少女还不时往后瞧瞧，她总感觉背后传来阵阵阴森冷意，那是某个人自然散发出来的杀意。
古锋……
他就在后面！
……
……
　　
271.我可以把他们全部杀光？

“没关系。v o d tm”
“审判所不敢拿我们怎么样。”
“光是B级能力者，我们都有好几位，再加上我们带来的势力……”
江涛走在最前面，低声和周围其他家族的老祖说着，就算要和审判所火拼他们也不害怕。
转过头来他又望向来自审判所的李通：“不知道审判所大驾光临有何贵干？”
江涛脸上的笑容充满了自信，风度飘飘非常潇洒。
“有何贵干？”
“这么多家族聚集在一起，你问我有何贵干？”
“你们这是要让宫家灭族么？”
李通微微睁开眼眸，一丝犀利精光闪过，这些传承世家真的是太胆大妄为了！
在第三世界中，杀害其他能力者都是要受到惩罚的，而他们却冠冕堂皇的要灭掉一个传承世家？
江涛嘴角闪过一丝不屑：“这个家族中出现了一个邪魔，我们只是来调查一下。”
“再说，就算是要灭掉宫家，那又如何？”
“根据第三世界的法律规则，如果世家之间发动战争，彼此的伤亡自行处理负责。”
“我们这么多家族，其实早就对宫家开战了，吴长老也在第一时间批准了，所以这事可不归你们管。”
那随意的话语，真是更加让人火大了。
第三世界法则中，的确有这样的相关规定，如果两个家族互有仇恨，可以发动战争。
在战争中，彼此的伤亡自行处理负责，并不会受到处罚。
这也是弱肉强食的残酷现实，弱小的家族一向都是投靠在大家族脚下，曾经宫家也正是江家的下属，在人们眼中江家灭掉宫家甚至可以说是“清理门户”了。
李通气得微微发抖。
这是对审判所的蔑视，这年头什么样的阿猫阿狗都敢在审判所面前耀武扬威？
不过，他的确没有什么其他的办法。
既然家族之间已经申请开战，那一切的伤亡都要由自己承担。
“好吧，这件事我管不了，这是属于你们传承世家内部的战争。”李通收回了自己的愤怒，反而无所谓的耸了耸肩，踏着轻松的步伐走回了那台武装直升飞机。
雷声大雨点小，审判所的举动让江涛几人一头雾水。
这是什么意思？
这样就算了？
斗志昂扬的跑来问几句话，这就回去了？
这审判所，也实在是太怂一点了吧。
就在所有人满脸疑惑的时候，一个冰冷的声音从机舱内部传来。
“家族间的战争?”
“伤亡自行负责。”
“那是不是意味着，我可以把他们杀光？”
冰冷刺骨的声音仿佛来自地狱，可怕的杀意围绕在声音中让人忍不住颤抖起来，人们努力向机舱内部望来，隐约看到一个有着银色头发的男人正坐在机舱内部。
那是……
“银发少年，难道说……”
“古锋？？”
“那个人，是古锋？？”
江涛众人虽然没有见过古锋真人，可是升龙大会的传说家喻户晓，那个拥有者银色头发恶魔一般的男人不是古锋又是谁？
古锋也来到这里了？
李通面对银发的少年无所谓的摆了摆手：“你现在应该还算是宫家的人，既然你们互相已经发动了战争，那谁死谁生和审判所就没关系喽……”
李通的语气里充满了幸灾乐祸，在他眼里江涛几人可以说是给自己挖了一个大坑。
自己挖坑，自己跳。
这恐怕就是自作自受了吧！！
……
黝黑的机舱大门，就像是野兽的巨口。
上古凶兽一样的气息扑面而来，银发少年身上散发的气势让人颤抖，他一步步踏出机舱，让自己的身体暴露在阳光之下。
银色金属般的发丝闪耀着，他那看似单薄而纤弱的身躯却有着无穷的爆发力。
古锋！！
从机舱中走出来的，就是古锋！
在古锋身边，还有一个可爱俏皮的少女，她带着一个小花帽子，偶尔几缕发丝落下还有着一点银白，这是真龙血统正在向极致进发的表现。
那是来自龙族的少女---龙晶晶。
“你……”
“你是古锋！”
“你不是被龙王镇压了么，为什么会出现在这。”
江涛感受着这股强大的压力，不知道为什么双腿不由自主的颤抖，好像要臣服跪拜下来一样。
听到江涛的话，小龙女显然不开心了。
亭亭玉立的小龙女走出身来，嘟着嘴对远处江涛几人说道：“你们在胡说什么，是不是想挑拨我父亲和古锋的关系，再乱说晶晶就把你们全部都吃掉！”
全部吃掉？
父亲？
龙晶晶的话让人们更加震惊，略带银白的发丝，加上那小花帽突出龙角形状的印记。
难道这个女孩是……
龙王的女儿？
龙王的女儿，怎么会出现在这的，更离谱的是她怎么会在古锋身边！！
古锋抬了抬手，把龙晶晶挡在身后：“你不要动手，他们每一个人必须要由我亲自宰杀，我要把他们一个一个全部碾碎。”
小龙女听后，呆呆的一点头，又躲回了古锋身后。
“夫君这么生气，就拿这些坏人解气好了，我不跟你抢人头了！”
刚刚进入现实社会没多久的小龙女，不知道从什么地方已经学会了网络词语，连抢人头都知道了。
古锋没有开玩笑的心情，他一步一步超前走去，每一步都像是踩在人们的心脏上，给人莫大的压力。
不死的血脉中，还有着部分“龙”的特性，龙威扩散出去让人心惊胆战。
远处几名老祖心里都在打鼓，其实心里都有些恐惧与害怕。
冷汗不断的从额头鬓角上留下，不知不觉浑身上下的衣衫竟然已经湿透了。
在古锋龙威的压力下，仅仅是气势就产生了这样的效果么？
“装神弄鬼！”
“我们不要怕，他再厉害能强到哪里去？”
“我们同样是B级的能力者，同一等级下他不可能战胜我们所有人！！”
江涛大喊，企图用这些话来瓦解身上的压力和恐惧。
同时，几个能力者也开始施展自己的能力。
B级能力者的强悍力量在身上徘徊，各种各样的异能汹涌澎湃。
古锋嘴角微微上扬，闪过一丝残忍笑容：“那么……就让你们看看同等级下的差距吧。”
……
……
　　
272.魔王！！！

“别怕，他只有一个人！”
江涛和几位老祖安慰着自己，可是颤抖的身体却出卖了他们的心，一滴滴冷汗遍布全身浸湿了衣衫。
龙威。
龙族之威，睥睨天下。
古锋好像是一个太古魔王，身体里魔龙之威让人忍不住想要跪倒下来，还没有开始战斗心灵就已经崩溃。
这场战斗，完全已经没有了悬念。
“那么，就让你们看一下差距到底有多少吧。”古锋嘴角露出一丝残忍的微笑，紧接着他整个人突然间在原地消失了。
当然，古锋没有瞬移的能力。
这是他移动速度快到极限的表现，人类的肉眼已经无法接受这种速度，给人的感觉就像是瞬移一样。
压力剧增！！
几位B级老祖感觉有一股凛冽劲风赢面刮来，紧接着一声血肉炸开的声音就在身边炸起。
嘭！！！
那声音，就像是铁拳狠狠砸在水球上一样。
在几位老祖震惊恐惧的眼神下，古锋一瞬间出现在一位B级能力者身边，他的一双魔拳看似随意的向前一挥，紧接着那名老祖就像是被扎破的气球一样支离破碎整个人万全炸裂碎开！！
这是什么样恐怖的场景啊？？
血在空中翻飞，骨头被打成渣洒落满地，五脏六腑混杂着花花绿绿碾成肉泥！！
一个威震一方的B级能力者，一下子就被碾碎成渣？？
“不……”
“不可能……”
“这是什么等级的力量？？”
老祖们瞪大了双眼，根本无法相信眼前的凄惨景象，虽然他们已经知道古锋在B级能力者中是无匹强大的，但谁也没想到他会强到这种程度。
这真的是B级么？
他真的不是超越生物极限的至强者么？
在血雨中，银发少年恶魔一般的笑容变得更加残忍了：“我说过，我们之间的差距，你们无法弥补，今天你们所有人都要……死在这！！！”
吼！！！！
魔音龙啸！！！
也许是为了发泄心中的恨意，古锋胸膛中的愤怒在一声龙吟中爆发出去，音波涟漪在空中形成肉眼可见的波纹朝外散去，霸气的龙吼中夹杂着特殊的破坏力量，攻击在人身上的时候立刻产生了更加让人惊恐的画面。
大脑无法承受音波的涟漪！！
站在古锋附近的那名老祖，他身体里的骨骼接触到声音涟漪立刻像酥软的薯片碎掉，声音刺破耳膜传递到大脑上，白花花的脑浆搅成一团糟，胶着发白的脓血立刻顺着鼻子眼睛耳朵中喷涌而出，就这一声龙啸竟然直接吼死了一名B级能力者。
不止如此！
噗噗噗噗噗！！
音波扩散，那些B级老祖身后的守卫更是在声波中一个个大脑炸裂，他们可没有B级老祖这么强的身体，人类的头颅直接在音波涟漪中炸碎，血浆与脑花同时崩裂，血色夹杂着白色脑花喷洒一地。
噗通，噗通，噗通。
几十个无头尸体同时倒地，人数这一刻在古锋面前完全没有任何意义。
“怎么会这样……”
“无法对抗……”
“这样的力量根本无法对抗！！”
“我们倒地招惹了什么等级的敌人？”
江涛和剩余几位老祖跪在地上，他们双手捂着耳朵浑身颤抖着，虽然没有在魔音龙啸中直接死亡，但是依旧被震的七孔流血元气大伤。
内脏被龙啸震伤了，骨头也出现了裂缝，大脑一阵模糊，能保持清醒状态已经十分不容易了。
这就是和古锋之间的差距么？
同样是B级，他们这些老祖面对古锋却像是被屠杀的小鸡仔。
不！！
连小鸡仔都不如，他们是蝼蚁，是古锋随意踩踏的蝼蚁。
轻轻踩过去，一不小心就把他们碾压了！！
“他又变强了。”
“这已经不是B级能力者的巅峰了，古锋达到了一个从未有人踏足的可怕境地！”在远处观战的李通等人不由自主的吞咽一下吐沫，他们此刻非常庆幸自己成为了古锋的朋友，否则死的绝对就是他们了！
这场面太过震撼，太过夸张。
古锋那看似纤细瘦弱的身体下，竟然隐藏着这么可怕的爆发力，在这一刻不只是那些B级老祖绝望了，就连李通也彻彻底底的被震惊了。
“龙有逆鳞，触之即死。”
“你们惹怒了不该招惹的人，你们选错了欺凌的对象。”
“江家，严家，文家，熊家……”
“你们这些传承世家已经和我开战了对吧，我会一个一个找你们的，让你们一家老小团聚。”
古锋的话更加让人心惊恐惧。
什么？
即使是杀光这些人也无法解掉心中的愤怒杀意，古锋竟然还想要去这些传承世家把他们全部屠光？
“你就不怕遭报应么，这是与整个传承世家势力为敌！！”一名老祖死到临头还在威胁古锋。
报应？
与整个传承世家为敌？
这句话让古锋笑了起来。
“哈哈哈哈哈。”
“我不是早就与你们为敌了么？”
“而且就算全世皆敌，那又如何？？”
“我说过，我要把你们全部都碾碎！！”
古锋睥睨天下无所畏惧的气势提升到极限，宛如顶天立地的太古魔王，就算举世皆敌那又如何，我就用这一双魔拳全部打爆！！
嘭！！！
那名威胁他的B级老祖直接被轰碎了头颅，无头尸体在空中旋转砸飞出去上百米距离，重重落在地上再也没有了声响，这让所有肝胆反抗的老祖都闭了嘴，谁敢再惹这个煞星？
害怕。
恐惧。
老祖们，真正的害怕了，他们招惹的是一条魔王，一条吃人不吐骨头的魔王！！
终于……
有老祖承受不住这种恐惧与压力，“噗通”一声跪倒在了地上，七孔流血的老祖竟磕起了头。
“我错了！”
“我真的错了！”
“是我们鬼迷心窍，我们不该招惹您！”
“饶了我们吧，我们会把家族欠下的资源全数奉上，从今以后我们家族会成为您的附属！”
“这一切都不是我们情愿的，我们都是跟随江家来的，从今以后江家就是我们的敌人！”
有第一个，就有第二个。
那些刚刚还趾高气昂的老祖，纷纷跪在地上磕头求饶，这一幕让江家的代表气的浑身发抖。
大难临头各自飞，这些平时听话的家族在关键时刻纷纷背叛，只求古锋不杀他们？
可是，古锋真的会绕过他们么？
古锋脸上嗜血的笑容更深了。
“晚了……”
……
……
　　
273.魔王（二）

晚了。
小孩子偷东西会被家长胖揍。
大人触犯法律会被抓进监狱。
而惹怒了古锋的能力者们，等待他们唯一的道路就是----死亡！！
残忍血腥的笑容，可怕冰冷的气息，浓烈杀意围绕着古锋，两个字吐出嘴唇立刻让所有人都绝望了。
他……
绝不会饶了自己！！
嘭，嘭，嘭，嘭！！
古锋的魔拳就像是重型打桩机，而那些老祖们的身体则像是脆弱的忌惮，一击之下炸裂破碎！！
跪地求饶的老祖们，一个一个的被砸成一堆肉泥，大地在不断的摇晃，血浆崩裂出几十上百米的距离，在这一刻那些老祖甚至忘记了怎么反抗，他们就这样任由古锋宰杀，嘴里还楠楠自语着什么。
“我错了……”
“我错了……”
“饶了我，饶了我，饶了我……”
吓破胆子了！！
这几名老祖，已经彻底被吓破了胆子。
可笑之极！
他们是威震一方的霸主，每一个都是守护一方的枭雄，在古锋这魔王面前却都吓的跟小鸡仔一样不敢动弹，喃喃自语中只有求饶的声音。
太可怕了，太恐怖了。
“这就是龙威么？”
审判所里的枪王李通看着这不可思议的一幕惊叹，这就是传说中龙威产生的效果么？
“没错呢，这就是龙威。”
“不过夫君身上的气势不只是龙威那么简单，不愧是被我选中喜欢的男人！”有着缕缕银色发丝的小龙女昂首挺胸，带着骄傲的笑容说着，古锋大杀四方威风八面这要比她自己还要开心！
……
几名老祖都已经被古锋屠杀殆尽。
在场的，只剩下那名叫做江涛的老祖级人物了。
他是江家的人，也是这次带领众多老祖围剿宫家的主谋，古锋可不打算这么简单的放过他。
“你……”
“要杀就杀，我知道自己是最不可能被你饶恕的那个！”
死到临头，江涛也是豁出去了，可是古锋根本没打算就这样轻易放过他。
略显黝黑的古铜**拳伸出，古锋一把抓住江涛的脖子，掐着他的喉咙提到了半空。
江涛无力的挣扎着。
他身上的奇特能力控制着周围的水流元素，尽量形成一层护盾保护自身，可是这层护盾在古锋面前是那么的可笑。
“江海是你们最强的能力者了吧？”
“连他都无法承受我的拳力，就凭你还想反抗？”
轻轻用力一捏，那层水元素形成的护盾直接炸碎。
江海……
最耀眼，最有天赋的天才，就连他也在升龙大阵中被古锋打成肉泥，何况是你们这些普通的老祖呢？
根本就不在一个层次上！
“古锋，你会有报应的。”
“江家不会放过你的！！”
“无论你再怎么抢，终究也只是一个B级能力者，而我江家的超级老祖则是……”
还在威胁？
已经到了这个份上，江涛居然还在威胁？
不过，他的话还真的让古锋有了一点点的反应。
超级老祖？
A级能力者么？
达到至强者的超级存在，江家之所以能成为这样规模的巨大家族，原来是因为家族中还有这样一个老古董坐镇。
看着古锋思考犹豫的表情，江涛还以为自己的威胁起了作用，立刻马上趁热打铁：“怕了吧，只要至强者出现，就算你再强也没有用，B级和A级之间的差距是无法弥补的……”
江涛的话还没说完，古锋手掌又是微微用力，差点就捏碎了他的喉咙，把他剩下所有的话都堵在了嗓子眼上。
害怕？
不不不不！！
“有点意思，我也很期待呢。”
“那就证明一下，看看我这副身体到底能否打碎A级至强者！”
“至于你，就先下地狱去吧。”
古锋的话让江海的表情凝固。
疯子，这是一个彻彻底底的疯子，古锋根本就没对所谓的A级至强者产生一丁点的惧怕，他反而想要以B级的身体与之一战！！
轰！！！
突然间，一股更加邪恶的气息从古锋手掌中出现，无尽黑暗中无论是污浊还是罪恶都被燃烧。
这是来自地狱的火焰。
这是可以把人彻底从世界抹去的魔焰。
地狱魔焰！！
黑色的地狱魔焰跳动着，一瞬间就让江涛感觉到了难以忍受的痛苦，那种痛是来自灵魂层次的，不光肉体被火燃烧殆尽成为飞灰，就连灵魂都被火焰烧灼，那种痛苦要比肉体还要强烈凶猛的多。
地狱魔焰，经过彼岸花轮回力量和绝世魔王力量的侵染，竟然也有了部分燃烧灵魂的功能。
虽然它不能像黑色火种那样直接吞噬湮灭，但是这威力也已经提升了好几个档次。
“不，不，不！！”
“这是什么？？”
“啊啊啊啊！！！”
江涛撕心裂肺的痛苦呐喊，他终于体会到了人世间极致的痛楚，他多么想自己马上就死去，可是灵魂燃烧每一秒的痛苦都让他像是度过了一万年！！
最终，江涛终于崩溃了。
肉体被地狱魔焰燃烧成灰。
灵魂崩溃破碎，在火焰烧灼成碎裂成肉眼无法看到的点点银光。
它们消失在世间，逐渐渗入到更深的地方，那里也许就是无所不在每一刻都在流动的灵魂之河，生命最终栖息的地方。
“地狱魔焰虽然把他灵魂烧灼崩溃了，可最终那些灵魂碎片还是消融在了世界上。”
“黑色火种却不一样。”
“它直接吞噬湮灭一切万物，连碎片都没留下。”
古锋自言自语着，神秘晦暗的黑色火种，果然要比地狱魔焰要诡异恐惧的多。
松开手掌，江涛身体留下的飞灰随风而去。
古锋脸色冰冷，不再犹豫继续向前走去，踏过了宫家大门向内部前行。
“哒哒哒哒哒哒……”
“嘭，嘭，嘭，嘭！！”
“啊啊啊啊啊！！”
宫家内部，各个传承世家留守的能力者与侍卫激烈反抗着，枪械的声音与惨叫声交织在一起，不过那些声音却逐渐越来越低，最终悄然无踪的消失了。
很显然，那些可怜的能力者和侍卫都死了……
来自审判所的枪王李通再次走下了直升机。
“结束了。”
“这场闹剧，结束了。”
“好了，接下来我们来处理善后吧，先把这些尸体打扫一下。”
……
……
特大好消息！！
这个月已经是最后一天了，也将是每天2更的最后一天。
从明天起，这本书将会真正开始每天3更！
你们期待的加更终于来了，而且是永久性的。
来吧，打赏，票票。
让我们的剧情越来越爆炸起来！
　　
273.我来救你了

杀戮。v o d tm
这完全是一场单方面的屠杀。
宫家大门之内，各个家族势力的能力者与守卫每一个人心里都充满了恐惧。
身体在颤抖，汗水一滴滴渗出皮肤，他们都知道自己接下来的下场只有一个……
那就是死！！
“老祖们都死了么？”
“他要进来了！”
“我们……守下去有意义么？”
宫家大院中的大批守卫不禁发出疑问，就连各个家族最强大的B级老祖人物都死了，他们守在这里还有什么意义？
没有意义！
他们的存在，没有任何的意义，只是被古锋随手杀掉而已。
“来了！！”
一缕银色光芒从宫家大门闪过，看似消瘦纤弱的男人一步步走进大门，藐视天下的气势扑面而来，没达到B级的能力者与守卫更加无法控制自己的身体，有些甚至直接浑身抽搐的跪倒在地！
那一缕银光之下，隐约有一头魔龙降世在地上行走，黑**气环绕在黑龙身上，只要注视就会被吞没……
幻觉！！
人们眼中甚至产生了幻觉。
当气势可怕到一定程度，人的潜意识能看到那种无形而恐惧的东西，古锋身上不死魔龙的血脉就是这样！
“他来了！”
“好可怕，太恐怖了，太恐怖了！！”
“攻击，攻击，攻击！！”
“不要让他进来！！”
恐慌中，守卫们高呼大喊着，手里枪械忍不住扣动了扳机，子弹如雨水一般洒向古锋的身体。
“嘭，嘭，嘭，嘭！！”
“哒哒哒哒哒哒哒！！”
各种枪械的声音充斥着耳膜，硝烟的味道在鼻尖弥漫，在恐惧与死亡的威胁下他们只能用这种方式来让自己变得不那么害怕。
可是，这反而加快了他们死亡的速度。
消失了！！
一丝银色光亮下，古锋的身体在人们眼前消失了。
枪？
这种东西早已经对古锋失去了威胁，先不说它的威力能不能穿透古锋的身体，光是速度古锋就早已经超越了那些子弹。
空气不断炸开，音障被破开产生刺耳的声音。
一瞬间，古锋就已经冲入人群之中。
虎入羊群已经无法比喻现在的场景，这简直就是一头邪龙冲进了软绵的羔羊之中。
杀戮！
屠宰！
一拳挥去，凛冽劲风在空中炸开。
拳头还没打在人的身上就已炸裂，花花内脏在空中断成一阶一阶，场面何等的血腥？
什么！！
拳头没有击中人的身体，仅仅是拳风就已经造成了这种伤害？
这一秒古锋出现在一群端着枪的战士身边，一拳挥去劲风把那几个战士扫碎，身体碎片夹杂在一起谁也认不出谁。
下一秒古锋瞬间移动到另一点，对着几名满脸惊恐不知所措的能力者随手一击，产生的破坏与效果没有任何区别，那些低级能力者也被轻而易举的打成肉泥。
差距实在是太大了。
那些D级C级的能力者，还有那些刚刚超越普通人身体的超级战士，他们与古锋的差距已经无法形容。
无可阻挡，没有什么能阻挡现在的古锋。
枪声与能力挥动的声音逐渐减弱，宫家院落中滚烫的血浆在地上流动，整片大地都被染成了红色。
血流成河，尸骨成堆。
在这片满是血浆肉泥的地面上，竟然找不出一具完整的尸体，也没有一个人可以逃脱出古锋极限的移动速度。
全灭！！
各大传承家族所带来的势力，就这样被古锋当场灭掉。
没有怜悯，没有可怜。
古锋说过要一个个把他们全部碾碎，而现在他做到了！
……
嘭！！
地牢的大门被一脚踹开。
银色光芒一闪而过，守护在地牢里的侍卫毫无例外的被秒杀。
古锋满眼血红的超前走去，阴暗潮湿中他能想象得到自己爱人所受的苦。
在最后一扇大门前，古锋停下了脚步。
似然大门没有打开，可是古锋依然能感觉到门后的佳人。
熟悉的感觉。
熟悉的气息。
宫羽……
推开房门，朝思暮想的恋人就在眼前，此时的宫羽身上锁着铁链，一道道血印伤口触目惊心。
血液混着汗水污迹留下，此时的宫羽满脸的苍白，失血过多与痛苦让她的意志有些涣散。
昏暗中，宫羽缓缓抬起头来。
“古锋？”
“是你么？”
“这是幻觉么？”
在这一刻，宫羽还以为自己产生了幻觉，她渴望的望着大门前的古锋，多么希望这一刻是真的！
心痛。
古锋觉得自己很心痛。
心脏像是被一只利爪狠狠蹂躏捏拿着。
他的爱人，竟然受了这么多的苦！！
“是我！”
“不是幻觉，我真的来了！”
古锋一把走上前去，手掌捏在那些满是锈迹的铁链上，小心翼翼的微微用力，直接把特殊制作的铁链捏成碎片。
宫羽无力的倒下，但却马上有一双强有力的臂膀抱住了她。
宫羽睫毛微微颤抖，努力睁开眼睛盯着眼前熟悉的男人。
这臂膀是那样的坚实安全，那样的让人安心。
古锋身上散发的气息又是那样的熟悉，这是自己男人身上的味道。
原来，这一切都是真的。
“我就知道……”
“你一定会来救我的……”宫羽喃喃自语，说着说着已经没了声音，就这样脸上挂着微笑在古锋的怀里睡着了。
手掌轻抚那黑色柔顺的发丝，古锋满眼猩红中也多了几分柔情，他手掌温柔的划过宫羽的脸颊，轻轻在耳边说道：“已经没什么可怕的了，从今往后再也没有什么可怕的了，让你委屈痛苦的敌人全部都会消失，这一切都交给我吧……”
一切，都交给我吧。
古锋的声音让宫羽绷紧的身体慢慢的放松下来，最后像是小猫一样还在怀里蹭了蹭。
既然古锋来了，既然已经躲进了古锋的怀抱。
那就没什么可怕的了，任何的委屈痛苦在这一刻悄然无踪。
紧了紧怀里的佳人，古锋小心翼翼的朝外走去，唯恐惊动了沉睡的宫羽。
满地血浆与尸体碎块中，古锋脸上带着暖意一步步走出，这场景看上去是那么的不和谐，给人心里一种异样的感觉。
这个杀人不眨眼的魔王，居然还有这样温柔的一面？
……
……
　　
274.阴谋的冰山一角

宫家大殿。v o d tm
大殿外已经聚集了很多身穿黑色服饰的特殊人员，他们都是来自审判所的战士守卫。
他们带着专业的工具，正在处理满地的尸体与痕迹，这些战士本来以为还要和那些传承世家大战一场，没想到来到这里只成为了“善后人员。”
“太吓人了。”
“李通审判使带我们来这，我还以为要和那些自以为是的传承世家大干一架呢。”
“那个银发少年也不知道从哪里来的，一个人单挑一切。”
“太可怕了，这是我们审判所的人么？”
“也不知道这件事以后要怎么处理，一下子杀光那么多传承世家的人，恐怕要有大事件发生。”
“嘘，别说了，那银发恶魔来了！”
银发恶魔……
传说中，最为高等的恶魔头发就是银色的。
在这些审判员眼中，古锋已经是“恶魔”的代表了。
看看这一地尸体和满地的肉泥血浆就知道了，这个人不光实力强大无匹，而且手段狠辣没有一点余地，直接就把他的敌人打成碎片。
这不是恶魔是什么？
人们纷纷静声，都把目光投向了宫家大门之内。
银发恶魔，抱着自己的爱人出现在人们面前。
此时的古锋绝对不会与“残忍”“血腥”“暴戾”这些词汇沾边，满脸温柔眼眸透露着浓郁感情的他看起来反而像是一个“暖男。”
一个行走在尸山血海中的暖男！
实在是……
太诡异，太别扭了。
与之相比，人们还是比较能接受那个杀气蒸腾的古锋。
在门外守候的几个人纷纷露出古怪的表情，只有小龙女一脸的羡慕，满眼都闪烁着小星星。
羡慕？
“你这是什么表情，你不觉得现在的古锋很怪异么？”李通看着附近花痴一般的小龙女，不禁问了出来。
“你不觉得浪漫么？”小龙女双手抱在胸前，少女情怀真是让人捉摸不透，她居然会觉得眼前诡异恐怖的场景浪漫？
什么鬼？
这到底浪漫到什么地方了！
“怒发冲冠为红颜，一怒之下就是尸山血海，扫平眼前所有的敌人与阻碍。”
“但是在爱人面前，却又如此的温柔，你看他眼眸里的柔情。”
“游走在杀戮死亡之间，心中却只有那片温情，如果我是古锋怀里抱着的那一个就好了。”
小龙女都已经深陷不能自拔了，在这一刻她多么想把宫羽换成自己，如果躺在古锋怀里的是她就好了。
不可救药。
简直不可救药……
……
古锋看了一眼怀中熟睡的佳人。
可当他抬起头来，那嗜血杀戮的魔王气息又再次扑面而来。
“这些传承世家，一个都逃不掉。”
“江家……”
“我要把它彻底灭掉，彻底从这个世界抹除！”
古锋的声音让人忍不住打一个冷颤，这个疯狂的家伙把这里的人都杀光还不算，还准备主动登上没去灭江家全族？
这可不是说说而已。
古锋一向是那种说到做到的人，而且他也有这个实力。
看来，最近第三世界是不会太平静了。
江家，是一个传承了好几百年的大家族，势力之大超乎想象，光是B级老祖就有好几位，当然最可怕的还不只是这些。
传说，江家中还有一个超级老祖。
他早已经突破了B级，达到了最高层次至强者的程度。
至强者，光是这三个名字就已经足够震撼人心。
“古锋，剩下的事我们会帮你摆平的。”
“不过不要忘记了你和审判所的约定，还有最重要的一点……”
李通欲言又止，那最重要的一点已经被审判所列为等级极高的机密事件。
古锋点了点头：“我会遵守约定的，等这件事完毕之后我就会申请进入审判所，至于那件事的证据就在宫家密室里，你自己去取吧。”
原来，古锋和审判所已经有了私下的约定。
现在古锋早已经不是当初那个傻小子愣头青了，他知道错综复杂的能力者世界是多么深不可测，所以他来到宫家救援之前先找李通去了一趟审判所，在秘密中与审判所的副所长“铁手”达成了某种协议。
审判所，会全力支持古锋打压那些传承世家。
同时，古锋也要贡献自己的力量。
至于最后那重要的一点，则是一个看似简单却非常隐秘的重大信息，由铁手亲自下达命令，李通全力执行调查的秘密……
说完后，古锋抱着宫羽就离开了，小龙女赶紧跟上古锋的脚步屁颠屁颠的消失在人们的视线中。
而李通则再次进入了宫家，他的工作真正的开始了。
……
按照古锋的介绍，李通顺利的来到了宫家密室之中。
昏暗的灯光下，宫家几百年的历史记录成册整齐摆放，许多珍贵的宝物也都一一陈列在密室中。
李通不断翻阅着各种资料，最后被一落特殊的文件所吸引了。
那是宫家最近几十年的一些资料文件。
它们，就是古锋所说最后的秘密了。
这是关于特殊能力者人体研究的各种资料。
曾经，古锋在宫家发现这些资料的时候就十分愤怒，宫家隐瞒超管所私自把能力者们抓到实验基地，进行各种不人道的测试与取样分析，一系列的数据都被记录下来，这一摞摞文件就详细描述了那些能力者的特征。
“又是这种文件。”
“又是这种实验。”
“这些实验看似很普通，但是却对普通的传承家族没有多大的用出，只有数据庞大到一定数量才会引发质变。”
“最近审判所也发现了很多这样的事件，这些小家族到底为什么要收集各种能力者的实验信息呢？”
“这些资料，又最终会传到哪呢？”
“江家……”
“支持古锋灭掉江家，看似鲁莽愚蠢，但对我们的调查也有很大好处。”
“让我们看看吧，这背后到底隐藏着什么！”
李通自言自语着，原来事情还有这样的秘闻？
审判所之所以支持古锋前来大开杀戒，当然不只是为了打压那些所谓的传承家族。
这个负责世界安全的组织，监管黑暗的特殊机构，发现了很多很多不寻常的地方。
隐秘的试验资料只是其中冰山一角罢了，最终审判所惊异的发现，这一切极有可能与一个隐藏于黑暗中的特殊组织有关。
它的名字叫做……
……
……
　　
275.哎呦，你还拐个龙女！

花花世界洗浴中心。
古锋抱着宫羽，一路狂奔来到了那条他最熟悉的街道，小龙女一脸惊异的看着那几个金光闪闪的牌子，这种地方难道就是古代的……
青楼？？
“哎呀！！”
“你不是要给宫羽小姐姐疗伤嘛？”
“怎么跑到这种地方来啦，羞死人啦！”
虽然小龙女第一次来到现实世界，但是道听途说也对这些地方有一些了解，调皮的她最喜欢听那些风花雪月的故事，在仙龙宫里通过其他人也知道这所谓的什么洗浴娱乐中心其实就相当于古代的青楼。
怎么古锋还跑到这种地方来了？
“别乱说话，否则不带着你了。”古锋瞪了小龙女一眼，这傻丫头还真是什么都敢说。
带着忐忑不安的心情，小龙女假装成“我经常来”的样子，大模大样的走在古锋身后，一进大门就左瞧瞧又看看，整个一个好奇宝宝。
“哎呀，那边的小姐姐露着大腿好漂亮啊。”小龙女指了一下坐在大厅沙发上的一个美女，光滑细嫩的大腿正暴露在空气中，在灯光的照射下更显得白皙柔滑，这让小龙女一下羞红了脸，但却还一脸新奇的指着感叹出来。
“那个小姐姐腿上黑色的就是丝袜么，仙龙宫里的人说现在的美女都穿这个，男人最喜欢了……”小龙女的话又是让古锋翻了一个白眼，这到底要让他如何解释啊？
很快，古锋抱着宫羽在一片无人的走廊过道停下了。
走到这里，小龙女的表情立刻变了。
她感受到了这面墙壁的不同，这不是一面普通的墙壁，而是一扇门。
“间隙之门！”小龙女惊呼，没想到在这里还能看到间隙之门。
这意味着什么？
这意味着，在这片类似青楼的洗浴中心里，隐藏着一个不为人知的灵地结界。
而且是，固有的灵地。
也就是人们常说的禁忌圣地！
“跟我来吧。”古锋手掌放在墙壁上，墙壁立刻传来一阵水波纹，这层水波纹就是最为坚固牢靠的“水幕天华”了，即使是A级的超级魔灵也无法打破这层壁垒。
水幕天华接触到古锋，壁垒立刻从中分开。
它好像是认识古锋一样，并没有把古锋当成外人，而是像朋友一样迎接进去。
而当小龙女跟着古锋要一起走进来的时候，水幕天华却又突然关闭了，把小龙女自己关在了外面。
“哎呀！！”
“快打开，快打开！”
“为什么让我夫君进去，却不让我进去？”
小龙女立刻气急败坏的敲了好几下水幕天华壁垒，而这水幕好像真的能听懂小龙女的话，迟疑一下也稍稍为她打开半扇小门，让小龙女的身体可以钻进去。
进入间隙之门，古锋几人传送到了灵泉山庄之内。
“哇！！”
小龙女立刻为眼前的场景惊叹起来，谁第一次看到灵泉山庄都会有这样的表情。
灵泉山庄。
夜幕微凉，繁星点点。
灵泉产生的雾气氤氲飘散，给人一种细雨朦胧的感觉。
小桥流水，光滑的乱石铺在地面上，走在那条幽深的小径上让人心情舒畅，几点灯盏也平添丝丝温暖。
在小龙女还在惊叹之际，另一个窈窕身影出现在几人附近。
更加调皮的花花出现了，她瞪着贼溜溜的大眼睛，一脸含笑的看着小龙女。
“哎呦呦呦！！”
“可以啊，古锋！！”
“我本以为你去一趟仙龙宫，会有几个老祖来让你当个女婿什么的，没想到你直接就拐过来一个龙女！！”
别看花花那顽童一样俏皮的样子，其实她真实的实力可是深不可测让人捉摸不透，一眼就看出了小龙女的身份。
花花转过头来，又瞄了几眼古锋。
不过，这一瞄她就再也松不开眼睛了，古锋身上的秘密就连她也看不透，不过最起码有一件事她可以确定。
古锋又变强了。
相比上次见到古锋，现在他变得很强很强……
“小锋锋你成长了，都变成男子汉了！”
“不错不错！”
贼兮兮的眼睛上下乱扫着，这可让小龙女不开心了！
小龙女一掐腰，嘟着嘴指着花花说：“你是谁啊，也是古锋的老婆嘛，不许这样看我夫君！”
哎呦呦！
还吃醋了！！
花花笑得更加开心了，很久很久都没有人可以陪她好好玩玩了：“是又怎么样，看到我还不赶紧叫大姐，我告诉你，古锋全身上下早就让我摸了一遍，是不是很吃醋啊！”
真是顽皮……
不过花花还真是够胡闹的，她真实年龄不知道比古锋大了多少倍，还开玩笑承认自己是古锋老婆……
更加可恶的是，玩笑中花花说的还都是真的，最开始古锋真的让花花全身摸了一遍，同时身体每一寸骨骼也都被捏了个粉碎。
小龙女听了满脸涨红气得不轻，怎么自己这个夫君这么多老婆，心里的醋意更是像打翻了的坛子一样。
“好了，花花，别开玩笑了。”
“宫羽受伤了。”
“我需要灵泉为她救治伤势。”
古锋打断了两人的胡闹，他来这里可是有正事的，怀里的宫羽一脸惨白失血过多，浑身上下的伤口更是需要治疗，灵泉山庄中的仙泉是最佳的疗伤圣药，只要泡上片刻马上就能完全恢复。
花花也稍微收敛了一下：“我知道啦，你一来我早就给你准备好了，不过你可要记住，在这里收费是很高的，我们虽然很熟你可以暂时欠下，但以后必须要还我魔晶石！”
说到魔晶石，花花的态度变得异常坚决。
这个小财迷，对于她来说没有什么比魔晶石更加重要。
“我以后会还你的，还你很多！”古锋没时间和她磨蹭，不过这回答却立刻让花花喜笑开颜，这也算是一种长期投资了吧。
很快，古锋抱着宫羽离开了花花的视线。
小龙女刚要追上去，就被花花给拦下了。
“好不容易找到一个玩伴，你得好好陪我玩玩。”
“另外，看你那么喜欢古锋，我劝你还是不要跟上去比较好。”
“接下来的画面……”
“儿童不宜呦！！”
……
……
　　
276.好好看，认真学！

咕噜，咕噜，咕噜……
雾气氤氲，灵能漂浮泉水表面，每一次呼吸都能让人觉得无比畅快，灵泉山庄的水是疗伤的圣药，无论什么样的伤口只要侵泡在内都能快速愈合。
宫羽皱着鼻子。
她安心的躺在古锋的怀里，苍白的面容让人心疼，身上严刑拷打而来的伤口更是触目惊心，这一切都像是挠在心脏上的指甲，古锋恨不得伤口是出现在自己身上的。
“没事了……”
“已经没事了……”
古锋对着宫羽呢喃着，粘粘在身上带着血迹的衣服一点点褪下，古锋抱着最心爱的女人一步步走向灵泉，仙气灵蕴立刻丝丝环绕缠绕向二人。
灵泉清流在冲刷洗礼着宫羽的身体，温润流淌过皮肤上一道道血痕，把里面污秽肮脏的物质与汗水洗刷干净。
灵力丝丝入扣滋润着娇嫩的肌肤，很快那些伤势都以肉眼可见的速度恢复了起来。
如今的宫羽已经不是那个青涩豆蔻的少女，她浑身上下都散发着一股成熟的气息，成为古锋的女人之后她的身材相比以前丰满了许多，S形曲线玲珑而性感，娇嫩柔滑的皮肤也变得更加白皙，像是牛奶羊脂一般温润。
手指轻轻滑动在宫羽的肌肤上，那种感觉竟让人欲罢不能。
睫毛微颤，宫羽“叽嘤”一声又往古锋怀里缩了缩，灵气不光温润着她的身体，还让宫羽快要崩溃的意识快速恢复着。
美丽的双眸微微张开，雾气朦胧掩盖在宫羽的面容上，她就这样盯着古锋那并不帅气的脸，这平凡的面容却如此的让人心安，让人觉得踏实。
“我又出现幻觉了么？”
“我……”
宫羽还以为自己意识模糊处于幻觉之中，古锋却露出一个温暖万分的笑容。
“这不是幻觉。”
“你已经被我救出来了，这里是灵泉山庄。”
古锋揽着宫羽的腰肢，另一只手掌却不安分的在那奶白色白皙皮肤上游走着，触电般的感觉让身体很快变得又酥又麻，宫羽水蛇腰身很快软了下来。
她只能一把抱住古锋坚实的胸膛。
美眸逐渐清醒，周围的感觉也越来越清晰起来。
原来……
这是真的，古锋真的来救她了！
清醒让宫羽回想到了很多东西。
被围困的宫家。
好几位实力达到B级的老祖。
还有他们带来的大批能力者与侍卫，已经把宫家围了个水泄不通！
古锋，到底是怎么突破重围救下自己的？
“你……”
“你没事吧，没受伤吧！”
宫羽心里一惊，立刻四处打量古锋侵泡在灵泉里的身体，可是在上面连一丝痕迹都没有，那散发着古铜色金属光泽的身体宛如不坏之躯，任何攻击都不能在古锋身上留下伤痕。
“放心好了。”
“那些让你受委屈的人，那些让你受苦的人，全部被我一个一个的碾碎了！”
“从今往后，我不会让你再受一点伤害。”
“我……”
“变强了！！”
古锋盯着宫羽，仔仔细细说出每一个字。
他已经不是当初那个懵懂无知的少年了，他更不是那个可以被任何势力随手拿捏的低级能力者了，现在的古锋拥有难以想象的力量，无论是什么敌人他都敢与之一战！
看着古锋不顾一切的坚定，宫羽的眼神又柔软下来。
是啊！
他就是这样的男人，如此的可靠，像是大山一样给人安全。
宫羽的娇躯辗转着，一双莲藕般的温软玉臂抱着古锋，美眸流转中依偎在古锋胸膛上，此时此景是让人心醉，让人情不自禁……
小别胜新婚。
面对四年依旧的恋人，一对情侣都情不自禁的接近了对方，湿润的嘴唇里传来滑腻的触感，一个深深的吻持续了很久……很久……
古锋，宫羽。
他们经历了多少？
从宫羽在实验室中把古锋放掉，再到两人在魔鬼训练营中彼此扶持，一直到宫羽为了古锋放弃整个宫家，世界末日……
还有那几个洒满星光温柔的夜，他们又是那样放荡不羁的结合在一起，品尝着对方的爱意。
爱。
也许，这就是爱。
那些经历，只有古锋和宫羽能够明白，他们的感情是经过血与火的捶打磨练而成，无比坚固。
水乳交融。
两人的身体逐渐融合在一起，在灵泉之中肆意感受着彼此的温柔，一双大手不断在那片温润白玉中游走，而那双软绵的小手也在精钢魔铁般的身躯上探索着。
让人脸红害羞的声音从泉水方向传来，男女之间的缠绵让人心跳加速……
就在此时此刻，两个乌溜溜贼兮兮的大眼睛正在隐秘的地方观察着。
“哎呀呀呀！”
“古锋的手，怎么放在那个地方！！”
“哎呦呦呦！！”
“宫羽她在干什么，女孩子也可以那么主动啊？”
小龙女不断发出惊呼，这简直是一场现场版的AV啊，未经历过人事的她第一次知道，原来男女缠绵还有这么多的动作，可以这样那样做出各种姿势！
啪！
花花敲打了一下小龙女的头，让她抱着脑袋呜呜痛叫。
“乱叫什么，不要被发现了！”
“好好看，认真学，你不是说以后还要嫁给古锋么，现在还不赶紧补补课.”
补补课！！
听到这里，小龙女也是眼神一闪，看向温泉的一切更加认真了，现在可要好好的观摩一下，学习一下！
可是，随着时间的推迟，温泉里一对男女也越来越狂野奔放起来。
这让小龙女害羞的捂住了双眼，只用指缝里的余光仔细观察着。
“这这这，太羞人了吧！”
“宫羽她……”
“怎么可以用嘴……”
小龙女都快要看不下去了，眼前的场景真是太过刺激了，这课快要补不下去了啊！
一想到自己以后可能也会和古锋这样，小龙女就觉得坐立不安浑身发软，不过她心里却多了一分不为人知的期待，真是让少女心嘭嘭乱撞。
终于，过了许久古锋和宫羽随着一声高亢软绵的叫声停下了彼此的动作。
两人相互依偎在温泉中，宫羽青葱般的手指在古锋胸膛上画着圈圈。
“老公，好像有人偷看我们呐……”
……
……
　　
277.老婆大人，不是你想的那样！

有人偷看！
古锋自然是早就知道了。
眼神向某处一批瞟，古锋望向小龙女和花花的方向，刚刚只不过太认真太投入没管她们而已。
“两只小老鼠……”
古锋淡淡一笑，躲在远处的小龙女立刻又惊又害的跳了起来。
“哎呀呀，被发现了，被发现了！！”捂着通红发烫的脸，小龙女踩着小碎步赶紧跑走了，今天的补课内容真实让人记忆犹新啊。
古锋不再理会那两只偷看的小老鼠，他搂着宫羽的手掌又是一紧，把整个温润娇嫩的身躯抱在怀里，感受着这片刻的温馨与宁静。
经历了太长时间的杀戮。
经历了太多太多的痛苦。
古锋这段时间一直游走在危险与死亡的边缘，精神无时无刻都在紧绷中。
而在这一刻，所有的压力，所有的紧张，都在宫羽绕指柔情中悄然而逝。
缠绵的爱意让人心醉。
古锋整个人万全放松下来，泡在温泉池边发出舒服的呻吟声。
一只小手在古锋腰间狠狠掐了一下。
“干嘛呀。”
“有那么舒服嘛你！”
宫羽的面容充满了酒色潮红，古锋这副样子让她也害羞了一分，不过这也不是第一次了，这个已经成熟的少女又诱惑的来到古锋耳边，轻轻吹气：“要不要，再来一次啊……”
诱惑。
赤果果的诱惑。
古锋一下子又把宫羽翻身压在身下：“谁怕谁，一会可不要求饶！”
新一轮的狂风暴雨又开始了，灵泉重新变得不宁静起来，这真是久别重逢后难得的温存。
……
……
几个小时后。
古锋和宫羽都换上了新衣服，重新出现在人们面前。
此时的古锋神清气爽，一脸的潇洒。
而宫羽却满脸通红，走路还有些小别扭，好像脚都软了一样。
别忘了，古锋的身体可是经由无数次的锻造而磨练出来的，某些功能似乎也随着身体的增强而变得更加持久强力！
花花和小龙女望向古锋的眼神都变了，这小子……
真是一个牲口啊！
“哎呀呀，你们结束了啊！”
“宫羽姐姐你真厉害，会用那么多的姿势！”小龙女为宫羽竖起了大拇指，不过说完才发现自己说漏嘴了，立刻捂住了嘴巴。
“她是……”
“古锋你还没介绍一下呢？”
“姐姐这个称呼还真让人不习惯呢，看起来我好像也不比你大啊。”宫羽有些疑惑，在场的花花自然是非常熟悉了，可是这小龙女又是谁，为什么叫她姐姐？
说到这个，古锋变得更加尴尬了。
怎么说呢？
怎么向宫羽解释小龙女的身份呢，难道说这是老龙王的女儿，来逼他诞下一个孩子的吗？
古锋还没说话，小龙女一下子就又跳了出来。
“要论年龄的话，可能我要比你大许多，不过要论辈分的话你当然是姐姐啦！”小龙女理所当然的说着，她身为龙女生命要比平常人漫长很多，真实的年龄恐怕也超过了她的外表。
可是，这个辈分，又是什么意思？
小龙女一把拉起宫羽的手：“咳咳，宫羽姐姐早就是古锋的爱人了，排资论辈当然是我的姐姐啦，古锋也是我未来的夫君，以后我们可要一起相亲相爱啊……”
小龙女的话一下子差点让古锋喷出来。
这丫头，还什么都敢说啊！
宫羽更是逐渐明白了小龙女的身份到底是怎么样的了。
她……
是古锋的小老婆！！
一道杀人的目光立刻扫过来，古锋感觉到宫羽那不善的眼神含有的一丝杀意，而且这眼神正在不断的向下挪移，望向他身体某个特殊的部位，让古锋想起宫羽之前要把他“咔嚓”掉的威胁。
面对任何敌人都不怂的古锋，感受着这份不善的杀意却真的怂了起来。
“老婆大人！”
“事情不是你想的那样！”
“是这样的，这位是小龙女，龙族的女儿晶晶……”
古锋开始解释起来，把小龙女的身份和这些天在升龙大阵里发生的一切都说了出来。
宫羽和花花这才知道古锋这些天经历了什么，也明白了他受了多大的苦。
可是这小龙女……
龙王逼迫古锋诞下一个孩子，这实在是有点匪夷所思！
宫羽也更加不知道应该怎么处理这件事了。
做为现代人，人们的思想早就已经接受了“一夫一妻”的制度，彼此相爱的两个人都应该成为对方的唯一。
可是现在，随着古锋实力的增加，围绕向他的女孩子也越来越多。
小龙女，绝对不是最后一个。
也许，这就是大自然物尽天择的法规，强者拥有的越来越多，而弱者将会逐渐被淘汰。
这甚至是身不由己的事情。
“宫羽姐姐，你不要生气嘛！”
“强大的男人就应该三妻四妾啊，只有这样才能诞下足够强大的子孙后代。”
“而且……”
说到最后，小龙女附在宫羽耳边细声说起了什么，那些话语让宫羽眼神变得更加复杂，眸子里精光不断闪烁，更加不善的眼神扫向古锋。
“你们在聊什么？”古锋吞咽了一口吐沫不禁问道，怎么有一种不祥的预感呢？
“不告诉你！”
“这是女儿家的私房话！”
宫羽和小龙女同时娇嗔，女儿家的私密房话怎么可以让男人听到，即使是自己家的男人也不行。
非常的莫名其妙。
也不知道小龙女说了什么，他与宫羽之间似乎达成了什么共识，出乎意料的相安无事？？
甚至，两人竟然开始亲切的牵起了手，就像是一对闺蜜？
怎么回事？
这是怎么个情况？
看着这些场景，花花却是诡异一笑，很是同情的拍了拍古锋的肩膀：“真是可怜的小伙子。”
古锋更加一头雾水了，好像这个世界只有自己没明白到底发生了什么。
……
小小的插曲很快已经过去。
短暂的休息，是暴风雨前的宁静。
古锋几人并没有在灵泉山庄多呆太久，他们还有更重要的事情要去做。
比如……
即将开启的十方幻境。
还有在十方幻境开启之前，彻底铲除灭掉江家。
不过在那之前古锋还有个地方必须要去一下。
那就是，叫做“小食”的深夜食堂。
……
……
　　
278.返璞归真

叮铃铃。
熟悉悦耳的风铃声，温馨简单的设施。
“欢迎光临。”
厨台传来鬼叔亲切的声音，无论客人是什么身份，鬼叔都带着那一份充满暖意的笑容。
一切的一切，是那样的熟悉，让古锋感觉到家一般的温暖。
鬼叔。
越是成长，越是变得强大，古锋就越发意识到鬼叔的神秘与深不可测。
那一双眼眸中充满了沧桑，如万米之下的黑暗海底，也宛如漫天璀璨的星空。
他到底是谁？
他来自何方？
他的实力，到底恐怖到什么程度？
曾经，古锋只知道鬼叔强大万分，但是却不知道鬼叔到底强到了什么境界。
现在，随着古锋一次次变得更强，可鬼叔在他眼里也变得更加神秘。
就连巅峰至强者，“风拳武圣”在他面前都像是一个小孩子，巅峰至强者是什么概念？
那是领悟了第七意识--末那识的超级强者，风姐恐怕也是那个层次的无敌强者，都是超凡入圣的存在。
可就是这样的一个无法揣测之人，却只是默默的在这间小食里工作着，制作出一盘盘人间极致的美味。
又一次的，古锋坐在了吧台之前。
鬼叔微笑着为几人制作食物，他没有问古锋这些天的经历，但是古锋却感觉到鬼叔一眼就已经把他彻底看穿，那是完完整整的彻底被他看个通透，不光是身体里各种力量的秘密，就连无尽黑暗意识里那枚未知的黑色火种都被他看在眼里！
“鬼叔。”
“每次到你这来，都有回家的感觉。”
鬼叔不在乎别人的身份和实力，古锋自然也不在乎鬼叔到底在隐藏着什么，在他眼里鬼叔就是最亲切的亲人，也是一次次给予他最特殊帮助的恩人，只要坐在这里就给人绝对安全的感觉，是那样的温馨。
鬼叔的笑容更加柔和了。
“喜欢这里，就多来这里看看，吃些东西。”
“别忘了，你还有个身份，是要帮我在这里工作的。”
鬼叔的话随和简单，让古锋同样的会心一笑。
古锋还有一个身份，那就是小食里的服务员，只是一直以来他都没有时间来完成这个义务。
那么……今天就稍稍工作一下吧！
在小龙女和宫羽疑惑的眼神下，古锋穿上了服务员特有的围裙，竟然暂时放弃外界的一切，开始在这小食工作了起来。
打扫卫生，擦拭座椅，清洗盘子。
为客人呈上一份份美味的食物，聆听那些客人在喝上几杯后的牢骚，在这一刻古锋感觉自己的生命是如此的鲜活真实。
也许，鬼叔也是喜欢这种感觉，才一直待在这个地方的吧？
每一个客人，都有着自己的人生。
每一张面容，都有着不同的喜怒哀乐。
在聆听他们牢骚抱怨的时候，古锋真切的感觉到了每一个人生活在这世界上的不容易，没有一个人的生活是简单的，即使是最平凡的人也是一样。
返璞归真。
也许，鬼叔早已经到了返璞归真的境界。
沧海桑田，时间沉沦，看尽红尘滚滚，阅尽无尽沧桑。
这就是鬼叔。
古锋心里，鬼叔的地位又上升了一个档次。
直到忙碌了很久，一天都要过去，古锋才脱下服务员的衣物。
“鬼叔，我们要走了，下次再来看你。”古锋对鬼叔招手，带着宫羽和小龙女准备离开小食。
鬼叔微微颌首：“去吧，这里你随时可以回来。”
简简单单的一句话，却让古锋心里产生了异样的感情与温暖。
随时都可以回来。
看似普通的承诺，却包含了太多太多的东西。
要知道，即使是天塌了，即使是世界末日，即使是地球就要被毁灭。
小食，也能扛着……
叮铃铃。
古锋带着两位大美女，离开了这家特殊的小食饭店。
“夫君，刚刚那个看着很年轻的大叔是谁，他给人的感觉好特别。”
“在他身上我感觉不到一点压力，但是心底却觉得他比我的父亲还要强大。”
小龙女呆呆的问着，鬼叔的面容看上去年轻而帅气，可是却没有人能把他当成自己的同龄人，所以那种种岁月沧桑的气息才让小龙女叫出一个大叔。
最为关键的是，鬼叔身上明明没有惊天的气势，小龙女却觉得鬼叔的实力远远在父亲龙王之上。
面对这个问题，古锋微微一笑。
“他……”
“是我的亲人。”
与实力无关。
古锋早已经把鬼叔当成了自己的亲人。
……
……
见了这些“老友。”
古锋离开小食第一时间拿起电话重新联系了李通。
接下来，是该办正事的时候了。
带着宫羽疗伤，在小食中微微放松，古锋又已经度过了两天的时间。
“距离十方幻境开放，大概还有10天的时间。”
“接下来。”
“是该让那些家族得到应有的惩罚了。”
享受过暂时的平静与祥和。
经历了暴风雨前的宁静。
那么，接下来就是疯狂战斗杀戮的时候了。
江家，熊家，文家，严家……
那些让宫羽受伤的家族，那些一个个不知道悔改的家族，是时候让他们知道自己到底惹了什么样的存在了。
手掌狠狠一握，空气都要被捏爆。
宫羽和小龙女看着古锋杀气蒸腾的模样，心里不但没有害怕的感觉，反而更加的感动。
这就是自己的男人！
回眸望向恋人，尽是温柔似水。
一怒为红颜，就要杀个血流成河。
……
就在古锋决定对那些家族全面开战的时候，审判所也在默默的准备着什么。
同一时间，李通收集了足够多的资料，开始向上级铁手报告。
“铁手老大，证据收集了很多了。”
“就像以前我们怀疑的那样，这些小家族私底下都在做着不为人知的实验，很多能力者的身体数据都被记录了下来，还有大量的样本资料不知所踪，估计被他们送到了其他的地方。”
“就像你怀疑的那样。”
“这一切，背后都像是有什么人在操控着。”
“很有可能与某个神秘组织有关，那个叫做的组织……”
说到铁手立刻打断了李通的报道，仿佛那个字是不允许他们讨论的存在。
“好了，有这些就足够了。”
“准备一下吧，审判所已经准备好了。”
“就让古锋带头，对那些传承世家动手吧！”
……
……
　　
279.传承世家大清洗！

嗡嗡嗡嗡。
天空中，直升飞机的螺旋桨是那样的震耳欲聋。
这些武装直升飞机上都刻印着特殊的字符，那是属于审判所的特殊字样。
机舱中，来自审判所的特殊战士满脸严肃，他们的装备都是来自第三能力者世界最为先进的，背上长长的高斯狙击步枪只是躺在那里就给人肃杀的感觉，浑身上下防鲨服般的特殊紧身衣更是高科技纳米防弹技术，薄薄一层却拥有比寻常防弹衣高上十几倍的防御力。
当然，这些装备对付普通的能力者还行，但当面对B级以上能力者的时候，就成为了一堆废铜烂铁。
这些特殊的审判所战士有些一脸兴奋，有些手掌甚至忍不住颤抖起来。
被压抑了太久了。
那些过分的传承世家，平时对法则规定视若无睹，现在是时候惩罚一下他们了。
“终于要对那些家族动手了。”
“真是让人兴奋啊，那些家族盘踞各大势力中已经太久了，平时犯什么错都没办法制裁他们。”
“那些蛀虫，简直就是不断汲取的吸血鬼。”
“好了，别说了，集中注意力！”
战士的谈话被队长打断，重新恢复到严肃的深情，可是那些战士的眼睛还是忍不住朝窗外看去。
战斗，快要打响了！
与此同时。
在公路上一辆低调的豪华轿车正在奔驰着，这辆轿车外表看起来十分普通，但是内部设施却极其豪华。
车上坐着的人，正是古锋！
古锋坐在后排，宫羽和小龙女都坐在他的身边，本来不应该带着她们的，不过在小龙女的吵吵闹闹下还是跟了过来。
而给他们充当司机的，赫然正是来自审判所的李通！
这位能力已经达到B级的审判使，竟然给古锋充当起司机来。
“古锋，看到审判所的诚意了吧？”
“这次为了配合你，我们调动了大量人力物资，那些家族将会被彻底封锁。”
“不会有一个人逃出去的。”
李通微微笑道，这次大清理他们动用的人手真是不少。
“答应你们的事我会做到的。”
“而且……”
“你们审判所想要做这些事已经很久了吧？”
古锋稍稍拆穿了一下李通。
审判所做到这种程度，当然不只是为了古锋一个人。
这差不多也算是审判所和古锋之间的互相利用了吧？
豪华轿车渐行渐远，他们离开了天海市前往另一个家族古宅的路上。
第一个目标。
严家！！！
与宫家一样，严家也是一个盘踞守护城市上百年的家族，虽然比不上江家那样势力庞大，但是在当地也是土地主一般的存在，早已经控制了整个城市的命脉，像是吸血鬼一样不断汲取当地的资源。
严家老祖。
那是一位早已经成为B级能力者的存在，此时他正在严家的大殿祠堂中紧盯着某个排位。
严家一共只有三位老祖。
一位，死在了升龙大阵中。
一位，死在了围剿宫家中。
那两个排位上写得名字，都代表了他最近亲的人，也是他的兄弟
整个严家现在都在披麻戴孝，古宅中哭嚎一片。
“严家二祖……”
“严家三祖……”
“还有我那可怜的儿子，严冰。”
“他们都死在了古锋的手上，那个应该被千刀万剐的恶魔，他死不足惜！！”
祠堂之下，严家的主人跪在老祖身边苦苦哀求着。
嘭！！！
严家老祖一巴掌把他打飞出去。
“哭哭啼啼像个娘们一样，成何体统。”
“这个仇，一定会报的，狠狠的报！”
“那个叫做古锋的人，杀害了我们严家那么多能力者，千刀万剐都难解我心头之恨，必须要让他承受世界上最残酷的折磨！”
“不过，以我们严家现在的实力来说，恐怕已经难以和那个恶魔对抗了。”
严家老祖闭目沉吟了许久，露出一道精芒：“没关系，死在宫家里的老祖那么多，想要杀死古锋的可不止我们严家一个，我这就准备去江家，那么多家族联合在一起，外加上江家超级老祖A级至强者，形成的这股势力就算是超管局也得让咱们三分！”
“小小的古锋，还不是随手都能捏死！！”
严家老祖已经准备好了，接下来他将会和江家再次联合，那么多家族形成的洪流，看你古锋要怎么抵挡。
然而就在这时，突然有侍卫慌慌张张的打开房门冲了进来。
“嗯？”
“慌慌张张的，又出什么事了！！”
严家老祖一把捏起那名侍卫，他正在愤怒的气头上，现在触他的霉头可不是找死么？
“禀告老祖，禀告家族。”
“我们严家方圆十里，都已经被包围了！！”
“现在谁都出不去了，我们都被困在这了！！”
那侍卫的话让严家老祖心里一惊。
被包围了？
被困在家宅中？
这是什么情况，到底发生了什么？
此时此刻，严家的所有人都已经被囚困在这古宅里，任何人走出大门一步都会马上迎接死亡的攻击。
一名侦察兵一样的守卫隐藏自身，戳手戳脚的移动着，想要走出严家大门探寻一番。
可是他刚刚踏出大门，一颗高速螺旋转动的子弹就射中了他的胸口。
嘭！！！
哗啦啦啦！！
子弹穿透身体的一瞬间，直接撕碎了那名侦察兵的胸膛，鲜血如雨一般爆出，尸体重重的倒在地上。
狙击手！！
严家古宅周围，布满了隐藏着的狙击手，这正是李通培养出来的狙击阵型。
那些强大战士，手里拿着的都是最高科技，高斯动磁狙击步枪，每一发子弹都足以撕碎C级以下能力者的身体，根本不是这些所谓的侦察兵能所比拟的。
“报告老祖，家族外的侦察兵已经全部阵亡了。”
“报告老祖，我们的通讯仪器也都失去了作用，信息传递不出去。”
“报告老祖，我们彻底被困死了，谁出去都会立刻遭到袭击，已经死了上百名战士了！”
一个个噩耗不断能传来，严家老祖脸上的怒气杀意越来越深。
围困严家，并且封锁了一切消息。
难道，对方想要彻底灭掉严家么！！
……
……
　　
280.严家灭族

到底发生了什么？
严家老祖眼眸中都要冒出火焰一般。
他阔步离开祠堂，带领着大批能力者开始朝外走去。
古宅大门口遍地尸体让他紧皱眉头，微微弯腰检查着地上的尸体，那子弹洞穿身体的痕迹让人心惊。
“这样的伤口，这样的火力。”
“对手不是普通组织！！”
“到底是谁要灭我们严家？？”
严家老祖越发感觉到事情的不简单，他所畏惧的朝大门外走去，立刻就有十枚子弹从四面八方射来。
咔嚓，咔嚓，咔嚓！
空气都要凝结，愤怒下的严家老祖使用能力，一层白雾从身体中扩散出去，那是属于寒冰冻结的能力。
一面几乎透明的薄履冰墙凭空出现，那些子弹打在上面“叮咚”作响，把那些子弹全都拦截在外。
“好强的威力！”
“这些枪，都是来自……”
“审判所！！”
严家老祖眼冒精光，他朝子弹的方向猛然瞪去，隐藏在黑暗中的战士无所遁形，从他们的衣着装备上直接推断出了身份。
这些战士，都是老子审判所。
对严家出手的组织，竟然是审判所？？
“大胆！！”
“审判所，你们公然对传承世家动手，就不怕惹众怒么？”
“这样明目张胆的攻击严家，你们知道这后果有多严重么！！”
严家老祖还在大声威胁着，审判所贸然对传承世家动手，后果可是非常严重的。
这件事传到超自然管理局总部里，恐怕审判所都会遭到非常严厉的惩罚与制裁。
嗡嗡嗡嗡……
汽车的轰鸣逐渐接近了。
严家老祖眯着眼睛，看着某辆轿车在古宅不远处停下，车门轻轻打开走下一个人。
李通含着笑意坐在车头上，一根香烟点着叼在嘴里。
“饭可以乱吃，话可不能乱说。”
“要灭掉你们严家的，可不是审判所。”
“按照规定，严家已经对宫家发动了战争。”
“这是你们两个家族之间的事……”
李通说完，那豪华轿车的厢门被打开了，满头银色发丝的少年走了下来。
看着这怪异的少年，严家老祖心里咯噔一声。
银发的少年。
银发的恶魔。
难道说，这个小子是来自宫家的……
古锋！！
没错，走下车门的，正是古锋！
“你你你……”
“你是古锋？？”
“我不去找你，你竟然还敢主动找上门来！！”
严家老祖满脸的愤怒，看来这一切都是叫做古锋的小子做的！
不过，他心里升起了一种极其不祥的预感，古锋怎么会和审判所在一起，这一切都好像是早有预谋的？
面对这些可笑的发问，古锋的回答只有冰冷。
严家最后的一个老祖，早已经踏入B级几十上百年的存在，可是他给古锋的感觉却没有一点危险。
相反的，在古锋的战意下，可怕的气势逐渐扩散出去。
龙威！
恶魔的气息！
浓郁的恐惧弥漫在严家老祖身上，在这一刻生命是那样的虚幻，仿佛已经掌握在别人的手中。
“接下来，是该让你们付出代价的时候了。”
古锋自言自语着，他现在就要为宫羽讨一个公道。
代价？
严家老祖很快就会明白了！
嗖！！
空气被银色残影挤开，极限速度之下古锋一瞬间就跨越了百米距离，来到了严家老祖身边。
“你……”
严家老祖瞳放大，古锋的速度也太夸张惊人了吧，这真的是人类的速度么？
不由自主的，全身寒气冰雾勃然而发，围绕在严家老祖身边，形成尖锐防御的冰层，整个空间的温度都立刻下降了几个层次。
不过，这防御对古锋来说太过无力。
在他眼里，严家老祖也不过只是一个正常的B级能力者，随手都能碾压的对象。
啵！！
冰层毫无意外的破碎了，古锋的大手穿越防御来到了严家老祖身上，直接卡上了他的脖子。
然后……
咔嚓！！
一声清脆的声音，严家最后一位老祖脖子碎裂断开，整个人无力的瘫软向地面。
死了？
严家老祖，就这样轻而易举的被古锋杀死了？
这也太简单，太随意了吧！
没错，就是这样简单，就是这样随意。
古锋已经达到了这样的力量层次，远远的超出这些B级能力者，在绝对的力量下一切都是虚的。
什么势力？
什么威严？
什么错综复杂的联盟关系？
都挡不住古锋的一双魔拳。
噗通！！
严家老祖倒在地上，而古宅里的严家族人全都呆若木鸡，他们至今无法相信自己的老祖就这样被随手捏死了，那昔日只能仰视跪拜的超强人物就这么脆弱？
其实……
不是严家老祖弱，是古锋太强。
“好了，最大的麻烦，我已经解决。”
“剩下的，交给你们了。”
古锋没有继续杀戮下去的意思，宰杀这些蝼蚁一般的存在没有任何意义。
李通点了点头：“剩下的，交给我们了，我会向上面报告的，严家对宫家发动战争，最终被灭族……”
审判所早已经准备好了。
这就是一个最为合理的“黑锅。”
黑锅扣在古锋身上，灭杀了这些家族的就是古锋自己，这也是审判所与古锋互相利用的条件之一。
说完，李通轻轻一挥手，大批战士开始朝严家宅院中冲去，而他本人也是拿出一把通体黝黑的狭长手枪，走进了严家大宅中。
枪声和惨叫不断传来，硝烟与鲜血在空中弥漫。
很快，严家彻底没有了任何的声音，所有的能力者与战死都死在了宅院中。
严家，被彻底灭族了，虽然看上去十分可怜，但这一切都是咎由自取而已。
在李通的命令下，现场很快的被处理干净。
同时，也有人发现了严家的密道，并且在密室里搜刮出了很多东西。
其中，也有一份关于能力者人体试验的详细报道。
“果然……”
“严家果然也参与其中，他们私下还在进行着各种试验。”
“这么多家族，都与这件事有关。”
“看来，这一切都会在江家有一个解释。”
李通翻找出这次清洗各大传承世家最重要的机密。
一个不知道进行了多久的天大阴谋，正在逐渐浮出水面。
这一切的背后，到底隐藏着什么呢？
……
……
　　
281.最后的目标，江家

严家被灭了。
守护一个城市上百年的传承世家，就这样轻而易举的被灭掉了。
百年来，传承世家在当地的势力可谓说达到了极限，现实世界中有数不清的财富与资产都归属于这些世家中，黑白两道的关系更是被他们统治着。
第三世界的传承世家，就是当地的土皇帝。
可是，即使他们汲取了数不清的财富，即使他们的力量让普通人难以想象，但还是逃不了灭亡的惨剧。
原因很简单，它们……
惹错了人！
严家，不是最后一个被灭掉的传承世家。
审判所在行动着，翻天覆地的大洗牌开始了，古锋一路掠过各大城市，所到之处的那些传承世家全部一夜之间凭空消失了，世间再也没有属于他们的痕迹。
“严家，文家，熊家……”
“已经一连灭掉5个传承世家了。”
“附近城市的那些家族，都察觉到了异样，早已经人去楼空了。”
“差不多，是时候去江家大本营了！”
李通坐在驾驶上，手里拿着一张电子地图，上面有很多的目标红点，还有已经变成灰黑色的5个黑点，那代表着5个被灭掉的传承世家。
5个家族凭空消失。
附近的传承世家都察觉到了不对劲的地方。
他们都朝江家蜂拥而至，那里是他们最后的避难所，也是这个小小联盟中“大哥”所在的地方。
“你们审判所做了这么多，最后也要面临不轻的惩罚吧？”古锋坐在后面豪华的椅子上，其实这5个家族中除了最强大的B级老祖是他灭杀的，其他人都是被审判所消灭的。
这件事，隐藏的再好也有破绽。
纸里包不住火，审判所和古锋做的事迟早都会暴露，惩罚一定不会轻了。
面对这个问题，李通嗤笑一声。
“如果几天前，我还真的考虑考虑这个问题。”
“不过现在，已经不需要了。”
“铁手老大发出了命令，让我们审判所光明正大的配合你灭掉江家！”
什么？？
铁手下达命令，光明正大的灭掉江家？
这件事不是必须要秘密进行么，怎么现在变得光明正大了？
李通转过头来，指了一下副驾驶座椅上的箱子。
在那里，有5叠收拾好的文件。
这些文件，都是各个传承世家隐藏起来的机密文件，全都是关于能力者人体试验的报表。
证据太多了！
有这些证据在，审判所已经不需要隐藏了。
光明正大的去调查，务必要把这件事查个水落石出。
毕竟……
这些东西很有可能与有关！
……
……
江家。
在整个省城里，江家是最大的名门望族。
普通的传承世家根本不能与江家相比，这个家族已经守护了城市500年以上了，拥有者悠久的历史，同时根络已经伸到省城各个城市中。
那些弱小的传承世家，纷纷都以江家为“大哥”马首是瞻！
严家，文家，熊家，甚至是曾经的宫家。
都是这省城中最大的名门望族手下“小弟。”
原因不是其他，单单是江家族群中最为强大的超级老祖，就已经足够让其他传承家族望而却步，顶礼膜拜。
A级至强者。
那是随手都能捏死B级老祖的超级存在。
有超级老祖坐镇，谁敢轻易的动江家？
没有！！
几百年过去了，大家相安无事，毕竟守护城市安全还要依靠这些家族，江家就算做错什么也睁一只眼闭一只眼，没人敢说它的不是。
可就在最近，江家遇到了接连不断的噩耗。
江家老祖被灭了一位。
江家最耀眼的天才，江海也被人杀了。
紧接着，大批其他家族的难民，都来找江家求救。
傻子也能看得出来，这背后有人在猛烈的报复！！
在像是皇宫庭院一般的江家大宅中，各种奇观怡景都可以在这里看到，城墙之外一个个守卫森严戒备，城墙之内大片美女穿着纱巾赏心悦目，她们都是江家的侍女，每一个放在外面都能被称为“女神。”
不过，皇宫一般奢侈豪华的江家现在却有些拥挤。
十多个传承世家蜂拥而至，江家把各大家族的人都安排进客房里，差点就要挤满了！
在某个秘密房间中，传承世家的主脑级人物正在激烈的讨论着什么。
以江家主人为首，各大传承世家的老祖一次坐开，开始议论起来。
“我们到江家避难实在是没有办法啊。”
“一夜之间严家就没了消息，好像凭空从这个世界上抹除掉了一样。”
“没错，还有文家，熊家……”
“不用说，这一切肯定与那个银发恶魔有关。”
“古锋，一定是他！！”
“可恶，这小子竟然从升龙大会里活着出来了，不是说他已经被龙王镇压了么？”
各大传承世家的老祖七嘴八舌的说着，他们都是活了上百年的人精，事情发展到现在谁都能明白发生了什么。
一切的矛盾与源头，都指向了古锋。
“好了，大家稍安勿躁，让我来说几句。”杂乱的声音中，一道清流穿过，坐在大会上最中央的男人站了起来，其他的老祖立刻停止了嘴里的话题。
站起来的男人，正是江家现在的主人，江恒！
江恒，作为江家的掌舵人，他自身就是一个B级的能力者，同时他也是江海的父亲。
直到现在，江恒手臂上还挂着白色丝带，祭奠自己死去的儿子。
“我能明白各位老祖的心情！”
“在升龙大会里，那个恶魔杀害了我们的亲人，我最疼爱的两个儿子---江海和江河全都死在了那个畜生的手里。”
“而现在，那个畜生反而向我们报复起来？”
“已经失去联系的5个家族，相信就是古锋做的，这个上天真是太不公平了，竟然让这样的恶魔获得强大的力量。”
江恒痛心疾首的说着，他全然不顾其中的原委，也刻意漏过了他们围剿宫家的事实，在这一句句悲伤的话语中仿佛这些传承世家才是真正的受害者。
“现在，是我们该反击的时候了！”
“我已经把这一切，告诉了江家的超级老祖！”
“他老人家，会为我们主持公道的！”
江恒继续说着，听到这里人们吊着的心算是落了下来。
江家超级老祖，A级至强者，终于要出手了么？
只要超级老祖出手，什么银发恶魔，什么古锋？
统统都得碾死！
……
……
　　
282.护族大阵

江家。
此时此刻的江家，已经进入了全力戒备的状态。
整个家族上下严阵以待，大批能力者成群结对的出现在江家内部，其中还有许多其他家族的人也混杂其中。
不止如此，江家还开启了特有的护族大阵！
涛涛江水滚滚不惜，江家引来一道特殊的水渠，水渠环绕江家一圈在特殊的能量下形成一道防御，就像是花花曾经引导灵泉形成“水幕天华”那样，江家的护族大阵也有着类似的效果，浑浊的液体在大阵能量中形成一道壁垒，水流最终演化成一个圆形屏障包裹住了整个族落。
“不愧是已经发展了500年以上的大族。”
“这样的大阵，要消耗多少的魔晶石啊！”
透过遮挡普通人视线的迷雾，宫羽望着远处环绕江家的大阵发出惊叹，这样的防御每时每刻恐怕都在消耗着许多魔晶石，制作出这样一个大阵付出的代价远远不是他们这些小家族能所支撑的。
身材窈窕婀娜的宫羽身边，一个银发的少年只是微微一笑。
“这东西，能抵抗魔灵怪物的侵袭，但却挡不住我。”
带着自信而坚定的笑容，古锋踏着厚实的步伐向前走去，面对这积攒实力上百年的大阵他竟然选择直接从正面强行突破。
毫无畏惧。
没有躲躲藏藏，更没有阴谋诡计。
直接正大光明从正面走来，带着两位婀娜少女的古锋就这样出现在江家护族大阵之前。
“银发恶魔……”
“那个从正面走过来的就是那银发恶魔吗？？”
“发现敌情，拉响警报！！”
守在江家最前线的哨兵第一时间就发现了古锋，赶紧拉响江家的警报，刺耳的声音在大阵内部回荡着，很快大批能力者纷纷涌出，一个个全身戒备的望向古锋所在的地方。
“那个就是古锋么？”
“银发的恶魔，果然和传说中描述的一样。”
“直接从正面走过来，这小子是自信呢，还是自负呢？”
能力者七嘴八舌的说着，不过很快B级老祖也都纷纷从族中赶了过来，江家族长---江恒走到了最前线，用广阔的声音安慰那些疑惑的群众：“江家的护族大阵存在了几百年的时间，汲取的灵力数之不尽，大量魔晶石推动之下他不可能进来。”
人们吊着的心暂时放了下来。
大阵中蕴含的灵力谁都可以感觉的出，几位B级老祖相信就算他们互相联手，一起轰击这江家大阵也不能撼动。
江恒刚刚说完，人们去突然发现那银发少年不见了。
嗖！！！
光芒下有一道银色残影一闪而过，下一秒古锋已经出现在江家护族大阵的屏障之外。
好快的速度！！
人们纷纷惊呼，古锋的速度肉眼难分，一瞬间就已经靠近了大阵。
浑浊的江水闪烁着奇异的光芒，而古锋在急速中却举起自己的拳头狠狠向前砸去，一声激烈的撞击震耳欲聋，在急速下古锋这一拳的力道只能用恐怖来形容！！
嘭！！！
轰隆隆隆隆！！
地面在不断的颤抖，包裹住江家的整个大阵都在不断的摇晃，在水幕壁垒后面的能力者甚至有些直接吓得瘫软坐下，好像这一拳挥直接打碎壁垒冲击到自己身上……
不过，这一拳古锋依旧没有直接打碎江家的护族大阵。
水波在荡漾摇晃，一圈一圈的涟漪扩散出去，把古锋的拳力分担到每一个角落，吸收了所有的劲力。
“防御下了！”
“不愧是江家的护族大阵！”
“这银发恶魔凭蛮力是打不开的！”
看到这一幕，人们吊着的心也算彻底放下了，古锋的力量再强大也不能破开这道坚固的防御壁垒。
江恒也被古锋的力量震惊了，不过他脸上也闪过一丝得逞的笑容。
如果古锋使用其他能力，他还真怕这银发恶魔会突破江家的防御壁垒，不过如果仅仅是蛮力的话，那就好办了！
“银发恶魔，古锋。”
“你太自大了，真以为自己无敌了？”
“你杀了我江家那么多人，还灭了那么多无辜的传承世家，罪恶滔天！”
“我今天就替天行道！”
江恒大声呵斥，同时手上结出一个个复杂的手印，一股股浑浊的力量流入江家大阵，刚刚被古锋掀起的波澜竟然朝着相反的方向涌动回来了。
波澜中蕴含着让人心惊的力量，那些力量不是来自其他人，正是来自古锋！
一阵晃动中，涌回的波澜在形成了一个巨大的水拳，拳头带着汹涌狂猛的气势狠狠砸向古锋，蕴含的力量似乎比古锋挥出的那一拳还要强！！
轰轰轰轰！！
波澜涟漪组成的巨大水拳重重砸在古锋身上，水流立刻淹没了古锋的身体，在激烈的碰撞中脚下大地大片破碎龟裂，可怕的冲击力甚至把古锋都打退出去好几米。
怎么回事？
银发恶魔，被打退了？
江家大阵，真的有这么强？
浑浊的水流不断在古锋身上炸开爆裂，还有细密的沙子夹杂其中划过古锋坚韧的身体，它们在狂躁的力量下演变成了一道道锋利的尖刀，顷刻间已经撕碎了古锋的衣服，让他露出了古铜色的肌肉。
“可以吸收我的力量么？”
“以前那个叫做江海的人，好像也有类似的能力。”
古锋硬生生的抗下这一拳，但是他身体并没有任何的损伤，这水流爆开的拳头让他想起了那个叫做“江海”的耀眼明星，他释放异能也有类似的功能，只不过江家大阵要更加强大夸张一些。
有点意思。
面对挑战，古锋没有任何退缩，继续迎拳而上。
嘭，嘭，嘭，嘭！！
轰轰轰轰轰！！
江家的护族大阵更加剧烈的颤动起来，古锋一拳一拳轰击上去掀起涛涛涟漪，每一拳的力量却又马上被大阵吸收，最终拳都会反弹过来。
“这小子是傻了还是痴了？”
“明明知道自己的拳头毫无用处，只会反弹伤害到他自己，但是却还不断出拳？”
“哈哈哈，这小子要被自己的拳头砸死了！！”
那些B级老祖在大阵里安然无忧，彻底放下心来。
这小子，却是有一身惊人的蛮力。
但是……
他没有脑子，像是个傻子。
……
……
　　
283.仅仅是热身而已

嘭嘭嘭！！
轰隆隆隆隆！！
100吨的拳力。
200吨的拳力。
500吨的拳力。
古锋的拳头力量越来越强，江家护族大阵摇晃的幅度也越来越大。
在江恒的控制下，一个个浑浊液体组成的水流暴拳也彻底把古锋覆盖掩埋，大地被拳头砸出一道道龟裂的痕迹，这银发恶魔每一次攻击大阵就相当于捶打在自己身上，真是无比愚蠢！
攻击江家大阵越猛，他受到的伤害就越重。
就像那些老祖们说的那样，古锋有一身蛮力，但是却没有脑子。
站在远处观看的宫羽拳头紧握。
她心里不安着，情不自禁的抓住了身边小龙女柔弱无骨的手掌：“怎么办，古锋这样会越来越危险的。”
然而，龙晶晶却没有任何的担忧，反而安慰的拍了拍宫羽的手：“小姐姐，你太久没看到古锋了，这点程度的攻击对现在的古锋来说……还不够他热身的……”
这种程度的攻击，还不够热身？
那些老祖在磅礴的力量下惊叹，然而这种程度对古锋来说连热身都不算？
没错！
古锋看似正处于下风，但是他的身体在一次次水流暴拳中连一根汗毛都没有受伤，仿佛那附带着浑浊能量的超重水拳只能给他洗澡冲凉罢了。
600吨。
700吨。
800吨。
1000吨！！
古锋拳头上的力量越来越重，这是无法想象的超重全，千吨之力全都凝聚在一个小小的拳头上，狂风暴雨一般的拳头如雨点一样挥洒着。
古锋带着狂躁的笑意，打的江家护族大阵接连颤抖。
“吸收我拳劲的攻击？”
“那就来吸收吧，那就用我拳头的力量来轰击我吧！”
“终于有那么一点点感觉了，被自己拳头轰击的感觉令我畅快！”
古锋的话语是那样的猖狂，这样程度的战斗对他来说的确只是热身，当那水流组成的巨大拳头拍打在自己身上，不但没有给古锋造成一点威胁，反而让他有种酣畅淋漓的感觉。
全身筋骨都舒张开了，筋肉紧绷全力进攻，这种感觉是那么的畅快！！
疯子！！
真是一个战斗中的疯子！！
咔咔咔咔……
咔嚓，咔嚓，咔嚓。
江家的护族大阵开始产生玻璃碎掉般的声音，它是能吸收别人的攻击拳劲不错，但是也是有上限的。
倾盆暴雨般的拳点，每一次攻击都有千吨之重，这让它怎么承受？
“不好！！”
“压力太大了，大阵也支撑不住了！”
“全力施展，各族老祖都别愣着了，快来帮我！！”
江恒的表情从最初的不屑，慢慢转换到了震惊，直到现在难以支撑的不可置信！
无法想象，一个人凭借自己的拳头，就要直接打碎江家的护族大阵！
情急之下，江恒一声爆喝，让所有老祖一起使用自己的力量，光是他自己肯定是无法支撑下去了。
各个B级能力者的老祖终于反应过来，各种散发着奇异光泽的能量涌向大阵的水渠，江恒更是一口咬断了舌尖喷出大片精血来，让江家大阵更富有威力。
果然……
各个老祖和江恒全力施展的力量一加入，江家大阵重获新生变得更加凝实。
浑浊的液体组成的水流巨拳包含的力量也变得更强，一次次重新轰击着古锋的身体。
黄风暴雨中，几乎只能看到水流不断爆开的场景，就像是决堤的黄河长江，方圆数里范围内都被水流所淹没，只有一声声震耳欲聋的拳头撞击声让人知道战斗仍在继续。
古锋1人。
老祖十人以上，外加守护江家族落500年的大阵。
看似不平衡的战斗，热度却在不断上升着。
“快倒下吧！”
“他已经挨上自己上百拳了！”
“太恐怖了，每一拳应该都是全力了吧？”
“他怎么还没有倒下，挨上自己全力几百拳都能支撑下去么？”
“求求你，倒下吧！”
江家的防御壁垒内部，十几个释放自己灵力的老祖甚至都开始祈祷了，他们多么希望古锋能在下一秒力量枯竭摔倒在地？
然而……
战斗的结果并没有像人们祈祷的那样。
这只是刚开始，只是一个小小的热身。
胜利的天平慢慢的偏移到古锋身上，银发少年在战斗中狂啸着，拳头上的力量终于达到了极限。
力量，速度，爆发力！
古锋的热身运动终于到了最后阶段，拳身合一狂猛出拳，一片幻影模糊中尽是拳头砸向水流壁垒的光景。
每一拳，都是千吨重力。
每一拳，都饱含了古锋的疯狂战意。
“仅仅是这种程度么？”
“你们……”
“太弱小了！！”
话语中，透露着一丝失望，
古锋的拳头突然停顿了一下，完全舒张的身体似乎在积蓄力量。
下一秒，一双魔拳再次爆出。
轰轰轰轰轰!!!
那江家所谓最坚硬的防御壁垒出现的裂纹不断扩大，整个防御罩终于达到了吸收饱和的程度。
电池充满电后继续强行把电力输送进去会怎么样？
答案很明显，会爆炸！
拳劲的攻击吸收终于到了极限，震耳欲聋的炸裂声接连不断，水流连带着空气直接被魔拳打的爆裂，
在所有人震惊的目光中，守护着江家几百年的防御壁垒轰然炸碎，一阵天旋地转中碎成漫天光芒，水流哗啦啦的落下砸在人们身上，有些能力稍弱的侍卫甚至直接就被砸成了肉泥。
噗噗噗噗！！
输送灵力的十几位老祖同时喷出精血，受到了极为强烈的反噬。
特别是江恒，这位江家的主人直接口喷脓血倒飞而去，砸在地上浑身抽搐了起来。
“完……完蛋了……”
“我没想到……”
“他居然这么强……”
“快……快……”
“快去请老祖宗……”
江恒嘴里的血沫子止不住的流出，他抓着身边最为信赖的手下，赶紧发出最后的命令。
江家主人终于明白，他们实在是太小看这银发恶魔了。
古锋的实力，早已经超出了他们能所对抗的极限。
恐怕……
这里所有的人，都是要死光了！
连江家大阵都被打破了，银发恶魔古锋的脚步将没有任何人可以阻拦！
……
……
　　
284.江家超级老祖

杀戮。
单方面的屠杀，又一次开始了。
江家没有了护族大阵的防御，古锋冲进来简直是虎入羊群，所有人一瞬间都变成了弱小的羊羔，等待着古锋一一把他们全部屠宰。
最为让人绝望的是，古锋还是刚刚热身过。
一拳，就是支离破碎。
一拳，就是血肉模糊。
那些能力者在哀嚎，那些老祖在震惊中求饶。
不管是普通人，还是能力者，亦或者是B级的老祖，在如今的古锋眼里都是一样的。
因为解决掉他们只用一拳即可！
“饶了我们，我们都是被江家指使的！”
“我们愿意脱离江家！”
“得罪宫家是我们有眼不识泰山，饶了我们吧！”
求饶的声音是那么无力，在绝对的力量下他们终于体会到了什么是绝望和恐惧，当生命都握在别人手里那是何等的无力。
“晚了。”
古锋嘴角闪过残忍嗜血的笑容。
现在知道求饶了，现在知道自己错了，你们早干嘛去了？
升龙大阵中，各个家族联合在一起打压对抗古锋，那时候干嘛去了？
围剿宫家，派遣B级能力者把宫羽关押在地牢中，分割宫家的势力财富，那时候干嘛去了？
就在前几天，他们还齐齐跑到江家，联合在一起想要灭掉古锋报仇，这个时候又去干嘛了？
晚了，当真正见识到古锋的可怕，已经晚了！
恐惧在蔓延。
死亡在传播。
血腥布满了空气，能力者的血肉在空中飘洒，江家族中的人一个个被屠杀打碎，天空中下起了点点血雨……
灭族！！
就连镇守了500年的大族---江家，都要被彻底灭族。
在人们眼中，那银发的少年就是一个彻头彻尾的恶魔。
残忍，血腥，毫无人道。
他就是真正的邪魔！！
……
杀戮还在继续。
江家血流成河，尸体成山。
惨不忍睹的景象让人害怕，也让人会觉得可怜。
不过，和江家昔日所做的血债累累相比，现在这点还不算什么。
然而，就在古锋不断屠杀的时候，一声极其愤怒的爆吼突然从地下传来。
愤怒。
悲伤。
那是一声凄惨的恸哭。
地面裂开一道道缝隙，江水像喷泉一样止不住的冒出，混着周围的血浆肉泥变得更加浑浊。
一个满头白发的老者从裂开的地缝中冲出，绝强的气息围绕在他身上。
望向这位老者，人的身体会产生不自然的律动。
那仿佛是在看待另一种层次的生物，是超过自己生命层次的生命体。
超脱了生死。
超脱了自我。
超越了真正的极限。
打碎极限，才能达到这种至强的境界。
这就是A级能力者。
至强者！！
“天啊，是江家的超级老祖！”
“这种气势，这种力量，绝对是A级至强者！”
“江瀑！！”
“几百年前就已经成名的天才人物，我小时候还听过他的传说。”
人们纷纷惊呼着，没想到江家的传说真的存在，这个大族中隐藏着一个超级高手，那就是超越了B级的存在，A级至强者。
A级能力太强了，强大到不允许存在于世界上。
这是第三世界的规则，没有经过允许，A级能力者不可以明目张胆的出现在现实世界中。
一般达到这种境界的人，要么都像花花和龙王那样，存在于各个圣地中。
要么……就像是风拳武圣--风姐那样，隐藏自己的力量，只表现出B级以下的实力。
而现在，一个活生生的至强者就出现在了他们面前。
江瀑，一个早已经成名的绝世天才，真正活生生的就出现在他们面前。
“我的孩子……”
“我的子孙……”
“是谁，这么大胆！！”
“是谁，敢来屠我江家血脉，我要把你碎尸万段啊！！”
江瀑仰天长啸，声浪阵阵扩散让整个江家的楼房都在颤抖，那些玻璃制品更是纷纷破碎，至强者的力量不容许别人质疑。
江瀑的出现立刻让人们找到了主心骨，那些残留下来的老祖都觉得自己抱住了大腿。
“江前辈，是那个银发小子！！”
“是他，是那个恶魔！”
“江前辈为我们做主啊，他不灭杀了许多家族，还要把江家彻底灭了，这些人命都是他干的！！”
那些平日里趾高气昂的老祖纷纷跪拜下来，在A级至强者面前他们再也没有了一点尊严，一个个都变成了哭鼻子的小孩，请求江瀑为他们做主，成为新的保护伞。
江瀑眼眸暴怒都要喷出火来，他顺着人们的手指望向某个少年，紧紧盯着那个带着微微笑容的银发恶魔。
“是你？？”
江瀑的声音威严浩瀚，居高临下蔑视着古锋。
“是我。”
古锋没有任何畏惧之色，相反的他脸上那股杀戮残忍笑容反而更深一点。
“好好好！！”
“杀了我江家那么多人，面对我还没有一点畏惧。”
“看来，你真的不知道自己在面对谁！”
“今天，你要死。”
“今后，和你相关的人都会死！”
江瀑怒极反笑，在他眼里古锋已经是一个死人了。
愤怒气势节节攀升，整个空间似乎都在因为江瀑的力量而抖动着。
A级至强者。
如果他想的话，移山填海的能力可以轻而易举的抹除掉一个城市，这也是为什么至强者被第三势力世界限制的原因。
江瀑开始挥动起自己的胳膊，浩瀚的力量挥洒而下。
哗啦啦啦！
哗啦啦啦！
黄河决堤，江海入流，凭空中一条大河就要淹没整个空间，在他绝强的力量下一个暂时的结界开始演化出来。
结界！！
达到了A级，绘制结界是必须的手段。
这是为了保护现实世界而使用的措施，A级以上的能力者挥手便是移山倒海，战斗波澜太广恐怕会轻易的伤害到现实世界的人，所以根据限制和规定必须先制造出相应的结界，只有在结界里才能随意挥泄自己的力量。
当然，结界的效果不光只是守护现实世界而已，
江河海流的声音滔滔不绝，人们周围的环境不断的变幻着，浑浊的江水几乎都要淹没整个世界。
在这个暂时的结界里，江瀑将控制一切，成为这一切的主宰！
……
……
　　
285.让我看一下自己的器量！

哗啦啦啦！！
哗啦啦啦！！
黄河倒流，江海决堤，波涛汹涌的水流无比浑浊，里面还夹杂着无数的碎石与沙砾。
水流互相撞击在一起的声音浩瀚而磅礴，整个世界的空间都被这些河流江海所淹没，浪潮一波接着一波冲刷着地面，整个江家族落彻底沉沦，组成一片外人无法看到的结界。
至强者。
A级能力者。
它们打破了自身实力生命的桎梏，已经可以让自己的异能突破生命降临在这个世界上。
江瀑，这江家超级老祖在这一刻仿佛拥有了沟通天地的能力，幻化出来的黄河江海与真实之物万全没有任何区别，暂时的结界把所有人都包裹在内，让人惊叹！！
“这就是至强者的实力么！”
“整个空间都被独立了，他直接用异能封锁了整个江家。”
“不只是肉身和精神异能那么简单，他突破了身体的极限！”
许多老祖都在结界中惊呼，以个人的力量达到这样的效果真是让人不敢置信。
然而，很快这些惊呼就变成了惨叫。
江家超级老祖--江瀑，他所使用的这一招根本就是无视敌我的攻击，磅礴波涛的浪潮蕴含着千吨之力，惊涛拍岸中连那些老祖都没放过。
嘭！！！
嘭！！！
几十丈高的浪潮重重拍在老祖身上，当浪潮重到一定程度的时候其实和拿石头砸在身上没什么区别，一瞬间就把那些老祖的身体打了个稀巴烂，连一声惨叫都没来得及喊出就被拍个粉碎。
什么？？
江瀑怎么连自己人都杀？
“江前辈，您看清楚啊！！”
“是啊是啊，前辈您不要对我们动手啊！！”
“啊啊啊啊，这老杂毛连我们都要杀！！”
求饶声根本就没用，江家超级老祖没打算放走一个人，即使是这些盟友也没有让他们离开的打算。
人们避无可避，躲无可躲，整个大地都被淹没，百丈高浪蕴含着石土沙粒把人拍碎，冲刷洗礼过后连一个小水花都看不到。
“你们这些废物，要你们何用？？”
“全部都得死，全部都得给江家人陪葬！”
“你们死后，这笔账都会算在古锋头上的……”
“至于你们家族势力，我会重新安排的！”
江家超级老祖的声音从天而降，人们这才发现自己来寻找江家庇护完全就是一个错误！！
江瀑要屠杀所有人！！
无论是古锋，还是那些盟友，全部都宰个干净，而这笔血债都会算到古锋身上，到时候他可以告诉世人自己除掉了一个邪魔。
最终……
这些家族的势力资源都会被江瀑所吸收，一个个新的家族将会重新崛起，他们将会彻底被江家所控制，沦为傀儡……
这江家超级老祖，也是如此的阴狠毒辣啊！！
“小心！”
“他解决掉那些世家，就要全力对付我们了！”
这一刻，龙晶晶没有了昔日的嬉皮笑脸，她立刻护住了宫羽，满头夹杂着银色发丝的三千秀发无风自动，真龙的血脉在双眸的精光中闪烁着，那龙族搅弄风雨特殊的能力被施展出来，形成一片浪潮无法靠近的禁区。
古锋回头看了一眼这龙族少女。
她很了解古锋的风格。
小龙女没有来帮古锋的打算，因为她相信自己心中那个顶天立地的大英雄，自己心爱的男人会用拳头打碎一切，而她作为古锋的“贤内助”只要保护好“后宫”就可以了。
“夫君！！”
“不用担心我们，放手去战斗吧，我们没事！”
小龙女的话让古锋安心了许多，这下子他可以彻彻底底的放手决战了。
回过头来，古锋眯着眼睛看向空中漂浮的超级老祖。
第六意识---灵觉发动！！
在灵觉的感受下，古锋看到了江家老祖的不同，他的意识已经突破了自己的身体，与周围的空间都连在了一起，这也是江瀑能完全控制整个结界无尽浪潮的原因。
“达到第七意识---末那了么？”
“不……”
“他还远远没有达到龙王那种程度！”
“虽然意识精神已经突破了自我，但距离凝成末那识还有很大距离。”
“这个敌人，正好作为我现在的对手！！”
古锋猛然睁开双眼，冒出一道精芒。
对手！！
现在的古锋很难棋逢对手找到实力相当的敌人了，像“龙王”“风拳武圣”这样的超级存在已经领悟了第七意识--末那识，他们只要拿出杀手锏古锋绝对无法战胜，巅峰至强者的实力远远超过了古锋，还不是现在的他能所挑战的。
至于B级能力者，对于古锋则一点挑战力都没有，古锋似乎已经代表了B级实力的巅峰，准确的说他的真实力量早已经远远超过了B级，达到能与A级至强者抗衡的地步。
江瀑的出现，对于古锋是一件好事。
因为，这是水平实力相当的对手，拿他来当磨刀石来试炼刚刚好。
那么……
“来吧！！”
“与我一战！！”
“成为我的磨刀石，成为我超越更高境界的踏脚石。”
“让我看一下自己的器量！！”
磨刀石……
掂量一下你自己的器量！
古锋身上爆发出惊天战意，这股战意在龙威之下层层叠叠不断爆发，周围汹涌的浪潮都在这股战意下稍稍停顿，仿佛被什么阻塞了一样。
魔龙之威，不死的血统。
古锋满脸嗜血，像是一头绝世凶兽，面对实力强大无匹的超级老祖不但没有半点胆怯，这股惊人战意几乎都要形成实质直接朝着江瀑冲去，赤果果的挑衅！
“嗯？？”
“居然还敢反抗我？？”
“就是你杀害了我江家人么，给我跪下！！”
江瀑怒喝，身为A级至强者的威严不容许被质疑，在他眼里B级能力者都是蝼蚁一般的存在，随手都能捏死的臭虫，竟然还敢反抗？
千层浪潮叠叠跃起，每一层都带有千吨重力狠狠砸向古锋。
百米高浪就像是城市中的大厦一样。
在这一刻，古锋仿佛看到了一排大厦齐齐向他倾塌倒来，宛如一幅世界末日的场景。
轰隆隆隆隆！！！
大地碎裂，千吨重浪狠狠把古锋拍在地上，一层接着一层涌去。
……
……
　　
286.河神

轰隆隆隆隆！！！
轰隆隆隆隆！！！
千吨之力狠狠拍下，巨浪完全没有人们想象的那么温柔。
水的柔和变得比大山还要厚重，古锋只感觉一座座山脉狠狠压向自己，要把他的脊梁压弯，要把他的身体挤爆！
就像是在万米之下的深海，四面八方的压力都疯狂挤向古锋，身体内部每一分氧气都要被压炸出来。
江家超级老祖不愧是A级能力者。
江瀑一出手就给人完全不同的感觉，这样的战斗力完完全全超过B级，已经达到了质变的程度。
“小小臭虫。”
“把你彻底碾碎，彻底抹杀！！”
“镇压！！”
江瀑炸喝，水流凝聚在一起竟然模拟幻化出了大山的模样，往回不断崩裂的水流就像倾塌的大山，这是真正的“泰山崩塌”之势！！
说出来有些匪夷所思。
古锋要被这涛涛巨浪给埋葬了，大地传来一声声碎裂之音，古锋被压的全身动弹不得，就像是一根钉子使劲被锤进地底！
压迫！！
涛涛江水压迫着古锋的身体。
在不断崩塌大山般的浪潮中，在不断把他捶入地底的巨浪中，古锋脸上不但没有痛苦的表情，相反的他竟然还在笑？
笑？？
没错！！
就是这种感觉，这种给予自己压力的感觉。
好久都没有真正的对手和他这样战斗过了！
“吼！！！”
“吼！！！”
在水流中，气泡咕噜咕噜的上升，魔音龙啸在水流中形成大片连环的爆炸。
江水海流组成的大山，在这一声爆吼中彻底倾塌炸裂。
龙吟！！
这是古锋变异后的龙吟，一声龙吟吼断大山，魔音充满了破坏力，把江瀑施展的招式直接摧毁。
“还敢反抗？”
“B级能力者，竟然能对抗我的攻击？？”
江家超级老祖似乎都有些不敢相信眼前的画面，那个叫做古锋的男人真的有这么强么？
嘭！！！
不止打碎了千层浪潮，古锋被压抑了太久太久，一爆发就是全力而为，对着不断坍塌的水流大山猛然轰出一拳，带着无敌的气势直接冲破河流一跃升天！！
江瀑瞪大了双眼。
隐约中，他好像看到了有一条黑**龙从河底冲出。
龙的血统！！
龙威围绕在古锋身上，简直都快要幻化成一条巨龙了，古锋的血脉绝对的不简单。
“老家伙，你太小看我了。”
“不拿出真本事，让你付出代价！”
“喝！！”
古锋冲出水面，脚掌重重踏在浪花之上，一瞬间脚下的水流河面被踏碎大片，在古锋的神力之下河面和地面其实是一样的！
一道肉眼难分的残影升上天空，银白色光芒一闪而过。
收腰入腹，古锋的拳头蕴含着他身体所有的力量，一拳轰击出去直接爆发！
嘭！！！！
古锋的拳头狠狠砸在江瀑身上，音爆之声震耳欲聋！
可是这老家伙身上却有着一层保护薄膜，就像是“水幕天华”和“护族大阵”那样。
千吨之力在江瀑身上的防御罩上掀起点点涟漪，他用戏虐的眼神看着古锋：“无论如何强大，终极只是凡人而已！”
古锋用那一脸残忍嗜血回应着他：“那你知不知道，我是怎么打破你江家大阵的？”
怎么打破江家大阵？
自然是用拳头一下一下轰爆的！！
嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！！
就像是轰击江族大阵那样，古锋对着江瀑不断轰拳，每一拳都蕴含了千吨之重，打的江瀑身上防御罩一阵闪烁。
这个小辈……
这个B级的蝼蚁……
身体竟然强大到这种程度？
他不知道疲惫吗？
这样胡乱使用自己的力量，他没有力竭的时候么？
江家老祖发现自己太小看古锋了，依稀可以感觉到围在身上的防御层快要支撑不住了，在侵盆暴雨一般的袭击中身上的防御层似乎也要被打出裂缝，叫做古锋的少年就像是洪荒巨兽一样，永远不知道疲惫。
“原来如此！”
“虽然你只是B级，但却已经把身体磨练到了极致。”
“那么，就让你看看，至强者和你这种凡人的差距到底在哪！”
江瀑似乎也感觉到了一分压力。
终于要拿出真正的力量了。
至强者的强大之处，到底在哪里，马上即将揭晓！！
……
咚！！！
咚！！！
古锋似乎听到了浩瀚之音，在江瀑身上他感觉到一股非凡的心跳声。
这跳声，就像是晨幕之钟。
突然间，古锋感觉到一股浩然压力从天而降。
江瀑身上的气势接连不断的上升着，那不断闪烁的光芒屏障逐渐凝实，古锋现在打在上面几乎都没有了反应。
发生了什么？
怎么回事？
肉眼根本无法查询到底发生了什么，只有第六意识--灵觉，才能感应到那一分不同。
江瀑的意识，在这一刻几乎都要冲出身体。
那似乎是人类的精神力。
那也好像是传说中最为玄妙的灵魂。
一种特殊的能量从江瀑身上直冲云霄，那特殊的意识能量与整个空间链接在一起，也与整个结界链接在一起，似乎成为了他与天地间形成的一道桥梁。
A级至强者，到底代表着什么呢？
那是代表了打碎了自身限制，超越了无限的自我！
源源不绝的力量滚滚落下。
那不是属于江瀑的力量，那是属于天地间的无穷之力！！
原来……
A级至强者已经能够打破空间的限制，从空间中汲取需要的能量。
“这就是我们之间的差距！”
“你终究，只是一个凡人！”
江家超级老祖居高临下，他现在的力量已经不能用数字来计算了，空间的一切游离分子都能被他所用，借助天地间的无限之力他将超越生物成为另一种至高无上的存在……
在古代，他们称之为“圣！”
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
滔滔之水天上来，宛如九天银河一般落下，在大地上来回摇荡的江水河流在这一刻竟然凭空升起，它们组成一个巨大的螺旋包裹住江家老祖，慢慢的一个全身浑浊流动着璀璨光芒的巨人出现在古锋面前。
河神！！
是凝聚大河之身的河神！
……
……
　　
287.水与火

震惊！！
这就是A级至强者的力量么？
这就是超越生物本质的力量么？
浑浊的巨大河神闪烁着璀璨光芒，它真的就像是传说中的神明一样，一张巨掌对着古锋狠狠压下，那股力量无可阻挡无法比拟，整个空间都在不断的颤抖摇晃，空气接连不断的爆开炸裂，在这样的神掌下古锋是如此的渺小。
举拳回击！！
古锋只能赢面硬抗这巨神一掌。
嘭！！
像是一只苍蝇被击落，古锋在这河流组成的巨掌面前毫无还手之力，一巴掌被狠狠砸在地上压塌大地，不断的塌陷中被碾入泥土。
“凡人！！”
“再怎么逞强，你都是被碾碎的虫子！！”
“这就是凡人和神的差距！！”
巨大的河神狂傲的笑着，嘲笑古锋的不自量力，他这一掌下去何止千吨？？
简直是万吨之重镇压万物！！
“古锋！！”
被护在小龙女身后的宫羽惊叫一声，这样层次的战斗早已经超过她的想象，宫羽多么害怕自己心爱的男人就这样被碾成了肉泥。
龙晶晶脸上依然带着自信的笑容，拉着宫羽挡在自己身后。
“别怕，古锋绝对不会就这样轻易的打败。”
“他可是……”
“让我父亲都受过伤的男人！”
小龙女眼神是那么坚定，她坚信古锋绝不会就这样轻易的被打败，体内流淌着不死魔龙之血的古锋绝对没有这么简单被打败！！
原因很简单，因为小龙女亲眼见过自己的父亲龙王受了伤，要知道龙王父亲可是一名真正领悟了第七意识---末那识的巅峰至强者。
……
地下百米深处。
古锋被这一掌压的七孔流血，几乎万吨的重力一下子狠狠覆盖在他的身上，五脏六腑几乎都要被碾成肉泥，大口血浆顺着“鼻子”“眼睛”“嘴巴”里流出，咕噜咕噜冒着血泡。
然而，古锋脸上依旧带着那强烈战意的笑容！
不愧是至强者。
即使是我这副身体，依旧能让我受伤？
可以，非常的可以！
战斗，到现在才刚刚开始呢！
就像龙晶晶说的那样，古锋绝对不可能会被轻易的打败。
一股特殊的能量，在古锋身上流转。
轮回的气息。
被碾碎的内脏，一道道裂缝瞬息恢复。
被挤压出去的血浆，像是时间倒流一样回涌到古锋身体里。
这是真正的不死之身，轮回之力，一旦启动古锋的身体就会马上恢复成最原本的模样！！
轰轰轰轰！！
紧接着，古锋身体里钻出大片黑色的火焰，无比邪恶污秽的气息从全身各处渗透出来，那是……来自地狱的气息！！
黑色的火焰幽暗而邪恶，从身体中渗出之时更加描绘出晦涩的图案，一种充满破坏欲望的力量充斥在古锋身上，古老的魔纹印记一道道覆盖在古锋身上。
地狱魔焰！
魔纹绕体！
这才是古锋真正的杀手锏。
完全爆发自己身体里的力量，隐藏的实力与潜力被深深挖掘。
古锋双眼血红，宛如从地底爬出来的恶魔。
就是这种感觉！！
完全释放自己力量的感觉！！
至强者……
所谓的A级，所谓的“圣”级，我能战胜么？
我的器量，到底有多少？？
古锋猛然抬起头来，那压在自己身上的河神巨掌被他一点点推开。
“吼！！！”
“吼！！！”
又是一声龙吟，魔音中还夹杂着火焰炙热的气息，古锋仰天怒吼直冲云霄，河神浑浊液体组成的巨掌竟然在这一声怒吼中支离破碎，那闪烁着璀璨光芒的液体上燃烧着黑色的火焰，这场景简直让人无法相信自己的眼睛。
水……
在燃烧？？
没错，完全由河流组成的“神明，”整个巨大的身体都在燃烧黑色的火焰。
“这是什么？”
“这股力量，这黑色的火焰……来自地狱！！”
江瀑的声音明显变了，他本以为在B级的古锋已经足够强大了，但是没想到战斗到现在这名少年手里依旧有杀手锏，实力一瞬间攀升到了这种境地，隐约之中……
古锋压制了他？
没错，隐约中古锋那股蔑视天地，睥睨事件的魔龙之威已经压制了他！
这小子，真的是B级么？
他真的只是一个没有达到A级的“凡人”么？
熊熊烈火在燃烧！！
黑色的火焰仿佛要燃烧半边天，空间都要被燃烧出一个大洞，魔龙的气息让他像是太古间的凶兽，古锋带着残忍嗜血的笑意再次一跃而起，黑色火焰组成一个巨大的拳头，古锋身上的魔纹盘绕在上面，力量攀升到极致令人恐惧。
“我不信，我不信！！”
“我不信一个B级能力者能战胜我！！”
浑浊水流组成的河神巨人面容神色复杂，他在这一刻开始疯狂汲取空间的力量，每一分河流液体都被他积蓄压缩进身体里，盘旋在空中组成“天地桥梁”的意识也在疯狂汲取着无限的能量，他也要全力一击和古锋对抗了。
燃烧着地狱魔焰的黑色巨拳！！
流淌着浑浊能量的河神巨掌！！
半空中，水与火的能力逐渐接近，两股极限的能量终于碰撞在了一起。
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
天塌地陷，空间都几乎无法承受这股巨大的力量，江瀑河神所创造的结界顷刻间被击个粉碎，现实中江家的断壁残垣立刻暴露在人们视线中。
激烈的能量互相碰撞着，肉眼难以承受的爆炸接连不断，地狱的气息与河神的气息彼此互不相让，超过十级的地震超四面八方散去！
……
良久，良久。
爆炸的涟漪逐渐散去。
整个皇宫一般的江家族落，彻底从地面上抹除移平，原本山清水秀不复存在，随处都是肆意流淌的液体和燃烧的黑色火焰。
古锋站在原地大口喘气着，地狱魔纹逐渐从皮肤中渗入身体。
全力释放力量，对他来说也是非常大的负荷！
另一边……
一个满头干枯发丝的老者躺在地上，大口脓血不断从嘴角流下，叫做江瀑的超级老祖此时满脸的不可置信。
怎么会这样？
怎么可能？
一个B级能力者，把他这个至强者打败了？
血肉已经干枯，五脏六腑俱损，黑色火焰还在身体里剧烈燃烧，距离生命消逝已经不远了。
“这不可能的……”
“这不是真的……”
“身为至强者的我，怎么会输给你这个蝼蚁？？”
……
……
　　
288.已经太晚了

“不可能！！”
“我怎么会输给你这个蝼蚁？？”
超级老祖--江瀑浑身上下已经变得干枯，血脉与生命快速枯萎下去，他盯着远处银发少年满脸的不敢置信，无论如何也想不明白怎么会输？
他是至强者。
他是超越了凡人血肉的超级强者。
怎么会输给这样一个小子？？
不服！！
江瀑不服啊！！
满头白发的老者捂着自己的心脏咳血，可是现在的他已经没有了一分一毫的力量，已经到了油尽灯枯的程度。
再看古锋。
银发少年站在这片被移平的废墟上，身体上的伤口都在轮回之力中回溯复原，阳光洒在那金属光泽的古铜色肌肉上反射着幽光，胜利者的微笑出现在他的嘴角上，最终他还是以B级能力者的身份战胜了那至高的存在。
原来古锋已经如此之强了。
原来古锋已经成长到了这个地步了。
拳头一握，古锋身上的气势与自信又提升了几分，这就是我的实力！！
“万岁！！”
“赢啦！！”
“夫君我就知道你会赢！！”
小龙女，宫羽……
担心受怕的两人也纷纷跑来，香气与柔软的身体围绕在古锋身边，胜利的喜悦加上爱人的陪伴，古锋的心在这一刻前所未有的满足。
古锋伸出手，对着远处做出几个手势。
大批战士纷纷出现，许多审判所的能力者开始了这最后的“收尾”工作。
“不许动！！”
“所有传承世家的幸存者，接受检查！！”
在大战中还幸存下来许多能力者，分散在江家各个角落，这些守卫与能力者都被审判所的人所扣押。
负责这件事的枪王李通再次出现了。
他带着笑意走向古锋，不过从他的眼神可以看出刚刚发生的一切对这个枪王来说也是万分的震撼。
“真没想到，你能战胜江家的超级老祖。”
“这最硬的骨头，终于还是啃下了，接下来我们会把江瀑带走调查的。”
李通指了一下远处无法动弹的老头，江瀑现在已经失去了威胁，是时候把他带走了。
古锋稍稍点头：“嗯，不过审判所这么大的动作真的没关系么，这次牵扯进来的传承世家数量足有20以上，就连江家也被彻底铲平了，你们接下来一段时间会很麻烦吧？”
麻烦。
当然是有很大麻烦的。
审判所有监督各大世家的权利，但是像这样大规模的抹除还是十分罕见的，接下来的一段时间恐怕会让审判所无比头疼，各个家族一定会揭竿起群起攻之，光是要和上面解释都是一个大问题。
李通挠了挠头：“是有很大麻烦，超级大的麻烦，不过具体最后会怎么处理，还要看能从江瀑嘴里得到什么，还有……江家到底在隐藏什么！！”
说完，李通眼神闪过一丝凶芒，他转头望向了那片被移平的江家族落中。
江家，到底在隐藏着什么呢？
那些能力者的研究数据为什么都会送到江家呢？
这一切，恐怕都会在短时间内揭晓。
接下来的事，和古锋几乎已经没有了关系，审判所有着自己处理麻烦的方式。
大批工作人员开始涌入到江家族落中，他们开始寻找江家的各种密室。
李通带着人几步来到江瀑身边，这个让他只能仰视的A级能力者如今连站起来的力气都没有了，老家伙全身都被黑色火焰燃烧到枯萎的程度，他带着仇恨的眼光扫视着周围的审判员。
“怪不得，原来是审判所……”
“你们，早已经怀疑我了吧？”
“很可惜，太晚了，已经太晚了……”
“你们太过迟钝了……”
看到审判所的出现，枯萎的老者已经明白了一切，原来古锋背后还有这群躲在黑暗里的家伙支持。
不过，江瀑好像早就料到会有这么一天。
江家超级老祖---江瀑，嘴里说着莫名其妙的话，他眼里的愤怒逐渐消失，生命的色彩在这一秒快速的流逝消散，就在众人面前选择了死亡？
嗯？
怎么回事？
江瀑，选择了自我死亡，结束了自己的生命？
年迈的老者身体彻底枯萎，微风习习吹拂在衣角上呼呼作响，江瀑就在所有人疑惑的眼神中就这样死了。
然而，就在江瀑死亡的一刹那，一种更加危险的感觉充斥到古锋身上。
危险？
死去的江瀑，为什么会给人危险的感觉？
“快！！”
“快离开江瀑的尸体！！”
古锋大喊一声，李通眼神一缩第一时间反应了过来，他身形也是急速后退着，生命遇到威胁的感觉也充斥在李通身上！
嘭嘭嘭！！
噗噗噗噗噗！！
江瀑的身体开始接连不断的爆炸，干枯的肉躯碎成肉沫，整个驱壳都炸成一地肉泥。
一颗心，出现在人们面前。
心？
一颗血红到妖异的心。
一颗无比丑陋扭曲的心。
一颗布满了猩红邪恶花纹的心。
这颗心的红妖艳儿诡异，整个心脏极度扭曲着，一根根血管从心脏中钻出像触手一样来回舞动，邪恶的猩红花纹缠绕在上面，让人恶心的污秽感觉截然而生。
嗖嗖嗖嗖嗖！！
紧接着，这一颗心脏做出更加匪夷所思的事情，无数根扭曲的血管触手狠狠刺向周围的审判人员，速度之快超过肉眼所视，血肉破开的声音彼此起伏，李通身后整个小队都被这邪恶的心脏所刺穿。
如果不是古锋那一声爆吼提醒恐怕就连李通都要被扎透。
咕噜咕噜咕噜！！
血浆大口大口被扭曲血管抽出，那邪恶的心脏在吞噬人们的生命力，几个能力者很快就被抽成了没有血肉的干尸，被舞动的触手血管甩在一旁。
这到底是什么东西？？
“邪灵血种？”
在场的，只有古锋认得这个东西。
它和邪灵血种十分相似，都会汲取别人的生命力，让自己飞快的成长。
在上次世界末日中，那个叫做“玫瑰夫人”的家伙就利用“邪灵血种”做了很多事，整个天海城附近方圆几百里的魔灵潮汐都消失了，全部被那一颗巨大的邪树所吸收，就连古锋曾经暗恋的女神邰诗雪都中了招。
而现在……
古锋又看到了！
……
……
　　
289.邪恶之心

“啊啊啊！！”
“这是什么鬼东西！！”
那一刻猩红到妖异的邪恶心脏已经成为了独立的生物。
无数根血管在空中舞动着，它们刺穿能力者的身体，像是喝汽水用的吸管一样在极短时间内抽取了他们所有的血肉，生命能量源源不绝的涌入到心脏内部，为它提供强大的能源。
在人们惊恐的眼神下，这一刻心脏还在不断发生着变化。
眼睛……
一颗心脏，竟然长出了一只狭长的竖眼，那一颗眼睛中拥有着绿色的瞳孔。
那是恶魔的眼睛。
那是来自深渊恶魔的眼睛！
拥有着绿色瞳孔的眼睛扫向周围的能力者，那些实力稍弱的人眼神立刻变得呆滞起来，虚幻中他们的意识好像变得模糊不清，迷茫的望向远方不知所措。
下一秒，那些目光呆滞望向远方的能力者表情聚变，一个个变得狰狞而痛苦，青筋暴起布满整个身体，仿佛看到了最不愿意接受的事物，也仿佛经历了十八层阿鼻地狱苦痛万分。
这还不算完！
紧接着，那些猩红邪恶的心脏竟然从中间开始裂开，裂到一个夸张的幅度才堪堪停下，一颗颗尖锐的利齿从中生出，形成了两排鲨鱼一般的零碎尖牙！
嘴巴……
牙齿……
这一颗心脏上，又长出了一张丑陋扭曲的大嘴，邪恶猩红的心看上去就让人头皮发麻，这到底是一个什么鬼东西？
“呼呼呼呼……”
猩红邪心裂开的扭曲大嘴喷出粉末状的烟雾，烟雾四散而去落在那些面目狰狞的能力者身上，紧接着更加剧烈的化学作用开始了。
刺啦！！
刺啦！！
噗噗噗噗！！
那些来自审判所的能力者身上的血肉开始不断的扭曲爆裂，一块块骨骼快速增大成长，许多尖锐的骨刺穿过身体成为武器。
他们的皮肤之下好像是有千万条虫子在蠕动着，剧烈的改变这些能力子和的身体构造，最终肌肉骨骼撑破了皮肤，一片片粗大的鳞片代替了原本身体的部位，五官在极度扭曲中也变成了怪物模样。
血盆大口流淌着污浊的粘液，痛苦万分的眼神逐渐得到了解脱，它们双眼血红带着残忍的欲望，彻底变成了一头头凶兽。
这……
到底发生了什么？
这是怎么回事？？
“魔灵！！”
“他们都变成了魔灵的怪物！！”
“可恶啊，怎么会这样？？”
“那颗心脏上邪恶的眼睛控制了他们的心神和意志，那张嘴巴里喷出的血雾粒子又改变了能力者的身体，竟然在这么短的时间内彻底让一个人变成了魔物！！”
李通退到了古锋身边，在审判所工作了这么多年，什么怪异离奇的事他都见过，可今天看到的东西绝不寻常。
几秒钟之内，那颗猩红邪心竟然把人改造成了魔灵怪物？？
不止如此。
那些能力者被改造成怪物的同时，它们的生命力与潜力也压榨扩张到了极限，一个个巨大扭曲的身体中饱含力量，在狂吼中带着欲望冲向身边往日的同伴。
“吼！！”
“呃呃呃……”
“嘶嘶嘶……”
各式各样的嘶吼声中，变成怪物魔灵的能力者尽情挥泄着自己的力量，他们不但肉体变得格外强大，同时还保留了以前的能力。
一个速度能力者，双腿健硕夸张到了极限，扭曲的肌肉盘结在一起，像是蚱蜢跳蚤一样发达，双腿用力一蹬就踩碎了地面，化作一道残影冲向附近人类。
噗！！
一声清响，那名被他攻击的能力者被割掉了头颅。
另一边，一个胸膛异常宽阔的魔灵大口吸气，空气在它变异的胸膛里反复压缩，最后猛地吐出一个高度扭曲的空气炮弹，砸在人们身上立刻撕碎了脆弱的血肉之躯。
……
在那邪恶心脏的改造下，这些人变成魔物之后也更加强大了！！
“后退！！”
“全员后退！！”
“不要直视那心脏的眼睛！！”
“立刻反击，变异无法挽回，只能杀！！”
李通发出一道道命令，说道最后一句的时候他心里也很是不忍，那些都是来自审判所的战友同事，而现在却变成了一个个恐怖的怪物。
嘭，嘭，嘭！！
李通也拔出自己手中的枪，“裂魂”喷射出一枚枚螺旋转动的化学物质高爆弹，变成怪物的昔日战友立刻被炸的粉碎……
然而，这对于那邪恶的心脏只是开始而已。
无数根触手同一时间狠狠插入大地，猩红的邪恶之心在大地中寻找着什么，准确的说它在地下隐藏着什么！
在江家族落的地下，一个秘密的基地隐藏在这里。
每年莫名其妙消失的能力者都聚集在这，成百上千的能力者都被关进了实验室的牢笼，在这江家族落地下的秘密通道中，一个个实验室里关押着各种经受身心折磨的战士，而现在他们都成为了邪恶之心的肥料！！
嘶吼！！
接连不断的嘶吼声从地底传来！！
泥土接连不断的炸开，成千上百被改造成魔灵的能力者冲出泥土，它们蔓延血红的横冲直撞，此时此景简直就像是……
魔灵潮汐！！
震撼，惊恐！！
所有人都被眼前的场景给震住了。
这可不是世界末日，这也不是在时间的暂停中。
这是真正的现实！！
眼前的场景宛如魔灵潮汐一般，各式各样的魔物组成了世界末日的乐章，那些目瞪口呆的审判员一个个被撕碎了身体，场面向着一边倒的方向发展着。
再看那枚心脏。
咕噜……咕噜……咕噜……
它吸食够了足够的血浆，汲取了足够的能量，血管重新盘绕在一起开始重新组建身体，腐烂的臭肉在血管上生长，它们凝结在一起成为了新的驱壳。
一个散发着恶臭的人形怪物出现了。
腐烂的肉块还在不断滴落汁液，黑色的血浆在身体上流动，一张硕大无比的巨口正处于怪物的胸膛最中央，发出夸张的狂笑。
“哈哈哈哈！！”
“早就想试试这副身体了！”
“重生的感觉，真是美妙！”
“肆意破坏，不被规矩约束的感觉，真是让人心醉！！”
那魔怪噪杂的声音听起来让人觉得有些耳熟，这声音……
江瀑！！
这声音，来自A级至强者！
江家的超级老祖---江瀑。
……
……
　　
290.吞噬精神

江瀑？
那声音的来源，好像就是江家的超级老祖---江瀑。
原来，他并没有选择自我死亡。
江瀑的生命走到极限，他的自我意识放弃了原来的驱壳，全部钻进了这一刻邪恶心脏中。
原本那具人类驱壳被他彻底放弃，江瀑最终选择了这种方式重生，他彻底成为了一个……
怪物！！
这就是江家一直隐藏起来的秘密么？
“收集了这么多证据，看来已经不用论证了！”
“这一切再清楚不过了，江家控制着的那些小家族之所以一直进行人体试验，得到的那些数据和成果就是为了这个……”
李通一边扣动扳机，一边爆喝。
江家的罪行已经确认，这个守护了这个城市500年以上的超级大家族，最终竟然会做出这样的事。
“联系铁手大人，把这一切都告诉他们！！”
“事态发展已经超出了我们的预计！”
“全力封锁，不能让这些怪物逃出去，绝对不可以让它们影响现实普通人的生活！！”
嘭，嘭，嘭，嘭！
哒哒哒哒哒哒哒！！
高斯动磁狙击步枪的声音彼此起伏，各种大口径武器的声音也不绝于耳，审判所剩余的人员苦苦支撑着，与这些被转变的魔灵怪物殊死搏斗，战斗一下进入了僵局。
这一边，古锋却没敢妄动。
古锋感觉到，那个浑身上下尽是腐烂臭肉的怪物正在注视着他。
变成怪物魔灵的江瀑已经锁定了古锋，在场的人只有这个银发少年能带给他真正的威胁。
“宫羽，龙晶晶，你们去帮李通。”
“这个家伙，交给我了。”
古锋挥手让小龙女和宫羽离开，不只是为了让她们去支援李通减少压力，更多的是让她们暂时离开自己，否则一定会有危险！
空气重新变得凝重起来。
那堆邪恶心脏生出的腐烂肉块中央猛烈蠕动着，占据了整个胸膛的血盆巨口越来越鼓，塞满了它整个胸膛乃至身体。
有什么东西正在他身体里酝酿。
古锋不敢大意，江瀑在变成怪物之前所拥有的实力就已经非常强大，而现在变成了怪物更加不能掉以轻心了！
“哇哇哇！！”
“呕呕呕！！”
突然，一堆烂肉组成的恶心怪物突然张开巨口，大蓬大蓬的污秽脓浆被喷了出来，那是粘黏着各种邪恶物质的腐烂肉汁，恶臭洒满空气如雨一般的落下，掉落在地上发出“滋滋滋”的声音，许多能力者被这些黑色肉汁沾染迅速融化，直接肢解分离融化成一堆血水。
这是带有极其强烈腐蚀性的脓血。
古锋脚下速度飞快，化成一道残影急速躲避着这些黑色血雨，不过江瀑却完全封锁了他行动的每一个地方，到最后已经躲无可躲了。
吼！！
古锋发出一道龙吼，声波浩浩荡荡挤压向空中的腐烂肉块，血雨在空中崩解洒落，终于被古锋挡下。
然而，半空中却有一块血肉凝而不散，丝毫不受龙吟的影响。
那是……
古锋眯着眼睛，终于看清了那块压缩的烂肉是什么。
心脏！！
是那颗无比诡异邪恶的心脏！！
江瀑组成的腐烂肉身竟然直接把心脏喷了出来，这大片肉汁组成的血雨只是一个障眼法，真正的攻击还隐藏在血雨之内！！
没有了心脏的支持，江瀑组成的那堆烂肉立刻腐朽融化，而真正的本体已经来到了古锋的身边，心脏最中央的那枚邪恶的眼睛立刻睁开到最大，绿色的瞳孔绽放邪恶的光芒，直冲古锋的双眸。
糟糕！！
中招了！！
一直锁定远处江瀑组成的那堆烂肉，眼前黑雨中隐藏的东西却被忽略了。
邪恶之光闪烁着，阴冷的意识顺着光芒直冲古锋的大脑。
它……
想要侵占古锋的意识？
“哈哈哈哈！！”
“你这副身体是很强悍，但是现在归我啦！”
“B级能力者再强，也不可能超越A级至强者，就让你感受一下什么才是真正的痛苦！！”
古锋的意识中回荡着江瀑的声音，阴冷邪恶的意识如一阵飓风席卷身体，江瀑的思维意念竟然冲进了古锋的身体里，那枚邪恶的心脏也弹出无数根血管狠狠扎向古锋，建立起一座意识的桥梁。
这股意识很强大，非常强大！！
达到A级至强者，他们的意识都会超越自己的肉身，沟通天地铸造桥梁汲取能量。
对于江瀑来说，他的意识比身体还要强力的多。
撕裂意识般的痛苦占据了古锋的大脑，那股阴冷的邪念就像一把把小刀子狠狠剜着古锋的脑仁，它疯狂的吞噬占据古锋的身体，并且撕扯拉伸着古锋的意识，犹如蝗虫经过麦田片甲不留。
“意识很是坚强嘛。”
“看来你经历了许多痛苦，竟然能抵挡住猩红邪心的侵袭。”
江瀑在古锋的身体里哈哈大笑着，如果是普通的能力者恐怕一瞬间就会被吞噬撕裂，可是古锋的意识却异常的坚韧，只有经历了无数痛苦的人才会有这样的表现。
“从我的身体里滚出去！！”
古锋爆喝，在痛苦中展开了反击，地狱魔焰散发着可怕的气息燃烧起来，熊熊烈火烧灼着古锋的身体，把连接在他身上的血管全部烧的融化。
“真是强大，意识已经快要被撕裂，竟然还能做出这样的反抗。”
“不过……”
“没有用处，我已经在上千名能力者身上做过实验了，对于精神上的攻击更高一筹！！”
江瀑惊讶了一声，不过立刻又有了新的动作。
“咕噜咕噜咕噜。”
那一刻插在古锋身上的邪恶之心不但没有汲取他身上的能量，反而吐出大片大片的肮脏肉汁，这些肉汁涌入到古锋的身体里与地狱魔焰纠缠在一起，一时之间谁也奈何不了谁。
不需要胜利，这些腐烂的肉汁只需要拖住地狱魔焰的蔓延就可以了。
“你输定了！”
“凡人终究是凡人，肉体再强意识也只是凡胎！！”
“来吧，小宝贝，让我吞噬个干干净净吧！”
江瀑的意识重新笼罩了古锋，阴冷邪恶每时每刻都在撕扯拉伸着，把古锋坚韧不拔的精神吞噬殆尽。
他要占据这个身体。
他要占领古锋曾经所有的宝贵经历。
古锋的意识在黑暗中逐渐模糊沉沦，江瀑逐渐把古锋压迫在一个很小很小的空间里。
压迫进那无尽的黑暗中……
……
……
　　
291.无尽黑暗里的大恐怖

“哈哈哈哈！！”
“多么强悍的身躯，多么完美的身体！！”
“我要吞噬你的精神，撕碎你的意识，这具身将属于我……”
变成魔物的江瀑狂笑着，阴冷的声音在古锋身体中回荡，滚滚肮脏邪恶的能量不断撕裂拉扯着古锋的意识，把古锋逼进最阴暗的角落里。
那是一片无穷无尽的黑暗。
那是意识之海最深层的底部。
邪恶污秽的力量涌入于此，这里是古锋最后的阵地，吞噬之后这具身体就完全归江瀑所有了。
不过，在这无尽的黑暗中江瀑却感到一股异样。
异样？
这里，太过冷清了。
没有最后的挣扎与反抗，没有撕心裂肺的痛苦，古锋最后的意识躲进这里好像已经消失的无影无踪了。
寂寥空寞。
无尽的黑暗让江瀑心里产生了一种不安的感觉，一个人的意识深处怎么会是这个样子？
没有办法，变成魔物的江瀑只能不断的渗入，在更深更深的黑暗中前行着，探索着古锋无尽黑暗意识的底部……
“嗯？”
“这种感觉……”
“这种压抑的气息……”
这到底是什么东西？
江瀑感觉来到了真正的底部，在无尽黑暗里仿佛隐藏着一扇大门前，这扇大门散发着无比邪恶的气息，肮脏污浊的感觉在大门内部滚动着。
邪恶？
那股邪恶，远远超过江瀑身上的污血。
那股邪恶是那样的纯粹，完美无瑕的只能用绝对来形容。
仿佛来自远古的沧桑邪恶气息让江瀑望而却步，在它面前江瀑只能像嗷嗷待哺的雏鸟一样赫赫发抖！
它们之间有着质的差距，等级完全不在一个层次上。
这扇大门的背后，到底隐藏着什么？？
它又为什么会出现在古锋意识的最深处？
江瀑努力望向大门，想要看的更加清楚一点，但是他越是看得清楚心里就越是恐惧。
这扇无法形容的黑暗大门上勾画着无数的图案，有燃烧着琉璃火焰的神鸟在空中翱翔，也有龙啸九天穿过层层乌云的盘龙，更有来自地狱深处的可怕轮回气息。
种种力量组成在一起演化成粗壮的锁链捆绑在大门之上，每一种力量都蕴含着毁天灭地的伟力，无论是哪一种都是江瀑所无法抗衡的。
“这……”
“到底是什么恐怖的东西！！”
江瀑震惊了，他发现自己入侵古锋身体是一个错误，古锋身上隐藏的秘密远远超出它的想象。
离开！！
赶紧离开！！
这完美的身躯，不是它能享用的。
无尽黑暗深处隐藏的东西，只要稍稍动一下手指就能将自己彻底碾碎，江瀑发了疯一样的想要赶紧退出，希望自己没有被这黑暗的大门所发现。
然而，回去已经找不到出路了。
江瀑这才发现自己深陷黑暗之中无法自拔，早已经被封锁囚困在这黑暗中了，无论如何也找不到一丝光亮，更不用说让意识离开古锋的身体了。
黑暗是那么的寂静。
什么也看不到，只有一点幽幽火光闪烁着。
火光？
那又是什么？
江瀑的意识开始朝幽幽火光靠近着，他感觉到了熟悉的味道，那是古锋的味道。
古锋就藏在这火光中么？？
黑色火种。
一颗黑色的火种，出现在江瀑面前。
它看上去是那样的弱不禁风，好像轻轻一吹就会消逝。
可就是这样弱不禁风的小火种，却又给人心悸震撼的感觉，虽然弱小但却仿佛代表了永恒，生生世世轮回变幻永远都不会熄灭！
古锋意识灵魂最后的阵地，就在这小小的黑色火种里。
“这……”
江瀑犹豫不定，这黑色火种没有散发出任何危险的气息，也没有展现出任何力量，他是否应该直接对黑色火种展开进攻？
“拼了！”
“打碎了古锋最后的意识，一定可以冲出去！”
江瀑心一横，污浊邪恶的力量涌向黑色火种，它污秽的意识就像是肮脏的脓血一样，流淌包裹向黑色火种，想要把它熄灭。
然而，江瀑的意识刚刚碰到黑色火种，他马上感觉到一股异常恐怖的力量。
恐怖？
没错，就是恐怖！！
江瀑的意识在消失，无声无息凭空消失！
接触到黑色火种的地方，立刻遭到黑色火种强烈的反击，无声无息的火焰开始吞没他的身体，不像是野兽撕咬囫囵吃下，也不像是火焰燃烧成灰烬齑粉。
湮灭。
泯灭。
消失。
接触到黑色火种的地方，直接凭空消失抹除在这个世界上，没有留下一丝一毫的痕迹，像是从来都没有出现过一样。
江瀑害怕了。
他从来没见过这样的能力，甚至从来都没有听说过。
这是要把他直接从这个世界上抹除掉？
江瀑疯狂使用自己全部的力量攻击这黑色火种，可是那污浊邪恶的力量涌入黑色火种全部像是针入大海一样，连一个水花都没溅起。
“这是什么东西？？”
“你是什么怪物？？”
“不，不，不，不，不！！”
“饶了我，放过我，让我出去吧！！”
“我不该惹您，我不该招惹你，我一定不会说出你的秘密，放我出去吧！！”
“啊啊啊啊！！”
江瀑发出恐怖的惨叫，意识被抹除虽然没有产生一丝痛觉，但是那种未知的恐惧才是最让人害怕的。
我是被吞噬了么？
我是被彻底抹杀了么？
我之后会去哪个地方，是另一个世界么？
还是说……
我将会在这里，在这一刻，彻彻底底的消失？？
没有太过复杂的程序，也没有太过激烈的战斗，黑色火种就这样一点一点把江瀑的全部灵魂意识泯灭消除，这个超越了自身限制的A级至强者就这样彻底湮灭了。
再看那黑色火种。
它似乎……
又成长了一点点？？
……
现实中。
古锋猛然睁开双眼，一把抓住了污秽邪恶的心脏。
扎在他身上各个地方的触手血管纷纷枯萎，那一颗长着竖眼和尖牙的邪恶心脏以肉眼可见的速度萎靡下去，没有了江瀑灵魂和意识的支撑，这颗心脏也只会快速腐败烂掉。
噗！！
用力一捏，邪恶的心脏爆成大片血花。
……
……
　　
292.高手齐聚

噗！！！
邪恶之心被古锋直接捏爆。
腐烂的肉泥在空中旋转，触手般的血管纷纷衰落枯萎，已经彻底变成魔灵怪物的江瀑生命至此告终。
与此同时。
在江家废墟中四处游荡展开杀戮的魔灵怪物们也纷纷摔倒在地，那些被邪恶之心改造成魔灵怪物的能力者们失去了控制，身上的腐肉在蠕动中化为血水脓疱，倒在了这残壁断垣之中。
“怪物魔灵们，都死了？”
审判所的战士们大口喘着气，许多人都身负重伤，同时对付那么多魔灵对他们来说也是一件非常困难的事。
“是古锋做的。”
“看那边，江瀑变成的那头怪物已经被古锋解决了！！”
“没有了那颗邪恶之心意识的操控，这些还不成熟的魔灵怪物只会化为血水。”
李通长舒一口气，总算没有惹出太大的麻烦，如果真的让这么多怪物魔灵冲进城市里，那才是真正的一场灾难。
“古锋！”
“夫君！”
宫羽与小龙女满眼泪花，带着笑容冲向古锋，刚才的大战真是惊心动魄让人担忧呢。
然而，就在这时一道人影突然从天儿抢，挡在了两位美少女身前。
“危险！！”
“现在还不能走上前！！”
从天而降落下的身影浑身上下散发着强者气息，铁锈与血腥凝在一起让人感觉到一股冰冷肃杀之意，一个手掌带着铁手套的男人出现在众人面前，这个人正是来自审判所的副所长----铁手！
铁手眼神冰冷，血腥肃杀之意扩散包裹了每一个人，好像任何人妄动一下都会被他直接干掉。
“老大？？”
“您来了……”
李通瞳孔一缩，他老大铁手怎么这么快就来了，他不是在龙城审判所里坐镇么？
“你们捅出这么大的篓子，我当然要来擦屁股。”
“战斗已经波及到了现代社会，A级能力者战斗的波动已经引起很多人注意了，发动这次进攻的是我们审判所，我必须第一个赶到！”
铁手斩钉截铁的说着，同时抓着宫羽和龙晶晶不让他们继续前进。
“你拦着我们干嘛，放开我们！！”龙晶晶怒视着铁手，满头秀发无风自动，龙族后裔的力量逐渐展现，一点点想要挣脱开那一双牢固的铁爪。
铁手没有放手的一丝，他直直的盯着古锋：“这件事太严重了，可以看出江瀑转变的邪魔具有很强的感染性，那颗邪恶心脏刚刚似乎已经在精神意识上占据了古锋的身体，现在我还无法确定站在那里的到底是古锋，还是……怪物？？”
原来如此。
做事谨慎的审判所铁手，保留着对古锋的一分怀疑，江瀑很有可能已经占据了古锋的意识。
说到这里，人们不禁吞咽了一口吐沫。
他们都看到了，肮脏邪恶的心脏把血管扎进了古锋身体里，说不定现在江瀑已经鸠占鹊巢，占领了古锋的意识与身体！
说到这里，龙晶晶和宫羽也都楞了下来。
古锋该不会……
更加担忧柔软的眼神向古锋望去，龙晶晶和宫羽的眼眸中仿佛夹杂着万种柔情，她们多么希望自己的爱人平安无事。
同时，古锋也向她们望来，他依旧是那个熟悉的男人。
坚毅，强韧，如同大山一般可靠。
古锋望向她们的眼神也逐渐柔和，温柔中微微点了点头，仿佛再说“一切都没事了。”
“他是古锋，他绝对是古锋！”
“他没有被邪恶占领，那是我的男人！”
小龙女和宫羽高声喊着，眼里的泪花终于变成晶莹剔透的珠子，只有真正的古锋才会对他们露出这样的眼神，绝对不是其他任何人可以冒充的。
然而就在这时，又一道绝强的气势从天而降。
铁手眯着眼睛想空中望去，该来的果然还是会来，超自然管理局里的上层来了。
那是一个身披圣光的男人。
男人俯视着大地，眼神带着轻蔑，高傲的神态仿佛是天上的神灵。
举手投足之间，他身上都带有着滚滚浩然正气，但是却在心灵和身体上给人强大的压力，让那些低级能力者觉得自己在他面前好像是蚂蚁一样渺小。
“雷岳！！”
“圣殿都派来人了，战斗波动果然太大了么？”
铁手自言自语着，他认识那天上高傲的男人，这个人正是来自超自然管理局最高层的“圣殿”中，是一个非常具有实力的至强者。
圣殿……
至强者……
这些名字都是平时传说一般的存在，可是在这一刻都齐齐出现在古锋身边。
轰隆隆隆隆！！！
雷岳一挥手，天边立刻乌云盖顶，雷声不断交织在乌云之中，一道道闪电发出震耳欲聋的轰鸣声，这个散发着强大气息的男人竟然可以掌控自然，制造出威力磅礴的雷电闪光？
几道惊雷从天而降，在古锋身边左右的地方炸开，把大地劈的焦裂破碎。
“你就是古锋么？”
“吴长老曾经说过，你拥有邪魔的力量。”
“现在这件事又碰巧出在你身上，十分的可疑。”
“现在我要把你带走，必须要进行最详细的检查！”
雷岳的声音如同滚滚落下，就好像是那一声声惊雷炸开一样，神圣的声音不容许拒绝，几句话下来他竟然要直接带走古锋？
古锋皱起了眉头。
这趾高气昂的话语让他很是不爽，你是从哪里冒出来的，一出来就对我这样命令？
而且……雷岳话语中那个吴长老更是让人心里不舒服，这老杂毛在升龙大会中与古锋结了仇，还不知道回去怎么说他坏话呢。
不只是古锋不爽，就连审判所的铁手也是十分的不爽。
铁手冷哼一声，对着天空上的男人重重说道：“雷岳，你还是那副臭脸，我在这里连声招呼都不打么，这个叫做古锋的少年是我们审判所的人，今天不可能让你带走！”
古锋是为审判所冲锋陷阵的，为他们解决了一个大麻烦，虽然现在古锋有被“附身”的危险，但也不可能让谁随便带走。
“嗯？？”
“审判所什么时候有这号人了？”
“这是圣殿的意思，今天他必须被我带走，他极有可能与那个组织有关……”
“出了事情，你能负起这个责任么？”
那个组织？？
说起那个组织，就连铁手都沉默了。
那个连名字都不能随意说出的组织……
……
……
　　
293.风过无痕

“这件事与那个组织有关。v o d tm”
“如果出了什么差错，你能负责么？”
雷岳居高临下发出宏大的声音，几句话让铁手都沉默了。
事关重大。
江瀑变成的怪物，绝对不可能是他自己改造的，这一切背后都有人在秘密操控着，一切的矛头都指向了那个叫做的神秘组织。
如果出了什么错误，恐怕连审判所都无力承担。
古锋这个神秘的少年，他怎么会拥有这么强大的力量？
他与那个叫做的组织有没有关系？
出了错，谁负责？
谁也不敢为他担保，谁也不能打这个保票。
这件事，已经引起了“圣殿”的注意，他们决定要彻底调查.
不光是古锋要调查清楚，还有已经被灭掉的江家，那些与江家哪怕有一点点联系的小家族，都要彻彻底底的调查个一清二楚！
“呵呵。”
“你们嗦嗦说了半天。”
“不就是怀疑我的身份想要抓我回去么？”
“想要抓我，很简单，打赢我！！”
就在两方人马僵持之时，当事人古锋开口了，他眯着眼睛望向天空中的雷岳，对于这个看似身披圣光天神下凡一般的男人不屑一顾。
即使是天神下凡那又如何，真当我古锋是随意揉捏的柿子了？
古锋的话让人们大跌眼镜，面对来自“圣殿”派来的超级高手，他一点尊重的意思都没有，反而开口挑衅了起来？
“你还想反抗？”
“你知道自己在和谁说话么，不知道天高地厚！！”
雷岳显然已经有了一丝怒意了，他处于圣殿之中一直都是高高在上的存在，没想到现在连一个B级能力者都敢向他挑衅，威严何在？
乌云盖顶。
整片空间似乎就要再次封闭了，临时的结界重新组建起来，滚滚雷电交织成大片耀眼的光网，一个由雷电组成的独立空间很快封锁住了所有人。
咔嚓！！
一道闪电穿过乌云劈下，一言不合雷岳竟然直接动手了？
雷光像是一根石柱朝着古锋屁去，其中蕴含的破坏雷力无法估计，当肉眼看到光芒的时候它已经砸到了你的身上，猝不及防之下古锋整个身体都被雷光劈中。
浑身上下魔铁一般的肌肉沐浴在雷光中，金属光泽闪烁着，古铜色的皮肤烧得通红。
焦炭的味道从古锋身上散出，一层灰黑出现在皮肤表面上，这一道雷光对古锋造成了不小的伤害。
嘶嘶嘶嘶……
古锋身上冒着蒸腾热气，那层烧焦的灰炭纷纷洒落，不死之身的血统再次发动，雷电造成的伤害完全愈合。
猛然抬起头，古锋眼神闪烁着战意。
“我替你们灭杀了这些怪物！”
“现在你们反而要来攻击我？”
“真是可笑，黑暗与肮脏已经在你们眼皮子低下滋生成长，就连这些你们手下的所谓传承世家都成为了魔灵怪物，什么狗屁垃圾圣殿，真不知道你那高高在上的姿态是怎么有脸摆出来的？？”
古锋的话无比尖锐，雷岳听了更是愤怒无比。
这个银发少年似乎在嘲笑他一样，嘲笑他们没有能力守护这片大地，嘲笑他们一个个都是废物……
“你果然是个邪魔！”
“我就在这里灭掉你！！”
雷岳动了真火，天空的雷网噼里啪啦响个不停，白灼的光芒来回闪烁穿梭，愤怒的惊雷不断积蓄着，一旦落下就是毁天灭地的攻击。
铁手眼神一缩，连忙吼道：“雷岳快住手，你真要杀了这个少年？？”
雷岳冷冷一笑：“他对我不敬，侮辱圣殿，并且身负邪魔的力量，我杀了他又怎么样，今天倒要看看谁敢阻拦我，谁又能阻拦我！！”
雷岳的话到最后大如雷霆滚滚扩散，他是真正要释放雷电的力量灭杀古锋。
谁敢阻拦？
谁能阻拦？
狂妄，自大，傲慢。
铁手的脸色越来越难看起来，就连他也没有被雷岳看在眼里？
这个平时看起来有些邋遢的温和男人，此时脸上多了一份血腥，带着铁锈的味道从他身上散发出来，那好像是肮脏水牢里才有的味道。
那就来试试吧！！
天空中的雷柱越来越明亮起来。
雷光不断交叉，毁灭性的力量蕴含其中，雷电之力被人称之为天罚，恐怖的力量似乎想要直接把古锋汽化抹除！
轰隆隆隆隆！！！
一道雷光从天而降，光柱耀眼到极限，滚滚雷声炸碎空气刺穿人们的耳膜，充满毁灭性雷霆之力的光柱无可阻挡，不知道铁手和古锋会怎么接下这一击。
然而，下一秒更加不可思议的一幕出现了。
雷柱并没有落在古锋和铁手身上。
不知何时，一个人凭空出现在古锋面前，为他们挡住了这一切。
时间都要在这一刹那静止。
古锋感觉到仿佛有一丝微风吹拂在自己脸颊上。
风？
再向前看去，挡在古锋面前的那个人让他觉得无比熟悉。
妙曼婀娜而性感的身材，自信无比的洒脱笑容，这一切都说明了她的身份。
风拳武圣---风姐！！
竟然是风姐！！
万分之一秒的时差中，风姐的身体依然在急速运动着。
她是A级至强者。
不止如此，她还是至强者中最巅峰的存在。
那代表着风姐已经领悟了第七意识---末那识，是一名真正的巅峰至强者。
“风过无痕。”
风拳武圣早已经领悟了风的奥义，一刹那时间都在这一秒静止了。
而她就像是寂静中了无痕迹的风，不知不觉已经来到了人们的面前。
嗡……
似乎有一声清鸣在耳边响起。
那是风的声音么？
那是利刃的声音么？
说不清道不明的声音一闪而过，在所有人不可置信的目光下，落下的天罚之雷从中间被分开成了两半，从风姐身旁串流而过，最后重重的劈在古锋附近的地面上，炸开两个几十米深的大坑。
难以置信，风姐什么时候挥出的那一拳？
那一拳，就好像是风中的一道无形之刃，连雷光都被劈成了两半。
这就是风姐的真正实力？
第七意识--末那识。
就像是龙王最强的能力“化龙”一样，刚刚那一击就是她领悟的风之真谛？
……
……
　　
294.逼退雷岳

嗡……
风过无痕。
第七意识--末那识。
那是对风领悟的真谛，风姐不知何时已经打出一拳，这一击仿佛要让整个空间都凝聚暂停，在人们不可置信的目光下闪耀的雷柱被一分为二，在空中炸裂成无数闲碎银光。
什么？
一拳之下，劈开了闪电？？
如此震撼的画面，人们瞠目结舌浑身发抖，隐约间还能感觉到有一股微凉的风在脸颊吹过，那种感觉无法用语言表达。
“不知道……”
“我有没有资格阻止你？”
风姐微微一笑，满脸的自信与洒脱，那种英姿飒爽与性感结合在一起真是给人精国不让须眉的感觉。
这真是赤果果的打脸！
雷岳刚刚满脸通红的咆哮着：“谁敢阻拦我？谁能阻拦我？”
现在却立刻出现了一个传奇般的人物，一个已经被封了“圣”的人物-----风拳武圣！！
“风……”
“风姐！！！”
就连古锋都瞪大了双眼，他万万没想到最后一刻风姐会突然出现在自己面前。
“风拳武圣！”
在半空中趾高气昂的雷岳深深念叨着这4个字，他双拳攥紧满脸怒红，任谁被这样打脸心里都不会舒服。
雷岳刚想继续说什么，一律发丝突然从眼前落下。
发丝？
那是……雷岳自己的？
雷岳心中一惊，这才发现自己发丝已经被削平了片缕，一根根从眼前滑落，如果那攻击稍稍再向下移动片刻，恐怕被削平的就是他的头颅！！
风过无痕。
拳风无声无息，那是最致命的武器，就像是死神的镰刀一样。
很显然，这是风拳武圣的一个警告！！
刚刚还趾高气昂的雷岳把话全都吞了下去，在风拳武圣面前他再也无法保持那睥睨天下的气势，刚刚那一下她完全有机会直接斩杀自己。
不愧是被“封圣”的人，风拳武圣果然名不虚传。
“风拳武圣？”
“那就是传说中超管局里最高层次的人？”
“传说中，是不是只有成为了巅峰至强者才能被？”
“没错，是圣级的人！”
“怪不得，连雷岳都吃瘪了……”
见证了这一幕的人们七嘴八舌的说着，是一种神圣的仪式，只有自身实力达到了某种高度的时候才会被称之为“圣，”而风拳武圣中的那个圣字就是至高无上的荣誉，由此可以看出风姐在人们心中是多么恐怖的存在。
听到人们这番议论，雷岳的脸更加涨红了，不过他在风拳武圣面前却也不敢再放肆高傲，刚刚那临近死亡的感觉还记忆犹新。
雷岳的语气软了下来，放低姿态底气不足的说道：“风……风拳武圣大人，不知道您是什么意思？”
“这小子非常可疑，很有可能与那个组织有关。”
“圣殿已经下达了命令，必须把他捉回去！”
说到圣殿，雷岳的语气终于才强硬了一点，虽然他个人实力在风拳武圣面前不值一提，但是在圣殿这个庞然大物面前谁都得掂量掂量。
“这就是我讨厌你们的原因。”
“打不过就是打不过，还拿圣殿来压我？”
“不用多说了，今天这个小子我保了，上面有什么意见都可以来找我！”
风拳武圣轻点脚尖，稳稳落在古锋身边，吊儿郎当的搂着古锋的肩膀，一点都没有高手风范。
不过，他话语中却透露着不可置疑的语气。
空气中的风流都在这一刻骤停，只要对方说上一个不字，恐怕这个看似吊儿郎当的“圣人”就会发起最可怕的进攻。
雷岳脸色辗转反侧。
涨红的脸几乎都成为了酱紫色，被风拳武圣死死压着的感觉让他无比屈辱，有多少年都没有人这样给他说话了？
不过最终雷岳只能放弃，实力的差距摆在那里，在绝对的实力下任何威胁都是那么可笑。
“好吧！”
“他就暂时交给风拳武圣大人处理好了。”
“今天的事，我会详细报给圣殿的。”
详细报给圣殿……
看来这雷岳心里还是有怨恨啊，到时候肯定会添油加醋说上一番。
轰隆隆！！
一道雷光闪过，雷岳在滚滚雷声中消失在这雷光中，他一秒钟也不想呆在这里了。
……
让人反感的存在终于走了。
真是没有想到，来势汹汹的雷岳就这样灰头土脸的逃走了。
古锋还以为最终会演变成另一场大战呢，没想到风姐却轻而易举的摆平了一切，原来“风拳武圣”的名头这么大，圣殿里的高层都会害怕啊？
风姐嗤之以鼻的冷哼一声。
“哼。”
“这群伪君子，最讨厌这群人了。”
风姐曾说过，其实他自己也算是的一员，但是却对里面许多部门很是反感，也许这就是其中的原因了。
稍稍抱怨，风姐又把目光投向古锋几人身上。
“嘿嘿，小锋锋，你身体又结实了。”
“不错不错，还拐过来一个小龙女。”
风姐真是有些为老不尊，她和花花一样最喜欢挑逗古锋，那贼兮兮的眼睛望向小龙女不断打量着，就像婆婆看待自己的儿媳妇一样，让小龙女满脸羞的通红。
铁手也走到了风姐身边。
“见过风拳武圣大人，感谢您能为审判所解围。”有些邋遢的铁手同样放低了姿态，在风姐面前还叫了一声大人，这让审判所里的人表情都十分讶异，什么时候自家的BOSS摆出过这样的姿态……
风姐随意的摆了摆手：“别给我装模作样的客气，你以为我感觉不出来么，铁手你小子也快要突破领悟最后的界限了，距离凝聚自己的第七意识--末那识已经不远了吧？？”
“这次，即使我没有出现，你也绝对不会输给他。”
“不过，最后恐怕你会……”
“杀了他吧？”
杀了他？？
风姐的话多了几分血腥，她已经看穿了铁手的真实实力，别看他邋遢的外表和步步退让的态度，其实铁手也已经快要凝聚第七意识了，就算风姐今天没有出现铁手也绝对不会输给雷岳。
不过，以铁手的能力和性格来说，一旦全力战斗那结果……
不是你死，就是我亡！
……
……
　　
295.超现代科技

铁手。
审判所的副所长。
他也是一个万分神秘的人，极少使用自己的能力。
这个看似邋遢的人，在某些时候却十分能够隐忍，处处退让甚至会给人一种审判所十分好欺负的错觉。
可是一旦让他真正动怒，一出手不是你死就是我亡！
古锋也惊异的看了一眼铁手。
他已经达到了那种层次么？
即将领悟第七意识---末那识！！
“好了，不说这个了，还有正事要办。”风姐淡淡一笑说道，现在可不是闲聊的时候，看看这一地的残壁断垣，还有那些躺在地上血肉模糊的怪物尸体，别忘了这里可是现实世界！！
军队已经封锁了方圆百里的区域，必须要快速处理才能不影响现实世界。
风姐脚尖轻点，在废墟上快速移动，她伸出手指在那些怪物的尸体上轻轻碾动，隐约有一股青色的风流在这些怪物身上穿梭。
她正在用特殊的手法检验着。
“果然。”
“这些**控的怪物身体里，都有那种类似邪灵血种的东西。”
邪灵血种，这个名字让古锋眼神一跳，邰诗雪就是被这种东西害了。
看来猜得没错，就是世界末日中那个被称之为“罪”的组织么？
风姐收回了嬉皮笑脸的神色，面对这些东西她万分的慎重。
“消失的这些天，我一直在查询关于那个组织的蛛丝马迹。”
“其实我很久以前也怀疑江家了，只是一直都没有证据，没想到还是古锋揭开了这冰山一角，顺着那一个个传承世家留下的痕迹找到了这里。”
“传承世家……”
“看来，我们内部很多人都已经……”
风姐没有继续再说下去，传承世家稳稳守护了城市几百年，他们经历了苦难折磨，最终走向繁华开散枝叶。
但是……
人是一种永远不会满足的生物，得到了力量会想要变得更强，获得了权利和利益就会想要更多。
某些传承世家已经腐朽了。
为了更强大的力量与权利，他们已经坠入黑暗。
只是不知道到底有多少家族叛变了，又有多少家族被那个叫做的组织控制了。
如果没有古锋这次掀开这罪恶的冰山一角，恐怕他们还会持续发展下去很久很久。
“报告！！”
“我们发现了密道！！”
“密道的防御设施很坚固，我们无法打开。”
就在这时，废墟里传来一声呼唤，审判所的工作人员终于有所收获，找到了隐藏在江家之下的秘密通道。
密道？
江家下面，果然隐藏着什么。
众人纷纷涌去，一扇特殊的钛合金属大门出现在人们面前，这扇大门比防核弹装置还要坚固，几米后的超硬度合金让大门后的东西万无一失，只有家主用特殊的密码钥匙才能打开。
江家为了保密，也算是下了血本了。
“这门怎么开……”
“恐怕要请专业人士了，我们这里有最专业的黑客，破开这扇门可能只需要几个小时……”
李通仔细观察着，从外面用蛮力破开的可能性太小了，即使是古锋千吨的力量砸在上面恐怕也没有什么反应。
然而李通的话还没说完，一阵微风就从人们脸颊上划过。
当微风吹过脸颊，那种感觉无法用语言表达……
第七意识---末那识。
风的真谛---风过无痕。
风姐不知何时又挥出了一拳，在人们震撼的表情下那扇钛合金属防核弹大门硬生生的被斩成了两半，这可怕的破坏力简直是无坚不摧，就连能抵挡核弹的大门也脆弱的像豆腐纸片一样，这个世界上还有谁能抵挡住她的一拳？
大门重重落下掀起大片尘埃，人们目瞪口呆看着那身材婀娜的性感女郎，对于“风拳武圣”这个名字的可怕又重新提升了一个档次。
强行打开大门，落入人们眼帘的是一个由通体银白的未知合金打造的电梯室。
当然……现在是禁止启动的状态，这不得不让风拳武圣再次使用自己的蛮力。
嘭！！
整个电梯都坠落下去，足足降落了好几秒才传来沉闷的声音，江家部族下面整个地区都被掏空了，建立了一座规模恢宏的基地。
“距离300米之下的泥土深层。”
“基地的规模，恐怕比好几个足球场好要大，最少有十几层以上。”
江家下面隐藏的基地让人心惊，人们不禁怀疑这样规模庞大的基地到底是怎么铸造出来的，它是如何逃过人们的监视秘密建造的？
几个最强大的能力者从斩落的电梯通道上直接跳下，百米的高度对于古锋他们来说还不算什么。
进入基地，另一番场景马上展现在人们面前。
随处都是超高科技工艺制造的产品，泛着金属光泽通体流畅的墙面给人一种超现代世界的感觉，整个实验工厂都没有任何一个人影的存在，完全由智能科技独自运行，仿佛是一个空城。
“这里的科技水平，超越了现实世界最发达的米国百年以上。”
“这是第三世界最高层次的科技水平，人工科技灵图实验已经完成，整个基地的运行都是依靠一个独立的智能程序在运转，恐怕我们全都在它的监视之内……”
灵图实验，是指智能科技达到高水平的体现，电脑智能已经拥有了独立思考运行的能力。
它们虽然不像人类那样富有想象力，但是逻辑思维和计算能力却是人类无法想象的，即使是上万台最高端的计算机一同运算恐怕也比不上这个基地里的系统。
“我怎么有种进入科幻电影的感觉？”古锋由衷说道，这里的一切又颠覆了他对这个世界的认知，以前他以为这个世界隐藏着的能力者简直就像是神话传说一样，战斗起来也像是神话中的仙人打架……
而现在，他好像进入了另一个时空，一个超现代化的科技时空。
李通微微一笑：“你太小看第三世界势力了，不光是那些能力者拥有强大的力量，关键是第三势力掌握的科技水平也远远超过现实，比如说我手上使用的武器和装备，就是科技高水平的体现。”
李通拍了拍自己胸怀，在那里隐藏着那把叫做“裂魂”的黝黑长枪，能够撕碎B级能力者的化学螺旋高爆弹至今让古锋记忆犹新。
看来古锋对这个世界的了解依旧太片面了。
第三世界不光是异能者的天下，就连科技水平也非同小可。
……
……
　　
296.实验室里的怪物

众人继续前行。
脚步声在走廊里回荡，宫羽和小龙女拉着古锋的胳膊，陌生的环境让人心里感觉阵阵不安，只有对自己力量抱有绝对自信的人才可以坦然自若。
房间……
在走廊上，古锋看到了一个又一个封闭的房间，透明的高强度防弹玻璃封锁着它们。
透过玻璃，人们看到一幕幕让人不是那么愉悦的画面。
人类！！
在那一扇扇大门背后，许多能力者都被关在里面，依稀可以看到有许多管道插在这些能力者身上，在管道里还流淌着未知的黏稠液体，当这些液体被注入人类身体后立刻引发了激烈的反应。
皮肤在溃烂，肌肉在腐化。
人的身体以肉眼可见的速度溶解着，但是在营养液的泡制下又在不断愈合……
这个过程不断的反复，一个活生生的人类能力者就这样变成了怪物，一个浑身腐烂血肉模糊的怪物。
许多房间里，古锋都看到了已经改造完毕的能力者，它们已经不能称之为人了，浑身上下的骨骼胡乱生长，形成大片大片突出体外的骨刺，模糊腐烂的肌肉像是复杂的树根互相缠绕在一起，变得臃肿而扭曲。
它们都成为了魔灵一般的存在。
而且，不光是由怨念组成的魔灵，而是真真正正有血有肉的怪物。
“你们看，那个！！”
李通突然朝着某个巨大的房间一指，里面有一头身高四米的巨大怪物，它浑身上下都被高科技合金制造的铁链囚困着，这个怪物身上插满的管道还在不断输送肮脏的液体，其中一些管道还标示着英文字母。
“HXL--049.”
“那是专门行刑用的精神毒药，可以让人的痛苦呈几倍提升，同时又让人保持着清醒！！”
“忍受这样的折磨，还保持着清醒状态，它的精神得让摧残成什么样？”
李通一指，他认出了某个管道字符的意义，这个已经变身成4米怪物的能力者经受的折磨无法让人想象。
风姐眉头一皱：“长时间被囚困在这里做实验，留下的只有绝望和痛苦，精神上的无尽折磨让他人类的意识扭曲了，最后不光身体成为了怪物，恐怕心里也扭曲成了怪物，这样的存在最容易演化成为……魔灵！”
这种改造的目的已经很明显了。
他们是想让这些能力者变成真正的怪物，就像是完全由怨念组成的魔灵那样，被痛苦折磨之后化身成为狂躁的变异体。
就在这时，那个巨大的房间突然闪烁起红色光芒来。
刺耳的警报声在走廊回旋，周围洁白的高科技未知金属都被照成了红色，众人闯入基地终于有了反应。
“这个基地是有智能程序在控制的。”
“它在埋伏！”
“等到我们走到最危险的区域再展开进攻。”
李通分析着，他们之所以能平安无事的走到这里，就是那控制一切的智能程序在设下埋伏。
走廊两旁一扇扇金属大门打开了。
肮脏的污水从实验室里流出，洁白的地板立刻被染的乱七八糟，同时被囚困在实验室里的改造能力者也都纷纷睁开了猩红的眼眸，抬起头来怒视着眼前的一切人类。
它们身上插着的罐子纷纷自动拔出，大片腐烂的肉汁落在地上，怪物们挣脱了束缚仰天长啸，狰狞的嘶吼充斥着整个空间。
“吼吼吼！！！”
“吼吼吼！！！”
“呃呃呃！！！”
面目狰狞身体扭曲的怪物站了起来，它们的意识早已经在折磨和苦痛中涣散泯灭，剩下的只有单纯的破坏欲望。
布满粗大血丝的眼眸恶狠狠地盯着众人，没有智力的它们可不管这些人到底是什么等级，它们只知道要用自己长出来的利爪撕碎他们！
在咆哮和怒吼声中，大片大片的怪物冲出牢笼，攻击向古锋等人。
嘭，嘭，嘭！！
李通抽出怀里的裂魂，一枪一枪爆掉那些怪物的头，这些怪物虽然长相可怕，但是等级大多都在C级左右，对于他们来说太好解决了。
古锋也站了出来，这种等级的敌人还轮不到风姐和铁手对付，千吨的拳力不断轰出，那些咆哮的怪物根本抵抗不住。
咣当，咣当，咣当！！
地面震荡着，那个身高四米的怪物来到了古锋面前，它嘴角还在不断流出粘液，对着古锋疯狂咆哮。
“杀！！”
“杀！！”
浑身扭曲肚的怪物抬起了自己的拳头狠狠落下，来势汹汹异常猛烈，这一拳的力道最起码要有几百吨以上。
B级！！
虽然看不出这个怪物原本的等级，但是在这一刻它已经异变到了B级的强度，这可是相当于老祖的级别，在传承世家里都算是相当强大的。
不过，这种程度想要和古锋对抗还是太嫩了。
古锋话不多说，全力举拳迎击。
轰隆！！！
震耳欲聋的撞击声惨烈震耳，那头怪物的胳膊直接被打的断裂爆炸，古锋拳头趋势不减狠狠砸在它的胸膛上，把整个巨大的胸腔都砸出一个直径一米的空洞，里面的五脏六腑彻底的碾碎成扎。
身高四米的怪物踉跄着后退，重重的倒在银白色的金属墙壁上。
笑了……
这头面脸狰狞全身扭曲的怪物，在这一刻竟然笑了？
这样诡异的画面让人百思不解，充满愤怒杀意的狂躁怪物为什么会笑？
“谢……”
“谢谢你……”
那怪物的嘴中传来模糊的字符，他的声带喉管已经彻底变异，现在发出的人类话语更加类似于沙哑的咆哮。
不过，古锋依然听出了其中的意思。
它在感谢古锋？
它竟然口吐人言，对古锋说出了谢谢？
为什么？
为什么会这样子？？
小龙女走到了古锋身边，抓住了他那张满是污秽的手掌。
“我感觉到了他的痛苦与绝望。”
“虽然他变成了怪物，但还保留着一点点人类的理智，一直在和痛苦折磨做着斗争。”
“他开始吼出的那个杀字，应该不是想要杀你，而是想要被你杀死。”
“解脱……”
“他想从这痛苦绝望里解脱出来。”
小龙女的话让所有人都愣住了。
解脱？
这个怪物咆哮怒吼着喊出那个“杀”字，根本就不是想要杀掉古锋，而是一心想来求死。
他已经无法承受这样的折磨与痛苦了。
所以，在古锋打碎他胸膛心脏的时候，这头怪物才会用尽力气说出最后那句话。
“谢谢你……”
……
……
　　
297.人造怪物

“谢谢你。 ”
这是那头怪物最后的声音。
那头面目狰狞扭曲的怪物，它全身上下都是措根缠绕在一起的腐肉，无法想象它到底承受了怎么样的痛苦与折磨，以至于自己死亡的时候还要说上一声……谢谢。
古锋站在这怪物身前，面对被消灭的怪物他心里不禁有一种凄凉的感觉。
“我也承受过这种痛苦……”
曾几何时，古锋也曾被宫家抓起来进行各种实验，身体一点点被撕裂切割的痛楚，手术刀在身上划动的感觉，一切的一切到现在都记忆犹新，只不过古锋是非常幸运的一个人，经历痛苦之后被风姐救了出来。
而这些实验体，他们就没有那么幸运了，已经不知道在这里承受了多少。
“杀！”
“全部都杀了吧！”
“这些怪物，这些被改造的人，让他们彻底解脱吧……”
古锋眼神闪过一丝不忍，对于这些被改造成怪物魔灵的能力者来说，恐怕杀了他们才是最好的解脱。
吼吼吼！！
吼吼吼！！
在一声声咆哮，古锋冲进了怪物的潮流中，把那些从实验室中释放出来的怪物全部打个粉碎，从那一双血红的眼眸可以看出，古锋是真正的生气了。
在压倒式的力量下，很快走廊上就布满了血肉模糊的怪物尸体，那些变异的能力者都被众人杀了个干净。
丧尽天良！
江家的所作所为，只能用丧尽天良来形容，为了达到某种邪恶的目的，不知道有多少无辜的人被残害在这里。
“很明显了。”
“江家在用科技的力量使这些能力者改变，长期的痛苦与折磨让人的灵魂都发生了异变！”
“一定是有某个组织在他们背后支持着，否则江家即使势力再大也没有技术完成这一切。”
风姐皱眉说道，事情发展到现在已经非常明显了。
红色的警报逐渐暗淡下去。
控制着整个基地的智能程序也明白了一件事，那就是这些释放出来的试验品是无法阻止入侵者的，隐藏在各处的私密摄像头不断挪动着位置，新的防御手段又被它用出。
呼呼呼呼……
空气中弥漫着粉色的雾气。
带有一丝甜味的雾气闻上去就让人头晕目眩，这是让人神经中毒的药剂，似乎是一种类似******药的精神毒素，就是它让大部分怪物都失去了反抗的能力。
“有毒！”
李通提醒一声，打了个手势让后面陆续进来的手下停止脚步。
毒素效果很强，入侵体内立刻就会破坏神经系统，同时也会让人全身虚弱无力，使不出半分力量。
不过，这种程度的毒素对于B级以上的能力者效用却大大减弱了。
风姐和铁手自然不用多说，毒素对他们一点效果都没有。
古锋和小龙女，身体也是十分的强硬，精神毒素吸入体内还没发挥作用就立刻驱散分解了。
可是……宫羽却是有些承受不住，她本身还是一个C级能力者，吸入一丝毒素立刻让她全身虚弱就要瘫软下来。
古锋马上扶住了宫羽，手掌向下一摸从装备包里取出一排淡蓝色的针剂，这些针剂是升龙大会之前李通给他的，没想到现在在这里却用到了。
淡蓝色的液体注射进宫羽体内，她的脸色很快恢复了一些，最起码已经可以站稳了。
“雕虫小技。”
风姐冷哼一声，拳头微微向前一挥，凛冽劲风呼呼刮去，把那片粉色尘埃全部吹散。
“不要浪费时间了。”
“直接打碎出一条通道来，这智能程序有些烦人。”
脾气有些暴躁的风姐一马当先，像是一头母暴龙一样冲出走廊，拳头砸在那一扇扇合金大门上发出刺耳的撕裂声，无视基地里设置的各种阻碍直接穿越到了最前方……
震撼！！
震撼的一幕，出现在人们面前。
在基地的最深处，巨大的操控仪器的背后是一扇高强度的防弹透明玻璃，而在这玻璃巨窗之后却隐藏着大片大片整齐排放的营养舱。
防弹玻璃背后，营养舱从上而下足有几百排！！
它们把整个地区都挖空了，这就是一个巨大的储存仓库，一个个蓝色罐头一样的营养舱整齐排列着，就像是超市里的货物架一样，摆满了琳琅满目的商品。
不过……
这里摆放的可不是商品，那些蓝色罐头里储存的全部都是怪物！！
怪物。
魔灵。
全部都是已经完成了异变的扭曲怪物，它们在营养舱里休眠着，等待着系统给予下一步的指示。
“怎么会……”
“这到底有多少，足足有上万以上的怪物吧？”
“就算整个区域的能力者加起来也不会有这么多吧，这到底是怎么回事？”
古锋瞪大了双眼，这些营养舱里储存的怪物足有上万名，江家不可能找到那么多能力者进行试验变异啊？
“它们恐怕不全是能力者。”
“看那边！！”
“大部分的怪物等级强度都不高，估计都在D级左右。”
“这些东西，是由普通人制造出来的！”
普通人制造出来的？
大部分的怪物，都是由普通人经过特殊的变异改造而制成的，能力者他们是无法找出那么多，但是普通人绝对可以。
风姐眼神逐渐清明，摇了摇头叹息道：“你们还不明白么，他们之所以抓那么多能力者来做实验，就是为了记录下来那些详细的数据，并且提取足够的试验材料，然后对这些普通人进行改造，最终变成了这些怪物。”
“至于它们的目的……”
无法想象！！
风姐停下了华语，事情演变到现在的程度已经不能光说是严重二字了。
江家地下的实验基地，用普通人制作出了上万头魔灵怪物，这是一个什么概念，江家他们到底要干什么？
难不成……要毁灭世界？？
就在人们都被眼前的画面震惊到的时候，那巨大操控台上的显示器突然闪烁起来。
一个小女孩的身影出现在电脑屏幕上，只不过她看上去有些呆板，这就是实验基地里的智能程序了。
“真是讨厌。”
“终究，还是被你们发现了……”
……
……
　　
298.地球得了叫做“人类”的病

“真是讨厌。”
“终究，还是被你们发现了……”
屏幕上的小女孩表情呆板，她的声音是通过特殊的电子音合成的，听上去让人觉得有些诡异阴森。
“你是谁？”
面对这智能程序模拟成的小女孩，风姐眯着眼睛慎重问道。
风姐已经看出，这个小女生绝对不是这个基地所谓的那什么人工智能程序。
在她背后，有人在操控着。
“嗯？？”
“不愧是已经的巅峰至强者，我的声音经过加工你还能听得出来？”
“真是有趣，我太喜欢看你们惊讶的样子了。”
“怎么样？”
“对我的杰作，很是震撼吧？”
电脑屏幕里的小女生挽着裙子转了一圈，无比开心的咯咯笑了起来，仿佛真的是一名天真无邪的小女孩。
她认识风姐！！
这个在背后控制着智能程序的人，很清楚风姐几人到底是什么身份，这种隐藏在黑暗里掌控一切的感觉也让她异常愉悦。
至于她嘴里所说的杰作……
恐怕就是这成千上万关在罐头里的怪物了吧？
“丧尽天良。”
“做出这种事，绝对不会原谅你们的。”
“罪！！”
风姐说到最后一个字，双眼冒出一道精芒，语气确认而准确。
能做到这一切的，只有那个隐藏在黑暗里的组织了。
一个不知何时组建的神秘组织，没人知道他们的最终目的是什么，也没有人知道它到底是由什么人建立。
但是有一点可以确定。
绝对是一个超乎人们想象的巨无霸，他们拥有者数之不尽的高手，也拥有着这个世界上最尖端的科技，像是黑暗一样逐渐腐蚀入侵着这个世界，渐渐的哪里都能看到它们的身影。
“嘻嘻嘻嘻……”
“真是荣幸，您终于能大胆念出我们的名字了。”
“风拳武圣大人啊，追查了我们这么久，您掌握的证据也足够了。”
“接下来，您终于可以对我们展开倾盆暴雨般的袭击了！”
“只可惜，太晚了！”
“一切都太晚了。”
“我们……”
“已经准备好了！！”
小女生开心的笑着，那笑容逐渐变得夸张，变得狰狞恐怖。
已经准备好了？？
这个叫做的组织，已经准备好了面对一切，已经准备好了迎接一切侵袭。
或者说，它们已经准备好了毁灭这个世界。
风姐的眼神越来越凝重起来，看来事情要比她想象的还要严重，经过这么多年和平的发展，黑暗的滋生也侵袭到了方方面面，这个叫做的组织又做了多少充足的准备呢?
“致暗终将降临这个世界！！”
“血海才是那些罪人的归宿！”
“这个世界上的人，每一个都有罪，每一个都应该被洗礼！”
“而我们，将会代替神之手，降价惩罚！”
“我们就是……”
“罪！！”
小女孩的声音越来越大，它说道最后几乎已经嘶吼了起来。
而她背后的电脑屏幕也在不断转换着。
近一百年来，地球发生的变化日新月异。
一座座城市出现在原本荒芜的大地上，城市的喧闹替代了原本的寂静。
黑烟从工厂中滚滚冒出。
塑料制品堆积在一起燃烧灰尘淹没了天空。
大片大片的森林被人们无情的砍伐。
各种污染物堆积在一起，大地的生态平衡彻底被破坏。
人的存在，把一切生物都挤压出去，生态系统随着人们的习惯改变着。
地球在燃烧！！
地球在痛苦的燃烧，嘶吼着。
人类像是寄生虫一样，在所谓的地球母亲身上贪婪的吸食着，永无止境的汲取与破坏。
人类，是否就像是寄生在身体里的病菌？
对于地球母亲来说，人类是好是坏的？
不知道。
看了这些画面，真的会生出疑虑。
在过往100年中，地球的生命已经直线减除掉了10亿年，人类对地球的破坏让地球寿命急剧下降。
一个拥有几十亿上百亿年寿命的星球，在100年内损伤到了这种程度，这是什么概念？
就相当于……
一个人类的生命，将会在1天内死去。
所以……
人类是至死的病毒。
人类是应该被惩罚的存在。
人类是应该彻底消灭的寄生虫！！！
屏幕里的画面都消失了，小女孩微笑着直视众人。
“我们的所作所为，在你们眼里是罪恶。”
“但是在我眼里……”
“这是神早就应该下达的惩罚。”
说出这几句话，小女孩语气无比平静，好像这一切都是理所应当一样。
地球病了。
得了一种叫做“人类”的病。
现在他们要替代神的手，来消灭掉整个世界上所有的“病菌。”
这就是存在的目的。
“胡说八道！！”
“你就是用这些话来蛊惑人们的么？”
风姐呵斥一声，人们这才从反思中反应过来。
自己这是怎么了？
为什么会心生愧疚？
为什么会觉得电视机画面里那个小女孩说的很对？
作为一个人类，我们以万物之灵自称。
作为一个人类，我们以统治者的身份活在这个世界上。
可是……
我们真的是对的么？
我们对地球来说，真的是害虫么？
就连古锋心里也有了这种疑问，人病了会吃药，地球病了会怎么样？
想到这里，古锋突然意识到一个十分严重的问题。
如果说把这些与世界末日联系到一起的话。
难道说，这一次次的世界末日……
不敢想，古锋真的不敢想下去了。
“蛊惑？”
“难道你们自己心里还不清楚么?”
“愚蠢的人类，愚蠢的凡人。”
“你们就在最后毁灭之前苟延残喘吧，不会让你们等太久了！”
“最后的最后，我再送你们一个小小的礼物。”
“人类最自豪的武器……”
屏幕里的小女孩最后又发出了那阴冷的笑容。
小礼物？
他要送给古锋几人一个什么样的小礼物？
人类最自豪的武器……
难道是那个！！
核弹！！
“滴滴滴滴滴！！”
“自毁系统启动！！”
“距离基地引爆还有1分钟。”
“59.”
“58.”
“57.”
……
刺耳的警报声回荡着。
不好！！
真的是自爆！！
……
……
　　
299.人类的终极力量---核爆

“最后……”
“送给你们一个小礼物吧！！”
屏幕中的小女生露出最后的阴险笑容，基地中的红色警报闪烁起来，自爆前的倒计时发出“滴滴滴”的声音，而且时间只有紧迫的60秒！！
59……
58……
57……
“疯了！！”
“它们竟然直接想要引爆核弹。”
“外面就是现实世界，核弹会摧毁整个城市的！”
这个叫做的组织实在是太疯狂了，没想到他们竟然会直接启动人类的终极武器。
核弹！！
它会一瞬间摧毁整个基地，这里实验的所有证据都会被抹除，那上万个罐头里的怪物都会在爆炸中化为灰烬。
同时……
核弹也会将附近的城市彻底摧毁，外面可是真正的普通人类世界，一枚核弹爆开会产生什么样的后果？？
不敢想象！
“我送你们上去！！”风姐积蓄拳势，一声风鸣在拳上围绕，她对着楼顶的天花板直接轰出一拳，一道裂缝刺穿银白色的未知金属所直直向上冲去，一缕光芒自上而下照耀进来，风姐这一拳竟然打穿了几百米深的泥土？？
呼呼呼呼~~
青色的风围绕在古锋身边，剧烈的风吹起人们反而有着柔和的感觉，顺着那一道被拳风劈开的裂缝古锋几人都从基地里被吹了出去。
“风姐！！”
“你要干什么？？”
古锋在半空中突然意识到一丝不妙，他们几个B级能力者晚辈都被送出去了，可是风姐和铁手却没有离开的准备。
他们依然在那随时都会爆炸的基地里！
这是准备要干嘛？
难道说，风姐还要阻止这枚核弹不成？
“跑！！”
“你们跑的越远越好！！”
风姐在地缝中微微一笑，青色的风已经把古锋众人吹到了地面上。
紧接着，风姐把头转向身边的铁手。
“准备好了么？”
风姐语气平淡，她似乎已经做好了某种准备……
有些邋遢的铁手耸了耸肩：“我们不就是干这个的么，关键时刻脏活累活还得靠我们。”
两人很有默契的微微额首，已经看出了对方眼眸的决心。
风姐。
女神外表下的她天天吊儿郎当没个正行，在她身上看不到一丝一毫所谓正义感，甚至还会给人一种女流氓的感觉。
铁手。
糟蹋的铁手会给人异种满目惊心非常随意的感觉，他所在的审判所更是隐藏于黑暗之中，让人觉得就像是地下道里流窜的老鼠一样。
但是在这一刻，两人都做出了同样的决定。
当世界面临破坏，你会做什么？
当世界会被毁灭，你是否会献出自己的一份力量？
会！！
“绝不能让核弹的力量外泄出去！！”
风姐和铁手同时爆喝，他们竟然真的没准备离开这座基地，而是选择硬抗那枚核弹的爆炸？
在这一刻，风姐和铁手脸上的随意都消失了。
“第七意识---末那识！！”
“风之真谛！！”
“喝！！”
风姐这一次是真正的认真了，青色的风从她浑身上下爆出，气劲磅礴似海一波接着一波。
她就是狂风暴雨最初的源头，特殊的力量化作一道青色龙卷狂猛爆裂着。
末那识完全爆发，风姐的力量已经超过了自我身体的限制，这第七意识几乎是代表了无限的力量，以她自身的潜能想象为基础，爆发出她对风的全部理解……
铁手捂着自己脑袋摇了摇头：“哎，我还没能真正突破自我呢，第七意识--末那识还不成熟，不过也只能拼了……”
他似乎有些无奈。
风拳武圣是已经“封圣”的超级强者，而铁手距离这一步还是很远，他还没有达到凝聚第七意识末那识的程度，不过事到如今也只能拼命了。
轰！！！
滔滔血气从铁手身上滚出，空气中布满了铁锈斑斑的气味，血腥与铁锈弥漫在一起形成下水道地牢里的臭味，一股肃杀之意扑面而来在空间中来回荡漾着。
这股肃杀之意远远没有“风之真谛”强大，但是它依旧拼命配合着风姐，使自己的力量融入到风之真谛爆发的卷风中。
青色的风慢慢浮现一丝血色，铁手和风姐两人的能量已经构建在了一起。
结界！！
弥漫着淡淡血腥味的结界逐渐把基地包裹，狂风暴雨中形成了一片血色旋转的龙卷飓风，在风姐第七意识--末那识的爆发下整个空间都开始不断摇晃起来，在人们眼中甚至会慢慢变得虚幻，让人觉得这一切都是那么的不真实。
“不会吧！！”
“风拳武圣她要干嘛？”
“整个结界包裹了基地，风姐不会是想要硬抗那枚核弹吧？？”
地表之上，废墟中的古锋几人拼命后退，让人心惊胆战的力量从背后爆发，回头看去那血色风暴是如此的震撼！
时间一分一秒的流逝。
10……
9……
8……
7……
距离基地爆炸的时间越来越近了，而那血色风暴也逐渐凝实，风好像变成了真实之物，变成了触手可及的实体。
终于。
时钟走到了最后的时刻。
埋藏在基地里的终极武器要爆发了！！
在这一秒，整个世界停顿了。
一刹那，光芒万丈。
一刹那，整个基地膨胀到极限。
轰轰轰轰轰！
隆隆隆隆隆！
真正毁灭性的力量爆发了，那一点极其耀眼的光芒蕴含了亿万度的炙热光线，白灼的光芒要刺穿一切融化万物，基地里的设施一瞬间化为灰烬融成铁水，那些电子设施和无数装进营养舱里的怪物也都在顷刻间毁灭，原子互相撞击产生的冲击波层层叠叠的散去，接连不断的大爆炸就要演化成一朵巨型的蘑菇云。
核爆！！
任何视频资料，都无法让人真正体会到核爆的威力。
在这毁天灭地的大爆炸中，任何人站在它面前都会显得无比脆弱渺小。
无法直视！！
只要望向那片白灼，人的眼睛就会在一瞬间融化。
无法感受！！
当你察觉到核弹爆炸的瞬间，身体已经被冲击的浪潮所毁灭打碎。
这是人类终极的力量，这是能够摧毁世间万物的可怕力量。
而在这最强的破坏力量核心处……
还有两个人，试图抵抗着。
……
……
　　
300.捏爆核弹！

璀璨。
灼目。
在这无法抵抗的毁灭性力量下，人们感觉自己的生命就像大海中的一叶孤舟，随时都会被汹涌澎湃的浪潮打个粉碎。
然而，更加不可思议的一幕出现了。
在白灼光线中爆出的蘑菇头并没有无限制的扩散，那所有毁灭性的冲击力量都被血色的风紧紧包裹着，无论是炙热光芒还是冲击浪潮都无法冲出血色风暴的包裹。
狂涌的风暴。
不断螺旋转动的血色飓风，它在这一刻猛然扩张到一个夸张的程度，就像是一口气吃撑了的胖子，又像是圆鼓到极限随时都会爆开的气球。
可是，这血色风暴硬生生的没有让一丝能量冲出飓风。
“啊啊啊啊！！”
“喝！！”
狂风暴雨和无尽毁灭的力量中，隐约可以看到有一个窈窕的身影高高跃起，在血色风暴的最中心举起了自己的拳头，对着核爆那一点光华璀璨轰出一拳。
风姐！！
那是风姐！！
此时此刻的风姐承受着无法想象的压力，她以个人的力量硬抗整个核弹，在这核爆能量扩张到最猛烈的时候没有选择避让，而是用自己最强的能力……
正面硬抗！！
硬抗核弹？？
这是多么震撼的画面？
小小的人类，在这终极的毁灭力量下，竟然想要以自身的力量正面硬钢？
第七意识---末那识代表着无限的力量。
这力量，不用能数字表现，甚至无法用语言表达。
超越了自身的极限。
超越了生物的本质。
打破桎梏，凝聚精神，一生所领悟到的真谛都凝聚在末那识中。
你对能力有多么深刻的理解，对这个世界的法则有多么深刻的认知，你所表现出的力量就会越强。
风之真谛！
风姐已经领悟了风之真谛。
风姐全身上下的力道已经伸展到了极限，她闭着眼睛静心体会着，狂风暴雨中隐约还有一丝微风轻抚面颊，任由你波涛汹涌毁灭万物，我依旧如那无形之风静静吹拂……
“无痕。”
风姐嘴里似乎吐出了这两个字，紧接着她整个人的身体在众人的目光之下缓缓消失了？？
她的手臂，变成了风。
她的躯干，变成了风。
她的意识，变成了风。
风姐好像变成了一道青烟，在末那识的“风之真谛”下，风姐的真实肉体居然都消失了，化成了那空中一缕徐徐微风，这种境界简直让人无法理解！！
看似非常缓慢的飘向核爆最中心的光点，就好像是微风习习轻抚面颊的温柔，竟然还给人一种舒适的感觉，仿佛都要沉寂在这微风之中。
错觉！！
这是给人一种它十分缓慢的错觉。
它其实在一瞬间就完成了这一切，它的速度甚至比光还要快，之所以人们能够感觉到它那是因为这微风似乎是直接通过灵魂传导向众人……
好玄妙的感觉。
好可怕的力量。
第七意识--末那识，果然不是寻常的能力，风姐的表现已经突破了脑洞想象。
隐约中，那一点微风包裹住了核爆最中心的光点。
隐约中，青色的风化为一个手掌抓住了充满毁灭破坏力的核爆。
然后……
“爆！！！”
青色微风化成的手掌重重一捏，把那一点璀璨万丈的光芒直接捏碎了，不断扩张爆炸的核爆最中点竟被这看似柔软的清风捏了个粉碎？？
万丈光芒被掩盖。
无尽毁灭被阻挡。
核爆真的被阻止了下来，最中心原子的撞击都在无痕之风中消失，只有一阵阵余波开在扩散。
不过，这些余波最终也都被挡了下来。
散发着血气与锈迹的能量像是牢固的监狱，把核爆外围扩散的力量纷纷挡下，让整个核弹的爆破都没有突破到结界之外，铸造这层结界的人恐怕就是铁手了。
“成……成功了？”
“人类，真的可以做到这种程度么？”
“徒手把核弹捏碎？”
已经距离很远的古锋几人瞪大了双眼望着不可思议的画面，曾经古锋上学时经常会用“徒手拆坦克”“空手拆高达”这些词汇开着玩笑，但今天他们却看到了更加恐怖的画面。
徒手拆核弹！
而且是，捏碎已经爆开的核弹，把那毁灭性的力量捏碎在手里！
“这才是巅峰至强者的真正力量！”
“这才是第七意识--末那识真正恐怖的地方。”
“超越了肉体的限制，无限的力量！”
艰难的咽下一口吐沫，古锋这才意识到风姐到底有多么的强悍。
本来他以为战胜了A级能力者的自己足够强大了，而现在却深深知道了人外有人天外有天这个道理，A级能力者也只是一个开始，只有领悟了第七意识--末那识的强者才能被称为巅峰！！
这才是真正的巅峰至强者。
龙王的化龙。
风姐的风之真谛。
这都是人间最极致，最顶尖的力量。
原来……
人真的可以变得这么强悍！！
核爆的余威最终也消散在结界里。
在风姐和铁手两位顶级强者的共同努力下，这爆开的核弹最终还是没能波及到现实世界里，他们用自己的身体挡住了毁灭的力量，让附近的城市免于灾难。
空气中，一道青色之风慢慢凝聚，风姐的身体在清风中重新浮现。
那些风构成了她的身体，重新组建了骨骼血肉，让风姐的形态回归到了人类模样。
“哇！！！”
风姐显形后直接喷出一大口黑色的血浆，血浆中还有晶莹剔透的物质夹杂其中，那是高浓度辐射物质不断压缩成晶体后的形态，核爆产生的影响可不光是极热的光线与毁灭的冲击，最为可怕的还是它的辐射与污染。
风姐伸出自己的右手，黑色的纹理已经侵蚀了她的手掌，整个右手都要坏死枯萎。
“五脏六腑都受到了损伤。”
“右手几乎废了，即使能承受破坏的力量，也无法承受辐射的污染。”
“短时间内，怕是复原不了了。”
风姐又咳出一大口血，挡下核弹又怎么可能没有一点代价呢？
用尽所有力量捏爆核弹的同时，风姐的身体也受到了极强的反噬。
这一次，她是真正的负伤了。
……
……
　　
301.风姐重伤

“风姐！！”
这还是古锋第一次看到风姐受伤，他一马当先冲了过去，尽管风姐平时大大咧咧吊儿郎当的，但是总会在最关键的时刻出现，对古锋也有几次救命之恩。
“不要过来。”
风姐抹了一下嘴角的鲜血，赶紧抬手制止了古锋的步伐。
燥热……
难受……
即使和风姐相距几百米的距离，古锋就能感觉到自己浑身上下都有一种痒痒的感觉，好像是成千上万条爬虫在皮肤下乱钻，就连血液也不安的躁动着，仿佛要被什么煮沸了。
怎么回事？
“辐射污染。”血色的残影逐渐浮现出铁手的模样，他嘴角也多了一缕血迹，不过相比风姐要好上很多，刚刚他只对付了核弹的余波，至于核心的爆炸冲击与污染有百分之90以上都是风姐在承受。
再向风姐看去。
她整只手掌都被黑色的污染侵袭了，此时此刻她已经成为了辐射的源头，一个人形移动的辐射源。
难以想象此时此刻的风姐忍受着什么样的折磨痛楚，古锋距离上百米都会感觉到污染源带来的影响，而风姐却是把它吸收到了自己身体内部……
代价太大了。
风姐抵挡了核爆，拯救了附近的城市，但是她自己受的伤却超乎外人的想象。
“咳咳，咳咳。”
“古锋，我真的要消失一段时间了。”
“局势越发的让人看不清楚，很多事情我都需要重新调查一下，这段时间你自己千万要小心。”
风姐又咳出几大口血液，而她话语的内容更是让人心惊，她都已经伤成了这样还要去调查什么？
“风姐！！”
“你都已经伤成这样了……”
古锋心里十分的不舒服，他总想为风姐做点什么，但是却发现自己根本无能为力。
风姐含笑摇了摇头：“不，我还不能休息，现在局势看似平静，其实已经接近于爆发的临界点，还有很多很多事需要我去处理，最起码不能让它们影响到你进入十方幻境……”
风姐的眼神仿佛已经看穿了一切，那个叫做的组织逐渐已经浮上水面，这证明它们已经准备好了。
十方幻境即将开启。
那个叫做的组织一定会有所行动。
在风姐眼里，古锋的未来好像十分重要，甚至要不惜使用自己的生命去守护。
为什么？
到底是什么会让风姐做到这种程度？
风姐……
花花……
涅在身上的凤囚凰……
还有那更加神秘的鬼叔……
所有的一切都施加在古锋的身上。
古锋都有些迷茫了。
我有这么重要么？
我值得风姐去牺牲生命么？
自从我莫名其妙的被那绝世魔王附体，各种各样奇怪的事情都发生在自己身上。
“我……”
“到底为什么值得你们这样做？”古锋的话语有些沉重，他觉得自己的肩膀担上了无法想象的责任，到目前为止他还不知道那到底是什么。
风姐神秘一笑。
这臭小子，终究还是对这一切提出了疑问。
“不要去想。”
“不要去问。”
“你只需要做好你自己就行，至于未来会怎么样……”
“一切都要看天意了！”
风姐似乎不太想多说了，她站在结界里再次使用了最终的能力。
第七意识---末那识。
风之真谛。
风姐的身体逐渐消融，化为一缕缕青色之风环绕着，不过在清风中却多了大片污浊的黑色，那恐怕是辐射污染的作用。
“古锋，你记住！”
“十方幻境，你一定要小心，不只是可能出现的魔灵怪物，还有……”
“同类！！”
风姐的话在古锋耳边回荡，这个自信洒脱的性感女郎为古锋承担了不知道多少压力，虽然古锋看不到那些被风姐阻挡在外的危险，但他明白风姐所承受的一定要比他经历的还要艰辛……
危机四伏的十方幻境。
不只是要堤防那些魔灵怪物，还要小心同类么？
古锋牢牢记住了风姐的话，看来他这次闯荡十方幻境要远远比自己想象的还要危险。
……
一日后。
“观众朋友们大家好，这次毫无征兆的地震让市民们人心惶惶，究竟是什么原因造成的呢，让我们的专家来为大家解释。”
“咳咳，这次突如其来的地震具体原因还在分析中，根据我们的推测是因为地壳的一次不稳定波动……”
古锋坐在一张松软的沙发上，他面前的电视机正在播放着关于地震的最新消息，主持人和专家都在尽力解释着这场地震的具体原因，按照上面的命令把真相掩埋。
这场所谓的地震自然就是古锋几人战斗所产生的余波了，还有那核弹虽然被风姐铁手挡下了，但是无比猛烈的震荡还是牵扯到了现实世界，地震般的摇晃让城市中生活的人们一阵恐慌。
“夫君，什么是砖家啊！！”
“他怎么乱说话，那地震的原因明明是因为……”
小龙女好奇的瞪着眼睛，根据古锋的解释她已经明白了什么叫做电视机，但是这个胡说八道糊弄群众的“砖家”是怎么回事，战斗的余波怎么就变成了地壳运动了？
“都市中生活的民众和我们不同，他们不知道这个世界上还有能力者的存在，更加相信于科学的解释。”
“那些人需要的其实不是真相，而是一个能让他们接受的理由。”
宫羽握住了小龙女的手，两个小美女现在关系十分的奇妙，好像成为了闺蜜好友，但是这关系又似乎在这之上……
经历了昨天的大战，古锋和宫羽几人已经回到了李通安排好的住处。
至于那江家所在的废墟，已经被审判所彻底封锁起来，其中涉及的秘密实在是太多了，不光审判所需要反复调查，超自然管理局的其他部门也要介入进来严格处理。
不过，这一切都与古锋无关，剩下的这堆烂摊子都归超管局了。
咚咚咚。
“古锋。”
“跟我来一趟吧，铁手BOSS要见你一面。”
房门传来了敲门声，门外的人就是来自审判所的枪王---李通。
这边的正事已经处理完了。
按照约定，审判所也兑现了和古锋之间的承诺，帮助他清理了好几个世家，更是把江家这个庞然大物彻底灭除了。
接下来，也是古锋兑现自己承诺的时刻了。
按照约定，他要……
加入审判所！！
……
……
　　
302.加入审判所

加入审判所！
这是古锋答应的条件之一。
在势单力薄的情况下古锋不可能以个人的力量对抗所有传承世家，也不可能以一人之力封锁那些庞大的家族。
审判所为古锋提供了条件，武器，支援。
最重要的是，审判所还为古锋背上了一个大黑锅，最起码灭掉这些家族的不是古锋的个人行为，而是有审判所在背后撑腰。
所以，李通才会带领众多能力者与战士，协助古锋完成了这一切。
至于古锋，他也将按照约定正式加入审判所，成为审判所的一员。
李通把古锋带到了铁手的办公室，打开房门立刻传来一阵混着铁锈的血腥味道，一层淡淡的血雾包裹着座椅上的男人。
铁手脸上带着淡淡的微笑，而他身边还站着另一个古锋认识的女生。
武灵灵。
古锋几乎都快把这个女生遗忘了，她是在地下黑市拳台上认识救下的女孩，每次看到古锋都会喊上一句师傅……
“哎呀！！”
“师傅师傅，您来啦！”
“你看我，最近又变厉害了很多，都已经是C级能力者啦。”
武灵灵看到古锋立刻喜笑开颜，立刻抓住了古锋的胳膊摇啊摇，小麦色的肤色健康又带着一点性感，能力的提升让武灵灵身材更上一层楼。
古锋皱了下眉头。
不是因为武灵灵的动作，而是因为她的提升速度。
古锋可以清晰的感觉到武灵灵的身体提升了好几个档次，当初她还只是一个D级能力者而已，没过几天却已经升级为C级能力者了，这种提升的速度让人有些惊异，即使是古锋也觉得有些太快了。
天赋……
叫做武灵灵的女孩，天赋异禀。
铁手轻咳一声，武灵灵立刻跳了回来，现在可是要谈正事的时间。
“你看看这个吧。”
铁手拿出一份文件，上面记载着很多关于世家的资料，其中就有古锋灭掉的那几个世家，尤其是对江家的描述最为清楚。
“这一次我们直接灭掉了将近10个传承世家，上面反映非常的剧烈，不过本来应该有的责罚却没有出现，原因你应该猜到了……”
“这些传承世家都可能与有关，特别是江家已经证据确凿，所以我们审判所不但没有被惩罚，反而……”
“获得了更大的权限。”
铁手一边说着，一边拿出另一份文件。
这一份文件，上面还写着有关与古锋的相关事项。
古锋仔细看了起来，都是关于加入审判所后的相关规定，规矩大概也都是那么共同的几条。
“不得在正常人面前轻易使用能力。”
“不得用特殊力量擅自影响正常世界的运行。”
“不得泄露关于第三世界的消息。”
……
种种条款，都是第三世界能力者的规范限制，都是让人可以接受的范围之内。
再往下看，古锋看到了许多关于福利的部分。
“古锋同志，战功累累，特殊提升为少校军衔。”
“古锋同志，身份特殊，可拥有佩戴枪支武器的权益，并且可以随时对有威胁的敌人反击。”
“古锋同志，拥有及时调动各个地方警力资源的权利，包括当地政府、军队以及相关单位……”
种种条款看的古锋眼前一愣。
这是……
难道，这就是传说中的“杀人资格证”吗？
少校的军衔。
佩戴强制武器的权益，随时可以攻击敌人。
这不就是说古锋可以明目张胆的杀人？？
获得了这些，古锋在现实世界中的身份将再也不会是一个普通人，他将获得别人一生都无法达到的高度，不只是财富和权利那么简单。
看古锋的惊讶表情，铁手淡淡一笑：“别一副惊讶的样子了，我们审判所的人是进行特殊任务的，必要时刻当然要有特殊的权利，最起码不能让普通人阻止我们。”
说到这里，铁手笑容多了一丝血腥，手指又点了一下后面的条款。
“允许一定范围内对传承世家的调查。”
“在调查过程中，嫌疑家族允许出现一定伤亡。”
这又是什么？？
古锋猛然抬起头，这句话的意思难道是说允许古锋直接对某些家族大开杀戒？？
“没错！！”
“这就是江家事件之后为我们打开的权限！”
“那些腐朽的传承世家，终于有机会对他们动手了，上面已经下达了死命令，要我们彻查那些家族，决不允许任何一个与有关联的家族出现。”
铁手豪迈说着，被传承世家压抑多年的脾气终于可以爆发了，现在哪家不听话审判所就可以明目张胆的动手了。
只要古锋出现，那些传承世家敢不配合？
不用多说，直接动手！
古锋这才知道自己的权利到底有多大，即使是杀死那些传承世家的能力者，他都可以先斩后奏。
“为什么要给我这么多权利？”
古锋眯着眼睛说道，天上哪有那么容易掉下来的馅饼？
铁手敲了敲桌面，血腥的笑容更浓了一分：“就像你利用我们，让审判所给你提供方便擦屁股一样，这次江家事件过后审判所也需要你这样强大的能力者打开一道血路，那些腐朽的传承世家是时候大清洗了！”
大清洗。
铁手想要借助古锋的拳头，对那些所谓的传承世家进行一次大清洗，这三个字虽然简单，但其中蕴含的血腥与恐怖无法想象，不知道又要有多少能力者会在这次清晰中被抹除。
审判所期待已久的大动作，终于来了。
“当然，这一切都要等你从十方幻境中归来。”
“我坚信，你一定会回来的。”
铁手最后收回了那残忍的笑容，重新回到了邋里邋遢的模样，一个地狱中的恶鬼能把自己伪装成这个样子，才是真正可怕的。
几句话下来，古锋仿佛已经感觉到了一番腥风血雨。
审判所，这个隐藏在黑暗中的存在，一旦爆发起来那将会彻底颠覆人们的眼球。
最后，古锋在文件上签了字。
他现在彻底成为了一个审判所的审判员。
而且是最高级的那一种。
……
……
　　
303.黑卡

证书。
古锋的怀里，揣着不平常的身份证明。
“杀人资格证。”
从此，古锋的身份再也不再是平常人了。
在现实世界中，他已经成为一名少校，而且是随时都能调动当地势力的真正实权。
在第三世界中，他成为了一名审判员，而且是最高级的审判员，甚至能够对那些威震一方的传承世家随意动手。
“真没想到，短短不到半年的时间，我会从一个小吊丝到达这样的高度。”古锋感叹着，这些天发生的一切真是像水月镜花一样虚幻，几个月前他还只是一个在课堂上每天看着小说的吊丝学生，几个月后身份却发生了这样翻天覆地的变化。
而带给他所有改变的只有一件东西。
那就是----力量！！
“从今往后，你就是我的同事了。”
李通笑着说道，从办公室出来他就和古锋勾肩搭背起来，两个人也都算是不打不相识，而现在也成为了真正的朋友。
“那前辈多多关照喽。”
古锋也笑着回应，前辈两个字当然是因为李通比他早加入审判所的缘故，不过这句话却让李通马上浑身打了个哆嗦。
“哎呦呦，这可不敢当，不过既然你叫我一声前辈，那我就送你个见面礼吧。”
“这张卡给你，是按照你身份办理的，之前你赢的5000万已经全部转进去了，同时里面还有高达九位数的存款，还有更高的透支额度……”
李通嘿嘿笑着，从口袋里拿出一张黑色的银行卡。
黑卡！！
这就是传说中只有权贵才能办理的黑卡，全国银行连锁通用，可以透支的额度超过普通人家的想象。
简单的来说，李通送的东西就是---钱！
现实世界的钱。
“九位数的存款，那岂不是用亿来计算的？？”从小家境一般的古锋，拿到这张银行卡顿时觉得有些烫手。
九位数的银行存款是什么概念？
那是全家老少辛苦几百年都无法积攒的数字，那是普通人家根本不敢奢想的数字。
而现在，它就这么简单的递到了古锋手里。
“不要这么惊讶，对于第三世界来说最不缺少的就是钱，作为最高级的审判员当然不会为钱所发愁，这也是我们最真实的福利之一，这张卡其实就是审判所给你的工资卡……”
工资卡？？
以亿计算的工资卡，古锋还真的没有听过。
“好了，不打扰你了。”
“距离十方幻境开启还有一个星期时间，在那之前你还可以稍稍放松下心情。”
李通拍了拍古锋，把他送出了审判所。
距离十方幻境只有不到一星期的时间了。
在那里，只有无穷无尽的黑暗与血腥，古锋在那里甚至可能会丢下性命。
这也是李通现在送他这张黑卡的原因。
暴风雨前夕，总要平静下自己躁动的心。
比如用消费这种方式……
……
……
龙城。
纸醉金迷，灯红酒绿。
各大商场琳琅满目，各种娱乐场所也让人流连忘返。
这里对普通人来说是辛苦工作挣钱创业的梦想之地，但是对于荷包满满的人来说是一个名副其实的消金窟。
古锋带着宫羽和小龙女回到了现实世界里。
不光是要带她们好好逛上一逛，更重要的是这里距离仙龙宫很近，古锋可以第一时间回到仙龙宫中，通过小龙女身上某件东西打开跨入十方幻境的大门。
“哇！！”
“夫君，夫君，你快看那边！！”
“好多亮闪闪的宝石啊，我们快去看看吧！”
小龙女两眼闪烁着精光，她牵着宫羽的手把目光投向了某个珠宝商城中，盯着那些亮晶晶的宝石不放。
似乎在龙族的血脉中，天生就对这些亮晶晶的东西异常感兴趣。
如果是曾经的古锋，一定会非常的尴尬，因为那时的他囊中羞涩，别说是买上一个价格昂贵的钻石了，就连走进珠宝城的大门都会感觉有些尴尬，甚至是有些手足无措……
可是现在，对于这些他已经坦然自若，根本毫不在乎。
钱？
他口袋里的那张黑卡，甚至能把整个珠宝城都买下来。
“好，我们去看看吧。”
古锋淡淡笑道，也该稍微放松那么一下了。
小龙女一把拽住了古锋的一只胳膊，使劲往自己雪白滑腻的小胸脯里塞，小白兔柔软的触感让人血脉喷张，惹得路上的行人纷纷侧目。
“这年头，世风日下，世风日下啊！”
“玛德，现在的女神都喜欢杀马特么？”
走过古锋身边的人都在窃窃私语，在他们眼里古锋分明就是一个染了银毛的杀马特少年，没想到却有这样的艳福。
面对这样的画面，宫羽宛然一笑，挽住了古锋的另一只胳膊。
也许是因为成为了古锋的女人，宫羽现在有着一种独特的成熟之感，仿佛正朝着性感御姐的方向发展着，更加让人欲罢不能。
这样一来，路上的行人更是瞪大了眼球。
这尼玛，什么情况？
宫羽和小龙女，无论哪一个在别人眼中都是女神一般的存在，看上去甚至会让人觉得自惭形愧。
而古锋这银发杀马特少年，竟然左拥右抱？
这是什么鬼？
现在的女神，都喜欢这种类型么！！
三人无视周围人们诧异的目光，有说有笑的走进了龙城那家规模巨大的华贵珠宝城，身材姣好的女服务员礼貌性的为他们打开大门，不过她们眼睛里的怪异却无法抑制，这样的组合还真是第一次看到。
“欢迎光临。”
“不知道这位先生，想要为您的女……朋友买些什么。”
柜台前长相甜蜜的服务员本来习惯性的说出了“女朋友”三个字，可是看着古锋被两个绝色美女挽着，顿时马上改口变成了“朋友。”
万一叫错了，让客人生气就不好了。
“什么女朋友！！”小龙女嘴一撅，对于服务员的这个说法十分的不满意。
那服务员脸色一变，心想坏了，果然叫错了。
然而，小龙女下一句话却让整个店面里的人都震惊了。
“他是我们老公！！”
“哼！！”
……
……
最近几章大家稍稍放缓心情
这是暴风雨前最后的宁静了，十方幻境即将来临，尽请期待吧！
　　
304.刷一下卡

“哼，他是我们老公！！”
小龙女嘟着粉嫩的小嘴，一说话就差点要吓死人，整个店面的人都带着异样的目光望了过来。
这一刻就连古锋都有些小尴尬。
毕竟这是现代社会，一夫一妻已经在人们心里根深蒂固，而现在一个染着银色头发的小子却能左拥右抱，这实在是让人有些无法理解。
特别是宫羽和小龙女两个人在现代完全可以称之为绝色，这样的美女背后的追求者肯定排成行，而古锋却一个人占了两个？？
“这年头，好白菜都让猪拱了。”
“真是让人羡慕啊，改天老子也染个银毛……”
古锋左拥右抱的模样让人羡慕嫉妒恨，附近的人们都开始议论起来，然而这个世界上最不缺少的就是吃不到葡萄还说葡萄酸的人，一个刺耳的声音不合时宜的传入古锋耳朵。
“羡慕个毛线，那银毛一看就不是什么好货，谁知道他身边两个美妞是什么货色，说不定是个出来卖的外围女，不知道多少钱能和她们爽一爽，嘿嘿嘿……”
如果前面那些人讨论的声音会让古锋感觉有些尴尬的话，那这句话已经超过了古锋能够忍受的底线。
这已经不是玩笑话了。
这是侮辱，赤果果的侮辱。
出来卖的外围女？
爽一爽？
此话一出，古锋的表情立刻变了。
朝说话的方向望去，几个打扮同样有些“潮”的年轻人正吊儿郎当的站在那里，他们浑身穿着价格不菲的名牌，那些名牌的名字古锋都叫不出，但一看就知道是普通人穿不起的类型。
为首的是一个打着耳环表情高傲的青年，手边也挽着一个身材姣好妖娆妩媚的美女，只不过这美女经过太多化妆品的点缀，那种经历了很多男人的风尘气一眼都能看得出来。
一帮少年少女嬉皮笑脸的望着古锋几人。
为首那高傲的青年还在宫羽和小龙女身上四处打量着，好像在给她们评分一样。
一缕杀气弥漫在古锋的眼眸之中，这让他看上去就像是一头野兽一样，着实令人害怕。
不过……
普通人就是普通人，达不到某一定高度，就无法感觉出古锋的真正强大，所以在这几个感应迟钝的小年轻眼里，古锋只不过是看上去有些凶而已。
“看什么看？”
“吓唬我们啊，再看把你眼珠子挖出来。”
为首青年背后，一个身材略微魁梧一身肌肉的小年青挑衅的站了出来，一边说着一边还把袖子扒了上去，露出了那有些爆炸的肱二头肌，很明显是在古锋面前示威。
古锋刚想说什么，在他面前那长相甜美的女服务员拉住了他。
女服务员一脸的尴尬与不好意思，她把声音压到很低：“这位先生真是不好意思，让您遇到这样的事，不过您千万不要冲动。”
“那几个人都不好惹，他们背后的家庭都有很大后台关系，特别是那个景少爷，这家店有一半股份都属于他们家，咱们大事化小，小事化了怎么样……”
背后有很大关系？
大事化小，小事化了？
说白了，那几个耀武扬威十分嚣张的年轻，就是几个有后台的富二代，普通人碰上只有忍气吞声的份。
“说你呢，还看？”
“不服气啊？”
一身肌肉的小年青几步走来，与古锋正面对视着。
不知道为什么，他心里总有一种莫名的恐惧，可是在同伴们的注视下他也不能认怂啊，只能就这样和古锋对视下去。
为首叫做“景少爷”的富二代也走了过来，假惺惺的拉开了浑身肌肉的伙伴：“哎呀，也不能太欺负人嘛，毕竟这家店也是属于我们家的嘛，我只是想知道这两位美女的联系方式罢了。”
说罢，景少爷从口袋里拿出一张金卡，对着宫羽和小龙女还扬了扬：“两位大美妞，跟着他有意思么，不如改跟我好了，今天你看上什么戒指项链随便拿，当做是我给你们的见面礼啦。”
这是赤果果明目张胆的在抢古锋的女人！！
景少爷拿出的那张金卡一看就不是普通人可以办出来的，家庭背后的庞大势力加上他的财产，还有这一大群狐朋狗友撑腰。
也难怪他会如此的嚣张，不过他还不知道自己已经真正踢到了铁板上。
呵呵。
古锋冷笑一声，好不容易出来放松一次，能碰上这几个极品也真是难得了。
很嚣张。
很目中无人。
古锋把手伸入口袋里，一张黑色的卡片出现在他手上。
那是李通给他的黑卡。
这张黑卡的出现，顿时引起了别人的目光。
市面上，有这种黑色的银行卡么？
这张卡上的芯片很特殊，也没有写他的卡号是什么，只有一些古怪的花纹在上面，那些花纹代表的东西只有一个，
那就是审判所。
“这是什么？”
“你拿个黑色卡片出来吓唬人，不会是哪个娱乐城的会员卡吧？”
景少爷背后的同伴开始起哄，根本没能看出这是什么东西。
古锋把这张卡随手递给身边的服务员：“刷一下。”
“啊？？”
服务员还没反应过来，刷一下？
滴！！
黑色卡片在POS机上一刷，电脑前台立刻有了反应，一排数不清的长长数字出现在显示器上。
个，十，百，千，万……
亿？？
古锋的这张黑色卡片，以亿计算的巨额数字，就这样出现在一个小小黑色卡片上，服务员惊的已经合不上嘴了。
“景少爷……”
“我我我……”
“我想您应该看看这个……”
服务员奴隶吞咽一口吐沫，原来他们都小看了这个银发的少年，一个可以拥有这么多现金的少年背后没有势力谁会相信？
景少爷走向前台，他扫了一眼那夸张的数字，眼睛瞳孔也是一缩，一种不好的预感出现在他心里。
不过……
已经娇生惯养狂妄习惯了的他，在一群狐朋狗友面前怎么可以轻易的认怂呢？
“咳咳，有钱了不起么，不就是有点钱么？”
“我们景家的资产拿出来不会比这个少。”
“但钱不是万能的，实力才是关键，在这龙城我景家黑白两道的关系可不是钱能衡量的。”
景少爷越说越是有自信，再看向身边的这帮狐朋狗友，他们有些在****上有关系，有些则在其他方面上有许多朋友。
加起来，还怕这一个染着银头发的少年？
……
……
　　
305.当众杀人

嚣张。
景少爷的表情依旧嚣张，他背后的这群狐朋狗友虽然没有他那么有钱，可每一个背后都有一定关系的。
这是一个富二代的小群体。
这也是他们能在龙城为所欲为的关键。
一边说着，景少爷背后几个小年轻也都围了上来。
任你再有钱，终究还是势单力薄啊！
古锋的笑容更冷了一分。
“你说得对，这世上钱不是万能的。”
“实力，才是一切。”
古锋重复着这两句话，景少爷几人终于露出长舒一口气露出了笑容，这个银发少年最后还是认怂了啊。
然而，就在这时古锋却做出了一个所有人都意想不到的事。
他的手上，多出了一把刀。
刀？
没错，就是一把刀，这是那把审判所中李通曾经送他的短刀，由特殊的超现代科技合金打造的短刀。
“你你你……”
“你要干什么？？”
“黑子，制服他！！”
景少爷看到那散发着寒芒的刀锋顿时有些慌，对身边的朋友立刻大声命令了起来。
黑子正是那名浑身都是健壮肌肉的小年青。
他的家庭在龙城的****上都很有名，从小打架的黑子不光浑身都是肌肉，身手更是没的说，一个人撂倒几个大汉不成问题。
他对古锋伸手就是一拳，想要直接撂倒这银发少年。
不过，以一个普通人的拳头去攻击古锋，实在是太愚蠢了，这拳头在古锋眼里连蜗牛爬都比不上。
“噗！！”
刀子入肉的声音是那么刺耳，黑子捂着自己胸口不可置信的缓缓倒下，他没想到古锋出刀会这么快，更没想到古锋竟然真的敢直接对他出刀！
浓浓血浆从黑子胸膛不断冒出，这一刀已经扎破了他的心脏，彻底要了他的命。
惊呆了！！
在场的所有人，都惊呆了。
这是什么情况？
杀人了？
这个银发少年，竟然在众目睽睽大庭广众之下，明目张胆的杀人？
公然做出这种事，无论你有多大的背景，恐怕都要蹲上几十年监狱吧，甚至是直接枪毙？？
“啊啊啊啊！！”
“杀人啦，杀人啦！！！”
“逃，快逃！！”
到这时，所有人才反应过来倒地发生了什么，店里的顾客都拼命的朝外逃去，而那长相甜美的服务员更是吓的面如灰土，直接瘫坐在前台地上。
原来，古锋所说的实力竟然是这个意思？
他没有畏惧景少爷一帮狐朋狗友，更没有因为景少爷所说的“实力”而退缩，从他们开始调戏宫羽和小龙女的时候，注定就会有这个结局。
“看来你们真是嚣张惯了。”
“钱？”
“势力？”
“实力？”
“都只是笑话而已。”
“龙有逆鳞，触之即死，惹我的女人，从一开始你们就已经死定了。”
古锋的笑容在景少爷眼里就像是地狱的恶魔，他拔出了插在黑子身上的匕首，这把未知合金制造的匕首上一丝残余的鲜血都没有，锋利的程度可想而知。
按照古锋的实力，他可以随手把这几个人都捏死，但是他却在使用这把枪王李通送他的匕首。
原因很简单，这把匕首来自审判所，这也是审判所赠予他的权利。
“疯子，疯子！”
“你完了，你要被判刑，你这是死罪！！”
“别过来，别过来！！”
景少爷眼里尽是恐惧，一个普通人哪见过这样的杀人场景？
古锋拿着短刀一步步来到几人中央，轻轻一挥闪过一道寒芒，景少爷身边的狐朋狗友又死了两个，短刀直接割破了他们的喉咙。
杀人狂！！
杀人狂！！
这个有着银色头发的少年是杀人狂，面色不改的连续杀了好几个人，按照法律无论如何他都会被判死罪的啊！
他疯了么？
“为了两个女人，你就直接杀人。”
“你有那么多钱，还有那么多人生可以享受，这样值得吗？？”
景少爷大声咆哮着，以他的眼界来看自己这些富二代的命都是无比金贵的，为了两个女人，为了几句气话就杀人，这简直是不可理喻的事情。
有那么多钱什么女人找不到？
有那么多钱什么不能享受到？
这个银发少年是断送了自己的一生啊！
古锋可不管这么多，依旧拿着短刀接近了景少爷，那令人恐惧的笑容让景少爷全身恐惧的颤抖不已，接下来就是要杀自己了么？
“我给你道歉！”
“对不起！！”
“对不起！！”
“都是我的错，我叫你爸爸，叫你爷爷！”
“饶了我，饶了我啊！”
富二代景少爷哪见过这个，一股恶臭从他身上传出，黄色的浑浊液体从裤裆里流了出来，他竟然直接被吓得大小便失禁了。
古锋蹲下来，看着这曾经嚣张无比的富二代少爷，说出了最后一句话。
“你惹错人了……”
这件事，如此的清晰，如此的明白。
这个世界，是弱肉强食的世界。
你是富二代。
你很有钱。
你很有实力。
你很有势力。
你是可以欺负那些普通人，可以在他们面前耀武扬威。
可是……
你今天惹错人了。
一声清响，那把短刀已经插进了景少爷的胸膛上，彻底终结了他的生命。
古锋面无表情，仿佛只是做了几件微不足道的事情。
再朝周围看去，此时珠宝店一片狼藉，满地都是鲜血。
那几个身材姣好的甜美女服务员抱在一起赫赫发抖，看都不敢看古锋一眼。
就在这时，珠宝店外突然响起了刺耳的警鸣声。
早已经有人报了警，大量警察第一时间来到了珠宝店外面，把这里堵了个水泄不通，那几个服务员这时才喜出望外，仿佛等到了救星。
“立刻放下武器！！”
“立刻放下武器！！”
“否则马上开枪击毙！！”
大批警察涌入，珠宝店里的场景也震惊了他们，十几把枪同时对准了古锋的头。
这件事的性质实在是太恶劣了。
虽然那几个富家公子哥以前所做的事让人愤怒，可是直接在这大庭广众之下杀了他们也实在是太过分了吧！
面对大批警察的命令，古锋淡淡一笑。
“当啷。”
那把未知金属所制的短刀扔在了地上，人们终于彻底松了一口气，这个杀人魔终于要认罪了么？
然而，事情似乎并没有这么简单的结束。
一个特殊的身份文件出现在了古锋手里。
……
……
　　
306.无罪释放

身份文件？
古锋淡然自若微微一笑：“别紧张，我会跟你们回去的，不过最好你们赶紧联系一下自己的最高上司，接下来的事你们可处理不了。 ”
十几支枪指着头，古锋依旧坦然自若，这在外人面前简直是不可思议的事。
伸出双手，一双手铐锁住了古锋，这不锈钢制品在古锋手里随时都会被捏成铁泥，不过他还是遵循着现实世界的规矩。
毕竟……
审判所是有规定的。
……
……
刺目灯光打在古锋的脸上，审讯室里的工作人员谨慎的望着古锋。
“老实一点，不要妄动！”
“你应该清楚这里是什么地方。”
“你犯的罪，直接枪毙你都不亏，如果你敢有什么危险动作，会在这里直接把你击毙！”
审讯古锋的警察敲山震虎，一脸严肃的对古锋威胁几声。
古锋微笑着点了点头：“我知道，但是那身份文件的真伪，真需要那么长时间的辨别么？”
没错，古锋那份特殊的身份文件已经被带走了。
事关重大，古锋的身份文件有着相当高水平的防伪措施，而且是最顶级的红头文件，必须要仔细认证才行。
这件事，已经惊动了上方。
如果古锋猜得没错，他们正不断给自己的上司打电话呢。
与此同时，一个成熟稳重的队长手里拿着特殊的身份证明，眯着眼睛仔细读着每一个字。
“姓名：古锋。”
“拥有特殊荣誉军衔，军衔等级为少校。”
“极为特别的安全身份，而且还有持有武器的特权，并且随时可以向对他表现出恶意的人进行攻击……”
“这不就是国家领导人一般的身份待遇！！”
“这个少年，到底是谁！”
古锋的身份证明，真是吓坏了这名队长。
他的上司到现在还在不断打电话，电话层层上报已经不知道到了哪里。
无论如何，这银发小子的来头都大的惊人！
正在整个警察局都忙得焦头烂额的时候，大街上突然涌出一长串的豪华轿车，车队排列出很长的队形，几乎把整个街道都完全占领了。
一个个身穿黑色西装的大汉从轿车内部走出，他们面色一个比一个凶恶，直接把警察局附近的区域围了个水泄不通。
一个大腹便便的男人从车上走了下来，他身边还有一个年龄不小的夫人，此时已经哭成了泪人。
“我的景儿啊！！”
“你的命好苦啊，年纪轻轻你就这样走了啊！”
“多好的孩子啊，你怎么就这样被人杀了！”
那妇人哭的几乎都要晕倒，立刻有人上前搀扶住了她，仿佛她是世界上最为冤屈的人。
没错，来的人正是景少爷的父亲与母亲。
看到自己儿子的尸体，他们几乎都要发疯。
虽然自己的儿子平日里做了许多恶，但是在这对溺爱自己儿子的父母眼里，那都是可以接受的事情。
那些普通的平凡人，就活该让自己的儿子欺负。
景少爷是自己的儿子，就应该活的比别人好，就应该享受这样的待遇。
可是，万万没想到他儿子的骄纵全都在今天得到了惩罚。
死亡……
这就是最终的惩罚。
“必须要给我景某人一个交代，我的儿子不能就这样白白死了，就算动用我所有的势力也要让那个犯人死无张身之地。”
“不只是他！”
“还有他的家人，他的朋友，全都得付出代价！”
景父手指捏的喀吧作响，这一次他真的算是豁出去了，无论如何也得让那银发少年血债血偿。
不只是景父。
很快，大街上又开来几十辆其他各种等级的豪华轿车。
景少爷那群狐朋狗友的父母也都来了，他们都是龙城有头有脸的大人物，今天无论如何也要得到一个交代！
这一下子，让警察局里的人更加焦头烂额了。
古锋身份的事还没搞清楚，这群悲愤的父母又出来逼迫他们？
成熟的大队长走出来，在一群黑西服壮汉中走到这群家长面前，压低了声音说道：“景先生，还有各位大老板，我知道你们现在都很愤怒，可你们也不能惹事把警察局都堵成这样吧，我一定会给你们一个交代的。”
“交代？”
“什么交代？”
“里面那个人，必须枪毙，必须要血债血偿！”
“大队长，你可看清楚了，我们这些人代表着什么。”
“钱不是问题，我们上面的人你可也是很清楚的，我们需要一个满意的答复！！”
景父重声说道，这些年他在龙城也算是土地主一般的存在了，达到他这种高度上面更是有很多靠山，把他们请出来谁都要看几分脸色。
就在这时，一个工作人员突然跑到大队长耳边秘密说了些什么。
“什么！！”
大队长脸色震惊到无以复加。
麻烦真的是一出接着一出。
刚刚接到最上面的消息，古锋的身份文件是真的，他也确实拥有种种权利。
也就是说……
即使他杀掉景少爷几人，他们死了也就算是白死了，古锋要无罪释放！
这……
看着满大街悲愤的各方巨头，大队长真的是不敢宣布这个消息，否则这群穿着西装的大汉非得冲进去掀了整个警察局不可！
“各位稍等，我先进去处理一下事情。”
大队长轻咳几声，立刻转头离去，他现在首要任务就是要和古锋谈判……
审讯室。
此时的古锋，已经没有被当成罪犯来处理了，在他桌子上多了一倍散着热气的茶。
“吱呀。”
审讯室的大门打开了，大队长黑着脸走了进来。
“要放我出去了么？”古锋淡淡一笑。
大队长一言不发，他走到古锋面前把那特殊的身份文件递到了桌子上，沉默了片刻终于开了口。
“你……”
“随时可以出去，上面已经发出了命令，景少爷几人对你造成人身威胁，然后被你按照程序正常击毙……”
“你已经无罪释放了！”
“真是无法想象，你当众把那几个富家公子哥杀掉，上面居然给出这样的答复。”
“不过，我劝你现在最好不要出去。”
“那几个富家公子哥背后的势力不容小觑，你现在出去恐怕马上就会……”
“被他们活活打死！”
……
……
　　
307.你会被打死的！

“他们会……”
“活活打死你的！”
外面那群人已经疯了，在极度的悲愤中他们会做出什么事？
大队长现在甚至不敢宣布这个消息，古锋被无罪释放恐怕立刻掀起轩然大波的！
然而，古锋对这件事却不以为意。
他淡定了笑了笑：“没关系，接下来的事，就与你们无关了。”
“咔嚓！”
一声清响，古锋腕子上的手铐直接断裂，在那些警察震惊的眼神下被捏成了铁泥。
限制住古锋的东西，只是一个玩具而已。
从一开始古锋来到这里开始，一切都只是为了配合他们。
收回桌子上的身份证明和黑色卡片，古锋毫不犹豫的自信走出审讯室，屋外面宫羽和小龙女正含着笑意看着他，这对三人来说还真是一场不寻常的游戏而已。
大批警察都小心翼翼的吞咽着口水，古锋带着两个绝色美女直接向正门走去，因为顶级上司的命令谁也不敢去阻拦他们，可是外面那大批大批穿着黑色西装的壮汉可不是闹着玩的。
古锋他们是找死么？？
“有人出来了！！”
“你看，那是谁！！”
“那个银色头发的人难道就是……”
大门之外，各方巨头瞪大了眼睛看着古锋和两位美女的身影，他们怎么会这么简单的出现在人们面前，而且还没有佩戴手铐脚镣，那淡然自若的潇洒模样实在是让人疑惑。
不可能吧？
“难道是警方决定要把人交给我们处理？”
“景先生真是神通广大，他上面的人太厉害了，这样的罪犯还能交到我们手上啊！”
景先生附近，那几个跟他马首是瞻的富豪纷纷惊叹，这可不是一般关系能做到的。
但是，景先生的表情却没有这么高兴。
因为他心里明白，自己明明没有动用这样的势力……
这时，突然有小弟来到景先生身边说了起来。
景先生的双眸立刻变得通红，他满脸不可置信的望向古锋。
“怎么可能？”
“怎么可能会这样？”
“无罪释放？”
“不可能的，不可能的！！”
景先生差点就要瘫坐在地上，根据小弟所说的话，那个叫做古锋的少年就在刚刚被无罪释放了，在众目睽睽之下杀了他的儿子，还能无罪释放？
景先生无论如何也无法接受这一现实。
周围那些富商，土豪，****上的大哥，也都同样的满脸不可思议，怀疑自己的耳朵出现了幻听，这个世界上怎么会有这样的事情？
“我不信，我不信！”
“今天无论如何，我都要弄死他！”
“给我上，给我上！！”
“弄死他，弄死他，给我弄死他！”
景先生无法接受这个现实，他对着身边小弟大声呵斥命令着，那群穿着黑色西装的壮汉面面相觑，真的要在警察局前动手么？
这可是大罪啊！
看着手下小弟都不敢动，景先生又大声说道：“谁打死他，我给5000万，你们家人以后吃喝不愁，你们的子孙由我照顾，给我打！”
景先生已经顾不上那么多了，他无法接受古锋能完整走出去的现实。
重赏之下必有勇夫。
5000万。
他们出来混，不就是为了钱么？
打死这个银发少年，就有5000万，这是一生奋斗都无法得到的。
听到景先生这么多，满大街穿着西装的大汉也都红了眼睛，他们纷纷抽出自己腰间的短刀，一个个朝着古锋三人冲了过去。
场面一度变得非常混乱，人们大声怒吼着冲向古锋，即使就是在警察局面前也毫无畏惧，自己死了也无所谓，最起码家人孩子能好过一生！
然而就在这时，一声粗犷的枪响猛然爆发。
“嘭！！”
一名穿着黑西装的壮汉，头颅直接被狙击步枪打碎了脑袋，而他的下半身还举着刀向前跑着，足足跑了3，4步才直挺挺的倒下。
“嘭，嘭，嘭，嘭！！”
紧接着，是第二个，第三个，第四个，第五个。
冲向古锋的那些混混，全部都被打碎了身体，血腥的场面让人无法直视，满地都是脑化血浆，一具具尸体倒在古锋面前，所有人都恐惧的停下了脚步。
发生了什么？
怎么靠近古锋的人，全都被打爆了头？
一缕狙击镜反射的光线照耀过来，人们顺着光线看去，才发现四面八方的楼房上早已经安排好了狙击手。
刹……
刹……
一辆辆军车出现在街道上，大批穿着迷彩的精英军人端着机枪跃下军车，他们把枪头都对准了眼前街道上站满的黑衣壮汉，就像是在围剿一群恐怖分子？
什么情况？
这是什么情况？
在警察局内部，透过玻璃看向街道的大队长这才想起那特殊身份证明上写的内容。
古锋可以调动当地的全部势力，包括警察、军队、以及地方势力……
看来，上面已经替古锋发动了命令，直接派遣大量军队镇压！
为了古锋，上面居然做到了这一步？
眼前的少年，身份到底可怕到了什么样的程度？
这群招惹古锋的人，还真是踢到了铁板上啊！
“不许动！”
“你们已经被包围了！”
“任何轻举妄动的人，单场击毙！！”
警告声回荡着，景先生和众多当地巨头完全蒙了，他们怎么一下子被军队包围了？
在加上面前几具被爆头的尸体，血腥的场面真是把人吓坏了。
一个穿着黑色西装的小弟恐惧的向外跑去，他已经受不了了空气中那股血腥内脏的味道。
“哒哒哒！”
几声轻响，那小弟立刻被打成了筛子。
眼前包围他们的，可是以服从命令为天职的军人。
命令让你不许动就是不许动，敢妄动就是要打死你！
“有话好说，有话好说！”
“你们这是干什么，我可是当地最著名的企业家，我姓景。”
“你们在电视上应该见过我的。”
景先生说话都变得迟迟顿顿了，那股身上的悲愤和杀意被眼前的场景浇灭，血腥和脑浆像是一盆冷水让他清醒，眼前的事可不是闹着玩的。
“景先生。”
“现在我们怀疑你与黑帮势力有关。”
“同时，我们怀疑你与几起谋杀、贿赂、贪污的案件有关。”
“请配合我们，跟我们回去调查。”
……
……
　　
308.权势的味道

“景先生。 ”
“请配合我们，跟我们回去调查。”
负责人走出语气平和的说着，但其实已经基本算是宣布了景先生的罪行。
谋杀、贿赂、贪污、与黑帮勾结。
种种罪名，都是能让他进监狱再也出不来的大罪，加在一起恐怕枪毙他几次也不为过。
在龙城中雄霸一方的景先生，黑白两道通吃的景先生，如果说他背地里没有什么势力谁会相信，如果说他的履历完全净白谁会相信？
只不过犹豫他势力庞大的原因没人感动他，一直以来倒也相安无事，就算惹了什么事情也能用“钱”和“权”压下来。
可这次不一样了。
对方要追究下去，那就一定可以查出以前的黑点！
为什吗？
为什么军队直接镇压他们？
为什么要如此劳师动众的对付他们？
景先生吞咽了一口吐沫，又把目光望向了古锋，这一切恐怕都与这个银发少年有关。
提到了铁板上了！
这一次，他们真正的踢到了铁板上了，惹到了不该惹的人。
景先生以为自己财大势大，坐拥好几亿的资产，上面还有不可说出来的靠山，在龙城里就可以为所欲为了。
可是现实真正的击垮了他。
人外有人，天外有天，你永远不知道自己惹到的一个人是什么背景。
“全部带回去！”
“还有这些黑帮分子！”
命令一下，精英军人马上把那些穿着黑色西服的大汉制服在地，包括跟着景先生马首是瞻的那些土豪，富商，****分子……
他们全部都被关押进了军车上。
这样的一幕，让所有人都目瞪口呆。
景先生可以说是一手遮天了，可没想到他在这个世界上真正的势力面前依旧不堪一击，明眼人望向古锋的眼神都变了，这个少年是真正不能招惹的存在，就连景先生在他面前都是那样的……
不堪一击！！
古锋又是淡淡一下。
鞋子踩在血泊里，一步步向外走去，没有任何人敢阻拦他。
“夫君老公，你看那些人望你的眼神……”
小龙女一指，古锋转头看去，才发现所有人都在偷偷看他，但却又不敢明目张胆的看他，唯恐惹到了古锋。
古锋目光所到之处，人们纷纷避开他的眼神，低头看向其他地方。
“这就是，权势的感觉么？”
“不用自己动手，下面人对你的眼神永远充满尊敬。”
“谁敢不服，就弄死他。”
“谁敢挑战，就让他身败名裂。”
“怪不得人人都陷入权利的感觉中无法自拔，这是比金钱还要充满诱惑的东西。”
古锋自言自语的感叹着，就在刚刚他感受到了世界上最可怕的东西，那就是----权势。
仿佛是坐在云端上的感觉。
仿佛整个世界都被踩在脚下。
有钱的人，不能轻易招惹。
有权势的人，更加不能招惹，这是连钱都很难获得的东西，真正可怕的东西。
刹！！
一辆豪华轿车来到了古锋面前，开车的司机古锋认识，正是审判所里的同事，枪王--李通。
古锋牵着宫羽的手，含笑坐进了奢侈豪华的车厢中。
顶级轿车发动起产生剧烈轰鸣，在人们目光锁定下一溜烟的消失了，古锋也成为了他们心里的传说，未来吹牛皮的资本。
见过这件事的人，以后都可以在自己朋友面前吹牛。
比如……
“我见过的那个人更牛B，直接派了一整个军队，在警察局面前横扫了一片黑帮……”
……
……
李通把车开远了很久，才缓缓开口：“怎么样，感觉不错吧？”
感觉，自然是操控别人生死的感觉，权利的感觉。
古锋摇了摇头：“是不错，不过我也很清楚，这一切都是我用实力换来的，如果我不是一个能力者，不是一个审判所的高级审判员，根本无法享受现在的待遇。”
李通点了点头：“很好，看来你没陷入权势的欲望中，很明白这一切都是我们的实力带来的。”
不忘初心。
一旦迷失在权势的诱惑中，恐怕就无法自拔了。
古锋很明白这一点，一切最根本的源头，还是力量。
如果有什么比权势更加强大，那恐怕就是打破权势的坚硬拳头了。
“那些人会怎么样?”
“我惹得这些麻烦，会很严重么？”古锋有些好奇的问了两个问题。
说到这里，李通有些头疼。
“是有些麻烦，动用了很多关系。”
“不过那些人算是完了，他们身上都有很多黑点案底，这辈子进监狱都没办法出来了，包括保护他们的后台和靠山，也都全部完了。”
“他们的钱会被冻结。”
“他们的权势烟消云散。”
“很快，就会有新的霸主出现，瞄向他们位置的人可不只是一个两个，这倒不影响正常世界的运行。”
“不过，这些都不算什么，都是一些小问题。”
“现实世界中能解决的问题都不算是问题。”
李通解释着，这些人被捉走看似是很严重的事，不过这也是现实世界最平凡的事。
黑帮老大，总要更新换代。
一方富豪，总会被后来者超过。
景先生和这几个巨头的倒台，会让龙城暂时产生一阵混乱，不过混乱过后就会恢复秩序，新人也会代替他们原本的位置。
当然……
这也会让第三世界的势力，更加方便渗透这个城市……
这件事，就算是这样结束了。
普通人眼里，这是一件了不得的大事。
但是在能力者面前，普通人权利财富的更新换代，根本不算是什么。
站得越高，看得越远。
处于什么样的位置，对待这个世界就越是有新的理解。
“呵呵。”
“真是讽刺。”
“曾经眼里的一方枭雄，在能力者眼里只是随时都能换掉的蝼蚁。”
古锋自言自语着，真正体会到了能力者可怕的地方，第三势力的世界才是真正掌控这个世界的主宰。
能力者有更强的力量。
能力者有超越常人的寿命。
现实世界，无论谁再强也只是昙花一现，一百年过去谁都得死。
而能力者……却是永恒的强者！
……
……
日常篇终于要结束了，不知道各位看的爽么？
准备迎接马上来到的十方幻境吧！！
同时作者在这里求个票票，求个打赏。
么么哒！
　　
309.最后的购物

龙城。v o d tm
在最高档的商场中，两名身穿各种名牌奢侈品的少女正在翩翩起舞，没有经历过现实世界的小龙女很快被这里的花花世界所吸引。
她就像是来回飞舞的小精灵，看到好看的衣服就摸摸，看到亮晶晶的珠宝就试试，很快这个天真无邪的小女孩全身上下都换上了一套古锋认不清牌子的奢侈品。
此时的小龙女穿着一个鹅卵黄色的小花裙子，头上戴着一个精致的小草帽，衣服上的标签都还没来得及撕掉，虽然古锋不认识上面一连串的英文，但是那接近6位数的数字却是让普通人家望而却步，就这样一个小小的花裙子竟然就接近要了10万块。
看着欢快的小龙女，牵着手的古锋和宫羽同时会心一笑。
谁都可以看得出，小龙女的那份快乐是单纯洁净的，这种快乐可不是来自那小花裙子上昂贵的标签。
再看古锋。
此时的古锋也换了一身行头，笔直修长的西装让古锋完美的身材突显的淋漓尽致，看似瘦弱纤细的身体穿上那身纯黑色西装看上去竟然十分饱满，这时他银色的头发看上去再也不会被人说是杀马特了，而是像在巴黎时尚走秀的模特型男。
佛靠金装马靠鞍，换上一身行头古锋马上就不一样了，几十万的衣服穿在身上配合他那股野性的气息，更加让女性着迷。
甚至人们看到古锋身边有两个绝色女伴都没觉得奇怪……
滴！！
古锋的黑卡大手一刷，小龙女挑选的几件衣服都被打包了起来，还有专业的服务员在后面为他们拎包，东西越来越多最后一个人成了一排人。
恐怕今天古锋自己消费的金额已经抵上了整个商场了。
一路之上，人们纷纷投来好奇的目光，在那好奇的目光中又充满了羡慕，特别是那些打扮的花枝招展的少女，一个个眼眸几乎都变成了心形。
“你看那个银发小哥，好帅啊！”
“是啊是啊，他那身西装可是世界顶级名牌的，一身下来最少也得几十万。”
“他给自己女朋友刷卡眼都不眨，买的东西都要排成列都要有千万以上了吧！”
身材窈窕婀娜的少女纷纷惊呼，那些小美女都在幻想有一个这样帅气的男生为自己刷卡该有多好。
不止如此。
古锋其实长相并不帅，但是他浑身上下散发出的那股雄性气息却让少女们着迷，这是男人强者的独有气息，古锋那股像是非洲野豹一样的危险性反而会吸引磁性猎物的接近。
“不知道为什么，我看上他的眼睛总觉得小心脏噗通噗通直跳。”
“是啊是啊，好像是被他俘虏了，捕获了我的心……”
“咿呀呀，你们说这些不害臊，我看你们这群小****就是春心荡漾了，有胆量直接要别人微信号去啊，说不定晚上……”
三三两两的少女在一起嬉笑打闹，说话的内容尺度却是越来越大，甚至有人真的想过来要古锋的微信和联系方式，不过都被一道锋利的眼神给逼退了。
宫羽……
宫羽此时的气势越发成熟了一些，慢慢的朝着性感知性的方向发展，站在古锋身上自然而然的有了一种“女主人”的气势，让那些小骚狐狸根本都不敢靠近。
看来自己男人的确是太过优秀了，那些小骚蹄子恐怕随时都想趁虚而入。
锋利眼神一闪而过，想要靠近古锋的美少女们纷纷被逼退，女主人宫羽转头看向古锋眼神立刻露出了如流水般的温柔。
“你准备拿她怎么办？”
宫羽挽着古锋的手，她向龙晶晶瞄了一眼，紧接着继续说道：“她是龙族的公主，现在已经跟你出来那么久了，而且也可以看出小龙女是真的很喜欢你……”
这个问题顿时让古锋有些头大。
小龙女以后怎么办？
她是龙王的女儿，是龙族的公主，为了逼婚龙王甚至直接把她放在了自己身旁，那么久的时间过去了，人们早已经默认了他这个“龙族女婿”的身份，现在恐怕就是拒绝也来不及了。
龙族公主跟着一个男人满世界跑，她的清白早已经在古锋身上了。
古锋眼眸多了一丝复杂：“我亏欠了龙族很多，就连最珍贵的真龙换血都用在了我的身上，没有龙族就绝对没有现在的我，但是我却不想因为亏欠龙族什么而去接受小龙女。”
“我的心里，一直有一根刺扎着。”
“我背叛了邰诗雪，放弃了和她约定好的诺言，以至于她变成了现在的模样。”
“我……”
说到这里，古锋的话语变得苦涩，他不知道该如何说下去了。
只有宫羽知道，古锋的心一直在滴血。
邰诗雪……
古锋……
两个没有交集的人，却在机缘巧合之下相恋了，又因为种种原因和阻挠最终分开，甚至是由爱生恨，这是古锋心底最深处的愧疚，让他一直觉得自己愧对邰诗雪。
古锋的心灵，很难再次开放，也很难接纳另一个人。
因为他怕。
他害怕自己会再次伤害到所爱的人。
重重叹息一声，古锋把这些事一股脑的抛在身后，一切就等到十方幻境开启结束之后再做决定吧，说不定自己会死在那个十死无生的险地也说不定。
说到这里，小龙女也感觉到了什么。
像是纯洁小精灵一般的龙晶晶跳着来到古锋身边，一把拽住了他的另一只胳膊，塞进了她那圆扑扑饱满的小胸脯里。
“古锋，谢谢你这几天陪我。”
“玩够啦，我们也该回去啦，算算时间十方幻境也差不多该开启了。”
小龙女摇着古锋的手臂，此刻变得十分的乖巧，虽然不知道为什么，但是小龙女能感觉到古锋身上那股深深的悲伤……
……
一行三人没有继续在现实世界里待太久。
收拾行装，几人很快又从秘密地点穿越过间隙之门，回到了仙龙宫。
十方幻境。
终于要开始了！
这个十死无生的险地，到底隐藏着什么样的可怕危险，又隐藏着什么连A级能力者都不敢接触的恐怖呢？
拭目以待吧！
……
……
　　
310.至暗之刻

仙龙宫。
仙雾渺渺，灵气氤氲，一座座仙山彼此耸立，隐约还可以看到有仙鹤灵鸟在白雾中沸腾，又好像有龙吟在山谷间回荡。
小龙女掂着大包小包的的东西，兴高采烈的回了“娘家，”拿着她在现实世界买到的花裙子小内衣分给了自己的小姐们，那些仙龙宫里的窈窕侍女们也都露出了好奇又惊喜的眼神，嬉闹中和小龙女打成一团。
这一边，古锋和宫羽却被龙王叫到了仙龙宫内部。
在秀气的龙族侍女带领下，穿过灯壁辉煌奢侈到极限的龙族大殿，古锋来到了龙王的寝宫，这又是一片令人望而观之的仙地，叮咚泉水被牵引过来在道路两旁穿梭，清新伴随着仙雾让人仿佛置身于仙境之中。
一个威严万分的男人出现在古锋面前。
他身上天生就有一种睥睨天下的气势，万物在他面前都应该臣服朝拜，那是真龙特有的气势，这个男人正是仙龙宫的主人---龙王。
“古锋。”
“你们跟我来吧，在十方幻境开启之前，你必须了解某些东西。”
龙王一挥手，带着古锋超前走去，在他寝宫中隐藏着一条密道，与仙龙宫相比这密道显得有些阴森，甚至感觉让人有些不舒服。
在这昏暗的密道中，许多邪恶的壁画充斥着四面八方的空间，古锋看到了很多荒诞陆离的故事，也看到了很多面目丑陋狰狞的怪物，那些怪物就像是来自十八岑地狱的恶鬼，它们来到人间把无辜的人类撕扯成碎片。
血流成河。
尸山遍野。
那仿佛是一个无比黑暗的年代，人类只能躲在狭小的空间里瑟瑟发抖，对于那时的人类来说外界的一切都笼罩在黑暗的密云中，踏出去就会被可怕的怪物厮杀吃食。
“这些……”
“这画面好像是另一种神话传说，一段不存在于历史间的往事。”
“可是为什么，我感觉到这些画面中的真实，好像真的存在于我们周围？”
古锋看着这些壁画感叹着，它们就像是古代里的神话传说一样荒诞，可同时又让人觉得真是无比，仿佛蕴含着某种魔性力量一样。
龙王稍稍停顿，看了一眼古锋：“你猜得没错，这些事情的确发生过，但又不存在于所谓的历史之中，在滚滚时间潮流中被人遗忘……”
“那个时代，是最黑暗的时代，充满了血腥与杀戮。”
“我们称之为……至暗之刻！”
至暗之刻。
一听这个名字，就给人一种心惊肉跳的感觉，那又是怎么样一个时代？
它又隐藏于哪段时空中。
很快，龙王带着古锋走到了密道的尽头，一个特殊的黑暗大殿出现在古锋面前，站在这黑暗大殿中整个人都仿佛要被黑暗吞噬，那些血腥的画面充斥在周围的壁画上，数之不尽的恶魔大军把整个大陆啃食殆尽，整个世界都充斥着黑暗。
黑暗中，几点光明引起了古锋的注意。
即使是最黑暗血腥的时代，依旧有人在顽强抵抗着，浑身浴血的祖龙，羽毛凋零的凤凰，在山顶怒吼咆哮的白虎，龟壳上布满抓痕的玄武……
这是什么？
四大圣兽么？
再看另一边，人类中一个个圣人走到了战场最前方，他们用自己伟岸的力量铸造墙壁，佛陀双手合十用金色光芒照耀出一片温暖，仙风道骨的老者拂尘一挥掀起阵阵仙雾……
这是什么？
神话传说么？
浩瀚史诗般的战斗画面出现了，这个世界上仅存的光明与黑暗进行着殊死搏斗，这个过程中不知道陨落了多少圣人，一代又一代的人类战死沙场……
这段历史，这段神话，在其他地方完全没有任何记载。
这到底是什么？
古锋被眼前的画面所震惊，他突然想到某一个可能性，一个让他自己都颤抖的可能性。
龙王说过，这段史诗真实存在，却又没有出现在历史的场合中，在滚滚时间潮流中被遗忘，难道说……
这些画面，出现在世界末日中？？
古锋也经历过世界末日，满世界的怪物魔灵厮杀着人类，虽然没有黑暗荒古画面中那样血腥震撼，但也足够让人惊叹了。
看着古锋若有所悟的模样，龙王回过头来神秘一笑，缓缓说道：“你猜得没错，这黑暗的年代之所以被所有人遗忘，就是因为它隐藏在时间的缝隙中，存在与那一个个世界末日中，存在于那一次次世界差点被毁灭的黑暗中。”
“你经历过两次世界末日对吧？”
“你以为，世界末日只有这两次么?”
“你以为，这个世界只遇到过那么几次危险么？”
“不！！”
“地球已经有了三十亿年寿命。”
“无数的种族在地球上休养生息，发展到极致。”
“无数种族，又在地球上被毁灭，一次又一次。”
“冰河世纪？”
“彗星撞地球？”
“火山喷发？”
“你真的以为那些是毁灭所有物种的理由么，那只是科学家的虚幻猜想罢了，真正的原因远远超出人类的想象。”
“那些物种，有些已经发展到繁华的极致，在科学领域上甚至会比人类还会发达，那些物种创造出了各种不同的文明，早已经远远超过了现在的人类。”
“神兽时代。”
“青龙、白虎、朱雀、玄武、四方神兽镇守世界”
“以神龙大旗为首的麒麟、饕餮、睚眦、狴犴……
“以朱雀大旗为首的凤、凰、青鸾……”
“数之不清的神兽，每一个都有移山倒海的恐怖能力。”
……
“修仙时代。”
“各方修真者形成矩阵。”
“昆仑、蜀山、崆峒、瑶池……”
“每一个强大修真者都堪比天神，繁衍到极限人类社会进行到难以想象的强大。”
……
“涅时代。”
“佛教兴起，涅的圣者有无数人朝拜。”
“三百万佛陀，整个世界神佛无处不在。”
……
“蒸汽时代。”
“魔法时代。”
“洪荒时代。”
……
“一个又一个的璀璨文明，都在历史的长河中毁灭，都在一次次的世界末日中毁灭，都在无情无尽的异世恶魔中毁灭。”
“世界末日，到如今已经有了……”
“三十二亿次！”
“而你，只见过两次而已。”
……
……
看到这里，各位读者有没有被震撼到？
地球毁灭32亿次。
书名的真正含义，就在这里。
期待吧，更加震撼的内容还在后面！
　　
311.十方幻境，又命地狱

神兽时代。
修真时代。
涅时代。
蒸汽时代。
魔法时代。
一个又一个的璀璨文明毁灭与末日中，在那历史长河无法看到的阴暗角落，在那时间暂停的世界末日中，地球已经被摧毁了一次又一次。
无数的种族陨落。
无数的繁华衰亡。
古锋所见到的两次世界末日根本不算什么，直到如今地球已经经历了三十二亿次毁灭，这个过程根本超乎人类科学的认知，也彻底打碎古锋现在重新建立起来的三观。
这就是世界真正的秘密么？
再向周围那些血腥残忍的黑暗壁画看去，那一个个存在于神话中的物种，还有那些绽放着光芒的圣人神兽，他们都是曾经至暗之刻的牺牲品，都在最可怕的世界末日中毁灭殆尽。
“悲龙泣血，天崩地裂。”
“四方神兽光芒被黑暗掩盖。”
“修真者倒在血泊中尸山遍野。”
“三百万神佛都被屠杀个一干二净。”
“那些璀璨的文明抵抗了一次又一次的世界末日，可最终也抵不过至暗之刻。”
“每当至暗降临，即使是那些毁天灭地的神族也只有被灭杀的份。”
龙王叹息一声，这个世界隐藏着大恐怖。
至暗时刻是最强悍的灭世，那些所谓的魔灵潮汐，或者是古锋第一次碰见的世界末日，它们与至暗时刻相比简直就是在过家家……
说到这里，龙王声音停顿下来。
遵从他目光向黑暗看去，那里有着一闪挂着龙头锁链的大门。
大门上勾画着无数黑暗的符文，仿佛在封印着什么，也好像是一闪通向世界末日的恐怖大门。
那是什么？
望向那大门，古锋都感觉到一阵心惊肉跳，大门后隐藏着什么？
“这就是通往十方幻境的间隙之门了。”
“这个世界上，有很多通向十方幻境的大门，等到开启之日各大家族圣地都会派最强悍的能力者前往那里。”
龙王说完转过头来，手掌重新指在周围的壁画上。
“那些恶魔的残余。”
“那些毁灭世界的超级存在。”
“那些不处于这个时间的黑暗强者……”
“它们就隐藏在十方幻境的最深处，那里是关押他们的地狱，进入十方幻境不是闹着玩的，你可能会碰见十万年前的上古恶魔，也可能会碰见太古时期的可怕存在，十死无生不是说说而已……”
什么？？
古锋彻底震撼了。
那些壁画上毁灭世界的恶魔，那些来自远古的可怕存在，竟然到现在还有残留？
魔王！！
那些无敌存在，不知道活了多少岁月，它们都被封印在了十方幻境最深处。
十方幻境。
这个囚困住无数超级存在的监狱，它还有另外一个名字。
那就是……
地狱！！
古锋在震撼中久久不能自拔，他呆呆的望着那扇漆黑无比的间隙之门，终于明白了十方幻境到底是一个如何可怕的地方。
龙王盯着古锋淡淡一笑：“现在，你还想去么？”
古锋深深呼出一口浊气，调整心中的惊讶与震撼：“去，我一定回去，我有必须去的理由！”
这回答早就在龙王的预料之中。
“很好！”
“我知道你无论有什么样的困难一定会选择进入那个险地。”
“不过在进入那之前你还需要做一件事。”
老龙王说到这里，表情变得无比慎重起来，这让古锋也跟着严肃了许多。
不过紧接着，老龙王接下来的一句话差点让古锋喷了出来。
“在进入十方幻境之前，你必须要为我们龙族留下后代，我可不知道你能否从那个地方回来……”
这老龙王！！
到了现在，还在惦记着古锋的强大血脉，一句话直接打破了这严肃的气氛。
然而，这老龙王阴险的还在后面呢。
“我不是早就说过么，打开十方幻境的关键就在我的女儿龙晶晶身上，你想要打开这扇门的钥匙，就必须去找她……”老龙王露出阴险的笑容，原来他是在这里等着古锋呢，这老家伙早就把一切都算计好了。
“你！！”
“卑鄙，无耻！！”古锋额头上立刻多了两条黑线，怪不得老龙王一直有恃无恐！
古锋的叫骂声老龙王似乎根本就没有听见，反而开心的哈哈大笑起来，阔步走回密道大门，渐渐消失在古锋面前。
“该怎么做，你自己看着办吧！”
“哈哈哈……”
……
……
是夜。
古锋满脸郁闷的走在仙龙宫的小道上，老龙王真正给他提出了一个难题，想要打开十方幻境的大门就必须要有钥匙，而那钥匙的关键就在小龙女身上，这让古锋左右为难。
古锋的心徘徊不定。
小龙女是一个好女孩，天真烂漫身材妙曼，肤白貌美堪称角色，加上她龙女的身份简直是天之骄女一般。
可是，古锋的心里一直有一根刺，一根无法拔出的刺。
宫羽……
邰诗雪……
这两段感情，深深伤害到了彼此，到现在邰诗雪甚至灵魂都要被摧毁，深深的内疚感充斥着古锋，让这个外表强悍的男人无法轻易接受别人的感情……
“哎。”
深深叹一口气，古锋仰望星空，看着满天星河心中五味交杂。
就在这时，一个长相姣好的龙族侍女踏着莲步走到了古锋身边。
“姑爷。”
“宫羽小姐请您过去，说有重要的事想找您谈。”
姑爷？？
在这些龙族侍女眼里，古锋恐怕早已经成为了龙族女婿了吧。
“好，我马上过去。”
心烦意乱的古锋不知道该向谁倾诉，真好他也要和宫羽好好谈谈，他点了点头跟在那侍女身后，沿着曲折幽深的小道朝着某个方向走去。
一路之上，周围的景色也略微让人有些疑惑。
一个个秀丽的龙族侍女掩嘴轻笑，莺莺燕燕中有说有笑的装点着周围建筑，把一盏盏大红色的灯笼挂起来。
当她们看到古锋到来，又纷纷脸红着停下了话语，真不知道在讨论什么……
很快，古锋身前的环境多了几分水气。
温热湿润的气息扑面而来，一片蒸腾着热气的灵泉出现在古锋面前。
“姑爷，已经到了。”
“这里是净龙池……”
净龙池？
这不就是龙族小公主洗澡的地方么？
……
……
　　
312.小龙女洗澡的地方

净龙池。
这里是龙族少女清洗身体的地方，空气中除了沁人心肺的氤氲灵气，竟还有着一分少女般的清香。
在大片蒸腾的灵泉之前，一名婀娜性感的少女正站在那里，正是呼喊古锋前来的宫羽。
“宫羽，你怎么把我叫到这地方来了？”
古锋疑惑一声，宫羽并没有回答她，而是转过头来露出了那柔情似水的眼眸。
衣衫在宫羽身上逐渐宽开，乳白色的滑腻肌肤暴露在空气中，逐渐走向成熟的性感身躯拥有着特殊的韵味。
晶莹剔透的小足轻轻点在灵泉中，一点点涟漪顺着中心扩散出去。
白皙滑嫩如羊脂般的身躯一点点浸湿，宫羽万分诱惑的走向净龙池中，水蒸气在那滑腻上留下一层小水珠，顺着奶白色滚动落进水里，叮咚的声音让人心脏嘭嘭之跳，这是最赤果果的诱惑！
转过身来，宫羽没有任何遮拦的把自己完美身躯展现在古锋面前，她伸出青葱般的手指对古锋勾了勾，意思是让他下来。
“咳咳……”
“宫羽，你这是干嘛，都老夫老妻了……”
古锋有些尴尬的说道，很明显宫羽在向他表达爱意。
可是，怎么这么突然，甚至让古锋觉得有些诡异？
“你马上就要去那个地方了。”
“生死未卜，我只想在最后与你短暂温存。”
宫羽终于开口了，眼眸中的柔情是那样让人心醉，这的的确确就是宫羽本人没错，是任何人都无法假冒的。
古锋不由觉得有一种内疚截然而生。
他马上就要去十方幻境了，能否回来还是另一说，现在的宫羽心情是怎么样的？
忐忑？
不安？
还是对古锋的留恋？
古锋觉得自己颇有些对不起宫羽，她最后这小小的要求都要怀疑一下。
“对不起。”古锋轻声说道。
一件件衣衫落在地上，古锋古铜**铁打造一般的身体也走向了净龙池，绕指的温柔很快缠绕到古锋身上。
古锋这打碎一切的强悍身躯，简直就要被宫羽的温柔所融化。
宫羽尽情表达着自己的爱意。
湿润的吻在古锋身上滑动，宫羽的一只手挡住了古锋的眼睛。
“这次让我来好好感受你。”
“闭上眼睛，不要动……”
临走之前，宫羽要好好感受古锋一番，滑腻的小手挡住了古锋的眼眸，柔情缠绕在古锋身上像是水蛇一般。
良久，良久……
温凉的嘴唇与古锋相吻着，滑腻的********透过银贝般的牙齿纠缠在一起，不过这一次宫羽的动作却显得十分稚嫩生涩，完全不像是和古锋“老夫老妻”的模样。
嗯？
不对劲！
很不对劲！
古锋这才察觉到自己脑袋现在有些模糊。
朦朦胧胧模糊不清，就像是快睡着时的喃语。
发现不对，古锋心里猛地一惊，赶紧睁开双眸。
眼前的场景让他惊呆了！！
如水蛇一般缠绕着他的少女，不是宫羽！！
小龙女！
龙晶晶！
与古锋柔情一吻的人，竟然是龙族的公主小龙女。
她此刻像是一条白鲤鱼一样光嘟嘟的，生涩的动作尽量迎合着古锋，满脸羞红的小龙女已经把娇嫩滑腻的身躯贴在了古锋身上……
再看旁边。
古锋的爱人宫羽居然也在。
她同样在古锋身旁，还在小龙女耳边低声呢喃，教导着她应该如何去做，那些话语让小龙女的脸颊变得更加羞红了，而动作也变得更加大胆。
这是在干什么！！
宫羽，竟然在教小龙女干这种事。
这一刻，古锋的第六意识散播出去，这才发现小龙女身上有着一种特殊的能量，那种能量类似于精神力量，非常的隐秘。
这种能力可以让人产生幻觉，而且是让人不知不觉就深陷其中，就连古锋这样的洞察能力都没有在第一时间感觉到。
这就是小龙女的特殊异能么？
龙王的后代血脉都不会百分百的纯净，而小龙女在净化血脉的过程中也领悟了一些其他异化的能力，比如刚刚使用的---“幻蛇。”
幻蛇虽然是比龙族低一级的生物，但是却拥有非常强悍的变异精神能力，并且这种能力无声无息异常隐秘，中招的人甚至根本都分辨不出虚幻与真实。
在这一刻，古锋明白了一切。
这是小龙女和宫羽联合起来在骗他啊！
最开始的时候，宫羽是真的，她让自己放下戒心，甚至让古锋产生了一丝愧疚。
于是，心疼宫羽的古锋只能全心全意来怜惜她，疼爱她……
就在这时，小龙女变异的能力--幻蛇发动了。
在古锋警戒心最低的时候，幻蛇异能不知不觉入侵了古锋的心绪，让他被柔情爱意包裹。
最后……
掉包！！
宫羽和小龙女在幻蛇异术的支持下，成功的掉了个包。
与古锋缠绵的人换成了小龙女。
至于宫羽，竟然在旁边担当起了“技术指导，”教导着小龙女接下来该如何去做。
真没想到！！
古锋真没想到，自己竟然会被心爱的女人这样算计……
手上滑腻温凉的感觉是那样美好，小龙女就这样把自己给了古锋，一丝红霞从水中飘起，那是处子才有的……
“你们两个……”
古锋目瞪口呆，完全无法接受现在的这种情况。
在这一刻，羞涩尴尬的小龙女捂住了滚烫的脸颊：“哎呀，被发现了，糟糕啦糟糕啦！！”
无助的小龙女望向宫羽，露出可怜巴巴的表情，似乎在求救一样。
宫羽叹息一声，牵住了小龙女的手，转过头对古锋说道：“古锋，你知道小龙女是喜欢你的，别人已经做到了这一步，其实我早已经认可了小龙女，对于我们能力者来说，像你这样的强者只拥有一个女人的确是不可能的。”
“小龙女，你想说什么，都告诉古锋吧。”
害羞的小龙女稍稍调整，不过还是鼓足勇气望向了古锋的双眸。
“古锋。”
“我和宫羽姐姐这样做，并不是为了骗你，更不只是为了龙族的利益，”
“我从第一次见到你的时候，其实已经爱上了你……”
……
……
　　
313.时光沙砾

“古锋。 ”
“你要相信我，我之所以和宫羽姐姐一起这样做，不是为了龙族的利益。”
“其实，我第一眼看到你，就已经被你吸引了。”
小龙女红着脸，她微微依靠在古锋坚实有力的胸膛上，迷离的眼眸仿佛是在回想第一次见到古锋的场景。
虽然对于古锋来说，那是一个随时都可能被遗忘而不起眼的小事，但是对小龙女来说却永远无法让她忘怀。
一个长着银发的特殊少年走进了她的视线里.
银发少年让小龙女好奇，让小龙女接近。
“从最初的好奇，很快变成了喜欢，我看着你一步步走向强者的巅峰，用自己的拳头打破荆棘一路过关斩将。”
“即使满世界的人与你为敌，但是你也从来没有放弃过，反而变得更加坚强，就像是一座大山一样给人强烈安全感。”
“我心中的大英雄就应该是这样的，我喜欢的男人就应该是这样的。”
小龙女沉醉在这样的安全中，古锋坚毅的性格俘虏了少女的心.
她一边说着，一边用她那带着两根龙角的额头蹭着古锋，表情也逐渐变得更加痴醉。
“直到你后来进行真龙换血，在你身上我还感应到了那无比凶悍的雄性气息。”
“哪怕只是在你身边闻到那种气味已经让我无法自拔……”
说到这里，小龙女秀气的小鼻子皱了皱在古锋身上狂嗅，这样的场景看上去甚至会觉得让人有些变态。
没想到，看似乖巧的小龙女，竟然有着这样偏执的一面？
这就是龙女的偏执。
一旦认定了自己的爱人，一旦认定了某种气息，就会至死不渝永不背弃。
说到这里，小龙女侵泡在水池里的下半身又不安的动了动，缠绕在古锋身上的娇躯尽显滑腻，直到现在古锋的身体依旧和小龙女缠绵在一起，这微微一动立刻传来阵阵触电般麻麻的舒爽触感……
“你……”
古锋已经说不出话来了，没想到小龙女对他的感情已经达到了这种地步。
哗啦啦啦……
水中的动作逐渐放肆了许多，小龙女的眼神也变得更加迷离。
“我知道，你还没真正的喜欢上我。”
“不过没有关系，最起码我们已经生米煮成熟饭了。”
“来吧，这就是十方幻境的钥匙。”
情到深处，小龙女敞开心扉，一种特殊的能量在古锋和小龙女之间传递，从小龙女身体内部一点点沾染进古锋体内。
一种淡黄色的光晕环绕着两人。
光？？
情迷之中，古锋仿若进入到了另一个空间。
在这里只有一片浑浊的淡色光芒，还有小龙女曲线玲珑完美娇躯，交融之中光晕把他们包裹在内。
透过光晕，古锋努力朝外看去，外界的一切仿佛都在这一秒暂停，净龙池里的水面涟漪以极其缓慢的速度向外扩散，空气中水雾凝成的小珠子晶莹剔透，在落下的同时暂停空中。
时间静止？
怎么会这样？
这样的场景，古锋只在世界末日里见到过，为什么现在会出现在小龙女身上？
就在古锋疑惑之际，小龙女的声音又在耳边响起。
“这是时光沙砾的效果。”
小龙女拥着古锋在耳边吹气，在她体内隐藏着某个神奇无比的宝物，那是时光秩序错乱而产生的残留之物，在某些时候可以发挥出极其特殊的作用，比如让自己的身体暂时形成一片时间的真空，加快或暂停这快真空的时间流动。
时光沙砾，就有这样的效果。
小龙女身上的光晕很快分出一半传给古锋，隐约中可以看到有一粒散发着光晕的细沙一分为二，这一粒沙子肉眼无法察觉，只能用第六意识去感应。
分开的沙子化成光晕凝聚到古锋的身体内部，逐渐变得厚重，最后在古锋身体内部也凝成了一粒细沙，不过却要小了很多。
很快，光晕消失了。
一阵头晕目眩中古锋又从时间的真空里返回现实，水波涟漪继续扩散，空中凝聚的水珠也掉落在身上。
再看小龙女和古锋。
隐约能感觉到两人的身体上都有着一层薄薄的淡黄色光晕，那是时光沙砾在保护着他们。
突然间，古锋觉得这样的场景自己在哪里见到过。
很久之前，在自己还是个普通人的时候。
浩瀚的钟声响起，时间在古锋眼前静止，几个身上存在着淡黄色光晕的奇异人类出现在古锋身前。
一个身材火辣穿着大红色紧身衣的女人。
一个身穿高科技盔甲的超级战士。
一个沉着稳重的古僧。
那三个人，同样可以在时间暂停中自由穿梭，他们看到古锋都觉得很惊奇，还抓起他问了几句话。
他们身上的淡黄色光晕，不就和古锋现在身上的一模一样么？
这到底是什么东西？
“时光沙砾……”
“难道它能抑制时间暂停的效果？”古锋惊异的问道，原来他很久以前就已经见过这种时光沙砾了。
小龙女也奇怪的点了点头：“时光沙砾蕴含特殊的能量，即使是在时间暂停中也可以制造出一片特殊的空间，让你可以在这片空间中自由移动，这也是为什么它称之为打开十方幻境的钥匙，因为十方幻境里存在着不同时空的魔怪，外层有着一个时间错乱的防御层，就是这防御层阻挡住了那些怪物。”
小龙女说的话很让人难以理解。
时间隔离的独特空间。
时间错乱的防御层。
这些东西，都是古锋目前无法接触到的未知，更是一种无法用语言表达的抽象力量。
不过简单的说起来，这时光沙砾是难得的宝物就对了。
它是一种消耗品，可以让你避免时间暂停的效果。
做完这一切，小龙女已经气喘吁吁累趴在了古锋身上，娇嫩白皙的皮肤上布满了汗珠，似乎把这时间砂砾分出一半对小龙女来说是一件非常费力的事情。
“你没事吧！”古锋赶紧扶住了小龙女水蛇般的腰身。
小龙女摇了摇头，脸上还露出一点娇羞之红：“没事，就是有些累，时光沙砾是分给你一半了，我一点力气都没有了。”
“接下来，你动！”
你动……
说到这，小龙女已经把头埋进了古锋怀里不敢看他，两人此时身体还缠绵在一起呢……
……
……
　　
314.十方幻境---开启！

搅弄风雨。
水纹涟漪一圈圈扩散出去，波纹中倒印着年轻男女的身体，令人脸红心跳的场景正在进行着，随着动作逐渐放肆扩散出去的涟漪也变得更快，直到最后风起云涌让整个净龙池都上下翻腾。
哗啦啦啦……
古锋化身为一条凶猛的魔龙，在水池中放肆狂涌，两条水蛇缠绕而来，狡猾细嫩盘在魔龙强悍的身躯上，越发让场面变得面红耳赤，传出的娇嗔声音让远处在一旁拿着干净衣物等候的侍女们都羞红了脸。
良久良久，随着一声高亢的龙吟，净龙池中的动作终于停了下来。
水池中，古锋仰着头舒服的躺在温柔之中，两只莲藕碧玉般的白皙手臂垫在他的脑后，小龙女和宫羽一左一右依在古锋身边，这样的场景简直是所有男性的梦想。
生米煮成熟饭。
龙晶晶终究还是成为了古锋的女人。
单纯可爱的小龙女，其实偏执一般的爱着古锋，而真正成为古锋的女人之后，这份感情将会变得更加坚定，至死不渝，永不背弃。
青葱般的手指在古锋身上来回滑动。
小龙女满足的哼唧一声，缓缓说道：“我已经是你的人了，不管你是否真的接受我，我都会永远坚定的在你身边……”
看着小龙女乖巧的模样，古锋心里一软，拥住小龙女的胳膊不由又紧了紧。
宫羽却是“噗嗤”一笑，对那有些哀怨的小龙女说道：“放心好了，我们家的这个老公是负责型的，反正现在已经生米煮成熟饭了，大不了一次不行就两次，三次……”
宫羽眼神胡乱一瞄，她的话立刻让小龙女满脸羞红了起来，谁都知道这个一次两次三次到底是什么意思。
“咳咳，一次都吃不消了，要不是有宫羽姐姐你在的话……”
小龙女立刻回击，其实刚刚三个人的动作可是不小，随着古锋的身体变得越来越强，某些能力似乎也随着快速增加。
就连刚刚的一番缠绵温存古锋都变现的尚有余力的模样，而小龙女和宫羽却先是不行了，要不是因为在水里，恐怕现在脚都软了。
两女说话已经不知道了害羞，这让中间的古锋显得很是尴尬。
仰望天空，满天星河洒落银碎光芒，古锋的嘴角露出一丝笑容。
他这样的生活，简直就是梦幻一般。
拥有着无敌的力量。
拥有着超越常人的权利。
拥有着绝色美人左拥右抱。
这样的生活，无论是谁都会深陷其中无法自拔吧？
不过，古锋却不会，他知道自己应该去做什么。
慢慢的，古锋的表情变得严肃了起来。
“再过三天。”
“十方幻境就会开启，我所去的那个地方十死无生，我这一去恐怕生死未卜……”
说到这里，古锋的最立刻被两只小手堵住。
“说什么丧气话，你一定会回来的。”
“是啊，可不能让我们守活寡！”
两女怒冲冲的瞪着眼睛，古锋的话让她们十分生气，看着两女这母老虎小暴龙的模样，最终古锋还是露出了温馨而自信的笑容。
“好！！”
“我会回来的！！”
……
……
三天。
时间很快流去，让两女依依不舍的最后时间更是飞快。
仙龙峰顶部，云去雾绕，灵气氤氲，致远宁静充斥着整个环境，让人的心灵在这里可以沉入意识最深处，感悟自身力量真正的所在。
古锋盘坐在山峰上的某个怪石上。
他闭着眼睛，一呼一吸之间仿佛蕴含了某种规律。
大战在即，古锋首先做的就是调整自己的内心，调整自己的状态。
在冥想中，古锋回忆着以往种种战斗。
血腥。
黑暗。
邪恶。
古锋回想着以往种种无尽的杀戮，凶悍的杀气不自觉的由外而内爆发出去，把山峰上的白色云雾仙气缭绕全部吹散，仿佛有一条魔龙在空中长啸。
“差不多了！”
“古锋现在已经把身体调整到了最佳状态。”
“他身体由内而外都散发着煞气，这在那个血腥黑暗的十方幻境中是最好的，随时都能进入到杀戮的状态中，只有这样才能更好的活下去！”
仙龙宫的龙王朝着山峰望去，古锋禅坐在山峰顶端的模样让他暗自点头。
与此同时，仙龙宫内部也爆发出一股不祥的气息。
那股气息，来自于密道之中。
即使有着那扇封锁黑暗的大门，那不祥黑暗的血腥之气也无法抑制的泄露出来，仿佛来自远古的邪恶力量就像是一张张狰狞的大手，想要抓破法则之网来到这个世界。
“时间到了。”
“十方幻境变得非常不稳定，现在是开启的最佳时期，越是不稳就越是有空隙可以钻，是时候打开十方幻境的间隙之门了！”
龙王眼神又瞄向那处密道，最佳的时期已经到了。
“古锋！！”
一声龙吟直啸九天，龙王散发出逼人的睥睨气势，一声之下把古锋从禅坐冥想的状态中惊醒。
在这一声龙吟中，古锋猛然睁开自己的双眸。
那双眼眸仿若来自荒古的凶兽，汹涌煞气扑面而来，古锋身上的气势完全不输给龙王，而且更具有爆发性和破坏力，让人心底深处不自然升起一种恐惧。
嘭！！！
轰隆隆隆！！
古锋脚下重重一踩，千吨之力从脚下爆发，整个山峰都要被古锋一脚踹碎，在滚石轰鸣中古锋一跃而下，漆黑的魔影中带着一道银色闪光，最后重重落在龙王身边，把方圆几十米的地面都踩出道道裂痕。
好！！
就是这种气势！
龙王再次点头，回头直接走向地下深处的密道。
穿过布满血腥壁画的走廊，龙王站在了那扇漆黑无比的大门前，一种夺人心魄的邪魔力量正要从门缝中钻出，那锁着黑色大门的龙头铁链似乎都要被黑暗所腐蚀。
“十方幻境！”
“现在那里肯定充满了混乱，整个世界都变得极不稳定。”
“这是我们进入的最佳时期。”
“我现在为你打开大门，进入之后记得一定要张开时光沙砾！”
龙王慎重说道，紧接着划破自己的手掌，一滴龙族精血从手掌中落下，轻轻一甩丢进那龙头铁链之上。
……
……
　　
315.破碎的时空

吼！！
一声龙吟从龙头铁链上爆发出来。
那铁链像是真的巨龙一样，竟然在这滴血的作用下慢慢幻化出了自己的身体，宛如一个在九天翱翔的五爪金龙，简直就像是“真龙”的缩小版。
“这铁锁，是真龙亲自打造的，就是为了封印住十方幻境。”
“记住，在里面只有一个月的时间。”
“一定要回来！！”
龙王暴吼一声，银白色的长发无风自动，第七意识---末那识在这一刻被他用出，人类的手掌以肉眼可见的速度变成了金龙利爪，真龙的力量源源不绝的传递出去，作用在那铁索之上。
轰！！
大门被打开了。
漆黑的大门闪烁着黑暗的符文，大门缓缓打开爆发出恐怖的邪恶力量，那不是一般的黑暗罪恶，那是酝酿了不知道多久的纯粹邪恶。
一万年。
十万年。
一百万年。
即使是千万年都无法酝酿出这样的黑暗！
一瞬间，走廊里的壁画都涂上了一层黑色，那些张牙舞爪的怪物简直都要活过来一样，原来这些壁画并不是什么人描绘上去的，而是在每一次间隙之门打开，被这些黑暗所侵染自然形成！
再向黑暗大门内部看去。
那是一个什么样的世界啊？
在人们的幻想中，大门的背后也许连接着另一个世界，踏出脚步就会走到一片黑啊大陆上，但其实并不是这样的。
黑暗大门的背后，仿佛隐藏着漫天璀璨扭曲的星河形成，模糊的光景形成光怪陆离的画面，这个画面不断被黑暗的力量拉扯撕碎，就像是抽象画派的巨作不断的破碎一样。
这样的世界超出人们的感官意识，简直是存在于另一个维度之中，一个用肉眼无法理解的维度。
光是用眼睛去看那些景色，就已经让人头晕目眩了，越是无法理解的未知，人类的大脑就越是无法处理，这恐怖而又神奇的地方就是十方幻境么？
古锋眼神逐渐变得沉着稳重，时间留给他的不多，他必须要踏出脚步进入这片光怪陆离之中！
然而就在这时，身后一道残影快速冲来。
古锋一回头，看到了那熟悉的面容。
小龙女！！
“你怎么来了？？”
古锋心里一惊，其实他已经知道了答案。
小龙女一把抓住了古锋的手掌，淡黄色的光晕从两人身上升起，时光沙砾在这一刻保护住了他们，向前一跃踏入了这片光怪陆离中。
“我要和你一起去！”
古锋和小龙女相拥着抱在一起，消失在黑暗的大门里，龙王在爆吼中用尽全力关闭了间隙之门，龙头铁索发出“哗啦啦”的金属撞击声，再次关闭封锁了这扇漆黑大门。
“龙晶晶！”
“唉，女大不中留。”
“你终究还是选择和古锋一起去那个地方。”
“我就知道拦不住你，这是为了爱人，也是为了……”
望着小龙女跃进间隙之门，全力张开所有力量的龙王没有丝毫办法，最终他只能默默叹息着，话语间龙王似乎早就知道小龙女必定会进入那里。
不只是因为自己的爱人古锋。
她还有一个必须到那里的原因……
……
……
另一边。
淡淡的光晕扩散出去，时光沙砾产生特殊的力量包裹着古锋和小龙女，她们在无数怪诞光景组成的世界里穿梭着，模糊不清的画面反复纠缠在一起撕裂破碎，然后组成一幕幕更加眼花缭乱的画面。
法则之网！
似乎有法则的网络，覆盖着整个荒诞的世界。
任何接触到那无形之网的东西，都会在一瞬间破碎，只有一个例外。
那就是存在于时间砂砾的保护之中。
被撕碎的怪诞画面碰触到淡淡的光晕，古锋和小龙女所在的地方并没有立刻破裂，而是被时光沙砾的力量阻挡了下来，让他们继续在这恐怖神奇的光景中前行。
“时光沙砾。”
“法则之网充斥着时空的力量，时间和空间能撕碎一切，而时光沙砾却能让这种撕裂变得稳定，从而化成屏障保护我们……”
小龙女在古锋身边解释道，还淘气的吐了吐舌头。
啪！！
古锋在小龙女头上重重敲了一下：“你以为这是在闹着玩么？
你干嘛跟着我进来？
这里十死无生你难道不知道么。”
小龙女十分委屈的嘟着嘴：“人家当然知道了，就是因为十死无生所以才要跟你来，我们死也要死在一起。”
“本来宫羽姐姐也吵着要来的，不过她实力太低了，我把她绑在自己房间了。”
没想到小龙女还学会转移话题了，绑着宫羽没让她来仿佛立了“大功”一样。
本来古锋还想多怪罪小龙女几声的，但是小龙女却伸出柔嫩的手掌捂住了他的嘴：“好老公，好夫君，你就别怪我了，其实我早就准备来一次十方幻境了，否则体内也不会提前储蕴那么多时光沙砾，这里隐藏着我的一个秘密……”
小龙女的话让古锋心里一惊。
什么？
她本来就是要来十方幻境的，分出时光沙砾并不是老龙王的阴谋，而是本来就隐藏在小龙女身上。
十方幻境，怎么会隐藏小龙女秘密的？
小龙女没有继续说明，她松开古锋的嘴巴立刻手指向外一点，发现了惊奇的事物：“老公老公你快看，有人硬闯十方幻境！！”
顺着小龙女手指的方向看去，在那无数怪诞陆离的画面中，竟然有着一道来回穿梭的人影，他急速冲向十方幻境，想要冲破这无数破碎的画面。
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
嘶嘶嘶嘶！！
时光在破碎，空间在爆裂，时空像是纸一样被轻易的撕开，那强行冲进十方幻境的人一瞬间被撕成碎片。
他所在空间炸裂的瞬间，血肉之躯毫无意外的跟随着一起炸裂，空间碎成无数纸片，血肉之躯就印在那些纸片中肢解分离。
血肉在喷洒，鲜艳的血红在不同空间碎片中流淌，但却不会超出所在的破碎空间流到外界，这样的画面在古锋面前简直震撼到了极点。
“不只是一个人！”
“好多人在硬闯十方幻境！”
“他们都疯了么？”
小龙女捂着自己的嘴巴，更加震撼的事情发生了。
不只是一个人被破碎的空间撕碎，向远处望去……
密密麻麻的人影都在破碎的时空里穿梭着，他们就像是敢死队一样勇猛。
死了一个不怕！
他们还有千千万万个！
……
……
　　
316.怪物的监狱

咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
空间在破碎。
断裂的空间被撕成无数碎片，而那无数硬闯的神秘人也随着空间的断裂而被撕碎。
血肉横飞。
肢离分解。
任何生物的身体都不能阻挡空间的破碎，空间像是纸片一样被撕得零碎，而人的身体也随着纸片而四分五裂，血肉内脏与身体被分割在不同的空间碎片中，连惨叫的声音都没能发出。
不只是一个人。
死了一个，还有十个。
死了十个，还有一百个。
密密麻麻的人影像蝗虫一样俯冲，总有那么几个透过缝隙逃过空间破碎的炸裂，成为偶尔幸存的漏网之鱼。
“他们在硬闯十方幻境！”
“这简直是不要命了，那么多人硬闯这个禁地，后果不堪设想。”
小龙女捂住了小嘴，这画面实在是让人难以置信，这简直是自杀性的突进。
与此同时。
古锋感觉到一股股危险的气息从脚下传来。
吼吼吼吼！！
嘶嘶嘶嘶！！
呃呃呃呃！！
向下看去，被混乱不断撕碎的凌乱空间中，大片大片各种魔物顺着断裂的缝隙向上攀爬着。
它们怒吼嘶嚎着，发出最为可怕的可怕声音，每一个身上都散发着无匹强大的气势，猩红的眼眸中写满了对血肉的欲望，像是在远古中几万年来都没有进食的恶鬼，对头顶鲜活的世界充满了渴望。
一头长着双翼的黑色巨龙足有百米之长，它浑身上下燃烧着黑色的火焰，不祥的气息充斥每个角落，翅膀一挥卷起的劲风甚至都能压垮大山。
这样的黑龙，只有在西方神话电影里才能看到，这是属于西方的巨龙，是邪恶的化身！
“A级！”
“那头巨龙，最少在A级以上！”
古锋在它身上感觉到了沧桑与古老的邪恶，这种级别的魔物连古锋都不一定能战胜。
然而……
这头黑龙它太过强大，也太过巨大了。
它努力挣脱着空间的束缚，然而在空间的撕裂中却如此脆弱，随着周身混乱空间“咔嚓”一声清响，它所飞翔的天空一分为二撕成两半，而这头无匹强大的黑色西方巨龙也随着天空一起被撕裂。
黑色的血洒满被分开的天空中。
燃烧的翅膀一分为二，五脏六腑与巨龙脊椎暴露在空中，它痛苦而绝望的哀嚎着，但是在时空破裂中却毫无办法，只能随着空间一次次的破裂而被毁灭……
不只是那头黑色西方巨龙。
古锋看到了更多更多来自远古的生物。
浑身上下散发着瘟疫绿色恶臭的巨大怪物，九条长蛇头颅不断摇摆着，但最终九颗头颅全部在破碎的空间中被斩断……
拥有着独眼的巨人拿着巨型铁锤，长着厚厚茧子的身体朝着空间的裂缝撞去，但那坚硬的身体在空间的炸裂中不值一提……
甚至还有一条能够在空中飞舞的蛟蛇化作一道流光穿梭着，它额头上已经长出了一只尖锐龙角，看着他古锋不禁想起了守护着华夏的真龙，这头巨蛟难道最终能进化为真龙么？
“蛟！！”
“它有化为恶龙的可能。”
小龙女也发现了那条蛟龙，只不过着头蛟代表着的是邪恶与破坏，即使变成龙也是一条恶龙。
小龙女声音刚落，那头蛟龙所在的空间也炸碎成漫天银光，一声惨吼之后蛟龙的身体四分五裂就此死去。
这就是……
空间的力量！！
没有肉体凡胎能够抵抗空间撕裂的伤害。
怪不得进入十方幻境必须要有时光砂砾的保护。
如果没有时光沙砾，古锋和小龙女现在恐怕也会被混乱破碎的空间撕成碎片了吧？
“越是强大的生物，越是难以从这混沌空间法则中脱困出来。”
“它们就像是一条条大鱼，不可能从网络的缝隙里钻出。”
“只有那些弱小的魔灵怪物，才有可能钻出去……”
古锋心里有了一种明悟。
风姐曾说过，越是强大就越是难以进入十方幻境，最多只能是B级能力者进入，超过这个等级就会被空间撕碎。
反过来也一样，那些魔物越是强大就越难从这里逃离出去。
仔细望去。
密密麻麻如蝗虫一般的怪物潮就在脚下，他们发疯一样展开了冲锋，无数怪物都死在空间撕裂中，但依旧有那极个别的渺小魔灵冲出了裂缝，透过法则网络的空隙钻了出去。
“有魔灵冲出去了！”
古锋惊叹。
那几头冲出去的魔灵都是D级--C级左右的怪物，就连B级的“大鱼”都很难见到几个。
它们仿佛是渔网中的鱼苗小鱼，破碎的混沌空间可以把那些庞然大物全部拦下，但是渺小的怪物却成为了漏网之鱼，透过渺小的空隙经过无数牺牲钻出去一些。
“怪不得现实世界中的怪物级别都是那么弱小。”
“原来强大的怪物根本不能冲出去，B级以上的怪物都无法逃过空间破碎的惩罚，全部死在了这混沌法则之中。”
十方幻境是一座怪物们真正的监狱。
那些“大人物”都被拦截在内，只有那些“小角色”才有机会逃狱……
在这一刻，古锋好像明白了怪物魔灵是怎么来的，原来它们大部分都是从这里逃出去的！
“老公，小心！！”
“有怪物朝我们来了！！”
小龙女抓了抓古锋的手，散发着淡淡黄色光圈的两人是那样的明显，在混沌法则不断破碎的空间中，他们就像是一盏明灯一样。
怪物们看到新鲜的血肉兴奋无比，它们长着血盆巨口冲向古锋和小龙女，四面八方的怪物不断被破碎空间撕碎，但在那破碎的裂缝中依旧还有相当多的一部分接近了他们……
不过，幸运的是这些怪物中并没有太过强大的存在，大部分都只是一些C级左右的杂鱼。
“杀！！”
古锋暴喝一声，一双魔拳狠狠砸向下面的光景。
轰轰轰轰！！
千吨之力在古锋拳上炸开，几头靠近他的魔灵怪物立刻被打碎成血肉烂泥。
“哗啦啦啦！”
血雨不断落下，洒满那些后继而上的怪物脸上，魔灵怪物不但没有任何畏惧，品尝到同类的鲜血反而变得更加兴奋了。
……
……
　　
317.黑暗大陆

轰！！
一拳轰击出去，千吨之力在那些低级怪物身上爆开，魔灵的身体在空中爆裂，血水哗啦啦的洒落下去，淋在其它怪物脸上反而增添了一丝兴奋。
古锋拳头下，尽是血浆肉泥。
不光是古锋挥拳打碎的，更多的是空间炸裂时喷洒在他身上的。
与此同时。
古锋远处那大批想要闯进十方幻境的神秘人物也与怪物们相遇了。
轰隆隆隆隆！！
嘭，嘭，嘭，嘭！！
炙热的火花在绽放，激流勇进的河流在奔走，各种各样的能力在人类和怪物中央爆发，还可以看到有高科技炸弹装置在怪物潮流中拍碎无数魔灵。
能力者！
是成千上万的能力者！
“怎么会这样？”
“怎么一下子出现那么多不怕死的能力者，他们都是从哪跑出来的？”
古锋一边挥动自己的拳头，一边朝远方无数空间碎片望去。
那些能力者，一个个眼眸通红，他们不顾自己生命随意发泄着力量，榨干身体里每一分潜力。
这些冒死硬闯十方幻境的能力者，几乎没有任何思维逻辑能力，与其说他们是人类，不如看成一个个失去智力的野兽！
“没有意识！”
“没有思维能力！”
“它们不是人类，它们全都是被改造的怪物！”
古锋心里一惊，突然想到一个名字。
！
就像是江家实验室中无数被改造的能力者一样。
它们已经失去了意识成为了真正的怪物，被某种特殊的科技改造成现在的模样，被赋予强大能力的同时也失去了思考的能力。
那个未知的组织要干什么？
他们为什么会在十方幻境开启的时候，投放出这么多被改造的能力者？
更多让人震撼的画面出现了。
那些能力者被空间撕碎，被怪物屠杀，被打成肉泥，四分五裂血肉模糊。
但是它们的生命却没有就此终究。
心脏……
身体被撕裂，但是它们的心脏却独立的存活着，像是某种邪恶的生物一样，无数血管组成触手在空中舞动，心脏上快速长出了一枚枚眼睛，最后甚至裂开了夸张的嘴巴。
那些心脏的血管触手十分尖锐，它们狠狠扎进一头头怪物的身体中，然后使劲向内部钻去，血管触手在怪物的身体里横冲直撞，把原本的五脏六腑全部替代。
邪恶的触手盘绕在骨骼和器官上，尖锐的刺狠狠扎入内部，最后那些触手逐渐向上延伸，把怪物的脑浆搅的一塌糊涂，然后形成新的神经系统，占领了怪物的身体。
“邪灵血种！！”
“它们操控了那些怪物！！”
古锋认出了这种邪恶心脏，他们正是在几百年前就已经被消灭的邪灵血种，这种邪恶的种子可以侵占能力者的身体并且鸠占鹊巢，让其化为自己的身躯。
不但如此，那个叫做的组织似乎又让“邪灵血种”升级了，它已经成为了可以独立存在的生物，就像是前不久古锋所消灭的江家超级老祖---江瀑一样，那一刻邪恶的心脏独立出去变成了可怕的怪物，这就是邪灵血种的升级版！
一头头怪物被占领身体。
一个个邪恶心脏鸠占鹊巢。
那些怪物身体被入侵后，浑身上下不断的蠕动着，皮肤下像是有几千万条虫子在乱拱，恶臭的浓汁喷洒出来，身体快速扩张变得更加强大。
它们被控制之后，仿佛接到了某种命令，不再继续向外面的世界冲锋送死，而是朝着原路返回了十方幻境。
回去了……
邪灵血种控制的怪物们，全部都回到了十方幻境。
“有大事要发生了！”
“绝对有大事要发生了！”
那个叫做的组织，不知道在十方幻境里图谋什么，如此大规模的入侵十方幻境绝对有可怕的事要发生！
古锋心里有着一种不好的预感。
那个隐藏在黑暗邪恶里的组织，最近越来越肆无忌惮了，以前还需要隐藏着，现在却把很多事都摆在了明面上。
这让古锋回想起灭掉江家时，江家老祖所说的话。
太晚了……
一切都太晚了……
……
“老公，老公！！”
“快到了，集中注意力！”
小龙女牵着古锋的手提醒一声，他们在混沌法则的碎片中穿梭，怪诞陆离的模糊光景逐渐变得清晰，无数被撕碎的空间似乎在不远处已经组成了一个整体，一整片巨大的陆地出现在人们面前。
那是一片什么样的大陆啊？
黑暗。
不祥。
古老。
沧桑。
整片大陆都被黑暗所笼罩，不见天日里只有邪恶的黑暗与杀戮血腥，浓烈的不祥气息覆盖整片大地，空气仿佛都是充满了剧毒的瘴气，不时还能听到有巨兽恶魔在嘶吼咆哮着。
时光沙砾的光芒逐渐消退。
包裹着古锋和小龙女周身的能量似乎已经被耗尽，不过他们也终于穿过了不断被撕碎的混沌空间，来到了这完整的大陆上。
沧桑悠久的气息立刻扑面而来。
那是一种震人心魄的古老，这片大地已经不知道存在了多久的时间，那种感觉就像是经过时间轮盘无数刻画的痕迹，慢慢在积累中变得厚实凝重，仿佛无数山岳连接在一起组成浩瀚的大陆，雄伟壮阔让人惊叹。
嗖！！
嗖！！
古锋和小龙女化为两道残影从天而降，空气都摩擦出真真火花。
嘭！！！
轰隆隆隆！！
猛烈的撞击声回荡着，两个抱在一起的情侣就好像是“彗星撞地球”一样，狠狠砸进漆黑的泥土中掀起大片尘埃，一个方圆几十米的坑洞出现在地面上。
他们就这样降落了……
“咳咳咳咳……”
古锋把小龙女保护在怀里，即使古锋的身体已经达到了这样坚硬的地步，也依旧感觉浑身上下的骨头差点散架了，一阵灰尘中古锋挣扎着从地上爬起，紧接着一种强烈的呕吐感充斥在身体上。
“呕呕！！”
古锋差点把胆水都吐出来了，这种头晕目眩的呕吐感觉真是太过猛烈了。
刚刚破碎的时空让人大脑无法理解，产生的恶心呕吐感觉都在现在爆发，这种症状就像是在营养舱中陷入深度睡眠几十年的感觉一样……
“老公……”
“你看周围……”
小龙女压抑着呕吐的感觉，未知空间的危险包裹着他们。
在黑暗之中，一双双绿油油的眼睛冒着精光，已经有很多怪物听到了声音赶了过来。
……
……
　　
318.狼群围攻

“老公！”
“你看周围……”
压抑着呕吐的强烈感觉，古锋朝周围黑暗的环境望去，四面八方都弥漫着腐烂泥土的味道，灰蒙蒙的气息在空中飘荡，就像是战争过后的残景，让人感觉到一阵阵的凄凉。
枯萎的巨树耸立在腐烂泥土上，这些枯树似乎早已经没有了生命，干燥的树皮轻轻一摸就会扒下大片灰尘，那些都是古树枯萎死去的树皮。
黑暗之中，绿油油的精光接二连三的出现，它们隐藏在那些枯树之后，很快附近全都被密密麻麻的绿光所覆盖。
“有敌人。”
“被包围了。”
古锋眼神一缩，清晰的看到黑暗中那些精光背后隐藏着的生物。
那是……
狼？
灰黑色的身体和狼的外形十分相似，只不过它们的毛发全都变成了流露金属光泽的钢毛，一根根钢毛寒光森森，在遇到敌人的时候立刻竖直炸起。
“魔灵！”
“等级全部都在C级以上，有很多是B级！”
第六意识--灵识扩散出去，古锋清晰的感觉到这些狼形魔灵的等级，它们最少都在C级以上，枯树深处的背后还有好几头已经晋升为B级，它们虎视眈眈的望着古锋和小龙女，似乎在等待谁的命令。
“嗷呜！！”
一声狼嚎在黑暗中扩散，枯树深处某个首领一般的存在终于发出了命令，那一头头浑身长满钢毛的魔灵突然剧烈的抖动起身体，尖锐的钢毛就像是细雨一样铺天盖地的泼洒向古锋。
嗖嗖嗖嗖嗖！！
周围尽是破空之音，钢毛深深扎进泥土之中，钉进周围的枯木之中，每一根钢毛的威力都不弱于狙击步枪，毛毛细雨让古锋避无可避。
既然避无可避，那就杀吧！！
“吼！！！”
一声龙啸，古锋使用出了充满毁灭性的---龙吟魔音，空气中的灰尘都被这一声爆吼卷动起来，空气中荡漾起了声波的涟漪，涟漪所到之处纷纷把那些钢毛震碎，就连挡在那些魔狼的枯树也被震成了碎片。
嘭！！
古锋狠狠踏破脚下腐烂的泥土，毅然决然的冲入狼群之中，一双魔拳不断朝那些怪物挥舞，千吨之力轰然爆发在魔灵身上。
满身钢毛的魔狼顿时被打的血肉模糊，千吨之力把它们的身躯打的破碎炸裂，一颗颗聚拢能量的魔晶石掉落在漆黑泥土上，这代表着魔灵残存的所有能量。
差距太大了。
如今的古锋，就是一头凶悍的魔龙，屠杀这些魔灵简直就像是虎入羊群，每一拳都会带走大片魔灵的生命，它们无论是C级还是B级，在古锋面前都是一样的。
不是这些狼形魔灵太弱，它们每一个跑到现实都会引起不小的麻烦，要怪只能怪古锋太过强大了！
“嗷呜！！”
就在这时，又是一声愤怒的狼啸从远处传来，紧接着一阵劲风挂过，一道残影从黑暗中狂奔而来，速度之快让古锋都感觉到有些诧异。
好快！
这头魔灵和被屠杀的垃圾不同。
刺啦！！
一道锋利锐气划过古锋身侧，古锋身上的衣物顿时出现了三道裂口，尖锐锋利的爪子来到古锋身边又提升了一个档次的速度，已经超出了声音的速度！
低头看去，古锋身上出现了三道淡淡血痕，利爪稍稍抓破了古锋的一点皮，让小血珠渗透了出来。
什么！！
这头速度快到极限的魔狼，竟然在速度上能和古锋媲美，而且伤到了古锋不死魔龙之身？
向前望去。
那是一头浑身长满淡青色长毛的狼王。
狼王的眼神高傲而凶恶，青色能量在它身边旋转，这股能量已经开始朝着黑暗进发了，经过变异之后成为了锋利而迅捷的黑暗之风。
风。
它就是这群饿狼的首领了么？
它的属性与风有关，怪不得速度会如此之快。
古锋微微眯起了眼睛。
这头狼王居然让他产生了一丝压力。
黑暗之风涌动着，狼王的身体微微后退，竟然凭空消失隐藏进了黑色清风之中，仿佛它整个身体都化为了流动的尖锐之风，让古锋一时之间失去了目标。
“唰！！”
古锋的后背上又多了三道口子。
青黑狼王的利爪真的能撕破古锋的身体，血渗透了古锋的衣衫，这一次三道伤口已经切断了古锋的筋肉，在黑暗之风中狼王的攻击力大幅度的提升了。
一击之后，狼王又潜入黑暗之风中消失不见了。
好厉害！
这头狼王给人的感觉，完全不像是现实世界中遇到的呆傻敌人。
它还有达到A级的强度，但是却离A级很近了，已经摸索出一套属于自己的能力。
而且它更懂得战斗，像是一头身经百战的老兵，把自己的能力运用的淋漓尽致。
这还是古锋第一次在同等级别的敌人身上感觉到压力。
不过……
也只是一丝压力而已。
“它还没有强到A级的水平。”
“潜入那青黑色的风里，只是把自己隐藏起来。”
“这能力根本无法与风姐相比，领悟第七意识---末那识的风姐可以使用风之真谛，那才是真正化身为风……”
“既然如此，那就要稍稍认真了！”
古锋自言自语着，到现在他虽然不能称之为战斗大师，但是也学会了在战场上如何思考。
在危险之中，古锋闭上了自己的双眼，第六意识--灵觉扩散出去，方圆十米范围都成为了古锋战斗的领域，精神高度集中的古锋就连每一粒尘埃的流动都要被他掌握。
风……
来了！
风的流动卷动了尘埃，危险的气息从同样一个方向袭来。
古锋嘴角露出一丝自信的笑容，一双魔拳全力朝那个方向轰去。
轰轰轰！！
千吨之力在空气中爆裂，黑暗之风一瞬间破除，那头魔狼正在空中舞动着利爪，在这一刻却被古锋直接轰了出来。
一声痛苦的哀嚎从狼王嘴里回响，它被砸飞出去十几米远，重重的砸在一颗枯树之上，喷出了大片血浆。
“这里的怪物果然要比外界强得多。”
“同级别的怪物，早就被一拳打爆了，但是它却还有再战的余力！”
狼王吐了几口鲜血，然后又坚毅的站了起来，眸子里的凶芒更深了，受伤的野兽才是最可怕的。
……
……
　　
319.万毒不侵，适应剧毒

狼王摇头晃脑的又站了起来。
受伤的野兽才是最可怕的，狼王的一双兽瞳眸子里闪烁着凶恶而狡黠的光芒，最后做出某种决定一样用自己的狼爪子狠狠打在地上。
地面一阵，四面八方上百头魔狼同时咆哮起来。
“嗷呜！！”
“嗷呜！！”
“嗷呜！！”
咆哮的声音让周围枯树都不断颤抖起来，大片大片黑色飞灰从枯树上落下，那些灰色粉尘落在旋转的青黑色风中快速流动着，很快古锋和小龙女周身都布满了粉粒尘埃，轻轻一嗅还能闻到一丝甜意。
甜？
只有经常接触毒药的人才知道，那些看似美丽的花朵是最毒的，那些满是香甜的毒药才是最烈的。
毒素！
空气中枯树落下的粉末尘埃充满了剧毒，只需要一点点就会破坏生物身体内部的器官，那鲜活的血液污染成腐败的臭水。
“有毒！”
“闭气！”
古锋提醒一声，他和小龙女一起闭上了自己的呼吸。
不过，这依旧没有什么作用。
剧毒粉末不光是从呼吸中进入人类身体的，那些粉末还会粘粘到你的皮肤上，从皮肤中一点点渗入身体。
古锋背后的伤口已经出现了大片黑色腐烂，粉粒尘埃直接感染了他。
同一时间，那头魔狼没有选择现在攻击古锋，而是把自己锋利的爪子对准了同伴。
一头头魔狼跪在地上赫赫发抖，而那头青黑狼王却高高举起利爪狠狠拍下，一巴掌就打碎了同伴下属的头颅，它的身体血肉快速化成一枚魔晶石，而那头狼王则直接把魔晶石嚼进嘴里卡巴嘎巴的吞下。
一枚，两枚，三枚。
每吃一枚魔晶石，狼王的气息都强大一分，布满血丝的兽瞳越发变得凶恶。
这黑暗大陆里的怪物，竟然会用吞噬同类的方式暂时让自己变得更强。
最后，这头狼王吃够了魔晶石，大口一张开始猛烈吸气，带有剧毒的粉粒尘埃竟然抽进体内大半，剧毒一瞬间就侵蚀了它身体每一个角落，猛烈的变化也出现在魔狼身上，那一对利爪上散发着幽幽的绿光，腐烂的恶臭也从嘴里喷吐出来。
在这一刻，它变成了一头饱含剧毒的饿狼。
“吼！！”
狼王再次冲向古锋，恶臭毒气化为飓风包裹住了古锋，一人一狼扑倒在地翻滚着，剧毒之风深深掩埋双方。
嘭，嘭，嘭，嘭！！
噗，噗，噗，噗！！
肉体撕裂的声音与拳头碰撞的声音交织在一起，愤怒爆发的狼王与古锋激烈的战斗着。
良久良久，围绕在两者身边的剧毒之风散开了。
谁赢了？
仔细看去，一个布满抓痕的人类站在那里，古锋最终还是把那狼王活生生的打碎了，简单直接的用拳头打成一地碎肉！
看着自己的“王”被消灭，周围的魔灵都吓破了胆子，哀嚎着逃离了这里。
再看古锋，他全身上下的抓痕都已腐烂，腐蚀身体的剧毒正在破坏着他的血肉。
“古锋！”
“块使用不死之身的能力啊！”
小龙女担忧的唤了一声，她嘴角也流出一丝毒素污染的血。
真是奇怪了，古锋为什么不是用不死之身的能力，只要轮回之力一发动肯定就能在一瞬间让身体恢复原状。
古锋摇了摇头。
“不！”
“现在还不是恢复的时候！”
古锋咬牙坚持着，硬生生的扛着毒素的袭击，他没有准备使用不死之身的能力，这是要干什么？
“这片十方幻境里的黑暗大陆太诡异了。”
“各种各样的魔灵怪物，各种各样的敌人，最关键的是这些毒素怪虫。”
“必须要让身体适应这里的环境，否则我们什么时候都处于弱势！”
古锋痛苦颤抖的说着，他竟然准备利用这些毒素？
没错……
普通人从没有危险相对安全的现实世界来到这里，身体会极度的不适应。
无所不在的黑暗和血腥。
随时会出现的剧毒与魔灵。
在这个充满杀戮危机的地方，最重要的第一件事就是适应其中的环境，这是古锋在热带雨林中和宫羽并肩作战领悟的道理，环境是多么重要的一环啊！
所以，古锋没有选择用不死之身恢复身体。
他选择……
适应毒素！！
小龙女也坚定的点了点头，他走到古锋身边，握住了他那一双快要腐烂的手掌，和古锋一起硬抗这种毒素。
别忘了，古锋也是万毒不侵之体。
曾经，鬼叔花了大代价让古锋进行了第一次改造，其实最大的改造不是骨骼重塑。
而是……万毒蚀心！！
万毒不侵之体，虽然说上去是万毒不侵，但是一种新的毒素感染古锋还是会造成伤害的，不过这伤害却能在他特殊的体质里快速改造，快速适应。
直到最后，这种毒素对古锋万全无效为止……
古锋和小龙女相拥在一起，他划破自己的手腕滴出几滴精血，古锋把这几滴血抹进了小龙女嘴里，同时也从自己的装备包里拿出一管淡蓝色的药剂注射进小龙女的身体里。
希望完毒不侵之体的血和审判所配备的解毒剂对小龙女也有用。
……
许久许久。
古锋身上的腐烂痕迹开始消退，一道道抓痕留下的剧毒污染也硬生生扛了下来，他终于适应了这里的毒素与环境，身体对这种剧毒产生了抗体。
小龙女同样如此。
煞白的脸色逐渐恢复红润，小龙女承受毒素的数量很少，到现在虽然不能完全免疫这种剧毒的直接入侵，但是也有了相当一部分抗性，最起码简单的呼吸中已经不会中毒了。
“轮回！”
“不死之体！”
古锋低声一喝，不死之体的轮回之力发动，身体上的伤口以肉眼可见的速度回溯着，连疤痕都没有结下就已经全部复原。
古锋捡起了地面上一枚青黑色的魔晶石，那是狼王的晶石。
“好了，我们已经化劣势为优势了！”古锋自信一笑，扶起了小龙女。
这一战，灭杀这头魔狼是小事。
适应剧毒和黑暗环境才是真正的战果。
小龙女也是会心一笑，她牵起古锋的手散发出一阵淡淡光晕。
时光沙砾的能力，又被她用了出来。
“时光沙砾启动时候，还能感应同伴的方向。”
“那边有属于我们世界的感应。”
“能力者们都在朝那个方向汇聚，我们也去！”
小龙女朝着某个方向一点，他感应到有许多同样归属于这个世界的能力者正在朝那里汇聚。
那些恐怕都是其他圣地派遣来的天才级人物。
也许，古锋之前在升龙大阵中遇到的“麒麟子”“无量山小僧人”他们也会在那里。
……
……
　　
320.超越A级的巨兽

呼~~
呼~~
昏暗的环境里，漆黑的风吹拂着大地。
整个世界都暗淡无光，苍茫的大地上只有腐烂的泥土，混杂着血腥的味道让人们明白自己身处于异界之中。
没有太阳，没有月光，只有无尽的杀戮血腥与死亡。
在那些无法触及的黑暗角落里，一个个散发着强大气息的物种蛰伏着，随时都可能醒来。
“我们比较幸运。”
“刚刚遇到的那群魔狼，实力都不算是很强。”
古锋由衷说着，刚刚他们碰到的那群怪物在十方幻境里几乎是最低级的。
吼！！！
眯着眼小心望去，在极远地方有一头震撼天地的巨兽咆哮着，那头魔灵怪物的身体延绵数里，简直就像是一整个山脉一样。
来自上古凶兽的蛮荒气息布满它整个身体，不知道这头怪物到底活了多少个岁月，它已经完全进化成另一种生命体了。
巨兽每踏上一步，地面都会随之颤抖一下，擎天之柱一般的大腿下每根脚趾都堪比房屋……
咣当，咣当，咣当。
它看似缓慢实则急速的离开，每跨一步都足有上千米距离，碎裂的大地上是比篮球场还大的脚印，很快这头蛮荒巨兽从古锋眼睛中消失了。
这是……
A级么?
“这头巨兽到底是什么等级的怪物？”
“这样的生命体，不知道活了有多少岁月了！”
古锋和小龙女在这头荒兽离开之前，都屏住了呼吸小心翼翼的藏了起来，这样的怪物别说见过了，连听都没听过。
“绝对要在A级以上，就算是我父亲恐怕都不能对付。”
“这头巨兽，恐怕是超越了A级完成质变的超级物种！”
小龙女微微颤抖一下，她的话让古锋眼眸一阵连闪。
超越了A级的生物？
完成了生命的质变？
难道……
古锋在这一刻想到了在仙龙宫蛰伏死去的那头真龙，它不就是完成了生命质变的生物？
超越了A级的生物，那是什么等级？？
不只是那头散发着荒古气息的巨兽。
抬头望去，极远地方还有一头在空中漂浮的巨型生物。
那是一头身体长度足有几个足球场的巨型生物，它像是热气球一样在空中慢慢漂浮着，浑身上下长满了一层灰黑色的羽毛，这些羽毛在风中发出锋利声音支撑起整个巨大的身体，当这头巨兽张开嘴巴之时，地下的无数魔灵生物纷纷都被吸入口中，宛如深不见底的地域黑洞……
“贪食巨兽？？”
古锋眼眸一闪，认出了这种怪物。
曾经他在世界末日中见到过，这是一头类似贪食巨兽的生物，那一天风姐就打败过一头这样的怪物。
“那头贪食巨兽要比刚刚的怪物弱上不少。”
“不过，它最少也在A级。”
又一头A级以上的魔灵，古锋拉着小龙女的手，越发感觉到这十方幻境的恐怖与可怕。
他们刚刚来到这里就已经看到了两头恐怖巨兽，如果继续深入下去一定会有更恐怖的存在。
然而就在这时，更加浓烈的血腥味从古锋背后传来。
“嗷呜！！”
“嗷呜！！”
刚刚古锋所离开的那片地区，魔狼的惨叫彼此起伏。
沙沙沙沙……
地底钻出血红色的蜘蛛，每一个都有磨盘大小，一根根狭长的蜘蛛腿外侧成镰刀形状，每一根都是尖锐的利刃，在黑暗中散发着幽幽寒芒。
血红色的蜘蛛们飞快爬向那片充满干枯古树的小森林，尖锐的镰刀长腿狠狠刺向那群魔狼。
血肉撕裂的声音是如此刺耳，即使没有亲眼看到古锋也能幻想出那些画面，那群残余的魔狼恐怕全部都要死掉！
“发生了什么？”
“那群魔灵为什么会自相残杀？”单纯的小龙女听着这些恐怖的声音，眼眸透露出一丝不忍。
魔灵为什么会自相残害？
原因很简单。
“弱肉强食。”
“适者生存。”
“这片黑暗大陆可没有什么法律规则。”
“刚刚那头魔狼中的王者被我们灭掉了，现在这些蜘蛛恐怕已经发现了，这是来抢地盘的。”
没错，这些血红色的蜘蛛就是附近的魔灵部落。
魔狼王被古锋消灭，这些红色的蜘蛛自然就会趁虚而入。
战斗很快就已结束，那群魔狼本来就被古锋杀的差不多了，地下土壤中最后钻出一只五彩斑斓的花色蜘蛛，这头蜘蛛要比其他同伴大上好几倍，几乎赶得上是一个小房子了。
剧毒！
这头五彩斑斓的花蜘蛛，拥有的毒性更加强大，它嘴里吐出一根根彩色的丝线，缠绕在那些魔狼身体的瞬间爆发毒性，凡是沾染剧毒的魔狼都在极短时间内暴毙。
嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣。
一颗颗魔晶石掉落在地上，五彩斑斓的花蜘蛛直接放进嘴里大口咀嚼着，很快把那些魔晶石全部吞下……
魔灵的世界就是这样。
更加直接，更加纯粹，更加公平。
我比你强，就吃掉你。
我比你弱，就被你吃掉。
仅此而已……
五彩斑斓的花蜘蛛吃完这些魔狼，它十分疑惑的转过脑袋望向了古锋的方向，它感觉到有两个强大的存在就在这边，可是这强大的气息又与魔灵不同……
新鲜的血肉。
来自现实世界的活人。
不属于这个世界的特殊能量！
那头花蜘蛛额头上恶心的8只眼睛立刻变得血红，它十分兴奋的尖叫起来，周围的红色蜘蛛在这声尖叫中快速向古锋爬去，地面上立刻布满了更加细密的“沙沙”声音。
“被发现了！”
“我们人类的气息太容易暴露了！”
古锋发现了问题所在，他们不属于这个世界，在魔灵之中就像是一盏指引道路的明灯。
活人的气味，血肉的芬芳，这都是那些被囚困在十方幻境里的魔灵梦寐以求的东西。
沙沙沙沙……
血红色的恶心蜘蛛从四面八方涌来，就要把古锋和小龙女彻底包围。
然而就在这时，更多更多的怪物也都涌向了这里。
全身长满了腐烂肉块的巨人。
在地上爬行的巨大蜥蜴。
甚至还有一些在泥土中蠕动的植物。
原来古锋和小龙女已经吸引了这么多魔灵怪物的注意。
……
……
　　
321.小龙女的能力

沸腾了！
那些魔灵怪物，看到新鲜血食都沸腾了。
满地血红色的蜘蛛，磨盘大小的怪物在地上发出沙沙的声音，那头五彩斑斓的花蜘蛛就在最后方。
浑身长满腐烂肌肉的巨人一路狂奔着，一个高出它们一半更加强壮的魔物怒吼着，它手里还握着一支未知材料打造的棒槌。
在地上爬行的巨型蜥蜴也十分可怕，其中还有长满鳞片的巨型怪物，它的嘴巴里偶尔还流出几滴炙热的红色液体。
各式各样的怪物从四面八方涌来，每一种怪物里都有一个类似魔狼王的首领存在，它们都是即将达到A级的可怕魔物，每一个都堪比刚刚的魔狼王……
“糟糕！”
“我们被发现了，现在怎么办？”
小龙女扯了扯古锋的衣袖，担忧说道。
古锋微微皱眉，心里仔细盘算着。
“如果现在逃跑，引起的骚动会越来越大，那将会引来更多的魔灵怪物。”
“甚至是超越这些怪物等级的超级存在，一定不能引起超过A级的荒古魔兽！”
“那么，我们只能……”
“杀！！”
“在最短时间内，把它们全部杀光！”
面对四面八方涌来的怪物，古锋竟然做出了这种选择，直接正面硬抗把它们全部杀掉。
而且还都要在短时间内杀掉。
当古锋说出杀那个字，小龙女的气势也慢慢改变了。
三千青丝无风自动，特别是那几根银色发丝更是惹人注目。
长久以来，古锋身边的小龙女在战斗上都没有什么存在感，但是千万不要小看这名龙族少女的战斗力。
虽然她战斗的光芒一直都被古锋的强大所掩盖，可别忘记了小龙女从未施展过的天赋就连龙王都十分看好，她在B级能力者中绝对算得上是顶尖。
在古锋怪异的眼神下，小龙女在空中舞动的三千青丝互相纠缠在一起，最后竟然凝成一条条小蛇的形状。
嘶嘶嘶……
发丝缠绕形成的小蛇活灵活现，竟然还能发出阵阵嘶鸣，简直就和活物一样。
蛇？
小龙女的能力，居然是与蛇有关？
前几天，小龙女在古锋身上施展了一种叫着“幻蛇”的幻术，而现在她变现的能力居然也和蛇有关。
龙王说过，小龙女的真龙血脉很纯净，但是她的血统却很特殊。
这样看来，的确是够特别的。
嗖嗖嗖嗖！！
三千青丝凝成的小蛇朝周围射去，那些栩栩如生的小蛇立刻把怪物们缠绕在一起，无论是血红色的蜘蛛还是在地上爬行的巨蜥，都被发丝凝成的小蛇紧紧盘绕，即使是尖锐的蜘蛛刀刃也不能切下一根发丝。
“蛇身龙力！”
小龙女轻喝一声，那些缠绕在周围怪物身上的小蛇猛地一发力，把怪物的身体纷纷勒断，就像是拥有着巨力的蟒蛇把猎物全身骨骼碾碎一样。
蛇的身体，龙的力量。
小龙女的能力无比特殊，三千发丝把怪物们的身体拉着撕断，一片血肉模糊中肢解分离。
“你的能力……”
古锋目瞪口呆，没有想到小龙女会如此强大。
“解决了这些怪物，我再给你说。”
小龙女俏脸一红，在自己爱人面前暴露出杀戮的一面让她很不好意思，一点都不淑女可爱。
古锋苦苦一笑：“老龙王真是骗得我好苦啊，我以为龙族最厉害的传人是龙族的长子--龙坤，但现在看来你要比他还要厉害……”
小龙女脸更红了一分，白腻的手在古锋腰间掐了一把：“说什么呢，好像我骗了你一样，无论怎么样我都是你的女人呢，只不过我身上的龙族血统比较特殊……”
两人稍稍打情骂俏，但是战场上的局势却不允许他们继续下去。
怪物们已经彻底包围了古锋和小龙女，密密麻麻几乎没有空隙。
“不说这些了！”
“擒贼先擒王，这群怪物我们先杀掉首领！”
古锋一声喝道，同时一马当先的冲向那五彩斑斓的花蜘蛛，带毒的怪物是最有危险的，即使是他拥有万毒不侵之体也一样。
嘭，嘭，嘭，嘭！！
古锋一双魔拳爆发出，那些挡在他面前磨盘大小的红色蜘蛛没有一个能够阻挡，在千吨之力的爆发下轰然炸碎，褐色的血浆不断喷洒出去，掉落在地上还会发出“滋滋滋”的声音，拥有着强烈的腐蚀剧毒。
不过，这些对古锋都不算什么。
他的身体，还是能阻挡这种程度的毒素。
很快，古锋跨越上百米的距离，冲到了那五彩斑斓的花蜘蛛面前。
身体庞大如一座小房子般的斑斓蜘蛛看似笨重，其实动作十分的敏捷，额头上8只眼睛更是让它拥有着极强的动态视力，古锋的一切动作都在这蜘蛛眼中。
嗡嗡嗡嗡……
一震嗡鸣声响，黑暗之中一道道寒芒闪烁着，古锋脚掌的鞋子一瞬间被划破，万分锋利的蜘蛛丝线还割破了脚腕上的皮肤。
蜘蛛丝！
蜘蛛是天生的猎人，这五彩斑斓的蜘蛛更是其中的佼佼者，它早已经在自己身边布满了含有剧毒的蜘蛛网，仔细朝着一根根蛛丝看去，它们不光坚韧锋利异常，还蕴含着致人死地的毒素。
毒素在血液中传染，顺着古锋脚腕上的血脉一路向上蔓延，花色毒素显示出更强大的毒性，让身体麻痹休克的同时破坏每一个器官。
“又是毒！”
“这种毒要比那魔狼王利用枯树制造的要强多了。”
“即使我是万毒不侵之体，都不能轻易抵抗。”
古锋感觉到大脑一阵阵的眩晕。
锋利的蜘蛛网很快把虚弱的古锋包裹，斑斓的花蜘蛛伸出长长的尖锐爪子狠狠刺向古锋，几片血花立刻从古锋身上暴起。
在这片黑暗大陆的怪物果然都不能轻视啊。
斑斓蜘蛛十分愉悦，蜘蛛网把古锋拉到自己嘴前，宽大尖锐的口器从利齿中伸出，古锋在它眼里已经是瓶新鲜的血肉罐头了。
就在这时，古锋嘴角露出一丝得逞笑容。
轮回！
不死之身！
他暴喝一声发动轮回的能力，来自地狱的气息瞬间爆发，古锋的身体立刻恢复如初。
“既然你不给我适应这种毒素的时间，那么我只能马上杀掉你了！”
“千吨重拳！”
“感受一下吧，来自异界的剧毒蜘蛛！”
古锋爆吼着，举起了自己的拳头
……
……
　　
322.可怕魔龙，地狱魔焰

千吨重拳。
不死魔龙之体。
古锋的拳头爆发出难以想象的力量，魔铁铸造的拳头狠狠砸在斑斓蜘蛛硕大的脑袋上，小房子一般的身体立刻凹陷下去，8颗夜明珠一样的恶心眼睛咕噜噜乱转，但是却被古锋一拳打爆出大片黄褐色的虫子液体。
斑斓蜘蛛痛的上下翻腾，蜘蛛脚痛苦的四处乱蹬，充满毒素的血浆爆裂向四面八方，周围那些红色小蜘蛛都在剧毒的腐蚀之下快速消融。
滋滋滋滋！
古锋的身体上也满目疮痍，褐黄色的蜘蛛血蕴含的毒素更加猛烈，他身上甚至被腐蚀出一个个雨点大小的血洞，血水正如清泉一样涓涓流出。
这异界的生物，果然麻烦！
“地狱魔焰！”
古锋暴吼一声，魔纹浮现在那一双拳头之上，黑色的火焰轰然爆开。
古锋使用了他血脉中滚烫的力量。
地狱魔焰！
地狱的气息混杂着琉璃火焰，充满破坏性的魔火燃烧着，那些喷洒出来的剧毒血浆碰触到地狱魔焰立刻汽化消失，在古锋不死魔龙血脉最强的能力下，这点毒血还不算什么！
轰轰轰轰！！
“吱呀，吱呀，吱呀！！”
地狱魔焰在斑斓花蜘蛛身上绽放，房子大小的蜘蛛一阵阵惨叫中彻底被古锋打爆了头，整个身体都在黑**火中燃烧殆尽，被不死魔龙的血脉能力烧成灰烬……
这血脉中的力量古锋越发运用的娴熟了。
自从提升到B级之后，身体里滚烫的魔龙之血传来的力量源源不绝，地狱魔焰这种最顶级的血脉力量也终于可以得心应手的随意使用，很快古锋整个胳膊都被地狱魔焰所覆盖，看上去就像是灭世的魔王正在觉醒。
不止如此。
魔龙的气势睥睨天下。
古锋站在那里，真的像是一头来自东方的魔龙，爆发出来的气势比这些怪物高出不知几个档次。
周围那些蜘蛛在古锋面前竟然不安的颤抖起来，它们体内的基因细胞似乎都在恐惧害怕，深深感觉到眼前这个银发男人是高于自己无数档次的生物！
“吼！！！”
古锋抑制不住自己心中狂暴的气势，龙啸魔音被他吼出，一圈圈的声音浪潮在空中散开，宛如湖水表面的涟漪一样。
靠近古锋的那群血红色蜘蛛在声波涟漪下身体纷纷炸裂，体内血肉承受不住这种可怕的震荡破坏力，炸碎成漫天血肉泥浆。
即使是距离古锋很远的怪物，也都软趴趴的倒下了，给古锋让出一条道来。
古锋带着无可阻挡的气势，踩踏着这些怪物的尸体，一步步来到另一个首领面前。
那是一个浑身上下都长满鳞片的大蜥蜴！
蜥蜴？
不……
它进化的程度已经相当高了，一片片鳞甲比钢铁还要坚硬的多，粗大的爪子没有用力就已经陷入泥土中，足以看出这利爪的锋利，更为可怕的是巨大蜥蜴嘴里喊着的滚烫液体。
那些液体就像是没有冷却的流淌熔浆，超高的温度让周围液体纷纷蒸发，偶尔滴落出一滴立刻会在地面烧灼出一个小洞。
这是西方巨龙的变种！
它没有飞向天空的资格，但是却被人称之为---地龙！
在地上爬行的巨龙。
随着古锋一步步接近，地龙凶恶的巨嘴逐渐咧开，露出里面更加炙热的熔浆火焰。
如果仔细观察的话，就会发现这头地龙也在微微发抖。
古锋身上魔龙的血脉，不知道要比它纯净了多少，魔龙的气势天生就让它这血脉低下的杂种感觉到恐怖和压抑。
地龙低着头，浑身颤抖的它甚至想要往后退去，随着古锋一步步的逼近它已经达到了崩溃的极限。
在这黑暗大陆里的魔灵身上，没有臣服两个字。
有的，只是杀戮！
“吼吼吼吼吼！！”
地龙猛然张开血盆巨口，一最炙热的熔浆火焰喷出几十米远，方圆百米范围都被这道炙热火焰所覆盖。
黑色的夜空被照亮。
附近浑身腐烂的怪物都在熔浆喷发中化为血水。
火焰覆盖了古锋整个身体，熔浆让整个空间的温度急剧上升，烧灼焦炭的味道与硫磺气息交融着，没有什么人能在这极限的温度下存活。
不过……
古锋可以！！
在灼热火焰中，一个人影站在熔岩中双手张开，迎接这份炙热火焰。
银发的少年全身衣物都要被烧灼穿透。
可是当那些熔岩火焰喷发在他身体肌肤上的时候，却没有在那古铜**铁般的肌肤上留下半点痕迹。
魔龙！
古锋拥有着不死魔龙的血脉！！
在这一刻，古锋终于明白自己不畏惧火焰的这一事实。
燃烧的地狱魔焰已经蔓延到他半个身躯上，那些地龙喷发出来的熔浆在这黑**火面前不值一提。
“异界的垃圾巨龙！”
“就凭你，也能被人称之为龙？”
“让你看看，龙真正的力量！！”
熔浆中的古锋高高跃起，包裹着地狱魔焰的拳头轰然爆出，重重砸在那头地龙身上。
轰轰轰轰！！
地狱魔焰像是会传染的疾病，无声无息的蔓延到地龙身体每一个角落，无论是那比钢铁还要坚硬的鳞甲，还是地龙的血肉骨骼，全都在地狱魔焰中燃烧殆尽，甚至没有留下一丝灰尘。
这才是真正魔龙应该有的实力。
这才是不死魔龙血脉所掌握的火焰，来自地狱的魔焰！
叮！！
又是一枚B级顶尖的魔晶石掉落在地上，古锋擦了擦收了起来。
他转头向另一边望去，小龙女也在和最后一个魔灵首领战斗着。
那是一个浑身长满爆棚肌肉的巨人，身高足有5，6米的巨人堪比两层小楼，浑身凝结的肌肉疙瘩扭曲成更强壮的腐烂肉块，看上去比地球上的健美冠军还要夸张好几倍，这是一头以力量著称的顶端B级魔灵。
它每次攻击恐怕都有几百吨的重力，即使是古锋恐怕也能对上几拳。
恐怖的肌肉巨人，它仰天怒吼咆哮着，双脚踩在大地上掀起大片震动，不远处的小龙女在它面前简直就像是一个泥人，随意都能碾烂！
……
……
　　
323.小龙女的秘密

恐怖的肌肉巨人。
扭曲的狂躁力量让它成为顶端的B级魔灵。
在这完全以肉体力量著称的巨人面前，小龙女娇嫩的身躯就像是一个随时都能碾碎的泥人。
不过，事实真的是这样么？
不……
龙族。
这个强大的种族，肉体力量在所有族群中都是顶尖的。
别看小龙女身体娇小，但是她身体里的真龙血脉却十分纯净，没有显露过真正实力的小龙女其实肉体力量比她哥哥还要强大，而且小龙女的血统似乎还经过了什么特殊的变异？
嘶嘶嘶嘶……
三千青丝混着白银，凝结成一道道毒蛇一般的形状，它们无限生长朝着恐怖肌肉巨人盘绕而去，蛇身很快把整个巨人都囚困缠绕，狠狠勒着那过分扭曲爆炸的恐怖肌肉。
这是要干什么？
如果以正常人的眼光看，那些发丝凝成的小蛇在巨人面前随意一扯就会拉断，甚至会让人担心把小龙女的头都扯掉。
但是……
当小龙女发动这能力之后，那头恐怖的肌肉巨人真的不能动弹了。
它疯狂咆哮着，挣扎着，却无法逃过小龙女银发蛇头的缠绕。
银发蛇头狠狠勒着恐怖巨人的身体，发丝一点点镶嵌进血肉之中，恐怖巨人扭曲的肌肉上青筋暴起，在最强的肉体力量下都快要被挤爆了，小龙女竟然是想直接把恐怖巨人的身体扭断？
“龙力蛇身！”
“大蟒神蛇！”
小龙女念叨着什么东西，那几根蛇头上的银色发丝一阵闪光，更加恐怖的力道爆发出来，发丝辫子组成的银色蛇头勒的更紧了，而且那银丝也变得更加锋利，直接勒进肌肉里切断了爆棚坚韧的组织，紧接着在可怕的力量下直接把恐怖巨人的身体都拧成麻花状。
噗！！
哗啦啦啦啦！！
恐怖的肌肉巨人被凝成麻花，最后麻花整个爆裂炸开，血浆喷洒了一地！！
什么样的力量能把这肌肉巨人碾碎成这样？
小龙女做到了，她以力破力，用自身力量碾碎了肌肉巨人。
古锋震惊了！
小龙女最后一击爆发出的力道，已经不比自己弱了，甚至还要超过自己一部分。
小龙女的血脉……
绝对不只是真龙那么简单！！
……
小龙女眼眸的光芒逐渐消散。
三千发丝也纷纷重新恢复为原样，只不过那几根银色发丝上依旧沾染了一缕污血。
古锋也走了过来，两个人站在原地眼神横扫四方。
小龙女祖龙气息扩散出去。
古锋身上不死魔龙的霸道气势也朝外扩散。
那些魔灵怪物趴在地上颤抖不已，没有了首领带头，这些魔灵怪物立刻溃不成军，恐惧的向外逃去，张皇失措的回到自己的领地之中……
依靠自己的气势，古锋和小龙女竟然震铄住了这些魔灵，恐惧和绝望最终压制住了对血肉的欲望，人类的血肉自然是美味无比，但是自己的生命显然更为重要。
沙沙沙沙……
很快，魔灵大军退回到了黑暗之中，古锋周围的这片焦土显得竟然有些空旷。
长长舒了一口气，进入这十方幻境的黑暗大陆，总算暂时摆脱了这些怪物的侵扰，可以暂时休息一下。
古锋拉起小龙女软弱无骨的手，这滑腻的小手掌和刚刚战斗中的场景截然不同，难以想象这娇嫩的身躯下居然隐藏着不属于古锋的力量。
小龙女也转过头来，她低下了头嘟着嘴巴：“干嘛这样看我，你是不是有什么要问我呀？”
古锋双手抱起了小龙女的脸：“当然要问你，快告诉我这到底是怎么回事，你刚刚爆发的那股力量，还有那什么龙力蛇身是什么？？”
说到这个，小龙女的脸一下子又红了起来。
她好像很不好意思说出这些事情。
“这些事，其实也不想瞒着你啦！”
“只不过，很多事情都是龙族的秘密，现在还不能告诉你。”
龙族的秘密?
古锋怪异的看了小龙女一眼，为什么龙族的秘密会和小龙女有关？
小龙女有些羞愧，红扑扑的脸蛋埋得更深了，她拉了拉古锋的胳膊：“好了啦，老公不要生气啦，我都是你的人了，这些事情早晚会告诉你的，现在我只能说这些秘密与我的身世有关……”
小龙女的话让古锋心里又是一惊。
龙族的秘密，竟然与小龙女的身世有关？
龙力蛇身。
大蟒神蛇。
这些名字听起来都是那样的不凡，看来小龙女身上隐藏的秘密非同寻常啊。
“你这小妮子，看来就算我不进入十方幻境，你也会进入十方幻境的吧？”
“难道说……你的身份与这个黑暗大陆有关？”
古锋稍稍猜测，不过还是摇了摇头：“算了算了，龙族的秘密我不想知道，但是关键时刻你一定要告诉我。”
他并没有因为小龙女隐藏什么而生气，其实小龙女已经够坦白了，说到这种程度再逼自己的女人就有点太小气了。
“我知道老公你最好啦！”
“最后我一定会把这一切都告诉你的。”
小龙女摇了摇古锋的胳膊撒娇，跳起来还在古锋脸上香了一口。
“好了，不要闹了。”
“时间不等人，赶紧走吧。”
“这个地方魔灵之间互相杀戮，很快那些失去首领的魔灵们就会被其他怪物杀掉，到时候我们面对的敌人恐怕会越来越多源源不绝。”
古锋并没有准备在这里逗留太久，即使杀了三个怪物魔灵的首领，这片地区也不一定安全。
“好的老公，我们先朝那边走，我感觉到其他人也都在朝那边汇聚。”
小龙女手指朝着一个方向一点，在那里有很多体内蕴含时光沙砾的能力者正在汇合。
来到这十方幻境的人可不止古锋和小龙女，其他各大圣地的种子选手也都有参与，准确的说能打开黑暗大陆的间隙之门在这个世界上还有很多，这让古锋想起了那无数自杀性袭击硬闯十方幻境的人，它们就是从其他的间隙之门闯进来的吧？
邪灵血种。
那个叫做的可怕组织，他们硬闯十方幻境，投入这么多的邪灵血种，又是为了什么呢？？
古锋摇了摇头，把这些思绪抛出脑外。
“走吧。”
……
……
　　
324.人类同伴

黑暗大陆。
在这片苍茫无限的邪恶大地上，魔灵们每时每刻也在不断的争斗。
那几个被古锋灭掉首领的族群，很快就会被其他魔灵吞噬。
一路之上，小龙女与古锋也见到了更多更多的厮杀，也见到了更多其他奇形怪状的异兽。
“这里简直就是地狱。”
“不过那些怪物看上去都会让人感觉有些熟悉，在各种富有神话色彩的传说里，就有许多类似的怪物。”
古锋细声说着，他眯着眼睛看向远处互相厮杀的魔灵，对于这样的场景已经见怪不怪了。
神话传说。
也许这些仿佛来自地狱里的怪物，就是现实世界的映射。
也许古代那些人，也是在特殊的情况下看到了某些怪物，才会联想编织成各种故事。
“老公，快看那边！”
小龙女手指往远处一点，在那里正在发生着激烈的战斗，怪物的怒吼咆哮彼此起伏，隐约中还能看到一股股散发着浩然正气的光芒闪烁着。
有人！
有其他的人类，正在远处地方战斗着。
“大威天龙，世尊地藏！！”
一个小僧身上闪烁着金色佛光，脱掉袈裟隐约可以看到有一条游龙在身上盘绕。
浑身散发着佛光的僧人，简直就像是指引怪物们的明灯。
附近不断有各种怪物魔灵前赴后继的扑上去，闪烁着神圣浩瀚的佛光是这些恶灵最为讨厌的，满眼猩红的怪物发起自杀式的袭击，密密麻麻把这小僧包围。
“般若诸佛，般若巴嘛轰！”
小僧还在掐诀念咒，那条在他身上盘绕的天龙就要脱体而出，把周围的魔灵一个个全部轰碎成渣。
然而，这小僧人似乎已经战斗的足够久了。
他身上早已经布满污血，还有一道道深可见骨的伤痕充斥着身躯，在轰碎大片魔灵怪物同时，一道墨绿色残影也来到了他的背后。
噗！！
那是一只……浑身上下长满了触角的墨绿色蜈蚣！！
这条蜈蚣长度足有一米，它嘴部的口器十分特别，就像是外翻的圆月弯刀一样，在急速之下立刻切开人类的身躯，然后从口器中伸出两根钳子扎进血肉里，使劲朝里钻着……
这种场面，看上去就让人恶心。
来自无量山的小僧脸色立刻变了，空中舞动的天龙狠狠撞击向自己的伤口。
天龙与那只蜈蚣纠缠在一起，最终两方同时爆裂，佛光与蜈蚣的肮脏毒血在体内炸裂，这一瞬间小佛僧的气势立刻衰减了大部分，双膝一软跪在了地上。
噗，噗，噗，噗！！
小僧的抵抗力更弱了，周围魔灵不断在他身上划出伤口，远处一个气息更加强大的怪物正在赶来，正是这附近区域的首领，接近A级存在的超级怪物。
“去救救他吧。”
“否则这小僧人死定了。”
小龙女心软说道，这僧人和他们还有过一面之缘，虽然在升龙大会里还和古锋有过冲突，但那也只是和平竟争而已，算是不打不相识。
在这个危险的黑暗大陆上，人类同伴死一个少一个。
“上！！”
古锋一点头，一马当先冲在了最前方。
嘭嘭嘭嘭！！
千吨之力在怪物身上爆开，轰鸣中打碎小僧附近的怪物们，同一时间他手掌上暴起黑色的地狱魔焰，对着正在不断赶来的魔灵怪物们推出一掌。
轰轰轰轰！！
黑色的地狱魔焰运用的越发纯熟，火焰在空中不断炸裂掉落下黑色火星，被火焰点着的怪物顷刻间覆盖全身，在痛苦和哀嚎声中消失泯灭。
另一边，小龙女也一跃而起，直直冲向了不远处接近A级的首领，发丝凝结成蛇缠绕而去，和那BOSS级的怪物战斗了起来。
“你们……”
小僧人一惊，眼睛中充满了不可置信，玩完没想到在自己快要坚持不住的时候竟然有同伴来救援。
佛僧还想说什么，可体内积累的伤势和毒素同时爆发了，一大口黑色的血浆喷出，他身上的气息又弱了几分。
“别说这么多了，你伤太严重了。”
古锋赶紧从装备包里取出一只蓝色针剂注射进他体内，这是来自审判所的万能解毒药剂，虽然无法直接解除掉他身上的毒，但最起码能够延缓许多。
浑身虚弱的小僧不管那么多，他一把拽住了古锋的胳膊：“不用管我，我只是来断后的，快去那边……”
“玲珑仙子她们在那边，必须要保住她，必须……”
断后？
玲珑仙子？
那又是什么人，为什么这来自无量山的小僧宁愿牺牲自己来断后，也要保护住那叫做玲珑仙子的人？
“玲珑仙子！”
“玲珑阁的宝贝疙瘩，竟然能舍得她来这黑暗大陆？”
小龙女此刻已经解决了那头怪物，不过听到玲珑仙子这几个字还是十分惊讶。
“玲珑仙子是什么人，为什么要保护她？”古锋疑惑问道，这又是什么了不得的人物？
小龙女哼了一声：“那可是一个十足的大美女，也是另一个神圣禁地---玲珑阁培养的接班人，不过那么多人保护她应该是因为玲珑仙子的特殊能力。”
“她可以用灵力铸造出移动堡垒，玲珑楼！”
“这种异能十分少见，使用条件也非常苛刻，但是一旦铸造完成那就相当于为人类建造了一个安全驻点。”
玲珑阁的接班人……
能够用特殊能力铸造出战斗堡垒，这能力听上去还真是另类，这是专门在战争中使用的能力么？
只言片语中，古锋也意识到了这玲珑仙子的重要性。
人类在这黑暗大陆上最畏惧的是什么？
无休无止的魔灵怪物入侵。
无所不在的黑暗杀戮与邪恶。
万全不适应于人类生存的环境。
如果能在这片大陆上建造出一个战斗堡垒，最起码他们这些能力者都会好过很多。
“走，我们去支援他们。”
古风不再迟疑，背起小僧朝他所说的方向奔去。
人类同伴的气息越来越多起来。
1个，2个，3个……
10个……
最少有十多个能力者在远处顽强抗争着，进入这黑暗大陆的高手有这么多？
……
……
　　
325.玲珑仙子

同伴的气息！
人类特有的力量在远处不断爆发。
十多个来自圣地的种子选手都在全力施展自己的异能。
一头浑身冒着神圣火焰的麒麟不断攻击眼前的魔灵，此时这头麒麟全身的鳞甲有许多地方都被打碎，圣血涓涓不绝的从身上流出，不过尽管如此它还在发狂咆哮着，一边举起爪子拍碎眼前的敌人，一边口吐圣焰把那些魔灵怪物焚烬。
一个眉星剑目拿着三尺寒芒锋锐长剑的年轻人气劲浑厚，长剑每次挥出都会带走大片魔灵怪物的生命，浩然正气与剑合一，剑光是最克制魔灵怪物的东西。
另一边，一个拳术宗师正在和怪物近身肉搏着，他的拳法变幻多端，气劲在体内源源不绝的循环，一拳挥出不但在最出其不意的地方袭击敌人，而且每一拳蕴含的力道都超过了百分之百。
……
许许多多的人类形成一道坚固的防线，大批大批魔灵怪物冲锋进来。
两边互相消耗杀戮着，鲜血泼洒战意飞扬，几乎每一个人类能力者身上都布满了伤痕……
“麒麟子，是圣殿的那个讨厌的家伙。”
“那个拿剑的帅哥，该不会是剑神庄的天才----剑三吧？”
“还有那个用拳的年轻人，他应该是武圣堂的人。”
小龙女对于这些圣地可比古锋清楚多了，她一一指出这些人所在的圣地，全部都是新生代的顶尖种子选手。
再往后看。
一个飘渺仙子正在天空中飞舞。
玲珑花瓣在空中旋转，婀娜多姿曲线玲珑的美人好像是不食人间烟火的仙子，雪白滑腻的皮肤比羊脂白玉还要细嫩，冷若冰霜的眼眸下又带有一丝玲珑巧妙，这样的美人在任何男人眼里都是女神一般的存在，一眼望上去甚至有种自惭形愧配不上她的感觉。
看来她就是小龙女之前说的“玲珑仙子”了。
“好美哦！”
“玲珑仙子和人们说的一样美。”
一时之间，就连小龙女看的都有些呆了，虽然她也是一个女生，但是玲珑仙子的美却是跨越性别的杀伤力。
玲珑仙子不断挥动飘飘衣袖。
一片片七彩琉璃的花瓣在空中旋转勾画出某种轨迹，这些轨迹并没有以渐渐消失，而是组成了一道道充满灵力的丝线，随着花瓣勾画的速度越来越快，一个庞大建筑物的雏形就要被铸造出来。
隐约间可以从勾画的丝线中看出，那是一栋有着7层楼阁的高塔雏形，看来这就是玲珑仙子所要铸造的移动堡垒了！
“大家守住！”
“不要让这些魔灵冲过来。”
“一定不能让这些怪物妨碍到玲珑仙子！”
眉星剑目的男子大声喝道，几人身上爆发的能量更加磅礴了。
玲珑仙子前方，十几位来自不同圣地的能力者顽强抗争着，他们现在最需要的就是时间，铸造出这玲珑楼的时间可不短，在这之间必须要抵抗住魔灵怪物的袭击。
在这时，玲珑仙子轻轻微微张口，幽兰气息中吐出几个字：“我需要魔晶石！”
魔晶石！！
铸造出这样一个体积庞大的七层高塔，当然不可能完全使用自身的力量，那样恐怕玲珑仙子榨干自己的生命灵力都无法铸造出来。
她必须早铸造玲珑塔的时候通过魔晶石来编织每一个部位，这个过程中所有能量都是由魔晶石老提供的。
苦苦抵抗魔灵怪物的能力者们，他们周围脚下已经布满了一枚枚魔晶石，那都是怪物自杀式袭击留下的，在这一刻纷纷被收集起来投放到玲珑仙子身下的光圈里。
玲珑仙子脚下的光圈立刻铺满了一层魔晶石，婀娜的仙子轻喝一声，五彩琉璃的花瓣从光圈中升起，它们围绕在魔晶石上旋转着，一点点抽离出魔晶石内部蕴含的灵能，抽丝拨茧一样把它们的能量全部吸收，然后继续勾画战争堡垒的图腾。
魔晶石反复被消耗着。
刚刚投入光圈里，就会马上被吸干化为齑粉。
这战争堡垒玲珑塔需要的能量太庞大了，人们斩杀魔灵的速度已经赶不上了。
原来如此！
原来这所谓的防御堡垒，竟然是由魔晶石的能量铸造的。
“我们去帮帮他们吧！”
小龙女有些于心不忍，外界十几个战士随着时间推移身上都布满了伤口，魔灵怪物不光数量越来越多，强度也越来越高。
好几个首领级别的怪物出现在人们视线里，这种级别的怪物即使是古锋也不敢小觑，它们的出现让所有人的压力成倍提升着。
古锋把无量山的小僧放到地上，口袋里拿出几枚闪烁着精光的魔晶石。
一共四枚宝石，每一个都是首领BOSS级别的魔灵留下的，古锋抬手一扔丢进了玲珑仙子身下的光圈里。
4枚顶级宝石的加入，立刻让玲珑塔构建的速度加快了很多。
“又有同伴来了！”
“头上有龙角，是仙龙宫的龙女，那个银发少年他是……”
“难道他是……”
“古锋！！”
人群中，有人立刻认出了古锋，他就是最近闹得沸沸扬扬的银发恶魔？
那个灭掉好几个传承世家，就连江家也被他彻底灭掉的超强能力者？
“这四枚魔晶石……”
“全部都是最高品级的，他至少杀了4个首领级的魔灵BOSS了！”
再看古锋投出的几枚宝石，人群里又是一阵惊呼，以他们这些种子选手的实力都能勉强对付一头首领级别的人物，但是要想杀死这种怪物自己恐怕也会受伤，而古锋一出现就直接丢出了四枚。
这说明什么？
这说明他最少已经杀了4头。
而且……现在的古锋毫发无伤！
空中旋转着婀娜身姿的仙子都忍不住朝下瞄了一眼，她仔细多看了古锋几下，也在为古锋的强大而惊异。
玲珑仙子微微额首，对着古锋微笑点头：“谢谢你……”
一句谢谢，让战斗最前方的几位能力者纷纷侧目。
冰山美人，玲珑仙子，多少人为了博得美人一笑磕破了头？
“哼，杀了几头废物魔灵而已，没什么了不起的。”
那拿着三尺寒芒锋锐宝剑的年轻人微微皱眉，手中的剑芒更加具有破坏力的向外冲去，在玲珑仙子面前剑三不会对任何人示弱……
……
……
　　
326.御剑术

“哼，只是杀死几头废物魔灵而已。”
眉星剑目的冷峻少年身上气劲勃然爆发，手上那一把三尺锋锐宝剑上寒光四射，一道道古朴的花纹在宝剑上慢慢浮现，一个不知年代的字符刻撰内蕴着惊人的能量，当这一个字露出无华光芒时周围其他来自圣地的能力者都震惊了。
“青云！”
“是青云剑，神剑山庄的人怎么舍得让他把这把剑带到十方幻境？”
在所有人都震惊的时候，古锋却是一头雾水，为什么一把宝剑让他们惊成这样？
小龙女拉了拉没见识的古锋，细声在他耳边解释：“你可不要小看那把剑，那把剑可是大有来头的，它是圣地自古传承下来的宝物，传说是那个神剑山庄第一代庄主佩戴的武器，已经养成了剑魂，非常可怕。”
小龙女说的古锋一愣一愣的。
神剑山庄？
青云剑？
养出了剑魂？
这尼玛，古锋可是一个现代人，小龙女说的怎么那么像玄幻小说里的内容。
“这第三世界见到的人，越来越离谱了。”
古锋自言自语的默默吐槽，如今他实力达到这种程度还是有些难以接受，在第三世界中见到的东西不是怪诞陆离的魔物，就是仿若来自古代的人们，现在连什么神剑山庄都出来了。
古锋带着猎奇的眼神朝那仿佛来自古代的剑三看去。
他浑身上下的气劲正在和青云融为一体，锋锐的剑芒达到顶点反而内敛了起来，而此时的剑三少爷不但没有挥动宝剑，反而松开了剑柄并拢食指与中指，两指朝着怪物魔灵的方向一点，那把青云宝剑竟然顺着手指的位置直径射了出去。
嗖！！
噗噗噗噗！！！
青云剑化作一道青芒，无往不利所向睥睨，一路之上接触到这道青光的魔灵怪物纷纷被刺穿，同时魔怪的身体也被剑中蕴含的浩然正气直接摧毁。
神光掠取，一瞬间已经取下上百头怪物的生命，这一招的威力就连古锋都有些惊异。
“御剑！”
“这是御剑术！”
“看来这神剑山庄叫做剑三的少爷已经和青云剑有了某种默契。”
人群又是阵阵惊呼。
神剑山庄之所以能称之为圣地，就是因为这威力可怕惊人的御剑术，但是修炼的条件实在是太过苛刻，即使是神剑山庄中的天才也很难万全掌握，没想到这剑三却能使用出来。
“老公你看，这剑好厉害啊。”
“传说这把青云是上古间的宝物，神剑山庄第一代庄主就是拥有了它才学会的御剑术。”
“还有传说……”
“这把剑，就是来自十方幻境！”
小龙女把声音压得更低了，古锋听完眼身一跳。
这样的宝物，竟然来自于十方幻境？
古锋还想多问几句，然而场面又有了新的变化。
剑三一招秒杀上百头魔灵怪物，这激怒了黑暗中几个更加强大的存在。
一头浑身烧灼着火焰的人形怪物一跃而起，它浑身上下都是如同精钢般黄金比例的肌肉，那层汹汹燃烧的火焰也透露出异常邪恶的煞气，这头怪物的等级也是无限接近A级的首领BOSS，它一出现周围的魔物顿时沸腾了，仿佛看到了自己的王。
“火魔！”
火魔就是这头首领的名字，它是最难缠的怪物之一。
它身上那层煞气火焰拥有着极强的腐蚀性，与剑三爆发出的那股纯正罡气截然相反。
吼！！
火魔暴吼一声，火焰穿梭化为层层虚影，一张魔手竟然直接抓向青云剑。
“滋滋滋滋！”
青云剑在火魔手上不断颤抖挣扎着，把火魔的手掌切割的血肉模糊，不过凶煞恶气形成的火焰腐蚀着青云剑上的罡气，剑三留在上面的气息越来越弱，甚至御剑术已经无法完全催动，宝剑都要被敌人夺走。
“不好了，这青云剑虽然强大，但是剑三还发挥不出它的威力。”
“就要控制不住了！”
人们都看出了剑三的危险，此刻这冷峻青年额头上也布满了汗水，看来催动青云让他也十分吃力。
・・
周围质疑的声音让剑三眉头锁的更紧了。
“喝！！”
“剑气化清！！”
一声暴喝中，剑三用出了新的招式，那把青云剑在人们震惊的目光中化为一道道流光！！
流光溢彩中，一道道剑芒化为清风，这把青云剑成为了无形之物，在剑三两指一点中纷纷射向火魔。
噗噗噗噗！！
每一道剑光都锋锐无比，流光溢彩的剑芒清风不断穿过火魔的身躯，瞬间把它的身体扎成了马蜂窝，在火魔不甘心的怒吼声中结束了它的生命，最终这B级顶端的BOSS级首领只能化为一颗极为精纯的魔晶石。
“收！！”
剑三又喊出一个字，无数剑光清风快速回涌，带着那一颗魔晶石回到了剑三身边。
剑芒清风重组着，那把青云宝剑很快又称为了实体，握在了剑三手里。
“呵呵，这种没有智力思考能力的魔物，怎么能知道我青云剑和御剑术的强大？”剑三冷哼一声不屑说道，似乎其他人刚刚的担忧完全是多余的。
说完，冷峻的少年还挑衅一般的回望一眼古锋，抬手把那颗精纯的魔晶石投入玲珑仙子身下的光圈里。
“老公，为什吗我感觉他对你有点敌意？”小龙女偏着头疑惑道，有点想不通其中的原因。
古锋无奈的摇了摇头：“这就是男人之间的矛盾了，在自己喜欢的女人面前……没有谁愿意承认自己不如别人。”
古锋不由觉得有些可笑，玲珑仙子只不过对他点头示好而已，这剑三用得着这么大动作么？
剑三刚刚的出手，让其他人的压力减弱了很多。
虽然这冷峻少年的反应让古锋觉得有点幼稚，不过他的实力还是很强大的，最起码最后那招“剑气化清”是能够伤害到自己的。
然而……
在这个十死无生被称之为生命禁地的十方幻境中，是不可能有“安全”两个字存在的。
他们这帮能力者闹的动静太大了，终究还是引来了更高层次的存在。
“你们看，那是什么！！”
能力者中传来一阵惊呼，远处一个更加凶恶强大的存在逐渐浮现在人们眼眸中。
那股气息，超越了B级。
那是，A级的魔物！
……
……
　　
327.地狱三头犬

A级怪物。
这个等级是什么概念？
在人类的社会中，A级就是至强者，是至高无上的存在。
苍茫无限的黑暗大陆上，更高级的魔物靠近了这里，压抑的感觉让空气都凝滞下来，邪恶气息充斥着整个空间，让人们连呼吸都变得小心。
这种级别的怪物一出现，周围的魔物纷纷停下了自杀式的攻击，它们如潮水一般褪去，匍匐在地等待着王者到来。
原来……
魔灵也会有惧怕的感觉，对于A级至强者不敢有任何的不敬与反抗。
放眼望去，人们看到了那个正在接近的庞然大物。
狗？？
那是一头身高超过10米的巨犬，浑身上下纯黑的皮毛反射着幽幽光芒，最为奇特的是这巨犬的肩膀上竟然长着三个硕大的头颅！！
最左边的那个头颅，拥有着冰蓝色的双眸，微微张开血盆巨口就有寒冰雾气飘散而出，凡是接触到这些雾气的立刻都会被冻结成冰。
最右边的那个头颅，拥有着炙热红色双眸，它嘴角不断流下灼热的熔浆液体，火焰的温度比古锋之前遇到的地龙还要高上好几个层次。
最中间那个头颅，绿色的眼眸下整张大嘴都被绿色毒雾所覆盖，瘴气毒雾在这头颅上飘荡着，无论是什么生物接触到这毒雾都会瞬间枯萎破败。
难道，这头怪物是……
“地狱三头犬！”
“是神话中的魔物，守护着地狱大门的地狱三头犬！”
“怎么会这样，我们应该在十方幻境的最外围，怎么会碰到这样等级的恐怖魔物！”
地狱三头犬。
在西方神话传说中，地狱三头犬是守护着地狱大门的强大魔兽，曾几何时人们只把它当做一个神话传说而已，而现在这头可怕的怪物就出现在了人们面前。
而且，它还是A级的至高存在！！
“糟糕了。”
“我们人太多，动静太大，把这怪物引来了！”
“玲珑仙子的玲珑塔还没有构建完成，这样一头传说中的A级魔物我们根本无法兑付！”
来自各个圣地的种子级选手面面相觑，虽然他们在B级中都是最顶尖的存在，可是谁也没有挑战过A级的可怕存在啊！
“战斗吧，我们这么多来自圣地的传承者，难道还无法战胜这一头魔物吗？”站在人群最中央的剑三鼓舞士气，不过他的话却没有什么用，能站在这里的没有一个傻子，谁都看得出双方实力差距是巨大的。
“不可能战胜的，我不陪你们玩了！”来自圣殿的麒麟子已经遍体鳞伤，他深深感觉到自己不可能与这地狱三头犬对抗，非常理智的选择了做一个逃兵！
燃烧着圣火的麒麟不顾周围人的鄙视，直接朝黑暗大陆某个方向逃窜而去，保命才是最重要的。
然而，麒麟子还没跑上多远，那头地狱三头犬已经有了反应。
“吼！！！”
地狱三头犬的头颅张开大口，炙热的熔浆从它嘴里喷出，熔浆液体化作一道火龙直直冲去，整个黑暗的夜空都要被这道火浪所照亮。
奔跑的麒麟子露出微微笑容。
“哪怕是最灼热的圣焰也无法燃烧我的身体……”
麒麟子身上的圣火燃烧的更旺了，对于他自己的身体非常自信，地狱三头犬选择了最愚蠢的攻击来对付他，身有麒麟血统的麒麟子最不怕的就是火！
轰轰轰轰！！
火龙像是长了眼睛，喷洒的熔浆重重砸在麒麟子身上，熔浆岩液立刻覆盖包裹住了这位来自圣殿的种子，依稀可以听到在火龙中还有咆哮怒吼的挣扎声音。
嘭！！
化身成麒麟的身体重重的被打飞出去，砸在地面上滚出上百米的距离。
它的身上依旧燃烧着火焰，不过那火焰却是地狱三头犬喷出来的。
熔浆岩液燃烧掉了麒麟子身上的鳞甲，它浑身上下的血肉随处都是焦炭般的黑色，宛如一头被烤熟的羊羔。
最不惧怕火焰的存在，竟然被烧成了这样？
“火毒！”
小龙女慎重的说道，身为真龙血脉的她看出了地狱三头犬喷发出火焰的可怕。
“这不是一般的火焰。”
“这是能腐蚀身体心灵的火毒，火焰不但会烧灼身体还会腐蚀心灵，把保护身体的防御完全摧毁……”
可怕。
地狱三头犬的随意一击，就把最擅长火焰的麒麟子给击倒了。
再向地狱三头犬看去。
那三个硕大无比的头颅上不同颜色的眼眸已经盯紧了众人，真正的锁定住了每一个人！
这种情况，无论谁逃跑，都会被它当做第一个击杀的目标。
麒麟子就是最好的榜样，这个不敢对抗地狱三头犬的逃兵此时生死未卜，火毒入侵的麒麟子恐怕已经都要不行了。
“它锁定我们了。”
“不能逃跑了，只能进攻！”
“拖住他，只要玲珑仙子铸造出玲珑楼，我们就有机会！”
剑三站在人群中央再次鼓舞士气，各大圣地的人面面相觑，最终都稳稳点下额头。
既然如此，那就只能拿出真正实力了！
“落地生根。”
人群中走出一个农家村姑打扮的女生，虽然她年级看上去挺小，但是双手上却已经都是一块块小茧，好像是经常干农活留下的。
她手掌伸进口袋，抓出一把种子向前一撒，那些种子在空中闪烁起绿色光芒，一粒粒钻进泥土里消失不见。
很快，人们感觉到地下产生了一阵阵的颤动，焦黑腐烂的泥土下竟然长出大片大片的翠绿色蔓藤，这些蔓藤上都有着鲜艳的毒刺，不断在大地上蔓延着，把许多魔灵怪物都完全缠绕，最后拉入地下。
“农姑！”
“那是神农氏遗民，这招落叶归根恐怕是她王牌杀招了，每一颗种子都是宝物！”
不显山漏水的村姑一出手就异常惊人，很快大地都被覆盖上了这些蔓藤，它们延伸着都要朝地狱三头犬围去。
另一边，一个雄壮的男人也走了出来。
他一双手深深扎进了漆黑泥土之中，泥土岩石开始激烈的颤抖起来，全都被他吸收到了自己的身体上，最后让这雄壮的男人身体越来越大，成为了一个被泥土岩石包裹的巨人，看起来只比地狱三头犬小了一圈而已。
“是大山家的传承者！”
“山王的子孙！”
“他们能控制泥土岩石，化为自己的身体，成为力大无比的岩石巨人！”
……
……
谢谢“丢人现眼c一点点”的一万书币打赏
么么哒！
作者正在存大招呢，等到过年给你们一次性爆个爽的！
　　
328.雷罚剑光

地狱三头犬。
传说于神话中的魔物，让所有人不得不用出真正的本领。
这些闯荡十方幻境的能力者都是种子级的选手，每一个都有隐藏的杀手锏，每一个都来历甚大！
黑色的焦土上布满了翠绿色藤蔓，它们围绕向地狱三头犬的身体，蔓延在黝黑发亮的毛皮上疯狂生长，翠绿色的嫩芽散发出璀璨光芒，一时之间竟然连这种等级的魔物都囚困在原地。
农姑！
“她撒的种子，全都是神农架里培养出来的宝物，这开枝散叶的藤蔓富有神性，竟然连这地狱三头犬都能困住！”
“山王孙也要上了，加油啊！！”
黑色山岭巨人走在大地上，每一步都会发出“咣当，咣当”的声响，接近地狱三头犬的附近重重抬起他那直径超过5米的岩石巨拳。
嘭！！！
轰隆隆隆隆！！
山王孙演变的山岭巨人一拳砸中了地狱三头犬的头，那头地狱三头犬竟然被山王孙一拳打飞出去几十米远，庞大的身体在地上留下一长串的沟壑。
这一拳声势浩大，蕴含的力道不可计数，演变成山岭巨人之后这一拳恐怕最少都要在千吨以上！
“成功了！”
“地狱三头犬被击倒了，我们也上吧！”
剑三脸上露出一丝兴奋，这所谓传说中的魔物也没有想象中的强么？
“等等，没那么简单！”
一声略带几分霸气的声音从侧面传来，剑三扭头一看竟然是那满头银发的少年。
古锋此时眯着眼睛谨慎的望向地狱三头犬，刚刚山王孙的一拳虽然看似强大无匹，但其实对地狱三头犬并没有造成什么有效的伤害，它表面那层黝黑锃亮的毛发几乎吸收了所有物理冲击。
“稍等一下，这魔物马上就要展开反击了。”
古锋说话时带有一种特殊的气场，不死魔龙的血脉让他的话充斥着一种不容反驳的霸道，如果是平常人在古锋面前恐怕会压的抬不起头，可是在场的几位来自圣地的英杰却对这种语气有着一丝反感。
特别是那叫做剑三的冷峻少年，他眉宇间皱的眉头更深了一分，冷哼一声马上说道：“哼，地狱三头犬被击倒，现在正是最佳时机”
人群中又走出一个穿着白色长袍的年轻男人，他被古锋刚刚压制也显得十分不爽：“说的没错，错过了最佳时期，战斗将会变得更加艰难，某些胆小鬼就缩在这里看着好了！”
胆小鬼？
缩在这里？
穿着白色长袍的年轻男人说话十分刺耳，仔细看去他身上的长袍上勾画着无数雷电的符号，破开万物妖邪的浩然正气在他身上勃发，正是这股正气让年轻男人对古锋身上的魔龙气息很是反感。
而且，他反感古锋的原因不仅如此。
“那也是圣殿里的天才。”
“他是雷家最杰出的天才，雷岳的亲孙子，雷鸣！”
其他人的惊呼让古锋想起了那个叫做雷岳的A级至强者，没想到在这里还能碰到他的亲孙子，怪不得这叫做雷鸣的人对古锋充满了敌意，原来是他爷爷与古锋有过节……
剑三、雷鸣、两个圣地里的天才英杰藐视了一眼古锋，立刻朝着远处的地狱三头犬冲去。
一道雷光闪过，天空中凝聚的乌云不时穿梭出白色光芒，雷鸣凭空漂浮掌控着空间里的雷电元素，闪电交加气势骇人。
一道剑芒穿梭，剑三食指中指化为剑型模样，青云剑顺着剑指方向化作流光狠狠刺向地狱三头犬，犀利攻击震撼人心。
而就在这时，抚摸着大地的农姑突然睁开双眼。
“不好！”
“生命藤蔓困不住它了！！”
“快退，不要上前了！”
掌控着生命藤蔓的农姑大声提醒，这些辛辛苦苦培养出来的宝物在地狱三头犬身上层层断裂，已经无法困住这传说中的魔物了！
可是……
太晚了！！
雷鸣和剑三的攻击，已经到了！
轰隆隆隆隆隆！！
天空降下雷罚，好像是上天的愤怒一样，白色闪光汇聚一处狠狠落下，一道天雷砸到地狱三头犬身上发出轰鸣雷声。
嗖嗖嗖嗖嗖！！
青云剑在空中化成无数流光，剑芒在地狱三头犬身上穿梭，御剑术被剑三发挥到极致，地狱三头犬身上的黝黑毛发竟然都被剑三割断，还有几缕鲜血喷出。
“退？？”
“为什么要退？”
“我们要击败他！”
漂浮在空中的雷鸣哈哈大笑，一道道闪电雷罚落下把地狱三头犬身上的毛皮炸的翻飞，而剑三的“剑气化清”也不断在地狱三头犬身上留下一道道血痕，两个来自圣地的天才选手还真的伤害到了地狱三头犬。
说不定，能赢呢？
说不定就这样能一举拿下地狱三头犬呢？
在这一刻，古锋和农姑之前的提醒都被人抛之脑后，这个被称之为银发恶魔的男人也实在是太谨慎了吧？
玲珑仙子这边，古锋附近的能力者都露出激动的表情，他们甚至也跃跃欲试想要马上冲到最前方施展自己的能力，一鼓作气直接杀掉地狱三头犬！
喀吧，喀吧。
古锋攥紧了拳头，脸色变得更加慎重：“这几个蠢货，本来这场战斗就是在拖延时间，他们现在彻底激怒了这地狱三头犬！”
只有真正和A级能力者对抗过的人，才知道A级有多么可怕。
古锋曾经以为自己的实力，可以轻易的干掉A级能力者，直到他碰到了龙王，在第七意识---末那识的能力中轻而易举的败了。
后来，他又与A级能力者江家超级老祖--江瀑决战，那场战斗的坚信困难至今让古锋记忆犹新。
A级，绝对不可能如此轻易的被解决。
呼……
呼……
灰绿色的风吹拂大地，地狱三头犬中间那个头颅微微张开大嘴，带有强烈腐蚀性的毒云从嘴里扩散，这是代表了厄难瘟疫的毒云，也是地狱三头犬最可怕的能力。
毒云无声无息的扩散，地面上的翠绿色藤蔓接触到毒云纷纷枯萎腐败，死亡在漆黑的焦土之下。
一道道落下的天罚之雷落入毒云之中，但是那些雷电好像也被腐蚀了，沾染了毒雾之后落在地狱三头犬身上只电出小小的火花。
“受伤的野兽是最可怕的。”
“地狱三头犬要反击了。”
古锋叹息一声，该来的还是要来。
……
……
　　
329.冰冻一切的严寒，燃烧一切的熔浆

“受伤的野兽是最可怕的。 ”
“地狱三头犬要出手了。”
古锋叹息一声，那毒云之中的地狱三头犬终于要反击了，三只硕大的头颅摇摆了起来，不同颜色的眼眸瞳孔在这一刻大放光芒。
“吼！！”
三只巨型狗头咆哮的声音震耳欲聋，附近的地面都被震出了一道道裂缝，地狱三头犬这一次是真正的愤怒了，它必须要直接铲除掉眼前的几只虫子。
“山王孙兄弟，再给它来一拳！”
空中漂浮的雷鸣此刻心里已经有些虚了，连忙求救不远处的黑色山岭巨人，如果能再次砸倒地狱三头犬就好了。
黑色泥土岩石组成的巨人再次举起了千吨巨拳，狠狠砸向地狱三头犬的头颅，不过这一次显然没有那么顺利，地狱三头犬一只头颅对着山岭巨人张开了嘴……
是那个散发着寒冰雾气的血盆巨口！
在震耳欲聋的咆哮中，一道白雾化成的光芒从巨口中喷出，严寒雾气凝聚到极限已经超脱了云雾形态，直接化作冻结一切的白光，直直冲向山岭巨人。
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
山岭巨人整个身体都发出被冻结的声音，冻结一切的白光蕴含着绝对零度的超低温，直接把它冻结成一座冰雕！
“冻结世间的极北严寒。”
散发着寒气的冰雕是如此让人震撼。
地狱三头犬这只头颅代表的是冻结世界的极度严寒，这和神话传说中的故事有些出入，不过它的破坏力显然更加强大了。
嘭！！！
面对眼前的巨型冰雕，地狱三头犬随意挥舞了一下它那只尖锐的利爪，冰雕立刻被拍成漫天碎屑，一个冻得浑身僵硬的惨白能力者吐血倒退，砸在地上生死不明。
山王孙的生命，危在旦夕。
“畜生，再吃我一道雷罚！！”
另一边，目睹这一切的雷鸣怒吼着，天空中交织在一起的闪电在这一刻全部都涌入到他的身上，这让雷鸣整个身躯变得通体发亮，雷电之力蕴藏在体内积蓄着，通过某种特殊的手法力量狂躁爆出。
轰隆隆隆隆！！
滚滚雷声在空气中翻滚，一道足有好几米粗的雷光柱冲向地狱三头犬，这一道雷罚破坏力不容小视。
然而，就在这时地狱三头犬另一只头颅也张开了大嘴。
熔浆！
炙热硫磺气息下，地狱三头犬那一只头颅充满了流淌的熔浆岩液，它对着雷鸣张口喷去，一道炙热的火红色洪流席卷过去，在空中与雷光撞击在一起。
噼里啪啦！！
嘭嘭嘭嘭嘭！！
雷光与熔浆激烈碰撞着，火花闪电耀眼刺目，不过最终熔浆还是淹没了雷柱，顺着闪电也把雷鸣的身体彻底掩埋。
一团火球被砸飞出去。
那是烧灼的身体，雷鸣在空中整个身体都要被烧成焦炭，变成一个巨大的燃烧火球砸出几百米的距离，眼看也是活不长了。
“燃烧世间一切的炙热熔浆。”
地狱三头犬这只头颅代表着另一种灾难……
事情发展到这种地步，地狱三头犬周围剩下的，就只有剑三一个人了。
冷峻的青年目疵欲裂，同伴接二连三的遭到重创，他却无能为力。
没有办法了！
只能用最后的杀手锏了！！
“天剑！！”
剑三身体中所有灵力轰然爆发，空气中无数流转剑光重新汇聚成那把青云剑。
青云剑却在人们不可思议的目光中不断扩大，古剑上的咒文闪烁着古朴隐晦的光华，最后演变成一把漂浮在空中的巨型古剑，这一招就是剑三最后的大杀技---“天剑！”
天剑带着绝杀的气势向前冲去，空间都要被锋锐剑芒劈成两半。
然而就在这时，地狱三头犬中间那个头颅张开了大嘴。
一道污浊黑暗的邪恶毒光被喷了出来，毒雾瘴气压缩到极限竟然会有这样的效果。
“腐蚀世间一切的厄难病痛。”
地狱三头犬中间那个头颅代表的是最可怕的灾难，病痛与瘟疫！
腐蚀性的黑暗毒光与天剑撞击在一起，正气凛然与绝对的邪恶污秽互相冲击着，锋利的宝剑划破毒气一点点向前冲锋着，斩破荆棘劈开磨难势必要杀掉这头地狱三头犬！！
不得不说，剑三最后的这一招“天剑”威力无穷。
“不愧是神剑山庄的超级天才”
“他要把剑光劈开了！！”
“青云剑果然厉害，如果仅仅是剑三恐怕还不能对抗这地狱三头犬，可是那青云剑毕竟是神剑山庄的底牌！”
人们都露出希望的眼神，那把巨大的天剑就要劈开邪恶的光芒了，剑三能战胜地狱三头犬么？
天剑在黑光中不断颤抖着，剑三额头上不断流下冷汗。
地狱三头犬喷射的黑光真的要被劈开了！！
噗！！！
大片污血喷出，肮脏邪恶的腐蚀性毒血洒满大地，在人们激动的眼神中天剑真的劈开了邪恶巫毒的光芒，斩到了那地狱三头犬的巨口之中。
“给我死！！”
剑三发出最后的咆哮，天剑也更深入一分，斩碎了地狱三头犬好几颗獠牙，把那大嘴也看出一道长长的裂痕。
不过……
当那些巫毒肮脏的邪恶之血喷洒在天剑上时，激烈的化学反应开始了。
“滋滋滋滋！！”
毒血在天剑上发出腐蚀的声音，那些古朴的文字逐渐暗淡下去，黑暗和邪恶已经入侵到天剑之上，而那些血浆还在源源不绝的覆盖上去。
“怎么回事！！”
“天剑不受控制了！”
“给我收！！”
剑三发觉自己越来越无法控制青云剑了，慌神之下他连忙发起剑诀，想要收回自己的宝剑。
可是已经太晚了。
地狱三头犬被斩碎的狗牙流淌着鲜血，但依旧死死的咬住青云剑不松口，在一阵激烈的颤抖挣扎中青云剑上的光芒越来越暗，最后完全脱离了剑三的控制，幻化成巨大天剑的青云很快缩小下去，被地狱三头犬一口吞下。
吞了？？
地狱三头犬，一口吞下了青云剑？
剑三这次傻眼了。
他本以为这次正与邪的对抗中，自己赢得了最后的胜利，甚至能斩掉地狱三头犬的头颅。
却没想到，最后赔了夫人又折兵，就连他赖以生存的神器都丢了！
……
……
　　
330.圣诞快乐

“青云！！”
“不，不，不！！”
“怎么会这样，怎么可能会这样？？”
剑三目疵欲裂，那把青云剑是老祖宗留下来的，怎么可以被怪物就这样简单的夺走吞下？
丢了青云，剑三就像是丢了魂一样，这把剑可是比他生命还要重要的东西。
回头望来，人们看向他的眼神都充满了惋惜，身为神剑山庄最杰出的天才什么时候被人这样看待过，简直就像是一个哆哆发抖的乞丐。
再望向那仙衣翩翩的玲珑仙子，剑三甚至都不敢盯上那绝美面容，生怕看到那失望或是鄙夷的表情。
没用……
实在是太没用了，几个人全力出手，却被轻而易举的打败了！
“怎么办？”
“剑三都失败了！”
“这头地狱三头犬，我们对抗不了啊！”
剩余的几人表情更加凝重了，连剑三都如此轻易的被打败，真不知道他们还能硬撑多久。
“古锋，请您出手吧。”
就在这时，如同空谷幽兰般的悦耳声音传来，正在构建“玲珑塔”的仙子回眸望来，用祈求的眼神看着古锋。
玲珑仙子竟然请求古锋出手？
传说中玲珑仙子的形象在人们眼中一向都是冰山美人，追求她的人数不胜数，可是却没有一个能博得她红颜一笑，更没有人能让她流露出这样低微的姿态。
仙子冰若寒霜的面容上，那一双眼眸却如一汪秋水，这般请求恐怕谁也不会拒绝。
不过，让人意外的事情发生了。
“收回你虚伪的表情，该出手时我自然会出手。”
面对玲珑仙子的恳求，古锋竟然当众拒绝了？？
玲珑仙子这样的冰山美人，一般男人恐怕都会把她当做高高在上的女神，在她脚下恐怕连跪舔的机会都没有。
可是古锋却是个例外。
他拒绝的如此干脆利落。
他拒绝的是如此的尖锐刻薄。
古锋对玲珑仙子没有表现出任何的好感，面对她柔软的眼神反而冷语相向，这简直让人匪夷所思？
“老公……”
“我还不知道你定力这么好，玲珑仙子的请求你都能拒绝呀！”
小龙女调皮的吐了吐舌头，本来她还有点小吃醋，但听着古锋坚定果断的冰冷声音，心里不由得升起一股小自豪……
自己的老公，可是玲珑仙子都敢拒绝的男人呢。
“呵呵……”
古锋看着玲珑仙子一汪秋水般的眼眸，不由得再次冷笑一声。
其实，古锋为了更清楚的感应地狱三头犬的能力，第六意识--灵觉早已经扩散出去，仔细观察每一个细节。
就在刚刚，他的第六意识清清楚楚的感觉到玲珑仙子身上没有任何感情波动，但是她的表情却惟妙惟肖惹人怜惜。
唯一的解释就是这都是玲珑仙子的伪装而已，如此虚伪的面容眼神下，恐怕只有那些类似“剑三”这样的追求者才会为之疯狂。
古锋……
玲珑仙子……
两人的眼眸逐渐都变得冰冷，彼此对视一下轻轻松开，似乎都明白了对方是怎样的一个人。
……
“喀吧，喀吧！！”
剑三五指捏的喀吧作响，青云剑被地狱三头犬吞了不说，自己仰慕已久的女神竟然还对那个银发小子如此低微的说话，最为关键的是古锋竟然还拒绝了！
“古锋，可恶！！”
“你以为你是谁啊！！”
“玲珑仙子卑尊和你说话，竟然也敢拒绝！”
剑三浑身劲气凛然，怒瞪着古锋，甚至就要直接对古锋动手。
大敌当前，地狱三头犬还在不远处，剑三还有心思对古锋发飙？
嘭！！！
面对剑三的质问，古锋当众挥出一拳，千吨之力在剑三身前爆发，一下子打碎了护在身体周围的罡气，剑三没有了青云剑战斗力简直削减到无以复加。
古锋一把抓住了剑三的领子，眼神逐渐变得更加冰冷：“我是谁不重要，但是你在我眼里只是一个莽撞的失败者，空有一身力量与神器胡乱使用，盲目自大简直没有脑子。”
古锋说完，手掌用力一推把剑三推飞出去。
剑三眼眸通红，目疵欲裂，看向古锋的眼神充满了毒怨。
“如果不是我的青云剑被吞了……”剑三最强大的攻击方式就是剑，如果不是他的青云被地狱三头犬吞了，现在恐怕直接就挥剑斩掉古锋头颅了。
“呵呵，又不是我把你的青云剑弄丢的。”古锋冷笑一声，这一声嘲讽更是气得剑三吐血三升。
“吼！！！”
就在两人矛盾逐渐激化的时候，远处那最强大的可怕魔物可不会给他们时间，地狱三头犬怒吼一声跨着夸张的步伐朝这里奔来，恐怖的气息淹没了半边天，让所有人都回想起自己到底在什么地方。
“冻结世间一切的极北严寒。”
“燃烧世间一切的炙热熔浆。”
“腐蚀世间一切的厄难病痛。”
“这头传说中的地狱三头犬刚刚也等待了些许时间，恐怕是因为它三个头最强的攻击是有时间积蓄间隔的。”
“那么……”
“刚刚这头魔物停顿的时间是……”
古锋自言自语着，他当然不可能愚蠢到真的和剑三发生什么矛盾冲突，古锋一直都在算计着地狱三头犬的能力。
三个巨大头颅，释放的三次毁灭性光柱，不同属性不同的破坏力，攻击过后还有一段时间的能量真空？
古锋心里已经有了谱。
“各位！！”
“全力防御，抵挡下它这次攻击！”
“我们有胜算！！”
古锋来到了人群中央爆吼一声，一层来自魔龙的可怕气势散开，那是华夏祖龙经过异变而产生的不死魔龙血脉，所向睥睨的王者霸气之风一时之间把那些来自各个圣地的天才都压了一头。
抵挡下地狱三头犬这次进攻，就能有胜算么？
“好吧，我们就信你一次。”
“放手一搏了！”
古锋那股霸气和自信某种程度感染了其他人，几个刚刚一直观望的能力者终于要真正发威了。
“我最多只能再抵挡一下！”
叫做农姑的年轻女孩微微点头，她从口袋里又拿出一个绽放着绿色光芒的种子，这颗种子比刚刚洒出的那些生命藤蔓更加强大。
……
……
兄弟们姐妹们圣诞快乐！！
祝大家一定要早日找到自己的女票
以防几天后的跨年，1月后的春节，2月后的虐狗节被秀……
么么哒！！
　　
331.打爆你的头

“荆棘之墙！”
穿着朴素的年轻姑娘洒出那里翠绿色的种子，地下立刻传来了无比剧烈的疯狂震动，漆黑腐烂的泥土被神秘的植物顶开，长满了红色倒刺的荆棘反复纠缠在一起，它们竖立起来铸造成一座坚固壁垒。
这已经是农姑隐藏的底牌了！
吼！！！
地狱三头犬狂暴扑来，一巴掌狠狠拍在这荆棘之墙上。
传说魔物级别的力量，一巴掌就把那大片反复纠缠在一起的荆棘之墙拍了个缺口，整片大地都为之一颤！
轰隆隆隆隆！！
一声剧烈的撞击声扩散出去，地狱三头犬拍碎墙壁的那只爪子血流满地，被墙面上的倒钩划伤了大片。
不止如此，这荆棘之墙似乎还有某种极为特殊的力量，地狱三头犬巨大利爪拍碎墙壁的同时，一股反伤的力量把三头犬震飞出去，这股反伤的力量是属于它自己的。
地狱三头犬摇头晃脑的站起来，疑惑的望向这面神奇的荆棘之墙。
反伤？
这面特殊的荆棘之墙，能够反弹一切物理伤害，地狱三头犬这一巴掌可算是把自己给打懵了！
“这是守护神农架圣地的防御！”
“荆棘之墙，反弹敌人的一切伤害。”
人们认出了这包围整个神农圣地的强大防御，没想到农姑连这种神奇的植物都可以操控了？
“不过，传说荆棘之墙有一个巨大的弱点……”
“火焰！”
地狱三头犬摇了摇头，三双凶恶的眼神露出狡黠的光芒，其中一个头颅对着荆棘之墙张开了巨口，一道灼热的火焰立刻喷射了出来。
那是燃尽世间一切的熔浆！！
轰轰轰轰！！
荆棘之墙燃烧起来，火毒快速把整面巨型墙壁燃烧殆尽，神奇的植物在地狱三头犬的攻击下化为灰烬，农姑的这道防御彻底被摧毁了。
“我不行了，挡不住了！”
农姑满头是汗，操控荆棘之墙已经让她用尽了所有力量，无法继续阻挡地狱三头犬的脚步了。
这时，一个男人从后方走了出来，他站到农姑身前淡淡的说了一句：“让我来吧。”
这个男人看上去很不起眼，更奇怪的是他身体没有任何生人的气息，让人觉得揣摩不透。
他又有什么样的能力呢？
“科技之光，离子护盾。”
男人淡淡说着，在人们惊异的目光中他的身体竟然快速改变了形态，在一阵金属转动的声音中整个胸膛都被打开了，他的身体竟然是由未知金属所和仿生皮肤制造的，在他胸膛内部心脏位置没有任何血肉在跳动，反而有一个散发着湛蓝色光芒的光球？
光球在男人的声音下朝四面八方散去，形成了一个圆形的护盾，离子在空气中高速震荡着，形成了一片真空与领域力场。
机器人？
各个圣地中最杰出的天才中，竟然还有着一个机器人？
“我说怎么没在他身上感觉到生命的气息。”
“竟然是一个机器人。”
“它难道是来自图灵帝国？？”
这个男人让周围的能力者都有些吃惊，图灵帝国这个名字也是古锋第一次听到。
在第三世界的势力中，人类的科学力量已经发展到一种恐怖的规模。
关于智能机械的制造业超出了现代人们的想象，某些已经有了思维能力的机械已经开始朝着另一个生存方式发展了，一个叫做图灵帝国的科学势力就站在智能机械的顶端，据说它们的存在来源于上古中一个被摧毁的灿烂文明。
机械文明！
咚！！！
离子光盾形成高能力场，咆哮的地狱三头犬从火焰中跳跃出来，一巴掌狠狠砸在离子光盾力场上，沉闷的冲击波打碎了地面的泥土，不过地狱三头犬这次肉体的进攻似乎依然没有任何效果？
机械文明有自己独特的优势。
离子震荡力场，可以形成一道完全免疫物理伤害的“AT力场，”也被称之为“绝对领域，”在这片领域中物理攻击是完全无效的，科技的力量有时候比魔法还要神奇。
咚咚咚咚咚！！
地狱三头犬不断挥动自己的利爪，传说中的强大魔兽身体中的力量能简单的拍碎一座小山，但是却无法拍碎这样的一道AT绝对力场，最后这头魔物打的自己双爪生疼，终于明白这道防御和刚刚的荆棘之墙一样，都是无比特殊的。
吼！！
气急败坏的地狱三头犬再次发生震天怒吼，一道白色光雾从口中呼啸而过。
冻结世间一切的严寒。
代表着寒冷的灾难冰雾把震荡的离子全部冻结，绝对领域AT力场变得十分不稳定起来，魔物再次举起自己的利爪狠狠拍下。
咔嚓！！
淡蓝色的光盾被拍了个稀巴烂，一片片冰晶碎片洒落满地，那浑身器官被机械取代的男人一双电子眼立刻暗淡下去。
防御一道道被破坏，能力者们的处境越来越危险了。
而那头地狱三头犬，也越发愤怒可怕了。
然而，就在这一刻古锋却站了出来。
“熔浆的能力……”
“寒冰的能力……”
“接下来，只剩下厄难瘟疫的毒素了，是时候了！”
古锋自言自语的算计着，如果他猜得没错，地狱三头犬两旁的头颅无法在短时间内再次喷射出那恐怖的攻击了，而代表着毒素厄难最中间的那个头颅，自己的身体应该能硬扛过去。
那么，战斗吧！！
让我来看看，你这来自异界的魔物到底有多么强大。
咔咔咔！！
古锋脚下的地面碎成无数蜘蛛网的形状，他两脚狠狠蹬在地上爆发出千吨之力，化身成为肉眼难见的一道残影冲了出去，身体在半空中调整姿态化为一把大弓，而他魔铁一般的拳头则积蓄了全部的力量向前轰去。
嘭！！！
一拳！！
古锋的超重拳狠狠砸在地狱三头犬最中心的头颅上，千吨爆发之力打的地狱三头犬头颅发懵，两眼几乎都要冒金星了！
恐怕就连地狱三头犬都没偶遇想到，竟然有渺小的虫子敢冲上来打它的脸？
“打爆你的头！！”
古锋打出一拳还没有完，一把揪住了地狱三头犬头上的毛发，整个人站在那被打蒙的头颅上，一拳一拳像是打桩机一样狠狠砸下！
这一下，可彻底把人们都打蒙了。
有没有搞错!!
那个叫做古锋的银发恶魔，竟然选择和地狱三头犬近身肉搏？
而且，还把对方打蒙了？
……
……
　　
332.牺牲古锋

打爆你的头！！
嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！！
在所有人震惊的目光下，古锋站在地狱三头犬最中间的那颗头颅上不断挥动着自己的拳头，一声声沉闷的撞击宛如重装打桩机一般，突如其来的攻击不但让所有人目瞪口呆，就连地狱三头犬一时之间也没反应过来。
渺小的人类虫子。
鲜活的血肉食物。
竟然敢在自己头上撒野？
地狱三头犬气的黑毛炸起，左右两颗头颅同时扭过来怒瞪着古锋，张口就朝着古锋咬来。
炙热的熔岩。
刺骨的寒冰。
左右两边头颅同时代表着可怕的灾难，不过在这一刻那血盆巨口中含有的能量却不是很充足，只是让周围的温度发生剧烈改变而已。
“果然和我想的一样，它需要一段时间积蓄能量！”
古锋看到这番景象眼眸精光一闪，完全不顾左右两边头颅的突袭，依旧狠狠砸着中间的那个脑袋。
先打爆你一个头再说！
“喝！！”
一声暴喝，古锋不死魔龙的气息爆发出去，睥睨天下的气势让人震撼，隐约间可以看到古锋手臂上慢慢浮现出一些模糊的图案，那些图案是如此的隐晦与邪恶……
轰轰轰！！
一拳轰去，地狱三头犬最中间的那个头颅差点都要被打进肚子里，如同楼房一般十米之高的巨型魔物被古锋一击轰趴，大片灰黑色尘土飞扬，片片土壤大地碎裂。
这一拳，古锋爆发的力道绝对超过了千吨！
震撼！
实在是太震撼了！
以一人之力，对抗这传说级别的魔物，依靠肉身的力量把它轰趴，这简直让人匪夷所思！
“银发恶魔！”
“他身上还有龙的力量，这肉体太可怕了！”
“难怪能杀掉之前4头首领BOSS级的魔灵，光凭这强悍的肉体与爆发力，就已经能秒杀B级巅峰的魔物了。”
古锋的战斗力引来阵阵惊呼，剑三更是握紧了自己的拳头，古锋的表现只能用“惊艳”“震撼”这些字眼来表达，而他却像是一个被抢走最爱玩具的小孩……
不过……
地狱三头犬真的这么容易被降服么？
不！！
那是绝对不可能的，古锋这一击超重拳虽然看似震撼恐怖，但是却也只是打蒙了地狱三头犬而已，并没有真的造成什么实质性的伤害。
暴风雨般的反击马上就来。
一种格外危险的感觉出现在地狱三头犬最中央的头颅上。
“腐蚀世间一切的灾难瘟疫。”
呼呼呼~~
呼呼呼~~
浓浓的黑绿色烟气聪地狱三头犬嘴里流露出来，那是代表了瘟疫灾难的可怕毒素，它们朝着四面八方快速扩散，即使是附近那些跪在地上的魔灵怪物接触到一丝一毫也马上浑身抽搐化为一滩脓血。
滋滋滋滋……
古锋身体接触到这一层黑绿色的瘟疫毒雾，坚韧的古铜色皮肤竟也发出阵阵腐蚀的声响，瘟疫毒雾从每一个毛孔中钻进去，瓦解着古锋身体的防御，让他变得无比虚弱。
“咳咳咳。”
轻咳几声，古锋吐出的都是浓黑色的血浆，一阵阵头晕目眩的感觉袭来，身体中的器官不由自主的开始衰竭，各种各样的病痛出现在古锋身上。
地狱三头犬的杀手锏，还是这中间的头颅啊！
这种毒素，任何生物接触到恐怕都会不治身亡！
“病毒瘟疫的灾难，最强的能力已经被逼出来了！”
“不要让这些毒雾扩散！”
“在它下次使用这能力之前挡住它！！”
黑绿色浓雾中，古锋霸气的声音传出很远，人们这才大梦初醒，终于明白了古锋到底干了什么……
对人们威胁最大的能力，不是那冻结一切的严寒，也不是燃烧一切的熔浆，而是这能腐蚀一切的瘟疫毒雾！
如果地狱三头犬把这毒雾土进人群中，恐怕所有人都得殒命于此。
可是现在，古锋却把这一招提前逼了出来，短时间内地狱三头犬恐怕不能使用同样的招式了。
剑三望向古锋所在的地方，长长舒了一口气，本来他以为古锋会成为自己的劲敌，但是却没想到这小子却是个傻X，自己跑过去送死。
既然你把自己想的那么伟大，自己送死，就别怪我们了。
“诸位！！”
“古锋已经努力逼出了地狱三头犬的能力。”
“他为我们争取了时间！”
“我们赶紧立起结界，别让这些毒雾扩散出去，别让古锋的努力付之东流啊！”
剑三大义凛然的说着，不过眼神却透露出一丝阴毒。
铸造结界？？
所有人现在同时全力铸造结界，绝对可以把所有的毒雾都封在结界了，可是如此一来古锋也会被封进结界！
这样的话，在瘟疫灾难中古锋不是死定了？？
“我不同意！！”
“我老公还在里面战斗，你们却要铸造结界把他和地狱三头犬困在里面，还说的这么大义凌然？？”小龙女第一个站了出来，她满脸愤怒的望着剑三，这简直就是把古锋往火坑里推。
“是啊，这样有些不太合适，对古锋有些太过残忍了。”农姑也站了出来，她也有些于心不忍。
朝远处望去，依稀可以看到古锋还在和那地狱三头犬战斗。
怒吼与咆哮的声音交织在一起，古锋在黑绿色浓雾中与地狱三头犬打的不可开交，这时候建造结界把古锋困在里面是否有些太残忍了？
人们正说着，黑色的浓雾已经飘散到了附近。
“噗！！”
一名受伤的能力者喷出一大口黑血，毒雾沾染到他的身上只是几秒钟就身中剧毒，这一下让其他能力者更加警觉起来了。
必须要马上做决定了！
就在人们犹豫不决的时候，一个冷若寒冰的声音飘荡过来。
正在构建玲珑塔的仙子转过头来，冷若冰霜完美无瑕的绝美面容异常坚决，轻轻张开那幽兰清香的樱桃小嘴说道：“各位，全力铸造结界吧，把毒雾封进结界里，为我争取构建玲珑塔的时间，等到玲珑塔建造完成一定可以击退地狱三头犬。”
“至于古锋……”
“我们会记住他的牺牲。”
……
……
　　
333.你们让我觉得恶心

“不能拖下去了，毒雾已经来了，铸造结界吧。 ”
“至于古锋……”
“我们会记得他的牺牲。”
玲珑仙子语气冰冷的说着，似乎已经宣布了古锋的死刑。
周围的能力者一个个低下头颅，心中对于古锋多少都有些愧疚。
已经没有办法了。
“哎！！”
农姑深深叹气一声，一股翠绿色的能量从她身上闪起，几粒种子被她高高丢弃，掉落在地上快速生长成花朵形状，光芒互相连接在一起变成一道散发着绿色光芒的屏障，这就是她建立的临时结界了。
淡绿色的屏障把浓雾毒云都挡在结界内部，最致命的毒素终于无法再向前扩散了……
“那就，只能这样了。”
“铸造结界吧！”
“开始吧！”
其他低着头愧疚的能力者们也纷纷走了出来，各种各样的能力被施展起来，他们都是来自圣地的传承，复杂的印记组成不同的结界覆盖上去，一道屏障越来越坚实起来，彻底把古锋和地狱三头犬阻隔在外。
“你们……”
“你们……”
“没有良心，你们没有良心！！”
“我要去救我老公！！”
小龙女两眼汪汪，气的都快要哭了，她张牙舞爪的要冲出屏障回到古锋身边，一个冷峻少年却挡在了她身前。
剑三眼神冰冷：“临时结界已经要建立完成了，你现在要冲进去绝对就是送死而已，我们能力者死一个就少一个，停下吧！”
剑三的话得到周围人的赞许，人们纷纷劝阻小龙女停下脚步，已经牺牲了古锋一个，没必要再去白白牺牲一个小龙女了！
“不！！”
“即使是死，我也要出去！”
“你再敢阻拦我，那就战斗吧！”
小龙女抹了一把脸上的眼泪，她可不是一个漂亮的花瓶，惹怒龙族是要付出代价的。
一根根头发纠结在一起，活灵活现的蛇头舞动着，龙力蛇身的强大能力就要被小龙女用出。
然而就在这时，一道七彩光盾出现在小龙女面前。
玲珑仙子！
构建玲珑塔的玲珑仙子竟然阻挡住了小龙女。
“你进去能干什么，那种等级的厄难毒云你能抵抗么？？”
“已经这么久了他还在和地狱三头犬战斗，可以看出这少年对毒素有很强的抗性，而你现在冲进去只会成为那银发少年的累赘，他不但要和地狱三头犬战斗，还要分神来照顾你，这是害他！”
“不要让他的努力付之东流！”
玲珑仙子的话，一句句像刀子一样扎进小龙女的心里。
没错。
她进去能干嘛？
在那满是厄难毒云的浓雾里，她即使进去也只会成为古锋的累赘。
难道，难道……
就这样眼睁睁的看着古锋被封进地狱三头犬身边送死么?
那可是上古魔物，那可是神话中的地狱三头犬！
在绝对的劣势下，古锋真的能活下去么？
小龙女眼神厌恶的扫视一圈周围的能力者。
这些圣地里的传承者，这些所谓名门正派的天才，全都是一样的！！
自私，自利，完全不在乎别人的死活。
一个个还把自己说的那么大义凛然！
“滚开，你们让我觉得恶心！”小龙女发丝凝结的小蛇重重拍打在光盾上，几下就把那七彩光盾拍成碎片，这股巨大重力让人们再次震惊了，原来一直看似娇小可爱的小龙女竟然有这么大的力气？
嗖嗖嗖嗖！
几条小蛇像长鞭一样狠狠抽打向剑三，爆发的罡气劲力都被小龙女抽爆，最后一声闷响直接把剑三打飞出去十几米远。
“你！！”
“好好好，既然你找死，那谁都不会拦着你！”
剑三气急败坏的说着，同时他感觉到自己的脸都丢尽了，没有了青云剑他真的像是小鸡仔一样被人欺压，之前古锋是这样，现在小龙女也是这样。
死吧！
全都死吧！
剑三眼神怨毒，心里诅咒着古锋和小龙女，在这一刻他很希望小龙女真的冲出结界，然后被那些毒雾感染死亡。
小龙女不再理会其他人，她不顾一切的向结界屏障跑去，朝着某片还没有完全构成的结界壁垒上重重撞去，砸碎一地光芒冲出结界之外，毒气云雾立刻朝着小龙女身体缠绕而去……
“咳咳咳咳……”
“噗！！”
小龙女剧烈的咳嗽起来，一大口血浆喷出，毒素立刻就发作全身。
不过，小龙女没有放弃！
她眼神反而越来越坚定起来，一步一步朝着古锋的方向奔去，就像是她说的那样，即使是死也要和古锋死在一起。
……
……
良久良久.
“成了！！”
就在这时，十多个来自圣地的天才级人物同时铸造的屏障终于成功了，一道七彩琉璃的光盾把厄运毒雾完全封锁起来，到此刻人们才算是彻底安全了。
当然，不能算上古锋和小龙女。
……
与此同时。
另一边的古锋，正在与地狱三头犬激烈的抗争战斗着。
嘭，嘭，嘭，嘭！！
地狱三头犬的利爪和古锋的拳头重重撞击在一起，可是上古魔物的力量完全爆发显然要比古锋强大很多，一巴掌重重把古锋拍倒在地，砸出一个人形的碎裂图案。
噗！！
古锋再次喷出一大口血浆，黑色脓血中还夹杂着内脏肉块。
即使身负重伤。
即使毒素缠身。
即使身体越来越许多，越来越痛苦。
但是……
我还能战！！
越战越勇！！
古锋把地狱三头犬当成最强大的敌人。
它是最适合自己挑战的目标。
“强者，就是要不断打破绝境。”
“强者，就是要在一次次必死的战斗中杀出重围，获得更强大的力量！”
“挖掘自己的潜力，我还能变得更强！”
“轮回之力！！”
在毒雾中，古锋使用轮回之力又一次的让自己血肉模糊的身体恢复原样，不死魔龙的血脉果然强大，这已经不知道是他恢复身体第几十次了。
地狱魔焰在古锋身上疯狂燃烧。
一道道魔纹在古锋皮肤上逐渐变得清晰可见。
“地狱魔焰！”
“地狱魔纹！”
“来吧，全力一战，看我这一次还能否超越自我！”
……
……
　　
334.上古魔兽，不死魔龙

轰轰轰轰！！
魔焰在疯狂的燃烧着，古锋整个人都被黑色火焰所包裹，看上去就像是地狱中爬出来的恶魔。
此时的古锋遍体鳞伤随处都是血口子，但是他那一双眼眸却异常坚定，轮回之力一次又一次的启动，不死魔龙的力量发挥到极致。
“战斗吧！”
“我能有多强大？”
“我能成长到什么样的地步？”
倾盆暴雨般的攻击中，古锋举起拳头一次次的和地狱三头犬撞击在一起，但又一次次的被拍打到地上，锋利的爪子撕破身体留下深可见骨的伤口，腐蚀的厄难毒在身体里横冲直撞，这种痛苦和折磨换一个人早就承受不下去了。
但是，古锋已经百炼成钢。
某种程度上来讲，古锋最强大的能力就是他坚如磐石的意志力！
嘭！！
又一次的，古锋被狠狠拍飞出去，地狱三头犬已经玩腻了这种猫捉耗子的游戏，举爪带着上古魔物恐怖的力量狠狠拍下，把古锋碾进地底践踏着，五脏六腑与浑身的血肉挤成一团，轮回之力都难以启动。
就在这时，古锋突然感觉到身体一轻。
地狱三头犬的利爪，竟然离开了它的身体……
疑惑！
古锋露出疑惑的表情，从巨大利爪拍出的坑洞中爬了出来，一副让他惊异的场景出现在面前。
不知何时，小龙女竟然来了！！
“呀呀呀呀！！”
“放开我老公啊！！”
小龙女发出愤怒爆吼，地狱三头犬对古锋的攻击让她彻底化身为一头野蛮的暴龙，三千青丝无风自动纠结在一起，化为一条条银头小蛇。
那些带着银色丝线的小蛇缠绕向地狱三头犬的利爪，一股超乎想象的巨力爆发出来。
龙力蛇身！
小龙女的身上不断爆发出一波接着一波的狂暴力量，祖龙的血脉变得更加纯净一分，奇怪的是还有另一种力量夹杂在祖龙血液中，让这股力量变得更加暴躁。
古锋望向小龙女，她的气息凝成一条狂躁的大蟒蛇，猩红的眼眸下是那无比粗壮有力的身躯，似乎要把整个世界都缠绕在身体之下，然后狠狠碾碎……
大蟒蛇？
小龙女身体的血脉，不是关乎于祖龙么？
难道她和自己一样，都是属于变异的血脉？
轰隆隆隆隆！！
在小龙女不可思议的巨力下，地狱三头犬被掀翻在地，银色发丝组成的小蛇爆发的巨力居然能够对抗这上古魔物！
“小龙女，你怎么来了！”
古锋惊呼一声，万万没想到小龙女这么傻，还跟着他冲到这绝地险境里，难道她不知道这里的危险么？
小龙女脸色稍微有些委屈：“他们还铸造了结界，把厄难毒雾都困在里面，没一个人愿意帮你，我……我……”
小龙女说着说着“哇”的一口吐出大片黑色血浆，能在厄难毒雾中走到这个地方，那些瘟疫病毒早已经在她身体内部扩散，但即使是这样她也要来到古锋身边！
“傻妮子！！”
不知道怎么着，古锋感觉到心里淌过一道暖流，在这个世界上有人肯为你付出到这种地步，那种暖意瞬间点燃了古锋炙热的血。
吼！！！
地狱三头犬狂暴的怒吼着，小龙女终于无法困住这头上古魔兽了，缠绕在他身上的三千发丝一根跟崩断，那些银色的丝线发出痛苦的悲鸣碎裂，小龙女背后气息凝成的大蟒蛇也随之消散。
“噗！！”
小龙女再次喷出一口血浆，不过她的嘴角却在笑，温柔的笑……
看着小龙女的表情，古锋心中的那股热血越来越滚烫起来，简直就要直接从胸腔喷射出去。
不死魔龙的血脉被点燃了。
炙热的血如同大河在古锋身体里疯狂的冲击，一道道魔纹显现的更加清晰，古朴黑暗而邪恶的感觉充斥着古锋的身体！！
吼！！
古锋也对着地狱三头犬狂暴怒吼一声，声波化成破坏毁灭的涟漪一圈圈散去，面对上古的魔物古锋丝毫不畏惧，也像是野兽一样的嘶吼。
“敢伤我的小龙女！”
“我要把你砸成肉泥！！”
古锋和地狱三头犬就像是两头愤怒的凶兽，暴戾残忍而嗜杀。
又一次的，一人一兽互相撞击在一起。
嘭！！
轰隆隆隆隆！！
天崩地裂，方圆数里的大地裂开一道道缝隙，古锋的拳头和地狱三头犬的利爪碰撞在一起产生了堪比几十吨炸药同时爆破的冲击力。
地狱魔纹。
地狱魔焰。
两种极端的力量纠缠在古锋身上，千吨之力早已经成为过去，古锋身上爆发的力量呈现十倍向上翻腾。
绝对肉体的力量！
魔龙在咆哮。
地狱三头犬在嘶吼。
人们根本看不清内部战斗的模样，毒雾缭绕中燃烧的火焰在爆发，古锋抱起地狱三头犬的利爪把它整个庞大的身躯都抬了起来，然后重重砸向地面掀起大片泥浆。
地狱三头犬利爪狠狠拍下，尖锐的刺刀扎穿古锋的腹部，五脏六腑都被掏空拉了出来，但在下一秒不死魔龙轮回的力量又恢复原样。
这场战斗，一时之间竟然发展到了这种渗人的程度？
“大蟒蛇神！！”
战斗到顶点沸腾，小龙女再次跃了起来，满头三千发丝都在蜕变，它们凝结在一起成为一条格外粗壮的大蟒蛇，脱离了祖龙的形态这蟒蛇看似是退化了，但是那股力道却以几何程度向上叠加。
嗖！！
长长的银色大蛇缠绕在地狱三头犬的脖子上，小龙女立刻制止了它的动作。
“老公！！”
“快！”
“我撑不了多久！！”
古锋当然不会错过这个机会。
在这一刻，古锋闭上了双眸。
他回想起风姐第七意识---末那识所展现的“风之真谛。”
他回想起龙王第七意识---末那识所展现的“化龙。”
那么我的力量又在哪里呢？
属于我的力量，又在哪里呢？
不在外界。
不在这个世界任何其他的地方。
它就在于，我身体内部！！
黑色火种！！
古锋猛然睁开双眼，一层暗淡摇曳的黑色火焰覆盖在他的拳头上。
这火焰，不同于地狱魔焰那么霸道。
它看似微弱，却旦古不灭。
这是……
古锋的最终力量！！
……
……
　　
336.灾祸印记

黑色火种。
风中摇曳的微弱火焰。
亘古不灭的燃烧圣火。
未知的黑色火种覆盖在古锋拳头上，这就是他最终的力量，这就是他身体里隐藏着的未知力量，神秘隐晦而恐怖。
这股力量出现，那头地狱三头犬挣扎摇曳的头突然静止不同了。
恐惧！
就连地狱三头犬这种等级的魔物，它都感觉到了恐惧。
在这一刻，地狱三头犬慌了神，三个巨大的头颅同时张开嘴巴，也不管力量到底能否积蓄到最强的程度，不顾一切的使用最强力量反击古锋一拳。
轰轰轰轰！！
轰轰轰轰！！
轰轰轰轰！！
“冻结世间一切的严寒。”
“燃烧世间一切的熔浆。”
“腐蚀世间一切的瘟毒。”
三道毁灭一切的魔光同时冲向古锋的身体，这完全是为了对抗古锋拳头上的一点黑色火种。
时间在这一刻静止。
黑色火种与三道魔光碰触到了一起，这是一场无声的碰撞与战斗，毁灭一切的魔光在黑色火种面前泯灭消失，就那样凭空湮灭了！
地狱三头犬的眼眸写满了不可思议，虽然它最强的进攻没有完全蓄力，但也不至于就这样轻易的被打败吧？
一瞬万年。
古锋的拳头已经来到了地狱三头犬最中央的那颗头颅上。
没有激烈的撞击声，也没有血肉横飞的画面，时间空间都在这一刻冻结，地狱三头犬的头颅在古锋面前破碎，在黑色火种中湮灭，消失……
那中间的头颅连一声惨叫都没来得及发出，直接就被古锋黑色火种彻底从这个世界抹杀。
“人类……”
“末那……”
“最终的力量……”
在这一秒，地狱三头犬的意识都被打爆，破碎的意识化为冲击散去，模糊不清的字符在古锋脑海里浮现，不过这些话语最终都在黑色火种可怕的威力下湮灭消失了。
轰轰轰！！
地狱三头犬遭受黑色火种的一击，中间的那颗头颅直接就被古锋抹除掉了，它整个身体软趴趴的倒了下去，其他的两颗头颅也无精打采快要死去一般。
本来，地狱三头犬的三颗头颅就代表着三条生命，就算看下来一个头也能生龙活虎。
可是，黑色火种却直接伤害到了地狱三头犬的灵魂，这样的重创来自意识深处，无论你有几条命，无论你有几个头颅，都于事无补！
一拳之后，古锋感觉到自己头晕目眩，脑袋快要炸开了！
黑色火种在吞噬！
黑色火种在泯灭！
在破碎光芒魔幻光景中，黑色火种好像把地狱三头犬大半个灵魂都吞下了。
无数古老的意识，模糊的符文，还有各种各样怪诞陆离的画面在古锋意识深处爆开。
无数图案组成矩阵，透过怪诞的光景古锋仿佛看到了真正的地狱……
地狱中，尸骨已经铺满了，灾难在人们中央爆发。
灾难……
严寒，炙热，瘟疫……
古锋很难理解那些字符的意义，不过却在这一瞬间有了某种明悟。
这些字符代表的是，灾祸！
符文图案在意识不断爆炸，最后又猛然回缩，当古锋再次睁开眼睛的时候，他的左手上已经多了一片清晰可见的魔纹。
这魔纹不再是以前那样模糊隐晦而神秘，而是真实可见如同纹身一样的存在！
“这个印记是……”
“灾祸！”
“是地狱三头犬，灾祸的印记！”
古锋震惊了，他左手那一小片印记竟然是地狱三头犬刚刚在意识中爆开的灾祸印记，这片印记填充了他身体上的魔纹，让手背上的这片魔纹成为了真实的存在。
难道说……
难道说我身上模糊不清的神秘魔纹，就来自这些上古魔物？
这次左手背上的符文变得清晰。
下一次会变成什么？
右手背？
手臂？
胸膛？
古锋无法想象下去，如果全身上下的魔纹印记都变成了实质，那又是一个什么场景？
抬起手掌，古锋感觉到自己的左手拥有着神奇的魔力。
灾祸的力量，似乎已经被他掌握。
深吸一口气，周围代表着瘟疫病痛的毒云对古锋一点作用都没有，他已经完全免疫了地狱三头犬身上的毒！
“灾祸！”
轻轻吐出两个字，古锋左手不断升腾起黑色烟雾，那是类似地狱三头的瘟疫毒云，现在由古锋释放出来又变成了另一个模样。
灾祸毒雾！
灰黑色的毒雾向地狱三头犬缠绕而去，这头恐怖的上古魔兽浑身发出“滋滋滋”的声响，痛苦的扭动起了自己的身体，剩下的两个病怏怏的头颅还吐出了大片血浆，这经过古锋身体变异形成的灾祸毒素连地狱三头犬都有些无法承受？
黑色火种吞噬了地狱三头犬的大部分灵魂，经过黑色火种的吞噬湮灭与变化，这灾祸的印记变得更加纯正可怕，古锋释放的毒云也比原本要恐怖的多！
新的能力！！
古锋好像是吸收了地狱三头犬的能力。
严寒，熔浆，瘟疫。
三种灾难化为一种纯正的“灾祸。”
这样的变化，让古锋自己都震撼到无以复加！
“老公，你怎么了？”
小龙女也有些惊异的抬起头，自己的老公竟然在不断释放恐怖的毒云，这让她有些担心。
一边说着，小龙女又是“哇”的一口吐出大片毒血，瘟疫毒雾已经深入骨髓了。
古锋大惊，他赶紧来到小龙女身边扶起了自己的爱人，看了看手掌上的印记，古锋左手按住了小龙女的额头，轻轻呵上一声“收！”
小龙女体内的瘟疫毒素立刻受到了某种命令，风卷残云一般冲向古锋的手掌。
古锋猜的果然没错。
它左手背上的“灾祸印记”是比地狱三头犬更加高级的能力，这些毒素都能被自己吸收控制。
很快，小龙女苍白的面容恢复了血色。
“老公你……”
“你把我的毒都解了？”
小龙女感觉自己身上的力量已经恢复，瘟疫毒素的腐蚀也不复存在，他的爱人古锋是怎么轻易做到的，就只是往额头一按？
古锋看着自己的手背。
他意念控制着灾祸印记，让它像是其他魔纹一样渗入皮肤，这种感觉完全收放自如，仿佛这印记已经成为了他身体的一部分，比魔纹还要好控制。
“我懂了……”
“我身上的魔纹，它们都等待着我去把邪恶的烙印刻上去……”
……
……
　　
336.玲珑仙塔

“我懂了……”
“我身上的魔纹，它们都等待着我去把邪恶的烙印刻上去……”
灾祸印记。
古锋手背上的印记快速隐没，心里越发感觉到魔纹的不简单，这个灾祸印记只是开始而已……
然而就在这时，另一股格外惊人的力量突然从远处爆发出来！！
嗡嗡嗡嗡！！
咚咚咚咚！！
浩瀚的声音中能量激烈的碰撞着，在恐怖的伟力之下能量不断转化为现实，七彩琉璃的神奇力量组成一座玲珑仙塔。
玲珑塔！！
玲珑仙子，终于把这座玲珑塔构建铸造成功了！
七层宝塔透露着神秘古朴而浩瀚的力量，每一片琉璃砖瓦都莹莹生辉，在玲珑仙子一声冷喝之下七层宝塔旋转起来，神光把附近的阴暗全部驱除。
“普照众生！！”
漂浮在空中的玲珑仙子宛如从九天上下凡一般，衣决飘飘仙衣邈邈，冷若冰霜的面容逐渐变得神圣，让人感觉温暖柔和的神光铺天盖地朝地面涌去。
人们身上的伤口在愈合。
人们身上的毒素在瓦解。
受伤的能力者们在玲珑塔的照耀下很快恢复了战斗能力，神光不断蔓延出去，照耀在那几个快要死去的圣地传人身上，柔和的光线把他们托起，慢慢拉回玲珑塔内部。
被火焰熔浆烧灼的麒麟子。
被极度寒冰冻结的山王孙。
还有之前古锋带来快要死去的无量山小僧。
他们都在玲珑塔内部快速恢复愈合着，这玲珑塔内部有着一池灵泉，据说这灵池中的水还是来自---灵泉山庄！
几个垂死之人侵泡在灵泉中，身体以肉眼可见的速度复原，玲珑塔的出现让人们再次充满了希望！
“成了！！”
“玲珑塔终于成了！”
“有希望了！”
能力者们一个个欣喜若狂，支撑了这么久，终于看到了胜利的曙光。
“诸位！”
“助我一臂之力！”
“把那孽障消灭！！”
神圣无比的玲珑仙子表情庄严，七彩光芒把在场的能力者们连接在一起，战争堡垒真正可怕的地方就要展现出来。
玲珑塔，可是黑暗年代中对抗邪恶的战争机器！
它不光能恢复人们的生命，还能创造出强大无比的战争武器！
轰轰轰轰轰！！！
玲珑塔旋转着，可怕的力量在内部爆发喷涌，每一个圣地传承能力者都会把自己的力量输入其中，然后转化成不同形态的可怕攻击。
一把虚拟的天剑出现了，剑三掐着剑诀，惊异的发现玲珑塔竟然能虚幻出他最强的攻击方式，模拟出青云剑的最强绝招！
一颗虚拟的绿色种子出现了，农姑即使没有使用那神奇的种子，也虚拟幻化出一颗最强大的植物树种。
每一个能力者，都能借由玲珑塔的力量爆发出最强悍的攻击方式。
甚至是那来自图灵帝国的机器人，没有血肉之躯的他连接在玲珑塔上竟然也能创造出一座科学组成的巨炮！！
“具现化！”
“将自己能够理解的想象，通过能量转化为真实！”
“这是类似第七意识--末那识的能力！”
来自传承圣地的能力者认出了玲珑塔的功能，这传自上古的神物竟然有虚化“末那识”的能力，能让人们把能量暂时化为真实，演变成最强的攻击！
“一鼓作气，杀死那孽畜！！！”
玲珑仙子眼神爆出精芒，玲珑塔的能量积蓄到这种程度，她有自信一举消灭掉那头地狱三头犬，即使它是传说中的上古魔物也不能抵抗！
“玲珑仙子，古锋和小龙女他们还在里面……”农姑提醒一声，他们积蓄的力量太强了，就这样直接释放出去的话，古锋和小龙女恐怕也会在无数攻击中碎尸万段吧。
“愚蠢！！”
“都已经到了这种时刻了，箭在弦上不得不发。”
“错过了最佳进攻时期，我们都得死！”
剑三眼神闪过一丝怨毒，嘴上虽然大义凌然的说着，但是心里却巴不得直接毁灭掉古锋和小龙女。
“战争……”
“总是有牺牲的。”
“诸位，别忘了我们在什么地方。”
“出手吧！！”
玲珑仙子面无表情，她的话语让人们再次低下了头。
是啊……
箭在弦上不得不发，而且在这黑暗大陆上谁都可能在下一刻死去，这就是最残酷的战争与杀戮，牺牲是必须的。
那就，出手吧！！
“杀！！”
“杀！！”
来自圣地的传承者们下定觉醒，眼眸中闪过凛然杀意，能量积蓄的可怕招式攻击也到了最后时刻。
玲珑塔光芒大盛，璀璨刺眼的光芒穿过黑色云层，无数最强招式从玲珑塔中爆发出去。
置于古锋和小龙女……
从他们被隔离在结界之内，就早已经是牺牲品了！
……
……
与此同时。
古锋和小龙女正站在垂死的地狱三头犬周围，这头上古魔物基本上已经被古锋独自摆平，他再一次证明了自己的“器量，”也再一次超越了自己的极限。
“地狱三头犬已经是强弩之末，没有反抗能力了。”古锋自豪说道，这次战斗对他来说也算是大丰收了，不但弄清了自己身上魔纹的特性，还获得了灾祸印记……
新的能力，将会让古锋的战斗力成倍增长！
“老公，看那边！！”
“这股力量，好强大！”
小龙女转过头指着远方七彩光芒，玲珑塔那让人震惊的能量越来越多磅礴恐怖起来，危险的感觉充斥着每一个神经。
划破长空刺穿一切的天剑！
大地颤抖升腾出的无数道荆棘。
一道璀璨蓝光闪过，超越现代科技几百年的可怕攻击。
每一个圣地传承者的恐怖能力百花齐放，他们要彻底把这片区域夷为平地！
“他们……”
“卑鄙的家伙们！”
“这些家伙，不止铸造了结界，把我们当成了牺牲品……”
“现在，他们还要把地狱三头犬连带着我们一起摧毁？？”
小龙女已经明白了到底是怎么回事，这群传承圣地的能力者已经彻底把他们当成了牺牲品！
古锋脸上闪过冷笑。
“这些家伙其实是最冷血的，为了胜利不择手段。”
“牺牲我们算什么？”
……
……
　　
337.牺牲品，战利品

牺牲？
古锋的脸上只有冷笑。v o d tm
这群所谓的名门正派，这群所谓的圣地传承，他们在现实世界满脸慈悲宛如救世主，但是如果有什么威胁到自己的存在出现……
谁都可以抛弃！
谁都可以牺牲！
只要能获得胜利，什么代价都拿得出！
“晶晶，全力保护自己！！”
璀璨刺眼的攻击转眼即到，古锋暴喝一声护在了小龙女身上，古铜**铁打造的身躯把小龙女完全护在身下，坚实的臂膀与后背暴露在空气中为小龙女遮风挡雨。
“老公……”
小龙女急切呼喊一声，但在这一刻也只能相信古锋了，婉柔如水的眼眸透露着心疼，三千青丝缠绕在一起形成一道大蛇的身躯，透过古锋臂膀的缝隙包住了两人。
轰隆隆隆隆隆!!!!
轰隆隆隆隆隆!!!!
天崩地裂，无数璀璨光芒在古锋附近爆炸，毁灭性的冲击力崩坏大地，一波又一波的恐怖攻击爆发在地狱三头犬身上，让这头垂死的上古魔兽发出最后的嘶吼。
噗！！！
锋锐无比的浩瀚天剑刺穿地狱三头犬的身体，黑色血浆爆棚泼洒，狂暴能量幻化出的天剑插进魔兽身体中又接连不断的爆炸，打的地狱三头犬血肉模糊。
大地裂缝上闪烁着翠绿色的能量，一根根荆棘从裂缝中伸出，缠绕在地狱三头犬身上，红色倒刺深深扎进血肉中，然后爆发出恐怖的能量。
科学巨炮划过一道湛蓝色光芒，难以言喻的冲击爆炸在地狱三头犬身上扩散，电浆闪烁着发出“滋滋滋”的声音，把这上古凶兽的身体电的浑身焦黑满是灰炭。
……
各种各样的恐怖招式轰击在这凶兽身上，原本就是强弩之末快要死去的地狱三头犬就要被轰碎成渣，一波波狂躁的能量化为冲击波朝四面八散去，不远处的古锋在狂风暴雨般的攻击中宛如一夜扁舟。
太可怕了！！
玲珑塔同时爆发出所有圣地传承者的绝招，这样的杀伤力即使是全胜状态下的地狱三头犬恐怕也难以承受。
怪不得玲珑仙子会有这样的自信！
耀眼的璀璨光芒足足闪烁了十多分钟才消散下去。
呼呼呼呼……
空气中吹拂着炙热的风，大地散发着焦炭的气味，以地狱三头犬为中心方园一公里范围内的大地完全被掏空，出现了一个圆形的空洞！
地狱三头犬周围的那些魔灵怪物，全部都在恐怖的袭击中化为灰烬，甚至直接汽化蒸发，连魔晶石都没有留下。
嘶嘶嘶嘶……
焦土之中传来了血肉烧灼的声音，一个浑身上下皮肤肌肉被烧成焦炭的男人抖动着身体，它身上焦黑飞灰纷纷落下，在某种神奇的能力下快速恢复回溯着。
轮回之力！
很快，新鲜的血肉重新组成比钢铁还要坚硬的身躯，细嫩的皮肤也慢慢变成坚韧的古铜色，一头银色发丝重新出现。
古锋！！
古锋在毁灭冲击的力量下，又一次的重生了！
抖下身上的灰烬，小龙女完好无损的娇躯出现在眼前，古锋用身体挡住了所有伤害……
“老公……”
“疼不疼？”
小龙女心疼的说道，古锋超级恢复的能力是很强大，但是被摧毁的身体又怎么可能没有一点痛处？
古锋温柔一笑：“我没事，早就习惯了，而且有你能力的那层保护，我也轻松了很多。”
一句早已习惯，透露着多少辛酸？
一句早已习惯，古锋承受了多少折磨？
轻轻的抚摸小龙女柔软的脸，她用头发凝成大蛇守护两人，抵挡了最初那猛烈的恐怖攻击，这让古锋减轻了不少压力。
两人都用自己的方式守护着对方，暖流在心间流淌，在这黑暗的大陆上他们彼此都成为了心灵的寄托。
“这群圣地传承，太可恶了！”
“如果老公没有不死之身的能力，我们两个也许就真的被轰碎成渣了！”
“我们辛辛苦苦战斗在最前线，他们在后面享受安全，还把我们当成牺牲品。”
“气死我啦，气死我啦，气死我啦！！”
小龙女腮帮子鼓鼓的，简直都快要气炸了，单纯的她还不知道什么叫做人心险恶。
古锋宠溺的揉了揉小龙女的头，他没有解释太多，黑暗血腥的一面自己承担就好了，至于龙晶晶……就让她做那个单纯快乐的小龙女好了。
“老公，老公，你快看！”
“魔晶石。”
“好纯净的魔晶石啊！！”
“而且足足有三颗！！”
小龙女似乎发现了什么，扯着古锋的胳膊高兴叫嚷着，在这被摧毁的圆形空洞最中央，地狱三头犬的身体已经完全被摧毁殆尽，只留下三颗亮晶晶的魔晶石躺在那里，还有一把无比锋锐的古朴宝剑，正是那把青云剑。
三颗魔晶石？
一颗纯白散发着严寒气息。
一颗炙红散发着灼热力量。
一颗墨绿代表着毒素瘟疫。
这就应对了地狱三头犬的三种灾难能量。
“嗯？”
“地狱三头犬的三种灾祸能力，不是被我吸收了么？”
“为什么还会出现魔晶石？”
古锋疑惑的自言自语，他伸出左手意念一动，手背上立刻出现了复杂符文组成的脉络魔纹，正是那“灾祸印记。”
这三颗代表着灾难能力的晶石，应该是被自己吸收了才对啊？
古锋走上前抓起一颗晶石感悟了起来，里面能量的流动让古锋感觉到了异样，晶石里的能量比起自己手背上的印记要低上不止一个层次。
“原来如此。”
古锋有了明悟，终于明白了其中的原因。
灾祸印记是三种灾难组合在一起，由黑色火中提纯进化变异成的可怕能力，而它的形成却不是单纯的吸收地狱三头犬肉体的能量，而是吞噬湮灭了它的灵魂，吸收了灵魂深处的邪恶。
而这三颗晶石，却是来自于地狱三头犬的肉体能量。
“真正代表着纯粹邪恶的精华，已经变成了我手上的印记，这三颗晶石的品质已经不能和灾祸印记相比了。”
古锋露出了满意的笑容，他已经得到了最好的报酬。
然而，就在这时一声爆喝打断了古锋的思考。
“放下那颗魔晶石！”
“那是我们所有人努力得到的，你想占为己有么？”
古锋听到这声音，不动声色的把手背上的灾祸印记隐藏起来，他眯着眼睛转过头来，几个能力者已经来到了附近位置。
剑三走在队伍的最前面，他指着古锋手里的魔晶石怒斥着，其他的能力者望着地上的魔晶石也都露出贪婪的神色。
他们……
还想抢这魔晶石？？
……
……
　　
338.这颗魔晶石我要定了

“放下那颗魔晶石！”
“那是我们所有人努力得到的，你想占为己有么？”
剑三走在人群最前方，他目光紧紧的锁定在古锋手上的魔晶石上，这可是A级上古魔兽死后留下的魔晶石，拿出到现实世界那就是无价之宝！
其他众人也都纷纷赶来，他们目光扫视着，也同样落在古锋手上的魔晶石上，贪婪的神色几乎没有掩饰。v o d tm
“你们还要不要脸？？”
小龙女跳了出来，她脸颊圆鼓鼓的，青葱般的手指点着周围的人群，宛如一只狂躁的小母老虎。
“我们在前面出生入死，挡住了这头上古魔兽。”
“你们在后面享受安全，现在跳出来想抢这成果？”
小龙女气势汹汹的呵斥，这简直就是在明抢啊！
人群最前方的剑三冷笑一声：“呵呵，你们是挡住了这头上古魔兽是不错，但是别忘了一点，到底是谁用尽全力把这头地狱三头犬消灭的？”
剑三说着，张开双手面向众人，目光直视最后放的玲珑仙子：“是玲珑仙子铸造的玲珑楼，是我们这些圣地传承者用尽全力释放最强绝招，是大家齐心协力才杀死的这头魔兽，现在你说全是自己的功劳？”
剑三的话让人们频频点头，他非常的聪明，以所有人的利益点出发，隐约中把古锋推向众人的对立面。
小龙女俏脸气的涨红：“你在胡说什么，灭掉这上古魔兽怎么就是你们的功劳了？？即使没有你们，我老公也能战胜那头地狱三头犬！！”
此话一出，众人的表情也都变得不好看起来。
自己就能灭掉地狱三头犬？
开什么玩笑？
“来自仙龙宫的传人，你也太自大了吧，虽然你的血统来自祖龙，但是以B级的力量独自对抗这头上古魔兽也实在是有些夸大了……”
“呵呵，只不过拖延了一点时间而已，还真以为自己能战胜地狱三头犬了？”
“刚刚我看的很清楚，地狱三头犬几个特殊的攻击都已经使用了，所以那叫做古锋的小子才能抵抗的！”
“怪不得撑着么久，原来如此……”
众人对小龙女的话嗤之以鼻，谁也不会相信古锋能有独自战胜地狱三头犬的能力，在他们眼里地狱三头犬真正的死因就是最后玲珑塔的爆发，而古锋只不过是拖延了时间而已。
小龙女真是有理说不出啊。
那头上古魔兽，明明就是古锋消灭的啊！
它都已经成为了垂死的强弩之末趴在地上不能动弹了，难道这还不算战胜吗？
单纯的小龙女气的都快炸了，她刚想继续反驳呵斥什么，古锋却一把拉住了她的手。
古锋的眼神平淡而冷漠，对于众人的表现似乎没有一点愤怒。
“龙晶晶，他们说得对，那段时间地狱三头犬已经没有什么特殊能力释放了，所以我们才能托这么久。”
“如果不是大家齐心协力一起在最后关头消灭了那头地狱三头犬，我们恐怕都要被它杀了呢！”
古锋的话让龙晶晶捂住了小嘴。
怎么连老公也这么说？
这不是直接把功劳拱手让出去了吗？
不过，龙晶晶也不笨，望着古锋沉着冷静的眼眸逐渐明悟了什么。
木秀于林，风必摧之。
古锋在隐藏……
他在隐藏自己的实力，不想让众人知道是他自己解决了地狱三头犬！
人心险恶，直接把所有实力和底牌一下子暴露出去，这是十分愚蠢的行为。
古锋已经不再是当初那个懵懂的少年了，他更知道怎么在这个世界上生存，隐藏自己是必要的……
这番话一出，周围圣地传承者的表情都松懈了几分，看来这古锋也没有太过猖狂，知道自己几斤几两。
看着众人的表情，古锋嘴角闪过一丝冷笑。
呵呵……
在战斗最激烈的时候，没有人来帮忙，让古锋抗在最前线。
古锋一人超越自我拼死血战，打败了地狱三头犬，而这些家伙却出来抢人头，毁灭性的攻击差点就要把古锋和小龙女杀掉。
而现在……
他们连战利品都想抢夺？
这些，古锋心里都知道，但是却没有立刻爆发说出来。
“反正，最完美的奖励已经被自己获得。”古锋心想着，下意识的望了一眼自己的手背，真正有价值的战利品早已经收入囊中，这几颗魔晶石他还真不看在眼里.
不过……也不能表现的太假，毕竟谁都有欲望，如果古锋真的把这些战利品拱手让出，那才更是惹人怀疑。
“但是！！”
“这颗魔晶石，我要定了！”
“没有我拖延那么久时间，玲珑塔真的能铸造成功么？”
“这是我应得的！”
古锋眼眸闪过一丝杀气与愤怒，看不出这一丝情感是真实还是伪装。
一边说着，手上那一枚魔晶石直接被古锋揣进了怀里，一点交出来的意思都没有。
剑三表情变得愤怒起来：“说了这么多你竟然还想私吞，实在是太过贪婪了，没有玲珑仙子的玲珑塔我们早已经都死了！”
古锋面对质问冷冷一笑：“呵呵，你是玲珑仙子的狗么，一个败家之犬而已，连自己的剑都守不住。”
“你说什么！！！”
剑三真正的狂怒了，古锋戳中了他心中最痛的地方，他是最仰慕玲珑仙子，可是现在被人戳出来还侮辱成一条狗，这哪能是圣地传承者能接受的？
而且那把青云剑被地狱三头犬吞掉是他的奇耻大辱，现在这把剑还插在焦土黑泥中呢！
“我要杀了你！！”剑三有些疯了，他化为一道残影急速略过青云剑，此时这把宝剑表面上覆盖了一层腐蚀的黑暗气息，不过他拿在手里依旧要强行斩杀古锋！！
两人之间的大战似乎就要就此展开，然而在此时远处却传来一声冷若冰霜的呵斥声。
“剑三，住手！！”
宛如空谷幽兰般的声音飘荡过来，这声音立刻让剑三停下了脚步，不是因为这声音有多么神奇的力量，而是因为它的主人是----玲珑仙子。
……
……
　　
339.魔王与女神

“剑三，住手！！”
玲珑仙子此时脸上的面容依旧如千年冰山，她垮着莲步走到人群中央：“都住手吧，古锋说的对，没有他的牺牲玲珑塔是无法铸造出来的，他冒死支撑了那么久是有功的，三颗魔晶石理所应当给他一颗。”
“至于这剩下两颗……”
“黑暗大陆危机四伏，玲珑塔刚刚用尽了能量，这两个最顶级的魔晶石正好当做能源补充。”
“不知道大家愿意么？”
玲珑仙子的话让众人面面相觑。
此时这位冷若千年寒冰的玲珑仙子，不知不觉已经成为了人们的主心骨。
玲珑塔是人们背后坚实的后盾，没有这玲珑塔根本就无法在黑暗大陆上生存，这一次碰到地狱三头犬他们已经险死还生，下一次碰到更强大的魔兽该怎么办？
“我同意玲珑仙子的话！”
“我也同意，这上古魔兽的魔晶石虽然珍贵，但是只要我们齐心协力一定能找到更加有价值的东西。”
“是啊，玲珑塔是我们活下去的保证，我也同意让魔晶石充当玲珑塔的能源！”
周围的能力者纷纷表态，玲珑仙子轻踏莲步来到古锋身边，幽幽香风扑鼻而来，这冰山美人身上带有一股独特的处子之香，宛如寒冬腊月的梅花，让人为之陶醉的同时也被寒冷彻骨的凉风吹醒，让你知道这仙子只可远观……
“古锋先生。”
“您觉得这样安排，满意么？”
玲珑仙子盯着古锋的眼眸，嘴角露出一丝不明意味的笑容，这是她第二次对古锋笑了。
美丽不可方物。
冰山美人特有的气质与绝美，让人不由得自惭形愧。
站在她面前任何雄性生物都会产生自卑的感觉，好像她就是高高在上的“女神，”而自己确实卑微如土的小“吊丝，”任谁都会觉得我配不上她……
这时，你会怎么做？
傻傻笑上几声？
绷着脸后退两步？
无论怎么做，气势上都会输上几分，从此心底烙上不可磨灭的印记，那就是“她高我一等。”
剑三，就是最好的例子。
这个仰慕玲珑仙子的圣地传承者，已经变成了她脚边听话的一只疯狗，把玲珑仙子当做不可侵犯的存在。
“嗯？”
古锋察觉到了这一丝异样。
这种玄之又玄的感觉，让他心里感叹。
曾几何时，他也是一个小吊丝。
曾几何时，他也只能仰视那些女神级人物。
可是现在，他再也不会仰视她们了！！
无论那些所谓的女神，有多么优秀，有多么美丽，“配不上”三个字永远不存在。
古锋身上突然爆发出一股猛烈气势。
那是如同上古凶兽般的残忍血腥。
古锋微微低头，眼神向下藐视着玲珑仙子，宛如睥睨天下的君王。
这个世间没有谁能让古锋可以退却，也没有谁能让古锋说出“配不上”三个字！
龙族的威压……
不死魔龙的特殊血脉流淌着滚烫的血浆，古锋眼眸中的霸气就像是九天之上腾飞的魔龙。
山岳的沉着……
经历了无数苦痛折磨的古锋意志早已经坚硬如铁，如山岳一般稳重沉着，颇有一股泰山崩于前而面色不改的气势。
两股特有的气质，让古锋成为屹立不倒的魔王。
在魔王眼下，区区女神又算什么？？
到现在，难受的人变成了玲珑仙子。
一滴冷汗从她的鬓角流淌而下，高高在上的女神跌落神坛，她那股美丽不可方物的绝美气息根本不能撼动魔王，而她……却在魔王的眼眸下感到无穷的压力。
古锋笑了。
这一次，他的笑容充满了讥讽，也充满了不屑。
在这讥讽不屑的笑容下，古锋似乎还微微点了点头，像是在赞美玲珑仙子一样。
然后……在人们无比震惊的目光中……古锋自然而然的伸出了手掌！！！
古铜**铁般的大手一把摸向了玲珑仙子雪白天鹅般的颈子，顺着滑腻的皮肤轻轻摩擦又到了那张绝美的冰山面孔上，冰凉的触感给人完全不同的感觉，心绪都随着指尖的美好触感而飞扬。
“我同意了。”
“还不错。”
那句“我同意了”自然是回答玲珑仙子之前的问题。
而古锋的一句“还不错”却像是在点评一个花瓶，品尝一个糕点。
这三个字，就是古锋对玲珑仙子的最好评价，仅仅是还不错这种程度而已。
这是一个魔王对跌落神坛的女神最好的评价……
震惊了！
所有人都震惊了！！
他们心目中的女神，他们心目中高高在上的女神，竟然被古锋玩弄于手掌之中？
那手指滑动脸颊的动作，简直就像是对宠物的爱抚一样……
亵渎！！
古锋这是在亵渎他们的女神！！
“呀！！”
玲珑仙子也是尖叫一声，拍走了古锋抚在脸上的手掌，此时她秀气的额头上已经布满了汗珠，古锋的气势压得她喘不过气，别说成为古锋“配不上”女神了，现在的玲珑仙子甚至把古锋当成了不可碰触的魔王！
“我把你碎尸万段！！！”
剑三更是狂怒了，女神被亵渎他高高举起青云剑直接斩来，不过却被几道银白色的小蛇缠住了剑身，小龙女笑嘻嘻的站在古锋身后方，古灵精怪的说道：“我老公泡妞也那么帅，我还想继续看呢，你捣什么乱！”
这小龙女，已经把古锋刚刚的动作看成了泡妞？
调皮的小妮子。
古锋摇着头，他能用魔王的气势压倒女神，但是对古灵精怪的小龙女却是一点办法都没有。
再看向周围的众人，他们的表情除了惊愕就只剩下震撼，恐怕所有人都把古锋当做了浪荡登徒子弟吧？
但是，谁又能知道刚刚古锋和玲珑仙子已经进行了一场暗斗？
一场气势上的暗斗。
一场地位上的暗斗。
一场外人无法理解的意志上的决战！！
最终，古锋赢了。
藐视天下的魔王，战胜了高高在上的女神。
玲珑仙子像是受惊了的兔子一样站得远远的。
她捂着自己雪白而滑腻的脸颊，那是刚刚古锋指尖滑动过的地方……
直到现在，美丽不可方物的绝美俏脸还在隐隐发烫，冰山之上似乎出现了一丝红霞……
……
……
　　
340.进入玲珑塔

亵渎。
这是赤果果的亵渎。
玲珑仙子的脸颊滚烫，这是她平生第一次被男人抚摸脸颊，更是第一次在气势上输给他人。
她是高高在上的女神，而今却被古锋这个魔王从云端上拉下神座。
场面变得越来越混乱起来，剑三身上的罡气凛然爆发，即使青云剑上还环绕着腐蚀黑气也依旧狂怒爆斩，把小龙女三千青丝化成的银头小蛇斩落几根。
“竟敢亵渎玲珑仙子！”
“我要把你碎尸万段！”
“剑气化清！”
剑三手上的青云剑勉强化作几道青光，面对古锋和小龙女他竟真的使用出了杀招，狂暴的剑三根本已经无法压抑心中的杀意了。
然而就在这时，一道玲珑七彩神光挡在了剑三身前。
“够了！”
“还不够丢人么！”
冰山般的声音从玲珑仙子口中爆出，被古锋亵渎已经让她颜面尽失，而现在剑三这番作为更是大失身份。
“玲珑仙子……”
“我……”
七彩神光挡住了剑三的攻击，他现在的心真是又怒又悲，万分委屈的转过头看向玲珑仙子，为什吗到头来被阻止的竟然是自己？？
玲珑仙子稍稍整理自己的衣装，脸颊上滚烫的红霞渐渐褪去，重新恢复到了那冰山美人的模样，她莲步轻踏走到地狱三头犬的尸体正中央，把另外两个顶级魔晶石拿起，似乎把古锋刚刚亵渎自己的事都忘了个一干二净。
“诸位。”
“这件事到此为止吧。”
“地狱三头犬已死，恐怕这一片地带不会再有这样顶级的怪物了，短时间我们是安全的。”
“现在，请大家移步玲珑塔稍稍休息吧。”
“等大家恢复战斗力我们再去闯一闯地狱三头犬的老巢，那里一定遗留了很多宝物！”
玲珑仙子已经恢复了最初的理智，她做出一个请的姿势，邀请人们进入她制造的玲珑塔。
一边说着，玲珑仙子下意识的还瞄了一眼古锋，不知道为什么，她总觉得自己心里怪怪的……
“古锋先生，龙族的公主，你们先请吧。”玲珑仙子稍稍犹豫，竟然走到古锋附近率先邀请了古锋和小龙女，这让人们都投来万分奇怪的眼神。
这古锋刚刚把玲珑仙子彻底得罪了，怎么一转眼玲珑仙子反而来了个180度大转变呢？
难道说，真应了那句老话？
男人不坏，女人不爱……
“玲珑仙子！！”
“你怎么还能邀请他们呢，应该把他们关到玲珑塔之外啊！！”
剑三看到这一幕更是吐血三升，自己殷勤在玲珑仙子身边像一条忠实的狗，而古锋一个浪荡登徒子地却首先受到了仙子的邀请？
“闭嘴！！”玲珑仙子又是一声冷喝，冰冷的眼眸望来让剑三低下了头。
剑三浑身颤抖握紧拳头，心中的仇怨狠毒又浓烈了不知道多少，而这份仇最终都要算在古锋头上！！
“请吧，古锋先生。”
玲珑仙子又做了一个请的姿势，人们把视线都投在古锋身上，这个银发少年到底有什么魔力，让玲珑仙子现在看起来都有些卑微？
“好吧，那就恭敬不如从命了。”古锋淡淡一笑，牵起了小龙女的手大步朝前走去，路过剑三和玲珑仙子身边目光都没有斜移，仿佛他们只是立在那里的石头和雕像，根本不值得自己多看一眼。
骄傲。
霸气。
拥有着不死魔龙血脉的古锋，才像是真正的王者！
在人们共同的目光下，古锋跨进了由能量构建铸造的玲珑塔。
散发着七彩宝光的玲珑塔不光是战斗堡垒，还能充当人们休息的安全住所。
入眼所到之处尽是碧玉辉煌，脚下踩踏的地面都是由一层散发着淡淡冷意的寒光玉石打造，踩在上面会传来一阵阵让人舒服的凉意，这股凉意没有让人感觉冰冷，反而还会变成一种温暖？
灵气环绕，每一口呼吸都沁人心扉，意志的疲倦很快恢复，就连身上的伤口都能以最快的速度恢复。
不但如此，在玲珑塔中还有这一个氤氲雾气环绕的水池，水池里不断涌出充满灵力的温泉，仙雾缭绕中几个人影还潜在灵池之中，有两个还是古锋的熟人。
来自圣殿的麒麟子。
来自无量山的小僧人。
还有刚刚差点死去的山王孙。
这几个身负重伤的人都在灵池中恢复着，灵水冲刷着身上的伤口，让伤口以肉眼可见的速度缓慢恢复着……
“这温泉给我熟悉的感觉。”
“它和花花灵泉山庄的泉水很像，但是又很不同……”
古锋自言自语着，玲珑塔不愧是最适合人类生存的移动堡垒，内部设施如此的奢华舒适，还有这样的灵泉能让人加强恢复能力。
感觉到了古锋的到来，灵池中来自无量山的小僧手掌一挥，穿戴的袈裟立刻披到了身上，赶紧来到古锋身边微微欠身：“无量山小僧威龙见过恩公，如果不是古锋救我，恐怕我已经死在怪物的包围中了。”
威龙。
原来这小僧叫做威龙，好霸气的名字。
看来自己和“龙”很有缘分嘛？
“不用这样，恩公叫起来真的太别扭了，叫我古锋就可以了。”
古锋微微点头，这威龙僧人的伤势已经恢复的差不多了，他第六意识感觉到这僧人对他的感谢是真挚的，没有什么所谓的勾心斗角。
正说着，一股冰冷刺骨的寒意从背后传来。
玲珑仙子已经带着其他能力者们纷纷进入了玲珑塔。
“诸位可以放心在这里休息。”
“玲珑塔中有上百个房间，诸位自行挑选入住即可。”
“黑暗大陆处处都是瘴气毒雾，最起码在玲珑塔中是安全的。”
玲珑仙子说着，细嫩的手掌轻轻一挥，周围雾气快速散开，碧玉楼阁显出几层楼梯，在楼阁上数百个房间出现在人们眼中，没想到能量构建出来的玲珑塔面具居然如此巨大，这最起码能让几百上千人同时入住吧？
“不愧是战争堡垒！”
“玲珑塔被称为最强的战争武器之一。”
“有玲珑塔，我们在黑暗大陆也有立身之地了！”
能力者们纷纷感叹玲珑塔的神奇，各自都挑选了属于自己的房间。
而另一边，玲珑仙子却拿出了那两块极品魔晶石，投放进了玲珑塔最中央的大阵中。
……
……
　　
341.玲珑塔---战争机器

嗡嗡嗡嗡嗡……
玲珑塔自中央的大阵闪烁起森寒光芒，两颗最顶尖的魔晶石立刻被这股白光所吸收，碧玉辉煌的玲珑塔立刻更加鲜活起来，灵蕴仙气不但喷涌，让整个仙塔好像活了一样。
充裕的能量开始在玲珑塔内部勾画出无数道文，那些道文组成一个个散发着浩瀚正气的图案，在灵气喷发中产生了更多不知道什么作用的其他零件，致使玲珑塔变得越来越完美起来。
玲珑仙子用能量构建出真实的仙塔。
而这仙塔，却能通过魔晶石而不断的让自己变得更加真实，它自身也拥有着进化的能力！
“这玲珑塔能转换魔晶石的能量。”
“真是神奇，有了那两颗上古魔兽产出的魔晶石，恐怕这玲珑塔会发挥出更多不可思议的能力！”
就像是古锋猜测的那样，玲珑塔有了这两颗顶级魔晶石的支持，真的开始进化了！
轰轰轰轰轰！！
玲珑塔外部发出剧烈的轰鸣声，一道道七彩光芒把玲珑塔完全包裹，浩瀚的正气都被隐藏在这些光芒中，一丝一毫也没有外泄出去，在这一层保护下玲珑塔慢慢变得透明消失，逐渐隐藏在黑暗之中。
隐身？
玲珑塔，在这黑暗大陆中竟然隐身了？
“各位不要惊慌。”
“这是玲珑塔进化出的能力。”
“我们的目标太大，玲珑塔散发出的气息也太过强烈，那些魔物都会顺着凛然正气找到我们的位置，不过玲珑塔却有隐藏自己的能力，在一定范围内我们是不会被发现的。”
玲珑仙子的声音传来，她有些自豪的介绍着玲珑塔的能力。
手掌一挥，一副能量组成的巨大屏幕出现在四面八方，通过这些能量屏幕人们可以清楚的看到外界的景象，此时的玲珑塔竟然已经缓缓飞了起来，逐渐飞离了刚刚和地狱三头犬战斗的地方。
很快，大批怪物魔灵出现在人们面前。
它们都是地狱三头犬地盘上的魔灵怪物，此刻它们的老大已经挂掉了，整片区域好像失去了主人，这些魔灵也没有了秩序，开始大片互相厮杀蚕食起来……
“这就像是原始部落一样。”
“也像是我们古代的封建王朝。”
“王者一死，下面的将军们就纷纷站起来抢夺位置，进行厮杀……”
古锋若有所思的看着这些画面，黑暗大陆的魔灵们也都有属于自己的生存方式，地狱三头犬的死恐怕会让整片区域再次掀起一阵腥风血雨，直到下一个王者出现强行镇压为止。
不过……
这也是一个浑水摸鱼的好机会！
“好机会！”
“诸位，这是我们猎杀魔灵的好机会！”
“玲珑塔还在隐藏中，我们通过玲珑塔的力量可以虚化出真实攻击，狩猎这些魔灵怪物！”
玲珑仙子话语中都有一丝激动，在玲珑塔中出现了很多光团，玲珑仙子把手掌渗入光团中，她的意识与光团连接在一起，开始操控起玲珑塔战争机器上的武器。
七彩神奇光芒从玲珑塔中隐秘的射出，击打在一头魔灵身上立刻把它打成碎肉，一颗魔晶石掉落在地上被神光拖着拉进玲珑塔，成为了它能量的一部分。
人们面面相觑。
原来这玲珑塔战争机器还能这样用？
在玲珑塔隐身的同时，对那些低级怪物做出攻击？
人们有学有样的来到玲珑塔内一个个光球面前，手掌与光球连接在一起，各种各样的能力都被施展出去。
剑气化清。
在剑三的控制下，一道道剑气朝周围厮杀的魔灵们刺去，扎穿它们身体的同时也把魔晶石带入玲珑塔内。
荆棘之刺。
在农姑的控制下，一道道长满了倒刺的植物出现了，它们把怪物拉进泥土中碾死，然后米欧晶石也会拖入玲珑塔内。
隐藏着自身的庞然大物缓缓前行，一路之上碰到的魔灵纷纷都被这战争机器碾碎，魔晶石的数量越来越多，玲珑塔的消耗已经不成问题。
这是在“以战养战。”
用魔晶石的能量，灭掉那些魔灵，然后获得更多的魔晶石。
这才是战争机器真正的意义，玲珑塔只会变得越来越强大，越来越真实，越来越接近传说中真正的玲珑仙塔！
“老公，我也想试试。”小龙女忍耐不住自己的好奇心，摇着古锋的胳膊撒娇说着，古锋观察了很久没发现一样才点了点头。
小龙女也走到一团光芒前方，双手插进了光团之中，意识也在这一刻与光团连接在一起，在这一刻她感觉到玲珑塔外部有磅礴的能量已经被自己控制，可以随心所欲的使用。
在小龙女的操控下，那些能量虚拟变化成自己想要的模样，几根缠绕在一起的银色小蛇出现了，它们朝着周围的魔灵超然而去，在强大的力量下把那些魔灵碾碎成肉泥。
“哇！！”
“这玲珑塔真的好神奇！”
“它能虚化出我的能力，随心所以好像真的一样。”
小龙女好像找到了玩具一样，这简直就是在玩真实的游戏，用意识操控光团对玲珑塔外的魔灵进行攻击，不会消耗你自身的能量，也不会让你处于危险之中，和古锋曾经现实世界的网游还真有几分相似。
古锋含笑回应小龙女。
不过他的眼神却逐渐变得凝重，玲珑塔越是表现的神奇，他就越是感觉到一股压力。
能创造出这玲珑塔的人，真是一个当之无愧的天才。
当然……古锋说的不是玲珑仙子，而是第一个创造出玲珑仙塔的超级能力者。
“吸收魔灵的能量，转化为自己所用。”
“随着能量不断增强，玲珑塔还会进化。”
“种种能力组合在一起，简直就是一个战场上的碾压机器，虚拟能量转化为实体这种技术已经超越了科幻，甚至只能用玄妙神奇来形容。”
“第七意识---末那识。”
“玲珑塔虚幻能量转化为现实的能力，还真的和我无法理解的第七意识有些相似。”
“你最终，会变成什么形态呢？”
古锋心里算计着，这玲珑塔越发让他感觉到不简单了。
……
……
　　
请假条~
　　???
　　“你抱着的可是一个怪物。”
　　古锋自嘲，黑色的手骨轻轻抚摸在邰诗雪细嫩的小手上，那异样的触感让邰诗雪微微一颤，但是在下一秒邰诗雪却紧紧抓住了古锋没有血肉的这只魔骨。
　　“不，你是古锋，你是想要保护我的古锋。”
　　“如果出去，我就是你的女人。”
　　邰诗雪的话坚定不移，古锋感觉自己胸膛间有一股暖流在奔走，原来他心中默默喜欢的人儿也有这样一颗炙热的心，即使我是一个怪物也要做我的女人么？
　　“你……！！”
　　“到底有没有听我说的话？”
　　古锋转过脸仔细盯着邰诗雪的眼睛，她没有看玩笑，她的眼眸是如此的坚定。
　　“好！”
　　“那我就解决他，让你做我的女人！”
　　一股浓烈的战意从他身上轰然爆发，那一双坚定的眼眸似乎要喷出火焰一般，他只觉得自己的身体力量越来越强，越来越强，就像是即将喷发的火山一样！
　　在邰诗雪震惊的目光下，古锋面对这可怕的怪物竟然发起了冲锋。
　　“吼！！”
　　吃完狗哥蓄力已久的巨鱼魔灵愤怒的嘶吼着，它嘴里那条足有二十米长的卷舌像子弹一样的弹射出来，一根根倒刺散发着锋利寒芒。
　　面对这样的攻击古锋不闪不避。
　　不知何时他的心里已经没有了恐惧，面对怪物心中反而有着一种逆流而上碾碎一切的凶狠，心中的暖流是他勇气的支柱，为了爱人连命都可以放弃还有什么可怕的？
　　嗤嗤嗤嗤！！
　　猩红卷舌上的倒刺在古锋身上刮出了道道血印，古锋无视这种痛苦一把抓住了狭长舌头，两只手像铁钳一样把它抓紧，一股超越常人十几倍的力量从身体中爆发出来。
　　“给我滚过来！！”
　　双脚剁地，地板碎开出一道道蜘蛛网般的裂痕，古锋双眼喷火大吼一声，两只手抱着舌头向后狂猛一扯，那巨鱼魔怪的身体竟然硬生生的被他甩了过来！
　　力拔山兮气盖世！
　　古锋身体中的细胞都活跃起来，全身力量都积攒在那只没有血肉的魔骨之上，一声暴喝全力挥击出去。
　　嘭！！
　　巨鱼魔怪的身体被打穿了！！
　　一拳，古锋一拳把这头魔灵的肚子完全打了个对穿，血浆混着内脏汹涌喷出，那魔怪激烈的在空中挣扎着，这一拳的力量超乎人们的想象。
　　这……
　　古锋的英勇姿态实在是太过让人震惊了，此时的他简直只能用神勇无敌来概括。
　　坚定！
　　信念！
　　感动！
　　勇气！
　　古锋的眼眸如铁一般，挥击拳头没有任何的犹豫与畏惧。
　　心中的暖流混合着古锋的气势，让他的力量节节攀升越来越夸张起来。
　　黑**骨插进鱼怪的身体里搅拌着，古锋没有血肉的手臂把怪物的五脏六腑搅了个稀巴烂，这让鱼怪魔灵更加愤怒憎恨的惨吼起来。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　古锋接连不断的出拳，那鱼怪魔灵被打的东摇西晃，污血狂撒，那些粘黏着内脏的血浆不要钱一般的狂飙而出。
　　胜利就在眼前，古锋就是爆发力量的战神，无可匹敌。
　　不过，受伤的野兽是最危险的。
　　生死关头，这怪物也必须要使用最后的绝招了。
　　那些鱼鳞闪烁着躁动的光芒，鱼怪身体内部冲出一股格外异样的能量，肌肉在不断的蠕动，强大的能量聚拢在胸腔里轰然爆发而出，那张宽阔的血盆巨口对着古锋大吼起来。
　　吼！！！
　　肉眼可见的声音波动在空气中像一圈圈扩散的涟漪，古锋被这股冲击波打飞出去，他只觉得自己大脑声音只有一阵阵嗡鸣声，全身骨骼肌肉都在这股超声波里颤抖疼痛。
　　这怪物还有这等攻击手段！
　　古锋捂着头跪倒在地上，那鱼怪魔灵对着古锋立刻发起了冲锋，整张大嘴笼罩向古锋的身体，赫然就要直接吞掉他！
　　危险！！
　　危险了！！
　　巨鱼的大嘴几乎都要把古锋上半身装进去了，如果大嘴闭合上千颗尖锐利齿同时摩擦古锋的身体，就算他骨骼再坚硬也没有用，恐怕最后五脏六腑血肉皮肤全部都得被碾碎，到时候只有死路一条！
　　“啊啊！！”
　　“不要啊，古锋！！”
　　邰诗雪惊叫一声，接下来的场景她已经不敢看了。
　　巨鱼魔灵的上下颚猛然闭合，古锋目光所触及到的地方只有黑暗。
　　要死在这了么？
　　不！！
　　“喝！！！”
　　关键时刻，古锋两只手臂再次抵住了巨鱼魔灵的嘴巴。
　　和刚刚不同的是，这一次古锋的姿势根本无法使用全部的力量，他大半个身体已经被吞进了鱼身里，弯曲的手臂加上无法借力的身体只能让魔灵的大嘴在一点点的合拢，局势对古锋越来越不利起来。
　　然而就在这时，不可思议的一幕出现了。
　　血……
　　温热的血滴落在古锋的身上。
　　发生了什么？
　　目光朝后看去，古锋看到了一个柔弱的身影。
　　邰诗雪！
　　邰诗雪竟然来到了古锋的身边！！
　　那一对软弱无力的细嫩藕臂，此时竟然也死死抵着怪物的上下颚，那纤弱的小手已经被锋利的锯齿扎穿了，不过她依然用尽自己身体仅有的每一分力量帮助着古锋。
　　这个曾经对古锋高冷的女神，此时竟然不顾危险来救古锋？
　　飞蛾扑火！
　　以卵击石！
　　怎么会有这么傻的人。
　　你那一点点的力量，有什么用！！
　　你知不知道，如果古锋撑不住了，你也会一瞬间被这鱼怪魔灵咬断的！
　　“古锋，坚持住！！”
　　邰诗雪疼的眼泪都掉下来了，可是她依然没有任何放弃的意思，哪怕她只有一点点的力量，哪怕她的帮助对古锋毫无作用，但是……
　　她依然来了！
　　不畏惧危险，不恐惧怪物，放弃自己的生命来帮助古锋。
　　“你干什么，你怎么这么傻，还不赶紧滚回去，你会死的！！”
　　古锋对着邰诗雪爆吼，可是眼眸却被沙子迷住了，有什么浑浊的液体在眼眶打转，古锋怎么可能不懂？
　　“我说过，出去后要做你的女人。”
　　“要出去一起出去！！”
　　邰诗雪倔强的说着，两只手掌此时已经被锋利的牙齿刺穿，鲜血如一条小溪流一样顺着胳膊流下。
　　“滚，赶紧给我滚开，我快支撑不住了！！”
　　古锋脸上青筋暴起，浑身上下的肌肉都在剧烈抖动，眼前的光芒越来越少了，怪物巨鱼几乎都快要把整张大嘴闭合了，到时候一死就是两个人。
　　“不，我不走，要走一起走！！”
　　邰诗雪是认真的。
　　就算失去生命，她也绝对不会放弃。
　　就像古锋刚刚站在地上硬生生的挨打一样，邰诗雪此刻也在为古锋献出自己的生命。
　　古锋此刻无法表达心中的情绪。
　　这种感觉是什么？
　　这种被一个柔弱女人保护的感觉，到底是什么！！
　　为什么邰诗雪会为了他做到这种程度？？
　　火焰在燃烧。
　　古锋感觉自己的身体里有一股火焰在燃烧。
　　要爆炸了！！
　　我的身体要爆炸了！！
　　啊啊啊啊啊！！！
　　……
　　……
　　
342.一条会拍马屁的好狗

十方幻境。
黑暗大陆不分白昼，无论何时都只有纯粹的黑暗与杀戮。
隐藏在黑暗中的玲珑塔像是幽灵一样缓缓前行着，一路之上根据它特殊的功能也在不断猎杀那些魔灵，给予玲珑塔更多的动力与进化的机会。
许多魔灵怪物疑惑的抬起了头，它们感觉到危险已经来到了自己身边，黑暗之中潜藏着某种让它们心惊肉跳的存在。
嗖嗖嗖嗖！！
还没等几头怪物魔灵反应过来，倾盆暴雨的犀利攻击已经降临。
一头银色巨蟒呼啸而来，由能量组成的巨大身体把魔灵怪物缠绕绞杀，血肉骨骼都在巨蟒可怕的力道下碾压破碎，最后化成一枚魔晶石被一口吞下，成为了驱动玲珑塔的能量……
呼呼呼~~
玲珑塔内部，氤氲灵气不断喷涌，被吞吃的魔晶石都被转化成特殊的灵气，更加适合人们生存。
小龙女站在光球之前玩的不亦乐乎，之前那头银色巨蟒就是她控制幻化出来的，这种感觉就像是古锋以前控制着“网络游戏”里的角色进行战斗，差点就让小龙女沉迷游戏了……
“果然厉害。”
“这玲珑塔，不但能把我们的气息都隐藏起来，最为关键的是能创造出这样一个适合我们生存的净土，在这黑暗大陆上如果没有一片适合人类休息的地方，和魔灵无尽的战斗迟早会让人疲惫到死亡……”古锋感受着玲珑塔内部的变化不由感叹，不愧是被称为战争机器的宝物。
就在人们都感叹玲珑塔的神奇之时，仙衣飘飘的玲珑仙子走到了玲珑塔最中央，清了清嗓子用那空谷幽兰般的声音说道：“诸位……”
“大家都是来自各大圣地的传承者，客套话我就不说了，我们每一个人的目的都很明显，就是为了来这危险的黑暗大陆上寻找宝物！”
“危险与财富并存，我们刚刚战胜了地狱三头犬，现在是该寻找它巢穴的时刻了。”
“不过，在此之前还请大家享受片刻的安全，整顿状态随时应对可能出现的危险。”
巢穴！！
寻找地狱三头犬的巢穴！！
这番话，让所有人的眼睛一亮。
A级魔灵，像地狱三头犬这样的魔物和普通的怪物已经完全不同了。
它是这片地区的王者，必定有着属于自己的魔兽巢穴，那巢穴中也肯定有超乎想象的财富！
地狱三头犬已经被杀了，接下来就是享受胜利的时候了。
“老公……”
“这群可恶的家伙，地狱三头犬明明是你打败的，现在他们还想去搜刮地狱三头犬的巢穴。”
“到时候老公可不要客气，哼哼！！”
小龙女听悄悄来到古锋身边压低了声音布满的说着，直到现在小龙女还在为古锋打抱不平……
就在这时，一个冷峻的青年也走了出来。
拿着青云的剑三走到人群中央似乎有话要说，他面带羞愧对玲珑仙子说道：“在这黑暗大陆上，玲珑塔带来的安全让我受之有愧，这次无论获得什么宝物，我都会献上一份给玲珑仙子！”
剑三的话顿时让人们一愣。
献上一份给玲珑仙子？
拍马屁！！
这是赤果果的拍马屁！
同样，剑三的话也是说给其他能力者听的，玲珑塔保护了他们所有人，现在剑三的承诺几乎就是献上了一份“保护费。”
那么，所有被玲珑塔保护的所有人，是不是都要像剑三一样呢？
来自各大圣地传承的能力者们面面相觑，虽然有些不甘心，但人在屋檐下不得不低头，毕竟玲珑塔可是玲珑仙子控制的。
农姑沉吟一声，缓缓说道：“我来这黑暗大陆是为了研究邪恶性质的植物，不过结束之后我无论获得什么，也都会分给玲珑仙子一份。”
山王孙也微微低下了头：“无颜享受玲珑塔带来的安全，我也愿意分享一份成果给玲珑仙子。”
“我也是……”
能力者们纷纷表态，承诺愿意分给玲珑仙子一份战利品。
无形之中玲珑仙子似乎成为了人们的首领，在所有能力者中扮演着最为重要的角色。
玲珑仙子冷若寒冰的面容露出一丝难得的微笑，她并没有拒绝所有人的承诺，仿佛这是理所应当的一样。
她就是高高在上的仙子，她就是其他所有人只能仰视的存在。
不过，在场却有一个人例外，那个人就是……古锋！！
当所有能力者都表态之后，古锋却像是没事的人一样，跟本不知道自己现在应该上交“保护费”的事。
“厚颜无耻，站在玲珑塔内享受着安全。”
“如果没有玲珑仙子的话，你这只懂得使用蛮力的家伙恐怕还要继续和那些魔灵厮杀，现在还有脸站在这里？？”剑三看到这里立刻说起了尖锐的话语，他本来就十分记恨古锋，现在更是什么地方都要挑一下古锋的毛病。
所有人都把目光投到了古锋身上，不知道这个银发恶魔到底会怎么处理……
古锋表情随意的掏了掏耳朵，拉着小龙女的手轻轻说道：“宝贝，你有没有听到一只狗在狂吠？”
调皮聪明的小龙女眼睛骨碌一转，马上配合古锋说道：“听到啦，还是一条会拍马屁的好狗！”
两人一唱一和立刻让剑三脸都黑了，谁都能听得出这是在讽刺他呢，几句话下来立刻让剑三气的浑身发抖两眼血红，浑身上下的剑意罡气抑制不住就要爆发出来。
“你找死！！”
噌！！
宝剑出鞘，可印着“青云”古字的长剑直接斩向古锋的脑袋，剑三已经被杀意蒙住了眼睛。
古锋淡淡一笑。
这家伙，不吃到一点苦头是不会罢休的。
银发少年化为一道残影，极限的速度肉眼难以看清，古锋比那把叫做青云的剑更快，两根手指像是筷子一样夹住了寒芒，千吨之力让剑三这一道攻击挺悬在半空之上。
愣住了！！
所有人都愣住了！！
这还是古锋第一次在他们眼皮底下战斗，一出手就是震住了所有人。
他……
竟然空手抓住了青云剑？？
……
……
　　
343.恐怖剑魂

剑气凌然。
剑三手上的青云散发着寒光，一剑刺来无声无息，快到不可思议。
而就在这一瞬间，两根手指像是铁钳一样夹住了那把青云宝剑。
古锋，竟然空手抓住了剑三的攻击？
这怎么可能？
“我找死？”
“你真的能理解我们之间的差距么？？”
古锋语气冷漠，说完之后剑三立刻感觉到一股无法阻挡的猛力从剑上传来。
散发着寒光的青云剑一阵悲鸣，整个剑身都颤抖了起来，在这股巨力下剑三根本握不住剑柄，手掌上的虎口甚至直接被崩裂了，鲜血不可抑制的从手掌流淌出来。
只是手掌用力，就崩裂了剑三的手？？
人们第一次真正意识到，古锋的身体到底有多强。
虽然之前古锋独自一人挡下了地狱三头犬很长时间，但是那场战斗距离人们实在是太远，无法看到古锋的肉体到底有多么强大。
而现在他们知道了……
“怎么可能？？”
“人的肉体力量，怎么会这么强？？”
满脸愤怒眼睛血红的剑三不可思议的看着自己手上的裂口，他的剑怎么就这样被人夺走了？
这股力量，真的属于人类么？
再看古锋，他已经握住了那把叫做青云的宝剑，此时正居高临下的藐视着剑三，满脸的不屑。
这简直就像是在看一个废物！！
可恶，可恶，可恶！！
剑三看了一眼自己的虎口，又转头看了一眼玲珑仙子，在最仰慕心爱的人面前出手，这是每一个男人都无法忍受的事情，愤怒的火焰就要喷出剑三的眼眸，只有杀掉古锋才能解除心中的恨！
他抬起破开的手掌，朝古锋手上的青云剑一撒。
“上古凝聚的剑魂……”
“醒来吧……”
“这是你后人的请求……”
剑三一边说着，一边对着古锋跪了下来。
不！！
这不是在对古锋下跪，这是在对青云剑下跪，那尊重虔诚的语气让人惊异，身为神剑山庄的传承者，怎么会对一把剑这样？
然而，接下来的事情让人们明白了为什么。
嗡嗡嗡嗡！！
青云宝更加剧烈的颤抖起来，剑中发出异常恐怖的气息，沉睡的剑魂似乎正在慢慢苏醒。
这把剑，可是神剑山庄的最强兵器，内部有着来自上古的剑魂！
令人压抑的可怕气势爆发出来，在场的每一个圣地传承这都不由自主的后退了好几步，古锋手上的青云宝剑实在是太恐怖了，光是气息就让人心脏都快要爆裂了。
剑光凛冽，古朴恐怖的气息爆发，古锋感觉到自己的手掌都有股针扎的感觉，这股刺痛从手掌一路向上延伸，似乎要直接刺穿古锋的大脑，斩碎古锋的意识！
这可是来自上古凝练的剑魂。
传说，青云剑的来历神秘无比，它是上古中某位圣人的佩剑，剑气凝而不散，久而久之的凝聚成了剑中之魂，记载着他主人的辉煌过往。
在这一瞬间，时间都在此停顿，剑意把古锋的意识包裹，无可阻挡的气息谁都无法接近，而在这一刻古锋的面容却突然僵直不动了，好像灵魂都已经不再自己身上了。
古锋睁着眼睛，却看不到外界的场景。
古锋的耳朵，也听不到外界的声音。
青云剑中的剑魂，已经把古锋的意识封锁了！！
他的大脑意识一片模糊，恍然之间仿佛看到有一个拿剑的圣人斩碎天地。
无法形容他的气势，无法形容他的力量，他的剑一瞬间已经把世界一分为二。
这就是剑魂的记忆。
它至今还记着真正主人的样子，那斩破一切的无敌身姿。
直到现在，古锋依旧能感觉到那股无敌气势的可怕，仿佛他就在那被斩破的天地之中。
慢慢的，那圣人转过头来，古锋看不清他的面容，记忆实在是太过模糊了。
拿剑的圣人抬起手掌，两指并拢凝成剑锋模样，对着古锋一点……
这一剑指，要把古锋的意识刺穿，要把古锋的灵魂斩碎！
跨越时间，跨越空间，仅仅是气势就能把古锋斩碎！！
大意了！
古锋真的大意了。
剑三的实力虽然不怎么样，可是这把青云剑真的大有来头，就连古锋也找不到有任何方法阻止这股剑意，只能眼睁睁的看着无敌圣人把自己的意识劈开。
要死了么？
意识灵魂，就这样会被那圣人打碎么？
不过……当剑意接触到古锋意识的一瞬间，它好像感觉到了什么另它害怕恐惧的东西。
那是在黑暗中漂浮的火种。
那是旦古不熄的神秘火焰。
神秘的黑色火种拥有着未知的神奇能力，它是古锋隐藏在意识深处最后的杀手锏，谁也不知道它到底是什么，这剑魂恐怕是触碰到古锋意识感受到了这份恐怖，再也不敢对古锋做出下一步动作。
一瞬间所有模糊的幻想都在古锋眼前消失，那拿着青云的无敌圣人也随风飘散，所有剑意都涌回到了青云宝剑之中，再也没有了任何的反应。
跑了？
好险……
还以为意识真的会被这把剑所斩碎呢。
一滴冷汗从古锋背后流下，刚刚发生的一切实在是太过神奇了。
“没人能抵抗青云剑魂中的剑意！”
“只有流淌着我这一族血脉的传承者，才能有资格使用它。”
“古锋，握住青云的那一刻，就是你自寻死路的开始！”
“哈哈哈哈！！”
剑三还不知道发生了什么，看着古锋表情突然僵硬站在原地不动，他还以为青云剑里的剑魂已经把古锋的意识抹除了，心中一片畅快终于大笑了出来。
然而，他的笑容还没持续两秒，古锋的身体就恢复了动作。
“有点意思，不过也是个胆小鬼。”古锋笑着拿起青云剑，手指还轻轻在上面弹了一下，一点尊重的意思都没有，胆小鬼三个字说的自然就是青云宝剑里的剑魂。
“你……没死？”
这一下，轮到剑三的表情彻底凝固了。
刚刚剑魂的杀意已经释放，为什么古锋的意识没有被抹除，为什么他还好好的活着？
……
……
明天元旦喽，小伙伴们元旦快乐！
先祝大家鸡年大吉吧……
另外，昨天欠的两章，元旦会补上的。
假装是我元旦爆更，哈哈哈哈……
咳咳……
作者虽然无耻，但是新年爆更不会拖欠的，新年打底10章，一定实现！
　　
344.可怜之人必有可恨之处

叮……
暗淡无光的青云被古锋随意的插在地上，这把古朴而悠久的神兵利器变成了废柴，那种内蕴神芒的感觉消失不见。
剑三一脸呆滞，他颤抖着抓起这把宝剑，手指轻轻抚摸在剑刃上。
咔咔咔……
咔嚓……
断了！！
神剑山庄最强大的武器，竟然断了？
没有恐怖剑魂的支持，这把青云经受不住无数岁月年代的腐蚀，从中间开始裂出一道道缝隙，随着一声清脆的声响，腐朽的长剑断成了两半。
“青……青……青云！！！”
“你做了什么，你到底做了什么！！”
剑三变得疯狂。
剑三变得歇斯底里。
他跪倒在地双手颤抖着捧起青云的碎片，双眼血丝通红一片，跟本无法相信这传承了无数代的恐怖神剑会轻易的破碎掉？
“噗！！”
气急攻心，剑三只觉得浑身血液倒流，一口怒血狂喷而出，那涨的通红的脸颊立刻变得惨白。
气吐血了！！
“剑三！！”
“怎么会这样？？”
“坏了，他气急攻心，鲜血逆流，浑身血管都爆开了……”
几个能力者连忙来到剑三身边，此时的剑三眼神暗淡无光，浑身上下的毛孔都在渗出丝丝鲜血，一双手掌紧紧握着那些碎片，即使破碎的剑刃把双手割的鲜血淋淋也不在乎。
玲珑仙子面色依旧冰冷如霜，她紧盯着古锋的双眼：“你到底做了什么？”
这可恐怖的银发恶魔，越发的让人无法看透了。
在场的每一个能力者都想不明白，为什么古锋可以让这一把上古神剑碎掉，而且只是轻轻一握而已？
古锋耸了耸肩，露出那恶魔一般的笑容：“不关我事，他自己玻璃心快被气死了，怪我喽？”
“你……”
那一抹恶魔般的微笑弧度让玲珑仙子也被气的说不出话来，古锋根本就没想正面回答她的问题，玲珑仙子想知道那把剑到底是怎么碎的，谁TM想知道这个废物剑三到底是玻璃心还是渣滓心！！
不过，玲珑仙子也能明白，古锋身体里一定隐藏着什么不为人知的秘密，既然是秘密那就根本不可能告诉她。
“到此为止吧。”
良久，玲珑仙子叹上一口气，她转头走向剑三，微微欠身蹲伏在剑三身旁，轻柔无骨的小手随之一摆，空气中的氤氲灵气迅速在她手边汇聚，化为七彩玲珑光芒笼罩向剑三的身体，为他恢复全身上下爆裂的血管伤口。
双手紧握青云剑碎片的剑三又是悲凉，又是痛苦。
他颤抖无神的双眼望向玲珑仙子。
“玲珑……”
“我是不是一个废物，连镇族神器青云剑都没守住。”
“你会嫌弃我么，你会嫌弃我这样的一个废物么？”
“我……”
“还有没有资格守护在你身边……”
剑三痛苦万分的说着，这般低下祈求的态度让古锋竟对剑三产生了一种名为“可怜”的情绪。
多么可怜啊？
多么卑微啊？
多么低下啊？
放弃了自己身为男人的尊严，像是一条狗一样跟在一个女人身后，美其名曰“守护她”“等待她”“无私奉献……”
古锋见过太多这样的“好男人”了，现实生活中的好男生一抓一大把，每一个在自己的女神面前都失去了尊严，甚至是曾经吊丝般的自己也是同样。
而他所谓的女神呢？
再向玲珑仙子看去，她的眼神没有怜悯，没有对剑三的愧疚，更没有什么心疼之类的……
在她眼里，古锋只看到了嫌弃。
没错！
就是嫌弃！
卑微废柴如狗一样的剑三，在玲珑仙子眼里就是无用的存在，现在更是一个彻头彻尾没有利用价值的垃圾，她之所以蹲在剑三身旁并不是因为往日的情谊，只是为了她的面子而已。
“别想那么多了。”
“我扶你进房间，你先休息。”
玲珑仙子没有正面回答剑三的问题，她礼貌性充满冰冷的语气让人颤抖，不过就是这样的一句话却让剑三眼眸闪了几下。
扶他进房间……
剑三还从未碰触过这高高在上的女神，这个可怜卑微的人无视了女神嫌弃的眼神，颤抖朝向玲珑仙子细嫩羊脂般的小手抓去，可是他最终却没有碰触到那柔滑的肌肤，一层七彩淡淡的光芒出现在玲珑仙子皮肤表面，隔着这层光玲珑仙子把他搀扶起来，快步朝玲珑楼上的房间走去……
看到这番场景，古锋对剑三的反感逐渐烟消云散。
太可怜了！！
原来，第三世界里的能力者，也有这种叫做“吊丝”的存在。
古锋和剑三本来没有什么仇恨，但是古锋的表现太过抢眼，抢了剑三的风头，更抢走了玲珑仙子的注意力，这对剑三来说是不允许的。
也许，正应了那句老话。
“可怜之人必有可恨之处。”
“自以为是的爱，让他卑微如土，真是可怜。”
古锋若有所感自言自语着，不过这番话还是被小龙女偷听到了。
“老公啊，那你会爱我卑微如土么？”小龙女扯了扯古锋的大手，眨着眼睛满脸调皮。
啪！
古锋轻轻在小龙女头上敲了一下，痛的她捂住了小脑袋。
“我当然会爱你，但是我可是真正的男人，一切我说了算，你要乖乖听话！”古锋宠溺的把手放在小龙女头上，然后轻轻的揉了几下，这温柔的“摸头杀”让小龙女心都化了，满脸羞红的点了点头，心满意足的靠在了古锋的胸膛上……
……
^
元旦快乐！！
一会还有几章！！
这章更新，正义迪又有话说了。
希望心中有喜欢对象的兄弟们，不要像剑三一样卑微如土，不要低三下四盲目的去付出，不要低下你昂贵的头颅，那样只会让你的女神觉得很卑贱……
爱是互相的，以后的道路也要互相扶持，男人也该有男人的样子。
祝大家的感情都像是古锋这样，顺利追求到自己喜欢的人，而不是可怜的剑三……
嘿嘿！
最后元旦求个推荐票，求个打赏，求兄弟姐妹们都能到“QQ阅读”上来观看正版。
……
……
　　
345.牲口！！

时间一分一秒的过去。
玲珑塔吸收的能量越来越多了起来，达到某种极限的时候停止了运行，降落在黑色的腐烂泥土上。
“诸位。”
“请暂时挑选房间各自休息一下吧，玲珑塔已经运行到极限了，现在到了进化的关键。”
“几个时辰之后，我们就开始全力朝地狱三头犬所在的巢穴冲去。”
“一场恶战马上就要开启，大家养精蓄锐准备好吧！”
玲珑仙子站在人群中央，打开了玲珑塔房间开启的权限，接下来会碰到什么还犹未可知，这是暴风雨前最后的宁静。
众多能力者也不推辞，纷纷进入玲珑塔的房间中进行休息。
古锋和小龙女也挑选了一间，这让古锋有一种和女朋友“开房”的特殊感觉，再看小龙女她的脸颊已经变得通红，小手里已经布满了一层细密的汗珠。
玲珑楼的房间不同于现代的酒店，里面充满了古色古香的古风气息，一点紫檀香薰在房间中环绕，桌椅板凳外加那张宽大的硬床都在散发着淡淡的木响，那种木头应该叫做什么“小叶紫檀”之类的吧？
玲珑楼的房间，也是够奢侈了！
古锋对着方面不了解，不过这里的家具随便拿出几个出去，都能拍卖上几百万的价格没问题……
一进房间，小龙女就不老实了起来，小手环抱在古锋坚实的腰背上。
“老公……”
“咳咳咳咳，不是还有好几个时辰嘛，要不要我们先……”
小龙女说到这里，已经把头埋进了古锋的胸膛里，可能是因为害羞的缘故，浑身的肤色都变成了诱人的桃红，白里透红的水嫩肌肤让古锋的心也大为触动，不过现在他们正在玲珑楼里，做这个是不是有些不太合适？
“小妮子，乱动什么呢，一会可能就有苦战，不好好休息满脑子都是色色的东西！”古锋克制着身体的反应，在小龙女头上又是敲了一下。
“呜呜呜呜……”小龙女捂着头一脸委屈，不过她的手依旧是很不老实，身上的衣扣不知何时已经松了几颗，鼓鼓的小白兔呼之欲出，露出傲人的白嫩柔滑……
“老公~~”
“就是因为生死未卜，我们才要抓紧时间啊，要不然死了多可惜啊！”
“而且别以为我不知道，老公身上的龙族血脉可是比我还强，身体强度比我厉害多了，这点辛苦跟本就不算什么……”
小龙女拽着古锋撒娇，衣衫不知不觉的已经滑落，自己的女人已经主动到了这种程度，恐怕任何男人都不会忍耐下去了。
暴风雨前的宁静么？
还是算了，在暴风雨前再加上这么一段小雨，也是不错。
古锋不再犹豫，男人的凶性稍稍爆发，直接把小龙女扑倒在床上。
“嗯……”
“老公，就是这样……”
“速战速决啊，我们时间不多……”
这样略微粗暴的动作似乎还让小龙女更加的满意，两个人都有着强悍的祖龙血脉，像是两条暴龙一样在房间里开始了狂风暴雨般的运动，娇嗔声音连绵不绝，坚硬的床板都吱吱作响。
靡麋的气味布满整个房间，令人脸红心跳的画面刺激无比，两个人的声音交织在一起奏成爱的乐章，传出去很远很远……
“牲口……”门外似乎传来了一声清啐，淡淡的幽静清香从门缝里钻出，这味道让古锋轻易的捕捉到了，有人正在外面呢。
这股香气带着一丝寒意，赫然就是玲珑仙子身上的处子幽香，不用说站在门外的人就是……
玲珑仙子！
此时小龙女浑身白皙皮肤布满诱惑汗水，她也感觉到了门外的仙子，调皮的眼睛眨了眨露出狡黠的笑容，更加用力的抱住了古锋的腰肢，同时动作也越来越夸张起来，狂躁的暴风雨变得汹涌异常。
直到……
门外传来急促的逃跑声为止……
良久良久，随着一声高亢的吟声，这场狂风暴雨终于到了结束的时刻。
小龙女粗喘着气趴在古锋身上，脸上尽是满足的潮红，请葱般的手指还不断在古锋胸膛上画着圈圈，让几滴汗水凝聚滴在自己身上的雪白滑嫩里……
“嘻嘻，老公你真棒。”
“门外偷听的小老鼠都被吓走了。”小龙女调笑道，古锋却又在她小脑袋上敲了一下。
“我出去看一下，你先休息会吧。”古锋略微无奈的说道，这小丫头也真是的，感觉到有人来了不但不停下，反而更加变本加厉……
“嘿嘿，老公去吧，你要撩妹么？”
“不过我一点都不担心，老公已经弹尽粮绝了，随便撩！”
啪！！
古锋重重的在小龙女最翘滑嫩地方拍了那么一下，留下五根手掌印子：“到现实世界就那么几天，就学那么多名词，还撩妹……”
小龙女痛叫着揉了揉屁股，给了古锋一个媚眼。
夫妻间的情趣就是这样，有的时候这种方式才是最能增加感情的。
……
古锋穿好衣服，带着与小龙女缠绵温柔的味道走出了房间，空气中冰冷的气息让古锋很简单的分辨出了方向，一缕恶魔般的笑容出现在古锋身上，不知道这时候玲珑仙子看到自己会是什么表情呢？
咚咚咚。
某个房间门口，古锋停下了脚步，轻轻叩了几下房门。
吱呀。
房门轻启，一张有着绝美面容的仙子出现在古锋面前，冰冷的气质如同千年不化的雪山，拒人于千里之外的独有气势让她成为高高在上的女神。
不过，这股独特的气质现在却有些紊乱，很显然她受到古锋的影响，此时此刻心里有一点点那么慌乱。
“你……”玲珑仙子说出一个你字，紧接着就不知道该怎么进行下去了。
古锋刚做完剧烈运动，一身男人臭汗的气味扑面而来，混杂着那强烈的雄性荷尔蒙，加上与小龙女激烈缠绵残留的味道，混合成一种玲珑仙子从未感受过的“男人味！”
这种味道是如此的独特，直接把玲珑仙子的所有冰冷气息打破，让高高在上的仙子女神跌落红尘。
……
……
　　
346.等价交换

“你……”
“也不知道洗洗……”
玲珑仙子憋了半天，竟说出了这样的话，古锋身上那股味道让她都快要窒息了，轻若无骨的白皙小手不自然的捏起自己的鼻子，冰冷的眼眸中那一丝慌乱更加扩大了一分。
“洗洗？”
“在门外偷听的是你，我们一对恩爱的夫妻做这种事天经地义，很奇怪么？”
“而且，你以为你是谁，国家领导么？”
“我来就来了，还要为你特意洗个澡？”
古锋不以为然的说道，他身上的气势无比霸道，抬起不死魔龙王者般的头颅，低眼藐视着眼前叫做“仙子”的卑微女生……
这几句话，把玲珑仙子气的够呛。
没错，本大爷来就来了。
你又不是我老婆，更不是我喜欢的人，还得梳妆打扮一番吗？
不过，这番话也是古锋故意在强调他们之间的关系。
不要以为你是女神。
不要以为你高高在上。
不要以为天下所有男人都跪在你脚下。
在古锋面前，你就得把那高傲的姿态给老子放下来，如果不能放下来的话，那老子就狠狠踩上一脚，让你知道自己应该在的位置！
玲珑仙子气的满脸涨红，这是古锋第二次打碎她强烈的自尊心了，她感觉自己的雪白的颈子与那绝美的冰霜面容一阵火辣辣的，那是古锋上次轻抚过的地方……
“你找我有什么事？”
“说吧，为什么到我房间偷听？”
古锋像是一个大爷一样直接坐在了玲珑仙子的闺床上，那一床刺着梅花的被褥床铺还在散发着淡淡的清香，显然玲珑仙子已经是在这里趟过了。
对于玲珑仙子来说，一个男人抚摸她的肌肤是不能的事情，一个男人进入她的闺房更是不可能的事情，一个男人坐在她的闺床上，更是更是完全不可能的事情！
可是今天古锋全都做到了。
而且如此的大摇大摆，还让玲珑仙子没有一点办法，甚至不知道该如何去反驳，去拒绝！
古锋手臂上的汗珠滴落在被子上，他身上的男人臭味在已经留在了床上，玲珑仙子欲言又止，表情既难受又尴尬，让玲珑仙子的内心都快要抓狂了！
不过，最后玲珑仙子依旧强忍了下来。
她手中多了一个碎片，是那把断碎的青云剑留下的，此时这碎片已经完全腐朽，没有了剑魂的支持它不再锋利，无数年轮的岁月同时爆发，差点就让断开的碎剑化为齑粉。
“你是如何做到的？”
“到底发生了什么？”
“你知不知道，青云剑是神剑山庄的镇族神器，现在你把它毁了，就是与神剑山庄为敌，而且剑三他……”
玲珑仙子说到这里又停了下来，原来她是为这件事而来。
这是对剑三的怜悯与关心呢？
还是对古锋这个银发恶魔强烈的好奇心呢？
古锋淡淡一笑，接过玲珑仙子手里的碎片，轻轻一捏化为了碎末。
“我为什么要告诉你？”
“给我一个理由？”
古锋藐视着玲珑仙子，但却问出了另一个问题。
“为什么告诉我？”这个问题让玲珑仙子一愣。
是啊？
为什么呢？
在她的记忆中，只要她问了，别人就一定会回答。
在她的思维中，只要他要了，别人就一定会给予。
高高在上的她，从来没有想过这个问题，因为她的身份和别人从来都不是对等的。
“等价交换。”
“你也必须要回答我一个问题。”
古锋提到了“等价交换”四个字，你想要知道很简单，那我们就互相交换吧！
玲珑仙子眼神一闪，她思考了良久，最终点了点头：“好吧，如果是我知道的问题，我一定会回答你的。”
古锋脸上又浮现了那恶魔般的笑容：“既然这样那我就告诉你真相，那把剑虽然断开了，但是并没有废掉，真正的恐怖剑魂还隐藏在里面，就算成了现在的模样也依旧威力如故，只不过现在要想把它发挥出来难了。”
剑魂隐藏了？
玲珑仙子眉头一皱思索起来：“传说青云剑的材质并没有什么特殊，只是一把平凡的青铜铁剑而已，之不过他的主人强大到令人无法理解，时间长了这把剑凝聚了恐怖的剑魂，现在剑魂隐藏了起来，这把青云立刻就被时间腐蚀破碎，原来如此，它并没有真的被摧毁……”
玲珑仙子明白了其中的道理，她的话也让古锋心里小小的震撼了一下。
平凡的青铜铁剑？
在他意识中，那位恐怖的圣人，难道就是用平凡的铁剑斩劈天地的么？
“好了，你有什么问题，快问吧!”
“问完赶紧离开我的房间！”
玲珑仙子冷声说道，和古锋进行了一场“等价交换”她的心竟然奇妙的有些舒畅，对于古锋的好奇心也得到了许多满足，空气中古锋的“男人味”已经布满了房间，她这才发起了逐客令，想要把古锋快点赶走。
“我想问，玲珑塔最终会进化成什么样，它和第七意识--末那识有什么关系？”古锋微笑着问道，他自然不会问一些稀奇古怪没有营养的问题，对于古锋最重要的是什么？
那就是力量，他已经明白，只要力量才是一切！
而最终极的力量，就是第七意识--末那识。
他已经见过两个人用出第七意识--末那识了，每一个表现的威力都恐怖无边，这玲珑塔似乎也和末那识有紧密的关系，古锋非常想要了解这部分内容。
听到这个问题，玲珑仙子的表情立刻就变了！
她变得严肃，变得慎重，古锋的这个问题太机密了，已经牵扯到玲珑阁的核心，无论如何都不能告诉他！
“这个问题我不能回答你，你换一个吧！”玲珑仙子一脸冰冷的说道，异常坚决的拒绝了。
“嗯？”
“你不是说任何问题都能回答么?”
“现在你想反悔了？”
古锋表情也不爽起来，这是一场“等价交换，”而玲珑仙子却出尔反尔了！
玲珑仙子表情也变得为难愧疚起来，没想到第一次等价交换她却返回了，语气稍稍软了一些说道：“只有这个问题我不能回答你，其他的都可以……”
“都可以？？”
“你说话还都是随便呢。”
“那我现在要了你的身子，也可以么？”
愤怒之下，古锋一把拽住了玲珑仙子的胳膊，顺势一扑把这玲珑仙子按到了身后的床上……
　　
347.让人着迷的味道

“都可以？？”
“你说话还都是随便呢。”
“那我现在要了你的身子，也可以么？”
古锋显然有些生气愤怒，谈好的条件出尔反尔，你以为你是谁？
这是一场等价交换。
这是一场对等关系互相尊重的交易。
你还以为自己是高高在上的女神，说换条件就换条件？
古锋愤怒了，现在的他再也不是曾经的小吊丝，我的尊严不容许被亵渎，我再也不会因为你是什么女神而妥协了！
一声惊呼，古锋抓起玲珑仙子莲藕般的玉璧，顺势一带直接把她按到在了床上。
“出尔反尔。”
“说什么都可以，那我现在要了你的身子呢？”
古锋威严的声音让玲珑仙子浑身一颤，男人的气息加上浓烈的荷尔蒙扑面而来，玲珑仙子拼命的挣扎着，她还从来没有受过这样的屈辱，更没有被一个男人这样压在身下！！
“你干什么？”
“你疯了么，我是玲珑，你知道这样做有什么后果么？”玲珑仙子惊叫，那淡然自若的冰霜气息再难保持，像是一个小女生一样胡乱拍打着古锋的身体，仿佛她已经被抽干了力气。
“后果？”
“我不知道得罪了你有什么后果，但是你刚刚出尔反尔，打破了等价交换的规则。”
“现在，这就是后果！”
一边说着，古锋的手掌又再次抚上了玲珑仙子那雪白滑腻的颈子上，再往下轻轻一拉就是无尽傲人的雪白风光，玲珑仙子胸前白兔的滑腻触感也将在古锋手掌下婉转……
说也奇怪，玲珑仙子在B级能力者中是最顶尖的那一部分，她的肉体力量虽然不如古锋，但也绝对不容小视。
可是现在，她却一点都发挥不出来。
浑身上下好像都变得瘫软无力了，那股男人的气息让玲珑仙子变得虚弱，她在这一刻忘记了怎么挣扎，也忘记了怎么反抗。
养尊处优。
高高在上。
从小就被视为玲珑阁传承者的她……
从小就被视为女神站在云端上的她……
对于男人，玲珑仙子从来都是不屑一顾，她甚至认为天下的男人都是卑微的，都是跪倒在她脚下的。
这个世界上，没有一个人能配得上她玲珑仙子！
可是在这一秒她发现自己错了。
她自己，才是卑微的，她在古锋面前，才是卑微的。
所有的高傲，所有的高贵，所有的冰冷，都被古锋所打破。
从来没有一个男人敢藐视她。
从来没有一个男人敢亵渎她。
更没有一个男人，敢这样粗暴的把她压在身下。
征服！！
云端上的女神，就像是草原上的野马。
冰冷坚固的自尊心被打碎之后，野马就被套上了缰绳，玲珑仙子心里甚至产生了一种被征服的感觉。
玲珑仙子的表情变得奇怪，她的内心似乎产生了某种变化。
慌乱？
侮辱？
惊慌？
恐惧？
这些，全都是一个被粗暴压在身下的女生都应该拥有的，可是在这一秒玲珑仙子的心里却多了一丝其他的什么东西。
期待？
没错，就是期待。
期待接下来可能发生的事。
全天下的男人都不配与自己在一起？
不……
她也许只是在等待一个高高在上，能够让自己仰视的男人。
这就是……
被征服的感觉么？
挣扎中的玲珑仙子，动作慢慢变慢了下来，她在这一刻反而不抗争了，如果这个天下有一个人能获得她的身子，那这个男人很可能就是古锋。
成为一个女人，是什么样的感觉呢？
玲珑仙子，闭上了自己的双眼，不再反抗的她竟然感受起来。
粗糙的大手在乳白滑嫩的肌肤上游走，触电的感觉让玲珑仙子身体微微颤抖，原来被一个男人轻抚是这种感觉。
那张大手从颈子一路下滑，透过衣领抓住了圆润白腻的小白兔，更加强烈的感觉甚至都让玲珑仙子快呻吟出来了，心中那份期待的感觉越来越强烈起来，不止然的玲珑仙子还搂住了古锋坚实的腰背，这是一种期待而又有一点还害怕的表现。
而就在这时，古锋的手掌却停了下来。
他的手从玲珑仙子的衣袖中滑出来，停下了自己没有意义的轻薄。
“你……怎么……”玲珑仙子似乎想要问他为什么停下，不过这样太过不矜持的话实在是不符合她的身份，最终还是没有能说出来。
古锋无奈的摇了摇头：“玲珑仙子小姐姐，我把你按在床上是让你挣扎恐惧的，而不是看你一脸舒服期待的，真是没有意思，等价交换的事就算了吧，这件事当做没发生过。”
这尼玛，刚刚玲珑仙子的表现也是把古锋吓了一跳。
前半边，她一边挣扎一边反抗还算很正常。
可是到了后面，这冰若寒霜的玲珑仙子，竟然舒服的呻吟出来，一脸期待的搂住了古锋，真是让人无法接受。
这让古锋打破脑袋都想不出到底发生了什么！
吓到了！
这一次，玲珑仙子真的把古锋吓了个不轻。
“我回去了，小龙女还在等着我呢，拜拜了您。”
古锋像是一个逃兵一样，赶紧打开门离开了这个房间，在这里发生的一切实在是太诡异，太邪门了！！
看着古锋快速逃离作案现场，玲珑仙子被强迫的那份委屈和侮辱一扫而散，一抹不易察觉的笑容出现在她脸上，她好像发现了非常有趣的东西，原来像古锋这样霸气十足的男人也有“临阵脱逃”的时候啊？
还以为他这个真正的男人，会一鼓作气继续下去呢……
想到这里，玲珑仙子的脸颊更是红了一分，朝自己被撑开扩大的衣领看去，刚刚那只大手还握住了自己的……
玲珑仙子啐了自己一口，抓起被子就蒙住了头，不过被子里却充满了属于古锋的特殊男人味道。
不知道为什么，现在这股味道闻起来……
竟然有那么一点让人着迷……
……
……
啦啦啦啦！！
第四章，第四章！！
今天发的四章是不是让人看得很爽啊！！
作者正在努力码字，过年马上就来，到时候更加狂暴，10章还是20章你们说的算，打赏的越多爆更越多！！
么么哒，快来QQ阅读打赏吧，1W书币以上打赏还会出现在书中正文里，作者指名感谢哦！
　　
348.进化完成，寻找巢穴。

郁闷。
从玲珑仙子房间退出来，古锋一脸的郁闷。
他一直对玲珑仙子没有什么好感，特别是那股女神特有的冰山气质，高高在上的臭屁感觉实在是让古锋很不爽。
可是……
万万没想到就这个另每个男人都望而却步的冰山美人，却被自己真的从云端上拉了下来？？
古锋原本只是想给玲珑仙子一个教训，他似乎只是想证明自己不会跪拜在任何一个女人的脚下，但是却没想到最终发展到了这种地步，玲珑仙子在床上婉转娇嗔的模样还历历在目，这个女神级的人物在自己轻薄下不但没有反抗挣扎，反而享受了起来？
“老公老公！！”
“你回来啦，快来给我讲讲你们刚刚都干嘛啦！！”
古锋刚刚回到自己的房间，小龙女就兴高采烈的跳了起来，空气中的那股靡麋气味还没消散，突然出现的古锋身上沾染着某个其他女人的气味，这股特殊的气味第一时间就被小龙女察觉到了。
“嗯？”
“老公你身上什么味道？？”
小龙女跳到古锋身边，在他身上不断皱着小鼻子吸气，眼睛一闪立刻明白了什么事情。
“哇哇哇哇！！”
“老公你不会真的去撩妹了吧！！”
“你怎么全身上下都是那个玲珑仙子的气味？？”
小龙女不敢置信的说着，没想到她之前开的玩笑居然变成了真的，古锋和那玲珑仙子难道真的发生了什么吗？
最后，小龙女一把抓起了古锋的手，闻了一下露出坏坏的表情：“哎呀呀呀呀，这里的气味最重，而且这个味道……你还抓人家胸啦！！”
虽然小龙女什么都没看到，但是却根据古锋身上气味的浓淡猜想到了什么，说的古锋更是一脸尴尬郁闷，让他根本不知道该怎么解释。
“小龙女，不是你想的那样……”古锋也不傻，被小龙女“捉奸在床”的那份心情无人能够理解，更加让人不安的是小龙女身上那股兴奋的劲头，还有脸上好奇高兴的表情，隐约间古锋感觉背后传来一阵凉意。
在小龙女的笑容下，似乎隐藏着一头快要爆发的母暴龙！
“老公，你不要紧张嘛，看你都出冷汗了，我给你擦擦……”
“我不会告诉宫羽姐姐的，也不会把你命根子咔嚓掉的，放心吧……”
小龙女象征性的给古锋擦了擦汗，不过那“友好”的笑容却越来越不自然起来，几句话更是让古锋汗毛直立！
命根子咔嚓掉……
这已经是对男人最严重的威胁了吧！！
……
小小的插曲很快已经过去。
玲珑塔的进化终于完成了，一声巨大的轰鸣声在玲珑塔内部响起，更加浓郁的氤氲灵气喷发而出。
轰隆隆隆隆！！
四周的空间一阵晃动，玲珑塔从黑色的腐烂泥浆上拔地而起，又开始了缓慢的移动。
经过这一次升级转化，玲珑塔似乎已经完全熟悉了周围的环境，无所不在的黑暗与浓雾其实都隐藏着些许邪恶力量，玲珑塔开始不断吸收转化起来，那最纯粹的邪恶竟然也能转化成让人心旷神怡的灵气。
“好啦，晶晶老婆，不要闹啦。”
“该出去了……”
房间中，古锋所在的地方已经弄的一团糟了，靡麋气息铺满整个房间，古铜**铁般打造的身体和娇柔白嫩的婀娜身子交缠在一起，床板座椅都被二人压塌。
小龙女用独特的方式好好“惩罚”了一下古锋，那就是让他真正的弹尽粮绝！
给了古锋一个大大的白眼，浑身上下肌肤白里透红的小龙女稍稍梳妆，终于算是放了古锋一马……
很快，收拾完毕的两人都从房间里走了出来。
其他来自各个圣地的能力者，也都纷纷出现在玲珑塔的大厅里。
经过短暂的休息人们已经把精神状态提升到了最佳阶段，随时都能应对一切可能出现的战斗！
很快，玲珑塔的正主出现了。
玲珑仙子依旧是那个仙衣缈缈的冰山美人，绝美面容上的冰冷就像是千年积雪不化的白山，任何男人在她面前都会自惭形愧，产生一种“配不上她”的感觉。
不过，再次看到这张冰山面容，古锋心里却有一种格外异样的感觉。
也许这个世界上只有古锋见到过她的另一面。
也许这个世界上只有古锋看到过玲珑仙子娇柔软绵面色羞红的样子。
似乎感觉到了古锋的视线，玲珑仙子朝这边望了一眼，冰冷的绝色面容立刻慌乱了一分，赶紧从古锋身上挪开，假装镇定的模样。
看来……古锋对玲珑仙子产生的影响还真是巨大呢！
不过，在这一刻古锋也感觉到了另一道视线正在紧盯着自己。
剑三！！
此刻的剑三看上去颇有些憔悴和狼狈，看来这几个小时他并没有休息好，眼睛布满了红色的细丝，浑身上下的青筋也高高隆起，也别是那太阳穴的部位。
剑三毫不掩饰自己的怨毒与愤怒，她紧紧的盯着古锋，就是他害得自己毁掉了青云剑，就是他害的自己在玲珑仙子面前出丑。
如果眼神能杀掉古锋的话，恐怕古锋现在已经死了一万次了。
“呵呵。”
“这家伙恨我入骨啊，看来要找个什么机会解决掉他。”古锋冷笑一声，对于敌人他一向没有“仁慈”二字，古锋和剑三的仇恐怕已经无法化解了，既然这样不如早点找个什么机会，直接把他抹除掉……
……
玲珑仙子清了清嗓子，重新恢复到气定神闲的模样，她走到玲珑塔的最中央轻启朱唇吐出幽兰气息。
“诸位！！”
“玲珑塔已经完成了进化。”
“现在玲珑塔已经可以缓慢吸收能量了，并且根据空气中邪恶气息的走向推断出强大敌人的所在……”
玲珑仙子说到这里，一抬手就用能量组成一道七彩光屏，透过这光屏人们不但能看到外界的一切，还能看到一张颜色分明的地图，风向的流动与能量的浓度都很清晰的显示在上面。
“根据邪恶气息能量的浓度，玲珑塔已经推测出了地狱三头犬巢穴的方位。”
找到了！！
地狱三头犬巢穴的位置，找到了！
……
……
　　
349.你是我的!

找到了！
地狱三头犬的巢穴，终于找到了具体的方向位置。
在这九死一生的黑暗大陆上，来自各个圣地的能力者们可不是来度假的，他们都是为了十方幻境中的各种宝物财富，甚至是隐藏在黑暗中的未知传承……
谁都有随时失去生命的危险。
谁都可能被恐怖的超级魔灵碾碎生命。
然而这一切都是值得的，第一份大礼就在他们眼前，地狱三头犬的巢穴一定隐藏着许多财富宝物，那可是一头真正的A级魔灵怪物啊！
“诸位！！”
“准备一下吧，虽然说地狱三头犬已经被我们消灭，但是这魔灵巢穴依旧十分危险，而且玲珑塔也只能停在魔灵巢穴范围之外，接下来我们只能离开玲珑塔了！”
离开玲珑塔……
利益和风险是并存的，想要直接操控玲珑塔闯入魔灵巢穴是不可能的，那样即使玲珑塔再怎么隐藏也一定会被发现，接下来他们就只能面对无休止的恐怖进攻了。
轰隆隆隆隆！！
又是一阵剧烈的轰鸣声，玲珑塔已经接近了魔灵巢穴的外围，降落在一个不起眼的山脚之下，并没有引起太多怪物的注意，即使有那么几头魔灵怪物感觉到了什么，也会立刻被人们操控虚化的能量快速抹杀。
“休息的够久了，我们该离开了。”
“在这玲珑塔里虽然安全，但是我们可不是来度假的。”
“走吧，迎接我们的胜利成果！”
养精蓄锐的能力者们摩拳擦掌，纷纷从玲珑塔内走了出去，一股阴森寒冷的气息立刻扑面而来，邪恶黑暗的味道在整个空间弥漫，外面黑暗大陆完全不适合人类生存，相比较之下充满氤氲灵气的玲珑塔简直就是仙境乐土。
出现在黑暗大陆上的几个人立刻散发出人类特有的血肉芳香，黑暗邪恶的环境中人类身体的美味与正气，是所有魔灵怪物都渴望的。
很快，附近十几头长相丑陋的怪物都涌向了这里。
“不要轻易使用自己的异能。”
“尽量用肉体的力量解决。”
玲珑塔内传来一声提醒，此时的玲珑仙子再也没有了七彩琉璃的神光，她特意使用某种能力把自己的独特气息包裹隐藏起来。
这个仙衣飘飘的仙子面对几头血肉肮脏的怪物没有选择使用一道神光直接击碎它们，而是抬起自己的轻柔无骨的手掌朝它们拍去。
嘭，嘭，嘭！！
玲珑仙子不光身体中蕴含可怕神力，肉体力量也非同小可，几头怪物的身体立刻被拍的粉碎，只留下几颗闪闪发光的魔晶石。
几点污血从空中洒落，掉落在玲珑仙子身上，在这高高在上的女神一袭白衣上沾染几点污迹。
“玲珑仙子，不用你亲自动手，我来帮你！”剑三马上看到了这个献殷勤的机会，怎么能让玲珑仙子亲自动手斩杀这些魔灵怪物呢？
.
他手指并拢超前不断轻点，一道道剑气从横飞过，把那些魔灵刺穿斩碎，就像是保护公主的侍卫一样，冲到了队伍的最前方。
另一边，古锋却一脸白痴的看着他。
捏碎手中魔灵怪物的同时，古锋挡在了剑三身前说道：“真是马屁拍到马腿上，我们的血肉在黑暗环境里已经足够引起他们注意了，再使用威力强大的能量，那些怪物都会蜂拥而至把我们包围的，你想害死我们么？”
剑三眼睛愤怒的要冒出火焰一样，又是这个银发小子来阻挡自己！
“又是你！！”
“滚开！”
“玲珑仙子是什么身份，怎么可以亲手去和这些低等的怪物去战斗？”
剑三目疵欲裂，在他心目中，高高在上的玲珑仙子没有任何人可以触碰，更何况是这些肮脏的怪物？？
不但如此，剑三手指上散出去的剑光不光斩碎了周围的怪物，还无所顾忌的朝古锋袭来，愤怒与仇恨让他忘记了和古锋之间的差距，凌厉剑光顿时把古锋所包围。
然而就在这时，剑三却被拦住了。
嘭！！
仙衣飘飘一闪而过，轻柔无骨的小手重重拍在剑三的身上，冷若冰霜的绝美面容没有一点留情，一巴掌就把剑三拍倒在地口吐鲜血。
人们纷纷投来不可思议的目光。
出手的人，竟然是玲珑仙子？？
玲珑仙子该不会是眼花攻击错了吧，这剑三一直都像是一条忠心的狗守护在仙子身旁啊？
再看剑三，他更加无法理解玲珑仙子的做法。
为什吗？
为什吗玲珑仙子会攻击自己？
为什吗被他守护的女神，会反过来攻击自己？
“剑三，你已经失去理智了么？”
“古锋说的很对，不到关键时刻我们还是单纯的使用肉体战斗比较好，随意爆发出任何能量都可能吸引过来大量怪物。”
冰冷的声音让剑三浑身一颤，对于痴情的剑三玲珑仙子没有任何的情感波动。
这令剑三朝思暮想无私奉献的女神，在关键时刻不但没有帮助自己，反而在帮古锋说话！！
在帮自己势不两立的仇人说话！！
这实在是太让人觉得不可思议了。
剑三浑身颤抖目疵欲裂，他十指的甲片都扎进了肉掌里，一滴滴鲜血顺着指缝流出，可是却比不上他心里愤怒仇怨的万分之一。
“我为你付出一切！”
“我为了你愿意付出生命！”
“但是你怎么可以帮他说话，帮我势不两立的仇人？？”
剑三完全失去了理智，他第一次的愤怒的直视着玲珑仙子，心底涌现出一股强烈的背叛感觉。
没有人的付出是不图回报的。
无私奉献？
不求回报？
哪一个人没有幻想过女神会和自己牵手在一起？
而现在，他心里的女神却为了一个敌人而拍倒了自己，他这么多年的追求算什么？
他这么多年的努力算什么？
想到这里，剑三的面容变得狰狞，他付出了这么多，玲珑仙子应该帮自己才对！！
不……
就连玲珑仙子本人，最后也应该是自己的！
“我不管谁对谁错！”
“你应该站在我这一边！”
“你要攻击的人，是他不是我！”
“你……”
“是我的！！”
剑三撕心裂肺的怒吼着，整个人已经变得歇斯底里，曾经的绅士风度早已经不见踪影。
……
……
　　
350.你不配

冷若冰霜。
玲珑仙子绝美的面容随着剑三的话变得越来越冰冷起来，直到他说出最后一个字，玲珑仙子眼眸中的神色已经冷到了极点。
这个世界上，谁规定了付出就有回报？
这个世界上，谁规定了你喜欢一个人，对方就一定要喜欢你？
剑三？
他对玲珑仙子很好，掏心掏肺无私奉献。
但是对玲珑仙子来说，他只是众多追求者其中之一。
玲珑仙子冰冷的眼神居高临下的看着剑三，就像看待一只蝼蚁。
“剑三，你应该看看自己现在的样子。”
“如果你只有这样的器量，那简单的说……”
“你不配。”
冰冷的语气仿佛要冻结空间，“你不配”三个字让剑三狰狞扭曲的表情凝固了。
“你不配……”
“你不配……”
剑三心底最深处歇斯底里的呐喊着，撕心裂肺的疼痛着，仿佛有一根最后的底线崩断了。
一双通红的眼眸简直都要爆开，眼球上的细红血丝纷纷破碎，一滴血泪顺着剑三的眼角落下，气急攻心中一口逆血更是直接从嘴里喷出，谁也无法想象此时的剑三内心到底是什么样的。
他趴在地上，抓住腐烂的泥土，想要大吼却没有了声音。
在这一刻，剑三感觉到自己是那么的渺小，那么的卑微。
绝望。
无能为力。
不甘心，剑三不甘心！！
突然，剑三猛地站起身来，抹下嘴角那一片血迹，拔出身后断裂的青云剑。
“我知道了，我知道了！！”
“你一定是看上那个叫做古锋的银发小子了！”
“你以为我不知道么，在玲珑塔的时候你还偷偷去找过他！”
“我苦心对你十多年，却经不住他的两天……”
此时的剑三狼狈而疯癫，面容扭曲着说出了心底的憎意，其实刚刚在玲珑塔里剑三一直都密切的关注着玲珑仙子，也亲眼看到过玲珑仙子朝着古锋房间的方向走去……
在这一刻，他幻想了很多，已经把玲珑仙子和古锋想成了背叛者，虽然玲珑仙子从未属于过他……
啪！！
玲珑仙子怎么能任由别人侮辱，一巴掌狠狠打在剑三的脸上。
这一巴掌玲珑仙子是真的生气了，轻柔无骨的小手下还蕴藏着玲珑神力，直接把剑三打飞出去十几米的距离。
“你说的这些话，足够让我杀掉你了。”
“但是玲珑楼与神剑山庄是联盟关系，我暂时饶你一命。”
玲珑仙子的话里已经多了几分杀机，凛然杀意让人不禁打了一个寒颤，如果你把这绝美面容的冰山美人当成一个花瓶那可就大错特错了，她是千年难遇的天才，不止地位高人一等，就连实力也难以揣测。
剑三摇摇晃晃的站起来，一行血泪滑落而下。
“古锋！”
“玲珑仙子！”
“我诅咒你们，诅咒你们！！”
“你们给我等着，给我等着！”
“我会变强的，我会变的比你们都强，我会把你们都杀掉的！！”
剑三已经疯了，他指着古锋和玲珑仙子疯狂咆哮，紧接着转身疾步离去，消失在远处浓浓的邪恶黑雾中。
他竟然独自一人离开了这里？？
“这……”
“这该怎么办？”
“神剑山庄的传承者，他一个人会死在外面的！”
周围的人们面面相觑，剑三就这样离开了，那九成九绝对会死在这危机四伏的黑暗大陆上，真不知道以后要怎么和神剑山庄解释？
“诸位，让你们见笑了。”
“神剑山庄那边我会亲自去解释的，接下来我们继续朝地狱三头犬巢穴方向走吧。”
玲珑仙子恢复了淡然模样，一脸冰冷着对众人说道。
说完，玲珑仙子又望了望剑三离开的方向，微微叹了一口气，这也是一件麻烦事。
另一边，一直在旁边看戏的古锋体验了一把什么叫做“躺着也中枪。”
他和玲珑仙子的恩怨，关自己鸟事，为什么说的好像自己和玲珑仙子偷情一样……
“老公老公，这是不是叫男人不坏女人不爱啊~~”
“那叫剑三的家伙对玲珑仙子那么好，你对玲珑仙子那么坏，她怎么就喜欢上你……”
在这紧要关头，小龙女却低声调笑起了自己的老公，吓得古锋赶紧捂住了小龙女的嘴巴。
“小妮子，乱说什么呢！”古锋敲了一下小龙女的头，不过他们的对话却让周围的人都听到了，那些来自圣地里的传承者都用万分好奇的眼神看着古锋和玲珑仙子，难道说……他们之间真的有什么？？
玲珑仙子脸色立刻也变了变，那一双美眸最深处甚至还出现了一丝慌乱，或许“男人不坏女人不爱”这句话真的适用在她身上。
无数追求者在跪在地上祈求，玲珑仙子不会多看一眼。
古锋霸道打破那冰霜气质，却让玲珑仙子的心乱了几分。
也许，正像是古锋曾经说的那样，对一个喜欢的人无休止的付出，那并不叫做爱。
两人关系平等，互相扶持彼此依偎，那才是真正的感情……
……
一场大戏到这里结束了。
阴冷黑暗的风让人们回想起了自己在什么地方。
“好了。”
“剑三选择离开这里，但我们还要继续前进。”
“走吧……”
众人再次出发，不过古锋却拦住了众人，没有让他们像之前那样贸然前进。
古锋走到队伍最前方一把抓起地上的腐烂黑泥，往自己身上的血肉抹了几把。
“那些怪物能根据人类血肉的气息找到我们，这些腐烂的泥土可以暂时伪装一下。”
伪装。
腐烂泥土长期经由黑暗邪恶腐蚀，浓重的气味覆盖了人类的肉香，那些怪物很难发现他了。
虽然这个方法很是粗糙，但却异常有用。
来自各大传承的能力者都是眼神一亮，也有学有样的开始涂抹起来。
山王孙走到队伍最前面，两只手插在地上传来一阵抖动，黑色腐烂的泥土向身各处快速包裹蠕动，很快把他包成了一个泥人。
来自图灵帝国的机器人，也同样让腐烂泥土布满了机械身躯。
小龙女嘻嘻一笑，满头青丝疯狂生长包裹住婀娜身姿，再把那些腐烂的泥土涂满发丝表面。
最后，只有面如冰霜的绝色美人玲珑仙子没有动，高高在上的玲珑仙子一直处于云端之中，把黑色泥浆涂在肌肤上简直无法忍受。
“愣着干什么。”
“要我帮你么？”
……
……
　　
351.熔岩火魔

“愣着干什么？”
“要我帮你么？”
面对玲珑仙子，古锋说话从没有温柔过，霸气十足都走到身边用命令式的语气说着，这种态度和剑三之前相比简直天上地下，不过却出奇的有用……
“不……不用了……”
玲珑仙子赶紧慌张摇手，本来她是死都不会涂抹上这些黑色腐烂泥浆的，但是在古锋的霸气逼迫下，终究就是妥协了。
无论怎么说，也比古锋“帮”她要强一些。
黑色的泥浆覆盖在雪白滑腻的肌肤上，形成了一片强烈的对比，给人视觉上带来十足的冲击，玲珑仙子勉强自己战胜洁癖，把那些腐烂的泥土一点点洒在身上，心中却充满了委屈。
为什么她偏偏要听古锋的话？
这番景象，如果让刚刚被气吐血的剑三看到，恐怕得当场暴毙！
……
一帮人收拾完毕。
来自各大圣地的传承者们聚拢在一起，终于要真正的出发了。
古锋看了一眼这群浑身涂着黑色腐烂土壤的“泥人，”他们可是现实世界中真正强大的超级传承。
无量山的传承者---威龙僧。
图灵帝国的超级战士--灵机。
神农架传人---农姑。
大山的后人--山王孙。
圣殿里的种子选手--麒麟子。
还有云端之上玲珑阁里的仙子--玲珑。
再加上古锋和小龙女，还有几个其他势力的强大能力者，十多个人组成一股谁都无法小看的团队。
不过，即使是这么强大的一股力量，在黑暗大陆上依旧得小心翼翼，这里是真正可怕的上古战场，来自荒古中的魔兽怪物遍地都是，稍稍大意他们这些后辈天才就可能在此殒命。
“嘘……”
“你们看，那些怪物没能发现我们。”
黑暗中，十多个人小心的潜行着，路过一个小小的魔兽部落。
首领是一头浑身腐烂的巨大野兽，它们并没有发现古锋几人的存在，涂抹在身上的黑色泥土发挥了作用！
“不要引起麻烦，我们继续走，距离地狱三头犬的巢穴已经不远了。”无形之中，古锋已经走到了队伍的最前面，他对于未知的环境拥有更好的适应能力，和这些每天躲在圣地里拼命修炼的天才不同，古锋可是经历了无数生死考验的。
众人纷纷点头，小心翼翼的跟在古锋身后，就这样在路过了好几个小型的魔兽部落，没有任何怪物魔灵发现他们。
随着众人逐渐接近地狱三头犬的巢穴，周围的环境也在不断改变着。
炙热的风吹拂着，周围空间的温度急剧上升，温度从阴冷的零下提升到了40°……50°……甚至是100度。
地面开始干涸，偶尔有几团火焰从干枯的地下涌出，更远处的地方甚至喷出了熔浆，硫磺的气味混杂着黑暗邪恶吸入肺中，燥热火毒侵蚀着人们的身体，这简直就是传说中的火焰山啊！
喀吧，喀吧，喀吧！！
人们身上的泥浆干裂成快，随着人们的走动一块块掉落在地上摔成碎片，浑身上下的汗水不禁浸湿衣衫，人类血肉的气味再次挥发出去。
“不好了。”
“温度太高，那些黑色泥浆都干了，气味掩盖不住了！”
“准备战斗吧。”
古锋放慢了步伐，赶紧提醒说道。
嘭！！
嘭嘭嘭嘭！！
话音未落，远处的地面就传来一阵阵爆炸的声音。
炙热的熔浆喷洒着火焰，地下似乎有什么东西在涌动着。
喷发的熔浆火焰中，一个个由火焰包裹的熔岩恶魔挣扎着爬了出来，它们浑身上下没有一丝血肉，完全由岩石与熔浆组合而成，炸开的火焰包裹着它们的身体，很快包围了众人。
“熔岩火魔！”
“都是C级以上的魔灵，还有几头已经达到了B级的首领！”
有人认出了这种魔灵的种类，熔岩火魔是一种特别的怪物，它们只会出现在火山口附近的地方，每一个的破坏力都很惊人！！
“不要掩饰了，速战速决！！”
“杀！！”
“不要犹豫！”
既然被发现包围了，那就只有强行突围了！
古锋第一时间表现出了自己的果断坚决，浑身一震爆发出惊人气势，全身上下的泥土全部剥落震碎，魔铁般的古铜色肌肤闪烁着奇异光泽。
嘭！！
一拳！！
古锋来到浑身燃烧着火焰的熔岩火魔面前，一拳轰了出去！
千吨之力直接把那头熔魔的头颅打了个粉碎，石头碎屑崩了一地，可是这头怪物依旧没有倒下，即使没有了头颅也还活着！！
熔岩火魔反手一拳打来，炙热的熔浆与火焰就在拳头上徘徊，不过这种级别的敌人根本不能对古锋造成威胁，手掌微微一抬已经挡下了这一拳。
火毒……
火焰炙热的毒能够烧灼人们的血管经脉，这一拳虽然对古锋没有造成什么威胁，但是其中的火毒却是很难缠。
“火毒？”
“这是上古魔兽地狱三头犬代表的灾难之一。”
“地狱三头犬巢穴附近，这些怪物也沾染了某些能力，这火焰才是最难缠的。”
古锋稍稍一想就明白了，不过既然是火毒入侵，那他聚拢了三种灾难能力形成的“灾祸印记”应该比它高上了无数个档次。
“灾祸！”
古锋淡淡说出两个字，手背上快速渗出那古老邪恶的灾祸印记。
熔岩火魔身上的火焰在灾祸印记的气息下立刻熄灭下去，小小的火毒跟本不敢在灾祸印记面前造次！
咔嚓！！
一声清脆的声响传出，熔岩火魔心脏位置突然燃烧起一阵邪火，灾祸印记不光把它身上所有火焰熄灭了，同时也让熔岩火魔胸膛上的心核直接破碎，仿佛是为了惩罚它挑战自己的权威……
咔咔咔咔咔……
一阵石头破碎的声音起伏着，熔岩火魔化为了一地碎片，再也没有了半分生机。
仔细看去它胸膛位置上还有几片晶莹剔透的结晶，那里面还装满了流淌出来的炙热熔浆，这大概就是熔岩火魔的弱点所在了。
弱点，在胸膛心脏位置上的结晶里！
古锋不动声色的收起手背上的灾祸印记，转身面对众人喊道：“它的弱点在胸膛上！”
“心脏位置上的晶核就是它们的弱点！”
　　
352.灼热火毒

烧灼！
炙热的熔浆火焰喷发出让人浑身燥热的气息，一头头熔岩火魔从裂缝中爬出，密密麻麻数不尽到底有多少数量，它们把众人围绕在最中间，灼热的火浪一层接着一层扑面而来，空气中的氧气已经被烧灼殆尽。
“心脏晶核就是弱点！”
古锋的声音让苦战的人们猛然醒悟。
“大威天龙，世尊诸佛！”
威龙僧手上宛若有一条龙在游动，狠狠轰击向周围的熔岩火魔，一声龙吟呼啸而过，那头熔岩火魔的胸膛立刻被轰碎成渣，一颗装满了熔浆的红色火焰晶石就躺在胸膛内部，威龙僧一把抓住晶石“咔嚓”一声捏成碎片。
那头浑身破碎的熔岩火魔终于倒下了，胸膛里的心脏晶核果然是它的弱点。
与此同时，其他的各个能力者也纷纷出手。
来自图灵帝国的超能机械手臂伸出一个直径足有20厘米的枪管，电磁装置在内部嗡嗡作响，很快一道蓝光闪过化作刺眼光线打穿熔岩火魔的胸膛，蓝光去势不减接连不断射穿了好几头熔岩火魔才停下，古锋特意看了它几眼，这由科技支持制造的超级战士也不容小视啊……
八仙过海各显神通。
一时之间，其他各个能力者纷纷用出自己的能力，把周围的怪物魔灵打个粉碎，知道弱点之后这些怪物根本不能承受各大圣地种子选手的强力进攻。
然而，事情却没有这么简单。
每一头熔岩火魔死后，它们都没有留下魔晶石。
那些装满了熔浆的炙热心核破碎之后，里面的滚烫熔浆纷纷重新流入大地上的裂缝中，和那些不断喷发的熔浆混为一体，慢慢的又重新凝聚成一个个凶猛的魔灵怪物……
复活！！
被杀死的怪物们，极短时间内就会复活重生，刚刚被古锋杀掉的那些熔岩火魔很快又从裂缝里爬了出来！
“魔灵卵巢！”
“这是魔灵卵巢，杀死这些怪物不会留下魔晶石，它们会重新和卵巢融为一体变成新的怪物……”
这是古锋又一次看到魔灵卵巢了，曾经他在世界末日中也见到过，不过却是以另一种方式出现的，那时的魔灵卵巢地下流淌的尽是肮脏的血液肉汁，而这一次却改成了滚烫的熔浆岩液！
“咳咳咳咳……”
这时，队伍中那个不起眼的朴素少女咳嗽了起来。
农姑捂着嘴咳出几缕血丝，血液炙热而滚烫，在手上甚至发出“滋滋滋滋”的燃烧声。
这是……
火毒！！
“不好！！”
“农姑是神农氏的后人，她最怕火焰热毒！”
“这片地域危险的不光是那些怪物，炙热的空气掺杂着火毒，每时每刻都在侵蚀我们的身体，我们得赶紧突围！！”
有的时候，怪物魔灵不是最可怕的东西，周围的环境才是最恐怖的无形杀手，每一个人身上都出现了或多或少的不良反应，空气中弥漫的火焰热毒已经侵蚀了身体，每一次呼吸都让肺部异常难受，身体的内脏都受到了损伤。
就在这时，一个冷若冰霜的绝美女人站了出来，赫然就是那被人视为领袖的玲珑仙子。
玲珑仙子，被视为云端上的女神，被视为众人中央的领袖，在这一刻当然不能坐以待毙。
“冰清！！”
挥手一撒，玲珑七彩光芒不断转化，最终变成一股淡蓝色的微风包裹住了众人。
微风轻轻吹过脸颊，清凉的感觉带给人们一丝舒爽，胸口中燥热的火毒顿时也好上不少。
不愧是众人的主心骨！
玲珑仙子的“七彩玲珑光”拥有着7种不同的属性，这冰清就是其中的一种，暂时化解了火焰热毒的威胁。
不过……
危机虽然暂时被化解了，可是周围的熔岩火魔数量又多了起来，一阵巨大的轰鸣声大地裂开更大的缝隙，完全由熔浆组成的巨大火魔出现在人们面前，它身高接近十米，灼热滚烫的岩浆随着身体的舞动像雨一样泼洒出去。
“这是什么等级的怪物？”
“是A级么？？”
众人惊异的抬起头来，看着这个巨大无比的魔灵，它散发出的恐怖炙热气息太过强大了，远远超过一般的B级怪物，实力直逼A级！
“不……”
“还不到A级，它没有地狱三头犬那么强。”
“但是如果光论火焰的能力，恐怕已经非常接近了！”
没错，这头最为强大的熔岩火魔虽然没有达到A级，但是它火焰的能力几乎已经能够和地狱三头犬相比了！
天空中下起了滚烫的火雨！
滚烫的火雨全部都是炙热熔浆组成，在黑暗的天空下点亮起一阵阵的火光。
没有办法，玲珑仙子只能咬牙坚持着。
那一招“冰清”在人们头顶建立一道淡蓝色的冰晶防御，熔浆火雨落在冰晶层面上彼此消融着，每时每刻都在消耗巨大的能量，很快玲珑仙子额头上已经布满了细密的汗珠。
“机会不多！”
“一起进攻！”
这场战斗越是拖下去，就越是对众人不利。
顾不上那么多了，几个能力者同时发动了自己的特殊力量。
嗖嗖嗖嗖！！
轰轰轰轰！！
各种光芒轰击在那巨型火魔的身上，破碎的激光在它体内炸开，巨大的石块砸碎满是熔浆的身体，由熔浆组成的巨大怪物一瞬间就被打的支离破碎，可是它浑身上下的炙热岩浆却以更加夸张的方式喷洒出来！！
破碎的熔浆身躯化作一道火焰浪潮，滚滚涌向人们的身体，下一秒熔浆就要把众人全部淹没。
“糟糕！！”
“它身体太过巨大，找不到晶核所在！”
“熔浆涌过来了，挡不住了！！”
看着滚滚涌来的熔浆，人们的表情全部都变了，这头特殊的魔物简直就是在用自杀式的方法在袭击啊！
然而就在这危机时刻，一道黑影瞬息消失在人们面前。
古锋！！
嘭！！！
在人们不可思议的目光下，一道黑色残影刺穿黑色熔浆，把滚烫炙热的熔岩硬生生从中间劈开！
古锋，竟然用自己的拳头，把滚烫的熔浆浪潮给打碎了？？
……
……
　　
353.决定胜负的王牌

嘭！！
一道残影略过，黑色身影直接冲进了熔浆浪潮中。
一双铁拳重重砸在喷涌的熔浆之中，千吨之力狂猛爆发竟然直接把那火焰组成的波浪打成了点点碎花！！
古锋血肉的力量，再一次让人们震惊了。
这是什么样可怕恐惧的身体，这是什么样强大的力量？
在人们不可置信的眼神中，古锋乘风破浪穿过层层火焰，炙热的火毒好像对他没有半点作用，古锋就这样直径冲进了满是熔浆的巨大魔灵身体中，溶液瞬间淹没了古锋整个身体，让人们的眼神更加震惊。
他……
这是找死么？
就算身体再强悍，就算肉躯再坚韧，直接冲进温度极限的熔浆岩液里，恐怕也会被烧成渣渣血泥吧，古锋这是自寻死路？？
不……
事情远远没有人们想的那么简单！
冲进炙热的岩浆中，灼热的火毒弥漫在古锋身体表面，可怕的温度仿佛要把古锋的身体都完全融化，可就在这时古锋手背上的图案又渗出皮肤。
灾祸印记！
古锋就是想试试，这灾祸印记的真正用途……
古老邪恶的印记刻着隐晦的图案，它代表了世间三种灾难。
“火焰。”
“严寒。”
“疾病。”
当灾祸印记出现，灼热的熔浆岩液再也不能对古锋造成一丁点的伤害，那些热毒火浪在古锋身边环绕，它们甚至都被吸收进灾祸印记中，成为了古锋能量的补充?
“我猜的果然没错。”
“灾祸印记，古老而邪恶的未知存在在。”
“它的等级，要比这些火毒熔浆高得多，那些熔浆跟本无法伤害到我。”
古锋越发感觉到这灾祸印记的强大，地狱三头犬三种能力混合在一起形成的特殊力量，再通过黑色火种升级变异……最终让这灾祸印记，达到了一种可怕的高度！
古锋在熔浆里畅游，就像是在自家的游泳馆里一样，那令所有人害怕畏惧的火焰热毒对他来说只有一丝丝温热的感觉，似乎是在提醒他处身于火焰之中。
畅游了片刻，古锋发觉这头完全由熔浆组成的巨大魔灵根本就没有弱点，它的身体内部不存在什么心核之类的东西，因为它整个身体都是由熔浆组成，根本已经不再需要心核了！
某种程度上来讲，这个差点就达到A级的超级魔灵，基本上是不死的存在，在这无尽的火焰熔浆中，它就是能反复重生的无敌生物。
可是……
很不走运的，今天它碰到了古锋。
“灾祸印记！”
古锋突然暴吼一声，灾祸印记变得明亮起来，黑色的符文转变着颜色，成为了炙热的火红，散发着绚烂的光芒。
“吼！！”
“吼！！”
火焰巨魔痛苦的呐喊着，它全身的能量以不可思议的极速被抽离，全部都涌入到古锋手背上的印记里，就像是龙卷吸水一样，仿佛要把整个河流大海吸干……
温度极限下降。
炙热的熔浆快速降温。
火焰巨魔在咆哮怒吼中一点点冷却，全身上下的炙热熔浆都失去了温度，最后这可怕的怪物在人们眼前变成了一座巨大的雕像，表面还冒着漆黑焦炭的浓烟……
冷却下来了？
火焰巨魔全身上下的熔浆都失去了温度，变成了平凡的石块？
嘭！！
一声巨响，石像被打成无数碎片，古锋稳稳的落在地上，身上没有一丝伤痕。
“古锋……”
“他是怎么做到的？”
“不可思议，他不但没有死，还解决了这头火焰巨魔？”
人们看向古锋的眼神已经完全变了，这个银发少年真的是一个B级能力者么，为什么他做出的事情总是那么惊人？
火焰巨魔，无限接近A级的可怕怪物，来自各大圣地的能力者一起出手都没能解决他，但是古锋却以一人之力直接把它碾碎了？
在场的人们越发感觉到古锋的神秘，就连玲珑仙子都有些不敢相信眼前的场景。
冷若冰霜的绝美仙子，她在这一刻又产生了一种感觉。
如果说，在这么多能力者中玲珑仙子是众人的中心，是所有人领袖的话……
那么古锋，就是决定了胜负的王牌！！
他就是深渊最底层，未知而恐怖的大魔王，每一次都震撼人们的心灵，每一次都能爆发出更加不可思议的力量。
面对这样未知神秘而强大到恐怖的古锋，就连玲珑仙子也只能仰视，这是她第一次仰视同等级别的能力者，这也是她第一次仰视一个男人……
“恐怕也只有这样的男人，才能把我扑倒吧……”玲珑仙子自言自语着，这个霸气十足的男人不光在气势上战胜了自己，原来他在力量和天赋上也远远高于自己……
不由自主的她竟然想起了在玲珑塔里的画面，想到这里那冷若冰霜的绝美面容也出现了一丝红晕，那场面是多么的让人害羞……
“嘻嘻，不打自招了吧！”
突如其来的声音让玲珑仙子一惊，她这才反应过来刚刚说的话有多么的不矜持，转头看去一脸可爱调皮的小龙女正对自己眨眼呢，仿佛发现了什么不得了的事情……
……
“快离开这里。”
“火焰巨魔已经死了，不过魔灵卵巢却不会消失，地底的熔浆还在不断产生魔灵怪物，继续呆在这里我们会被困死的。”
面对目瞪口呆的能力者们，古锋低声呵斥提醒一声，不要以为打败了那头接近A级的火焰巨魔就已经胜利了，周围的火毒依旧在侵蚀身体，大量的熔岩火魔还在不断从熔岩中爬出。
“冲出去！”
“杀！”
人们终于反应过来，不过这次在玲珑仙子“冰清”的能力下不再畏手畏脚了，众人齐齐爆发自己的能力，把眼前的熔岩火魔打个破碎，硬生生的杀出一条血路。
而在这时，谁都没有注意到，古锋手上带着一丝红光的邪恶印记已经再次渗入皮肤中了……
时间快速流转，人们逐渐从充满了炙热熔岩的地带杀了出去。
“你们看，那些熔岩火魔不追了？”
人们回头看去，猛烈追逐众人的火魔终于停下了脚步，它们朝着这里望了片刻，最终都走回了自己充满熔浆的地带。
人们终于可以喘一口气了。
燥热的火毒气息沾染在每一个人身上，虽然有玲珑仙子“冰清”的能力，但是空气中炙热的火毒还是让人们受到了一些伤害。
“空气温度下降的很快。”
“你们看，那里……”
“太不可思议了！”
离开了那片充满炙热火焰的地带，周围的空气急剧下降，朝远处方向望去，人们看到了急不可思议的一幕。
严寒！
白茫茫的一片冰雪白雾，包裹着大地……
……
……
　　
354.冰天雪地

寒风凛冽。
苍茫的大地上雪白一片，冰晶白雾在空气中弥漫着，地上出现了一片长久不化的雪地，就连冰晶雪地下的土壤都变成了坚硬的冻土，仅仅是用眼睛看去就给人一种想要打哆嗦的感觉。
这真是一番奇景！
在人们背后，是熔浆火焰喷发的大地。
炙热的气息与火毒弥漫，就像是电影中熔浆喷发的火山口一样灼热，在那里每一次呼吸都会让肺部燃烧受伤。
而在人们眼前，却出现了一大片寒风凛冽的雪山冰层，无法想象这两种环境是怎么拼接在一起的，一边是灼热的熔浆，一边是冰寒的雪山……
“冰火两重天！”
“完全不属于同一个世界的奇景，却硬是这样强行拼凑了起来？”
眼前的景色实在是太过震撼了，人们就处于冰山和火海的最中央位置，怪不得刚刚那个那些熔岩火魔靠近这里全部都逃开了，原来这里已经不属于它们的地盘了。
“烧灼世间一切的火焰。”
“冰冻世间一切的严寒。”
“这样的奇景出现不是偶然，火焰与冰霜都符合地狱三头犬的能力。”
古锋恍然大悟，地狱三头犬拥有着三种灾祸的能力，而现在这三种能力却以其他方式表现着，只是不知道是地狱三头犬创造了这些环境，还是这环境造就了那可怕的上古魔兽……
古锋的话提醒了众人。
如果说这奇景是按照地狱三头犬特殊的能力来展现的，那之后是不是还有一个叫做“瘟疫灾病”的特殊环境……
“好了，大家打起精神，继续前进吧！”
“这次有了防备，诸位格外小心一点，我先为大家献上守护的光芒。”
“灼烈！”
有了上次的经验，人们再也不会冒然前进了，玲珑仙子走到众人中央，闪烁着七种颜色的玲珑光芒立刻变幻起来，原本冰凉的光环变成了灼烈的气息，为每一个人提供一丝额外的温度，这就是为了抵抗接下来即将来到的冰天雪地……
“对付冰雪，我们更有优势。”队伍里其他人也纷纷站了出来，一直没有多少存在感的偏偏少年麒麟子使用能力，立刻变成了一个燃烧着圣火的巨兽，圣火同样也能把周围的严寒驱散，让人们的信心更充足了一分。
在有准备的情况下，这恶劣的环境似乎根本不算什么。
“走吧！”
一行队伍十多人终于踏出了脚步。
“咔嚓咔嚓咔嚓……”
脚掌踏在地面上发出阵阵碎裂的声音，一层极薄的冰晶被人们踩碎，随着人们前行距离越来越远这冰层也逐渐变得深厚，寒意透过鞋子钻进脚掌，几乎让人们的脚都麻了。
厚厚的积雪成为了人们前进的阻碍，不光是前行的速度变得很是缓慢，周围四面八方白茫茫一片没有尽头，跟本无法辨认环境和方向……
温度越来越低了。
零下10°。
零下20°。
零下50°。
零下100度！！
呼呼呼呼~~
呼呼呼呼~~
在冰冷刺骨的寒风下，人们的身上都凝结了一层小冰晶，每一个人都顶着冷霜前进着，这里的温度已经比地球上极北之地还要寒冷了，即使是最冷的北极南极也只有零下四十多度，而现在周围的环境已经达到了零下100°的恐怖气温！
围绕在人们中央的“灼烈之光”变得越来越淡，在这样的低温下玲珑仙子守护众人每时每刻都要消耗大量能量……
再看麒麟子。
他站在人群中央充当一个“火炉”的身份，燃烧的灼热圣焰给人们带来丝丝温暖，不过这火焰凛冽刺骨的寒风下已经变得摇摇欲坠，似乎再吹一会就回彻底熄灭。
“老公……”
“我好冷啊……”
小龙女冻得瑟瑟发抖，处于某种原因，小龙女对于严寒环境没有一点抵抗力，她的意识甚至都有些模糊了，一种昏昏欲睡的感觉遍布全身，就像是蛇在冬天为了保护自己要进行冬眠一样。
冬眠？
拥有着祖龙血脉的小龙女，竟然想要冬眠？
古锋心里一惊，想起了小龙女无比特殊的能力，她身上的异能不光与龙有关，还与一种叫做“大蟒蛇”的东西有关……
“来，到老公怀里。”
古锋牵过小龙女的手，一把环抱住了小龙女的腰身，那只手顺着腰身的衣缝不安分的伸了进去，不过往日这温凉如玉的白嫩肌肤现在却快要被冻僵了。
“老公，都什么时候了……”小龙女吱咛一声，她都快冻死了，自家老公还占她便宜，冷冽劲风顺着衣服缝隙吹进去，让小龙女的身体变得更加僵硬了。
不过，下一秒钟神奇的事情发生了。
小龙女身上寒冷的凉意像潮水一般褪去了……
小龙女眼神一闪，发觉到了身体变化的原因，所有冰冷的寒意都顺着古锋手掌的方向倒流而去，全身被冻僵的感觉立刻消失不见，所有的严寒冰冷都被古锋的手掌吸收，在这一刻小龙女再也感觉不到外界的冰冷了！
灾祸印记！
又是灾祸印记！
地狱三头犬灾难能力变异升级而成的灾祸印记，它能够吸收之前火焰热毒的灾难力量，它也能吸收现在这冻结一切的严寒冰冻之力……
古锋伸入小龙女衣衫里的那只手，当然不是在占便宜吃豆腐……
那只手的皮肤表面在小龙女衣缝里已经渗出了灾祸印记，这等级高到离谱的古老邪恶印记一瞬间就把所有严寒所吸收。
小龙女脸色很快恢复了正常，身上冻结的一层冰晶也快速融化了，那可爱调皮的俏脸一会变得红扑扑的，在她身上再也感觉不到一丝严寒的气息。
再看其他人。
一个个顶着严寒冰霜，全身冻僵都快撑不住了，甚至有人身体已经出现了小面积的冻伤，他们和小龙女比起来真是有点可怜……
“古锋！”
“你太自私了吧，你既然有抵抗严寒的能力，为什么不给大家使用？”
时间一长，三千青丝都冻成冰棍的玲珑仙子发现了问题，古锋环抱着小龙女，两人在这冰天雪地中简直如履平地！
很明显，古锋有抵抗严寒的能力，而且帮助之前最畏惧严寒的小龙女抵挡了冰寒！
不知为什么，一股从未出现过的感觉充斥在玲珑仙子的心中。
虽然她不知道那是什么。
但是，在古锋那个世界，女孩子都把它叫做……
吃醋……
……
……
　　
355.雪女

吃醋？
一种特殊的情绪充斥在玲珑仙子心头。
为什么他们都要盯着凛冽的寒风，受着这份冰冷刺骨的寒意侵袭，而古锋手边的小龙女所经受的严寒却被古锋所抵挡？
这个把他按倒在床上的霸道男人，原来还会这样呵护自己的女人……
看似如魔王一般强悍，心脏坚硬如铁，但是还有这么温柔的一面……
不知道为什么，玲珑仙子心底竟然升出一种从未有过的情绪，似乎自己受到了不公平的对待。
“古锋！”
“你太自私了吧，你既然有抵抗严寒的能力，为什么不给大家使用？”玲珑仙子语气责怪的说道，话语中那浓烈的情绪色彩谁都能听得出来，怎么一直以来淡然如水的玲珑仙子突然爆发小性子了？？
这可不是高高在上女神应该说的话，她在其他男人身边不是什么时候都保持着高冷淡漠的神态么？
古锋瞥了一眼身后的玲珑仙子，有点懒得搭理她的感觉。
只见小龙女腰间衣服缝隙又扩大了一点，古锋的手掌更加深入了一分，似乎已经快要握住那胸前坚挺傲然的小白兔了……
手臂在衣服里的动作让玲珑仙子看的清清楚楚，冷若冰霜还附着冰晶的玲珑仙子看到这一幕脸上竟多了一丝红晕。
“她是我老婆，自然特殊待遇。”
“要不你也过来，我这边胳膊还有一个位置。”
古锋没好气的说道，一边说着一边还扬了扬自己另一只胳膊，示意他肩膀下还有一个位置……
调戏。
赤果果的调戏。
两句话下来，差点没把玲珑仙子气死。
小龙女是古锋的老婆就不多说了，可是如果让玲珑仙子靠在古锋的肩膀下，那可真是比杀了她还难受，特别说在这大庭广众之下，而且还要她主动上前献身……
“自私的家伙！”
玲珑仙子气得跳脚，恶狠狠的再瞪了一眼古锋，在这一刻女神冰冷高傲的气势已经消散全无，完全变成了一个嫉妒的小女人……
然而就在这时，空气中的温度又下降了一个档次。
危险降临了！
一层冰雪覆盖之下，在那坚硬的冻土上，猛然生出大片大片尖锐的冰锥！
咔咔咔咔！！！
冰晶的声音来回响动，一道道尖锐的冰锥狠狠刺出地面，那些冰锥就像是散发着寒冷冰意的尖刀，想要把人们站在冰雪上早已经麻木的脚掌直接刺穿。
“小心脚下！！”
“噗！！”
声音刚落，就有人的脚掌被冰锥刺破，鲜血还没留下就已经冻结，不过脚掌被这寒冰一刺几乎都要被废掉了！
在冰天雪地里行走时间太长了，腿脚麻木反应力大大降低，能力者们就算能躲过致命攻击，大腿也多了好几道划伤。
“打碎它们！”
“这冰很脆！”
行动完全没有受损的古锋一拳轰向地面，千吨之力在冻土上爆发，一道冲击力量朝四面八方散去，把附近地上升起的冰锥都打成粉末。
虽然这些冰锥很尖锐，但是在极度寒冷之下它们也很脆，非常容易被打碎。
能力者纷纷反应过来，各自使用自己的能力狠狠砸向地面。
“大威天龙，世尊地藏！！”
龙威小僧带着佛光龙吼狠狠砸向地面，冰雪顿时炸裂破碎，冻土下的冰锥还没有升上来就被震成了粉末。
“移山！！”
“看我的吧！”
山王孙全身肌肉猛然一蹦，他的身体变得坚如磐石，冰锥扎在他身上完全没有任何反应，这种等级的防御力冰锥跟本无法刺破，最后山王孙两手插进泥土中，整片大地都开始颤抖起来，他的能力能控制岩石泥浆，颤抖的大地直接把隐藏在其中的冰锥全部碾碎成齑粉！
这一招，可比古锋那一拳效率高多了，在这里每一个能力者都不容小视呢。
呼呼呼呼~~
呼呼呼呼~~
寒风继续冷冽吹拂着，气温越来越低，在茫茫白雾中人们仿佛看到了一些模糊的身影……
那些身影，一个个身材傲慢多姿，全都有着冰肌雪骨，看起来竟然都是长相美艳的女人？
她们一个个赤果着身体，冰雪就是她们最好的衣裳，在冰天雪地中狂舞着，掩着嘴轻笑发出鬼魅般的声音，来回不断变换着身形，给人难以捉摸的感觉。
“雪女！”
“雪女是最难缠的魔灵之一！！”
“据说，在我们世界的极北之地，依旧有这样魔灵生存着，人类很难找到它们灭杀掉，不是因为它们实力太过强大，而是因为它们生存的环境实在是太苛刻了，都是在零下几十度的地方生存……”
有人认出了这种可怕的魔灵，它们通常都是会出现在极其寒冷的地方，据说在很久以前叫做“大和”民族里，就有相当一部分人类死在雪女的手下，而雪女这个名字也被印入“大和”神话妖魔类之中，成为他们最为恐惧的古老传说之一。
鬼魅妖邪的笑声不断传来，雪女们都拥有自己最为独特的攻击方式，她们联合在一起彼此穿梭着，模糊的身影约隐约现，妙曼的身姿和那妖邪的声音化作一股股精神攻击，让寒雪中的人们精神力之间瓦解，甚至被她们绝美的面容所吸引。
“小心了！”
“传说雪女最会勾引男人，然后把勾引到的男人杀掉！”
人群之中有人提醒着，不过这话却让小龙女不爽了。
“哼，一群不穿衣服的妖艳贱货，还想勾引我老公，看招！！”已经完全不畏惧严寒的小龙女直接出招，一根根发丝凝结成银头小蛇，它们纷纷冲向雪女所在的地方，把那快速移动的雪女身体完全缠绕，然后狠狠勒断……
咔嚓！！
雪女破碎了，但是却没有出现血流满地的残忍景象，那些雪女像是冰块一样在空中炸碎，它们的身体都变成了一朵朵细小的雪花……
“它们和熔岩火魔一样，弱点不在身体上！”
“这冰天雪地也是一个魔灵卵巢，这些雪女死后都会重新融入冰雪中。”
“小心了！！”
古锋提醒一声，他眼睛眯起来仔细盯着那些破碎的小雪花。
噗噗噗噗……
极其好看的小雪花穿过，它们划破能力者的肌肤，留下一道道血痕。
雪女死后，留下的雪花竟然这样锋利？？
……
……
　　
356.冰雪风暴

雪花锋利。
空中漂浮着极为细小的雪花，那些雪花看似晶莹剔透美丽而飘逸，但是冰晶结构的最外层却是锋利的园刃。
“血？”
一个能力者疑惑的说道，他只是感觉到脸颊稍稍有些温热，朝上一摸才发现脸颊已经出现了无数道细密的伤口，锋利的雪花割破了他的皮肤，又因为身体长时间处于寒冷麻木的状态跟本都没有发觉，知道鲜血淋淋遍布脸颊他这才发现……
杀人于无形！
这是真正杀人于无形的能力。
大片大片雪花吹过，每一个人身上都受到了不同程度的伤，只有像古锋这样身体格外强大变态的人才能够完全承受……
“小心！”
“这些雪花有诡异！”
“快使用能力吧，不要再节省能量了，不然这些怪物一会就耗死咱们！”
古锋大声一吼提醒众人，眼前的雪女比刚刚的熔岩火魔更加难对付，它们的能力实在太过诡异了。
嗡嗡嗡嗡……
轰隆隆隆……
古锋背后，来自图灵帝国的超级战士盔甲中闪烁着蓝光，一层淡蓝色的电子离层光盾出现在身体表面，绝对力场向前一立挡住了严寒，也保护住了身边的几名同伴。
山王孙也在用同样的方法，冰冷的冻土缠绕在他的身上，忍受着暂时的冰冷彻骨，他成为了一个巨大的冻土巨人，像是一座小山一样屹立在人们之前抵挡住了严寒和风雪。
“杀出去！！”
“能量消耗太大了，没时间和它们耗，赶紧杀出去！！”
危急关头，这些来自圣地的传承者只能全力进攻，各种强悍的力量爆发出去，一道道能量光芒在那些魅影中爆开，恐怖的冲击波吹散风雪打碎魔灵，燃烧的圣火与地下缠绕钻出的藤蔓把怪物魔灵直接抹杀。
不过……
那些雪女真的是诡异异常，越是杀掉它们，空气中弥漫的风雪就越大，碎了成漫天无数锋利的小冰晶更是穿流而过，在人们的肉体上划过一道道的伤痕。
雪越来越越大了。
空气中的温度，也越来越冷了。
隐约中，在白茫茫的苍然大地上有一个更加妖艳的赤果女人在吟笑着。
她和其他雪女格外的不同，那些妖媚诡异的魔灵都围绕在她身边，几团冰冷光芒在空中漂浮着，这几团光芒控制着周围的冰雪，并且把它们制作成雪女的模样，在冲到人群最前方送死……
“我知道了！！”
“这些雪女的弱点心核不在自己身上，它们的弱点就是那边的光团！”
“雪女的身体根本就是假的，那些光团才是真身！！”
此话一说，变成巨大凶兽的麒麟子张开大嘴就吐出一个燃烧的火球，燃烧的圣火在几团冰冷光芒中炸开。
白灼圣火立刻覆盖在几团光球上发出激烈的声音，几团冰冷光球就这样直接被圣焰消融了，而远处那些被他们操控的雪女也像是断了丝线的木偶，一个个都停下了动作。
那些光球，果然就是它们的弱点所在！
雪女的真身被杀，那头更加诡异妖媚的雪女露出悲伤的表情，仿佛这些散发着冷色光芒的小精灵都是自己的后代，她真的与那些雪女不同，她像是火焰巨魔一样，都是接近于A级的超级怪物。
雪母！！
那个更加高等的怪物，是雪母！
一声尖锐刺耳快要刺穿人们的耳膜，雪母一声尖叫把周围无数掩嘴轻笑诡异邪魅的雪女全部震碎，漫天的雪花弥漫着，在某种强大的力量下组成一道飓风，而雪母就在最中央的位置！
冰天雪地中，人们的神经和身体早已经快被冻得麻木。
狂躁的龙卷飓风越来越大，有无数冷色光团在内部闪烁着，整个空间都仿佛要被冻结，而在那龙卷飓风中寒冷的冰霜已经聚拢在一起凝成了一把把尖锐的刀刃，路过之处的一切都被刀刃切的粉碎。
咔咔咔咔咔……
太可怕了！！
要想战胜雪母，就要冲进龙卷飓风中？
“波若诸佛，般若吧唛轰！！”佛光闪烁，威龙僧手上气劲化作一条五爪金龙，带着佛光直接轰向飓风。
“我也来一起！”
山王孙身上的冻土把他变成一个身高接近10米的巨人，他走在地上都会颤抖几声，竟然想要靠自己的身体硬生生的瓦解龙卷飓风？？
旋转的冰雪刀刃把大地割开，地上钻出的荆棘倒刺斩破，闪烁着佛光的五爪金龙在冰雪中冷却，就连身高十米的山王孙在龙卷风暴中也支撑不住，由冻土岩石组成的巨大身躯直接分解破碎，无数寒冷刀刃组成的冰雪风暴威力可怕到惊人！
然而就在这时，玲珑仙子下意识的望向了古锋。
她总有一种感觉，每到最关键危险的时候，古锋这个“王牌”总会出手。
而且一出手，就是以雷霆之势决定胜利！
“你还会出手么？”
“眼前的危机，是否还要靠你力挽狂澜……”
玲珑仙子自言自语着，不过她心里却莫名其妙的一阵安心，虽然那恐怖无边的巨大风暴就要接近众人，可是玲珑仙子却觉得他们是安全的。
至于原因嘛……
那就是古锋还在！！
“老公，你要去了嘛？”
更加了解古锋的小龙女嘻嘻一笑，她已经感觉到古锋身上气势的变化了，那股睥睨天下的霸道气势，那股一出手就要碾碎一切的可怕力量，再加上经过千锤百炼魔铁一般打造的无敌之躯已经全身绷紧，一切都显示着古锋要出手了。
“我马上回来！”
古锋微微点头，手掌已经从小龙女的衣服里缩了回来。
绷紧的身体宛如拉上满月的弓弦，而古锋的拳头就是那锋锐的利箭！！
嘭！！！
轰隆隆隆隆！！
一声轰鸣，古锋脚下的泥土支离破碎，他像是炮弹一样冲向冰雪风暴中，万全无视那恐怖的温度与高速旋转的锋利刀刃，在人们震撼的注视下再次冲进了最危险的地带。
刚刚他冲进了满是熔浆的地带。
现在他又冲进了冰雪风暴里。
古锋的身体，到底是什么制造的，真的是血肉之躯么？？
……
……
　　
357.吞噬能力

果然……
在这最危急的关头，古锋又出手了。
他整个人像是一颗炮弹一样化作残影冲进了冰雪风暴，无数冰霜刀刃切割在他的肉躯上，寒冷刺骨的冰霜把空间都快要凝结，古锋的身体表面立刻出现了一层冻结的冰晶！！
然而，古锋却笑了。
等到他万全冲进冰雪风暴中的时候，古锋脸上却浮现出一丝不明意味的笑容。
在这冰雪风暴中，没有人能看清他的动作，更加没有人能看清他手上的印记。
灾祸印记！！
没错，又是灾祸印记！！
古锋冲进这冰雪风暴最大的依仗，就是他手背上那古老邪恶而又隐晦的印记图案。
冰雪融化了……
不！！
应该说是接触到古锋身体的冰封雪刃，全部都化成最纯粹的能量被古锋所吸收。
“灾祸印记。”
“冻结世界一切的严寒。”
“即使是这样的冰雪风暴，也要被我完全吸收！”
古锋自言自语着，手上邪恶的图案闪烁起来，靠近古锋的冰霜雪刃在这邪恶图案之下全部融化，别说是攻击古锋了，就连靠近他都是不可能的事。
“我已经吸收了那火焰巨魔，虽然不知道有什么用……”
“你也快到碗里来吧！”
古锋直接冲进了冰雪风暴的最中央，一个全身雪白诡异邪魅的赤果女人出现在他面前，这个长相极似人类的魔灵就是掌控一切的雪母了。
不得不说她的外貌只能用“绝色”两个字来形容，冰肌雪骨，白皙如雪的肌肤绝不是人类可以达到的，但是看上去却给人一种异样的诱惑，加上那清冷美丽的面容让古锋顿时想起了玲珑仙子这个冰雪美人。
在古锋盯着雪母的同时，雪母也非常疑惑震惊的看着古锋。
她不理解。
她想不明白一个人类怎么能够穿过冰雪风暴，来到她面前的？
直到雪母低头看到了古锋手上的印记，那古老邪恶立刻把雪母的视线吸引了……
“呀呀呀呀呀！！”
片刻，雪母发出一声更加尖锐的叫声。
这叫声充满了恐惧，充满了害怕，仿佛古锋手上印记是世界上最令她恐怖的东西。
顾不上冰雪风暴了，雪母转身就要赶紧离开，在白茫茫的一片冰雪中尽力隐藏自己的身体，头也不回的逃亡而去。
逃了？
看到古锋手上的印记，雪母居然逃了？
“逃不掉的。”
“你注定被我吞噬吸收！”
古锋第六意识--“灵觉”已经锁定了雪母的身体，身体爆发力化作急速直接冲向了这头掌控冰雪的怪物！！
嘭！！
一拳，古锋把逃命的雪母打倒在地。
她的攻击，她的反抗，对古锋来说都是毫无用处的。
只要灾祸印记还在，古锋对雪母来说就是无敌的存在。
“吞噬！”
古锋一直手掌按在雪母的额头上，灾祸印记黑色的乌光闪烁起来，冰冷的寒意从雪母额头上丝丝传来，她的反抗越来越微弱，越来越渺小起来。
雪母的身体溶化了。
一个散发着湛蓝色光芒的光团出现在古锋手上，这就是雪母的本体，就像是小精灵一样。
“幻化成人类的模样，迷惑人类进行杀戮，今天也得到报应了……”
古锋手背上的印记变得更加明亮，冰蓝色的光芒全部被古锋手背上的灾祸印记吸收。
仔细看去灾祸印记上的图案似乎是一个奇异的三角形，其中有两个角已经填充上了颜色，一种是炙热的火红，一种是冰蓝色的严寒。
“嗯？”
“这灾祸印记，又有变化？”
古锋现在才注意到灾祸印记的变化，吸收了这两个BOSS级别的怪物，灾祸印记被填充上了颜色，代表了两种灾难。
“灾祸印记……”
“已经是比三种灾难更加可怕的最终形态，为什么还会被填充上颜色？”
”
灾祸是三种最可怕灾难组合在一起升级变异而成的，它应该比这严寒和火焰高级的多才对，为什么会有这种变化？
“我来试试吧！
古锋抱着好奇的心里，用意识控制着灾祸印记，那两种颜色似乎能被古锋沟通出来。
咕噜咕噜咕噜……
炙热的熔浆，从古锋手上流淌出来，灾祸印记上红色光芒闪烁着，火焰巨魔的能力竟被古锋用了出来。
而且最为可怕的是，这能力完全没使用古锋的任何能量！
什么！！
我竟然能够使用火焰巨魔的能力，而且没有动用自身一分一毫的力量？？
就连古锋自己都震惊了，这灾祸印记还有这种功能？
意识转动，古锋勾动灾祸印记上湛蓝寒冰的颜色，一阵阵绝对寒冷的冰雾凝结成霜，一些锋利的小冰晶出现在古锋面前，它们都是可以被古锋操控的。
雪母的能力，古锋也有了！！
吸收了火焰巨魔，吸收了雪母，古锋竟然同时拥有了它们的能力，而且释放起来完全不用任何能量？
“我知道了！”
“它们不是在令灾祸印记进化，而是在为灾祸印记充能！”
“雪母，火焰巨魔，都被我吸收！”
“灾祸印记储存了这些能量，即使我不是用自己的能力也能直接爆发出去。”
这真是一个天大的惊喜，原来灾祸印记还能这样用？
那古锋岂不是直接多了两种能力？？
“看来……”
“这次来地狱三头犬巢穴，最大的受益者是我。”
“冻结世间一切的寒冰，烧灼世界一切的火焰，两种能力都已经被我吸收。”
“接下来，就是第三种能力了！！”
对于接下来可能会碰到的危险，古锋反而充满了期待，灾祸印记真是一个天大的宝贝，接下来恐怕就是“侵蚀世界一切的瘟疫”了吧？
……
轰轰轰轰轰。
此时此刻，外界的人们正在担忧的看着旋转的冰雪风暴。
虽然雪母已经死了，但是这由无数刀刃组成的龙卷飓风还存在着。
不过飓风已经无法维持最佳的形态，它们在一阵轰鸣声不断的崩溃瓦解着，失去了雪母的控制整个冰雪风暴将会在极端事件内暴走崩溃，无数冰雪刀刃从飓风中飞出，漫天的冰晶碎片洋洋洒洒的落下。
“怎么了？”
“冰雪风暴更狂躁了！！”
有能力者惊叫一声，几把尖锐的冰霜刀刃划过身边的空气，差点就把他刺穿。
玲珑仙子来到人群最中央，仔细盯着狂躁的冰雪风暴，嘴角最终露出一抹笑容。
“不！”
“不是风暴更狂躁了，而是它正在崩溃。”
“古锋……”
“赢了！！”
……
……
　　
358.毒气沼泽

“古锋！”
“他赢了！！”
望着那不断坍塌的冰雪风暴，玲珑仙子十分确认的说着，顺着他的目光朝混乱的暴风中看去，在那白色苍茫的冰雪中一个男人的身影逐渐浮现。
狂风暴雪。
冰霜如刃。
但是那个男人的身影却像是大山一样屹立不倒，他是如此的坚定……
古锋！
那个出现在人们面前的男人身影，自然就是古锋了。
又一次的，古锋在最危急的时刻战胜了敌人。
又一次的，古锋成为了整个队伍里真正的王牌。
“这个男人，太可怕了！”
“上一次在升龙大会里，他也只是几乎和我打一个平手而已，而现在却已经远远超越了我，这种提升实力的速度实在是让人咋舌！”来自无量山的威龙僧惊叹，1个多月前他和古锋还在升龙大阵里对战，那时的威龙僧虽然最后输给了古锋，但是基本上两人的力量还是持平的。
可是现在，古锋的实力已经远远超过了威龙僧！！
古锋到底经历了什么？？
一次次的脱胎换骨，一次次的超越自我，简直让这些来自各大圣地的传承者怀疑人生……
“老公，老公！”
“你可出来了，人家好冷的~”
古锋归来，小龙女第一个钻了出来，在冰雪中小龙女可真的是冻坏了，赶紧跳到古锋身边一把抓起了他的手，然后塞进了自己腰间的衣缝里……
银发男人淡然一下，环抱着自己心爱的女人，手指划过白嫩滑腻的肌肤，灾祸印记微微发动瞬间就把小龙女浑身上下的寒意完全祛除。
“各位！！”
“危机已经解除，我们快点前进吧！”
自信一笑，古锋的话让人们面面相觑不知道该如何回答，这一场大危机本来众人应该拼死战斗才对吧，怎么古锋独自一人就这样轻松解决了？
特别是玲珑仙子。
她默然低下了头，虽然这个云端上的仙子女神手里还有很多杀手锏没有使用，但是她知道自己绝对不可能像古锋这样轻而易举的解决危机。
“人外有人，山外有山。”
这句话终于落到了玲珑仙子的身上，而古锋也成为了她第一个抬头仰视的人……
……
……
没有过多言语。
一行十几人跟随着古锋的步伐快速前行着。
没有了雪女之类魔灵怪物的阻挡，人们前进的步伐顿时快了很多，冰冷的感觉也足以抵御，再过一段时间就能离开这片冰天雪地了。
无形之中，人们中央首领的位置正在挪移。
以前所有人都以玲珑仙子为中心，为她马首是瞻。
可是随着事件的发展，古锋慢慢的成为了所有人的主心骨，他就像是大海中的一根定海神针一样，稳定住了所有的局势，让人心里多了一份安心……
“老公老公！”
“你有没有发现，现在你就像是领头羊一样，没有人会超出你的位置，就连那个玲珑仙子也只能乖乖听话站在后面……”
小龙女嬉笑调戏道，这一句话声音不小，顿时让背后的玲珑仙子也听了个正着。
冷若冰霜的绝美面容立刻浮现出一丝尴尬，曾几何时她还需要站在别人的身后？？
真是可恶！！
这个对自己非礼的男人，不光在床上，在其他各处也都压制着自己！
不过，这种感觉还不错……
仰视依偎一个男人的感觉……
……
又过了许久，人们爬过冰天雪地最后的障碍，眼前的景象突然又有了极大的改变，冰天雪地与刺骨的寒冷风暴全部都不见了，一片笼罩在瘴气毒云的泥泽出现在人们面前。
“果然和我猜得没错！”
“这片地区的环境，都和地狱三头犬的几种能力有关。”
“燃烧世间一切的火焰。”
“冰冻世间一切的严寒。”
“腐蚀时间一切的瘟疫。”
“这第三种能力，恐怕与剧毒有关了！”
古锋指着这片泥泽说道，不过人们的眼神却不怎么好看。
火焰的炙热。
冰冻的严寒。
这些都可以依靠身体硬扛过去，可是这片泥泽呢？
猛烈的毒素……
这可不是说着玩的，弄不好全都得葬身于此。
大片淤泥混合着腐烂的泥土，它们形成一片片的沼泽泥潭，不时“咕噜咕噜”冒出肮脏的气泡，气泡炸开还会散发出让人作呕的恶心臭味，褐黄色的气体凝结在一起最终形成了一片瘴气毒云……
隐约间还能看到泥潭附近还有五彩斑斓毒菌一样的植物，从那妖异鲜艳的颜色来看就知道这些植物含有剧毒。
“怎么办？？”
“这片瘴气毒云，我们怎么度过？？”
能力者们都慌了神，这可该如何是好啊？？
总不能硬闯这片毒云瘴气吧，到时候地狱三头犬的巢穴没找到，他们的性命反而全部都要搭在这里，而且这片地区肯定也有可怕恐怖的魔灵怪物出没，到时候再出现袭击众人那绝对是雪上加霜！
“我可以到前面探探路！”这时，能力者中那来自图灵帝国的超级站直走了出来……
来自图灵帝国的超级战士，他本人跟本就没有所谓的血肉之躯，一身未知金属超级科技打造的他肯定完全不畏惧毒素，或者说毒素对他来说完全没有任何作用。
在这一刻，人们都用羡慕的眼光看向他。
这机械身躯，还有这番作用……
“我应该也能帮上忙，那些植物叫做黑暗毒菌，是我需要收集的东西。”
“提前做了许多准备，我这里有一些来自神农架的灵药，能够缓解克制毒素的蔓延，只要在那瘴气毒云里呆的时间不长，应该都没有问题。”
又一个人站了出来，说那来自神农架叫做“农姑”的圣地传承者。
她一开始就说过，来这黑暗大陆就是为了收集各种暗世界的植物，而沼泽中喷射着毒气的菌类就是她的目标。
精通医术药理的农谷，到这黑暗大陆自然是有备而来，她准备了很多克制黑暗大陆毒素的药物，就是为了这一刻……
人们纷纷松了一口气，有农姑的灵药在，最起码他们可以闯上一闯了……
……
……
　　
359.黑暗毒蛛

每个人的能力都不容小视。
在场的都是来自各个圣地的传承者，他们不但实力非凡，而且还都拥有着极为特殊的能力。
每一个人的能力，说不定就能在某种场合上有大用！
比如这农姑。
她的进攻能力虽然看似很差，但是在她的医术与携带制作的灵药却在毒气沼泽中至关重要，如果没有她人们甚至就失去了继续前进的资本。
当然……
古锋这种变态，可以排除之外。
“这些是来自神农架的灵药，百草灵花精髓熬制。”
“每个人含上一粒不要吞下，那些毒云瘴气应该不会对我们有太大效果。”农谷从她背后的小包裹里拿出一个小袋子，里面装满了一粒粒散发着百花芬芳的小药丸，每一个能力者都从她手中领了一颗。
传说中，这可是能解百毒，除百病的仙药，没想到在黑暗大陆上会这样使用。
“古锋大哥，小龙女姐姐，这是你们的……”
农姑拿着两粒灵丹递到古锋和小龙女手上，古锋这才有机会仔细观察这个手掌有些粗糙的神农架传人，她的年龄甚至还没有古锋大，只是那淳朴的气质掩盖住了她清秀的面容。
古锋淡淡一笑结果了灵丹，不过两颗却都递到了小龙女的手里。
“老公，你……”小龙女眨巴着眼睛，神秘的老公刚刚就不畏惧火焰与严寒，现在连毒素都不害怕了么？
“放心好了，没事。”古锋拍了拍小龙女的手掌，露出一丝神秘的笑容，对于这充满瘴气毒云的地方，古锋不但不会畏惧，反而还有些期待。
……
“好了，大家出发吧！！”
整装待发，所有人都含上一枚农姑赠给的灵丹。
果断的离开了身后的冰天雪地，冰冷刺骨的寒意终于完全褪去，可是众人又迎来了新的挑战。
毒云。
瘴气。
弥漫在空中的毒素。
一进入沼泽，那种腐烂事物令人作呕的味道就充斥在人们的感官中，这些肮脏的东西已经腐烂了几百上千年了，试想一下如果一大堆臭肉不断堆积在一起腐烂上千年，那是一种什么样的感觉？
“呕！！”
超级恶心的气味差点让小龙女直接把嘴里的灵丹呕吐出来，其他人也都是面如土灰，一个个憋红了脸不敢大口吸气，眯着眼睛小心前行……
这气味，不光让人作呕，恶心到极限还辣人眼睛！！
这番体验，真是让人们“回味无穷。”
“大家稍稍忍耐，不要把百花灵药吐出来了，也不要大口吸气。”那个长相有些清丽的农姑反而是最能适应这环境的人，对于周围的味道一点感觉都没有，她来到这片地区好像有一点点的兴奋，不时还走出去蹲在沼泽附近扣动泥土，收集着什么东西……
不过，这瘴气毒云可不只单单是恶心两字而已。
毒素，才是这里最大的武器。
虽然众人嘴里都含着百花灵药，但是弥漫的毒云瘴气贴附在身上还是给人痛痒难耐的感觉，就好像是有无数条虫子在自己的肌肤上乱爬撕咬，刺痛中还带着酸嘛的感觉，而且这股感觉还在使劲向内渗透，让肌肉都产生了火辣辣的酸痛感。
毒雾瘴气开始起作用了！
不止如此，很快空气中多了一丝甜腻的味道。
腐烂臭气夹杂的那股甜丝丝的气味是如此的明显，人们闻到立刻感觉有些头昏脑涨，意识都开始有些恍惚起来。
“小心了，尽量闭气！”
“那种甜味是黑暗毒菌喷发的毒气颗粒，能够让人产生幻觉，瓦解生物的精神意志。”
农姑提醒一声，她走过腐烂的泥浆，来到一片五彩斑斓的菌类蘑菇旁边，蹲下身来小心翼翼的收集着，同时还拿出几根银针插进了黑暗毒菌身上，似乎在做什么调理研究……
毒素，真的是最难缠的能力。
一个怪物还没遇上，众人都变得意志消沉起来，百花灵药只能做到缓解压制，并不能直接根除毒素的影响，但为了那地狱三头犬巢穴的奖励，人们只能硬着头皮扛着这些毒素的侵袭。
突然间，古锋察觉到了一丝异常。
第六灵觉散开，古锋的意识掌控周围的地带，他感觉到了有极为细小的东西正在靠近他们。
虫子！！
第六意识凝聚，一只只极为细小的蜘蛛出现在古锋面前，它们的颜色都是与周围腐烂泥土相似的黑褐色，快速爬到人们身上然后深深咬下去……
毒素侵袭！！
小蜘蛛口器下的血肉没有任何感觉，因为它嘴里的毒素不但具有很强破坏性，还可以快速麻痹人类的神经，让你在不知不觉中死亡……
“啊啊！！”
“我的腿，没有知觉了！！”
突然间，一个能力者大声呼喊，他自己的腿竟然已经无法抬起来了，向前挪动的身体差点摔倒。
众人大惊，他们这是遇到袭击了么？
农姑第一时间赶到他的身边，掀起裤腿一看整条大腿已经变成了乌黑的颜色！！
许多黑褐色的小蜘蛛趴在大腿上，它们嘴巴已经深深刺入血管中，皮肤下的血管已经全部腐蚀成黑色，在腿上蜿蜒向上延伸，看上去让人头皮发麻。
“不好！”
“这是黑暗毒蛛！！”
“毒素会蔓延到全身的，必须马上放血！！”
农姑一惊，手上多了一把手术刀般锋锐的刀刃，对着那人腿上的动脉一划，大片几乎已经凝固的黑色血管喷了出来。
血块！！
血液受到毒素的影响，已经快要凝固成快状了，如果全身血液都凝固成这种黑色的物质，那这个人绝对是死定了！！
“糟糕！！”
“快把黑色血块都挤出来，把百花灵药吞下去，封闭住身上穴位！”
一声令下，那能力者赶紧吞咽下嘴里的灵药，一股温暖的感觉在胃部散开，全身上下血脉里的毒素立刻被狠狠压制了，在异能灵力的逼迫下大量毒血硬块被挤了出去，这几乎是最后的手段了！
“都别愣着，看看自己身上！”
“这些指甲大的蜘蛛，就是含有剧毒的可怕魔灵。”
农姑一边为他治疗，一边赶紧回头提醒众人，人们这才反应过来，赶紧掀开自己的衣缝裤腿。
令人恶心的一幕出现了。
在人们的脚腕小腿上，许多黑褐色的蜘蛛正往上爬呢……
……
……
　　
360.实验能力

黑暗毒蛛。
密密麻麻的小蜘蛛穿过沼泽的淤泥，从人们的裤腿上拼命向上攀爬，锋利的口器带着些许毒素刺穿皮肤，扎进血管的同时也产生了麻醉的效果，让人跟本察觉不到它们的存在……
仔细观察，周围沼泽泥浆中，早已经布满了这种黑褐色的小生物。
它们是无形的杀器，是瘴气毒云中最为难缠的恶心虫子。
“都吞下百花灵药！”
“把身上的毒逼出去，建立防御！”
玲珑仙子表情聚变冷声喝道，挥手一道七彩玲珑光芒闪烁刺过，光芒刺穿毒云照再在大地上，饱含浩然正气的能量立刻把大片蜘蛛碾碎。
人们口中含着的灵药顿时吞咽下肚，同时各种能量都纷纷爆发，燃烧的火焰与闪烁的金色佛光互相交织在一起，地下的小蜘蛛照到立刻就化为灰烬……
“噗！！”
一名能力者喷出一口毒血，他身上的血液几乎都已经凝固了，农姑马上走到他身边治疗起来。
一时之间，整个队伍又陷入了僵局。
附近的蜘蛛虫子也越来越多起来，密密麻麻铺天盖地，它们的数量好像无穷无尽一样，不要命的一样涌向人们所在的位置，组成了一大片虫子的海洋。
嗡嗡嗡嗡嗡……
来自图灵帝国的超级战士走到了最前方，他顶在所有人的前面建起一道护盾。
同时一道蓝光扫描出去，那些隐藏在泥壤里的虫子变得清晰起来，这是一种生命扫描装置，可以识破那些蜘蛛的伪装，让它们无所遁形。
“我的身躯是机械打造，不用为我担心。”机灵用近乎无情冰冷的声音说道，他的身躯是由特殊的合金机械打造的，万全不会惧怕这些恶心的小蜘蛛。
“那我就再去解决掉源头。”古锋挽着小龙女，风轻云淡的说道。
有他在那些恶心的蜘蛛没有一个能够接近小龙女的，在人们共同的注视下这银发恶魔再次从队伍中剥离出来，古锋又一次的选择离开队伍独自去对抗那最为强大的敌人，仿佛这对古锋来说已经变成平淡的常事。
“你……”玲珑仙子表情辗转反侧，看向这个银发男人的眼眸多了些什么。
当人们再次遇到危险，又是这个男人站出来了么？
每次都要依靠这个男人，而他们这些所谓的圣地传人则只能自保？
这种感觉，好像是自己亏欠了他很多，明明这个男人轻薄非礼了自己，但是玲珑仙子内心却生不起半点厌烦的感觉，反而有些崇拜他……
“老公加油！！”小龙女调皮的眨巴着眼睛，早就料到了古锋会独自离开，而且心里对自己老公的安全一点都不担心，她绝对相信古锋独自离开是有十足把握的，说不定还能寻到什么特殊的宝物和好处……
古锋淡淡一笑，在所有人的注视下几个跳跃向远处飞奔而去。
第三种能力……
有了前两次的经验，古锋心里已经有了十足的把握。
他手上的灾祸印记，百分百的克制着这里所有的怪物魔灵，对古锋来说这片区域不仅没有危险，而且还是一个任由他吞噬汲取的好地方！
那么……
来寻找下一个BOSS级别的目标吧！
古锋用意识操控着手背上的灾祸印记，利用这印记静心寻找着，通过它隐约能够感觉到某股强大的力量，那是饱含毒素瘟疫的灾难力量。
沿着灾祸印记的指引，古锋跨过一个个泥潭，最终在一大片黑乎乎的腐烂泥浆面前停下了脚步。
这是一个巨大的沼泽泥潭，它的面积足有好几百平方，泥潭中不断升腾起黑色的气泡，气泡炸开爆裂出大片黑褐色的气体飘向空中，让周围恶臭腐烂的味道变得更加浓厚……
古锋可以感觉到，在这腐烂泥浆下面隐藏着什么怪物。
“呵呵，躲在这泥潭之下么？”
“这头怪物和前两个不同，它会隐藏自己利用毒素陷阱抹杀敌人，果然喜欢用毒的人或是怪物都很阴险。”
古锋自言自语着，已经确定了守护这片毒雾区域的怪物BOSS，就在眼前。
“好吧，既然你不出来，那我只能逼你了。”
“前面两个家伙被吞噬吸收的能力，正好来实验一下。”
古锋心中有了想法，他手背上的灾祸印记已经吞噬了“火焰巨魔”与“雪女”两种特殊魔灵，这两种能力还没有真正使用过，现在正好可以试验一下。
“冻结世界一切的严寒。”
古锋意识操控印记，古老邪恶的灾祸印记颜色立刻转换起来，从最初隐晦的幽暗快速变成了湛蓝寒冰，散发着森森冰冷彻骨的寒意。
冰冷……
周围的空气温度开始骤变，就像是雪母施展冰雪风暴那样，空气中腐烂的气味都快要凝结，那不断冒着气泡的沼泽泥潭更是被冻结上了一层薄薄的寒冰。
冰霜寒气在加重，温度下降到50°以下，随着灾祸印记湛蓝色的光芒逐渐明亮，空气中那些毒雾都被冻结成一朵朵黑褐色的雪花，这些雪花样式精美，但边缘地带却像是锋利的圆刃一样，可以无声无息的带给人们伤痕。
咔嚓，咔嚓，咔嚓。
很快，覆盖了方圆百米的泥潭都被冻结，古锋冻结一切寒冰的能力把这沼泽彻底冻成了冰块，隐藏在下面的BOSS级怪物恐怕不好受了！
做完这一切，古锋手背上灾祸印记的光芒也变淡了，同时它开始消耗起古锋不死魔龙之躯身上的能量，要想让空气继续更低并维持下去，就得使用古锋自身的力量了。
“嗯？”
“我明白了！”
“这代表蓝色的寒冰，就像是蓄电池一样，之前雪母的能量已经快用光了，想要继续保持严寒就得消耗我自身的力量。”
古锋想明白了其中的道理。
灾祸印记并不能无限使用，吸收雪母的寒冰之力已经把周围都冻结了，古锋想要继续使用就得等它恢复能量才可以，或者是直接以自身的力量启动。
“咔咔咔咔……”
很快，古锋前方的泥潭又有了异变。
已经完全被冻结的泥潭开始断裂，冻结成冰的黑色泥浆碎出一道道裂缝，一头愤怒到极点的怒吼从泥浆之下传来，冰冷的寒意让它无比痛苦，看来这隐藏在泥浆之下的怪物是有些害怕寒冷的……
……
……
　　
361.冰火两重天

咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
冻结的黑色泥浆裂开一道道巨大的缝隙，黑冰中爬出一个巨大的怪物！！
蜘蛛！！
是一条腹部囊肿到极限的蜘蛛，这头巨大的蜘蛛足有十多米长，每一根蜘蛛腿都足有好几米，八个灯笼打的复眼恶心的乱转，最终全部盯到古锋身上，一种怨毒的感觉充斥着眼眸。
这囊肿到极限的蜘蛛很是特别，最为奇特的就是它那无比夸张的腹部，整个大肚子几乎已经占了身体的三分之二，在这囊肿的大肚子下面还连着一大串的发光物体。
那是……
虫卵！！
没错，是大片大片不断从腹部产出的虫卵，无数虫卵连接在一起掉落在地上，很快它们卵化出成千上万的小蜘蛛，这些小蜘蛛沿着黑色的寒冰快速向四面八方之外爬去，钻进泥土浆壤中藏了起来，成为了猎杀敌人最隐秘的杀器。
原来如此！
这头巨大的怪物怪不得要藏在泥浆之下，原来它是一只母蛛，负责大量产卵埋伏敌人。
这就是它生存与战斗的方式。
不过……
现在这头蜘蛛显然看起来很不爽，它满身的寒冷冰霜，巨大囊肿的身体赫赫发抖，在这超过零下50°的低温中极度不适应，身体很多地方都被冻伤了，如果不从冻结的沼泽中爬出，恐怕这怪物会被直接冻死！
一声尖锐的嘶喊从蜘蛛口中发出。
特殊的意志爆发出去，远处四面八方隐藏在土壤里的小蜘蛛全部钻了出来，它们像潮水一样涌向古锋。
同时，这臃肿的蜘蛛嘴里还吐出一大片褐色的蜘蛛丝，那些蛛丝分散出去比头发丝还细，普通人沾上恐怕直接就被发丝切碎四分五裂了，而且这蛛丝上面还泛着液体的光泽，一看就是含有剧烈毒素的。
“那么，再试验一下另一种能力。”
古锋淡淡一笑，面对这臃肿的黑暗母蛛没有任何慌乱，他手背上的灾祸印记再次转化颜色，寒冷的湛蓝色光芒很快变成了炙热的火红。
“燃烧世间一切的火焰。”
古锋灾祸的能力已经变成了炙热熔浆，在这片被冻结的泥浆中古锋突然释放出大片炙热的烈焰，烈焰的温度堪比火山中喷发的熔浆，一下子把周围涌向他的小蜘蛛和铺天盖地的丝网给融化了……
熔浆火焰，这是比严寒更加克制毒蛛的能力！！
一瞬间，那只巨大的囊肿蜘蛛体验了一把什么叫做“冰火两重天。”
刚刚还被寒冰的能力冻得瑟瑟发抖，全身关节各处都出现了大面积的冻伤，差点在泥浆中彻底冰封冻结。
现在又被炙热的熔浆火焰覆盖，灼热的火焰都快要把它烤熟了，特殊的火毒侵蚀身体融化内脏，火焰巨魔的能力也不是假的！
雪母。
火焰巨魔。
两个BOSS的能力，对付它一个，这几乎是压倒式的胜利。
一时之间这黑暗母蛛被打的身负重伤，在寒冰和烈焰中痛苦的嘶吼哀嚎。
“不错。”
“效果不错。”
“接下来，是我吸收你能力的时候了！”
更恐怖的还在后面，灾祸印记爆发出更加可怕的气息，远远高于三种灾难的邪恶黑暗力量出现了。
那是古锋经过升级后的灾难力量，那是三种能力凝聚在一起变异而成的灾祸印记。
它比严寒更冰冷。
它比熔浆更炙热。
它比瘟疫更致命。
它就是“灾祸”之力！！
感觉到这股恐怖的力量，黑暗母蛛想要逃跑已经来不及了！！
一道残影，已经来到了黑暗母蛛身边，古锋伸出一只手覆盖在了它的头上，同时灾祸印记特殊的能力发动。
“吞噬！”
“汲取！”
高上好几个档次的可怕力量从古锋手掌心传来，黑暗母蛛身体的生命都被灾祸印记所吸收，毒素瘟疫与它的特殊能力都成为了灾祸印记的一部分，很快灾祸印记中三角形的最后一角被代表着毒素的黑褐色填充……
死了。
黑暗母蛛死了。
古锋手背闪烁着灾祸印记，最后一种能力也终于到手了。
意念一动，充满毒素的云雾开始朝周围扩散，瘴气毒云成为了古锋新的能力。
“好了，这头怪物也杀掉了，灾祸印记吸收的能力算是圆满了。”
“接下来，就是那地狱三头犬的巢穴所在了。”
“不知道，在那里会找到什么？”
古锋心满意足的收回灾祸印记，对于接下来会碰到的巢穴更加期待。
……
……
另一边。
金色的佛光与燃烧的白色火焰扩散着，七彩玲珑的神芒刺穿大地，电磁波动也在地面上爆开，那些小蜘蛛在各种能力下灰飞烟灭。
铺天盖地的小蜘蛛最终都被来自各个圣地的能力者消灭了。
“防守住了！”
“这些黑暗小蜘蛛没有再攻过来了。”
几个能力者惊喜一声，在这满是危险毒雾中，这些细小恶心的虫子太难防了。
“不是我们防守住了。”
“而是有人解决了源头。”
“你们看那边……”
玲珑仙子手指一点，在瘴气毒雾的远方，一个男人的身影再一次出现在人们面前。
古锋！！
既然古锋出现在这里，就说明他已经解决了灾难的源头，干掉了最为可怕恐怖的怪物。
这已经是第三次了！
每一次，古锋都是单刀赴会。
每一次，古锋都力挽狂澜。
不过，和之前相比古锋这次的速度好像快了很多，对付那些来自黑暗大陆的恐怖怪物，这个银发男人越来越熟练起来，他适应黑暗大陆的速度要远远超过众人。
“也许，这才是他最厉害的地方。”
“不断的适应，不断的成长，不断的超越自我。”
“我们这些人来到黑暗大陆后几乎没什么变化，为了生存下去忙的焦头烂额，而他却变得越来越强……”
玲珑仙子心里无比震撼，古锋变强的速度是肉眼可以看到的。
从最初的手忙脚乱，到独自一人力挽狂澜，再到现在轻松随意的解决战斗，古锋不知不觉已经成长了那么多，而他们这些所谓的圣地天才却还在原地踏步。
也许古锋最可怕的地方，不是那魔铁般恐怖的不死魔龙之体，也不知他未知的特殊能力。
而是……
那与生俱来的战斗天赋！
……
……
　　
362.地狱三头犬巢穴

银发男人再次出现在人们面前。
古锋一脸淡漠平静，他如同玲珑仙子猜想的那样，已经摆平解决了一切，可谁又能知道他到底碰到了什么样可怕恐怖的存在，又经历了怎么样惊心动魄的战斗？
神秘。
未知。
古锋在人们眼中，越发变得神秘起来。
要知道，出现在这里的所有人都是圣地里的传承者，他们都来自那一个个古老神秘的超级传承，放在正常世界里无论哪一个都是至高无上的存在，而现在他们都被古锋这个没有名头的古锋比了下去，这实在是令人震惊。
特别是玲珑仙子。
高高在上的女神，站在云端之上让人尊敬的高傲被古锋狠狠的揉捏，在他面前玲珑仙子甚至有些抬不起头的感觉……
“好了，危机已经解除了。”
“我们继续前进吧。”
古锋语气平淡的说道，但就是这种平淡才真正让人心惊肉跳……
……
没有在充满毒素瘴气的沼泽浪费时间，众人很快再次踏上了前进的道路。
接下来，就是真正要“收获”的时刻了。
地狱三头犬的巢穴已经不远了，人们已经迫不及待要揭开这黑暗大陆上的第一份财富了。
很快，人们已经到达毒雾沼泽的边缘。
周围的环境开始发生着天翻地覆的变化。
一道连绵的山脉出现在人们眼前，这道山脉不知道延续多少里，一眼望去看不到边，陡峭的石壁偶尔还会落下一两块滚石，砸在地上发出沉闷的声音。
在山脉上，存在着一个巨大的圆洞。
那圆洞足有上百米宽，深幽无比像是来自荒古巨兽的血盆巨口，给人一种不详的感觉。
望向这闪动，一股纯粹的黑暗与邪恶扑面而来，空气中弥漫着着令人压抑的恐怖味道，仿佛里面隐藏着什么让人无法现象的可怕之物。
巢穴……
地狱三头犬真正的巢穴，终于出现在人们面前。
“终于到了！”
“地狱三头犬的巢穴，我们终于到了！！”能力者们惊喜呼道，穿过艰难险阻，经历了火焰与严寒，感受了腐蚀毒素，人们终于到了这最后的目的地！
“我在大地上感觉到有不祥的能量正流淌向那山洞！！”正在这时，山王孙开口了，他对大地与岩石有特殊的感应，此刻他感觉到地下有滚滚能量正在律动着，无尽的不祥力量正源源不绝的流入那山洞之中。
山王孙的话让人们谨慎了许多。
古锋蹲下身来，手掌轻抚在大地上，他也感觉到了地下有什么能量正在流动着。
“燃烧世间一切的火焰。”
“冻结世间一切的寒冰。”
“腐蚀世间一切的瘟疫。”
三种力量，都在流淌向那深邃无比的山洞里。
古锋手上的灾祸印记能够清晰的感觉到，地脉中流淌的就是这三种可怕的不祥之力，滚烫的熔浆与冻结的寒冰，还有那瘴气毒雾力量的凝聚，全都通过大地的脉搏涌入地狱三头犬的巢穴里，三种力量最终都在那里汇聚……
地狱三头犬同时拥有这三种力量，它的巢穴也同时在吸收之前三种险地的能量。
抬头再望向地狱三头犬的洞穴。
在那里，古锋感觉到一股深深的危险。
危险？
地狱三头犬已经被解决了，为什么还会有这么浓烈的危险感觉？
“大家进去小心了，这巢穴给我一种危险的感觉。”古锋如实说道，其他所有能力者脸色都是一阵紧张，放到以前古锋这么一说也许不会有人在意，可是现在古锋的实力已经得到了大家的认可，他这么一说众人立刻变得更加警觉。
毕竟……连神秘未知实力强大的古锋都这么说了！
“好了，不管里面有什么，我们都要进去闯一闯。”
“各位准备一下，我们马上进去！”
既然已经到了这，那即使有再大的危难险阻也只能前进了。
众人收拾行装，调整好自己的身体状态，开始朝着幽暗无比的地狱三头犬进发。
“大家稍等，我先稍稍探索一下。”在地狱三头犬巢穴之外，来自图灵帝国的超级战士先走了出来。
他手掌稍稍摊开，机械转动的声音从手上传来，仿生科技制作的手掌上出现了一个空洞，一只完全由金属打造的机械小蜜蜂发出“嗡嗡”的声音飞了出来，它朝着幽暗无比的洞口飞去，通过它可以知道地狱三头犬巢穴里的具体情况。
蓝光闪烁，立体的蓝色图案出现在人们面前，机械小蜜蜂看到的景象都出现在图案中。
隧道……
幽暗无比的洞穴，是一条不见深浅的狭长隧道，四周的墙壁上布满了各种奇异古怪的图案，那些图案古老无比，给人一种岁月沧桑的感觉。
同时，那些壁画也似乎在描绘诉说着某种故事。
人类在地狱中备受煎熬，一只地狱三头犬冲烈火中爬出，三只头颅代表着三种灾难，而当这三种灾难融合在一起的时候……
“你们看！！”
“千年寒冰结晶！！”
正当古锋被那些壁画吸引的时候，身边传来一声惊喜的呼声。
机械小蜜蜂拍摄的画面中，出现了一颗湛蓝色的寒冰宝石，那宝石色泽完美流畅，正散发着浓烈的寒气，半透明的它几乎可以看到实质般的能量正在内部流动。
这是千年寒冰结晶。
在现实世界中，这种结晶绝对是至宝一样的存在，它诞生的条件太苛刻了，只有在极北之地的最中心才能偶尔发现那么一两颗。
而在这里，极度的严寒达到顶点，在地狱三头犬寒气汇聚的地方很轻易的就凝成了一枚。
不止一枚……
小蜜蜂再往前走，发现墙壁上不止一处凝结出了这些结晶。
发达了，这是真的发达了。
“千年寒冰结晶，内部蕴含的能量对冰系能力者非常有用，而且还能制作成威力强大的灵能武器！！”小龙女眼睛也闪烁着精光，对于这些千年寒冰结晶十分的渴望.
他们各个圣地的传承者，来到黑暗大陆不就是为了这些宝物么？
……
……
　　
363.能量崩塌

画面还没结束。
机械小蜜蜂换面一换，另一边墙壁出现在人们面前，上面同样镶嵌着许多宝石，但是却都发出淡淡的炙热红光……
“熔火核心！”
“又是一种宝物，这是火焰凝聚到极限的结晶，别说制作武器之类的东西了，里面的能量爆炸出去爆发的威力也能毁灭一座小山！”
两面墙壁上，都镶嵌着让人流口水的至宝。
可当小蜜蜂再把画面调制到隧道上方的时候，一颗颗墨绿色的宝石更加让人抓狂了。
“剧毒之玉！”
“如果用我神农架特殊的方法调制，这剧毒之玉反而会成为肉人白骨的圣药！！”这下农姑也坐不下了，地狱三头犬巢穴里的宝物实在是太过吸引人了。
嗡嗡嗡嗡……
小蜜蜂飞回到了超级战士--机灵的手中：“目前为止，我没有发现什么危险事物的存在……”
听到他这么说，人们已经抑制不住心里的激动，纷纷踏入了幽暗的巢穴中。
收获就在眼前！！
虽然那些“千年寒冰结晶”“熔火核心”“剧毒之玉”之类的宝物看上去数量不少，可是他们队伍人数足有十几人，分一分恐怕也没几个了，去晚的迟早要吃亏啊！
“老公，我们也去吧，东西都让人抢光了！”小龙女眼睛闪烁着精光，拉着古锋的胳膊激动的说道。
古锋皱了皱眉，他的确是感觉到危险存在的，那些宝物真的能轻易的被人们所收获么？
“古锋，他们都冲进去了，你为什么不进去？”地狱三头犬巢穴之外，还有一个人没有进去，那就是来自玲珑阁的玲珑仙子。
玲珑仙子一脸疑惑的看着古锋，她心里有一股莫名的感觉，仿佛古锋的选择是正确的……
与此同时。
在地狱三头犬巢**部，人们走到那些散发着诱人光芒的至宝前方，伸出了贪婪的手掌，把墙壁上的结晶拿下。
散发着寒冰气息的结晶从墙壁上扣了下来，千年寒冰的结晶内部流动着让人心惊的冰冷寒意，这至宝之物是真的，没有半点水分。
可是，当那寒冰结晶从墙上扣下来的时候，一丝冰冷的气息顿时从扣下的缝隙中钻出……
咔嚓，咔嚓，咔嚓……
扣开的缝隙不断的裂开，整面墙壁似乎都要坍塌，墙壁的后面不是岩石，而是肉眼可以看到的寒冰能量！！
寒冰能量犹如实质在墙壁内部流动穿梭，是那一颗颗寒冰结晶堵住了墙壁上的缝隙，一旦扣开正面墙壁都会随之崩溃，流淌的能量也会向四面八方爆发。
同一时间，其他两个方向的墙壁也开始坍塌了。
不同的是它们流淌着另外两种截然不同的能量，氤氲毒雾瘴气浓郁成墨色黑水的状态，炙热的火焰已经变成了熔浆。
三种能量同时在隧道中崩塌，铺天盖地涌向隧道中的众人。
“啊啊啊！！”
“这些能量，怎么会如此巨大！”
“它们是……”
众人惊呼，想要离开隧道已经晚了，一阵阵的轰鸣中隧道彻底崩裂，奔走的可怕能量不断爆炸，冰冷的严寒和炙热的熔浆混在一起，加上那氤氲毒雾瘴气，三种能量同时压缩向所有人，整个空间都要随之炸裂！
在能量的洪流中，人们几乎没有反抗的能力，崩塌的能量实在是太过巨大了，瞬间就已经把众人淹没，寒冰冻结了身体的血浆，烈焰却又要把人烧焦，极其浓烈的剧毒也腐蚀着肉躯，这简直就是“冰火毒三重天”啊！
隧道外没有进入的三人目瞪口呆，如果他们进去恐怕也要被这能量漩涡给淹没吧？
“怪不得我感受到了三股力量同时涌入山洞。”
“那些能量都是来自不同的三个地区，凝聚压缩到极限才会汇集于此，他们拿下了那些结晶宝玉，就相当于破坏了三者之间的平衡！”
古锋恍然大悟。
那些至宝存在于墙面上不是没有理由的，它们的作用就是维持各种能量间的平衡，一旦拿下来平衡就会被破坏。
“怎么办？”
“老公，我们去救他们么？？”
小龙女一脸紧张，弄不好这些能力者都要被坍塌的能量搞个全灭啊！！
而就在这时，七彩闪烁的玲珑光芒已经穿过了隧道，玲珑仙子浑身上下神光大放，在这最关键的时刻毅然决然的冲进地狱三头犬的巢穴拯救其他人。
真看不出来。
这个高高在上的傲气女神，平时虽然冷酷淡漠，但是在别人真正处于危难的时候竟然会毫不犹豫的出手相助……
七彩玲珑的光芒化作一个圆形护罩勉强冲进能量漩涡里，玲珑仙子咬牙坚持创造出一片抵挡狂涌能量侵袭的安全地带，此时其他能力者已经浑身是伤，不过在玲珑仙子的神光护佑下暂时也算是定住了身形。
轰隆隆隆隆隆！！
又是一阵剧烈的声响，众人脚下的地面也发出阵阵轰鸣声，三种能量最终把脚下隧道给挤碎了，一个黝黑不见深底的大洞出现在人们脚下……
伴随着涌动的能量，人们一起在漩涡中卷入黝黑的大洞中，看着那碎开的大洞古锋眼神一缩。
他明显感觉到，那种危险就处于这个大洞之中！！
“走！”
“我们也上！”
古锋最终还是选择了紧跟其上，不是他想要救下那些来自各个圣地的传承者，而是古锋感觉到在这黑洞的下方有一股特殊的力量正在吸引着自己……
那种吸引自己的特殊力量，伴随着危险同时出现，碎开的黑洞之下到底隐藏着什么呢？
古锋和小龙女一跃而起，两人也冲进了旋转的能量漩涡中，在古锋灾祸印记的保护下两人没受什么伤害就冲了进去，黑暗与邪恶立刻包裹住了他们。
所有人都在不断的下坠，下坠……
嘭嘭嘭嘭！！
几声闷响回荡，人们跌落到黑洞的最底部，被能量淹没的众人几乎各个身负重伤，火焰热毒与寒冰之气已经深入骨髓，再加上那浓郁的剧毒，掉落在地上的人们纷纷大口吐血，血浆里还夹杂着很多炙热的黑色杂物……
如果不是有玲珑仙子在危难之际出现，恐怕这些能力者们肯定要死上几个。
……
……
　　
364.又一只地狱三头犬？

能量漩涡。
轰隆隆……
轰隆隆……
三种可怕强大的能量组成一个巨大的能量漩涡，狂躁的能量在漩涡中不断的爆破，众多能力者在这漩涡中差点就要被拍的支离破碎。
火毒的烧灼，严寒的冰冻，毒素的侵蚀。
灾难力量何等的强大，如果是普通的B级能力者恐怕一瞬间就会灰飞烟灭，就连这些所谓的圣地传承者也都各个身负重伤，最终狠狠坠落在地面上，砸出一声声闷响。
“喝！！”
“七彩玲珑光，给我起！！”
危急关头，玲珑仙子身上光芒大盛，第一时间撑起能量护盾，把铺天盖地涌来的三种灾难力量阻挡在外，这么多的爆发力道让她也难以承受，一丝鲜血就从那桃红色的樱唇中流出……
有了玲珑仙子的七彩光盾守护，人们压力锐减。
各大圣地的能力者也纷纷使用自己的能力展开了守护。
“荆棘之墙！”
“岩石之柱！”
“离子光盾！”
翠绿色带着倒刺的荆棘墙面缠绕着岩石组成的石柱，加上图灵帝国超级科技产生的蓝色离子光盾，一层坚固的守护力量顿时出现在所有人身前，三种爆发的灾难之力终于被挡在外面，惊涛拍岸的能量差点就把这守护墙壁拍碎。
身负重伤的人们赶紧拖着自己疲惫的身躯向周围逃去，离开了三种灾难力量爆炸的范围……
狼狈！！
所有圣地传承者，此时此刻都狼狈异常，他们身上不是燃烧着灼热的火毒，就是被寒冰所冻结，或者是身负中毒吐着黑血。
贪心不足蛇吞象。
看似是无尽的财富，但是却是一个致命的陷阱，果然那些“至宝”不是那么好拿的。
嘭嘭！
两道清响，古锋和小龙女稳稳落地，他们两个是唯一没有受到任何伤害的人，平安落在这黑洞的底部。
“治愈！”玲珑仙子站到人群中央，玲珑七彩光芒逐渐变成一丝丝柔和的白光，光芒渗入人们的手上的身躯开始治疗起来，七彩玲珑光拥有者多重能力可以互相转换，这治疗能力也是其中之一。
“这里是哪？”
白色柔和的治愈光芒进行了片刻，人们恢复了少许才开始注意周围的环境，可是印入人们眼帘的场景却是如此的震撼。
邪恶。
漆黑。
阴暗。
古老。
沧桑的气息扑面而来，在这黑暗的环境中人们看到的场景是如此的震撼！
黑暗大殿！
这里是一座黑暗无比的大殿，人们脚下踩着的是平整圆滑的黝黑巨石，无数巨石整齐排列就像是地板转一样，不过确实放大了无数倍的效果……
大殿规模恢弘，周围可印着无数的古画，它们比外界那个幽深隧道更加清晰，也更加古老。
壁画上有人类，有恶魔，有前所未见过的生物……
最终，古锋把目光锁定在了一只巨大的地狱三头犬身上，它代表着三种灾难，而当三种灾难结合在一起的时候，形成了截然不同的可怕力量……
这里是什么地方？？
众人纷纷吞咽吐沫，他们隐约感觉到自己来到了不得了的地方。
而就在这时，大殿后方的巨大通道传来一股令人心悸的气息。
可怕，恐怖，无匹强大。
有什么敌人正隐藏在那里！！
古锋眯着眼睛朝那里望去，他心中危险的感觉越来越深了起来，那种浓郁的压迫感就来自大殿后的通道。
“小心！！”
“准备战斗！”
身负重伤的能力者们也感觉到了这种压迫，勉强站起狼狈不堪的身体，准备迎接随时会出现的恶战。
“呃呃呃呃……”
一阵阵恶犬低吟的声响在大殿中回荡着，巨大通道里慢慢出现一道恐怖到极限的身影。
它身高已经超过了10米，一身幽黑发光的毛发偶尔流过一片漆黑光芒，三双散发着特殊魔力的眼睛在黑暗中闪烁着光芒，仔细看去那竟然是三颗硕大无比的凶恶头颅！！
地狱三头犬！！
又一只地狱三头犬！！
它不是被古锋杀掉了么，怎么又会出现一只？
“它们不只一头……”
人们瞠目结舌，包括古锋所在的能力者们都想错了，所有人都以为杀了地狱三头犬就可以炒掉对方巢穴，但是却没想到地狱三头犬不止一只，它们似乎是一个种族群落！
望着这头地狱三头犬，古锋身上的压力逐渐更加深沉。
它更加强大了！！
这一只地狱三头犬，比之前古锋所战胜的那只更加强大，它们之间的差距完全不是在一个档次上。
这是一头真正的上古魔物。
它身上那沧桑古朴的气息是无法复制出来的，那是一种经历了无数岁月才拥有的感觉。
三双眼眸望向下面一众能力者，它眼睛里似乎闪过一丝不屑。
“贪婪的人类啊。”
强大的意识波动传播出去，人们脑海中都浮现出了这一句话，这地狱三头犬居然能和人们互相交流？
智力！！
这头上古魔兽，已经拥有了自己的智力与思维模式，无数年的岁月让它了解了人类的本质，贪婪就是其中之一！
不过，地狱三头犬的眼眸还是闪过一丝疑惑。
它眼睛盯在了古锋身上，在这里它感觉到了一股熟悉的味道，那是三种灾祸能力的味道。
同时，它个感觉到了一股截然不同的邪恶……
灾祸？？
三种能力结合在一起，产生的灾祸？？
地狱三头犬微微闭上眼睛，它用心感受着什么……
良久，这头地狱三头犬的眼眸猛然睁开，一种暴怒的情绪出现在它身上。
“你们……”
“杀了我交配的对象！！”
地狱三头犬愤怒异常，之前古锋他们所杀的那头上古魔兽，就是现在这头地狱三头犬交易的对象。
准确的说，眼前的地狱三头犬是母的！！
在上古年间，母系社会普遍存在于世界上，在自然界雌性生物的地位大多远远高于雄性，就像是侏罗纪时代的母霸王龙，它会比公霸王龙要大上一倍，力气实力也远远高于对方……
地狱三头犬就是这样的种族。
这只来自远古的地狱三头犬，是一头真正恐怖的母犬。
在它眼里，古锋他们所杀的就是这只母犬交配的对象，也是她的丈夫……
……
……
　　
365.生命之树

“你们杀了我交配的对象！！”
地狱三头犬眼眸喷射出愤怒的火焰，平时那只雄性地狱三头犬都是当做领主守护在外的。
她本以为这些人类绕过了自己伴侣，贪婪的想要来到巢穴偷东西而已，却没想到刚刚地狱三头犬用特殊能力呼唤配偶的时候却没有任何反应！！
死了！！
那头作为配偶的雄性地狱三头犬，就死在了这群人的手里！！
再看古锋，地狱三头犬明白了一切，就是这个男人剥夺了自己配偶的性命。
不可原谅。
这群人类，不可原谅！！
“贪婪愚蠢的人类！！”
“今天你们就要为自己的无知愚昧付出代价！”
“我要你们全部都下入地狱，永受折磨！！”
强烈的意识波动像是涟漪一样朝外扩散，恐怖的气势压力几乎压的人们直不起腰背，这头地狱三头犬的实力绝对在A级以上，最少也是A级巅峰至强者！
“吼吼吼！！”
地狱三头犬扬天长啸，三个巨大丑陋头颅喷射出截然不同的恐怖能量，它们分别代表着三种灾难。
三道灾难能量光柱击打在周围无数黑暗图腾上，大殿上复杂的图文立刻明亮了起来……
“燃烧世间一切的火焰。”
“冰冻世间一切的严寒。”
“腐蚀时间一切的瘟疫。”
三种灾难在大殿上的图画上闪烁着光芒，最终恐怖的能量凝成实质的身体，三头BOSS级别的怪物同时出现在了人们面前。
浑身燃烧着炙热熔浆的“火焰巨魔！”
严寒风雪中低声吟笑的“雪母！”
隐藏于一片毒雾瘟疫里的“黑暗蛛母！”
三个让人们手忙脚乱的BOSS级敌人，直接就被这地狱三头犬创造了出来。
原来如此！！
古锋终于明白外界那三种不同区域的可怕BOSS是从哪里出来的了，它们全部都是被地狱三头犬创造的，而且如此的轻松随意……
“这……”
“太可怕了吧！！”
“这才是真正的地狱三头犬，这才是真正的上古魔物！”
“那三种BOSS我们恐怕都难以招架，更别说它们背后的上古魔物地狱三头犬了，我们来错了地方！！”
能力者们目瞪口呆，地狱三头犬展示的这一手已经让他们进入了绝望的状态。
太可怕了！
这恐怖的实力太可怕了。
挥手间就能创造出这种级别的BOSS，这才是上古魔物的真正实力么？
“去！！”
“杀光他们！！”
地狱三头犬的意识扩散出去，三种BOSS级的首领立刻接到了至高的命令，它们开始施展各自不同的能力，周围的环境也跟随着能量的喷涌而改变着。
灼热的熔浆在喷洒，火焰巨魔一步步走向人们，炙热的熔浆岩液像雨水一样泼洒，下起了密密麻麻的火雨……
冰冻的严寒吹拂着，漫天锋利雪花随着寒风飘荡，在冻结人们身体的同时也划破他们的肌肤。
铺天盖地如潮水一般的小蜘蛛布满四面八方，毒雾围绕在人们周围，瘟疫剧毒又一次的爆发。
同时三种能力出现在人们周围，一时间让所有能力者焦头烂额，原本就身负重伤狼狈的圣地传承这这一下更加雪上加霜。
轰隆隆隆隆！！
嘭，嘭，嘭，嘭！！
火焰在狂猛的爆裂，能力者们刚刚建立起的防御被砸的七零八落，在这种压力下玲珑仙子嘴角又多了一丝血液，这么继续下去他们恐怕都会死在这！
下意识的，玲珑仙子把目光投向了身边的某个男人。
古锋……
这一次，他还会出手么？
这一次，他还能力挽狂澜么？
这一次，所有人又要依靠他了么？
渐渐的，玲珑仙子的眼神变得模糊，什么时候自己成了要依靠别人的小女人了？
不！！
我也有自尊，我也有自己的底牌，凭借自己的力量我也能战斗！！
玲珑仙子冷若冰霜的脸逐渐变得严肃，她好像下了什么决心，转头对所有能力者说道：“诸位，只能战斗了，只能拼了！！”
“再不拿出你们的绝招，我们都得死在这里！”
绝招。
王牌。
这些来自圣地的各个传承者，每一个背后都有无比可怕的势力。
他们是被选出来的种子选手，他们是被选出来的王牌，怎么可能会如此的无力没用？
每一个人，都有隐藏着的绝招。
每一个人，都有属于自己的王牌。
那是不到生死关键不能使用的绝技，到现在终于要用了么？
众多圣地里的传承纷纷对望一眼。
“已经被逼到这种地步了，差不多也该拿出点真本事了。”
“就算我们勉强战胜那三头首领BOSS也于事无补，上古凶兽地狱三头犬实在是太强了，看来必须要全力以赴了。”
“那么，我先来吧……”
说到这里，竟然还是那长相清秀的农家女孩走了出来。
她手掌伸进自己的衣领里摸索着什么，抓起了一个翠绿色的吊坠，这吊坠模样很是特别，看上去就像是一个翠绿色的小树枝。
当这树枝出现在人们面前之时，所有人脸色都立刻变了。
难道说，这就是传说中神农架的至宝？？
生命之树……
这是生命之树的树枝！！
没想到这叫做农姑的女孩，竟然会把神农架里的至宝拿出来？？
传说，生命之树是万物的起源，它甚至被称为“世界之树。”
它是运载万物的传说生物，它是只存在于神话中的神物……
翠绿色的嫩芽散发着阵阵让人心旷神怡的生命波动，只是看着它就给人一种宁静安心的感觉。
农姑表情逐渐变得庄严肃穆，拽下胸前的吊坠轻轻扔到地面上，翠绿的嫩芽立刻在地上生根，以肉眼可见的速度向上疯长，莹莹绿光从树上照下，生命力量的源泉弥补着人们的伤势，在这一刻所有受伤的人都一瞬间恢复了身体。
这是生命本源的补充。
无论是火焰燃烧的火毒，还是寒冰带来的冻伤，或者是毒素的侵蚀，都被这生命本源所驱散。
“太神奇了！”
“这能力太强大了！”
“恢复了，我们的身体恢复了！”
能力者们在生命之树下完全恢复，就连古锋也感觉到一阵舒爽之意，就连战斗下的疲惫也悄然消失。
……
……
　　
366.唯一的机会

生命之树。
生命本源的力量不断涌入人们的身体，身负重伤万分狼狈的众人身体快速愈合。
不光如此，就连人们身上损失的能量都开始急速复原着，几秒钟之内所有人几乎都恢复到了最佳的状态……
“生命之源！”
“万物生灵，春夏秋冬，生老病死，彼此循环。”
农姑的身体几乎是悬空漂浮了起来，嘴里念叨着属于生命的字符，生命之树的能量不光可以恢复他们这些人类的身体，更加可以用来祛除邪祟，阻挡妖魔！
呼~~~
呼~~~
似乎是生命在律动，在呼吸。
绿莹莹的光芒吹拂向地狱三头犬的身体，这头来自上古的可怕魔兽身体竟然停顿下来，生命之树的力量已经把它定在了原地！
“这是……”
“熟悉的气味，这是来自上古洪荒的宝物，你们这些人类……”
地狱三头犬的意识横扫过来，对于生命之树的出现它也感觉到有些意外，那春季盎然的生命之力和它身体里的邪恶黑暗截然相反，能量反复冲击下一时之间已经无法移动。
看到这样的一幕，众多传承者互相对视一眼。
恐怕，这是攻击地狱三头犬的最好机会，错过这个机会地狱三头犬一发威所有人都要死！
“没想到，神农氏连生命之树都拿出来了。”
“既然这样，那我大山后人也要拿出点真本事了。”
沐浴在生命本源中，完全恢复的山王孙也走了出来，他整个人突然跪在地上，一脸虔诚的喃喃自语……
很快，山王孙身上出现了一层锈迹，就像是铁剑经过岁月侵蚀的痕迹，随着这层特殊痕迹的出现，这名身材魁梧的壮汉气势也变了起来。
浑厚，凝重，沧桑。
“山的主人……”
山王孙最终说出了这四个字，他使用出了自己最强的能力，这股力量的源头属于大山，而他就是守护大山无数岁月的山之主……
“这就是山王后代的绝技么，大山之主？？”
“传说中山王用出这一招，即使时空破碎他都会安然无恙！！”
有人认出了山王孙的这一招，可是在人们印象中只有达到A级才有可能使用“大山之主”这种可怕的力量啊，为什么这山王孙可以现在就使用？
坚如磐石，经过岁月沧桑的洗礼，山王孙的身体暂时变得坚硬无比，他走到那三头BOSS首领中央，任由火焰烧灼，任由寒冰冻结，任由毒素侵蚀，可是这副身体却不会受到任何损伤。
无敌之躯？
如果古锋没有灾祸印记，恐怕即使是他的肉体也无法完全做到山王孙这样……
山王孙带着厚实的气势向前挪步，那一双磐石般的拳头狠狠砸向敌人，大山的力量恐怖万分，一瞬间就把那头身高10米以上的火焰巨魔打的连连后退，一个大窟窿出现在庞大的熔岩身躯上，让那熔浆岩液喷射的到处都是……
同时，山王孙也挡住了雪母和黑暗毒蛛的攻击，用他大山般的身躯挡住了冰雪与毒雾。
以一敌三，山王孙竟然毫不落下风，难以想象这三个首领级别的BOSS之前还让一众人险象环生，而现在却被山王孙一个人压着打！
好强！！
不得不说承认，进入了这种状态的山王孙很强大！！
“我身体太弱，受山王庇护才能使用”
“这三头魔灵怪物我为你们挡下了，那头上古魔兽就交给你们了！！”
山王孙大吼一声，一手锤向熔岩巨魔，一拳砸去黑暗蛛母，用自己的身躯为人们争取到了机会与时间！！
机会不多！！
地狱三头犬这种能力未知的上古魔兽，不能让它完全发威，必须以倾盆暴雨的攻击直接把它砸垮，不给它还手的机会！！
“无量山！”
“般若诸佛，世尊地藏！”
“我即是天龙！！”
一道佛光闪过，无量山的小僧人也终于爆发出了他隐藏的实力，身上的袈裟猛的脱掉，一条在身上游动的龙形纹身出现在人们面前。
佛光普照，那龙形真的冲出体外变成了一条天龙，再冲回来与龙威僧人融为一体。
坚定的眼神不再有任何犹豫，威龙大声喊道：“说的对，我们只有这一次机会！！”
说罢，威龙僧就化作一道佛光直接冲向了地狱三头犬。
与这道佛光一起冲出去的，还有一头燃烧着圣焰火光的麒麟狮子，麒麟子不知何时已经化形，一颗巨大的麒麟龙珠出现在它血喷巨口中，带着无可阻挡的气势直接撞向地狱三头犬……
麒麟子，也在拼命了！
“电浆离子核冲炮！！”
在人们震惊的目光中，来自灵图帝国的超级战士发出冰冷的声音，人类仿生的机械胸膛开始不断的向外翻转伸开，很快竟然组成一道人形巨炮。
电光离子在巨炮中不断聚集，耀眼的火花闪烁着，离子互相之间不断撞击产生强大能量，这光芒越来越盛组成一道粗亮光柱，对着地狱三头犬一炮轰去……
嘭嘭嘭嘭！！
轰轰轰轰！！
隆隆隆隆！！
几道攻击同时穿过黑暗攻击到地狱三头犬身上，在这一刻时间都要在这里骤停，下一秒刺目耀眼的光芒把整个黑暗的环境照亮，毁灭性的冲击力量一波接着一波宛如潮水。
整个大殿都在不断的摇晃。
巨石一块块落下，毁灭性的余波都快要把整个黑暗大殿破坏掉了。
山王孙挡在人们最前方，坚硬的躯壳阻挡住了还浪般的冲击，这么多来自圣地的传承者同时爆发隐藏的绝招王牌，这威力还真是让人胆战心惊，特别是那来自图灵帝国的电浆离子核冲炮，简直就是一颗小型的核弹！
“吼吼吼！！！”
“吼吼吼！！！”
在毁灭冲击的浪潮最中央，地狱三头犬发出极度愤怒的咆哮声，它太小看这些人类了，没想到这些渺小的人类虫子竟然可以爆发出这样的威力？？
“这些攻击远远不够！”
“继续，继续，继续！”
“不要给它喘息的时间，全力击中，不要让地狱三头犬站起来！”
刚刚的几道攻击虽然威力强大无匹，可是从地狱三头犬恐怖的怒吼咆哮就可以听出，它根本就没受太过严重的伤。
这种程度的攻击，远远不够！！
……
……
今天就这一章哦~
这两天会补上的，作者身体不舒服，请大家见谅~
么么哒
　　
367.玲珑塔自爆

尘埃灰烬。
在刺眼耀目的光芒里，一道恐怖可怕的身影依旧站立在那，翠绿色的能量定住了它庞大的身躯，可怕的攻击冲击把它砸到在地。
绚烂的光芒爆破中，地狱三头犬三只头颅被压在地上愤怒的咆哮，隐约还有几道血线冲身上飙出，在众多圣地传承能力者的狂轰乱炸中，高高在上的古老魔兽受伤了！
这是耻辱！
这是不允许出现的情况。
区区人类，怎么可以让它这种级别的上古魔兽受伤？
然而，这些渺小人类攻击依旧没有停下的征兆……
玲珑仙子额头上已经布满了汗水，几位圣地传承这王牌绝招威力已经那么恐怖了，怎么这地狱三头犬只是皮外受伤的模样……
难以战胜！！
难以击倒！！
更难把它杀掉！！
“生命之树的效果快结束了！”
“等它完全脱困，我们一点机会就没了！”
“付出一切代价，轰杀它！！”
玲珑仙子从未这样急迫，她身上玲珑光芒暴涨，用她的意识与外界众人共同努力组建的玲珑塔连接在一起。
潜藏在区域外面的玲珑塔升了起来，它以最快的速度朝这个方向冲来，七彩琉璃的砖瓦不断撞击在周围的阻碍上，整个塔身被撞碎了许多地方也在所不惜……
轰隆隆隆！！
玲珑塔撞碎了人们头顶上的空洞隧道，带着无可阻挡的必杀之意直直的撞向地狱三头犬。
“玲珑仙子，你疯了么？”
“你这样会撞碎玲珑塔的，那是我们耗费全部资源建造的？？”
众人大惊，玲珑仙子竟然直接拿玲珑塔撞击轰杀地狱三头犬，她都完全不考虑事情后果的么？
“我们不过这一关，全都死在这，哪还有以后？”玲珑仙子冷声呵斥，如果现在不能击垮地狱三头犬，真等到它爆发实力，谁能逃得出去？
果断！
决绝！
关键时刻，玲珑仙子毅然决然的放弃了他们赖以生存的玲珑塔，这至宝摧毁了还有重建恢复的机会，但是如果地狱三头犬完全爆发实力所有人都要死……
于是，玲珑塔就这样朝着地狱三头犬狠狠撞去，散发着七彩琉璃光芒的玲珑塔开始崩塌，以泰山破碎之势爆裂！！
“爆！！”
玲珑仙子的神芒爆发出最后光彩，完全由能量幻化成型的七彩玲珑塔狠狠撞击在地狱三头犬的身上，浩瀚的能量波动一瞬间崩塌爆破，整个黑暗大殿被狂暴奔走的能量击个粉碎！！
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆!!
七彩玲珑塔，这是所有人积蓄能量铸造的，它蕴含多少力量谁也说不清楚！！
轰鸣声彻底占据了人们的耳朵与眼睛，光芒亮到极限堪比毁灭一切的核弹，整个地狱三头犬的巢穴似乎都要被这一招直接掀飞，终极的战争机器最后的王牌就是……自爆！！
太过坚决了，战斗最关键的时候，玲珑仙子没有一丝一毫的犹豫，她能感觉到来自上古魔兽的可怕压力，她心里清楚一旦地狱三头犬实力爆发那他们将再无机会，所以即使爆掉这无比珍贵的玲珑塔也在所不惜。
浩瀚的正气就要掀翻巢穴直冲云霄，层层叠叠的能量浪潮一波接着一波，不断崩塌爆裂的玲珑塔简直就是异能组成的核弹，在核爆的最中心就连地狱三头犬这种上古魔兽也失去了声音。
能杀掉么？
“解决了么？？”
“地狱三头犬的气息消失了？？”
“我们付出了那么惨重的代价，总算战胜了它……”
望着远处一片毁灭破坏的耀眼光芒，能力者们纷纷松了一口气，地狱三头犬这上古魔兽再强也不能活下去吧？？
虽然它们付出了惨重的代价，但是能够战胜地狱三头犬还是值得的。
“它还活着……”
就在这时，古锋眼皮一跳，虽然地狱三头犬的气息已经不见，但是古锋手上隐藏的灾祸印记已经感受到了对方的生命。
地狱三头犬还活着，而且变得更加危险，更加凶恶。
受伤的野兽，才是最危险的，地狱三头犬被彻底的触怒了！！
一股令人心悸的邪恶黑暗从爆发的最中心扩散出来，更加恐怖阴暗的气息想要压制玲珑塔爆炸的剧烈能量。
模糊刺眼的光芒中，隐约间有一道巨大的魔兽身影已经慢慢从地上站了起来……
“怎么会这样？？”
“这都杀不死它？？”
“这股令人心悸的恐怖力量是什么？？”
呆住了！！
所有能力者的面容，在这一刻都呆住了。
什么情况？？
经受了这样的轰击，地狱三头犬还能好好的站起来？？
咚……
咚……
人们的意识在这一刻仿佛听到了某种神秘的声音，在模糊刺眼的光芒中隐约升起了一道血月。
血月？？
血月散发着令人着魔的力量，它仿佛是一切灾祸的源头，它的出现就代表了灾难。
这是什么能力？
地狱三头犬，它的能力不是三种人间最可怕的灾难力量么？？
“灾祸！”
“这头地狱三头犬，超越了自己的极限，领悟了灾祸的能力。”
“这是第七意识……末那识！！”
古锋瞪大了眼睛，这头地狱三头犬爆发的灾祸之力更加纯正，来自上古的可怕魔兽经过万年的成长已经领悟了第七意识，这一头魔物远远要比古锋之前所杀的那一头可怕的多，虽然它们同样都处于A级，可是第七意识的领悟完全是一场质变……
就像是龙王和风姐那样，不动用第七意识“末那”的力量，只是觉得他们有些强大，可一旦爆发“末那识”就会变得异常恐怖。
在人们不可置信的目光下，逐渐升起的血月下飘散着污浊的黑云，淡淡的血光透过云层照耀在七彩玲珑塔狂暴喷涌的能量上，邪恶黑暗的血月力量竟然把那些浩然正气狠狠压制下去，地狱三头犬的可怕身体顿时展现在人们面前。
此时的地狱三头犬非常狼狈，她身上到处都是几个圣地能力者轰击出来的伤口，有些血口深可见骨还在流出鲜血，甚至有一个巨大丑陋的头颅都被能量冲击砸的畸形扭曲，显然已经受了重伤。
“人类……”
“你们竟然能让我受伤，逼我使用这种层次的能力。”
“准备承受血月的力量吧！！”
地狱三头犬愤怒的咆哮，惊天气势再次扑面涌来。
这一次，地狱三头犬将会彻底爆发它可怕的能力！
　　
368.十八层地狱的折磨

“人类！”
“准备承受来自地狱的怒火吧！！”
地狱三头犬咆哮着，灵魂意识都在这波动中颤抖不已，此时这头上古魔物的三个头颅上的眼眸都变得猩红诡异，头顶那幻化出来的血月更是散发出淡淡的血色光芒，一种不祥的感觉充斥着整个空间，这就是地狱三头犬第七意识---“末那识”的力量。
咚……
咚……
一层血色的力量混杂着污浊雾气刺穿人们的身体。
在人们眼中，看似缓慢的光芒实际上快到了极限，在这淡淡的血色光芒下身体已经无法动弹，意识也被某种可怕的能力所控制，血色的线条冲入眼眸勾画起可怕的图案，来自地狱的折磨慢慢爬向人们的驱壳……
地狱。
阿鼻地狱。
血月代表着不祥，代表着灾难，代表着人类受尽了疾苦。
在这一刻，所有能力者都仿佛陷入到了地狱中，无数惨景出现在眼帘……
绝对的冰冻，几个能力者的意识灵魂好像已经被锁困了，他们眼前的场景已经模糊幻化成一片无尽的冰山雪地，冰冷刺骨的寒意吹拂身体，那股寒冷无视你的体质和能力，从身体里的关节缝隙里使劲钻着，从你肌肤里的每个毛孔刺入……
冰冷刺骨的感觉让人头皮发麻，再回过头来才发现他们身上一点衣物都没有，完全的赤身裸体。
不知多了多久，他们的身体慢慢冻结成冰，像是一个个冰柱一样立在雪地大山中无人问津。
一年……
两年……
三年……
不知道过了多久，仿佛已经被事件遗忘，被冻结的灵魂意识快速消散，麻木的都要成为植物人。
等到意识彻底消亡的时候，就是他们死亡的时候。
现实世界中，那几个能力者意识逐渐消沉下去，他们身体表面甚至都出现了一层冷雾冰晶。
意识灵魂被困进中，就连身体都受到了牵连，能量不由自主的形成了冰晶，这能力实在是天可怕了！！
滚烫的热油，也有几个能力者的意识和灵魂被锁困在这里，他们眼前的场景幻化模糊成一大片燃烧着炙热岩浆的油锅，被扒光衣物的他们直接丢进油锅中滚炸，浑身肌肤都在热油中炸的全身起泡，炙热的疼痛侵蚀每一根神经。
他们就在油锅里不但的挣扎滚爬，但无论如何也爬不出去，只能在这个绝望的世界里受尽折磨。
现实世界中，这几个能力者的身体真的升起了一个个脓疱，密密麻麻看上起渗人异常。
这种地狱才是真正让人恐惧绝望的灾难，当你睁眼醒来就会发现自己处于一片只有蛆虫的世界，不断蠕动的恶心虫子像是海洋一样包裹着你的身体，它们不断的乱钻，从你腐烂的身躯里狠狠钻入，再在身体里四处蠕动爬行……
这样的场景已经不能再用文字描述……
在这恐怖绝望的炼狱中，任何人的意识都绝对支撑不下去……
……
血月！！
不祥灾难的能力！
地狱三头犬这第七意识--末那识太特殊了，竟然能够把人们的意识拉进十八层阿鼻地狱中受尽折磨，这是来自精神灵魂层面上的攻击，无论你的身体强度有多么可怕，无论你的实力有多么强悍，都无法抵御这样令人绝望的侵袭。
除非……
你有相同的能力！！
血月之下，所有能力者生命都在快速散去，僵硬在原地的人们眼眸中充满了恐惧与绝望，他们恨不得自己马上死去，但是却不得不被折磨到灵魂破灭，真正的求生不得求死不能。
可是，有一个男人却没有在血月之下迷失意志。
古锋。
没错，这个人就是古锋。
古锋手背上的灾祸印记像是纹身一样浮现，在血月淡淡光芒的照耀下，古锋手上灾祸印记的颜色也逐渐改变为血色。
灾祸印记与血月同根同源，血月的力量照耀在古锋身上，都被这灾祸的印记所阻挡，所以古锋的灵魂并没有被拉入十八层地狱中……
“嗯？？”
“居然阻挡住了血月之灾的力量？”
“一开始，我就感觉到了你的不简单，你这个人类和其他不同。”
“在你身上，有我们同类的气味，更有的气味。”
地狱三头犬盯着安然无恙的古锋，它眼眸里透露着一股疑惑……
古锋明明是一个人类，但是他身上却有着“魔”的气息，这种感觉不光是吸收了地狱三头犬凝成灾祸那么简单，仿佛是来自更高等的存在。
古锋回头望了一眼这些同伴。
他们恐怕都丧失战斗能力了，在第七意识--“末那识”面前，这些B级能力者和上古魔兽之间的差距实在是太大了。
走到小龙女面前，古锋的手掌握住了绵柔无骨的小手，灾祸印记微微闪光，血红色的光芒一丝丝的从小龙女身体抽出。
很快，小龙女的身体浑身一软跌落在古锋怀里，她无比虚弱的睁开了眼睛。
“老公……”
“你来救我了……”
小龙女很快明白了到底发生了什么，血月的能力太可怕了，直到现在她灵魂深处还在回荡着那种痛楚，如果不是古锋把她救出来，恐怕她就会这样直接死在十八层地狱的痛苦折磨里。
“别说这么多了。”
“你快带所有人走，至于这头上古魔兽就交给我了。”古锋淡淡一笑安排着小龙女说道，他竟然准备独自对战地狱三头犬？？
小龙女还想再说什么，但是却被古锋一根手指抵住了软绵的樱桃小嘴。
“要听我的话，你应该也能明白，就算留下来也帮不到我，反而会成为我的累赘。”
“我……”
“不会输得！”
古锋知道小龙女绝对不会放他一个人留下的，所以在小龙女反抗之前已经提前拒绝。
话语中透露着一股不容置疑改变的命令，留下来所有人都只是累赘而已，只有这句话能够让小龙女离开……
说话间，已经耽误了不少时间，有些疑惑的地狱三头犬已经失去了耐心。
“人类。”
“虽然你的能力让我很惊讶。”
“但是，你不会真的以为，我会放你们离开吧？”
这时，地狱三头犬的可怕意识又冲过来，紧接着三张巨口同时张开，三种灾难的能量也在巨口中积蓄着……
……
……
　　
369.古锋完全体

地狱三头犬。
这来自上古的魔兽当然不会轻易放小龙女走。
三个丑陋的头颅同时张开血盆巨口，惊人恐惧的能量在口中汇聚，那是代表着三种灾难的可怕力量。
“吼吼吼吼！！！”
“吼吼吼吼！！！”
“吼吼吼吼！！！”
地狱三头犬似乎失去了耐心，它要直接把在场的所有人击杀！！
三道颜色不同的光芒同时爆出，带着毁灭性的能量直直冲向在场的所有能力者们，被血月控制精神和灵魂的圣地传承者们如果被击中恐怕只有一个下场，那就是……死！！
然而就在这时，银发男人却高高跃起。
古锋嘴角带着一丝自信的笑容，他手上的灾祸印记已经在闪烁光芒了，上面的图案越来越清晰起来，三角图形印证着三种截然不同的灾难，和地狱三头犬爆发的能量是一样的。
轰轰轰轰轰轰！！
三种毁灭冲击在古锋的身上爆开，光影彻底把古锋的身体淹没，在巨大的轰鸣声中似乎都要被碾碎成渣……
不过，让人意外的事情出现了。
三种毁灭性的冲击力量并没有让古锋的身体支离破碎，它们反而都被一股特殊的力量吞噬吸收了。
灾祸印记！
是古锋手背上的灾祸印记。
这三种灾难的力量对古锋来说已经没有了威胁，虽然它们来自这更加可怕的上古魔兽身上，但是古锋手背上的灾祸印记已经把能量尽数吞下，成为了他的营养品……
“这三种灾难力量，对我无效。”古锋稳稳落在地上，他手背上的灾祸印记变得更加明亮了，似乎刚刚吞噬的灾难能量让它“充能”完毕，三角形的图案鲜活而真实，现在的古锋恐怕随时都能使用出刚刚地狱三头犬同样的攻击。
这一下，可彻底让地狱三头犬这上古魔兽震惊了。
一个人类，把灾祸印记用到这种程度？
“你……”
“真的是人类么？”
地狱三头犬的意识有些惊讶，它已经把注意力完全放在了古锋身上，这个人类诡异的让它有些捉摸不透。
一个人类，怎么会拥有“魔”的力量？？
“小龙女，把所有人都带走离开这里吧，这里就交给我了。”
古锋回过头来又叮嘱一声，小龙女脸色阴晴不定，不想离开古锋身边，但却又明白自己帮不上什么忙，而这些被血月能力囚困的能力者更是累赘……
最终小龙女点了点头：“我带他们走，你千万要小心！！”
说罢，小龙女头上的发丝凝结成无数小蛇，把周围的圣地传承者纷纷缠绕，拖动着他们的身躯开始向上攀爬……
这一举动，也真正触怒了地狱三头犬。
这根本就是没把它放在眼里？？
当着地狱三头犬的面想跑？
咣当，咣当，咣当！！
地面颤动着，身高十米的地狱三头犬狂奔起来，巨大的脚掌踏在黑暗大殿上掀起阵阵尘埃，看似笨重的身体却异常灵动凶猛，宽大厚重的巨爪带着撕裂空气的寒光直接拍向小龙女众人……
身为A级巅峰至强级的魔兽，它的肉体力量也不容小看！
“你的对手是我！！”然而就在这时，地狱三头犬身下突然传来一声爆喝，一道黑色残影一掠而过，挡在了地狱三头犬的身前，古锋像是烦人的苍蝇又来阻挡它了！
“愚昧的人类，就凭你也想当我的对手？？”
“被拍成肉泥吧！！”
地狱三头犬的意识扫来，这个银发人类三番五次的打扰自己，虽然他表现的能力十分奇异出众，但终究也只是一个B级能力者而已，这话中货色地狱三头犬一巴掌都能拍死一大群，而现在像是苍蝇一样在自己身边转个不停。
嘭！！！
轰轰轰！！
地狱三头犬的利爪和古锋的拳头重重撞击在一起，地狱三头犬这一次又失策了。
接住了？？
古锋，再一次接住了地狱三头犬的攻击？？
没有利用灾祸印记，而是使用单纯肉体的力量，挡住了A级巅峰至强者级别的魔兽？？
什么情况？？
仔细看去，此时的古锋已经完完全全的变了。
他的气势，他的外貌，已经变成了另外一个人。
狂躁的力量在他身上流淌，炙热的血浆在血管里冲荡，不死魔龙的血脉发挥到极致，一层黑色的火焰在身体表面燃烧。
而在这黑色火焰之下，古锋的身体表面也渗出了一层复杂而华丽的魔纹。
在这样的状态下，古锋的力量呈现几何速度向上攀升着。
2倍，5倍，10倍！！
千吨之力的爆发几乎提升了10倍以上，那是什么样的拳力？
千吨重拳放大十倍，那是什么样的爆发力？
万吨！！
足足有万吨的力量爆发在古锋的拳头上！！
地面在摇晃，破碎的乱石掉落在地上，古锋的拳头和地狱三头犬爪子撞击在一起，产生的冲击波都已经把周围的石壁打碎。
这就是古锋的完全体！！
这就是古锋不死魔龙的完全体，能够比拟A级至强者的可怕力量！！
“这股力量……”
“人类，你真的是让我越来越惊讶了！！”
地狱三头犬差点被古锋一拳掀翻在地，它瞄了一眼逐渐爬出巢穴的小龙女他们，真的让这些卑微的人类逃出了这里……
不过无所谓。
那些渺小的蝼蚁逃不逃都没什么关系，相比之下眼前这个拥有者“魔”之气息的人类，才真正引起了地狱三头犬的注意。
“你和他们完全不一样。”
“你身上的血脉很强大，虽然现在力量等级很弱，但是品质却高的吓人。”
“这就是你完全爆发力量的状态了么？？”
“有点意思，不过对于来自上古的我来说还是弱了一点。”
地狱三头犬收回了原本的那股轻视，高大巍峨的身躯藐视着古锋的身体，这只来自上古的魔兽身上的气势也逐渐改变着，对付古锋它终于要认真了！！
“来吧！！”
“让你看一下，我真正力量！！”
地狱三头犬说着，三颗巨大头颅上的眼眸颜色又开始改变了，淡淡的猩红越来越浓，一轮血月从眼眸中升起。
……
……
　　
370.血月之灾

血月。
血月之下，无尽灾祸劫难降临
这头来自上古时代的超级魔兽，它似乎已经在向更高等的方向发展了，不仅仅是三种灾难集合而成的力量，而是更高等的一种灾祸……
地狱三头犬的眼眸都变成了淡淡的血色，一轮月牙出现在眼眸之中，它真正的开始施展巅峰至强者级别的能力了。
第七意识---末那识！！
“血月之灾！！”
地狱三头犬身体气势暴涨，浑身上下幽暗的犬毛都变成了暗红色，一轮真正的月亮出现在它头顶之上，地狱三头犬的力量不知道增长了到底多少。
再看古锋。
浑身燃烧着地狱魔焰的他，也已经进入了癫狂的完全体。
战意滔滔不绝，古锋仿佛又找到了新的对手，成长到现在他还没能真正的和一个A级巅峰至强者战斗过呢，想要战胜这地狱三头犬就必须全力以赴！！
“人类，你的斗志很让我震惊。”
“但是，你还不明白我们之间的差距，血月之灾下你没有任何机会。”
地狱三头犬意识扫过，同时抬起了它硕大无比的利爪，淡淡的血腥气在利爪上徘徊，血红色的利爪看似缓慢的朝古锋拍去……
这样的一击，在外人眼里是无比迟缓的，那血色利爪的速度太慢太慢了。
但是在古锋眼里，这一招却避无可避。
被锁定了……
身体无法动弹……
血色利爪就像崩碎的泰山直接压倒过来，全身四面八方三百六十度都被那血色恐怖的气势锁困住了，古锋想跑却挪不动脚步，他唯一能做的就是举拳迎击。
“那就战吧！！”
“千吨之力十倍的爆发！！”
“万吨超重拳，给我爆！！”
古锋站在地上狂吼，身上魔纹逐渐清晰，燃烧的黑色火焰包裹在拳头上，千吨之力乘以十倍爆发，万吨的拳力打炸空气压缩成一团恐怖的劲力，抵抗着血色利爪的崩压……
轰隆隆隆隆……
天崩地裂！！！
血色利爪和古锋的拳头撞击在一起，整个空间都摇晃了起来，拳劲的冲击把地面打的支离破碎，整个大殿都出现了密密麻麻的裂魂！！
噗！！！
一声不堪重负的声响，古锋的身体爆发出大片大片的血花，他全身筋肉扭曲到极限崩裂了，奔走冲撞的炙热血液炸开了……
即使是万吨的力量，也抵抗不了地狱三头犬血色的利爪。
一瞬间，古锋的身体被拍碎在地上，全身血肉不堪重负炸裂崩碎，只有一副格外坚固的硬骨还镶嵌进地面里。
完败！！
面对第七意识---末那识爆发的力量，古锋即使是万吨的拳头也完全不能抵抗。
这是质的不同，这是层次的不同。
血月之灾……
地狱三头犬实在是无敌的存在，恐怖到令人发指。
“我们之间的差距实在是太大了。”
“人类……”
“能做到这种程度，你还是第一个。”
地狱三头犬自言自语着，古锋表现的力量让它对敌人升起了一股尊敬之意。
虽然古锋输得很惨，但是他以B级的身份爆发出这种程度的力量，已经很不可思议了。
抬起脚掌，古锋几乎已经被踩成了一片血泥。
“嗯？”
突然，地狱三头犬感觉到一股奇异的能量围绕在古锋这摊血泥上。
血液在倒流。
肉泥在回溯。
古锋的身体以肉眼可见的速度恢复到了正常状态，不死魔龙的能力终于用了出来，这是古锋特有的力量---“轮回。”
“涅轮回……”
“传自比上古还要沧桑的年代，你竟然也能拥有？”
没想到，被才成肉泥的古锋居然还没死，转瞬之间又恢复了原状，这个人类的表现越来越让地狱三头犬震惊了。
古锋抬起头，身上的魔纹和燃烧的火焰更旺了：“达到你这种层次，果然是我无法对抗的质变，第七意识---末那识是我现在阶段无法抵抗的能力，不过我依旧还有最后的绝招和杀手锏……”
“地狱三头犬，来看看你是否能接下我这一招。”
“我隐藏最深的王牌！！”
古锋深深感觉到了自己的无力，即使是完全爆发魔纹与不死魔龙的血脉，他依旧无法战胜这头地狱三头犬。
那么，剩下的只有使用那个了……
黑色火种！
隐藏在亦是最深处的黑色火种。
古锋缓缓闭上了眼睛，在无穷无尽的黑暗深处，在那意识最深处的至暗中，一朵黑色的火苗燃烧着。
黑色火种。
是未知神秘的黑色火种！！
这才是古锋最后的杀手锏，而且随着动用它次数的变多，这能力已经越来越熟练了。
无声无息。
看似微弱，却旦古永存。
古锋的手心出现了一朵黑色的小火花，那是黑色火种在燃烧。
这火苗出现在古锋手上的时候，地狱三头犬的表情立刻变了，小小的火苗却给他带来了异常大的压力，甚至是让地狱三头犬内心深处感觉到了深深的恐惧……
真是什么？
这小小的黑色火苗，是什么？？
地狱三头犬不知道，但是它明白，接下来就是这个人类最后一击了！！
“血月灾劫！！”地狱三头犬又吼了一声，天上那一轮血月狠狠砸了下来，它不再保留也同样使用出了最终的绝招，一轮血月带着无尽的不祥力量压向古锋，在这一刻真的好似世界末日一般，整个世界都要被这血色灾难之月毁灭。
“喝！！”古锋也暴吼一声，黑色火种包裹着他的拳头，直接朝着那降下崩坏的血月砸去。
咚……
咚……
宛如世界撞击的洪钟声爆开，紧接着再也没有了任何声音，因为整个空间都成为了真空状态，所有空气都在这一刻被挤爆。
咔嚓，咔擦，咔擦。
唯一的声音，就是来自空间深处的碎裂声，它直接传进人们的耳朵，这一击把整个空间都要打裂，像是玻璃一样碎出蜘蛛网的形状。
空间，都要被打碎了？？
血月淹没了古锋。
黑色火种也碎开了血月。
一场不能以言语说明的撞击进行着，直到持续了很久，很久……
……
……
　　
371.一场交易？

无尽的黑暗。
黑色火种无声无息的泯灭能量，另一边整个血月却饱含着毁灭世界的灾祸之力，两种可怕的力量撞击在一起产生了难以理解的化学作用……
古锋眼前的景色变得光怪陆离，黑色火种好像吞噬了整个血月，他又看到了无数奇妙的景象。
血月。
血月之灾。
天空中的月亮猩红而妖异，空气中弥漫着不祥的血腥气味，无知的人们跪拜在地上恐惧的念叨着什么，可尽管如此最为可怕的灾难依旧降临了，无数恶魔从地底出现，无数怪物开始厮杀无辜的人类……
那是一场灾难，那是一场毁灭世界等级的灾难。
无数画面开始破碎，古锋的意识被破碎的黑洞拉进血月中，他整个人好像都进入了猩红妖异的血月中央，而那些诡异妖邪的血月图案正疯狂的钻进他的身体里，他的意识里……
手背上的灾祸印记吸收着血月的力量，颜色不同的三角形图案最终融合在一起。
“燃烧世间一切的火焰。”
“冻结世间一切的寒冰。”
“侵蚀世间一切的瘟疫。”
三种可怕的灾难所代表的三种颜色，最终融合在一起都变成了血色，变成了血月的颜色。
那血月之灾让古锋难以理解，让古锋的意识难以接受，在这一刻无尽的黑暗意识都快要爆开了！！
古锋咬牙坚持着，不过最终他的意识却昏暗下去，不断的下沉，下沉，下沉……
支撑不住了。
最终，还是没能敌过血月之灾的力量么？
古锋眼眸中的神智逐渐消失，在这场惊天大碰撞中终于倒下了……
……
……
嘀嗒。
嘀嗒。
不知道过了多久，古锋感觉到有温湿的液体滴落在自己的脸上。
下意识的用手一摸，液体有些粘滑，还带着强烈的刺鼻血腥。
古锋猛然一惊，支撑起自己虚弱无力的身躯，仔细看去他手上的竟然是一片浑浊的血浆……
不只是他的手上和脸上，古锋现在全身各处都布满了肮脏的血液，那些血不是来自他自己，而是来自地狱三头犬！！
最后那场战斗结果怎么样了？
难道古锋昏迷的同时，也战胜了那头地狱三头犬么？
然而就在这时，一道邪恶的意识从古锋身边扫过。
“你……”
“醒了……”
古锋再次一惊，这意念不是其他人，正是来自地狱三头犬！！
地狱三头犬还活着！！
古锋眯着眼睛仔细向前看去，一头无比巨大的地狱三头犬正蛰伏在远处，它虚弱无力的瘫软在地上，浑身上下到处都是被撕开的伤口，污浊的血浆正不断从身体里爆出，三颗头颅的眼眸也逐渐暗淡……
地狱三头犬也受了重伤，不过即使是这样，它也还没达到死亡的边缘。
古锋在它眼里看到了一抹淡淡的血色，这头地狱三头犬还能战斗，那血月之灾的力量潜伏在身体内部支撑着它。
奇怪？
既然如此，那为什么刚刚地狱三头犬不在自己昏迷的时候杀掉古锋？？
“地狱三头犬。”
“不愧是第七意识--末那识的力量，最后那一击还是我输了么？”
“在我意识昏迷的时候，杀掉我恐怕易如反掌吧？”
“你为什么不杀了我？？”古锋勉强站起身来，盯着地狱三头犬疑惑的问道。
“没错，我是有杀你的机会，而且易如反掌。”
“但是……我想和你进行一个交易。”地狱三头犬的意识再次扫来，它没杀古锋的原因竟然是想要和古锋进行一场交易？
古锋身上有什么东西是地狱三头犬所需要的？
“你想和我交易，为什么？？”
“我能拒绝么？”古锋又问道。
地狱三头犬庞大无比的身躯又站了起来，大蓬血浆从它身上爆出，撕裂的伤口流出的血红液体把全身的毛发几乎都染成了暗红色，而就在这时他的身体却爆发出一股令人惊恐的力量，血月之力从身体内部渗透出来，三个巨大头颅上的眼眸再次变得猩红……
“拒绝的话，我就立刻杀掉你！”
“我还有力量！！”
“杀掉现在虚弱的你，易如反掌！！”
地狱三头犬先是展现了一下自己的力量，这是赤果果的威胁。
如果古锋拒绝或是不能让它满意，地狱三头犬就会马上杀掉他！！
古锋捏紧了拳头，他非常不爽被人威胁的感觉。
虽然不想承认，但是不得不说地狱三头犬比他要强大许多，即使是用上那黑色火种也依旧没能灭掉地狱三头犬，这就是A级巅峰至强者领悟了“末那识”之后产生的差距，那是质的变化，想要超越是不可能的事情！
良久，古锋稍稍松开拳头：“你说吧，看看是什么交易。”
听到古锋这么说，地狱三头犬满意的点了点头。
它三颗头颅上的眼眸闪过一丝其他的意味，那是一种悲凉的感觉。
地狱三头犬仿佛陷入了深深的回忆，想起了无数年前来自上古时代的事情。
许久，地狱三头犬终于开口：“首先你要记住，我还有随时杀死你的力量，但是尽管如此我也活不了太久了，我受的伤非常严重，你手上那诡异的黑色火种已经燃烧了我的灵魂”
“而且就算没有那诡异火焰的燃烧，我的生命也不足以守护地狱三头犬的这片领域了。”
地狱三头犬先是强调了一下自己随时都能杀掉古锋的事实，随后它毫无隐瞒的说明了自己的身体状况，古锋黑色的火焰不光让它遍体鳞伤，同时黑色火种也深深渗透劲了这头上古魔兽的灵魂里，每时每刻都在烧灼着它的灵魂，直到化为灰烬为止。
这种状态下的地狱三头犬，死亡是迟早的事情了。
就算古锋不杀掉它，虚弱无比的地狱三头犬已经是强弩之末，如果有其他种族的魔兽入侵，地狱三头犬恐怕就要被吞噬了……
一番话下来，古锋更加疑惑了。
这地狱三头犬是要干嘛？
这头快要死去的地狱三头犬，想要和自己交易什么？？
紧接着，地狱三头犬巨大的身体转过身去，它的目光深深投入到了黑暗大殿后方的通道里，在那通道的尽头有一闪古朴的黑暗大门……
血色的力量一闪而过。
黑暗大殿后方的大门打开，铺天盖地的恐怖能量从大门内部涌入。
朝大门看去，在无数狂躁能量的最中央，竟然有着一颗无比硕大的肉卵！！
肉卵？？
那是什么东西？？
……
……
　　
372.蜕变进化

古朴幽暗刻着无数花纹的黑暗大门被打开。
铺天盖地的狂躁汹涌澎湃着。
仔细看去，那黑暗大门的背后隐藏着更加让人难以置信的景色……
寒冰的湛蓝！
烈火的炙红！
瘟疫的墨绿！
三种截然不同的颜色，分割着大地，把黑暗大门背后的地面分成一个巨大的三角形。
一角，寒冰冻结，地面扑面一层厚厚的千年严冰，冰冷刺骨的寒意仿佛要把整个空间封冻……
一角，炙热火焰，流淌的熔浆来回荡漾着，带有硫磺气息的烧灼火焰不断的喷发……
一角，毒雾弥漫，瘴气毒雾氤氲飘散，积累在一起都要液化成一滩滩腐烂的毒水……
果然，这赫然就是那三种人间最可怕的灾难力量。
仔细看去，还有更多更多的能量都在朝这边涌来，原来外界人们所碰到的三种灾难景色所有的能量都会流淌进这个地方进行压缩……
最终的最终，被压缩的三种能量都会涌入到最中央的巨卵中！！
那是一个布满了各种黑色古老花纹图案的巨卵！
巨卵上细密的古老邪恶花纹就像是血管一样，它深深扎进周围的能量中吸允着，三种经过压缩的灾难能量都被它吸进肉卵内部，成为了孕育某个生物的营养……
古锋瞪大了眼睛，这是什么东西？？
“那是我的孩子……”地狱三头犬的意识传来，古锋听到这句话下巴都快掉下来了！！
这是地狱三头犬的孩子？
话说……
犬类生物不是哺乳动物么？？
应该是胎生才对啊，为什么会孵出这样一个巨卵出来？
想到这里古锋不由得甩了甩脑袋，这种来自上古的魔物孕育自己的后代当然有更加奇特的方式，这巨大的肉卵也不是普通的“蛋。”
“我们这些来自上古的魔兽，虽然生来就很强大，但是想要继续成长下去却很困难，我已经是地狱三头犬一族中最强大的存在，领悟了血月之灾的力量。”
“不过，想要超越地狱三头犬族落，也有着一线生机。”
“万年之前，我用血月之力诞下这最强大的子孙，并且用三种灾难的力量灌溉它，无数无可都在给予它最强大的能量，它就是突破地狱三头犬一族血脉的关键。”
“可是……”
“想要打破血脉实在是太难了，尽管万年的积蓄都作用在它身上，它依旧没有完成最后一步蜕变。”
地狱三头犬缓缓说道，这颗巨卵竟然已经存在了万年以上，而且每时每刻都在承受那三种灾难的力量？？
蜕变……
就算是上古魔兽，也在不断寻找让自己变得更强大的方法，而这头地狱三头犬则把希望都寄托给了自己的后代，也就是这颗魔卵身上。
“你为什么要给我看？”
“我们交易的内容，不会是关于这个吧……”
古锋变得更加疑惑了，这样的魔卵不应该是藏起来等它慢慢成长么，为什么要给自己看，而且这和地狱三头犬的交易有什么关系，不要告诉他地狱三头犬要把孩子托付给自己……
“本来我是想杀掉你的。”
“可是，你表现的能力让我犹豫了。”
“你仔细看看，你手背上的印记和我孩子身上的魔纹脉络……”
听着地狱三头犬的话，古锋仔细观察起那魔卵脉络上每一个细节，惊异的发现它和自己手背上的灾祸印记居然出奇的相似，这又是怎么回事？？
灾祸印记……
魔卵……
古锋心底产生了一种古怪的感觉，地狱三头犬不会是想让古锋帮助地狱三头犬完成这所谓的蜕变进化吧！！
说到这里，地狱三头犬已经转回了头，它仔细的盯着古锋的眼眸缓缓说道：“我想你应该已经猜到了，我就是准备利用你的能力，最后拼搏一把，完成我地狱三头犬一族最后的蜕变。”
“你之前灭掉的那一头地狱三头犬，也是我创造出来的，但是它的血脉却十分不纯，只是我交配的对象而已，就连灾祸的力量都没领悟一分一毫。”
“但是你却能通过它，获得了灾祸印记，我猜应该是那神秘的黑色火种产生的效果。”
“我已经能够感觉到，黑色火种在不断吞噬泯灭我的灵魂，虽然速度很慢，但是却在完成另一场进化……”
地狱三头犬把什么都说出来了，对于古锋杀掉它配偶的事似乎已经不再愤怒了，反而在期待古锋黑色火种的特殊能力。
原来，它是想要利用黑色火种？？
黑色火种的确能够吞噬灵魂与邪恶，并且进化成更加强大的力量，可是这要怎么进行呢？？
难道说……
“你该不会是要……”古锋瞠目结舌，已经想到了某种可能性。
“人类，你猜得没错，最后交易的内容就是我的生命！！”
“我将会把我的灵魂，我的生命，我的力量，全部都交给你，通过神秘的黑色火种灌溉进我的孩子身上，在这个过程中你也会获得无尽的好处，甚至会得到相同的能力。”
“血月之灾的能力，难道你不想要么？”
“只要我全身心完全放开，你就能获得百分之百的传承，没有一点损失与破坏。”
地狱三头犬的话让古锋下巴真正的快要摔到地上了。
它想要牺牲自己的生命？？
它要用自己的生命，灵魂，力量，完成地狱三头犬后代的蜕变！！
它想要把一切的一切都交给古锋，然后通过黑色火种吞噬进化！！
多么疯狂啊！
这是背水一战，这是彻底放弃一切的进化！
“把一切都给我？？”
“难道你就不怕直接吞噬掉你？？”
古锋眯着眼睛说道，地狱三头犬把一切都交给他这个敌人，难道就不怕古锋反水？
地狱三头犬早就想到了这个问题：“我的灵魂已经领悟了第七意识---末那识，要比你想象的坚韧的多，如果你真的那样做了，我会直接引爆自己的灵魂，到时候你什么也得不到，就算得到了也是残缺不全的……”
引爆灵魂？？
以这么强大的地狱三头犬来说，引爆自己灵魂不光可以让古锋什么都得不到，说不定产生的破坏力还能让古锋跟着一起灰飞烟灭！！
“如果我拒绝呢？”古锋感觉到这个过程危险，慎重问道。
“容不得你拒绝，因为我还有杀掉你的力量。”
“我说过了，你拒绝的话我就会直接毫不犹豫的宰掉你。”地狱三头犬坚定的回答。
这是一场不容许拒绝的交易么？
那么……
“开始吧！”
……
……
　　
373.万年前的血月之灾

交易。
来到这十方幻境黑暗大陆中，古锋竟然还会和一头如此强大的上古魔兽进行一场出乎意料之外的交易。
地狱三头犬浑身上下都是污浊的血浆，重伤让它越来越多虚弱起来，这头上古魔兽来到那颗巨大的魔卵身边俯身下来，一种悲凉的情绪自然的流露出来。
“几万年来，地狱三头犬族落都在原地踏步。”
“今天，我只能选择拼死一搏，把所有希望都寄托在我的孩子身上。”
“叫做古锋的人类，如果你敢有任何其他的动作，我会立刻引爆自己的灵魂，让你和我一起彻底灰飞烟灭！！”
地狱三头犬猛然抬起头来，它不允许古锋有任何拒绝，因为现在古锋的小命就在他手里。
拼死一搏。
背水一战。
地狱三头犬本来可以选择杀掉古锋，但是为了这渺茫而不切实际的机会选择了放弃自己的生命……
“好吧！”
“那就开始吧！！”
古锋不知道自己心底是什么样的感觉，眼前地狱三头犬它那坚决的赴死之心是那样的让人震撼……
这样的生物，可以为了自己后代的生命做到这种程度？？
微微闭上双眼。
无尽的黑暗意识里，古锋找寻到了那一点黑色的火种，它看似微弱但是却旦古不灭……
睁开双眼，一朵黑色的火种已经出现在古锋的左手上，同时他手背上的灾祸印记也逐渐浮现，此时的灾祸印记颜色已经印上了些许血红，那是血月之灾的颜色。
“来吧！！”地狱三头犬已经准备好了，它昂首挺胸藐视着古锋，全身心完全放开，迎接古锋随时会到来的攻击。
接下来，就是要直接吞噬地狱三头犬的生命了！！
无声无息，寂灭幽暗。
古锋的手掌猛然按在地狱三头犬身上，黑色的火焰没有散发出一丝声音，黑色火焰开始疯狂蔓延着，往地狱三头犬的身体里使劲钻着……
同一时间，古锋手上灾祸印记也闪烁起微红的光芒，似乎是因为感应到了更加纯粹的邪恶力量。
这一次，地狱三头犬没有抵抗，任由古锋的黑色火种侵袭。
吞噬……
淹灭……
地狱三头犬的整个身体从内到外一点点的消失，被古锋神秘未知的黑色火种吞进体内。
太强了！！
已经领悟了第七意识---末那识的地狱三头犬实在是太强大了，它的灵魂坚韧的程度前所未见，即使是古锋曾经吞噬的几十万魔灵加起来的无法与它相比！！
古锋的意识在咆哮。
无尽的黑暗被淡淡的血色笼罩。
一幅幅古老沧桑的画面也出现在古锋的意识里，那些画面都是来自地狱三头犬的记忆，都是来自这上古魔兽最深处的记忆。
地狱三头犬，本来是很弱小的生物。
在一片邪恶黑暗的大陆上，地狱三头犬是最弱小最垃圾的族群，它们只是那些强大魔物的食物，谁都可以猎杀它们……
可是，有一天，他们感觉到了一股力量在召唤它们！！
血月之灾。
那一天，正是血月之灾！！
邪恶黑暗的大陆上，一轮血色的月亮出现了，它不祥的灾祸力量让人颤抖，地狱三头犬族落中每一头都高高昂起头颅盯着那枚月亮，不知道为什么它们心里产生了一种向往。
声音……
血月之灾传来了一种召唤的声音，这声音勾起了它们血脉里隐藏的力量，三种截然不同的灾难能力出现在每一头地狱三头犬身上。
“冻结世间一切的严寒。”
“燃烧世间一切的火焰。”
“腐蚀世间一切的瘟疫。”
地狱三头犬拥有了自己的能力，整个种族终于开始崛起，在最为严峻艰难的邪恶大陆上展开了厮杀，一步步把那些曾经猎捕残杀它们的敌人踩在脚下……
它们寻找着最残酷的环境，磨练自己。
它们战胜最强大的敌人，成为其他种族不敢招惹的存在。
地狱三头犬一族，终于崛起了！！
种种画面编织在一起，古锋见证了地狱三头犬崛起的道路，而一切的起源都是来自那场血月之灾！
地狱三头犬一直在寻找着。
地狱三头犬一直在追寻着。
它们苛求再次听到血月之灾呼唤的声音，它们渴望踏上征途更上一层，去接近它们崇拜的声音……
画面与意识到这里，地狱三头犬十米高的巨大身躯几乎已经被古锋的黑色火焰完全吞噬。
无论是血液，筋肉，骨骼，还是灵魂。
它们都被吸收进了黑色的火种里，庞大的能量几乎已经把古锋的意识挤满，在无尽的黑暗世界里古锋的脑海站立着一头硕大无比的巨兽，它似乎正用谨慎威胁的眼神望着古锋……
“我的血肉，生命，灵魂，都已经交给了你！”
“现在，让我最后聆听那血月之灾的声音。”
“让我的孩子，听到那最后的呼唤吧！”
地狱三头犬在古锋意识里咆哮，黑色火种燃烧的越来越旺，古锋手上灾祸印记也更加明亮起来。
再次聆听声音么？？
无尽黑暗的意识里，黑色火种燃烧地狱三头犬的同时也在复原血月之灾的画面。
那是什么声音？
那是什么召唤？
那是……
一头狼！！
那是一头孤狼在血月下的长啸，它在呼唤着同类，它在寻找同伴，它是孤单的……
血月灾狼！！！
看到了，看到了，终于看到了！！
地狱三头犬的灵魂已经燃烧到了头颅上，它盯着那画面中清晰可见的一匹孤狼，血色的魔狼是那样的孤单，它站在血月之下仰天长啸，转眼看来世间已经只剩下自己！！
它是带来无尽灾难的魔狼。
它是引来血月之灾的恐惧魔兽。
它就是---血月灾狼！！
“我终于看到了您的身影……”
“我们地狱三头犬追逐的步伐，我们所寻找的声音，就是来自无上的您么……”
地狱三头犬激动的灵魂几乎都要涌出泪水，万年的心愿终于了确，这就是它们地狱三头犬所追求的。
这就是它的梦想……
看到这样震撼的场景，古锋的心也不由得有些触动。
虽然有些不可思议，但是这头地狱三头犬，的确是令人尊敬的，它是一头有梦想的魔兽。
“去追逐它吧！”
不知道什么，古锋突然对着地狱三头犬灵魂仅剩下的残影喊道。
……
……
　　
374.血月灾狼

“去追逐它吧。”
不知道为什么，古锋突然对地狱三头犬大喊。
地狱三头犬的灵魂残影愣了一下，追逐血月灾狼是它毕生的心愿，可是如果真的追逐下去就等于放弃了自己的一切，一丝一毫的意识也不会留下，那样古锋之后还会完成和它的交易么？
“你是来自上古的魔兽，我是人类，我们是敌人。”
“你本来可以抹杀掉我，但是却为了最后渺茫的希望而放弃了自己的生命。”
“无论怎么说，你赢的了我的尊重，这是一场交易，也是一场约定。”
“我以灵魂为誓言，会让你的孩子听到那一声血月的呼唤！”
古锋认真严肃的说着，他抬起头也盯住了地狱三头犬的眼眸，一人一兽就这样互相注视着眼眸，在这一刻刚刚还生死苦战的敌人竟然产生了一丝默契？？
约定。
这已经不是一场交易了，而是一场来自灵魂层次的约定。
“好！！”
无尽黑暗意识中，地狱三头犬无比庞大的灵魂意识残体发出一个坚定弘大的声音，紧接着它头也不回的转过身去，朝着那一轮血色月亮下的孤狼狂奔而去。
血月之下。
灾劫之狼。
那匹孤狼似乎感觉到了什么，长啸回头遥望了一眼，那一眼的方向正是地狱三头犬奔来的方向。
轰轰轰轰轰！！
天崩地裂，世界毁灭，无尽黑暗意识被红色光芒覆盖！！
一个巨大无比的红色漩涡出现在古锋的意识里。
一轮血色的圆月从漩涡中出现。
地狱三头犬站在血月之下，同样仰天长啸，发出了与那匹血月灾狼同样的声音，然后整个身体轰然破碎，无数碎片在血月中旋转着，最后一副新的身体出现在血月之下。
它蜕变了。
它进化了。
它的灵魂，终于追逐到了向往的存在，成为了血月之灾下的另一匹魔狼。
强大！
无敌！
睥睨天下的气势让整个意识世界都在颤抖！
可是，它却不敢说话，不敢像它向往的存在那样仰天长啸。
它在等待着。
它要把那第一次啸月，留给自己的孩子！
就是现在！！
古锋心里也有了一丝明悟，左手背上的灾祸印记越发明亮起来，古锋单手按在了现实世界中的魔卵身上。
一种稚嫩新鲜的生命气息从手掌中传出。
未成形的小小生命，就在这颗布满魔纹的卵壳里。
它期待着。
它等待着。
当它感觉到母亲的存在，显出了一丝兴奋，而血月下的魔狼也露出了慈爱的表情。
这就是它的孩子，地狱三头犬一族最后的希望。
嗷呜！！
一声长啸震铄天地，血月之下魔狼发出一声无法形容比喻的声音，这声音蕴含的感情太多太多了。
激动，兴奋，它完成了最终的心愿。
内疚，遗憾，它已经不能看着自己的孩子成长了。
消散了……
一声啸月，变成血月灾狼的地狱三头犬灵魂彻底消散，都在黑色火红里进化为一股股血色的月光。
血色月光照耀在古锋的意识上，也同时照耀在古锋手臂前的魔卵上。
灾祸印记发生着翻天覆地的变化，三种灾难的力量终于合三为一，不同颜色的图案都化成了血色，古锋的灾祸印记随着地狱三头犬的进化也一同进化了……
另一边，那魔卵中的能量沸腾了！
魔卵中积攒了万年的能量，数之不尽的“火焰”“严寒”“毒素”的力量互相融合，蜕变进化成血色的灾祸之力。
未成形的胎儿终于开始凝聚身躯。
它没有像自己的母亲那样，成为地狱三头犬的一名组员。
它延续了母亲的梦想，延续了母亲的生命，延续了最后那一声啸月狼嚎，开始朝着更高级的存在发展……
血月灾狼！！
它成为了一匹真正活着的血月灾狼！
咔咔咔咔……
咔嚓，咔嚓，咔嚓！
巨大的卵壳破碎了，一头通体血红的魔狼出现在古锋面前，地狱三头犬终于走出了最后那一步，完成了进化！！
古锋惊呆了！
“不会吧？？”
“地狱三头犬真的进化了！！”
古锋惊呆了，一场持续了万年的积蓄与蜕变就在自己面前上演，而且他不光是见证者，还是最重要的参与者。
仔细看去，血月灾狼的身体并没有想象的高，只有一米五左右，差不多到一个成年人胸口的部位，它通体流畅毛色血红发亮，一双眼眸更像是红宝石纯粹，只是那浓烈的血腥气和不详的邪恶力量让人看上去都会感觉到一股深深的恐惧。
“爸爸……”
稚嫩的声音化作意识在古锋脑海回响，这头血月灾狼竟然叫他爸爸？
血月灾狼在古锋身前低下了头，它伏在地上伸出舌头轻轻****着古锋手背的位置，那里正是进化过的灾祸印记所在。
大概，这血月灾狼因为古锋的灾祸印记让它感觉到一丝熟悉？
又或者，是刚刚灵魂吞噬进化的过程中，这血月灾狼已经染上了古锋自己的气息？
不管怎么说，现在这头血月灾狼已经把古锋当做了自己的亲人，这让古锋有些哭笑不得。
自己有了一头魔兽儿子？？
“妈妈……”
叫了一声“爸爸”之后，血月灾狼变得有些悲伤起来，它低着头走到一片血洼上，轻轻舔了几下那片有血污浊的血迹。
那是地狱三头犬死前流下的血。
血月灾狼知道自己的母亲是谁，也知道自己的母亲已经死了。
在魔卵中听到的最后一声魔狼啸月，就是她母亲第一声也是最后一声呼唤……
看着这刚出生的“小家伙，”古锋心里一软。
“你是地狱三头犬一族耗尽所有进化出的血月灾狼，虽然我不知道这代表着什么，但是这血脉的强大是毋庸置疑的。”
“以后小心生存，我相信你有一天会成为这里的王者！”
古锋揉了下血月灾狼的头，像是一个长辈那样说着，做到这种程度，也算是完成了和那头地狱三头犬的交易与约定。
然而，就在古锋准备转身离开的时候，血月灾狼一下咬住了他的裤腿。
回头望去，血月灾狼的眼眸里写满了委屈，好像是一个被抛弃的孩子。
“爸爸……”
血月灾狼又奶声奶气的可怜叫上一声。
……
……
剧情够劲爆吧！！
不知道兄弟们看的爽不爽，爽就来点推荐票打赏吧！！
哈哈哈哈哈！！
　　
375.小红

“爸爸……”
血月灾狼又奶声奶气的可怜叫上一声，那一双纯净血宝石一样的眼睛透露着满满的委屈与可怜。
它咬着古锋的裤腿，很害怕古锋就这样离他而去，这头血月灾狼似乎已经把古锋当成了自己最亲的人。
它把古锋当成了爸爸！！
一头上古魔兽，叫你爸爸是一种什么样的体验感觉？
古锋的脸色有些犹豫起来。
这头血月灾狼，是上古魔兽地狱三头犬进化而成的超级生物，这样一头魔物本身等级超乎想象，如果以后能成为自己的伙伴帮手自然是一件天大的好事，简直是天上掉馅饼的事。
可是古锋也明白一个道理----“天上掉的馅饼是可以砸死人的。”
正因为它的血脉太过神秘强大，以后这头血月灾狼也必定会给古锋带来无数的麻烦，光是这上古魔兽的身份就是一件很难说清的事……
似乎看出了古锋的犹豫，血月灾狼更加可怜的用头蹭了蹭古锋的裤腿，它还只是一个幼崽，在自己“爸爸”面前完全没有一点超级魔兽应有的霸气姿态。
这副模样，让古锋的心都软了。
“算了！”
“管他呢，兵来将挡，水来土掩，以后的事谁知道呢，况且就连我自己都像是一个怪物，以后你就跟在我身边吧……”
古锋摸了摸血月灾狼的头，管它到底是什么身份和血统，最起码它和自己是有缘分的。
“嗷呜！！”
血月灾狼欢快的叫上一声，可以待在“爸爸”身边对它这个幼崽来说是最幸福的事情。
“给你起一个名字吧。”
“以后我就叫你小红好了。”
小红？
古锋对起名字实在是有些不在行，他看血月灾狼通体血红，就起了一个这样简单的名字，实在是和那霸道的王者血统有些不相配。
血月灾狼歪着头，它小脑袋瓜仔细想着古锋话的意思，以后自己就叫做“小红”了么？
想明白了这些，血月灾狼立刻又欢快的在古锋身边跑上几圈，然后一下扑进古锋怀里，它终于有了自己的名字。
“好了好了，快停下吧。”
“以后，我们就相依为命了，这黑暗大陆上还有着无数的危险，你也要快速成长起来才行。”古锋面色严肃了一些，说到这里那血月灾狼却挺起了胸膛，不要看它在古锋面前像是一个撒娇的孩子，但是它血脉里流淌的毕竟是王者之血……
就这样，血月灾狼成为了古锋身边的伙伴。
他们之间的身份很微妙，不是像养了一只宠物那样的主仆关系，而是像真正有这血缘关系的亲人，也像是亲密无间的伙伴。
这样的关系，出现在一个人类和上古魔兽身上，还真是有些让人惊奇……
……
寒风瑟瑟。
阴寒黑暗的大陆上，带着血腥味道的风吹拂着一个银发男人，把他身上的衣服吹的呼呼作响。
在他身边，一只通体血红的魔狼昂首挺立着，一人一狼站在黑暗大陆上显得有些孤傲，着对奇怪的组合正是古锋和血月灾狼。
“再看一眼你的故乡吧，这就是地狱三头犬的领域，你就要离开这里了……”古锋又揉了一下小红的额头，他们已经离开了地狱三头犬的巢穴，这恐怕是血月灾狼最后一次回望自己的故乡了。
“嗷呜~~”
血月灾狼有些悲伤的回眸一眼，虽然它已经进化为更加恐怖强大的种族，但也明白自己曾经的身份，是它的母亲耗尽生命灵魂才换来的这进化机会……
从此，地狱三头犬的部族恐怕要永远消失在这片区域中了，不知道又会有其他什么样的魔物会出现占领这里。
“走吧。”
古锋拍了拍小红，他们转过身来朝着更加漆黑阴暗的大陆深处走去……
……
与此同时。
黑暗大陆的另一边，来自各个传承圣地的能力者也逃亡到了地狱三头犬巢穴之外的地方。
小龙女满头大汗，三千青丝演化成的银头小蛇缠绕着众多圣地传承者，一路直上抵挡过许多魔兽的攻击，终于来到了一片相对安全的小树林。
“呃……”
“头好痛，差点就要迷失在十八层地狱中了，虽然现实世界只过了一瞬间，但是意识却好像受了十年的痛苦一样。”刚刚醒过来的山王孙摇晃着脑袋说道。
地狱三头犬最后那一招血月之灾实在是太恐怖了，他的意识和灵魂都被深深拉入十八层地狱之中，无尽的痛苦都要把他彻底撕碎了，如果不是小龙女把他强行带走，恐怕现在山王孙已经成为了一个没有了意识的植物人。
其他人也是如此，在血月之灾的恐怖力量下，他们的意识灵魂都变得非常虚弱……
“古锋呢？”
“我们是怎么出来的？”
绝美的冰山美人玲珑仙子也是醒了过来，她意识要比其他人要强大许多，所受到的影响也相对弱一些，第一时间发现了人群里少了一个人，而且还是她最为关注的那个霸道又可恶的银发男人---古锋。
“我老公他……”
“他独自留下对抗地狱三头犬，让我带着你们先离开。”说到古锋，小龙女的脸色立刻暗淡下去，虽然对古锋她非常有自信心，可是那头地狱三头犬毕竟是上古超级魔兽，而且是领悟了第七意识---“末那识”的可怕存在，古锋真的可以对付么？
“什么！！”
“他自己一个人留下了？？”玲珑仙子震惊了，万万没想到那个霸道不讲理的男人在最关键的时候会选择牺牲自己。
他留下了。
用生命为所有人争取了时间。
那也就是说，现在的古锋恐怕已经被地狱三头犬吃掉了……
喀吧……
玲珑仙子柔弱无骨的小手却捏出了豆子炸开的声响。
怎么会这样？？
你这样不讲理的男人，你这样霸道的男人，你这样自私的男人，你这样欺负我的男人，怎么可以死？？
可恶，实在是可恶啊！！
我都还没有机会报复回来……
玲珑仙子心里百味交杂，对于古锋她不知道自己的心到底是怎么样的，她不知道……
可是，当玲珑仙子听到古锋选择牺牲的时候，她的心一下子空了一大快。
其他所有能力者也纷纷低下了头，一种内疚的感觉出现在每一个人心中。
古锋应该是死了。
最后，所有人还是欠了古锋一个人情……
……
……
　　
376.血灾

黑暗大陆。
邪恶逐渐加深，古锋和小红一人一狼已经远远脱离了地狱三头犬巢穴的范围。
“不知道小龙女他们去了哪里，会不会遇到什么危险。”
古锋微微叹气一声，他终于承认自己和小龙女等人已经走散的事实。
刚刚情势太过危及，古锋与上古魔兽地狱三头犬的战斗就连他自己也没有一点把握，所以只能选择让小龙女逃的越远越好，而现在古锋连小龙女几人逃跑的方向都不知道……
“嗷呜~~”
“那个方向，有爸爸身上残留的一丝丝气味，好像是一个女人，真是奇怪……”
血月灾狼小红嚎上一声，稚嫩的意识传导过来，
犬类生物的嗅觉都是万分敏锐的，血月灾狼这远古超级魔兽更是能感应到更多更多，轻而易举的察觉到小龙女所在的方向。
也许是因为小龙女经常和古锋XXOO做一些儿童不宜的事情，所以导致小龙女身上还残留着一丝古锋的气息……
说到这里，古锋也不由得老脸一红。
“咳咳！！”
“不管怎么说，小红你立功了！”赶紧扯开话题，教导一个“幼崽”这些儿童不宜的事情可不好。
而就在这时，古锋敏锐的第六意识--灵觉感应到了一些危急，有许多魔兽已经慢慢靠近了这里。
嗯？？
仔细感应过去，黑暗大地上许多阴暗草丛中，几头魔灵怪物正蛰伏在那里，那是一些类似猎豹的生物。
瞬刃豹！
它们身上的毛发已经接近金属实质，发达健硕的四肢上更是有着长长的侧刀，可以让这些猎豹在奔跑的同时直接用那些锋锐侧刀斩断敌人的身躯。
这是一种十分难缠的魔灵怪物，它们的力量或许不如其他种类的怪物，但是在速度上绝对是一流的，伺机在猎物身边瞬间袭击，快到令人无法反抗，在你反应过来的时候人头恐怕已经落地。
这些瞬刃豹的出现，不只是古锋发现了，身为血月灾狼的小红更是第一时间发现了，柔软的血红色毛发微微炸起，它似乎十分不爽。
身为上古超级魔兽，它的威严被严重的挑衅了！
嗖嗖嗖嗖！！
突然间，瞬刃豹攻击了，几道残影一闪而过，健壮四肢上的侧刃产生破空之音，散发着阴森寒意的刀刃就连黑暗都要切开。
然而，却有人比瞬刃豹还要快。
不……
不是人，是小红！
在古锋正准备出手之际，小红却以更加不可思议的速度冲了出去，这是挑衅它上古魔兽身份的必要战斗。
好快！！
小红的速度已经不能用残影来形容了，简直是一道快到极限的红光，完美比例的血红身躯就连空气也不能对它产生半点阻力，隐藏在肉掌中的血色之爪一闪即逝。
叮……
似乎有一声金属撞击的声音传来，小红的利爪和瞬刃豹的刀刃撞击在一起，可也只是产生了一丁点声音而已，紧接着那些浑身长满金属的瞬刃豹就被血色之爪撕裂，一瞬间被撕裂成无数肉段……
小红的速度完全能够比拟古锋。
这就是上古魔兽血月灾狼应有的实力吗？
不！！
小红还只是一个幼崽而已，但是尽管只是一个幼崽，它表现的爆发力与速度也足够惊人了。
这一切都在极短时间内发生。
小红完美的魔狼身姿已经稳稳落地，而空中的血花还在飘洒，被撕裂的血肉像雨水一样落下，和这匹王者孤狼组成一幅极美的画面……
这样的场景，让周围的魔狼都惊呆了，剩下的那些魔兽都藏匿在杂草中不敢出现，小红的强大已经震住了它们。
“嗷呜！！”
血月灾狼傲视着周围其他所有的魔兽，它仰天长啸一声，一股王者的霸气从身上勃然而发，上古魔兽的气势压力恐怖异常，周围那些金属瞬刃豹被这股气势压得抬不起头来，一个个不由自主的恐惧颤抖着，甚至是直接朝拜下去！
面对血月灾狼，这些瞬刃豹简直就是低级的蝼蚁，血脉里就对上古魔兽写满了恐惧，是绝对不能招惹的存在。
到了现在，那些瞬刃豹终于明白一件事，他们招惹错敌人了。
这样的场景，跪在地上的瞬刃豹甚至不敢逃跑，血月灾狼是高高在上的王者，任何其他的异动都可能是致命的！！
然而……
身为王者的血月灾狼，并没有打算这些“冒犯”他的蝼蚁，王者就应该有王者的姿态，任何挑战它的敌人都应该受到惩罚！
“血灾！”
一股特殊的不祥恐惧能量从小红身体中爆出，它们在空气中扩散像是水纹波动一样，一下覆盖在周围所有跪拜的瞬刃豹身上，紧接着更加恐怖的一幕出现了。
“咕噜咕噜咕噜……”
那些瞬刃豹身体中的血像是煮沸的水一样发出奇怪的声音，完全由金属组成的身体也开始不断扭曲起来，有一股能量在扭曲着它们的身体，碾碎了身体内部的五脏六腑。
“噗噗噗噗！！”
下一秒，那些瞬刃豹的身体纷纷爆开，滚烫的血浆成为了杀死它们的利器，化为一股股血流冲出体外滚到小红脚下，然后被它全部吸收。
控制血液？
小红的“血灾”能力，竟然能够控制周围所有生物的血液，这能力也实在是有些太逆天了吧。
血液是生命的本源，是生物活下去的基本与保障。
但是在血月灾狼面前，你的生命反而会成为害死自己的毒药，你的血液反而会成为灾狼的武器！
这就是顶级魔兽的能力么？
太可怕了，实在是天可怕了！
所有的魔兽都死了，滚烫的血浆流入小红脚下，它们都会被转化成消耗的能量，弥补了刚刚那一招“血灾”的消耗。
“没想到，在这些魔兽面前你还挺有面子的……”古锋咳了一下，原来在其他魔兽面前，血月灾狼竟是这样的王者姿态。
小红受到了古锋的夸奖十分高兴，前一刻还像是一个王者一样威风八面，下一秒就变成了被表扬的孩子，伸过头来在古锋身上蹭了蹭，仿佛是邀功一样……
古锋揉了揉小红的脑袋，会心一笑。
不过，同时古锋也注意了一下自己左手背上的灾祸印记。
小红在展现“血灾”能力的时候，他手背上的灾祸印记也有了反应。
地狱三头犬成功进化为血月灾狼，他的灾祸印记似乎也随着升级了。
“血灾。”
这一能力，古锋好像也能使用……
……
……
　　
377.来坐我身上！

血灾
在血月灾狼使用特殊能力的时候，古锋手背上的灾祸印记也同样有了反应。
地狱三头犬进化提升，灾祸印记也跟着一起成长，古锋感觉到通过这古老邪恶的印记自己也能使用出那恐怖的能力---血灾。
意识沟通灾祸印记。
三角形的神秘图案闪烁着血红色的光芒，遵从刚刚小红散发出的特殊能量，古锋嘴里也读出了那两个字。
“血灾！”
恐怖的能量立刻从灾祸印记上扩散出去，在这一刻古锋感觉到周围散落在地上的血浆和他有了一种莫名的感应，整个世界都被淡淡的血色所包裹，意识一动他已经成功操控起了地上的斑斑血迹……
好神奇！
这感应太神奇了，古锋也可以操控血液了么……
“小红，看来我也沾了你的光呢。”古锋微笑着再次揉了揉小红的头
这一次闯荡地狱三头犬巢穴其他人都没收获什么东西，但是古锋却获得了这样强大可怕的能力，而且还有了小红血月灾狼这样的上古魔兽当做伙伴，他的收获简直已经不能用财富来衡量了。
心满意足的收回了自己手背上的灾祸印记，古锋握紧了自己的拳头，眼神闪烁着兴奋的光芒。
力量！！
他又因祸得福，从危险中获得了强大的力量，多了一个保命的王牌，变得更强了……
“走吧，小红。”
“我们该上路了。”
……
黑暗中，一人一狼继续前行着。
不过这一次，却没有多少不长眼的怪物魔灵敢招惹这个奇怪的组合。
小红虽然是一个幼崽，但是它的力量与能力却完全不输给古锋，血月灾狼潜在的特殊能力也更加神秘恐怖，而在这血脉的支持下小红的潜力悟性也是最顶级的。
它已经能够在一定范围内控制自己上古魔兽的王者气息了。
不知不觉中，古锋和小红来到了一片沼泽泥潭，有许多身体庞大凶恶的魔灵潜藏在沼泽深处，露出一双双绿油油的眼眸紧紧盯着古锋，等待着猎物上钩。
“嗷呜！！”
然而就在这时，小红昂首挺胸上前踏上一步，睥睨天下的王者气息自然流露出去，那股上古魔兽的顶级血脉气息对这些下等魔灵来说简直恐怖到了极限，身体里的每一个细胞都在瑟瑟发抖。
沼泽里的怪物立刻受到了惊吓，浑身哆嗦颤抖的赶紧钻进沼泽底部，连看都不敢看上一眼，生怕这王者一个不开心就把它们全部屠杀了！
“有你在，真是方便呢。”古锋有些惊喜的夸奖小红道。
不战而胜！
这些魔灵怪物虽然对古锋和小红不算什么，但是打起来也要费上一番手脚，可是现在却节省了许多珍贵的时间……
小红听到古锋的夸奖，更是自豪起来，把头颅仰的高高的……
“小红，你之前感觉到那个有我气味的女人……距离我们还有多远？”古锋有些担忧的说道。
“嗷呜！”
“不是很远了，不过我却感觉到有一点异样。”小红狼嚎一声，同时通过意识回答古锋的问题。
小红说完又仔细趴在地上的仔细嗅上几下，同时发动“血灾”的能力感应着。
“那几个人类受伤了，有什么东西在追杀他们，同时我感觉到血液里有一种奇怪的东西，这种东西和其他的魔灵怪物完全不一样，我认不出那是什么……”小红继续说道。
追杀？
异样？
古锋眼神一凝，难道小龙女他们遇到危险了？
“我们加快速度，不要再耽误了，先找到我的伙伴再说。”古锋收起了实验自己各种能力的闲心，现在当务之急是先找到小龙女他们。
“嗷呜！”
“爸爸，来坐我身上！”
小红看出了古锋的急迫，它微微蹲下身来，竟然主动要求古锋骑乘在它的身上？
小红的体型不算是很夸张，但也绝对比现实世界中的骏马要巨大一些，身高接近两米的它一身血色柔软的毛发，加上那霸气的王者气息与完美流畅的身材，让它看上去完全能够成为一个完美的坐骑……
不过，血月灾狼这样等级的上古魔兽，它的地王者地位尊严怎么能够允许别人骑在他的身上？？
“虽然时间紧迫，但小红你可是血月灾狼，没必要这样……”古锋心里莫名的感觉到有些内疚，身为一个上古魔兽王者，小红在古锋面前也实在是太没有尊严了吧？？
“爸爸你说什么呢，你是我这世界上唯一的亲人了，我能感觉到你心里的急切，不要再犹豫了。”在小红眼里，古锋的存在已经是它生存下去的意义之一，是它最为重要的亲人。
血月灾狼在别的魔灵怪物面前绝对会用生命去捍卫自己的尊严，但是在古锋面前却是一个最听话的孩子……
小红豆已经说出了这样的话，古锋也不再犹豫，直接一跃而起骑在了小红身上。
“坐紧了。”
小红霸道华丽的身姿突然急速狂奔起来，一瞬间把速度提升到惊人的程度，血色的残影在黑暗大陆上狂奔，狂风在耳边穿流而过，附近的光影都变得模糊起来。
快快快！
小红的速度实在是太快了。
虽然古锋也自信速度能达到这种程度，甚至是比小红还要更快，但那只是一瞬间的爆发而已。
血月灾狼却可以用一种超乎想象的速度长途跋涉，它身体里的血液逐渐变得滚烫狂躁，速度还在不断的加强提升，仿佛永远不知道疲惫。
这还不是最恐怖的。
小红的肉掌踏在地上无声无息，它就像是一只血色的幽灵，在黑暗大陆上横行霸道却没有任何声音，只留下一道血色残影光芒。
许多魔兽突然感应到一股王者气息力量向自己冲来，它们还没来得及趴在地上朝拜发抖，却发现那道血色残影已经掠过自己身边，朝更远处奔去……
“我依靠自己的力量与爆发力，踏碎大地才能达到这种速度。”
“血月灾狼却可以用这种急速一直狂奔下去，比现实世界中全速前进的动车还要快，这也是顶级上古魔兽的血脉潜力之一么？”古锋自言自语着，血月灾狼小红带给他的惊喜越来越多了。
……
……
　　
378.又见邪灵血种

风暴狂涌。
血色的魔狼在黑暗大陆上狂奔，速度太快让周围的风都变得狂暴起来，呼啸而过川流不息。
在血色灾影之中，还有一丝银白在闪烁着，赫然正是坐在上面的银发古锋。
近了。
越来越近了，熟悉的味道越来越多浓烈。
“块到了。”
“不过，那种不属于黑暗大陆的感觉也更强烈了。”
小红的速度逐渐慢了下来，它有些谨慎的朝周围望去，这片区域带给它和古锋的感觉截然不同，有一种难以言喻的怪异。
正在这时，黑暗中出现了几双猩红的眼眸。
几头魔灵怪物出现在古锋和小红面前。
那是一种全身腐烂流着浓水的巨大野猪，丑陋的猪头上长着好几根扭曲在一起的锋利猪牙，几十吨的身体看上去就像是一个重型坦克，如果它狂奔起来撞击在谁身上，绝对能产生超过百吨的重力。
冲撞蛮猪。
这就是它们的名字，是一种C级左右的魔灵怪物。
“嗷呜！！”
血月灾狼小红像对付其他怪物一样再次散发出属于上古魔兽的可怕气息，那顶级血脉的气势足以让任何低级魔灵都抬不起头。
可是，怪异的一幕出现了。
浑身腐烂的巨大野猪对于血月灾狼身上的气势根本没有任何的反应，他们直接无视了上古魔兽的气息？？
仔细看去，这些魔灵的眼眸都充满了纵横的血红细丝，原本就极少的理智更是消失的无影无踪……
“它们身体里流动的血，参杂着其他的东西。”血月灾狼对于血液的感应十分敏锐，小红第一时间就察觉到了周围魔灵怪物的不同……
“吼吼吼吼！！”
咣当，咣当，咣当！
周围的魔灵怪物越来越多，突然之间那些冲撞蛮猪对古锋和小红发起了冲锋，肥硕巨大的身体踏在地面上掀起大片震动，锋锐的猪牙就是它们最强大的武器。
找死！！
这些怪物的等级，也就是在C级左右，这样的等级在古锋和小红面前简直不堪一击！
“失去了理智，无法感觉到血月灾狼的气势，更不能认清双方实力的差距，这些怪物……”古锋皱着眉头自言自语，这些魔灵怪物实在是太奇怪了，哪有这样自杀式攻击的？
嘭！！！
小红有些怒了，血月灾狼的威严怎么能是这些垃圾魔灵能够抵抗的？
高高举起自己血色的爪子，小红一巴掌狠狠拍碎一头冲撞蛮猪的头颅，硕大无比的猪头一瞬间像是西瓜一样被拍了个粉碎，满满的脑浆喷涌而出洒满大地。
然而，即使是这样那头魔灵也没有就此死去。
没有死？
被拍碎头颅的冲撞蛮猪没有死？
冲撞蛮猪腐烂身体依旧在向前疯狂横冲乱撞，它的生命已经不再是大脑控制的了，紧接着更加让人头皮发炸的一幕出现了。
冲撞蛮猪身上腐烂的肉块不断炸裂，一条条粗大的触手从腐烂身体里钻出来，那些触手无比恶心，都是用更加腐烂的臭肉组成的……
“爸爸，血液里参杂的东西就是这些。”小红意识传来，它终于明白那种怪异的感觉到底是什么了，就是这些腐烂的臭肉。
“邪灵血种！”
古锋咬着牙读出这几个字，这样的场景让他终于明白发生了什么，是邪灵血种控制了这些冲撞蛮猪！！
还记得古锋刚刚进入黑暗大陆的场景么？
每一个进入黑暗大陆的人类，身上如果没有时光沙砾保护的话，就会被破碎的时空碾压成渣，小龙女和古锋一起见证了无数魔灵怪物被碾碎成肉泥的场景。
可是，即使是这样的破碎时空，也依旧有人强行硬闯。
无数神秘的人类强行突破，身体却被破碎的时空挤压，爆破成漫天碎肉之后却出现了许多血红色的恶心心脏，那些心脏还会长出腐臭的触手，寄生在其他魔灵怪物身上。
古锋一直记得这件事，而现在邪灵血种终于出现在他面前了！
“我就知道没那么简单，有什么人在背后控制着这些邪灵血种，就是不知道他们为什么入侵黑暗大陆，又有着什么样的目的了！”
“小红，杀了他们！！！”
古锋眼眸闪过一丝杀意，对于这些所谓的“邪灵血种”他没有一点点的好感，就是它们害的邰诗雪变成了现在的样子。
小红听到古锋的命令，再也不用抑制自己的杀性了，浑身上下柔软的血红纷纷炸起，变成了一根根尖锐的钢针。
噗噗噗噗！！！
丝毫不顾自己的形象，小红的利爪挥舞着，把那些怪物撕的粉碎。
然而，当小红把这些丑陋野猪撕碎的同时，它们身体内部的触手猛的回缩进去，一个血红色的寄生物快速跳起，直接冲到了小红身边。
心脏！！
全都是长满了恶心触手的心脏。
“小红，小心了！！”
“邪灵血种能寄生在魔兽的身上，吞噬魔灵怪物的血肉，控制神智占为己有！！”古锋赶紧喊上一声，如果这些邪灵血种钻进小红的身体那可就麻烦了。
不过，古锋的担心显然是多余的……
小红毕竟是血月灾狼，怎么可能被这些低级的东西轻易寄生，他浑身上下钢针一样的血红毛发根本难以突破，“邪灵血种”肮脏的触手碰在上面立刻被扎的血肉模糊。
“血灾！！”
小红失去了耐心，血灾的能力再次发动，特殊的能量波动在所有腐烂的冲撞野猪身上扩散，肮脏的臭血沸腾起来。
轰隆隆隆隆！！
血液被控制，冲撞野猪的身体接二连三的炸开，像是一个个小炸弹一样炸成漫天肉泥。
再朝这群魔灵怪物看去。
冲撞野猪虽然死了，但是那些邪灵血种却还活着！
没有了身躯寄生的邪灵血种们，都从腐烂的臭猪身上脱离出来，一颗颗心脏躺在地上蠕动着，黑色的触手拍打着地面，不适应暴露在空气中的感觉……
血灾的能力，能够灭杀那些魔灵，却无法控制邪灵血种吗？？
“爸爸，那些心脏里的血很特殊，不是真正的血液，即使是血灾也无法控制。”
这是血月灾狼第一次不能控制血液。
或者说……
心脏外形的邪灵血种，体内流淌的根本就不是血！
……
……
　　
379.剑三归来？

邪灵血种。
长着腐烂触须的心脏里，流动的根本就不是真正的血液，而是其他更加邪恶阴暗之物……
“我很讨厌它们！”
“我要把它们全部碾碎！”身为血月灾狼的小红，十分厌恶这些心脏外形的邪灵血种。
亵渎！
邪灵血种是对生命本源的一种亵渎。
血液不光是小红的武器而已，身为血月灾狼它对生命的本源有着最基础的尊敬，而邪灵血种却把这一切都玷污了，简直不可原谅！
“死！”
小红爆吼一声，霸道的狼王之躯浑身一震，血鸡石般纯净的眼眸光芒一闪，四面八方在地上流淌的血液立刻被它的意识控制了，血灾的能力不只是操控别人体内的血浆而已，还可以把那些生命之源变成锋锐武器。
每一滴血都是一根尖锐的血色钢针。
每一片血迹都会凝成一把锋锐的血色钢刀。
嗖嗖嗖嗖嗖！！
噗噗噗噗噗！！
腥风血雨，漫天血浆组成的液体如雨一般洒落下去，生命本源的力量爆发出最后的异彩，那些血色的钢针刀刃扎进“邪灵血种”里纷纷爆开，绽放出一朵朵美丽的血色之花……
一瞬间，所有的邪灵血种都被小红杀了个干干净净。
做完这一切，小红喘息的声音有些粗重，狼王的血盆巨口喷出大片白雾哈气，看来刚才那一招对小红来说也是消耗不少。
古锋拍了拍小红，轻轻安慰了它一下，抚平血月灾狼心中的怒气。
蹲下身来，古锋捏起一把“邪灵血种”碎开的烂肉，这更加邪恶诡异的东西又变得不一样了。
“邪灵血种……”
“那一次在世界末日里看到，它只是汲取能量寄生在人类的身上。”
“上一次在江家，它们又在秘密研究着把人类变成魔灵怪物的方法，也和邪灵血种有关系。”
“而现在连十方幻境黑暗大陆里的魔怪都可以控制了，种种线索连接在一起，真是让人心惊。”
“那个叫做的组织，到底是什么？？”
古锋自言自语着，他感觉到自己接触到了什么惊天的秘密，从他成为能力者开始就不断的在机缘巧合中慢慢揭开了邪恶的冰山一角，而一切的矛头最终都指向了风姐所说过的那个神秘组织---
“小红，我们不要再浪费时间了，赶快去找小龙女他们。”
“事情变得越来越复杂了，有这些邪灵血种在，我一刻都不能安心。”
古锋说完毫不犹豫的纵身一跃，再次跳到了小红的身上，小龙女熟悉的气息已经不远了，先找到她们再说！！
……
……
另一边。
小龙女、玲珑仙子、还有众多来自各个圣地的能力者们都陷入了诡异的苦战中。
从他们逃离地狱三头犬巢穴开始，周围的环境也变得越来越诡异起来，那些魔兽越来越不按常理出牌了，它们就像是疯了一样对众人发起自杀式的袭击。
嘭，嘭，嘭！！
轰隆隆隆隆隆！！
威龙僧金光大涨，一条金龙在手臂上蔓延伸展，不断把周围的魔兽打成碎肉。
他和山王孙一起顶在了队伍的最前面，充当起了队伍里“肉盾”的位置。
在他们身后，图灵帝国的超级战士两只手臂已经变成了炮筒，一颗颗粗大的蓝色离子弹擦出灿烂火花，打在那些魔灵怪物身上立刻爆开。
其他能力者也同样全力进攻着，各色能量光团在魔兽群众炸开，把它们打成肉泥。
然而，就算把那些魔兽的肉身完全消灭也没有结束，它们腐烂的身体里还会跳出一个个长满了触须的恶心心脏，那些心脏上还裂开一条狭长的缝隙，缝隙里还挤满了锋利的碎齿，组成一个万分怪异的大嘴……
这些长满了触手的心脏，赫然就是邪灵血种！
“太多了！！”
“这些东西，到底是什么鬼？？”山王孙再次拍碎一头魔兽的头颅，身体被碾碎的同时一颗邪灵血种钻了出来，恶心发臭的触手立刻朝山王孙缠绕过来，触手的顶部还带着尖锐的黑刺，一旦被这黑刺扎穿，它就会拼命的朝你身体里钻！
“小心了，不要让这些东西钻进身体里！”玲珑仙子已经看出了邪灵血种的诡异之处，它的目的不是为了杀死你，而是为了钻进身体里进行寄生！
山王孙眼神一凝，皮肤立刻变得坚如磐石，那些恶心触手跟本无法突破他的身体，触手点在肌肤上只能发出“叮叮”的声音。
“它们这些东西实在是太诡异了！！”
“那些魔兽其实早已经死了，是这些心脏一样的恶心东西在控制它们，千万不要让这些心脏靠近，否则我们也会被寄生！”玲珑仙子再次提醒，众多能力者组成了一个圆形的防御圈，死死的抵抗住大批魔兽自杀式的袭击。
“无穷无尽，它们数量太多了。”
“这些恶心怪物是怎么找到我们的？？”小龙女三千青丝组成的银头小蛇再次碾碎了几个邪灵血种，傻傻的小龙女其实是很聪明的，她一眼就看出了问题的所在。
几个人的防御圈已经灭杀了最少成百上千的怪物了，为什么这些邪灵血种还在源源不绝的自杀式袭击过来？
这背后，一定有什么人在控制！！
“你们看，那是谁！！”
就在这时，无数魔灵怪物的背后，隐约间出现了一个人类的身影。
人类？？
仔细看去，那是一个人们十分熟悉的人。
不是小龙女期待的爱人。
不是突破玲珑仙子心底防线的那个霸气男人。
那个人类是……剑三！！
出现在人们面前的，竟然是前些天被古锋气的吐血离队而走的剑三？？
此时的剑三，依旧是那个翩翩公子的英俊模样，他脸上依旧有着曾经的冷傲，手上断裂的青云剑已经没有了锈迹，一把断剑却散发出令人震撼的锋锐精芒。
“杀！”
剑三喊出一个淡淡的杀字，手上的青云剑寒芒大涨，一剑挥去纵横出无数道光芒，锋锐的剑光立刻把周围的魔灵怪物身体斩成两半。
“叽叽叽叽~~”
魔灵怪物身体里的邪灵血种发出阵阵惨叫，纷纷从尸体里钻出来，不过剑三却好像早有准备，再次挥舞手中神剑把所有的邪恶心脏也都斩碎。
好强！！
剑三怎么突然间，变得这么强力了？
……
……
　　
380.博得同情

剑三？
他回来了，而且一下子变得这么强大！！
此时剑三手上的青云剑发挥出的威力，远远超过曾经。
虽然他只有一个人，但是却可以独自挡下众多魔兽怪物的同时袭击，手上青云剑寒光一闪就能斩碎大片魔物，让这把神剑的威力远远超过了曾经。
冰冷剑光泼洒，腥风血雨降下，翩翩公子一样的剑三脸色冷傲，一丝自信洒脱的笑容出现在嘴角，无论这些怪物有多么的诡异他都无所畏惧，几招下来就把围困住众人的魔物斩杀大片。
“好强！”
“青云剑的威力，又被他领悟了不少，他消失的这段时间到底经历了什么？”
几位来自圣地的传承者惊呼，剑三的成长实在是有些惊人，甚至让人有些羡慕嫉妒，到底是什么让他变得这么厉害了？
“我们也加一把劲，先把周围怪物灭了再说！”
看到了救星来临，几个来自圣地的能力者纷纷用出了真功夫，不再保留自己的能力，一时之间各种颜色的能量光团不断爆破，把周围的怪物打的粉碎稀巴烂。
片刻后，众多能力者和剑三终于把周围的魔物全都灭掉了。
说也奇怪。
本来这些魔兽杀多少来多少，源源不绝像是潮水一样，可剑三来了之后却真的把这些怪物都杀光了……
解除了危机，剑三脸上依旧保持着那自信洒脱的笑容，他从遍地血浆中向人们走来，平时和他关系很好的麒麟子立刻迎了上去。
“剑三兄弟，你回来了！”
“真是多亏了你救我们啊，快给我们说说你怎么突然间变得那么强了，这青云剑你又领悟了一个层次？”麒麟子哈哈大笑，不过身边一张柔若无骨的小手一下子抓住了他，小龙女阻止了麒麟子的动作，让他不要再接近剑三了。
“龙晶晶？”
“你什么意思，为什么挡住我？”麒麟子怒瞪一眼，十分不爽的说道。
然而，不光是龙晶晶，就连玲珑仙子也站了出来。
“剑三突然出现，你们不会觉得可疑么？”
“在这黑暗大陆上有奇遇我相信，可是剑三的出现也太过巧合了吧，而且他变强的速度有些夸张啊……”
玲珑仙子的话让人们眉头都皱了起来，她说的也确实是有道理，难道说这个剑三是假的？
就在这时，剑三也停住了脚步，他脸上多了一丝怒意与失望：“玲珑仙子，虽然我之前对你说了很多过分的话，但无论怎么说我们也认识了十多年，你喜欢那个叫做古锋的小子我无能为力，但也没必要对我赶尽杀绝吧，好待我也是来帮助你们的！！”
剑三的话说起来七分愤怒三分可怜，就像是一个被人背叛的男人，自己苦心追求10年的女神说变心就变心，喜欢上了那个叫做古锋的小子……
人们都无法忘记前几天的事情。
无法忘记剑三咒古锋与玲珑仙子的狰狞表情，无法忘记他眼眶里留下的血泪，简直就像是一个被人带了绿帽子的老实男人……
而现在，剑三回来了。
在人们怀疑剑三身份的时候，他毫不犹豫的说出了自己的痛处，就像是在指责给自己带了“绿帽子”的玲珑仙子一样。
在这一刻，其他能力者望向玲珑仙子的眼神都变得怪怪的，他们甚至都开始有些同情剑三了。
剑三虽然心胸狭隘，但是这些年对玲珑仙子实在是没话说，玲珑仙子前些天的所作所为也确实有些过分了。
“玲珑仙子，做人不要太过了。”
“以前的事，过去就过去了，你就不要咄咄逼人了。”来自圣殿的麒麟子冷声说道，好像玲珑仙子真的是在故意为难剑三。
“大家进入黑暗大陆都不容易，得饶人处且饶人吧。”
“是啊是啊，现在我们多一个人多一分力量，剑三回来我们又多了一个主力！”
背后的能力者也有人开始为剑三说话了，这让玲珑仙子的脸色变得越来越难看。
无形之中，她好像真的变成了一个“负心人？”
说到这里，剑三已经得到了许多人的同情，同时他刚刚表现的战斗力也获得了其他能力者的认可。
麒麟子无视小龙女和玲珑仙子的阻拦，直接走到剑三身边十分有义气的沉声喝道：“我看不下去了，不管你们想怎么样，我要和剑三兄弟在同一个战线！”
打脸！
这是在赤果果的打玲珑仙子的脸！
不过，玲珑仙子依旧没有被愤怒冲昏头，她冷若冰霜的脸变得更加冰凉：“你们到黑暗大陆，脑子也秀逗了么，我并不是在为难剑三，在这危机四伏的邪恶黑暗之地任何人出现都可能是一个陷阱！！”
玲珑仙子的判断十分理智，不过越是解释就越是像狡辩……
剑三一脸的悲伤与愤怒，他仿佛是对自己心爱的女人已经伤透了心：“哎……我不该来的，这些时间我在悲愤绝望中领悟了青云剑的真谛，后来放下了对玲珑仙子和古锋的恨意，本来想要帮助你们并肩作战，却没想到最后落了个这样的结果。”
“我走，我现在就走！”
剑三转身拂袖就走，对于众人已经失望，可麒麟子却一把拉住了他。
“不能走！”
“兄弟我挺你，别管其他人怎么说，这次我绝对站在你这边，以你现在的实力难道还要为一个负心女人悲伤么？？”
麒麟子说到这里，语气已经变得相当尖锐，他嘴里说的那个女人正是玲珑仙子……
“玲珑仙子……”
“这次事情的确有些过分了，剑三兄弟已经说了那么多，也证实了自己的身份，就不要为难他了吧？”
“是啊是啊，我们在黑暗大陆上应该同心协力啊，以前那些不愉快暂时不要提了吧？”
无形之中，人们已经站到了剑三那一边，他已经十分成功的博取了众人的同情心。
然而就在这时，远处突然又出现一道人们熟悉的身影。
“不要相信他！！”
“他已经不是剑三了，他是怪物！！”
远处的声音充斥着满满的霸气，一头银发的少年渐渐出现在人们面前，他手边位置还有一头血色的霸气狼王。
来的人是……
古锋！！
……
……
　　
381.谁真谁假

“不要相信他！”
“他不是剑三，这个人现在已经是怪物了！”
一道霸气的声音从远处传来，正是那银发男人发出的，出现在人们眼前的人正是古锋！！
古锋？？
他不是牺牲在地狱三头犬巢穴里了么，在人们眼中古锋基本上已经宣告了死刑，可是现在为什么又出现在这里？
难道说他从地狱三头犬巢穴里逃出来了？？
“古锋！”
“老公！”
玲珑仙子和小龙女都是一声惊呼，看到古锋的身影他们心中的重石终于落下，小龙女的眼眶更是被晶莹剔透的泪花所占满，不顾一切的冲出人群朝古锋跑去。
小龙女冲出人群直接扑进古锋怀里，温凉的泪水浸湿了古锋的衣衫，秀气的龙角在古锋身上蹭啊蹭：“我好担心你啊，我好害怕你在地狱三头犬巢穴里出什么事。”
古锋微微一笑，揉了揉小龙女头发：“安心啦，我这不是好好的么……”
另一边，玲珑仙子本来也想走上来说上什么的，可是小龙女的动作却让她心底莫名的生出一丝烦躁，那种感觉好像是醋罐子被打翻了一样……
然而就在这时，却有其他人不爽了。
“这是什么意思？”
“剑三兄弟回来，你们千般阻拦，甚至还怀疑他的身份？”
“那个叫做古锋的小子回来你们问都不问？”
“他说什么剑三兄弟已经变成了怪物，我看那个银发小子才是怪物吧！！”
麒麟子声音中充满了愤怒，在他眼里剑三受到了极度不公平的待遇！！
剑三回来的时候，玲珑仙子众人是什么反应？
怀疑，猜测，不信任……
古锋回来的时候呢？
玲珑仙子就差敲锣打鼓的欢迎了！
说到这里，古锋眼神一凝抬起头来大声喝道：“麒麟子，我劝你赶紧离开剑三身边，他已经不是曾经的剑三了，现在的剑三已经被怪物寄生控制！！”
古锋的话让人们全都面面相觑。
被寄生，被控制？
为什么古锋一口咬定剑三就是一个怪物了呢？
剑三眼神闪过一丝不易察觉的阴毒，不过他的表情却变得更加可怜，悲哀的叹上一口气：“你们针对我也没必要这样吧，玲珑仙子你果然已经喜欢上了那个叫做古锋的男人，之前你们联合起来把我赶走就算了，现在危机已经降临难道你们还看不明白？”
“这个古锋，他的来历本来就十分可疑，而且古锋身上的力量更像是外门邪道。”
“你们看，他身边的那头魔兽……”
“那头魔兽等级不一般，竟然能够和古锋和平共处，难道不惹人怀疑么？”
“真正是怪物的，不是我，而是古锋！！”
剑三倒打一耙狠狠说着，而且他说的每一句话都很有道理，几句话下来竟然赢得了许多人的认可？？
朝古锋仔细看去。
他身边的那头魔兽通体血红，一种令人心悸的恐怖气势内蕴于身体之中，这是一头等级十分之高的上古魔物！
古锋与他和平共处？
在这黑暗大陆上，还有这样的事，实在是惹人怀疑……
该相信谁呢？
人们的目光在古锋和剑三身上来回徘徊，两个人都是莫名消失了许多时间后又突然出现的。
“谁的话是真的？”
“古锋说剑三被寄生，是一头怪物。”
“剑三说古锋身份可疑，更加值得我们怀疑。”
“他们两个，到底谁的话是真的，谁的话是假的？？”
当局者迷。
突然出现的两个人让人们无法做出正确判断，可是古锋却更加惹人怀疑，特别是他身边还跟着一头血色灾狼！
麒麟子看众人犹豫不定，再次张口大声喊道：“古锋肯定说的是假的，真正的古锋牺牲自己留在地狱三头犬巢穴里，那可是领悟了第七意识--末那识的可怕怪物，古锋真的能从它手上安然无恙的出来么？？”
“古锋已经死了，这个肯定是假的！！”
那头真正的地狱三头犬所拥有的实力是有目共睹的，人们望向古锋的眼神逐渐变得不善，他极有可能是真正的威胁！！
“麒麟子和剑三说得对，这个古锋实在是太可疑了，他身上一点伤口都没有，这怎么可能？”
“没错，如果古锋能对抗那A级上古魔兽，那岂不是要逆天了？”
“真正的古锋已经牺牲在地狱三头犬巢穴了，我们决不能让假的冒充！！”
队伍的后方，一些能力者逐渐开始站到了剑三这边，在他们眼里剑三的出现于成长虽然惹人怀疑，但是也可以令人接受。
再看古锋，他的出现简直就是一个奇迹！！
古锋没有过多的辩解，他怀里的小龙女却越来越愤怒起来，这头母暴龙张牙舞爪的面向众人：“我是不会把老公认错的，他身上的气味是任何人都不能模仿的，至于这魔兽……这魔兽……”
说到血月灾狼小红，小龙女也不知道该怎么解释了，她犹豫不决的语气更是惹起了人们的怀疑。
古锋淡淡一下，抚了一下小龙女一头秀发，又揉了揉身边血月灾狼的脑袋：“这头魔兽叫做小红，以后就是我的伙伴了，虽然它是一头上古魔兽，但没有我的命令是不会伤害你们的。”
古锋的话让人们更是目瞪口呆。
伙伴？
一头上古魔兽当做伙伴？
这岂不是和宠物一样么？
这也太过荒诞陆离了吧，上古魔兽的尊严怎么可能充当一个宠物？
“这个古锋一定是假的！！”
“没错，这个古锋的话里漏洞百出，这么多荒唐的理由你也能想得出来？？”
人群后方，其他几个来自各个大家族的能力者已经彻底把古锋当成了敌人，他们偷偷挪步来到剑三身边，在这些人眼里玲珑仙子已经和古锋是一伙的了，再也没有了心中的“首领”地位。
相反的，实力强大的剑三却更能带领大家走的更远。
然而，玲珑仙子背后还有几个人却没有动。
农姑，灵机，威龙，山王孙……
他们都和玲珑仙子站在一起，没有贸然选择支持那个更加让人信服的剑三。
“山王孙、农姑，威龙……”
“你们几个要选择站在古锋那边么，他可是与魔兽为伍的人呢！”剑三转过头来，对玲珑仙子背后的几人缓缓说道。
……
……
　　
382.没错，怪物就是我……

“山王孙、农姑，威龙……”
“你们几个要选择站在古锋那边么，他可是与魔兽为伍的人呢！”剑三缓缓说道，似乎在嘲笑他们的愚蠢。
剑三身后已经站了将近10个能力者了，不过除了麒麟子来自圣殿之外，其他的都是一些大家族的种子选手。
“玲珑阁、”“神农氏、”“山王族、”这样的圣地传人却都没选择和剑三站在一起，他们都在犹豫不决。
紧接着，让人意外的事情发生了。
山王孙先从人群里走了出来，几步已经来到了古锋身边。
紧接着就是农姑、威龙僧人、机灵、甚至是最重要的玲珑仙子！
他们全部都走到了古锋的附近，选择和古锋站在同一阵营。
平时最为憨厚的山王孙，却有着属于自己细心的一面，他用沉着的声音说道：“剑三你的话虽然很符合逻辑，但是我却更加愿意相信古锋，虽然他做的事很出乎意料，但仔细想想这么长时间的接触里，他哪件事不是让人大吃一惊？”
“编制一个谎言很容易，符合逻辑思维，让人相信就行了。”
“可是事实总是和我们想象的不一样，总是那么让人不能接受。”
“古锋的话虽然很让人难以置信，但如果这是他编织的谎言……那岂不是太愚蠢了？”
山王孙的话简直是大智若愚，犹如人生的哲理一般。
他说的没错，一个骗子说的话总是让人相信，符合人们的逻辑思维。
可是事实却往往相反，那些敢于说出真话的人通常都会让所有人大吃一惊！
听着山王孙的话，剑三的表情逐渐变了。
那一脸冷傲，逐渐变得木纳，变得无情。
“真是意外，这样的话我还以为会从玲珑仙子嘴里说出来呢……”
“没错，真正的怪物是……”
“我！！”
剑三说出最后一个字，他的眼眸突然变得猩红，一股莫名的力量从他身上爆出！！
以剑三为中心，方圆十几米的地面猛烈的抖动着，突然间无数触手从黑色泥土中钻了出来，一颗颗丑陋的心脏以迅雷不及掩耳的速度冲出地面，朝他附近的能力者跳跃而去。
那些东西是……
邪灵血种！！
众多能力者大惊失色，他们还在为剑三最后的话而疑惑震惊，却没想到已经有“邪灵血种”伸出尖锐触手狠狠扎进了血肉里，并且使劲往里钻着……
突如其来的场景让麒麟子也大惊失色，不过他毕竟是来自圣殿的人，第一时间做出反应喷出炙热的白色圣火，把扑到自己身上的“邪灵血种”燃烧成灰。
“剑三兄弟，你这是干什么，你……”麒麟子惊的不知道该说什么好，他这才发现自己站错了队伍，真正是怪物的人就是他信任的剑三兄弟？
剑三发出阴狠的笑容，不知何时已经来到了麒麟子身边，手上的断剑变得更加锋锐，在麒麟子不可思议的眼神下直接刺入了他的胸膛。
“噗！！”
青云剑扎穿了麒麟子的胸膛，大蓬炙热的圣血狂猛的喷出来，麒麟子本来对剑三就没有防范，一击之下已经受到了致命伤害。
“早就知道那几个圣地传承者不是那么好骗，不过有这么都大家族的蠢货上当已经足够了。”
“还有……”
“嘿嘿，麒麟子兄弟，这是我专门为你挑选的，仔细感受真正的力量吧。”
青云剑拔出麒麟子的胸膛，剑三手上多出了一个血红色桃核的东西。
“咔嚓。”
随着一声清脆的声音，桃核破开露出一条条血丝般细小的触手，一个微小型的“邪灵血种”出现在他手上。
虽然这颗小小的种子看起来十分微弱，但是这可是“邪灵血种”里的高级货，专门为强者所特意制造。
说罢，剑三就把这桃核状微笑的邪灵血种往麒麟子胸口伤处一塞，那颗邪恶的种子立刻苏醒过来，血红细丝般的触手狠狠扎进血肉里，并且快速向心脏方向钻去，很快无数血丝就缠绕到心脏上，那桃核种子也镶嵌进心脏的伤口里……
寄生！！
邪灵血种，在寄生这些能力者。
“啊啊啊啊！！”
“呃呃呃呃！！”
“吼吼吼吼！！”
剑三身边被邪灵血种所入侵的能力者们都发出凄惨的怒嚎，邪灵血种在身体里横冲直撞，肮脏腐烂的触手碾碎了心脏血管，鸠占鹊巢侵蚀身体每一个角落，无数黑色血丝缠绕在五脏六腑与骨骼上，那种痛苦撕心裂肺一般，让人们不断抓挠自己的身体，想要把邪灵血种抠出来……
可是，已经晚了。
当邪灵血种真的钻进身体里，那就什么都晚了。
最终，邪灵血种伸出一只更加粗大的触手，顺着颈椎后的静脉，直接冲进了大脑神经组织里，破坏霸占了人们的意识……
将近10名各大传承世家的种子选手，就这样被“邪灵血种”寄生了，甚至是那来自圣殿禁地的麒麟子，他更是被一颗邪恶无比的心脏内核所霸占。
怪物！！
他们都将成为怪物。
再看剑三，他眼睛上布满的血红细丝已经说明了一切，这个来自神剑山庄的天才少年在悲愤中离开众人并没有得到什么顿悟，也没有因为境界的提升而实力增强，他之所以变得那么强大只是因为被“邪灵血种”寄生了而已，这种邪恶的东西钻进体内不光会控制你，还会挖空你的潜力，用生命去爆发出所有的力量……
“哎……”
“我早就说了，剑三已经成为了怪物，被寄生了。”
“小红能够感应到血液里的不寻常，从看到剑三的那一刻起，血液中的杂质已经让我确定了他是一个怪物！”
古锋叹气一声，血月灾狼对于生命的本源--血液有着特殊的感应，所以古锋第一时间提醒众人让他们不要上当。
可惜，就像是山王孙说的那样。
事实总是让人接受。
人们情愿去相信变成怪物的剑三，也不愿意相信古锋口中的真实。
而后果，就是他们自己的生命……
……
……
　　
383.邪灵血种带来的力量

邪灵血种。
这种被制造出来的邪恶之物，入侵人类身体的速度十分之快，很快那几个能力者的身体已经被侵蚀殆尽，散发着恶臭的腐烂触手遍布身体每一个角落，甚至是他们的大脑和意识都已经被完全破坏。
“吼！！”
麒麟子发出一声怒吼咆哮，它拼了命的想要摆脱邪灵血种的控制，一层燃烧着圣焰的鳞片出现在身体外部，这来自圣殿的种子选手发动自己的能力，变成了一头身体巨大的麒麟圣兽。
白色的圣焰自内而外燃烧着。
“我不能被控制。”
“我不能变成怪物。”
“剑三我信错了你啊！！！”麒麟子悲愤的怒吼着，相信剑三是他最大的错误选择……
然而……
白色的圣焰并不能把体内的邪恶种子燃烧，那桃核一样的血红色种子在他心脏里已经根深蒂固，即使现在白色的火焰烧灼着，血红色的种子也也能根据麒麟子身体里的血而适应这种火焰。
“没用的，麒麟子。”
“邪灵血种已经吸食了足够的血液，适应了你的能力。”
“何必挣扎呢？？”
“仔细感受邪灵血种的力量，你会感谢我的……”
剑三脸色有些木纳的笑道，麒麟子已经没有了反抗的机会，在他身体里种下的邪灵血种等级可不一般呦。
燃烧的圣焰逐渐暗淡下去。
麒麟子眼中悲愤的光芒与生命的色彩也逐渐消失。
一丝丝血红细丝布满那铜铃大小的眼眸中，麒麟子的大脑意识已经完全被血红色细丝所控制。
紧接着，麒麟子的身体产生了剧烈的变化。
轰轰轰轰！！
炙热的白灼火焰，以更加夸张的程度猛然爆棚燃起，这股力量要比刚刚强大可怕的多！！
“力量！！”
“更深层次的力量！！”
“我要挖掘身体每一分的力量！！”
麒麟子立在地上仰天长啸，它感觉到自己身上的力量磅礴如海，邪灵血种激发出了身体里每一分的能力，让全身的所有细胞同时迸发出惊人的能量……
他重生了！！
此时此刻的麒麟子，给人的感觉仿佛已经提升到了A级的恐怖程度，能力挖掘到极限让他距离A级也只有一步之遥。
“怎么样？”
“感觉到了吧，麒麟子？”剑三拍着麒麟子巨大的身体说道。
麒麟眼眸流转，看着自己强大的身体：“这种感觉，像是重生了一样，我感觉到自己再稍稍向上走一步，就能进入A级至强者的范围之内，实在是太强大了！！！”
“哈哈哈哈哈，什么寄生控制，对我完全没有用处，还无限增长了我的力量。”
“你们这些傻瓜，还不赶快过来，邪灵血种也会让你们拥有这种层次的强大能力！”
麒麟子转过头来，嘲笑着古锋众人的愚蠢，它身体里磅礴的能量让人着迷沉醉，而拒绝“邪灵血种”的人完全是少了一次变强的机会。
众人互相对视一眼。
这是什么情况？
麒麟子为什么还保留着神智，那邪灵血种到底是什么东西。
“呵呵。”
面对麒麟子的话，古锋只有一声冷笑，紧接着小声对周围人说道：“邪灵血种有些时候能够保留一些人的神智，但本质上它们已经被邪灵血种所控制了，还自以为拥有了强大力量，最终都会成为邪灵血种的粮食……”
“而且这种实力增强也等于慢性自杀而已，它提前挖掘爆发自己的生命力，等于燃烧了剩余的寿命……”
原来如此……
玲珑仙子几人眼神更加谨慎了，谁都可以看得出邪灵血种绝对不是什么好东西，可怜的麒麟子已经被邪灵血种改变了意识，认为自己获得了一次“加强机会！”
“看来，你们是准备放弃这次机会了？”剑三的耳朵十分敏锐，他听到了古锋的小声警告，再看看其他人脸上慎重严肃的表情，显然已经不会有其他人主动来吞咽下这邪灵血种了。
“那么……”
“让你们看看邪灵血种的力量吧！！”
剑三有些迫不及待了，他那原本英俊潇洒冷傲的脸逐渐扭曲，表情变得极度不自然，狰狞狂热到极限看上去简直已经不再像是人类了……
“吼吼吼吼！！”
“吼吼吼吼！！”
剑三身前十多个能力者同时爆吼起来，他们双眸布满的血红细丝几乎已经快要爆开，同时这些来自各大世家的种子选手身体内部的能量也狂涌磅礴，所有人都提升了一个档次。
轰隆隆隆隆隆！！
几团炙热的红色火焰在古锋附近炸开，火浪层层叠叠的覆盖向众人的身体，爆开的能量冲击一瞬间就打碎了黑色的大地，顷刻间把人们完全埋没。
这是一个大家族传承者的能力！！
“这火焰的能力，好强！”
“他们的实力提升了这么多么？？”
玲珑仙子张开七彩光芒防御罩保护着众人，可接触到这股惊人的火焰能量之后脸色立刻变了，那个使用火焰的能力者以前玲珑仙子跟本不会放进眼里，可现在随意一出手就得全力抵抗？？
嘭，嘭，嘭！！
地面被踏碎出一个个脚印，山王孙身边突然多了一道残影，是之前使用肉体国术的高手，只不过他现在已经被寄生变异了。
此时这被寄生的国术高手拳脚模糊成一片残影，每一拳袭来都会引起一连串的空气爆破，一脚踢去更是打在山王孙身上劈啪作响，似乎势必要用拳脚打碎这肉体修炼者的无敌之躯，一时之间山王孙竟然被敌人压制了？？
同样的场景还有很多。
这些各大世家的种子选手实力远远不如“玲珑阁”“山王族”“神农氏”这些大家族的传承者，可是邪灵血种爆发他们身体里的力量之后，他们立刻有了抗争的实力。
“哈哈哈哈！！”
“看到了吧，这就是邪灵血种带来的好处，你们这些高高在上的圣地传承者，都要跌落神坛！！”
“而我们……”
“将会成为最终的神明！！”
剑三看到这一幕兴奋狂傲的大喊，麒麟子所变成的凶兽更是散发出无穷战意。
一道残影略过，两人也终于冲向了古锋所在的方向。
……
……
　　
384.跪下来磕100个响头？

“我们将成为，最终的神明！！”
剑三面容无比扭曲的狂妄咆哮着，邪灵血种控制他之后，对于力量的渴求扩大了无数个层次，让他深深沉迷于这种邪恶力量所带来的好处。
残影一掠而过。
剑三和麒麟子，带着犀利恐怖的气势冲向众人。
“难缠的家伙来了！”
“荆棘之墙！！”
农姑皱眉，她手上晶莹剔透的种子撒落大地，一道布满荆棘的巨墙冲天而起，这道翠绿色的墙壁上长满了血红色的荆棘倒刺，一种浩然正气的力量在上面爆发，任何邪祟都不能靠近。
嘭嘭嘭！！
一声爆响，白灼的火焰在荆棘之墙上爆开，麒麟子所变成的凶兽昂着头颅，巨大的爪子狠狠朝那些荆棘踩去，直接踏碎了农姑爆发的能力。
什么？？
农姑的能力，被麒麟子轻易的破开了？？
他们本来就是同一个层次等级的能力者，而现在麒麟子却有些要碾压群雄的感觉，一巴掌就拍碎了农姑释放的荆棘之墙，紧接着一大团白色的圣焰火球从嘴里喷出，直接砸向农姑的身体。
“离子光盾！”
一道湛蓝色的光盾出现在农姑身前，图灵帝国的超级战士释放出这种特殊的能量力场，白色圣焰组成的火球砸在上面轰然炸开，麒麟凶兽爆发的能力可不一般，圣焰顷刻间击碎了能量力场组成的光盾。
轰轰轰轰轰！！
白色的火焰在农姑和激灵身边爆开，两个圣地传承者直接被砸飞出去。
“噗！！”农姑喷出一口鲜血，浑身上下燃烧的白色火焰依旧没有熄灭，看到这一幕玲珑仙子赶紧抽离一部分七彩光芒笼罩上去，这才把农姑身上的麒麟圣焰熄灭……
好强！！
麒麟子变得好强！
“邪灵血种！！”
“爆发挖掘了所有的生命力，竟然能让麒麟子提升到这种境界么？”
所有人惊呆了，麒麟子在邪灵血种的改造下变强的不是一点半点，就连农姑和机灵两个圣地传承者共同抵抗，都无法阻止他？
“哈哈哈哈！！”
“不堪一击，不堪一击！！”
“我真是太后悔了，后悔没有早点吞下邪灵血种，我早就应该拥有这种力量了！！”麒麟子脚下的荆棘之墙简直就像是杂草一样，让他肆意踏碎当做玩物，对于他自己的力量麒麟子十分的满足，前所未有的膨胀自豪感让他彻底沉醉其中。
然而，麒麟子还不是最强大的。
最可怕的人，是那个来自神剑山庄被邪灵血种寄生的剑三！！
他体内的邪灵血种更是强大可怕，一层浓厚的剑罡气息包裹着身体，同时他手中那把青云剑也能运用到更高的层次，挖掘的生命潜力加上那把青云剑，简直让他成为了一头怪物！
嗖！！
剑三断开的青云剑向前一点，一道无可阻挡的青色剑光一闪而过，挥舞着“大威天龙”的无量山威龙僧人立刻反手阻挡，朴实佛光下那道金龙在空中咆哮着冲向剑三，可是当略过的剑光碰触到佛光金色神龙之时，那咆哮的大威天龙猛然骤停僵直在空中，紧接着化为漫天光点支离破碎……
威龙僧有些不可置信的低头一看。
他胸膛上，已经多出了一道剑伤血洞，这道剑气不但摧毁了金色佛龙，还重创了他……
“威龙僧人！！”
玲珑仙子惊叫一声，挥动七彩光芒把威龙僧拉到身边。
惨！
众人的战绩，真是惨不忍睹。
剑三和麒麟子一出手，他们这些高高在上的圣地传承者就被击败了三名，那可怕的邪灵血种真的有这么强么？
“看到了么？”
“玲珑仙子，我曾经最喜欢的女神。”
“现在我有多强你看到了么，得到了这种力量之后，我才明白什么狗屁感情，什么青梅竹马，都是他吗骗人的！”
“只有力量才是一切，拥有了力量就拥有了所有，一会我就把你们全部斩碎，然后把你抓过来充当我的奴隶，我要每天在你身上发泄100次！！”
虽然被邪灵血种寄生，但是剑三依旧保留着曾经的记忆，特别是他所憎恨的人，想要报复的人！！
双眼冒火的剑三狂笑着，他的话让玲珑仙子的脸色彻底黑了下去，被抓去当做奴隶每天发泄100次？
这种畜生的话，他也能说出口？
怎么办？
怎么强大的麒麟子，这么无敌的剑三，要怎么对付？
玲珑仙子，能够抵抗么？
如果把全部王牌都用出，所有底牌都掀开，是否能赢？？
玲珑仙子心底盘算着，但是却没有底气，无意之间她把眼神瞄向了身边某个男人，那个男人像是坚实大山一样给他无比的安全感，一次次的救玲珑仙子于危难之中，这次他是否还能力挽狂澜呢？
似乎感觉到了玲珑仙子的眼神，剑三也顺着目光望来，看到那个银发男人之后，他更是火冒三丈。
就是他，让自己屡次失败。
就是他，夺走了自己心爱的女神。
就是他，无论再什么地方都压自己一头。
古锋！！
那个不知道从哪冒出来的穷小子，却把他狠狠踏在地上，恨不得拿剑三的脸在地上狠狠摩擦……
“古锋！！”
“怎么了，队友全部都负伤也不敢出手？”
“你害怕了么，对我们的力量感觉到恐惧了么？？”
“不会是吓傻了吧，如果你现在到我面前跪下来磕100个响头，说不定我还能给你一次吞吃邪灵血种的机会！！”
剑三面对古锋眼眉吐气的说道，虽然不知道为什么古锋到现在还没出手，可是在他眼里古锋根本不可能战胜自己！！
“老公，你怎么了？”小龙女有些担忧，眼看自己这方人马越来越劣势，古锋再不出手恐怕局势难以挽回了。
古锋淡淡一笑，拍了拍小龙女的手背让她安心：“没什么，我只是想观察一下剑三他们在被邪灵血种寄生后的表现……”
“邪灵血种控制了他们的部分思维，扩大了某些欲望，比如说对力量的渴望。”
“但是它却没有完全霸占剑三他们的意识，甚至保留了大部分的记忆，特别是仇恨的人……”
“这样的目的，恐怕是为了最大限度的保留战斗力吧？”
都战斗到了这种程度了，古锋依旧在淡定的分析着，他对于邪灵血种很感兴趣。
其实这一切都是因为邪灵血种关系到现实世界中邰诗雪的生死，他这次来十方幻境黑暗大陆也是为了救邰诗雪而寻找冥土，所以每次看到邪灵血种都会格外注意。
“好了，差不多了。”
“小红，你去解决那边的麒麟，至于这个剑三……”
“交给我了。”
……
……
　　
385.麒麟凶兽VS血月灾狼

“小红，你去解决那边的麒麟子。v o d tm”
“至于这个剑三……”
“就交给我了。”
古锋语气平淡的说着，人们在这一刻才真正注意跟在古锋身边的那头血月灾狼。
通体血红的魔狼身体内部仿佛内蕴着一股令人心悸的能量，如果仔细观察的话就会发现它的不凡，一股属于王者的气势自然而然的流露出来，绝对不是那些普通的魔灵可以比拟的。
“古锋，你脑子被踢坏了吧？”
“你以为自己是什么东西？”
“恐怕你还不明白，现在面对的敌人到底是谁，我和麒麟子早已经不是曾经的废物了，你哪来的自信让一个小宠物来阻挡我们？？”
剑三脸上写满了不屑，他完全没有把古锋和小红放在眼里，邪灵血种已经完全把身体里生命潜力挖掘出来了，此时被寄生的人们自信心前所未有的膨胀……
小宠物？
“嗷呜！！！”
小红能够听懂剑三的话，王者的尊严受到了挑衅，它全身毛发瞬间炸起，柔顺的血红色狼毛变成了一根根尖锐的血红钢针。
小红仰天啸月一吼，上古魔兽的气息轰然爆发，一道血色灾影瞬息间消失在人们面前。
这股气势……
这股力量……
站在古锋身后的人们心里大惊，这头血色的魔狼爆发力好可怕！
下一瞬间。
血红色的魔影已经出现在麒麟子附近，小红要用它恐怖的力量来证明，谁才是真正的王者，谁才是真正的废物。
“嘭！！！”
还没等麒麟子反应过来，粗壮的血红色利爪已经狠狠拍在他的身上，化为麒麟凶兽的庞然大物立刻被拍飞出去，一排血线疯狂飙出……
麒麟凶兽身上的鳞片都被这一巴掌打碎了，尽管他体内的生命潜力已经被挖掘出来，但是小红的力量依旧无法抗拒，无比尖锐锋利的爪子撕裂身躯，三道深可见骨的伤口惨不忍睹……
什么！！
好快的速度！！
“吼！！”
变成麒麟的凶兽怒吼咆哮一声，麒麟子瞳孔猛然紧缩，万万没想到古锋身边的“宠物”竟然有这样等级层次的爆发力？？
再向小红看去。
它昂首挺胸傲视回眸，看向麒麟子的眼神就像是看待一个低级的渣垃圾，血月灾狼的王者地位何其尊贵，岂是你能侮辱的？？
“嘶嘶嘶嘶……”
麒麟子身上的伤口发出奇怪的声音，许多细红血丝从伤口中钻出，那些血丝把伤口拉伸缝合在一起，一些黑色恶心的粘液又喷洒出来，粘粘在伤口上很快愈合，几秒过后那三道深可见骨的伤口就这样消失了。
轰轰轰轰！！
白灼炙热的圣焰燃烧起来，但这股圣焰的颜色逐渐开始变深，麒麟子双眸的血红也开始变得更加幽深，邪灵血种以更加夸张的程度挖掘着自身的潜力。
“我不信！！”
“得到了邪灵血种的力量还战胜不了一个魔物！！”
麒麟子撕心裂肺的咆哮着，灼热的火焰已经把它身体完全包裹，此时麒麟凶兽的气势又提升了好几个档次，猛的又对小红发动了冲锋。
“吼！！”
麒麟子在黑色大地上狂奔起来，炙热的火焰接触到土壤立刻把那些邪恶腐烂的泥土燃烧成灰，带着一股汹涌滂湃的气势全力攻向血月灾狼，他必须要证实自己的力量是多么的无敌！！
“嗷呜！！”
散发着王者上古魔兽气息的小红也不甘示弱，再次仰天长啸，血红色的魔影再次消失在原地，化作一道猩红流光也对麒麟子狂奔冲刺起来。
嘭嘭嘭嘭！！！
轰隆隆隆隆隆！！！
灼白的火焰与血红的残影撞击在一起，一连串的火焰爆炸掀飞了黑色的泥浆，整片大地都在不断的颤动，隐约还能听到两头凶兽怒吼咆哮的声音，利爪魔掌不断互相拍击在对方的身体上，狂躁的能量同时爆开，战斗的波动已经模糊了人们的视线。
这简直是两头绝世凶兽在打架！！
所有人的注意力都投入到这场战斗中，没人能够想到麒麟子在接受邪灵血种之后能变得这么强，更没有人想到古锋身边一头看似不起眼的血色灾狼也能爆发出这种层次的实力，这起码已经有一战至强者的实力了吧？
剑三一脸狰狞，这场战斗的结果至关重要，邪灵血种的力量是他欲望膨胀的根源，握紧的拳头下指甲都要扎进肉掌里。
古锋却一脸淡然，他一点都不担心小红，或者说古锋绝对相信小红，也相信血月灾狼的实力……
就在这时，战斗也终于进行到了最后关头。
两股格外强大的奇异能量扩散出去。
白灼的火光直冲云霄，变成凶兽的麒麟子疯狂咆哮着，挖掘到极限的圣焰几乎都要把它自己燃烧了。
血红色的邪恶魔光闪烁着，“血灾”的恐怖能力爆发了，漆黑的乌云都要染成血色，诡异而隐晦的力量以奇异的方式扩散着。
最终，两道残影从战斗的最中心冲出，在汹涌狂波的能量潮流中狠狠拍飞。
古锋收回目光，嘴角闪过一丝满意的笑容。
赢了！！
果然是血月灾狼赢了！！
小红浑身上下猩红幽暗的毛发稍微烧焦了几根，它站在大地上抬着高傲的王者头颅，粗喘的气息慢慢平复下来，这场惊天动地的战斗并没有给它带来什么损伤，看来只是消耗了许多能量和体力。
另一边，麒麟子就不一样了。
变成麒麟凶兽的它倒地不起，浑身上下的血肉甚至已经被自己的力量烧灼成灰炭，全身脉搏里的生命本源“血液”更是被小红全部抽出，现在只剩下几根控制着它身体的细红血丝在不断挣扎着，但也已经是强弩之末了……
谁都可以看得出，麒麟凶兽已经到了死亡的尽头，即使挖掘了自身的潜力也终究不是小红的对手，甚至可以说是被彻底的碾压了！
“每一个人的器量是不同的。”
“每一个人的潜力，更是有着极限。”
“麒麟子挖掘了自己所有生命潜能，但是这股力量他自己都难以控制，更别说小红原本实力就远远超过他了……”
古锋淡淡的说道，这场战斗一开始他就已经知道了结果。
邪灵血种是能让人实力大增，但是却不是无休止的增长，从麒麟子和血月灾狼开始战斗的那一刻起，已经注定了要输……
……
……
　　
386.真正的力量

“杀……”
“杀了我……”
“我好痛苦，快杀了我，不要让我的灵魂彻底被污染……”
倒在地上的麒麟子血已经流干了，布满血红细丝的眼眸恢复了一丝清明，在临死之前他勉强恢复控制了自己的身躯，提出了这样一个让人心里发毛的要求。
邪灵血种。
被这种邪恶的东西控制，强行扭转意识思维，强行污染腐蚀灵魂，一旦自己的意识稍稍清醒，就会感觉无穷无尽的痛苦，那种力量膨胀的感觉完全消失不见了，只留下能量干涸的虚弱苦楚。
“嗯？”
“全身潜力生命，连带着所有的寿命全部都燃烧殆尽，邪灵血种也一起失去了力量，麒麟子的意识才会清醒么？”古锋自言自语着，此时邪灵血种和麒麟子同样虚弱，不过它依旧在吞噬麒麟子最后一点点的残留……
那就是灵魂！
邪灵血种，最后会吞噬你的灵魂！
“小红。”
“给他一个痛快吧。”
古锋微微叹息一声，再次发出一声命令，虽然他和麒麟子之间也有些不愉快，但是也没有必要坐视麒麟子的灵魂被侵蚀，陷入无穷无尽的痛苦……
小红微微点头。
猩红的能量波动从血月灾狼身上微微散出，泼洒在地上的血浆被它控制成锋锐刀刃，血红色的长刀对着麒麟子虚弱的心脏部位狠狠刺下去。
噗！！
吱呀，吱呀！！
麒麟子的心脏发出水袋捅破的声音，钻进里面的邪灵血种也在拼命挣扎着，可最终还是死在了小红的手下。
沉没了。
所有人都沉默了。
小红血月灾狼的可怕与恐怖，震撼了所有人。
邪灵血种的诡异与邪恶，更是让所有人都哑口无言。
看到这一幕幕场景，不会再有人想要吞下邪灵血种去增加自己的力量，这简直就是把自己的灵魂与生命拱手让出……
“剑三。”
“你都看到了，邪灵血种并不是增强你实力的仙药，而是侵蚀你生命灵魂的剧毒，再不醒悟就晚了！！”古锋转过身来，对着剑三当头棒喝。
不过古锋也明白，让剑三自我苏醒的可能性……
微乎其微！
“废物麒麟子！！”
“他这个废物，没有发挥出来邪灵血种的实力！！”
“我和他不一样，我是神剑山庄的天才，我的潜力是无穷的！！”
果然！！
剑三像古锋想的那样，并没有因为看到麒麟子悲凉的一幕而苏醒。
麒麟子输了，是因为他不够强。
麒麟子死了，是因为他没有发挥出邪灵血种的实力。
膨胀的力量让剑三的自信心变得扭曲，这就是被邪灵血种控制的效果！！
剑三的面容越来越多扭曲狰狞起来，他身上的剑意罡气越来越多浓烈，甚至有许多由罡气组成的小剑形成实体，在他周身四处来回穿梭。
他必须要证明！！
证明自己是无敌的，证明邪灵血种的力量是无敌的，证明他膨胀到极限的力量是无敌的！！
“啊啊啊!!”
“死，都给我死，我要杀掉你们所有人！！”
邪灵血种已经把他的实力挖掘到了极限，剑三手指向前一点，环绕在他身上的无数剑气纵横飞射，在地面上留下一道道长长的沟壑！！
“那么……”
“就让我亲手碾碎你不切实际的梦吧！”
古锋自语着，他不知是要打败剑三，更是要从本质上战胜摧毁邪灵血种，所以这场战斗只能由他来，而且只许胜利不许失败！
“喝！！”
古锋也暴喝一声，身体上的力量没有一丝保留，一层魔纹出现在古锋体表，燃烧的黑色火焰散发着来自地狱的气息。
力量！！
速度！！
爆发力！！
古锋地狱魔纹的状态下，力量几乎提升了10倍。
他的拳头，不是千吨之力，而是常人无法想象的万吨之力！！
嘭！！！
地面炸裂，古锋脚下的土壤炸碎成无数泥浆斑点，万钧之力爆发的力量转化为速度，让古锋变成一道魔光直接冲向剑三。
没有避让，毫不闪躲。
面对锋锐无比的凛冽剑光，古锋的选择是从正面直接碾压过去，用身体去抵挡！！
他需要，彻底的胜利！！
“地狱魔纹！”
“地狱魔焰！”
“万吨重拳，给我爆！！”
古锋的拳头挥出，燃烧的魔纹爆发着不可思议的力量，整个空间都变成了真空状态，空气已经完全被古锋挤爆。
咔！！
剑三绽放出的凛冽剑气，毫无悬念的被古锋碾碎。
那一道道看似无可阻挡的锋锐剑光，在古锋面前就像是小孩子的玩具，连喷水枪都不如，直接一拳打碎。
这力量……
剑三瞳孔放大，写满了不可置信，布满血红色的猩红眼眸根本无法理解古锋的力量。
嘭！！！
下一瞬间，魔光已经来到了剑三身前。
一拳！！
古锋万吨魔拳击在剑三胸膛上，身体表面那层浓郁的剑意罡气顷刻间瓦解成碎渣……
剑三的胸膛，毫无悬念的被打碎了，胸膛下的骨头与五脏六腑更是被碾成了肉泥，他引以自豪的邪灵血种连反抗的机会都没有，已经跟随心脏一起变成了渣……
怎么可能？
这股力量，真的来自于人类么？
剑三的身躯被打飞出去几百米远，重重砸在地上，掀飞泥土砸出一个方园几十米的深坑。
“怎么会这样……”
“邪灵血种的力量是无敌的，怎么会输？”
“你一个凡人，怎么会拥有这种层次等级的能力？”
“我不相信。”
“我不服气。”
“我……”
说到这，剑三一大口粘粘着内脏碎块的血浆喷涌而出，几根细小的红丝还在狰狞扭曲着，可最终这些小触手都像是失去了生命停下了动作。
古锋像是一个魔王一样傲视群雄，藐视着倒在地下的剑三。
“邪门歪道，以生命力作为交换的邪恶力量，终究只是拔苗助长而已。”
“我和你不一样，我脚踏实地一步一步踏碎所有，才来到这个高度，我的力量才是真实的。”
“这才是真正的我，完全爆发力量的我！！”
古锋再次爆喝，浑身燃烧着魔火的他散发出来自地狱深处的可怕气息。
古锋就是要碾碎邪灵血种。
古锋就是要从正面直接以压倒式的力量踏破剑三，他是在证明自己的能力，也是在向邪灵血种宣战。
这才是……
真正的力量！！
……
……
　　
387.彻底胜利

真正的力量！！
古锋的气势就像是一个绝世魔王，来自地狱的气息配上那燃烧的黑色火焰，加上全身上下一道道魔纹脉络，居高临下的蔑视着剑三。
他在用自己的实际行动来证明，真正的强大是需要一步一个脚印踏出来的……
一次又一次的痛苦折磨。
一次又一次的超越极限。
古锋忍常人不可忍之痛，受常人不可承受之重，才有了今天这般力量，远远不是一颗所谓的什么“邪灵血种”能弥补的。
人们在这一刻才明白古锋到底有多强大。
“这才是真正的古锋……”
“原来他的力量，早已经远远超越了我们，本质上已经完全的不同了！！”
“恐怖如斯，恐怖如斯……”
玲珑仙子等人站在古锋身后都看呆了，他们这才明白古锋真正的实力到底是什么，当这个银发少年完全爆发自己的力量之后，所谓的圣地传承者再也没有资格称自己是什么种子选手，千年难出的天才人物。
另一边。
剑三的眼神逐渐暗淡下去。
绝望，恐惧，颤栗。
破碎的身体生命正在不断的流逝，古锋无可阻挡的力量让他看不到任何希望，胸口间那颗邪灵血种也已经被彻底碾碎，这让剑三的神志意识得到了一丝恢复，布满血红细丝的眼眸也出现了一丁点的清明。
“输了。”
“输得如此彻底，即使是挖掘了所有的潜力，即使是使用了那一颗邪灵血种，我还是没有一点点的还手余地。”事已至此，剑三已经放弃了挣扎，承认了自己的失败。
紧接着，剑三的身体开始猛烈的颤抖起来，力量消退加上生命的枯竭所带来的痛苦是无法想象的，这就是邪灵血种的副作用了。
带着内脏的脓血不断从嘴角流出，剑三勉强抬起头向古锋这边的方向看来，那目光的方向是……
玲珑仙子。
“高高在上的仙子，终究不是我这样的凡人可以触碰的。”
“十几年了……”
“我……”
剑三嘴里那一个我字颤抖了很久，可后面的话却再也说不出来了，他眼眸里的生命光芒终于彻底消散，这条生命也走到了最终的尽头。
其实，剑三也算是一个可怜人了，他之所以会变成今天这样，全都是因为对玲珑仙子已经扭曲的感情。
这大概就是人们常说的“可怜之人，必有可恨之处”吧。
剑三就这样死了。
麒麟子也被小红撕碎。
场面上还有许多其他各大家族被寄生的能力者，邪灵血种都控制了他们的生命与灵魂，不过这些天才传人却已经没有了威胁。
在全力爆发的古锋和小红面前，他们根本不算什么。
嘭，嘭，嘭！！
轰隆隆隆隆！！！
激烈的战斗声还在持续，但却没有维持太久，很快古锋和小红就把所有寄生了邪灵血种的能力者全部诛杀，血液与肉酱流了一地，邪灵血种断开的触手也随处都是……
结束了，终于结束了。
做完这一切，古锋身上黑色的地狱魔焰才慢慢的消散下去，措根缠绕在一起的魔纹也渗入皮肤，逐渐恢复了正常人类的形态。
在所有人异样的眼神下，古锋回到了小龙女身边，还有那头让人大跌眼镜的血红色灾狼也回到了他的身边，还拿头蹭了蹭古锋的裤腿，就像是一个在撒娇邀功的孩子一样。
“老公老公，我现在才知道原来你这么厉害！”
“还有还有，你身边的这小家伙到底是什么来历啊，它也好厉害啊！！”俏皮可爱的小龙女一把抱住了古锋，她还大胆的去摸了摸小红的头。
可当那小手接触到血月灾狼头颅的时候，这头体内蕴含着王者之血的上古魔兽立刻炸毛了，目露凶光呲牙咧嘴的看着小龙女，甚至要一口咬过来撕碎她……
除了古锋，其他人可没有资格这样抚摸血月灾狼。
“小红！”
“这是我的爱人。”
就在小红差点冲出去的瞬间，古锋手掌立刻按住了小红，严声命令道。
小红立刻像是委屈的孩子一样低下了头，不过看向小龙女的眼神还是有那么一丝不善。
“哎呀哎呀，小红好凶啊，还不让我摸……”小龙女吐了吐舌头耍宝道，掐着腰像是一头小母暴龙一样盯着小红，两个人都呲牙咧嘴的看着对方，一副要打架的样子。
古锋无奈一笑，身边怎么有这么一个活宝。
“好了好了，不要闹了。”古锋拍了拍小红，又宠溺的揉了揉小龙女的秀发，然后脱身出来走到了玲珑仙子身边。
“哎。”一声若有若无的叹气声从冷若冰霜的绝美仙子口中吐出，剑三已经彻底死了，可不管如何剑三的死都和她有上几分关系，虽然玲珑仙子从未喜欢过他，甚至有一点点讨厌，可是看似无情的玲珑仙子心里还是有那么出现了一丝内疚。
“神剑山庄……”
“剑三的死，会带来很多麻烦吧？”
“回去之后，不用顾忌什么，杀他的人是我，不会抵赖的。”
古锋的话让玲珑仙子猛然抬起头来，这个银发男人竟然要把一切责任都担到自己肩膀上？？
“不！”
“这件事我也有责任，而且剑三的死也不是因为你，而是那所谓的什么邪灵血种……”玲珑仙子赶紧摇头，可她抬起头来却看见了古锋那一双坚定不移的眼眸，他是真正有担当的男人，他是面对任何困难都无所畏惧的男人，面对这样的一双眼神，玲珑仙子竟然有些说不下去了。
然而，事情似乎并没有就此结束。
咕噜，咕噜，咕噜。
肮脏的污血，在沸腾！！
地上被碾碎的邪灵血种，那些腐烂的触手好像复生一样再次蠕动起来，它们互相缠绕在一起似乎要组成什么东西。
“那是什么？”
“那些邪灵血种的残留，在组成什么？？”
古锋猛然回头，一种有些熟悉的感觉出现在他第六意识---灵觉之上。
肮脏的触手来回纠缠，腐烂的臭肉慢慢组建成一个人的身体。
人？
没错，那些邪灵血种的残留物，组成了一个人的身影！
那是一个女人，而且还是一个古锋认识熟悉的女人。
玫瑰夫人！
……
……
　　
388.玫瑰夫人，合作？

女人。
邪灵血种的残留物，逐渐组成一个女人的身形，那些扭曲缠绕在一起的肮脏触手互相缝合，很快形成了一片真实的肌肤。
腐烂臭肉凝成的肌肤颜色聚变，很快竟然变得光滑细腻，闪烁着异样的色彩，充满诡异的同时还带有难以言喻的邪恶诱惑。
一个女人出现在人们面前。
她拥有着鲜血一般殷红的嘴唇，妖邪妩媚的面容始终带有那一点神秘的笑容，这个人的身影古锋永远都不会忘记。
玫瑰夫人！！
她是如血一般的玫瑰夫人。
就是她，让邰诗雪吞下了那颗邪灵血种，并且最后成为了现在的模样。
她就像是幕后黑手一样，神秘未知的玫瑰夫人默默推动着邪恶的齿轮，完成着那一个个可怕的目的。
“玫瑰夫人！！”
古锋牙缝里挤出这四个字，他恨不得现在一拳狠狠砸碎玫瑰夫人的脑袋，撕碎那妖邪妩媚的面容。
可是，古锋却知道这根本不是玫瑰夫人的真身，就像上次他出现在自己面前一样，虽然被风姐她们毁灭，但是摧毁的也只是一个假身。
“不错呦，古锋小朋友，你还认得我。”
“你成长的速度还真是快呢，令我非常非常非常的惊讶，上次见你的时候还只是从D级刚刚进入C级而已，现在都快踏入A级至强者的境界了吧？”
“看来，爱情的力量真是伟大，你那小女友怎么样了？”
“她叫什么来着？”
“对了对了，叫邰诗雪对吧，她现在怎么样了，如果我猜的没错，她现在应该是已经变成了一盆灵魂之花了吧？”
玫瑰夫人话很多，她一根手指头顶在自己血红色的嘴唇前，还投给古锋一个媚眼。
这诡异妖邪的女人每一句话都像是刀子一样在古锋心脏上划来划去，特别是提到邰诗雪的时候，古锋都能感觉到自己心脏都紧缩了一下。
“你该死！！”
古锋握紧了拳头，身体已经不由自主的冲向了玫瑰夫人，古铜色的魔拳带着万吨之力狠狠砸向玫瑰夫人的头颅，可是最终却在玫瑰夫人的面前硬生生的停下了。
原因很简单，只因为玫瑰夫人说了一句话。
“想知道冥土的消息么？”
一句话，已经戳中了古锋的软肋。
冥土！！
古锋来到这十方幻境黑暗大陆为的就是冥土，只有这种至阴至邪之土，才能让邪灵血种的属性转化，阴极成阳化为生命……
只有这种东西，才能救下邰诗雪的命！
古锋的拳尖就这么硬生生的停在了玫瑰夫人脸前，妩媚妖邪的女人吃准了古锋，就知道他绝对不会挥出这一拳。
“哎呦呦，小哥哥。”
“你这一拳可恐怖了，我一堆烂肉组成的身体可承受不住，还是放下拳头让我们好好谈一下吧……”
玫瑰夫人指尖轻点古锋的拳头，她竟然要和古锋谈一谈？？
古锋气的浑身颤抖，拳头上的青筋都已爆起，可是最终他还是放下了拳头，打碎这堆烂肉组成的身体毫无意义，这只是一个暂时凝聚的分身而已，不会对玫瑰夫人造成任何损伤。
“我们有什么好谈的？”
“你不知道我现在有多么想碾死你么？”古锋平复一下自己愤怒的心情，语气也稍稍变得平淡，但那一丝杀意不但没有减弱，反而还有所增强。
“我知道你恨我入骨，恨不得虐杀我一万遍。”
“可是这个世界上没有永久性的敌人，只有永远的利益。”
“你需要冥土，想要救下你可爱的小女友，就必须用到冥土。”
“而我知道冥土的消息，在这黑暗大陆上我能利用到的人不多，而你就是其中之一，如果你肯与我合作，说不定你那小女友的命还有一线生机……”
玫瑰夫人是一个谈判大师，她每一句话都坦然自若吃定了古锋一般，吐出每一个字都顶着古锋的软肋。
合作？？
玫瑰夫人，竟然想要找古锋合作？？
她对古锋做出那么多过分的事情，两个人已经成为了毕生死敌一样的关系，在这时刻玫瑰夫人却要和古锋合作？？
古锋的眼眸充斥着杀意，同时他也变得更加谨慎起来，玫瑰夫人找他来合作那意味着什么？
缺少力量！！
没错，玫瑰夫人缺少力量！！
这里是哪……
这里可是世界上最危险的地方，十死无生的险地。
十方幻境，黑暗大陆，有来无回的地方！！
虽然不知道玫瑰夫人用什么办法入侵到这个世界，但是很显然她为了达成某种目的极度缺少力量，别看她利用邪灵血种控制了大片大片的魔灵怪物，可是那些低级的垃圾在高级魔兽甚至上古魔兽面前根本不堪一击。
别的不说，光是黑暗大陆出现的一头地狱三头犬就已经难以对付了，更不要说再往深处前行，那里的未知存在远远超过了邪灵血种控制的范围。
“你……”
“来到这黑暗大陆，到底为了什么目的？”古锋狠狠说道。
玫瑰夫人又笑了。
她嘴角斜过一个邪魅的笑容：“古锋小朋友，不要问这么幼稚的问题，我有可能会回答你么？”
“现在的情况很简单，我需要利用你，你也需要利用我。”
“不如我们暂时先不要当敌人，等到你获得了冥土，再慢慢来找我报仇，怎么样……”
玫瑰夫人的话彻底让古锋沉默了。
她说的没错，我需要利用你，你需要利用我，达成这两个条件，谈判的结果几乎已经是板上钉钉的事情了。
古锋是很想报仇，碾碎玫瑰夫人，可是冥土显然更加重要，这就是玫瑰夫人有恃无恐的原因。
“你犹豫了。”
“那就证明，你已经动心了。”
“考虑清楚，想好条件，捏碎这个血核，我随时出现在你面前。”
玫瑰夫人自信说道，紧接着她喉咙一震蠕动，一颗血色的肉核从她嘴里吐出，轻轻放到了古锋的手里。
紧接着，玫瑰夫人的身体就开始不断的腐烂，发出一阵阵恶臭的同时化为一滩血水。
消失了。
玫瑰夫人留下这个血核，就此消失。
她已经料定，古锋想清楚后，一定会捏碎那颗肉核的。
……
……
　　
389.重铸玲珑塔

哗啦啦……
妖艳诡异的玫瑰夫人开始腐烂，看似滑腻香甜的皮肤下却只有肮脏的臭肉，很快在一阵脓疱中化为血水。
古锋握着那枚肉核，心里百味交杂。
合作？？
真的要和这玫瑰夫人合作么？
“老公老公，你没事吧！！”
“我看你一拳打过去也不动了，不会是看人家漂亮魂都被勾走了吧，你们说了什么呀！！”玫瑰夫人消失后，众人纷纷赶来，小龙女更是一把搂住了古锋坚实的腰身，她总觉得自己老公有些怪怪的。
古锋已经收回了那枚肉核，他勉强一笑摇了摇头：“没什么，危机已经解除了。”
小龙女还是一脸不信的样子，不过也没再多说什么，她还是第一次看到自己老公有什么难言之隐。
无论是谁，恐怕都有属于自己秘密吧？？
……
……
剑三死了。
麒麟子也死了。
十几人的队伍，那些来自各大家族的种子选手也都死个差不多了，他们都被邪灵血种所吞噬，成为了被控制的怪物。
剩下的人，都是来自各大圣地的传承者。
他们深深的意识到了事情的不简单，这次黑暗大陆之行本来就是九死一生，现在又碰上了这么怪异的事情，“邪灵血种”四个字已经深深印入了脑海。
“接下来，我们该怎么做？”
“还要继续前进么？”
山王孙几人拿不定主意，纷纷把目光投向了玲珑仙子和古锋的方向，本来玲珑仙子是队伍里的领袖级人物，可现在古锋已经彻底震铄住了众人，让所有人都明白他才是真正的最强者，而且这种强大远远的超过了他们。
“不了，我们不能继续冒险下去了。”
“我会重新铸造玲珑塔，等十方幻境的裂缝大门再次张开，我们就赶紧回到现实世界去。”
“寻宝什么的已经不太重要了，我们必须要回到长辈身边，把这一切都告诉他们！”玲珑仙子坚定果决的说道，她意识到了事情的严重性，在黑暗大陆上寻得宝物虽然重要，可是这里邪灵血种入侵的种种怪物更加值得人们注意。
众人面面相觑欲言又止。
他们来到黑暗大陆几乎什么还都没有获得，就这么灰溜溜的回去，真的合适么？
“我也赞成。”
“这里的事已经超出了我们处理的范围。”
“这邪灵血种有关于一个无比神秘，叫做的组织。”
第一个赞成玲珑仙子话的，竟然是古锋。
当那个字说出来的时候，所有人的表情都变得无比震惊，很显然这些来自各大传承世家的人听说过这个名字，那些恐怖的传闻让每一个人对这个神秘的组织心生忌惮。
“听说在许多年前，叫做的组织把这个世界搅弄的天翻地覆。”
“真正的世界末日差点降临，所有的人类差点就被他们清洗铲除。”
“听长辈说，那个组织不是早就被消灭了么，怎么现在又死灰复燃了？？”
“那种层面的战斗，对我们来说遥远了。”
山王孙几人脸色慎重的讨论着，他们偶尔能听到禁地中的长辈谈论那个组织，每当那些德高望重令人敬畏的长辈说到这个字，都会变得无比严肃，而且那些事都是他们不愿意提及的，仿佛这个字本身就代表着一种痛苦。
众人终于决定下来。
他们不再深入黑暗大陆，当务之急就是隐藏起来，然后在时空间隙出现的时候返回现实！！
轰轰轰轰轰！！
玲珑仙子开始再次铸造玲珑塔。
建造这种战争堡垒就是玲珑阁最强的能力，只要能量充足就能慢慢成型，化虚假为真实……
于是，众人开始忙碌起来。
想要再次铸造玲珑塔，需要的魔晶石可不是一点半点，他们必须猎杀大批大批的魔灵怪物。
“小红。”
“虽然你的血脉是黑暗大陆的王者，但是你也需要磨练和成长。”
“加把油，多弄些魔晶石回来。”
古锋拍了拍小红的脑袋，像是哄骗小朋友一样让血月灾狼当了苦力，小红血宝石一般的眼眸闪烁，它觉得古锋的话十分的有道理，小旋风般一溜烟消失在人们视线里，对周围附近的魔灵展开了一场大屠杀。
很快，小红就会再次出现，一身血红色的狼毛总会变得更加阴暗深沉，那是染上了其他魔灵怪物鲜血的缘故。
同时，小红也会带来大批大批的魔晶石，它一个人所斩杀的魔灵怪物，几乎超越了整个队伍……
“小红好厉害啊，老公你还没说它到底是哪来的呢。”偷懒的小龙女坐到了古锋身边，有小红在周围清理魔灵，这片区域暂时算是安全了，直到现在小龙女才有机会和古锋说说话。
古锋淡淡一笑，挂了一下小龙女的鼻子：“别问这么多，你只需要知道小红的血脉很强大，它未来是我们的伙伴，这就足够了。”
小龙女似懂非懂的点了点头，然后抱起古锋的手臂再次问道：“那刚刚出现的女人呢，你们……”
古锋沉默了，他不愿意回答这个，也不知道怎么回答。
复杂。
百味交集。
其实就连现在的古锋心里还备受折磨煎熬着，他不知道该怎么取舍，更不知道自己是否应该和那个叫做的组织合作。
它们不光是古锋的敌人，更是世界的敌人，让人捉摸不透的邪恶目的正在酝酿，如果古锋帮助它们获得了什么需求的东西，或者达到了什么更高的目标，那岂不是助纣为虐？
阴冷黑暗的风吹拂在古锋身上。
小龙女看古锋久久不说话，也不追问。
俏皮可爱的龙族少女只是把自己的头深深靠拢进他怀里，希望可以用自己的一丝温度，让古锋觉得好受一点。
……
时间一分一秒过去。
血月灾狼猎杀了太多太多的魔灵怪物，大批魔晶石出现在玲珑仙子附近的法阵里，一座战争机器堡垒“玲珑塔”就在再次形成，不知不觉时间已经过去了两天。
玲珑仙子额头布满了细密的汗水，她最后大喝一声。
“成了！！”
七彩光芒凝成实质，玲珑塔终于再次塑造！！
……
……
　　
390.独自远行

娇喝一声。
散发着七彩光芒的玲珑塔终于形成，玲珑仙子整个人都快要虚脱了。
这是第二次铸造玲珑塔，美艳绝伦的玲珑仙子无论是能量和精神力都已经耗尽，差点一个站不稳倒在地上。
然而就在这时，一张有力的大手轻轻扶住了她。
古锋！
这么大胆的只有一个人，那就是古锋！
冷若寒冰的玲珑仙子，不但拥有绝美的冰冷面容，她的那股刺骨的气息更是让人难以接近，一般的男人面对这冰霜美人恐怕都只敢远观，一丁点靠近的心思都没有。
可古锋却不一样。
他仿佛是这冰霜美人的克星，屡次侵犯玲珑仙子好像都已经成为了习惯，并且一点觉悟都没有……
不但如此。
随着时间的推移，玲珑仙子也慢慢觉得这好像是一件正常的事，当冰山美人觉得一个男人碰触自己是一件正常的事，那么这个男人在她心里的地位一定……
“谢谢。”
玲珑仙子口吐幽兰轻轻说道，嘴角上还浮现出一丝让人舒服的笑容，仿佛是寒冰腊月中的一道温暖阳光。
周围几人顿时都看呆了。
感觉到人们异样的眼光，玲珑仙子这才注意到古锋的手掌还放在自己滑腻雪白莲藕般的胳膊上。
什么时候……
从什么时候开始，这个男人碰触自己身体都没有抵触的情绪了，好像这非常的正常？
“咳咳，咳咳。”
“我们什么都没看到。”
山王孙和农姑几人咳嗽着，眼神飘忽再次走进了玲珑塔里，当局者迷旁观者清，恐怕玲珑仙子难以接触的芳心，已经对某人敞开……
“哼，臭老公，还想瞒着我。”
“两个人明明就有鬼，看来我老公手下又要多了一名少女遭殃了。”
“不过没关系，这样我的地位就提高了，怎么说我也的算是一个大老婆。”
“不不不，除了宫羽姐姐的大老婆！”
小龙女气鼓鼓的说道，古灵精怪的少女说出的话真是让人头大，也只有她才会想着当什么大老婆……
小红偏着头眼眸里写满了疑惑，它还是十分不理解小龙女说的话，虽然它是高贵的血月灾狼，但现在还只是一个幼崽。
龙族少女鼓着腮帮子，拍了拍小红的额头小声神秘兮兮的说道：“你还不懂嘛，那个漂亮小姐姐以后也是古锋的配偶，用你们的话就是交配的对象……”
小红这才似懂非懂的点了点头，原来如此！！
……
……
嗡！！
轰隆隆隆隆！！
玲珑塔启动，一层散发着七彩光芒的保护膜出现在战争机器之外，它吸收周围的邪恶阴风转化为丝丝能量，并且隐藏自己和黑暗环境融为一体。
玲珑塔内部此时显得有些空旷，原本这里沾满了来自各大世家圣地的传承者，而现在剩下的寥寥无几。
威龙僧、农姑、机灵、玲珑仙子、小龙女、古锋、外加上血月灾狼小红，这就是现在队伍的全部阵容了。
经历了血与火的战斗，剩下的几人表情都有些沉重，他们的损失实在是有些惨重。
“没想到会这样。”
“黑暗大陆的危险，超乎我们想像，别说是取得什么宝物了，就算是保住自己的生命也已经十分困难勉强。”
“没有办法，虽然我们收获很少，但起码认识到了自己有多么渺小，这也算是一场历练吧。”
玲珑塔中，剩余的几人感叹着，十死无生的黑暗大陆果然名不虚传，他们终究是有些太小看十方幻境了。
古锋嘴角似乎传出了一声若有若无的叹息。
“接下来，我就要和小红独自上路了。”
“你们一定要注意安全，把这里发生的一切告诉现实世界里那些能力强大的守护者！”
古锋的话又是让人们一惊。
这是什么意思？
独自上路？
难道说，古锋不会跟人们一起回去吗？
小龙女一把拽住了古锋的胳膊：“老公老公，我们接下来是要去哪啊？”
她刻意把那个“我们”两个字咬得很重，生怕古锋就这样离开他的身边。
古锋摇了摇头，宠溺的揉了几下小龙女的秀发：“调皮，是我独自上路，黑暗大陆实在是太过危险了，我不能让你跟着我一起犯险，你就老老实实的呆在玲珑塔里，等时间到了回去告诉龙王大人，这就是你最重要的任务。”
说到这里，小龙女的眼眸已经布满了晶莹剔透的泪水：“不行不行，你必须带着我，我不让你走！！”
古锋在小龙女额头上轻轻一吻：“别闹，你知道我的性格，只有你的安全才会让我安心，否则我遇到什么强大的敌人一定会分心对不对，上次和那最强的地狱三头犬战斗，我还不是好好活着回来了吗，那都是因为你的安全离开才让我无所顾忌……”
古锋尽力安慰着小龙女，他说的话也有几分道理，小龙女抬起头眼睛湿湿的，一时之间也不知道该怎么反驳古锋了。
拍了拍小龙女柔软无骨的小手，古锋脱身出来轻轻唤上一声：“玲珑”
他走到玲珑仙子面前，拿出了那把断裂的宝剑---青云。
剑三虽然死了，但是这把神器却还保留着。
“这把青云，你最适合把它交还给神剑山庄。”
听着古锋的话，玲珑仙子表情一凝，慎重的接过这把神剑：“我会把这神剑交还的，也会把这里的情况解释清楚，剑三的死和你其实关系不大……”
玲珑仙子说完，似乎好像还想再说些什么，那一双眼眸犹豫不决，写满了复杂。
她不是古锋的爱人，冷若冰霜的美人没有什么肉麻的话，更不可能像小龙女这样在他怀里哭闹。
“你要安全回来。”
最终，玲珑仙子嘴里吐出这几个字，心里的那股期待从未有过，在这一瞬间她整个人好像都被抽空了，心里空落落的。
“诸位。”
“一定要活着回去。”
说罢，古锋带着血月灾狼小红头也不回的朝玲珑塔外走去，看来他已经下定了决心。
古锋不能和其他人在一起，因为黑暗大陆深处有着更多更多的危险。
可是，这却不是最重要的原因。
古锋他已经做出了决定。
为了冥土，只能和玫瑰夫人合作了！
……
……
　　
391.让你看到真正的我们

黑暗大陆。
阴冷邪恶的风呼啸而过，潮湿腐烂的黑色泥土散发着恶臭的气味。
在这无比危险的黑暗环境中，一人一狼脱离了队伍，独自在苍茫大地上前行着。
古锋。
血月灾狼。
这样一个奇怪的组合，在机缘巧合之下成为了一个最亲密的组合，也成为了彼此最信任的伙伴。
抬起头，乌云密布的黑暗天空里没有一丝亮光，灰暗压的人喘不过气来。
一声若有若无的叹息从古锋嘴里发出。
最终，他还是选择了与玫瑰夫人合作。
“为了冥土，也只有这样了。”
“希望小龙女他们不再碰上什么危险，能够在黑暗大陆时空裂缝打开的时候安全归去……”古锋自言自语着，有着一种淡淡凄凉的感觉，这让身边的小红都感觉到了，仿佛安慰一般伸出头来在古锋身上稍稍蹭了几下。
古锋把那颗肉核拿了出来。
那是玫瑰夫人那腐烂的肉躯临死前凝成的东西，她说过可以捏碎这个来找到他。
肉核握在手里感觉还有一些温热，古锋眼眸谨慎而严肃，说不定这可能是另一个陷阱，每一步都要小心行事。
“啪叽！！”
手掌重重一握，血色的肉核支离破碎，化为腐烂的肉泥血浆泼洒出去。
紧接着，这些腐烂的臭肉开始在地上重组起来，它们互相粘黏在一起发出“咕噜咕噜”的声音，慢慢的形成了一个心脏的形状。
邪灵血种！
凝成的腐烂心脏裂开一个大嘴，十几条血红的触手从血管里钻出，变成了一个独立的怪物。
不过这邪灵血种并没有攻击古锋或者是小红，它长满锋利锯齿的大嘴夸张的裂开，一股熟悉的声音从这邪灵血种里吐出。
“古锋小朋友，你做出了最明智的选择。”
“时间宝贵，快跟我来吧，我们都在等着你呢。”
心脏上裂开的大嘴传来了玫瑰夫人的声音，控制这颗邪灵血种的人果然就是玫瑰夫人！！
这个神秘的玫瑰夫人所拥有的能力真是捉摸不透，她在古锋面前死了一次一次又一次，可是每一次都不是真身。
而且她好像是无所不在一样，甚至是古锋的经历她都知道很多……
“你说我们？”
“除了你，还有谁？”古锋很敏感的发现了玫瑰夫人使用的是“我们”两个字，除了他还有其他人么？
血红色的心脏大嘴一张一合，继续发出属于玫瑰夫人那妖邪妩媚的声音：“哎呀呀，古锋小朋友你的好奇心还真是重呢，不过你真的以为操纵这一切的只有我自己么？？”
“来吧！！”
“让你看到这个世界上更多血淋淋的现实，让你看到真正的我们……”
“罪！！”
那个另众多高手前辈超级能力者都十分忌惮的组织，他们就要出现在古锋面前了么？？
古锋感觉到自己的心脏在狂跳，这一次他要真正接触到这个存在于传说中的邪恶组织了，它到底代表着什么呢？？
……
心脏形状的怪物在前面带路。
血红色的触手在地面上飞速跳跃，玫瑰夫人控制着邪灵血种带领古锋和血月灾狼逐渐更加深入黑暗之中。
周围的空气越发变得阴暗血腥，各种邪恶的情绪飘洒在空气中。
邪恶。
暴躁。
贪食。
欲望。
……
种种邪念凝聚纠结在一起，它们甚至会形成肉眼可见的实体，在空中飘荡就像是鬼魂一样，还在不断演化出各种狰狞的面容头颅。
“嘿嘿，古锋小朋友第一次看到邪念聚集出的怨灵吧？”
“这是十方幻境黑暗大陆，现实世界的人所拥有的各种邪念欲望都会聚集在这里，积攒的多了都要形成实质了，这种东西和魔灵怪物有着本质上的区别，直接舍弃了肉体以灵魂形态存在。”
“不过它们暂时太过弱小了，对我们没有任何威胁，连灵魂都没有完全成型，只是些胚胎都算不上的垃圾。”心脏形状的玫瑰夫人笑道，她非常有闲心意志，还为古锋讲解起来这些黑暗大陆上的怪物怨灵。
“呀呀呀！！”
“呃呃呃！！”
就在这时，许多邪念组成的凝聚体发现了生人的存在，尖叫着冲向古锋和血月灾狼，像是一团浓烈的黑色烟雾尘埃，转化为一只只满是怨气的恶鬼。
怨灵！
也许把这些东西放到现实中，就是人人都畏惧恐怖的“鬼”了吧？
如果放在一年前，古锋看到这些怨灵鬼怪恐怕吓得都要尿裤子了，可是现在他经历了太多太多比“鬼”还要恐怖吓人的事，早已经见怪不怪了。
轰轰轰轰……
古锋手掌上燃烧起了一团黑色的火焰，那是能够对肉体和灵魂意识同时造成剧烈伤害的“地狱魔焰。”
这种地狱魔焰来自于古锋不死魔龙的血脉，释放出来威力也是异常惊人，冲过来的恶鬼冤魂一瞬间就被地狱魔焰燃烧的干干净净。
“啊啊啊啊！！”
狰狞扭曲的怨灵们发出凄惨的叫声，它们是没有自己的意识逻辑纯粹有邪念组成的聚集体，跟本无法理解古锋有多么强大。
一把细碎的黑色沙粒出现在古锋的手上。
黑色沙粒？
这些东西，都是怨灵燃烧后留下来的。
“这些可都是好东西，与灵魂有关。”
“扭曲的邪恶黑暗意识达到一定程度，怨灵再浓烈一些就会凝成真正的灵魂，你手上的这些沙粒碎片就是未成形的灵魂留下来的，如果数量足够多的话……”玫瑰夫人再次讲解道，她对于这些邪恶阴暗的东西异常了解，而且毫不保密的说给古锋听，好像在向古锋揭露着什么。
未成形的灵魂沙粒。
古锋攥着这些细小的碎片，灵魂层次的秘密恐怕要比肉体神奇玄妙百倍。
很快，古锋周围的环境逐渐改变着。
许多魔灵怪物出现在古锋面前。
它们都拥有着凶恶扭曲的面容，浑身上下随处都是充满进攻性破坏力的武器，血红的眼眸布满了快要爆开的细丝，在黑暗大地上蛰伏潜行，目送邪灵血种带着古锋和小红离开。
没有攻击？？
古锋第六意识灵觉散开，仔细感受着那些魔灵怪物。
它们，都被控制了……
……
……
　　
392.洗脑陷阱

魔灵。
越来越多的魔灵怪物出现在古锋眼前，面目狰狞扭曲的怪物们嘴角不断流出恶臭粘液，满眼的血红欲望毫无保留，它们紧紧盯着古锋和血月灾狼，想要冲上前来用利爪撕碎它们，然后品尝血肉的美味。
可是，这些怪物蛰伏在地上却没有动，有什么东西正在控制它们的意志，不让怪物们进攻古锋。
“这些魔灵……”
“它们都被你控制了！！”
古锋心里一惊，随着逐渐深入，他看到的最起码有上千头魔灵怪物，每一头都是相同的情况。
邪灵血种！！
是邪灵血种控制了它们，而且数量如此之多。
大手笔！！
玫瑰夫人到底控制了多少魔灵怪物？？
那漫山遍野猩红的眼眸，它们或许只是被控制怪物中的一部分而已，具体的数量古锋根本难以得知，甚至不敢猜测。
在前面带路的心脏嘴巴再次裂开：“这都是我们苦心研究几百年的结果，不过说起来这些被控制的怪物魔灵也都只是垃圾而已，以你和身边这头上古魔兽的力量，恐怕能轻易的全部灭杀吧？？”
玫瑰夫人说的不错，被控制的这些怪物都是C级左右的垃圾，高级一点的也只有B级而已，对现在的古锋和小红并不能造成什么威胁。
不过古锋心里依旧产生了一种危机的感觉。
数量太多了……
那么多的数量，积累到一起迟早会发生质的改变，叫做的组织绝对在酝酿着什么可怕的事。
“古锋小朋友，这只是开胃菜而已。”
“不过话说回来，你有没有仔细观察研究过这些魔灵，有没有人给你讲述过这些怪物形成的过程？？”玫瑰夫人好像有些无聊，她的问题更是让古锋皱起了眉头。
仔细观察魔灵？
怪物们形成的过程？
古锋眼里，所有的魔灵都是可怕的怪物，残忍虐杀人类的魔物，是必须消灭的存在。
玫瑰夫人又要说出什么内情了么？
见古锋久久没有回话，心脏上裂开的大嘴又蠕动起来：“你力量不错，但是这个世界的真实还是见的太少了，仔细看看这些魔灵怪物，它们的身体你总会找到一些熟悉的地方，那些地方都是人类最不想见到的。”
“尖锐的利齿，长长的犄角，腐烂的身躯，蠕动的触手。”
“长满绒毛的蜘蛛长腿，口吐毒雾脓液的恶心怪物，还有那些浑身上下过度扭曲的夸张肉体。”
“它们……”
“全都是人类恐惧害怕的东西！！”
玫瑰夫人的话重重击在古锋的心脏上。
她说的没错，这些魔灵怪物无论是外形还是能力，都是人类最害怕畏惧的生物身体组成的。
剧毒蜘蛛，腐烂肉蛆，锋利爪牙，扭曲的外貌。
每一种，都是现实世界中让人头皮发麻的存在，而现在却都出现在这些魔灵怪物身上，这是为什么？？
为什么魔灵怪物不能像小白兔一样可爱。
为什么魔灵怪物不是超越人类认知的东西？？
为什么魔灵怪物身体上每一个部位，都仿佛能在现实世界中找到参照？
“你发现了吧？”
“这些魔灵怪物的恶心身体，大多都能在现实找到参照物。”
“魔灵的诞生，本来就来自人类最深层次的意识。”
“人类的贪婪，人类的恐惧，人类的邪念，人类的欲望……”
“在这黑暗大陆上，你看到的不只是魔灵，而且还是人类邪恶意识最深处的彩照，这些魔灵就是人类的本身，它们是人类邪恶意念的具体表现！！”
玫瑰夫人越说越是兴奋起来，这些话简直语不惊人死不休，重重打击了古锋的三观。
古锋一直都知道，魔灵是人类邪恶意念的组成。
可是，这番话从玫瑰夫人嘴里吐出，是那样的鲜血淋淋。
人心阴暗处，真的像这黑暗大陆一样邪恶肮脏么？
人类的本质，到底是善良还是邪恶？？
啪！！
古锋残影闪过，一把抓住了裂开大嘴的邪灵血种，五根手指深深镶嵌进那颗邪恶心脏上，差一点就要直接把它碾爆。
“不要再给我灌彻这些思想了，人类的本质是什么我不懂，我只知道这些魔灵会杀害我的伙伴，会来伤害我，仅此而已。”
“再说这些，我们就不用合作了，我会直接把你碾碎。”
古锋眼眸闪过一丝杀意，玫瑰夫人这番话可以说是打破人类的三观，也可以说是要给人洗脑。
没错！
就是洗脑！
一旦认同玫瑰夫人的思想，那就会对自己的信仰产生动摇，甚至开始怀疑人类，怀疑人生，怀疑自己曾经所做的是对是错。
这就是赤果果的洗脑。
不愧是玫瑰夫人，不愧是里面的大人物，在赶路的时候随意说上几句话，就能让人潜意识发生一些转变，心智不坚的家伙甚至会直接被玫瑰夫人说服，然后站到她那一边成为的一员也说不定。
“嘿嘿。”
“被发现了呢，不过我说的话也都是事实……”玫瑰夫人被握住的大嘴发出妩媚妖邪的声音。
古锋手指又紧了几分，大片脓血都被捏了出来：“是不是事实和我无关，你再继续下去我们没有一点合作的希望。”
“好！！”
“不愧是古锋。”
“意识坚如磐石，不像是剑三那个废物三言两语就怀疑了自己的人生。”长满利齿的扭曲大嘴邪邪一笑，剑三竟然也是被玫瑰夫人所控制的？？
剑三离开队伍的那段时间，原来是被玫瑰夫人盯上了？
不过，被控制的剑三显然无法达到玫瑰夫人的要求，所以才会重新回归到队伍里寻找其他合适的人选，而古锋显然就是最好的选择。
原来这一切都是玫瑰夫人事先安排好的！！
古锋眼神变得更加慎重起来。
与这些的家伙接触，看来每一句话每一个字都得更加谨慎小心，否则就会掉进陷阱的漩涡。
“好了，古锋小朋友。”
“放我下来，差不多要到地方了，可不要被接下来的场景吓到哦。”扭曲的心脏挣扎的从古锋身上跳下，流着脓血的大嘴裂开有些兴奋的说着，它已经迫不及待让古锋看到自己的杰作了！
……
……
　　
393.碎脑

快到了。
邪灵血种扭曲的触手在地上欢快跳跃，周围的环境越发变得诡异阴森，空气中散发出一种与黑暗大陆截然不同的邪恶，这种感觉古锋曾经在世界末日里感受过……
人参果树！！
或者说是邪灵血树！！
一套擎天之柱般的巨木，逐渐出现在古锋面前，它足有几百上千米粗，高耸入云看不见顶端，离远看去古锋还以为是一道通天石柱，仔细观察才发现上面有一道道蜿蜒古老的脉络纹路，那是枯木古树上才有的树纹。
呼……
吸……
这颗人参果树，好像在缓慢的呼吸，一呼一吸之间把周围黑暗阴风和邪恶粒子都吸入身体之中，每一个枝叶嫩芽都在吸收这周围的欲望恶念，四面八方的乌云都朝这里聚拢过来。
不止如此。
这可超级巨型人参果树，还把树根深深扎进了黑暗腐烂的泥土之中，尽情吸允着泥土里的黑暗浓汁，每时每刻都在获得难以想象的邪恶能量，并且让这人参果树快速成长起来。
这是什么？？
这人参果树，要比之前在世界末日里古锋看到的大上百倍！！
散开的树枝蔓延好几十里，简直就像是要覆盖一个城市一般，这样的一颗巨树无时无刻都在吸收黑暗能量，在这片黑暗大陆简直就是滋养它生长的最佳场所！！
太震撼了。
这样的一颗人参果树，实在是太震撼了。
“怎么样，是不是被吓了一跳？”玫瑰夫人笑道，这颗人参果树就是她骄傲兴奋的资本，有它在已经可以在黑暗大陆上立足了！
古锋心底确实有些被震撼到了，这实在是有些夸张了吧，它们到底要做什么？？
近身走到这可擎天枯树面前，古锋甚至能够感觉到有一股股邪恶正在源源不绝的从地底抽出，然后涌入到这颗邪灵血种的内部，它体内蕴含的能量不可想象，而且还在越来越夸张。
“看到这个，我已经不想与你合作了。”古锋认真的说道，不管玫瑰夫人想要与古锋合作什么，最后产生的影响都是难以估计的，甚至最终会导致世界的破碎毁灭也说不准。
“邪灵血种已经在黑暗大陆生根发芽，我们的脚步已经不能阻挡，无论你是否和我们合作，最终的结果都是同样的，只是快与慢的差别罢了。”
“仔细想想吧，你的爱人还在等着你，邪灵血种想要复苏只有一个方法，那就是冥土！！”玫瑰夫人声音中充满了蛊惑，特别是冥土两个字，重重的拍打在古锋心房上。
然而，古锋却没有因为冥土而丧失理智，他眯起眼睛转身看向那颗心脏：“邪灵血种唯一复苏的方法就是冥土，那么如果我们真的找到冥土，你会用那个做什么呢？？”
古锋猜到了什么。
邰诗雪需要用冥土复生，转化它的灵魂，让她死而复生。
那么玫瑰夫人呢？
她得到冥土，又会干什么呢？
可怕的事正在发生，正在酝酿……
玫瑰夫人不说话了，那一颗扭曲的心脏软趴趴的倒在了地上，已经不受玫瑰夫人控制而变成了一堆脓血。
紧接着，地面开始疯狂的震动起来。
在擎天之柱般的邪灵血树周围，几个被树枝缠绕的黑色圆柱从腐烂的地面上升起，它们看上去就像是巨大的黑色棺材，凹凸不平的棺材表面还都刻画着一些更加诡异邪恶的密文。
嘭！！
嘭，嘭，嘭，嘭！！
几个棺材接连不断的炸开，可怕恐怖的气息从棺材中的身影传达出来，这让古锋身边的小红都变得呲牙咧嘴，爪子上锋利的血红刀刃已经从肉掌里弹出，似乎受到压力进入了随时战斗的形态！
棺材里，一道人影出现在古锋面前。
人？？
没错，就是人！！
其中一个最为引起古锋的注意，那个人浑身上下的肌肉都是纯粹的黑色，如同魔铁金属一般的纯黑，没有一丝一毫的其他颜色。
健硕夸张的肌肉无比爆炸，但是曲线却乘黄金比例流畅，最为奇怪的是这样的一个黑色肌肉怪人他的头。
那并不是一个头，它没有嘴巴，没有眼睛，没有鼻子，什么都没有！
它的头和身上爆炸的肌肉一样，也是完全由那种黑色金属纤维组成！！
“碎脑！”
“没有逻辑智力，只有纯粹的杀戮意识，还有令人恐惧的肉体爆发力。”
玫瑰夫人的声音传来，说话的却不是地上软趴趴的邪灵血种，而是那颗擎天巨木上凝聚浮现的脸，它的意识已经从邪灵血种转回到了人参果树上，看上去就像是苍天古木上长出了一张人类妖邪妩媚的美艳面容一样。
“古锋小朋友，感觉一下我们中成员的能力，虽然碎脑的战斗力在这里发挥不出来多少，但估计也能给你带来不少惊喜。”
“碎脑，上吧。”
玫瑰夫人发出一声命令，碎脑那没有无关的头颅猛然抬起，紧接着这完全由黑色肌肉组成的怪人身体展出一个姿势，就像是田径运动员那样双脚蹬在地上，身体上夸张而完美的黄金比例肌肉猛然紧缩，下一瞬间它的身体又膨胀到了极限。
嘭！！！
炸裂！！
碎脑脚下方圆几十米的地面一瞬间炸碎，一种恐怖万分的爆发力与速度展现在碎脑身上，在完美的卸力姿势下表现的淋漓尽致，古锋只看到一道黑色残光一闪而过，紧接着那只黑色的巨拳已经到了自己脸上。
空气在古锋面前炸开，古锋瞳孔猛然紧缩扩张，这种快到极限的爆发力速度才是肉体真正的极限，甚至比他都要高上一个层次。
躲已经来不及了。
古锋在极限危机下全身力量轰然爆发，燃烧的黑**纹纷纷从皮肤上渗出，对着这黑色拳头不退反进，一拳对轰上去！
波！！
轰轰轰轰！！！
先是一声空气挤碎成真空的奇怪波动，紧接着整个空间都要颤动起来，古锋表现出的力道最起码有万吨之多，而那叫做碎脑的怪人一拳之下也有这个数字，恐怖的力量撞击在一起产生的波动令人颤栗！
……
……
　　
394.超级恐怖的生化杀戮机器

碎脑。
肉体力量恐怖到了极限。
它似乎已经达到了人类身体血肉承受的至极，身体里的肌肉纤维压缩压缩再压缩，再经由种种不为人知惨无人道的方法进行提纯锻造，最后形成了这一副绝对肉体的身躯。
“几百年的研究。”
“无数人类能力者的特殊异能，只要是关于身躯强度的数据基因都会提纯出来，然后复制压缩进碎脑的基因序列里，改造成最终的肉体生化兵器，这就是碎脑了。”
“在这黑暗大陆上，碎脑的基因只能复制出这一部分，但尽管如此也能轻易对抗A级能力者了，没想到在肉体上你也能和它对抗，古锋小朋友你真是太让我意外了。”
邪灵血树上那张玫瑰夫人的面孔似乎十分惊讶，碎脑肉体上的强度是经过几百年研究而合成的，准确的说它是一个肉体究极改造的生化人，几乎没有可能有人在力量身体上战胜它。
波！！
嘭，嘭，嘭！！
轰隆隆隆隆隆隆！！
拳头带来的狂风暴雨让整个空间都不断的震荡摇晃，古锋和碎脑之间形成了一片真空地带，拳头每次撞击在一起产生的波动都会压碎大地，古锋不得已之下已经渗出自己身上古朴隐晦而邪恶的魔纹，加上地狱魔纹的燃烧让古锋的力量乘以十倍，每一拳都打出万吨之力。
另一边，碎脑的肌肉纤维不断的紧缩膨胀，仿佛肌肉本身也会呼吸一样，一呼一吸之间产生的力道能量匪夷所思，合成的生化肌肉纤维比钛合金还要坚固，同时韧性却是合金的无数倍，肉体能达到这种程度简直匪夷所思，万吨的力道似乎还远远不是它的极限。
又一次无比猛烈的撞击。
几滴鲜血出现在碎脑和古锋拳头之间，仔细看去古锋的拳头竟然裂开了，虽然拳头中的不死魔骨安然无恙，但是他身上的皮肤肌肉却有些承受不住了。
什么？
怎么可能？
就连不死魔龙之躯的肉体力量，也会因此受伤？
古锋有些震惊，这个叫做的组织究竟怎么创造出“碎脑”这种肌肉怪物的，肉体力量恐怖到这种地步到底是怎么达到的？
实验！
是无数次的实验，无数次的提纯能力。
忘记古锋一开始被囚困在宫家的场景么，他的身体太过坚硬牢固，以至于宫家家主都不得不亲自出手，他们急切的想要获得古锋身体的素质与能力，然后把这些东西都交给叫做的组织，马上就会获得意想不到的奖励。
类似的事情太多太多了。
被所控制的小家族，太多太多了。
碎脑，是无数肉体能力者的聚合体，难怪他的身体能强大到这种地步。
想到这里古锋眼眸闪过一丝杀意。
就是他们，害得自己受了那么多苦痛。
就是他们，滥杀了不知多少无辜的能力者。
滴落的鲜血回溯到古锋拳头里，破开的血肉在超级恢复能力下恢复，在肉体上碰到对手这还是第一次，古锋身体里的不死魔龙血脉真正的开始燃烧了！！
地狱魔焰越来越旺盛起来，古锋身上的魔纹越发清晰，特别是他手背上的血色印记，那是刚刚获得的灾祸力量。
力量！！
更加恐怖的力量在古锋身体内涌出，滚烫的血浆像长江黄河一样浩浩荡荡，一丝血月灾狼的不祥蒙上古锋的双眸，一拳轰出仿佛还有一道不易察觉的灾祸血光闪出。
轰轰轰轰轰！！
又是一拳，这一次古锋爆发出的力量可不只是万吨之力了，他的拳头力道达到了一种质变，无法用具体的数字来表达，一拳轰去紧是产生的劲风就要吹散人的身体。
古锋仿佛达到了风拳武圣的境界。
那个自由潇洒叫做风姐的女人，那个达到A级巅峰至强者的风姐，她一拳产生的拳风就能把人打散，就好像是古锋现在这样。
嘭！！
一大截黑色之物在空中旋转，最后重重落在地上。
那是……
碎脑的手臂！！
没错，碎脑无法承受古锋这一拳的力量，竟然直接被轰断了手臂，半截手臂旋转着飞出去，落在的地上还条件反射的紧握着手掌。
打断了！！
赢了！！
在绝对肉体上，古锋赢得了胜利，就连经由无数次改造的碎脑都不是它的对手。
“令人震惊！！”
“就连碎脑都会在肉体上输给你么？”
“看来你的血脉已经达到了最顶级的层次，远远不是剑三那种人能比拟的。”见惯了大风大浪的玫瑰夫人都有些震惊，她对碎脑的肉体非常自信，但是结果却出乎意料。
没有任何五官表情的碎脑，头颅微微转动似乎看向了自己的手臂，它也在疑惑。
为什么自己手臂会被打断掉？
“噗嗤！！”
一声血肉膨胀的刺耳声音传来，碎脑断开手臂的切口一下钻出了另一只手臂，肌肉疯狂的扭曲蔓延，黑色的纤维组合在一起又成为了一条崭新的手臂。
愈合了。
恢复了。
碎脑断开的手臂，在1秒不到的时间已经恢复了原状。
这是……
超级恢复能力！！
没有错，这是超级恢复能力，能够瞬间恢复自己的肉体。
“碎脑不光拥有最顶级的肉体强度，它的恢复能力同样可怕，都是从肉体修炼能力者身上提纯研究出来的，这种超级恢复能力和不死之身也没什么两样了吧？”
“为了让它真正的达到不死的境界，它本来唯一的弱点大脑都已经被我们拆除，所有的战斗意识都直接凝聚压缩在肌肉之中，在每一个细胞的基因链里就写满了战斗的狂躁。”
“能够不断恢复的，可不只是你！！”
玫瑰夫人笑嘻嘻的和古锋说道，她在十分自豪兴奋的展现自己的“玩具。”
很显然，这碎脑是她最满意的杰作之一。
“好了，碎脑，可以停下了。”玫瑰夫人命令道。
她没想让碎脑真的和古锋战斗出个生死结果，不过接下来的事却让古锋真正的震惊了。
同样几声碎裂的声音从不远处的棺材里传出。
几个同样浑身漆黑如金属般的肌肉怪人出现在古锋面前。
碎脑！！
那几个出现的人类，全部都是这种恐怖的生化改造怪物，碎脑！！
……
……
　　
395.黑白鬼面

咔嚓，咔嚓，咔嚓。
木棺碎裂的声音不断传来，一个个长满黑色金属般垄扎肌肉的改造怪人出现在古锋面前，这种能够用肉体力量与古锋正面对抗的改造人居然有这么多？？
“碎脑……”
“这么多的数量？？”
“它们的肉体力量全部堪比完全状态的我！”古锋瞪大了眼睛有些不可置信，单单是这些碎脑恐怕就是一股不可阻挡的力量，无法想象它们出现在现实世界会怎么样，恐怕每一个都会把城市搅的天翻地覆！！
一个碎脑表现出的能力已经足够让古锋震惊了，在他看来这样的怪物就算称之为“秘密武器”也不为过，可是他错了……
层次不一样，高度不一样，所拥有的力量也不一样。
在那个邪恶组织之中，肌肉强度达到极限的碎脑也只是普通的士兵而已。
“玫瑰夫人，这个小鬼就是你找来的合作者么？”就在这时，一丝若有若无的声音从古锋背后传来。
有人？？
有人来到了古锋背后？？
古锋瞳孔一缩，他猛然最转过身来向后看去，一个人影不知不觉中已经来到了他的身边。
那道人影模糊不清，仿佛笼罩在一层灰蒙蒙的雾气之中，透过这层雾气隐约只能看到一张面具。
这张小丑的脸十分特别，它只有两种颜色，那就是黑色与白色，面具从中间分开，黑色和白色各占一面，在白色面具那一面呈现一种阳光般的微笑，在黑色那一面则呈现狰狞的哭泣，仿佛代表了这个世界的光明与黑暗，正义与邪恶。
怎么会这样？
古锋第六意识灵觉已经扩散出去，方圆几十米都是他战斗领域所覆盖到的地方，风吹草动一丝一毫都印证在古锋的意识里，怎么可能没有发现这个带着黑白面具的神秘人？？
“自我介绍一下，我是的成员之一，黑白鬼面。”分不清男女的声音从灰色烟雾中传来，紧接着它化作一股灰色烟雾组成的清流卷向古锋，一声若有若无的清响在古锋耳边内响起。
嗡……
那是空气被割开的声音！！
当你的耳朵听到空气被割开，那早已经晚了，因为黑白鬼面的攻击要比声音快得多。
噗……
一声清响，古锋的手臂上多了一道细密的切口，一丝丝鲜血从切口上流出，大块血肉已经被这叫做黑白鬼面的家伙切开了。
这是什么诡异的攻击？
毫无征兆，只有那一丝清鸣能够证实它真的存在过。
古锋眼神严肃，这样能够无声无息给你带来伤害的人才是最可怕的，他对准那灰色烟雾一拳挥去，拳风中还夹杂着丝丝地狱魔焰的力量，似乎想要把这些灰色的烟雾全部燃烧殆尽。
无效……
古锋的攻击跟本是无效的，那些灰色的烟雾任由他燃烧，好像这只是最普通的雾霾尘埃一样，没有对黑白鬼面造成任何伤害。
弱点不是这些黑色的烟雾。
面具！
是那张黑白两面带着笑容与哭泣的小丑面具。
轰轰轰！！！
地狱魔焰更加夸张的燃烧起来，能够焚烧灵魂身体的火焰淹没了灰雾中的面具，然而结果却和古锋想象的不一样，那张灰色面具轻而易举的被他所轰爆，然后炸碎成漫天灰色尘埃萧然而逝。
灰色的雾气没有真实形态，炸开的假面也变成一股清流朝远处涌去，很快擎天古木人参果树上又幻化出了一个模糊的人形。
“这个小鬼不错。”
“看来已经领悟了第六意识，并且也有了自己的战斗领域。”
“不过你确定他能打通死亡禁地的通道么，留给我们的时间与资源已经不多了。”灰色雾气中的人淡淡说道，对于古锋刚刚的表现并不是太过满意。
好诡异！！
实在是太诡异了。
这叫做黑白鬼面的家伙，它的能力让人捉摸不透，如果任何攻击都是无效的，那它岂不是无敌之身？
“黑白，你也知道时间不多了。”
“这个叫做古锋的少年我已经观察了很久了，他所拥有的能力非常特别，想要在短时间内打开死亡禁地，或许真的要依靠他。”那颗邪灵血树上巨大的妖媚人脸慢慢蠕动着，很快树干从中间裂开一道小小缝隙，一只莲藕般的手臂从里面伸了出来，赤身果体的玫瑰夫人制作出了一具新的身体，这又是她的一个分身。
原来，玫瑰夫人的分身都是这样被创造出来的。
娇嫩如玉的脚掌轻点地面，地面上一根根黑色的树根钻出包裹住了玫瑰夫人，并且快速变成血红颜色，成为了她一套妖艳的漏背晚礼服，把那带着一丝殷红晚霞般的白皙后背暴露在空气中。
妖邪妩媚的玫瑰夫人用猩红的舌头抿了一下自己的嘴唇，轻踏莲步来到古锋面前：“怎么样，古锋小朋友，我们的成员实力还不错吧，你们那几个名门正派弄来的什么种子选手，简直就像是小孩子过家家一样，想要在黑暗大陆上真正有收获，还是要与我们合作的。”
小孩子过家家……
其实玫瑰夫人说的不错，这个神秘诡异的组织目前表现的实力的确惊人。
玲珑仙子、山王孙、还有各个传承家族圣地的能力者们根本就不够看，他们在玫瑰夫人眼里只是一些到黑暗大陆上来历练的公子哥大小姐，都是温室里的花朵。
如果真的想要灭掉这些小家伙，恐怕玫瑰夫人随意派遣出去一个“碎脑”就能让他们焦头烂额无力招架，可是她跟本不想把资源浪费在没用的废物身上，她还有更重要的人物需要去做。
古锋这才意识到自己真的有些太幼稚了。
人外有人天外有天，又让他看到了另一片天地。
“碎脑。”
“玫瑰夫人。”
“黑白鬼面。”
“不得不承认，你们表现出的能力很强。”
“不过你们这么强大，为什么还要找我合作，快说正题吧。”
从来到这里开始，玫瑰夫人就不断的在表现自己势力的能力，显示自己的强大，这其实是在给古锋示威而已，也是对古锋一个小小的测试。
现在示威和测试完了，是该说正事的时候了。
……
……
　　
396.死亡禁地

它是能力者世界极少提到的禁忌。v o d tm
这个组织万分隐秘，它们游走在黑暗与死亡之中，默默进行着不为人知的邪恶目的，而现在古锋就要与它们……
合作！！
“快说正题吧，你们想让我怎么合作。”
“冥土又在什么地方？？”古锋沉声说道，双方已经差不多摸清了对方的虚实，是时候说正事了。
穿着猩红色晚礼服的玫瑰夫人走到古锋身边，妩媚的声音从血红色的嘴唇里吐出：“古锋小朋友不要这么着急嘛，其实我们的目的是一样的，你想要获得冥土，而我们也需要去某个地方。”
“问题的关键，是如何达到那里……”
“黑暗大陆的深处，死亡禁地！”
古锋眼神一跳，死亡禁地这个名字听起来就让人有种心惊肉跳的感觉。
那里会是一个什么地方？
“死亡禁地，你确定冥土就在那里么？”
“还有，那究竟是一个什么地方，我需要详细的信息资料。”古锋慎重说道。
玫瑰夫人嘴角露出一丝邪笑。
身后那团灰色烟雾也穿流来到玫瑰夫人身边。
说到“死亡禁地”这个名词，就连来自的玫瑰夫人都变得严肃许多，她稍稍沉吟似乎在组织语言，然后才慢慢说道：“死亡禁地，关于那里的资料少之又少，大多数的信息都来自千年之前，能够到达那里的人几乎没有，所以这些消息都是无比珍贵的，如果放在曾经……想要知道一些蛛丝马迹都必须付出巨大代价，今天你算是幸运了，我可以免费告诉你。”
千年之前？
这个世界，对于死亡禁地的描述实在是太少了，就连各大组织的最高层也没有详细的资料，在能力者世界中能够进入十方幻境黑暗大陆的人都少之又少，更别说是进入更深处的“死亡禁地”了。
古锋点了点头，全神贯注的听着，示意玫瑰夫人可以继续说下去了。
“十方幻境。”
“黑暗大陆。”
“这里到底是什么地方？”
“关于这个，有很多说法，有人说这里是撒旦的老巢，也有人说这里是黄泉鬼域，更有人说这里是十八层阿鼻地狱。”
“在这里，我们能看到人类邪念欲望的凝聚，也能看到许多不属于现实世界的神奇生物，那些传说中的上古魔兽，比如你之前看到的地狱三头犬。”
说到地狱三头犬的时候，古锋身边的血月灾狼也有些按耐不住了，它呲牙咧嘴的向前走上两步，却被古锋拍了拍脑袋按住了躁动的心。
玫瑰夫人嘴上微笑的幅度又浓了一些，她眼眸闪烁着什么兴奋的东西，继续说道：“其实他们说的都不符合，十方幻境隐藏着天大的秘密，其实这里不是所谓的地狱，而是……神界！！”
“没错，这里是神界！”
“这里是神灵居住的地方，这里是上古魔物盘踞的场所，这里是诸天神佛诞生之地，这里也是人类意念汇聚的终点。”
神界！！
玫瑰夫人竟然说这里是神界？
古锋感觉到自己的大脑都有些当机了，整个阴暗邪恶的黑暗大陆怎么又是所谓的“神界”了？？
在他心中“神界”“仙境”这些名词，不都应该是金碧辉煌仙雾缭绕的么？
玫瑰夫人敞开双手满脸的兴奋狂热：“这个世界上有无数的真实无法接受，古锋你说是先有的鸡，还是先有的蛋，这个问题看上去只是一个愚蠢的笑话，可是放在人类身上同样适用，这个世界上是先有的人，还是先有的神？？”
“亦或者是说，是神创造了人，还是人创造了神？？”
听到这句话，古锋感觉到自己的大脑“轰”的一声巨响，他仿佛想明白了一些事情，一些他不愿意接受而又真实的事情。
这个世界，先有的神，还是先有的人？
如果说是一个某教的信徒，他一定会说是神创造了世界，创造了人类，创造了一切。
可是，一个相信现代科学的“好少年”会怎么想？
相信科学的我们，都知道那些神话故事是人类编造出来的，人类对未知的事物充满敬畏恐惧，编织出各式各样的神话故事，而最终这些故事却都以诡异的方式出现在了黑暗大陆上，比如古锋之前看到的上古魔物地狱三头犬。
那么问题来了。
是先有的人，还是先有的神？
神创造了世界与人类？
还是说人类的神话编织出了这些神灵，然后由意念欲望凝聚形成了所谓的“神。”
事实到底是怎么样的，古锋觉得自己大脑都转不过来弯了。
“我不信。”
“你在胡说八道，你的话里有一个重大的BUG漏洞，人类的历史也只有万年而已，可是光那头地狱三头犬就已经生存了万年之久！！”
“如果说神灵是人类创造出来的，那么万年之前，甚至是百万年之前存在的神话人物，又怎么解释？”
古锋甩了甩脑袋，突然想到了玫瑰夫人话语里的BUG。
人类生活在这个世界上有多久？
即使是算上山顶洞人的时代，人类满打满算也只有一万多年的历史，怎么可能在几万年前就幻想创造出了“神？”
这个BUG让玫瑰夫人一愣。
不过，她马上笑得更开心了：“古锋小朋友，你果然不错，很有悟性，马上想到了这其中的漏洞，但是越是离奇往往越是接近现实，你所计算的时间只是现在人类统计的而已，别忘了还有消失在历史长河里的时间……”
消失在历史长河的时间！！！
难道说……
世界末日！！
古锋的脑海里，突然涌现出这四个字。
恍然大悟的感觉充斥着古锋，人类生存在这个世界的时间的确很短，但是人类的历史真的只有一万多年么？
时间会暂停。
时间会回溯。
当时间凝聚在某一刻，人类的历史却还在继续走动，经历了无数的毁灭与破坏，回溯到暂停的那一刻，这就是世界末日了！
人类经历了多少世界末日？
人类有多少时间消失在世界末日中？
不知道，真的不知道。
如果把那些消失的历史全部算上，一万多年中，我们这个种族到底经历了什么？
……
……
　　
397.人创神？

古锋。
玫瑰夫人。
两人的谈话，让人云里来雾里去，实在是无法捉摸。
普通人根本难以听懂，也根本无法理解。
神？
人？
是神创造了世界，还是人创造了神灵？
如果说，现在有一个叫做“齐天大圣”的上古魔物出现在古锋面前，那它是人类创造出来的，还是原本就存活在世界上的？
如果说，真的有“如来佛祖”降世，那它是人类信仰凝聚创造出来的，还是像神话传说中的那样？
先有鸡，还是先有蛋？
先有人，还是先有神？
没有人类编织那些神话故事，全世界各种传说中的神灵，真的存在么？
玫瑰夫人瞄了一眼血月灾狼，然后说出了一段令古锋震惊的事：“你身边的这头魔狼可是不简单呢，它的血统像极了传说中带给世界毁灭性灾难的血月灾狼！”
“几千年前，一轮血月升入天空，新的世界末日降临，在血月的诱引下无数魔物出现在大陆上，对人类展开了毁灭性的屠杀。”
“那一次世界末日非常惨烈，那场战斗持续了不知道多少岁月，人类在魔狼的利爪下苦苦挣扎。”
“人类在黑暗血腥中，最少度过了万年的时间，知道那场战斗结果的人寥寥无几。”
“最终……”
“无数圣人还是扛了下来，击退了血月灾狼，时间也恢复到了末日前那一秒。”
“千年之前，那些在时间回溯中重生的人类眼里只是过了一秒钟而已，而在那黑暗血腥年代苦苦挣扎的人类却度过了万年，那就是人类消失的历史之一，血月之灾……”
血月之灾！！
这段往事，与古锋身边的血月灾狼有关。
地狱三头犬，就是在血月之灾中诞生的魔物，它听到了血月灾狼的啸声，因此才获得灾祸的力量。
原来，血月灾狼完全成熟的时候，竟然能够凭借一己之力去毁灭世界？
古锋看向小红的眼神变了，血月灾狼的潜力竟然如此之大！！
在这一刻，古锋也想明白了很多事情。
人类到底经历了多少世界末日？
每一个世界末日，又持续了多少时间？
古锋不知道，如果把所有世界末日里人类挣扎的时间全部算上，那地狱三头犬这种活了上万年的魔物还真不算什么。
玫瑰夫人的这些话，又进一步的打碎了古锋的三观。
如果她说的都是真实，那这个世界要比人们想象的恐怖无数倍。
“你说的很让人震撼，不过这与死亡禁地有什么关系？”古锋稍稍平静心情，先有神还是先有人的话题到此为止，说了那么多又与黑暗大陆最深处的死亡禁地有什么关系呢？
玫瑰夫人的笑容更诡异了。
“我说过，十方幻境黑暗大陆是人类所欲幻想的聚集地，所有邪念欲望以及幻想的东西都会出现在这里。”
“黑暗大陆，可以被看成是地狱，可以被看成是天堂，但在我眼里这里却是一个监狱。”
“囚困我们人类意念欲望的监狱。”
“而在这监狱的最深处，就是关押曾经在世界末日里无法消灭上古魔物的地方！”
“那里就是死亡禁地！”
死亡禁地！
关押无数次世界末日超级魔物的地方？
古锋想明白了其中的关系，不由自主的吞咽了一下自己的吐沫：“你是说死亡禁地关押的全是……神话中的超级魔物？？”
玫瑰夫人微微点头：“你猜得没错，进入死亡禁地，如果你看到什么神话传说里的人物请不要惊讶。”
“如果你看到了诸天神佛，如来世尊也不要惊讶，因为它们的信徒太多太多了。”
“如果你运气好还能在里面看到上帝撒旦之类的神灵魔鬼，它们是人类最常幻想的东西，意念欲望最终会凝聚成真实之物。”
“现在你明白了么，我们要进入的地方，是真正的神话之地，超脱于所谓神界魔界的最终幻想之地！”
事实。
真相。
古锋感觉到自己三观碎了一地，随处是魔灵怪物的黑暗大陆已经让人难以理解了，现在黑暗大陆最深处又多了一个死亡禁地？？
这个世界，太疯狂了。
“玫瑰夫人，给这小子说的已经够多了。”
“准备一下，我们开始上路吧，告诉他需要做什么。”身边一直默默不语的黑白鬼面提醒一声，不想把无关任务的事说出太多。
玫瑰夫人点了点头：“古锋，我们之所以请你来，是因为没有进入死亡禁地的门票，想要进入那个地方最少要达到某种条件强度，你身边这头血月灾狼就已经达标了，而且你的能力品质也十分之高，拥有进入到那里的资格。”
“现在，带我们进去吧，你什么都不需要做，只为我们开门就足够了。”
原来如此。
别看玫瑰夫人他们实力强大，但是血脉纯度远远没有达到古锋和血月灾狼的层次。
只有像血月灾狼这样的超级上古魔物，才有资格利用自己的血脉直接进入死亡禁地。
想要利用的不光是古锋而已，还有他身边的小红！
……
……
雾气朦胧。
灰色的烟雾在空气中飘荡，一张诡异的黑白面具约隐约现，黑白鬼面让人捉摸不透，随时出现在任何人的身前，有他在几乎任何危险都会在第一时间内发现。
嘭，嘭，嘭，嘭！！
一道残影略过，拥有着完美流畅肌肉的碎脑爆发出恐怖的力量。
地面一瞬间被踏碎，空气都要被碎脑一拳打爆，一瞬间这种杀戮机器已经来到魔灵怪物身边，近乎万吨的超重拳砸了出去……
血肉被锤成肉泥，骨骼被残忍的打碎，那些魔灵毫无还手之力！
恐怖的生化改造战士“碎脑”成为了开路的先锋，浑身长满爆炸黑色金属肌肉的怪人可以轻易的碾压附近那些魔灵，毕竟这种生化改造兵器爆发的力量能与全盛状态的古锋，对付几个小魔灵怪物还不是手到擒来？
一路之上，古锋和身边的小红一直都没有出手的机会。
“古锋小朋友，现在还不是我们出手的时候，这些杂兵就交给碎脑了。”玫瑰夫人踏着优雅的步伐打着哈气说道，没有敌人似乎让她也有点无聊了。
不过，这种无聊应该很快就会结束。
随着逐渐深入，一种格外压抑的感觉出现在古锋身上。
……
……
　　
398.灵体

压抑。
周围的环境，越来越阴暗漆黑。
他们已经走到了黑暗大陆极深的地方，曲折幽深的道路远方散发出越来越令人心悸的恐怖，隐藏在黑暗里的怪物也越来越强大了起来，它们的等级从C级慢慢提升到了B级，直到现在已经看不到C级的垃圾魔灵了。
那些魔灵怪物每一个都拥有特殊的能力，准确说起来古锋也是处于B级的能力者，只不过他是一个异类而已。
轰隆隆隆隆！！
一声剧烈的爆炸，碎脑锤烂那头B级魔灵的同时，它也化作一股毁灭的冲击力量，自爆的能量把碎脑炸的血肉模糊，不过在超级恢复能力之下很快再次愈合。
“这些怪物越来越强了，都是B级的魔灵。”
“放在现实世界中，随意一个恐怕都能轻而易举的灭掉普通传承世家。”
“而现在它们这些B级魔灵却遍地都是……”
古锋自言自语着，曾经在宫家的时候，最高级的能力者宫家老祖也只不过是B级而已，在这里的魔灵怪物恐怕随意一个都能拍死他。
玫瑰夫人舔了下猩红嘴唇淡淡说道：“这是肯定的，那些普通传承世家的力量太薄弱了，在能力者世界里只是最底层而已，我们的高度远远超过他们无数倍。”
现实世界中，普通人无法想象亿万富豪的生活。
能力者世界也是如此，别看那些传承世家在普通人面前耀武扬威，但在这种超级组织面前只是一些垃圾而已。
高度不一样，位置不一样，你的眼界与格局自然就会变得宏大许多。
“玫瑰夫人。”
“好像出现了一些东西碎脑无法处理的灵体。”正在这时，在头顶上巡逻的黑白鬼面淡淡说道。
嘭！！
轰隆隆隆隆隆!
无脑全身肌肉垄扎青筋暴起，它近乎万吨的超重全重重砸在地上，一时之间山崩地裂土石破碎，任何魔灵怪物恐怕都要被砸的血肉模糊。
可是，事实却不是这样。
噗，噗，噗！
几声轻响，有未知的锋利之物刺穿了碎脑的身躯，那最强的生化改造肌肉纤维被轻而易举的扎了个通透，到底是什么东西把这些堪比钛合金属的身躯打破的？
古锋眯着眼睛看去。
无影无形！！
肉眼无法看到！
攻击碎脑的东西，没有实质的身体，用肉眼是无法观看到的，那些到底是什么？
“灵魂之触！”
“纯粹的灵体攻击几乎可以无视肉体的防御！”玫瑰夫人有些意外，终于碰上了一些有意思的东西了。
灵体？
忘记之前古锋所碰到的“怨灵”吗？
没有真实的肉体，像是冤魂饿鬼一般的东西。
那是魔灵怪物另一个成长的方向。
魔灵怪物抛弃真实的肉体，直接凝聚成肉眼无法看到的灵体，朝着更加不为人知的神秘方向进化，这就是纯粹的灵体了，也可以称之为灵魂之体。
古锋身边的血月灾狼小红发出低吟，它也感觉到了不简单，一双血宝石般的猩红眼眸闪烁着光芒，淡淡的红色月牙印在它的眼睛上，用血月的力量终于看到了那些灵体。
血月之瞳！
这是血月灾狼另一个能力，血月之瞳。
原来这股力量可以这么用？
既然小红可以，那么拥有灾祸印记的古锋应该也可以。
微微闭上眼睛，古锋抬起自己的手臂，他手背上顿时渗出那古老血红的印记，淡淡的血红也蒙上了古锋的眼睛，一个不明显的浅月牙出现在古锋眼眸里，他也粗略的用出了这一招血月之瞳。
看到了！
古锋眼前的世界都蒙上了一层血色，在血色之下他可以看到万物血液的流动，甚至能够看到自己心脏的跳动，就像是热感应仪那样。
同时，古锋也能够通过血月之瞳观察到灵体的存在。
那是……
猫？？
在血色之中却有几只闪烁着灵魂光芒的小猫立在那里，不过这些小猫却没有一点宠物的乖巧，它们脸上都写满了凶恶残忍，背后尾巴的地方已经变成了一条长长的触手，这触手可以无限拉伸，像是长矛一样刺向碎脑的身体。
这就是玫瑰夫人嘴里说的“灵魂之触”了吧？
噗噗噗噗！！
尾巴不断甩动，无限拉长的灵魂之触刺到碎脑身上，就是这种灵魂之触才能无视物理防御，直接把碎脑坚固无比的肉身扎穿。
“好恐怖的攻击。”
“碎脑单纯的肉体力量，恐怕已经能够和A级至强者抗衡了。”
“但是纯粹的肉体却不能伤害灵体分毫，而灵体却能轻易把它们刺穿。”
古锋惊叹，在血月之瞳下他清楚的看到碎脑的拳头砸到那些灵体小猫身上，但是那些小猫却像是一阵清风一样萧然而逝，跟本没有实质性的身体。
这岂不是无敌了？
这些小猫可以肆意杀戮碎脑，而碎脑的攻击力在它们面前完全等于零。
面对这样的画面，玫瑰夫人并没有太多表情，语气平淡的说道：“黑白，麻烦你了。”
黑白，她嘴里说的黑白很显然就是在空中漂浮的黑白鬼面。
在这个队伍里，有一个人是专门应对灵体的，那就是----黑白鬼面！
嗡……
一声割破空气的锋利声音一闪而过，隐约中有一道丝线划破了空气，转而间又瞬息消失。
线？？
那是什么线？
紧接着，几只立在地上的灵猫僵直不动了，完全由灵体组成的身躯一分二位，背后的灵魂之触也颤抖着碎开，最终所有碎片都凝聚成了一颗宝石掉落在地上，这宝石和魔晶石类似。
死了。
碎脑万吨重拳都伤害不了一分一毫的灵猫，就这样轻而易举的被黑白鬼面杀死了。
古锋眯着眼睛转过头朝黑白鬼面的方向看去，这一次他血色世界中的黑白鬼面不一样了，在血月之瞳下那灰色雾气下仿佛隐藏着一个男人，一个带着黑白小丑面具的男人，刚刚那一道锋锐无比的丝线就是他放出来的。
原来，黑白鬼面竟然也是灵体！！
怪不得古锋第六意识都难以差距，这家伙跟本就没有真实的身体。
……
……
　　
399.新年快乐！

嗡……
空气被切开的声音彼此起伏，黑白鬼面在灰色尘埃里来回穿梭，他的身体存在于虚幻和现实之间，锋利无比的灵魂丝线轻而易举切敌人的身体，那些碎脑无法解决的灵猫很快被他屠了个干净。
这个人，很强！
黑白鬼面强到离谱，不是说黑暗大陆只能进入B级以下的人物么，为什么他会强到这种地步？
“灵猫。”
“猫经常被现实中的人当做通灵之物，它们的灵魂也是最为奇特的，有一种猫可以游走在死亡边缘的说法。”
“地狱三头犬是守护地狱大门的魔物。”
“灵猫则是游走在地狱边缘的存在。”
“看来我们距离死亡禁地不远了。”玫瑰夫人推测着，这黑大陆虽然诡异邪恶，但是也和现实世界是紧密相连的，人们的想象都会在这里呈现，包括那些怪诞陆离的传说。
地狱三头犬守护着地狱大门。
灵猫则是能够游走在地狱死亡边缘的存在。
而这里所说的地狱，恐怕就是指这黑暗大陆最深处的死亡禁地了。
走到这里，就连玫瑰夫人也收回了那妩媚妖娆的姿态，变得谨慎冰冷。
猩红性感的嘴唇后面，那张妖媚动人的脸好像被寒冰冻结，成为了一张毫无人性，毫无人类情绪的机械。
雾……
众人身边的雾越来越大了，夹杂着黑暗粒子的风吹拂着，雾气朦胧笼罩住了众人，它们都好像是黑白鬼面的身体一样，让人捉摸不透。
“这种感觉是什么？”
雾气吹拂脸颊，古锋心里甚至产生了一种迷茫的感觉，这才发现自己许久没有听到任何声音了，就连眼前看到的东西也不见了。
“玫瑰夫人？”
“黑白鬼面？”
“所有人都去哪了？”
古锋声音大了许多，却发现自己的声音跟本不能传出去，周围的雾气已经把他的声音都吸收了。
五官意识逐渐确实。
就连第六灵觉扩散出去也石沉大海。
唯一能让古锋感觉到真实的，那就只有手背上淡淡的温热，灾祸印记与血月灾狼建立的亲密联系让古锋感觉自己真实活着。
很快，血色灾狼小红出现在古锋身边，是灾祸印记把它引来的。
血月灾狼轻轻****着古锋的手背，小红也有些吓坏了，它差点以为古锋就要远离它而去。
“这个地方很诡异。”
“我们的五官意识恐怕都被封闭了，或许已经进入了某种虚幻之地。”
“小红，用血月之灾吧！”
小红感觉到古锋的命令，微微点了点头，高高昂起头颅长啸一声。
“啊呜！！”
来自上古洪荒的霸道气势扩散出去，孤独的狼王在血月下长啸，隐约中有一个血色之月慢慢升到了天空，淡淡的血色光芒泼洒下来穿过迷雾，让古锋和小红终于看清了方向。
在这时，血月之瞳张开，血色的世界蒙住整个眼眸，周围的场景逐渐清晰起来。
河流？？
一条河流出现在古锋面前。
河流中，静静流淌着黄色的清泉，周围的雾气都是从河中吹散出来的，风一吹就让淡黄色的清泉蒸汽吹向众人，这种蒸腾的雾气可以封闭感官意识，甚至是封闭你的灵魂，如果时间呆久了那种诡异迷茫的感觉会越来越深。
最后，你甚至会忘记了自己是谁，彻底迷失！！
噗通！！
迷雾中，一头“碎脑”找不到方向，一脚踏空掉进淡黄色蒸腾泉水中。
融化了。
消失了。
那全身扭曲的超级生化改造机器，掉进水中直接消失不见，连一个水花都没有打出，简直恐怖到了极限。
这是什么？
这些黄色的泉水，到底是什么？？
难道，它们是传说中的……
黄泉水！！！
来自地狱的黄泉，能够让人遗忘过去的黄泉！！
看来，现实世界的传说的确与这里有联系，不过也有许多细节不同之处。
比如，仅仅是这些迷雾就能让你遗忘过去，迷失自己。
比如，掉进黄泉水，你会连渣都不剩下。
再朝玫瑰夫人和黑白鬼面看去。
他们都没有那种迷失茫然的情绪，但是感官思维依旧被封锁了，在迷雾中不敢妄动。
机会。
这是一个不错的机会，可以抛开玫瑰夫人他们独自离开。
不过，古锋却没有这么做。
回过头来，在那黄泉之上隐约中还有一座桥，那座桥始终给古锋一股不安的感觉。
“不知道我能否独应对接下来的场景？”
“这个地方实在是太过邪异了，不能轻而易举，更不能自大狂妄。”
“小红，想办法叫醒玫瑰夫人和黑白鬼面。”
古锋左右权衡做出了决定，他有机会甩掉却最终选择了先救下他们，原因很简单。
在玫瑰夫人利用古锋的时候，古锋也在利用他们！
嗷呜！！
小红散发着血色灾难光芒，出现在玫瑰夫人与黑白假面身边，天空中虚幻的血色月亮散出道道光影，驱散了玫瑰夫人眼前的迷雾。
“嗯？”
“意识回来了。”
“这股雾气风流，是黄拳风！”玫瑰夫人意识回溯，有些惊异的看向身边的小红。
灰色迷雾也是一阵颤动，黑白鬼面也从黄拳风中脱离出来。
“黄泉！”
“我们到了传说中的黄泉。”
“那桥，恐怕就是奈何桥了。”
意识回归，玫瑰夫人和黑白鬼面都有些心惊，他们也是第一次来到这地方，没想到竟然会迷失在黄泉风里。
玫瑰夫人回过头来妩媚的望了一眼古锋：“古锋小朋友，你的选择很正确，没有擅自抛下我们。”
紧接着，玫瑰夫人手指一点，指向奈何桥深处的地方。
那里，隐约间有一道模糊的人影。
人？
有其他人还在那里？
那是谁？？
“如果你独自离开，恐怕现在已经死了。”
“这是奈何桥，不会轻易的让你走过去的。”
“在那上面，有引渡人守着。”
引渡人？？
那又是什么？？
古锋血色月牙的眼眸更加深邃，灾祸印记的血红逐渐明亮，看的越来越清晰起来。
一个带着蓑笠帽子全身黑衣的男人，正站在桥上。
……
……
ps:正义迪祝大家新年快乐！！
新的一年里，兄弟姐妹们都要找到自己女朋友呦！
今天会多更几章的，让大家多看一点。
最后祝所有人，鸡年大吉吧……
哈哈哈哈
　　
400.引渡人

地狱。
黄泉水。
奈何桥。
浑身漆黑带着蓑衣的引渡人。
古锋现在简直就存在于神话传说之中，这一切都是那么的不真实，却又让人不得不去相信。
“引渡人。”
“感觉不到它一丝一毫的气息，但却能够让我感到兴奋与愉悦。”
“A级之上，最少也是领悟了末那识的恐怖强者。”玫瑰夫人有些颤抖的说道，奈何桥上带着蓑衣的男人让她兴奋，这种程度的强者恐怕就连她的真身都难以对付，更别说只是一具分身了。
黑白鬼面稍稍沉吟：“我们不是早有准备么，那就来试一下吧。”
挑战！
他们要挑战奈何桥上的引渡人！
而且，从黑白鬼面的话看来，他们到这里已经是早有准备的了！
“碎脑！”
血月之下，迷雾已经无法影响玫瑰夫人，她又可以重新控制碎脑了。
那些浑身长满完美改造肌肉纤维的黑色人类，一步步朝着奈何桥走去，它们就是最好的试金石，强悍的肉体可以测试出对手的攻击强度。
近了。
一头碎脑逐渐靠近了奈何桥，浑身垄扎的黑金肌肉膨胀起来，站在桥口的地方猛然向前冲去。
嘭！！
地面炸碎，肉体达到极致的碎脑一瞬间冲进桥面，化作一道黑色流光全速向对面冲去。
噗！！！
下一瞬间，黑色残影在急速奔跑中戛然而止，引以为豪的超级肌肉纤维被带着斗笠的黑衣人轻而易举的打碎，碎脑健硕爆炸的身躯从中间截断，血肉喷洒了一地，在怒吼咆哮声中倒在血泊里。
古锋血色眼眸猛然一缩。
碎脑的速度已经够快了，但是引渡人的速度却超过了肉眼的极限，就连古锋都看不到他出手的动作。
“这种等级的力量，好恐怖！”
“它甚至都要超过A级巅峰至强者了！”玫瑰夫人也在为引渡人的可怕能力而震惊，原本以为它最多拥有巅峰至强者的实力，但是看上去却根本不是这样，引渡人极有可能已经快要超过A级了。
不过，紧接着桥面又发生了一些变化。
愈合！
碎脑被打碎炸开的身体，在愈合。
超级恢复能力！
碎脑肉体上的力量，几乎等同于不死之身，任何物理造成的伤害都能快速恢复。
满地的血肉泥浆开始蠕动，它们重新凝聚勾动在一起，拧成了一块块经过改造的肌肉纤维，然后重新成长为一个新的“碎脑。”
死而复生！
没有意识，没有大脑，没有思考能力。
终极改造的杀戮机器，它的能力刻印在每一个细胞里，死亡之后细胞会自动恢复愈合，这就是最为理想的完美杀戮机器！
“幸亏我们早有准备。”
“这力量虽然恐怖，但是经过改造的终极杀戮机器也不弱，碎脑没那么容易死。”玫瑰夫人拍着胸脯，嘴角笑容浓烈了一些，碎脑就是专门来应对这种场景的。
嘭，嘭，嘭，嘭！！
剩下的几头碎脑也一起冲向奈何桥，它们就是敢死队，用自己的身体生命一探虚实。
玫瑰夫人就是想看看，引渡人的速度和攻击强度到底有多快。
这么多碎脑同时出手，不断愈合，看看它能否招架得住，亦或者是会变的手忙脚乱？
然而，引渡人没有让人失望。
头带蓑帽，身披黑衣的引渡人速度快到了超出物理规则。
这一秒他拍碎了化为残影的碎脑，下一秒他又出现在另一个改造杀戮机器面前，每次出手毫无花俏，都是最方面快捷的杀人方式，以最短的速度和距离秒杀碎脑，毫不拖泥带水。
血肉在空中爆裂，碎脑一次次的被拍成肉泥，又一次次的愈合复生。
可是这引渡人却豪不疲惫，一直使用这种简单快捷的方式虐杀着碎脑，一遍一遍又一遍。
碎脑愈合复生的速度越来越慢。
身体肌肉纤维下的细胞能量逐渐枯萎，没有任何人是可以无限复活的，碎脑恢复能力虽然恐怖，但是这是建立在他能量细胞饱满的状态前提下，而现在随着一次又一次的虐杀显然已经快要走入真正的死亡之中。
“差不多了。”
“黑白，你看清他动作了么？”
“我们差不多要动手了。”
碎脑不断死亡，终于让玫瑰夫人有些着急了，她与黑白对视一眼，两人微微点头，终于准备真正的动手了。
战斗！
古锋见过风拳武圣轰碎空间，也见过龙王化为金爪祖龙，更是见过世界末日的大场面。
但是这个名为的组织又拥有着怎么样的力量呢？
古锋瞪大双眼，聚精会神的等待着。
黑白鬼面，玫瑰夫人，碎脑。
蓑帽黑衣的引渡人。
这将是一场超乎想象的战斗。
嗡嗡嗡……
细密锋锐的丝线划破长空，无数灵魂凝聚的细丝切开空气，割向引渡人的身体，黑白鬼面化作烟雾展开犀利的攻击。
嗖嗖嗖……
穿着露背晚礼服的玫瑰夫人身上衣物突然炸开，那些血红色的服饰变成一道道血色枝条，赫然正是邪灵血树上的树枝，在空中开枝散叶铺天盖地的涌去。
嘭嘭嘭……
碎脑很有默契的同一时间重生，黑色残影狂猛爆闪，配合两人的攻击呼啸而来，万吨重拳同时向引渡人砸去，
三者同时爆发攻击，势必要给引渡人一击重创！
然而就在这一瞬间，引渡人的动作突然变了。
噌！！
隐约间，有一道剑光从蓑帽黑衣下划过。
引渡人终于使用出了武器，淡黄色的剑光一闪而过。
线断了。
玫瑰夫人邪灵血树上的枝叶也碎了。
几头碎脑呆立当场，它们的生命以极快的速度萎靡下去，身体里超级恢复能力终于失去了作用，倒在地上再也没有了任何动作。
一击之下，引渡人已经击败了中的所有人。
“不只是领悟了第七意识--末那识。”
“这引渡人已经和末那识融为一体，一招一式融会贯通。”
“不可能赢，就算是我们真身出现，赢的机会也十分渺茫。”
黑白鬼面淡淡说着，在引渡人面前绝对没有胜利的希望，不过他和玫瑰夫人并没有就此放弃。
因为……
他们本来就不是要战胜引渡人的！
……
……
　　
401.天塌了

引渡人。
这个神秘未知的存在，他所拥有的力量远远超过玫瑰夫人的分身，这是已经和第七意识---末那识融合为一体的恐怖人物。
一顶蓑帽。
一袭黑衣。
引渡人下一秒瞬间出现在玫瑰夫人身边，淡黄色的剑光一闪而过，就像是奈何桥下涓涓流淌的黄泉。
玫瑰夫人，被斩成了两半。
白皙的皮肤出现一道极细的剑伤，玫瑰夫人的身体呆立当场静止不动，他已经被引渡人一件秒杀，区区一个分身还无法和引渡人这种层次的人战斗。
“死了？”
“玫瑰夫人到底要干嘛，她不会就这样白白送死的。”古锋盯紧玫瑰夫人的身体，他不相信玫瑰夫人会这么鲁莽的冲上前去送死！
正在这时，玫瑰夫人嘴角闪过一丝邪笑。
嘭！！
玫瑰夫人没斩开的身体轰然炸开，一股猩红邪恶的能量直冲云霄，那不是什么致命的攻击，而是一个……
信号！！
一个能把自己所在位置传送出去的信号。
“这是什么意思？”
“难道说，玫瑰夫人她是想……”古锋心脏狂跳，玫瑰夫人到底要把信号传送到哪个地方？
这里可是黑暗大陆，玫瑰夫人无论怎么求援，那个叫做的组织也不可能破开空间来帮助她，那么玫瑰夫人这信号到底是在发给谁？
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
大地在颤抖，古锋脚下的地面以无比猛烈的幅度震荡着，一道道裂缝充满周围目光所能看到的地方，有什么东西要来了！！
天空变得更加黑暗起来。
塌下来了！！
天塌下来了！！
抬头看去，肉眼所看到的地方都被阴影所覆盖，整片天空都被掩埋。
很快，人们真正看到了塌下来的东西到底是什么。
那是……
邪灵血树！！
塌下来的不是天，而是那一颗古锋所看到擎天之柱一般的邪灵血树，它以不可思议的方式再次出现在古锋面前，接受到了玫瑰夫人的命令之后这根贯彻天地的超级巨木竟然直接崩塌，断裂的树干狠狠砸向地面，遵从玫瑰夫人的信号直接压来。
它是要把大地砸碎的巨木！
它是掩埋一切的毁灭之树！
断开的邪灵血树隐天蔽日，把整个奈何桥都笼罩在内，玫瑰夫人到底要干什么，难道说她要直接砸碎奈何桥？
太疯狂了！
实在是太疯狂了！！
这才是玫瑰夫人的真正计划，那个叫做的组织知道黄泉的存在，也知道奈何桥的存在，更知道会有一个无比恐怖的引渡人会守护在这里。
从一开始，玫瑰夫人就没想要真正战胜引渡人，那根本是不可能的。
她是想要……
砸碎奈何桥，亦或者是成为领一道桥梁！
近了，近了，更近了。
空气在爆裂，大地上的阴影越来越清晰，随着一声毁天灭地般的撞击声，无比庞大遮天蔽日的邪灵血树重重砸向奈何桥，整个空间都随之震荡起来，破碎的树枝断木飞满天空，木屑喷洒落满大地，一段段上百米长的树干旋转着砸落黄泉水，溅起大片大片的水花……
奈何桥被掩埋了！
奈何桥彻底被断开砸来的邪灵血树掩埋了！
“古锋，还愣着干嘛！”
“机会只有一个，留给我们的时间不多。”古锋身边响起了黑白鬼面的声音，现在终于到了古锋和小红上场的时候了。
积攒了无数的邪恶。
那个叫做的组织用所有在黑暗大陆上积攒的资源，创造了这一刻贯彻天地的擎天古木，就是为了现在这一刻。
就是现在！
想要突破奈何桥，只有现在了。
古锋和小红对视一眼，微微点头不再犹豫，跟随黑白鬼面的脚步一跃而起，踏过奈何桥直接跃上那那一颗擎天古木之上。
更加神奇的一幕出现了。
感受到古锋和小红的脚步，奈何桥表面开始发生变化，它上面出现了一条快速蠕动的传送带，以极快的速度把古锋和小红带到了邪灵血树最顶峰，并急速向前传送运输着。
邪灵血树有多巨大？
它的厚度，简直就像是一座山脉一样，上千米的高度普通人恐怕要用几个小时来攀登，这样的一颗苍天巨木压在奈何桥上直接取代了它，成为了一条捷径！
嘭！！
嘭嘭嘭嘭嘭！！
古锋和小红化作血影在巨木上狂奔，可是巨树之下却传来了一阵阵猛烈的撞击声。
引渡人！
被埋葬的引渡人在邪灵血树之下猛烈撞击着，可是这邪灵血树的厚度可足有千米啊，就连引渡人也没有办法马上从邪灵血树里钻出去。
时间一分一秒的过去。
黑白鬼面在前方引路，古锋和血月灾狼小红在后方狂奔，眼前的景色逐渐发生了改变，一道屏障出现在古锋面前。
那是一道古老悠久的屏障。
那道屏障古朴幽暗，勾画着无数的密文，远远望去就像是一座立在天地间的巨门，它通向的地方是另一片天地，另一片时空！
死亡禁地！
“奈何桥的终点！”
“通向死亡禁地的大门，需要的是最特殊的血脉！！”
“古锋，还有你身边的那头魔狼，用你们的血脉打开死亡禁地的大门。”
“你需要的冥土，就在那里！”
黑白鬼面声音变得不淡定了，他到在靠近终点的地方对古锋和血月灾狼爆吼，想要通过奈何桥没有“门票”是不可能的，而古锋和血月灾狼就是这里的门票。
咔咔咔咔……
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
突然间，古锋背后的树枝开始断裂，千米之厚的邪灵血树不堪重负终于被引渡人一剑斩碎，蓑帽黑衣的身影再次出现。
“吼！！”
“回来，回来，给我回来！！”
“邪灵血树，给我缠！！”
引渡人身下，邪灵血树疯狂蠕动颤抖着，玫瑰夫人在邪灵血树里还有分身，她用尽自己的力量控制着学树，无数条腐烂的触手从邪灵血树中伸出来，它们朝着引渡人的方向疯狂缠绕而去，想要把引渡人再次拉进学树底部。
原来引渡人在邪灵血树里，一直在和玫瑰夫人战斗？？
蓑帽黑衣的引渡人依旧感觉不到任何气息，他微微颚首化掌为刀，随意一挥就斩出破碎天地的剑气，玫瑰夫人控制的无数触手一瞬间都被切断。
然后……
他把目光，看向了古锋和血月灾狼小红的方向……
……
……
　　
402.生死一线

他看过来了。
蓑帽黑衣的引渡人看向了古锋和血月灾狼的方向，那道视线里没有一丝杀意，甚至说古锋感觉那视线里跟本没有一丝一毫的感情色彩。
但越是这样，就越是让人心惊胆战，他仿佛是一个绝对无情的杀人机器，而接下来古锋和小红就是它的目标。
快快快！！
引渡人以不可思议的速度冲向古锋，空气仿佛对他没有一丝阻力，他们之间的距离一瞬间就被拉近，在已经领悟了第七意识---末那识的引渡人面前，速度与距离跟本就不算是什么。
噗！！！
一道飘红飞扬而起，古锋背后出现一道深可见骨的伤痕，脊背上的龙骨清晰可见，就这么一手差点就把古锋整个人一分为二了，五脏六腑在此刻都微微破裂差点碎掉，如果不是因为不死魔龙血脉凝成的“不死魔骨”支撑着，恐怕现在古锋已经被斩成了漫天碎肉。
痛。
接近死亡的冰冷痛觉好久都没有出现过了。
这种真正游走在死亡边缘的感觉，古锋能够感觉到在引渡人面前真的会死，即使他拥有不死之身也没有用。
古锋和小红距离那道墙已经不远了。
可是，就这短短的距离，却犹如天堑一般难以跨越，身后的引渡人实在是太强了。
“嗷呜！！”
血月灾狼小红看到古锋受了这么严重的伤，它的一双眼眸立刻变得血红，浑身毛发炸起变成了无数血红色钢针一般，来自远古时代的血脉潜力沸腾了。
仰天长啸一声，一轮血月似乎就要从小红身上升起。
灾祸的力量降临了！
血月之灾！！
冻结世间一切的寒冰。
燃烧世间一切的火焰。
腐蚀世间一切的瘟疫。
最后的最后，灾难的根源不是来自别处，就是生命的根本源头，血液！！
小红身体上的毛发居然渗出了一丝丝血浆，那是纯粹的血源灾祸力量，它们配合着另外三种灾难的力量缠绕向引渡人，来自上古的魔能竟然把引渡人困在了原地？
血月灾狼爆发的力量，竟然能够把融合了末那识的引渡人困在那里？
“来自上古的血脉，果然神奇。”
“看到自己主人受伤，血月灾狼爆发出了体内的潜力，虽然这股力量依旧稚嫩，但还是能暂时和第七意识--末那识匹敌。”
“古锋，带着血月灾狼，赶紧打开死亡禁地的大门！”
眼前的一幕也让黑白鬼面震惊了，他们终于有了一丝喘息的时间！
“嗷呜！！”
做完这一切的小红有些虚弱，不过它还是昂首把古锋一下叼进嘴里，化作一道血色残影冲向奈何桥尽头的大门。
古朴幽暗的上古大门紧闭着。
无数道勾画在一起的符文脉络诡异阴森，一股无法形容的浩瀚气势从大门上传来，这是通往另一个世界的通道。
“就是现在！”
“拼尽全力，燃烧自己的血液，得到死亡禁地的认可！”
黑白鬼面爆吼一声，古锋脚下的邪灵血树也凝成一个鬼脸模样大喊，他们都在渴望着，等待着古锋和小红打开这扇缘故大门。
“喝！！”
古锋爆吼一声，轮回之力骤然发动，深可见骨的伤口以肉眼可见的速度恢复着，全身魔纹纷纷渗出皮肤，燃烧着的地狱魔焰让不死魔龙的血脉都沸腾起来，在这种状态下古锋的力量节节攀升着，无穷的魔王气势灌溉进死亡禁地的大门中。
另一边，小红血色的爪子也重重拍击在大门上，血色的月牙在眼眸里浮现的越来越清楚，血月灾狼的能力化作一丝丝纠缠在一起的血液缠绕在大门之上，与某些脉络密文重合在一起，这就是打开死亡禁地大门的钥匙。
“小红，我们一起推开它！！”
古锋咆哮着，黑**气与血红色的丝线互相缠绕，死亡禁地的大门开始散发出古朴幽暗的光芒，它们身上的印记符文已经引起了共鸣，获得了死亡禁地的承认。
可是……
依旧不够！！
古锋和小红依旧不足以打开死亡禁地，他们的血脉虽然纯正，但是力量实在是太过薄弱了，没有完全把体内的潜力激发出来，还没有资格与能力推开这扇大门。
然而就在这时，一声清脆的声响从古锋身后传来。
引渡人挣脱了！！
引渡人挣脱了小红的绝招，它再次化作一道黑色残光瞬息而来，在他手上又出现了那道淡黄色的长剑，仿佛是代表了黄泉与死亡，被这把剑刺中绝对没有生还的希望。
要死了么？
要结束了么？
完蛋了，死亡禁地无法打开，古锋和小红就要成为这里的牺牲品！
古锋感觉到，死亡从未距离自己如此之近。
曾经，即使身体被砸碎，即使全身血肉尽断，即使灵魂要被敌人腐蚀，古锋也从来没有感觉到死亡距离自己如此之近。
引渡人，他就要引导古锋走向死亡了么？
人死了之后，就什么都没有了……
越是危险，古锋的眼眸越是变得沉静起来。
风拳武圣和龙王曾经都说过，也许古锋真正强大的能力，不是他的什么异能，而是他激发潜能不断超越的战斗天赋！
“我……”
“不能死！！”
古锋在心中爆吼咆哮，一股仿佛不属于他的力量从黑暗最深处升起。
火种。
黑色的火种。
微弱渺小，但是却旦古不熄的渺小火种。
这一丝火种沾染在大门之上，死亡禁地的大门猛地一下颤动，好像接触到了什么另它都无法感到恐惧的存在，一丝丝明亮的魔王纹路纷纷破碎炸开，古锋黑色火种之下竟然打开了一个洞口！！
没有推开大门，古锋的黑色火种直接打碎了这扇门？？
不可思议。
实在是太不可思议了。
在这一刻，无论是黑白鬼面，还是玫瑰夫人，都无法相信自己看到的一切。
他们可是知道这死亡禁地的大门到底是什么，那可是上古无数超级魔王血脉凝聚在一起的守护，只有得到认可才可以进入那个地方。
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
天崩地裂，古锋的黑色火种打开了与另一个世界的通道，无数光怪陆离的画面组成不可思议的光芒，它变成了一道光的“黑洞”把古锋和小红往里使劲的拉扯着……
……
……
　　
403.灵魂的形成

光怪陆离。
破碎的光芒组成诡异的画面，仿佛是一个黑洞一样拉扯着古锋的身体。
就在这一刻，引渡人的剑也到了。
淡黄色的剑光从古锋后心刺入，死亡的冰冷气息立刻布满古锋整个身体，黄泉地狱的力量不止要灭杀掉古锋的身体，更要直接泯灭他的灵魂。
冰冷的死亡气息包裹着古锋。
意识在倒退。
古锋的意识都已经不能操控自己的身躯了，他只能等待着那剑光刺穿他的心脏，也斩碎他的灵魂。
然而，就在这道剑光即将接触到古锋心脏的那一刻开始，古锋那颗万分奇特的黑色心脏诡异的跳动起来，上面代表着“凤囚凰”的琉璃火焰印记朝两边退去，代表着地狱轮回的力量也紧缩退却，就连心脏中流淌的不死魔龙血脉也下意识的拧成一团。
剑光刺入心脏。
黄泉死亡的力量作用在某个“倒霉鬼”身上。
“吼！！”
一直被封印的绝世魔王发出震天怒吼，这一剑的攻击又深深刺伤了虚弱无比的魔王，封印在体内的这家伙真是太过倒霉了，一次又一次的被最顶尖的高手镇压……
绝世魔王的怒吼逐渐冷却下去。
古锋满头冷汗，差点以为自己就这样死去了，这一剑是绝世魔王替他阻挡了，否则后果不堪设想。
安全了！
一剑不死，古锋抱着小红终于钻进了光怪陆离的“黑洞”中，这是通往死亡禁地的通道。
“成功了！”
“我们快上！”
就在这时，站在旁边的黑白鬼面全力爆发速度，那诡异的面罩朝古锋飞来，直接镶嵌在了他的脸上，成为了古锋的装饰物。
同时，古锋脚下附近的树枝也快速分开，一颗血色的种子快速射到古锋脚踝上，蠕动的触手狠狠钻进古锋的脚后跟上，顺着腿弯向上攀爬着。
黑白鬼面，玫瑰夫人。
它们两个当然不会放弃这最后的机会，在古锋进入死亡禁地的最后一秒紧随跟上，和古锋融为了一体。
消失了！！
古锋和血月灾狼同时消失在破碎的死亡禁地大门上。
咔嚓，咔嚓，咔嚓……
死亡禁地大门开始快速愈合起来，古锋和小红他们造成的破坏很快愈合，成为了一闪完整的大门。
引渡人站在千米之高的树桩上，蓑帽黑衣下依旧看不到他的任何表情。
他面对死亡禁地大门瞩目站立了许久许久，终是像是一台机器死人一样转过了身，衣袖中的手轻轻伸出向前一挥，奈何桥下的涓涓黄泉喷涌而出，它们涌到邪灵血树之上，无声无息的消融着这颗擎天古木。
很快，足有千米之高山岳一般的邪灵血树被侵蚀了个一干二净，只留下洁净平整的奈何桥。
刚刚的战斗，竟然没有在奈何桥上留下一丝一毫的损伤，或者说它早已经自然修复了。
黄泉……
奈何桥……
引渡人……
淡淡的水雾从黄泉中蒸腾，奈何桥附近重新变得云雾弥漫，引渡人恪尽职守的回到了桥的中心，等待着下一个赶来挑战的人。
这里，又恢复了曾经的平静，刚刚发生的一切战斗都仿佛不存在一样……
……
……
另一边。
古锋陷入了另一片时空漩涡，无数难以理解的光景让人眼花缭乱，如果人类用肉眼直视这些光景，大脑立刻就无法承受未知而陷入混乱与昏迷中。
神秘未知。
人类科学越是前进，就越是感觉到自己的无知与渺小，古锋所在的时空漩涡超脱了时间与空间，看到的光景远远超出三维世界，这些画面简直就是破碎的高纬度空间的神奇体现，远远不是现在的古锋能够接触的。
不过尽管如此，古锋也依旧瞪大了双眼仔细看着。
那些光景，代表着不只是高纬度，似乎还蕴含着其他的一些更加神奇的东西。
比如说……
灵魂！！
没错，就是灵魂。
意志，意识，意念。
灵力，灵体，灵魂。
无数人的欲望念头在这里汇聚。
无数人的思念渴望在这里交融。
它们有好有坏，有可能是心底最深处阴暗的地方，那些邪念、欲望、贪婪、暴戾、还有更多更多的邪恶都化成实体，来回穿梭互相交融，从最简单的一个念头滚雪球一样的交融在一起，最后越来越庞大……
当然，这些念头里也有好的地方。
正义，宽容，温暖，爱意，希望……
这些散发着光明色彩的念头也来回交融着，它们最终都凝聚在一起，和那些邪恶阴暗的东西融会贯通。
成了！！
最后的最后，这些东西形成了灵魂的雏形。
这就是灵魂诞生的开始！
人之初，性本善。
人之初，性本恶。
其实，这些说的都不对。
其实人在生下来的时候，黑暗与光明已经交融在一起了，每一个人都有自己卑劣的地方，每一个人也都有希望与爱的闪光点，不可能完全的纯粹……
古锋心底有了一丝明悟。
灵魂！
这就是灵魂产生的地方。
原来，每一个人的灵魂都是这样产生的，如此的神奇，如此的玄妙，又如此的……理所应当！
然而，古锋却意识到了一点让他心惊的地方。
那些新鲜诞生出来的灵魂，光明与黑暗的比例正在失调，光明的希望越来越少，黑暗的欲望却越来越多，他们彼此交融在一起让每一个灵魂的黑暗都比光明多一点。
这是怎么回事？
黑暗越多，代表着灵魂的劣根就越深，也代表着他以后成为“坏人”的几率就越高。
到底发生了什么，让黑暗汇聚的越来越多，越来越浓？
古锋眯着眼睛，血色的月牙升起，蒙上鲜血的世界让他可以看得更加清楚。
他看到无数念头的涌动。
他看到无数普通人的渴望与欲望。
“钱，我要挣取更多的钱……”
“权利，有了权力我就什么都能获得了……”
“美女，那些丰臀**的美人，皮肤是多么的滑嫩……”
无数包含利益欲望的画面与意识出现在古锋的眼前，灯红酒绿的现代社会里欲望像是煮沸了的开水一样蒸腾着，人们的生活越来越好，但是欲望却像是填不满的黑洞，吃不饱的凶兽一样，吞噬着每一个人的心。
正义？
光明？
正能量？
互帮互助？？
这些早已经成为人们嗤之以鼻的东西了，街上倒下一个老奶奶又有几个人会去搀扶？
那些光明的意念也随着人们观念的改变越来越少。
黑暗。
金钱，权利，美女，一己之私。
这些才是现在人追求的……
……
……
PS：
爆更的不是很多，小小意思不成敬意。
再次祝大家新年快乐，正义迪会一直坚持下去，写下去的。
为大家写出不一样的书，给大家不一样的震撼！
咳咳……
话说回来，新年啦，求个打赏，给正义迪多一点动力。
么么哒！
　　
404.谁是正义，谁是邪恶？

灵魂。
这就是灵魂的形成么？
古锋的心里有一种震撼的感觉，可是一种让人不安的情绪也弥漫在古锋心里。
在这个世界上，最恐怖的是什么？
那些满身腐肉撕碎人类身躯的魔灵怪物？
那些来自上古拥有着无敌力量的魔兽们？
都不是。
现在，这些东西在古锋眼里都不是最可怕的。
真正可怕的东西，我们每一个人都有。
那就是……
人心！
没错，这个世界上最可怕的就是人心。
像是填不满的黑洞。
像是吃不饱的凶兽。
贪婪会无休止的膨胀，古锋眼前灵魂“光明”的地方越来越少，“黑暗”的地方越来越多，如果一直这样持续下去，会不会真的演变成那句话----“人之初，性本恶？”
正在这时，一股声音从古锋脸上的黑白面具上传来，那是黑白鬼面的声音：“怎么样，看到这些东西以后你是不是震撼到了，这就是人类所谓的灵魂，这就是万物之灵的本源，人类并没有你想想的那么善良无辜，相反的……现在每一个新生人类所拥有的黑暗会更多一点。”
诡异妖媚的声音也从古锋腿部地方传来，玫瑰夫人诱惑性的声音慢慢说道：“说的没错，古锋你仔细看看，这就是真正的人类，所谓的人类真的应该是世界的主人么，在我看来他们只是一些害虫而已，一些腐蚀这个世界的害虫。”
紧接着，黑白鬼面强行扭转古锋的头，让他看向另一篇光景。
灵魂……
那也是灵魂。
万物皆有灵魂，不管是一草一木，还是在草原上奔跑的野兽，甚至是微弱渺小的浮游一粟，都拥有着自己的灵魂。
古锋看到了什么？
那些灵魂在呐喊，那些灵魂在哀嚎。
一只黑熊的灵魂透露着痛苦，它被侵染着毒药的猎枪打中，哀嚎着躺在地上，那些人类拉着它砍下了爪子当做熊掌吃掉，它体内的熊胆挤出的胆汁更是能卖出高价……
一颗枯萎古树的灵魂透露着悲伤，在它还是幼苗的时候，天空的颜色是万里晴空的湛蓝，每到深夜漫天星光都会照耀在它的身上，可是自从人类掌控这个世界就变得不一样了。
汽车尾气、工厂化工、雾霾颗粒、它们掩埋了天空。
湛蓝色的天空再也看不到了，深夜里的漫天星光也无法透过浓郁的废气，空气越来越差腐蚀着枯萎古树的身体，在它快踹不过气的时候人类又残忍的拿出电锯把它切断，做成了一双双筷子，一章掌纸巾。
这只是其中几个例子而已。
所有的灵魂都在哭嚎呐喊，它们的生存空间被压缩到了极限，越来越多的物种已经濒临灭绝，人类就像是真正的毁灭着一样，摧毁着叫做地球的地方。
令人讽刺的是，人类还自称地球是他们的“家园？”
“善良？”
“邪恶？”
“黑暗与光明的定义到底是谁规划出来的，大义凛然的人类真的是善良的么，也许在人类自己眼中他们是无辜的，是善良的，是有好的。”
“但是在其他的物种眼里，人类是什么？”
“是恶魔，是地狱钻出的恶魔，是能够毁灭整个地球的恶魔。”
“是害虫，是像蝗虫一样的害虫，所到之处寸草不生，铺天盖地掩埋整个星球。”
“人类百年之中，已经让地球的生命极度缩短了10亿年，这个数字可是真实的，在地球无数岁月里100年只不过是眨眼即逝而已，可那10亿年却达到了他三分之一的生命，人类就像是至死的病毒，是比癌症还要可怕的存在……”
“人类，需要毁灭！”
黑白鬼面和玫瑰夫人你一句我一句的说着，说道最后“人类，需要毁灭”几个字的时候，他们的语气出奇的一致与坚定。
这就是的目的。
他们想要彻底毁灭掉人类，把这些所谓的“害虫”从世间抹去。
说起来，有些可笑。
在这一刻，要灭掉全人类的黑白鬼面与玫瑰夫人，竟然是把自己放到正义的那一面的，因为在他们眼里人类才是真正邪恶的。
可是这种可笑却让古锋笑不出来。
隐约中，古锋能够感觉到黑白鬼面与玫瑰夫人是对的。
没错，他们是对的。
自私自利的人类，就是这个样子。
“你们不要再对我洗脑了，我是不会赞同你们观点的，更加不会加入你们那所谓的组织中！”古锋摇着脑袋，每一次和玫瑰夫人这些探讨哲理性的问题，古锋都感觉自己的三观又被打碎了一次。
他感觉脑子很乱。
是邪恶的么？
想要铲除整个人类的是邪恶的么？
不！！
玫瑰夫人，黑白鬼面它们从来没这么认为，他们只会觉得自己才是正义，他们只会觉得灭掉人类才是最正确的事情，是他们拯救了世界！！
“古锋！！”
“你自己是人类，所以你才想要保护人类，想要把自己放到正面光明，可如果你不是一个人呢？”
“如果你没有人类的身份，你只是一个动物呢？”
“在那些其他生物眼里，在世间万物眼里，在无数被人类毁灭的生物眼里，人类到底是什么样的？”
“你心里应该已经有了答案！”
玫瑰夫人说话再也没有那股邪恶妩媚的味道，而是斩钉截铁般干净利落。
古锋沉默了。
他不想承认，他真的不想承认这个事实。
人类……
自诩为万物之灵的人类。
自以为是万物主宰的人类。
我们，才是真正的恶魔，真正的害虫……
“现在你明白了吧。”
“真正的意义，就是惩罚罪孽的人类，存在这个世界上的人类都是有罪的，所以我们抛弃了人类的身份，选择和正义站在一起。”
“你想想看，那些口口声声说要保护人类的存在，是多么的虚伪，多么的伪善。”
黑白鬼面继续添油加醋，古锋的心理防线似乎已经被他们打破说服了。
“够了！！”
“我说过了，我不想管什么正义邪恶，也不想管什么光明黑暗。”
“我只想守护我身边的人，只想保护我的爱人。”
“仅此而已！！”
古锋爆吼，他已经听烦了这些大道理。
……
……
　　
405.反水

“我不想知道什么是正，什么是邪。 ”
“我只想保护我身边的人，我的爱人。”
“仅此而已。”
古锋爆吼一声，他混乱的大脑逐渐变得清明。
谁是谁非，谁正谁邪，这一切都和古锋有什么关系？？
古锋从来没把自己当成是一个英雄，更没有把自己当成什么救世主，他只是无意间被卷入这一切是非的普通人。
古锋在夹缝中求生存，在一次次的痛苦折磨中浴火重生，活下去已经那么不容易了，谈什么拯救苍生？
“真是让人失望。”
“古锋你的潜力已经远远超过同辈人，你成长的速度和那坚毅不拔的性格，还有在战斗上的天赋，都让你有资格在将来问鼎王者之位。”
“这样的你，应该有更远大，更恢弘的理想……”
玫瑰夫人和黑白鬼面都变得十分失望，本来古锋的信念与三观都快要真正的崩溃了，却没想到古锋的心这么狭小，狭小到只能装得下几个人。
“太浪费了。”
“你的身躯，你的灵魂，你的潜力，太过浪费了。”
“既然这样，不如让我们替你完成丰功伟业吧。”
就在这时，一股更加强烈凶猛的危机感包裹住了古锋的身体，黑白鬼面和玫瑰夫人突然间反水了！！
“玫瑰夫人，黑白鬼面，你们出尔反尔！！”古锋满脸怒意，这个叫做的组织果然说什么都不能信，前一刻还在好好合作，下一刻就反水攻向了古锋。
古锋的小腿开始不规则的蠕动起来，玫瑰夫人镶嵌进古锋小腿的那一枚邪灵血种品质是最为可怕恐怖的，它几乎凝聚了邪灵血树大部分的生命能量，吸收了无尽的邪恶。
一丝丝血红细丝化作触手，从古锋小腿骨开始向上蔓延，盘绕在五脏六腑之上，最后更是朝着心脏蠕动而去……
另一边，古锋脸上的黑白面具也在发生着变化，它似乎要和古锋的脸真正直接融为一体，一种说不清道不明的力量开始涌入到古锋的意识里，那是黑白鬼面灵魂的能力！！
“古锋小朋友，什么叫做出尔反尔？”
“我们的约定，只是打开着死亡禁地的大门而已。”
“别怪我们，匹夫有罪怀璧有罪的道理你还不懂么，既然你不愿意加入我们神圣的中，那么你这具身躯就只能交给我们了。”
“怪就怪，你做了错误的选择……”
玫瑰夫人和黑白鬼面没有一丁点的愧疚，霸占古锋的身体仿佛只是理所应当……
“啊呜，啊呜！”
古锋身边的小红也发觉到了不对劲，可是这都是古锋身体内部产生的异动，它急的嗷嗷直叫，还是幼体的血月灾狼还无法领悟灵魂层次的战斗，一切只能依靠古锋自己了！
然而，古锋却没有想象中的慌张。
黑白鬼面。
玫瑰夫人。
即使这两个来自的超级高手都在自己体内，古锋也有着自己的杀手锏与王牌。
不光是黑白鬼面，还有……刚刚被刺穿的心脏。
绝世魔王！！
没错，就是被封印在古锋心脏渗出的绝世魔王。
忘记刚刚引渡人那致命一剑没？
引渡人那一剑已经刺穿了古锋的黑色的心脏，但是所有的力量都作用在封印的绝世魔王身上，让它变得更加虚弱，但是即使是最虚弱的超级魔王也绝对不能小看！
邪灵血种的触手在古锋心脉里蠕动，它终于盘绕到了最后的终点，开始朝着古锋的心脏里钻去……
心脏！
黑色的心脏！！
黄泉死亡一剑斩开的缺口，到现在还没有复原，一丝丝黑**气从缺口里往外冒，那是最为纯粹的邪恶之力，那是绝对的黑暗力量。
不明情况的玫瑰夫人依旧操控着血色触手朝黑暗里钻去，但接触到那一丝丝魔气的时候就立刻感觉到不对。
“这是什么？”
“这股力量，这股力量……”
“它不属于古锋，这股邪恶纯粹到了极致！！”
玫瑰夫人发出一声尖叫，她有些无法相信自己的眼睛，这股邪恶也太过强大了吧，强大到好像不属于这个世界一样。
后悔已经晚了。
邪恶的纯粹黑暗开始入侵。
玫瑰夫人所控制的血红色触手急速变暗发黑，不光是腐烂那么简单，黑暗像是死亡的病一样让它的生命走向尽头，这股力量代表了邪恶的源头，也代表了……死亡！！
“你身体里封印的存在……”
“它到底是什么！！”
“邪恶的根源，它是万恶的源头，这不可能，这不可能的！！”
“啊啊啊啊！！”
玫瑰夫人撕心裂肺的呐喊着，那颗血色的种子无法抑制的走到了死亡的尽头，千算万算没有算到古锋的身体里竟然隐藏着这么恐怖的东西……
枯萎了。
邪灵血种，枯萎死亡了。
当邪灵血种死亡之后，古锋全身上下燃烧的不死魔龙血脉重新涌向心脏，燃烧着九彩琉璃火焰的神鸟覆盖向心脏的缺口，再加上轮回地狱的气息，又一次的把神秘未知而恐惧的绝世魔王封印进心脏里……
另一边。
黑白鬼面也碰到了同样的问题。
在意识的无尽黑暗中，一个黑白分开的诡异面具漂浮着，它周围漂浮着灰色的粒子，已经深入到了灵魂的最底层。
然而，黑白鬼面并没有像往常那样击碎古锋的意识。
一朵黑色的火种出现在古锋面前，是那朵旦古不熄的神秘火种！
“这是什么？”
“如果是正常人的灵魂，恐怕我走到这里已经完全把意识摧毁了，但是古锋的意识深处却如此诡异。”
“那朵黑色的火种，竟能给我一种压迫的感觉？”
黑白鬼面自言自语着，面对黑色火种并没有妄动。
很快，无尽黑暗意识里又燃烧出一片黑**火，这是古锋最为强大的能力之一，地狱魔焰。
地狱魔焰中，古锋模糊的身影逐渐浮现。
他已经能够控制自己的灵魂与意识了，当有人入侵灵魂的时候，古锋也能凝聚意识形成实体进行反击了。
“嗯？”
“区区B级，古锋你竟然已经能够在灵魂深处凝聚意识体了，不过这意识体终究还是有些脆弱细嫩了。”看到古锋凝聚的意识体，黑白鬼面才松了一口气。
管那黑色火种是什么，先抹除了古锋的意识再说！
……
……
　　
406.灵魂层面的争斗

凝聚实体的意识。
至强者之下的能力者，一般很难接触到灵魂层次的力量，像黑白鬼面这样直接放弃肉身以灵魂实质出现的能力者更是少之又少。
黑白鬼面不光在现实中可以用灵魂的力量伤害敌人，更可以直接化作灵魂之力钻进别人身体，入侵敌人的意识，这才是最可怕的。
“竟然能在意识最深处凝聚实体。”
“古锋，你果然很有天赋，不过实在是太脆弱了。”
黑白鬼面看着古锋凝聚的意识体淡淡说道，B级能力者能做到古锋这个地步的确不容易，可是在他这个组织的高手眼里还只是个稚嫩的新手。
嗡……
嗡……
丝线划破黑暗的声音在古锋意识深处响起，被灰色烟雾所包裹的黑白鬼面身上再次出现那种诡异的能力，一道灵魂切割的尖锐瞬息而至，直接把古锋凝聚的意识体切成两半。
就像黑白鬼面所说的那样，古锋太脆弱了，太稚嫩了。
“虽然已经有了自己的意识凝聚。”
“但是灵魂层次方面的攻击和防御，实在是太过薄弱了，只能被我抹杀。”黑白鬼面灰色的雾气中似乎浮现出一个男人的身影，他伸出脚狠狠踏在古锋被切开的身体上，用力一踩发出清脆的声音。
“咔嚓！！”
碎了，古锋意识灵魂化成碎片，像玻璃一样被黑白鬼面踩成碎渣。
这就是黑白鬼面抹杀灵魂的方式，干净利落毫不拖泥带水，抹杀古锋就像是踩死一只蚂蚁简单。
然而，事情似乎并没有那么简单。
“嗯？？”黑白鬼面疑惑一声，按照往常踏碎对方意识，那整个身体就会归于他掌控，可是现在古锋的无尽黑暗意识并没有任何的改变，这证明古锋的灵魂还在……
怎么会这样？
很快，被黑白鬼面踏碎的无数灵魂碎片开始回溯，一片片银色光芒般的零碎不断拼凑，很快让古锋的意识重新凝成。
轮回！
这也是不死之身“轮回”赐予的能力，古锋不光可以让肉身不断的复原，同样也可以让更深层次的生命能源恢复。
“不死之身！”
“连灵魂层次都可以恢复，这股气息来自地狱，难道是传说中那位大人的能力……”黑白鬼面一惊，他甚至都不想说出传说中那位大人的名字，黑白鬼面根本不敢想象古锋能够接触到那个层面的人物。
“呼~~”
“吸~~”
意识重新凝聚的古锋用力呼吸着，虽然在意识深处没有一分一毫的空气，但是古锋依旧在用这种方式平复着自己。
“灵魂层次的攻击，以前碰到的敌人太过弱小了，这黑白鬼面才是灵魂方面真正的超级高手……”古锋心有余悸的说着，就连他自己都没想到能够以这样的方式复活重生。
就在这时，古锋的自言自语还没说完，空气中又传来那撕裂一切的声音。
嗡……
一声嗡鸣，黑白鬼面再一次撕碎了古锋的意识。
“就算拥有不死之身，也绝不可能无限制的恢复。”
“我看你到底能复活几次！！”
古锋的能力是很强大，但是任何力量都有源头，黑白鬼面相信古锋每一次复活都得付出什么代价，他绝不相信这种力量是无限制的。
咔嚓！！
咔嚓！！
黑白鬼面没有再有多余的话语，他不断的撕碎古锋每一次重生复活的意识，灵魂切割的丝线把古锋斩的支离破碎，一次一次又一次，直到他自己都有些烦躁了。
“10次。”
“15次。”
“30次。”
“100次。”
“怎么会这样，古锋的意识已经重新复活了100次，他真的可以无限制的复活么，这不可能！”黑白鬼面觉得有些不可思议，古锋每一次复活非但没有变得脆弱，他的灵魂反而变得坚韧起来。
没错！
古锋的意识随着毁灭次数的增加，逐渐变得更加坚韧，黑白鬼面灵魂切割的能力也逐渐感觉到了阻塞，他终于意识到了事情的不对。
“不对！”
“这不是古锋的真正的意识，他在拿我当磨刀石！！”
“古锋在学习灵魂的战斗方式！”
黑白鬼面猛然想到了什么，他转过头看向黑暗中某个漂浮的黑色火种，那个散发着威胁气息的小火苗才是古锋真正的意识所在。
“终于被你发现了。”
“黑白鬼面，你就是我灵魂层次的磨刀石，每一次你切碎我的意识都会让我体会到痛苦和死亡，同时也让我的意识更加坚韧。”
古锋的灵魂意识再次凝聚形成，他眼眸里闪过一丝血红色月牙的形状，血月灾狼的能力不知何时也被他用了出来。
一只血月灾狼出现在了古锋身边，小红模糊的灵魂残影居然出现在古锋的意识里？
“小红，谢谢你，一直提供给我血月之灾的能量，让我掌握领悟灵魂层次的战斗。”
“接下来，是真正使用本体战斗的时候了！”
原来，古锋刚刚一直不断死亡斩碎所用的能量，竟然是来自于血月灾狼小红？
小红虽然不懂灵魂层次的战斗，但是也在外界不断输送着血红色的能量，这为古锋提供了莫大的帮助，而古锋更是顺势借助小红的能量以这种“自虐”的方式学习着。
黑白鬼面心里出现了一种不好的预感。
真正使用本体的战斗……
古锋意识的本体，正是那黑色火种！
轰轰轰！！
看似渺小却旦古不灭的火种爆发力量，古锋动用黑色火种的能力变得不那么生涩了，它像是一只吞噬一切的黑暗巨兽一样笼罩向黑白鬼面的身躯，这是泯灭一切的能力，这是让一切湮灭的恐怖力量。
“这股力量……”
“这种灵魂……”
“我们都把古锋想错了，看来进入到这黑暗大陆最大的收获不是死亡禁地，而是你……”
黑白鬼面自言自语着，面对黑色火种爆发的力量他竟然一丝反抗的心都没有，因为到达他这种层次的人完全明白这股力量有多么可怕，挣扎是完全没有作用的。
笑了。
黑白鬼面笑了。
古锋，你不会再沉寂下去，无法再隐藏下去。
你就是比黑暗大陆更值得挖掘的宝藏。
……
……
　　
407.白蛇

笑了。
黑白鬼面笑了。
古锋，他的价值已经远远超过预计，这个少年身上的秘密恐怕比黑暗大陆更值得挖掘。
“古锋，你再也不会沉寂下去了。”
“从此以后，你会进入的视线里，我们会再来找你的。”
面对黑色火种组成的恐怖巨兽，黑白鬼面没有一丝畏惧，更没有一丝恐慌，它黑白对立的面具似乎笑了一下，紧接着从最中央开始裂开了。
黑白鬼面，它的面具裂开了？？
紧接着，古锋似乎看到了一张男人模糊的脸在对他笑，下一秒钟黑色火种爆发的巨兽黑暗之口就把他完全淹没，灵魂和意识都在黑暗之口中湮灭摧毁。
死了么？
不！！
黑白鬼面以不为人知的方式离开了这里，就像是他用特殊的方式来到这十方幻境黑暗大陆一样。
黑白鬼面消失了。
玫瑰夫人消失了。
但是古锋却一点也开心不起来，因为他知道无论是玫瑰夫人还是黑白鬼面，他们都不是真正的死亡。
这两个拥有着诡异特殊能力的人都拥有类似“分身”的能力，虽然攻击古锋的分身死了，但是却把所有的信息都带了回去……
古锋知道，从今天开始，他的日子将会更加不平静起来。
因为……
他的秘密，已经被知道了，那个神秘诡异的组织绝对会盯上古锋！
“哎。”
“早就感觉到与合作绝对没有好事，玫瑰夫人和黑白鬼面的反水袭击解决了，但恐怕我以后的日子也更难过了。”
“不过没关系，他们是我迟早都要面对的麻烦。”
“现在最重要的是死亡禁地才对。”
古锋睁开眼睛叹息一声，不过眼神却逐渐变得更加坚定，与其恐惧未来不如抓住当下，既然来到了这死亡禁地那就必须要闯荡一番。
……
突如其来的剧变来得快，去得也快。
古锋眼前的眼花缭乱的光景在模糊中逐渐清晰起来，一片更加特殊的区域逐渐出现在古锋面前。
梦幻。
如梦如幻，接下来出现在古锋眼前的一幕简直让人难以置信，他看到无数巨大的气泡出现在自己的面前，就像是无数泡沫堆积起来一样。
古锋正在以难以理解的速度接近着这些气泡，速度之快简直超过了光速，时间的流逝在他身上都出现了骤停，空间的模糊让人意识快要昏迷。
在这种速度接近下，古锋逐渐看清了这些气泡。
那哪里是气泡？
那些气泡大如星辰，每一个横跨虚空不知道多少万里，组成一个个匪夷所思的漂浮大陆，这般怪诞离奇的画面即使是在小说电影里也没有出现过。
比星辰还要巨大的泡沫里，隐藏着无数的大陆？？
这就是死亡禁地？
在古锋心里，死亡禁地就像是一个沼泽的名字，或者是在黑暗中的某个神殿，亦或者是一个满是死亡气息的坟场……
但是他万万没想到出现在眼前的画面居然是这样的，无数巨大泡沫就像是无数的世界，每一个都五彩缤纷，每一个都拥有自己的特色，每一个都比古锋之前所在的地球要大N倍。
没错！
五彩缤纷的泡沫里，那些大陆也各不相同，有些仙气氤氲雾雨朦胧，看上去简直是人间仙境，有些则处处都是瘴气毒雾，一副生人勿近的样子。
这里……
这里是不同的世界，是无数个不存在于现实的奇幻世界！
古锋在模糊的光景中坠落，无数泡沫的世界里好像有一个什么地方正在召唤他，古锋不死魔龙的血脉几乎都要沸腾了，那个地方的某种力量深深吸引着他。
在这种吸引下，古锋朝中某个泡沫狠狠砸去。
波……
古锋的身体融入到五彩缤纷的泡沫中，一声奇异的响动在耳边震荡，紧接着古锋和小红就一起钻进了这个世界中，眼前的场景突然间再次转化，极度模糊起来让人头晕目眩。
再次睁开眼睛，古锋已经来到了另一个世界。
绿水青山。
清静的空气飘散着令人心旷心怡的灵气，完全没有经受过空气污染的空气是那样的沁人心肺，每一次呼吸都染全身细胞都活跃起来。
远处传来清泉叮咚的声音，一条涓涓细流的小溪就在不远处的树林外流淌着，距离这么远古锋都能闻到清泉中微甜的味道。
抬头望去。
天空中依旧像地球那样，有一颗太阳在天空悬挂，光芒透过灵气云雾照在青山绿水上给人一种如梦如幻的感觉，让人痴醉。
这样的场景，古锋根本无法和“死亡禁地”几个字连接在一起。
这里简直是一个能够让人放开心灵静心禅坐的圣地。
“嗷呜！”
血月灾狼小红在古锋身边长啸一声，啸声穿过山林来回震荡着，那回声盘旋了很久很久才慢慢消失，就像是在山谷中一样。
就在这时，古锋突然感觉到有视线注视到了这边。
视线？
是谁望向了这里？
古锋回眸望去，更加震撼人心的画面出现了。
蛇！！
一条延绵了不知道多少里的白蛇缠绕在一座大山上，它一圈一圈盘在整座山脉上，让那山脉变成了一片雪白之色，远远望去让人误以为那就是一座雪山。
好大！！
好大的白蛇，它的体型简直要比传说中的生物---龙还要巨大！！
白蛇感觉到了古锋和小红的到来，盘绕在山脉上的身体翘起一个硕大无比的头颅，上面细密的雪白鳞片反射着灵气光芒。
一双蛇眸微微张开向古锋遥远望来，古锋盯上了那一双白蛇之眸，这双眼睛没有古锋想象的那么凶恶，也没有上古魔兽那样的绝世气势。
在白蛇的那一双眼眸里，古锋甚至看到了一道灵光，一道慈悲济世的柔软目光，看到这道目光甚至会让人的心更加平静祥和……
它没有恶意。
它对古锋没有任何一丝恶意。
从古锋看到这双眼眸开始，古锋就知道这条白蛇不会伤害他。
但是……
古锋也能深深的感觉到这条白蛇的强大，它仿佛是与旦古永存的生物，沧桑与古老已经无法形容。
它，守护着这个世界。
它，掌控着这个世界。
……
……
　　
408.大梦

白蛇。
它，掌控着整个世界。
它，守护着整个世界。
一眼望来，古锋感觉到自己整个人都被看穿了，一切的一切都在这条白蛇眼前无所遁形，那一双慈悲济世的蛇眸有着无比特殊的力量，它就这样默默凝视着古锋和小红。
呼吸。
那条白蛇似乎呼吸了一下，然而就是这一声呼吸却令人更加震撼，一呼一吸整个世界都随着它律动起来……
春夏秋冬，四季变化。
早晚晨幕，日夜更替。
整个世界的运转，都是在跟随这巨大的白蛇律动着，在这一刻古锋感觉到自己有了一种明悟。
它，就是整个世界！
“您……”
“在召唤我？”
古锋不由自主的喊了一个您字，不是他畏惧这条白蛇，而是在它面前古锋感觉到了自己的渺小与微弱，这条白蛇的存在远远超出了自己的理解。
“吾为大梦！”
一股无比浩瀚恢弘的声音闯入古锋的大脑，这是那条比山脉还要巨大的白蛇所发出的声音。
在这声音中，古锋感觉到自己的大脑都在颤抖，整个人的意识与灵魂都在这股声音中变得昏沉，一种迷茫的感觉充斥着古锋的周围，他现在只记得“大梦”两个字。
那是这条白蛇的名字。
梦……
梦境……
古锋仿佛陷入了一场永远沉睡无法醒来的梦境，一睁开眼他就出现在云端之上，藐视着如蝼蚁般的众生。
这里又是哪里？
这里是梦境！
古锋心里非常清楚，他所在的地方不是现实，而是一场虚幻的梦，但是这梦偏偏不能醒来，他只能用自己的眼睛看着，看着无限苍茫大地，看着芸芸众生的喜怒哀乐，就像是一个至高无上的神灵一样。
这是那条比山脉还要庞大的白蛇让古锋看的东西吗？
古锋睁开双眼，向无限苍茫的大地望去，一种非常奇特的感觉出现在他心中，古锋完全能够看到任何地方，任何一个角落，任何一个生灵，哪怕是地底深处的至暗之地。
他可以看到一切，也可以听到一切吗，仿佛无所不在，无所不能。
“这种感觉，就是神灵的感觉么？”古锋自言自语着，感叹着这种神奇……
那就看看吧，用神灵的视角看看这个世界，这样的机会可不多！
一眼望去，古锋的目光穿过云层，来自洪荒的古老气息扑面而来，一幕幕只有在古代才能看到的场景映入眼帘。
男耕女织，勤劳的农户在地面上辛苦的劳作着，毒辣的阳光照在他们的身上，一滴滴汗水渗出黝黑的皮肤，撒在厚实的土壤之中。
房间里都是“刷刷”的织布声，巧妇们额头上布满了细密的汗水，等待着丈夫的归来，在天黑之前烟囱里已经升起一道道青烟，淡淡的米香从每一个小村子里升起。
在那个年代，古锋所看到的人们只有“朴实”两个字，这个时期就是地球的“古代”了吗？
时过境迁，古锋眼里的世界并不是用秒来计算的，日月更替只在眨眼之间，他亲眼看着一个个小村庄因为人们的勤劳而变得越来越富裕，牛马车龙在村庄间穿梭，人类的世界变得越来越繁荣。
看着那些勤劳朴实的人越过越好，古锋心里竟有了一种欣慰的感觉，好像这些都是他的子民一样。
然而，古锋的欣慰并没有维持太久。
有好就有坏。
有人勤劳，就有人懒惰。
并不是每一个人都那么朴实勤奋，越来越多的人开始寻找外门邪道，坑蒙拐骗无恶不作，杀人放火掩遍到后面都是小事。
战争！
为了利益，为了土地，为了女人。
人类之间有了战争，有人披上铠甲烧杀掳掠，也有人拿上长枪守卫家园，欲望逐渐扩张，战火也逐渐扩散，胜利的人们站在无数尸骨的最顶点，成为了那些将王军侯！！
花天酒地。
吃喝嫖赌。
这个世界更加繁华的同时，人们也都更加学会了享乐，地位金钱变得越来越重要起来。
古锋皱眉，转眼之前他已经看过了几百年，有些王侯登上皇位一统江山，有些则被杀光全族一个不留……
九五至尊！！
皇出现了！
古锋看到，穿着龙袍象征着华夏的帝王出现了，它身上那条腾飞舞动的五爪金龙就是权力最高点的象征，一种至高无上不可破坏的威严充斥在金黄色神龙之上。
出现了！！
一股霸道的祖龙之气，出现了！
万人朝拜。
无数人都在仰慕，无数人都在向往，信念汇聚的越来越多，最终真的有一条五爪金龙腾飞而起，翱翔在九天之上。
什么！！
五爪金龙！
华夏的祖龙，万年的图腾，里面的神物竟然真的出现了？
“祖龙！”
“这种气息的感觉，我知道！”
“五爪金龙，是仙龙宫里祖龙的气息，我身体里不死魔龙的血脉还是因它而起的，它竟然是来自无数华夏人信仰意念形成的？？”
古锋有些不敢置信，华夏祖龙的来历竟然是这样？？
祖龙的出现关系到华夏的命运。
吼！！！
一声龙吼直冲云霄，九天之上神龙大放光芒，隐藏在世间的妖魔都无所遁形，五爪金龙浑身至尊紫气环绕，万邪不侵所向睥睨，成为了守护华夏的真正神灵。
应运而生，强绝天下的华夏祖龙已出现就拥有着难以想象的力量，直接打到了A级之上，天生就领悟第七意识--末那识。
S级。
这是S级的力量！！
它是能够以一人之力守护华夏的超强生物，是神灵等级的存在！
然而……
应运而生的不止有华夏神龙而已。
华夏神龙不光是信仰的凝聚，它的身体里还包含着无数人欲望的渴求，人们心中都有一个梦想，对九五至尊的梦想……
黑暗在凝聚。
欲望在汇集。
只敢出现在梦中的欲望汇聚成一条大蛇，一条白色的大蛇。
大梦！！
一条和华夏神龙截然相反的大梦之蛇出现了。
它诡异，它可怕，它只隐藏于梦中。
它带给人世间灾难，它带给人世间毁灭。
于是，战争开始了。
……
……
　　
409.人类的另一段神话

怎么会这样？
那条白蛇怎么会是邪恶灾祸的化身？？
古锋明明在它身上只感觉到了慈悲济世的柔和，它怎么可能是那最污秽邪恶的存在？
然而事实就是这样。
人心，隐藏了世界最深处的阴暗。
大梦之蛇就在那最阴暗的地方盘绕，吸食那些最邪恶的东西壮大自身，整个大地都在流淌着黑色的气流，它们都朝着一个方向汇聚，那就是大梦之蛇所在的方向……
战争开始了。
五爪金龙傲立于九天之上，祥瑞龙气中巨大的身躯舞动着，至尊紫气环绕在每一片金光龙鳞之上，一声龙啸把天空中金色光芒都引下，任何邪祟在金光中都无所遁形。
另一边，白色的大梦之蛇盘绕在荒原中，整条蛇的身躯比山脉还要庞大，无尽的黑气滚滚而来，邪祟恶魔都在它身边滋生，面对五爪金龙大梦没有任何的恐惧，一双蛇眸只有黑暗。
天崩地裂，海枯石啸。
那场战斗，打的天地骤停，时间和空间都因为两个S级的存在而停顿，无法比喻的战斗疯狂进行着，一片片时空被绝对的力量打成碎片，一副世界末日的惨景。
古锋第一次知道，S级的力量代表着什么，那是足够毁灭整个世界的可怕恐怖！！
这场战斗持续了很久很久。
五爪金龙遍体鳞伤。
大梦之蛇也蛰伏在地面上不能动弹。
战斗仿佛永远都不会停止下去，因为只要有人还在，只要有人还渴望，只要有人争夺至高无上的座位，大梦之蛇和五爪金龙都不会消失死去。
人心的贪婪，是无休止的！
然而，更加让人意想不到的事发生了。
大梦之蛇和华夏祖龙战斗产生的波澜太广，被打碎的空间裂痕太过巨大，已经达到了无法修复的地步。
天空碎了。
一些不属于这个世界的力量流淌着。
纯粹的邪恶。
纯粹的污秽。
那是不属于这个世界的黑暗，黑暗之中洪荒野兽的大军入侵着，一些古锋从未见过的生物硬生生的从裂缝外钻了进来。
那是……
古锋瞪大了双眼，虽然这是在梦中，但是那股绝对黑暗的气息他无比熟悉。
绝世魔王！
是封印在自己身体最深处绝世魔王的气息，如此纯粹的邪恶，如此的让人厌恶……
“旧虚界。”
古锋回想起了这3个字。
曾经，无论是风拳武圣，还是那更加神秘的“彼岸”前辈，都提到了旧虚界这个名字，据说那个地方是毁灭世界的源头，也是一次次世界末日的真正原因。
旧虚界入侵，可不像是“魔灵潮汐”那样小打小闹，和这种等级的末日相比，魔灵潮汐只能算洗了个澡而已。
毁灭开始了。
无穷无尽的毁灭。
旧虚界中的上古魔王一巴掌打碎大地，就像是绝世魔王一掌打碎古锋所在的整个城市一样。
汹涌如潮的魔灵怪物冲入世界，它们对人类展开了一场惨无人道的大屠杀。
不只是人类。
它们是单纯的毁灭者，它们什么都不会放过，无论是山间奔跑的小鹿，还是原野上的王者猛虎烈狮，都是它们厮杀的对象。
毁灭像是黑死病，也像是蝗虫一样侵袭大地。
在这样的情况下，五爪金龙和大梦之蛇不得不停下彼此间的战斗，如果整个人类文明被破坏，那它们无论是谁都会慢慢消散……
祥云中的五爪金龙。
黑暗中的大梦之蛇。
它们同时仰望天空，看向了时空中的裂缝，一场与异世界生物厮杀的无尽之战开始了……
这是最黑暗，最血腥的纪年。
杀戮，无穷无尽的杀戮。
五爪金龙杀的漫天是血，紫金龙气震铄四方，一爪拍下就会碾死无数黑暗中的异世界生物，最后碾的整个大地都铺上了一层血泥。
大梦之蛇同样爆发了它的力量，这条蛇本来就是黑暗中的污秽之物，它比五爪金龙更懂得如何对付那些异世界恶魔，它潜入梦境中沉默寂静的把怪物们斩杀，了无痕迹干净利落，成为了异世界最为害怕的存在之一。
与此同时，更多更多的图腾应运而生。
青龙。
白虎。
朱雀。
玄乎。
四方神兽从昏睡中醒来，与人类站在同一阵线抵抗挣扎着。
人类阵营也出现了无数的圣人。
佛光普照，一尊世佛降世。
仙云环绕，道圣拿着浮尘轻抚。
甚至在遥远的西方还有神灵长着圣洁的羽翼……
不过，即便这个世界的力量有了翻天覆地的变化，但是依旧无法阻止黑暗的入侵，那个血腥黑暗的年代即使是神也都会被毁灭，惨死在一次又一次的黑暗浪潮中。
不过，战斗总有终结的时候。
最后关头，一条白色大蛇站了出来。
它是黑暗之物，它是邪祟之物，所以它最能理解黑暗。
大蛇用自己的身体堵住了时空的裂缝，以它自身的力量挡住了整个黑暗世界的入侵。
不可思议。
真的是不可思议。
人类欲望邪念凝聚的存在，居然会在最后关头选择自我牺牲？？
为什么？
到底为什么？
“因为……”
“它不只是人类邪恶意念的凝聚，它产生了自我的意识，它有了自己的选择，它爱上了原本的敌人。”
这时，古锋耳边响起一句温柔的话。
白蛇！
是那条叫做大梦的白蛇在回答古锋的疑惑。
没错，大梦是邪祟黑暗之物，但是它已经有了属于自己的灵魂，它也有感觉，也会爱……
而那白蛇所爱的人，不是其他，正是在九天之上腾翔的五爪金龙！
古锋差点喷了出来。
这是什么历史？
叫做大梦的白蛇，在神话故事中根本没有任何人提过啊？
它和五爪金龙在共同对抗异世界长久的时间中，竟然产生了超出自己身体的意识。
爱？？
画面流转。
白蛇上半身化为一个绝美的女人，下半身却还是一条白色巨蛇。
它补上了，补上了天空中的裂缝。
古锋心里咯噔一声。
不！！
白蛇在人类神化故事中，不是没有提到过。
只不过，在人类眼中它不叫大梦之蛇，也不是黑暗邪祟的代表。
她叫做……
女娲！
……
……
　　
410.你是我心中的一道光

女娲。
古锋心里闪过着两个字，就连他自己都被深深的震撼了，这个人的名字代表的东西实在是太多太多了。
女娲造人。
女娲补天。
关于女娲的神话传说数不胜数，在华夏人们的典籍中，女娲的形象通常都是济世救人，慈悲神圣……
可是，现在出现在古锋面前的画面实在是让他难以相信，更难以接受。
人类邪恶意念凝聚之物，黑暗邪祟和无数欲望形成的大梦白蛇，它竟然就是女娲的本体？？
这怎么可能？？
“你……”
“你不是在开玩笑吧！！”
“你是说，你是女娲，你是神话传说中那个补天的女娲？？”
古锋张大了嘴巴不可置信的怪叫，之前见到华夏的祖龙已经足够让他震惊了，而现在另一个神话人物却真实的出现在古锋面前，而且是以这种方式，这已经不是三观尽碎那么简单了！
“世事正邪总是难以区分。”
“哪有绝对的正，哪有绝对的邪？”
“或者说，无论是正是邪，都是每一个人的一部分，就连生于黑暗邪秽中的大梦最后也有了那一丝的光明。”大梦之蛇叹息一声，她的话语中充满了一种大彻大悟，这种境界是古锋现在无法理解的。
“人间万物，红尘沧桑。”
“我在黑暗的岁月中待了无数年，我一直在寻找黑暗中的终极力量，但是在黑暗的最底部却让我看到了一丝光明。”
“站在黑暗最深处，处于地狱最底部，才能真正的感觉到那一丝光明的可贵，才能真正明白天堂何处。”
“所以，为了那一丝光明，我放弃了自己的生命，放弃了自己的一切，以自身为石，弥补天空上的裂缝，吸收从异界传来的无尽黑暗……”
大梦之蛇的声音逐渐变得坚定，画面转换快速挪动到梦蛇身上，横跨几十里的巨大蛇身镶嵌进时空裂缝上。
无数邪祟黑暗的能量阴风阵阵吹拂侵袭着，如河流海洋一样的黑色污血落下，撒在大梦之蛇的身体上。
吸收……
大梦之蛇通过自己独特的特性，不断的吸收吞噬，绝对纯粹的黑暗邪恶越来越浓，几乎已经要把白色巨蟒染成纯黑。
古锋瞪大了双眼，那种熟悉的黑暗他太过清楚了，这不就是在身体里一直封印的绝世魔王嘛？
腐烂……
侵蚀……
大梦之蛇痛苦的哀嚎着，即使是它这生存于邪祟中的S级人物，也无法承受异世界绝对的邪恶，那一双本就凶残无比的蛇眸变得更加黑暗，再过不久恐怕大梦之蛇就会完全变成一个真正的异世界生物。
到那时候，它将会变成比异世界魔王还要可怕的存在，足已灭世！
“不能完全被腐蚀啊！”
“如果完全被那种黑暗侵蚀，那就无法回头了……”古锋看着眼前的画面，他的心也跟随着这为大梦之蛇提紧，都忘记了这是大梦之蛇给他传来的记忆画面了。
古锋都能看出来，人类众圣当然更加清楚。
“大梦之蛇要转化为异世界生物了！”
“在那之前，杀了她！”
“它平时都隐藏在梦境中，很难真正消灭，现在它不能动弹，正是最佳时期。”
人类的圣人站了出来，望着天空中那条已经几乎完全变成纯黑的大蛇说道。
人们纷纷低下了头。
时空的裂缝已经快要修复了，在那之后大梦之蛇将会成为新的敌人，不如在现在直接毁灭掉它！！
就如大梦之蛇说的那样，这个世界上哪有真正的正义与邪恶？
大梦之蛇是邪恶的么？
回答是肯定的，它是最邪恶的，本就生于黑暗之中，最为邪恶的魔祟……
但是，它又是拯救苍生付出生命的那一个，为了心中的一线光芒放弃了一切……
它到底是邪是正，恐怕谁都无法说出来。
再看那些于黑暗中挣扎的人类。
那些带着虚伪面具的圣人。
他们做的对么？
这些，都是为了整个人类世界，为了全人类的将来，他们必须选择让人做出牺牲，而这个被牺牲的人就是……
大梦之蛇！！
“这不公平！！”古锋心中有一股难以言喻的怒火，让他有种说不出来的感觉。
他感觉到满腔的愤怒都要喷射出来，燃烧着炙热火焰的眼眸望向一个个人类产生的圣人，他们的眼眸里都有同一种色彩。
那就是无情。
太上无情！
达到人类最顶点，就要灭掉自己一切的劣根，抹除掉一切不必要的感情，以绝对理性的姿态，做出最正确的事情。
无论是道家，佛家，还是什么其他教派，最终圣者最高的境界出奇一致，都把人类所谓的****压制抹除，再把自己的任何缺点全部填满！
他们在选择最正确的事。
一切都为了世界未来的发展，牺牲一条大梦之蛇算什么？
为了人类的未来，完全质变成异界魔王的大梦之蛇，必须要抹除！
古锋的心一阵刺痛，望着那些无情的眼眸，他甚至觉得寻找一丝光明的大梦之蛇都要比所谓的“圣人”有人情味一万倍。
然而，愤怒的不止有古锋自己而已。
华夏神龙！！
华夏神龙，也暴怒了。
“你们，给我，停下！！”
龙啸九天，一声带着血沫的震天怒吼铺天盖地震去，一条五爪金龙腾飞而起，周身王者紫气环绕，一双利爪直接就撕碎了一名人类中的王者，血液洒满了天空点点落下，神龙之威无人可挡！
“神龙大人！”
“您怎么了，您看清楚，那是您的宿敌，大梦之蛇！！”
人类惊呆了，华夏神龙怎么会挡在大梦之蛇身前？
接下来，更加震撼的事情发生了。
华夏神龙，接近了大梦之蛇。
它那一双散发着紫气金光的龙爪没有拍碎大梦的身体，反而像是抚摸爱人一样为大梦之蛇挡住腐烂溃败的地方。
神龙那巍峨的王者头颅低下了，大梦之蛇嘴角也流过一丝柔软的笑容，两个巨大的头颅抵在一起，像是亲密无间的爱人。
“几万年了。”
“一次一次又一次，争斗了无数年，打的天崩地裂，甚至把天空都撕裂出了窟窿。”
“我们是生来的宿敌，这是我们的命运，却不是我们的选择……”
五爪金龙声音逐渐变得柔软，最后一句话像是在解释什么。
大梦之蛇微微点头。
“我也是……”
“你可知道，我心中的一道光，就是……”
“你……”
……
……
　　
411.超脱者

“你……”
“就是我心中的一道光。”
大梦之蛇的声音无比虚弱，但是却异常坚定。
不知道何时，这一对宿敌在彼此心中的位置已经改变了。
是从大梦之蛇用身体挡住时空裂缝那一秒开始的么？
是从并肩作战共同对抗异世界开始的么？
还是说，在几万年的战斗中早已经潜移默化转变了……
就像是大梦之蛇说的那样。
这个世界，哪有纯正的黑？
这个世界，哪有纯粹的白？
即使是最邪祟，最黑暗，最恶毒的生物，心中也依旧有着那一道光。
在大梦之蛇的心中，五爪金龙就是那一道光。
“没有经历寒风，就无法知道阳光的温暖。”
“距离光芒最近的地方，就是黑暗。”
“距离天堂最近的地方，就是地狱。”
“我站在黑暗深渊的最底部，身处于最邪恶的地狱中，抬起头来看到的却是那一道柔软的光，近如咫尺却无法触摸……”
大梦之蛇的声音让人动容，让人落泪。
爱。
跨越正义邪恶，跨越黑暗光明，永远无法开花结果的爱，但是这爱却比任何东西都要浓烈，都要坚韧。
泪。
一滴眼泪同时从大梦之蛇和五爪金龙眼角留下。
在这个世界上，没有什么是不可能会发生的。
铁树会开花。
灵魂会结果。
大梦之蛇的身体产生了一种更加让人无法理解的剧烈反应。
被腐蚀的黑暗变白了。
腐烂的臭肉，黑色的巨蟒之躯，逐渐重新变得雪白。
不止如此，大梦之蛇身上的黑暗也逐渐褪去，或者说它们都在转化为另一种匪夷所思的能量，那种力量更加纯粹，是揭开黑暗后看到的光芒，是浩瀚恢弘的纯洁圣光。
“这是？？”
“怎么会这样，大梦本是世间最为邪祟的妖魔，吸收了异世界的魔气应该会变成更加可怕恐怖的魔王，怎么现在我在它身上感觉到了一股神圣的力量？？”
人类众圣望着这不可思议的一幕，纷纷都露出疑惑的表情，他们都和古锋一样无法理解眼前的事物，到底发生了什么？
“大梦前辈……”
“这是为什么？？”
古锋声音都有些颤抖了，他今天所见到的事实在是太震撼了，而现在看到的则更加匪夷所思。
大梦之蛇的本体稍稍沉吟为古锋解惑：“我说了，这个世界上没有纯粹的黑暗，也没有纯粹的光明，万事皆有可能……”
“就像是日月更替，就像是四季变换，就像是生老病死。”
“阴极生阳，阳极生阴，万物都有一个尽头，无论是黑暗邪恶，还是正义光明，达到极致之后都会产生转变，缺少的往往只是一个契机而已。”
“那时的我，身体本就是邪恶污秽组成，又经过异世界魔气的侵蚀，黑暗力量已经达到了极致，到了转换形态的最后关头。”
“五爪金龙让我看到的那一道光就是契机，我由至暗转化为神圣。”
“看，那一滴泪，开花结果了！”
大梦之蛇说的道理更加深刻了，顺着它的目光方向古锋遥远望去，五爪金龙和大梦之蛇眼角落下的一滴泪闪烁着光芒，散发着金光的碎光与幽暗古朴的黑光互相融合，它们非但没有互相排斥，反而像是爱人一样亲昵……
开花。
结果。
一个截然不同的灵魂就在这一滴泪水中产生。
五爪金龙和大梦之蛇的感情竟然真的像铁树开花一样，最终有了果实，那一滴眼泪凝成的灵魂，就是它们两者之间的爱情结晶。
当这爱情结晶凝成的时候，古锋眼睛都看直了。
气息……
古锋感觉到一股让他永远不能忘怀的气息，这股气息他再熟悉不过了，因为这就是陪伴在古锋身边的爱人。
小龙女---龙晶晶！！
怎么可能？
怎么会这样？
小龙女，龙晶晶，竟然是大梦之蛇和五爪金龙的爱情结晶。
晶晶……
代表着那两滴光芒流转的泪水么？
古锋下巴都快掉下来了，这尼玛到底是怎么回事？？
小龙女，她不是龙族的小公主么？
她不是龙王的小女儿么？
怎么一下子小龙女变成了这么恐怖的存在，五爪金龙和大梦之蛇的结晶，这是什么概念？？
古锋眼前的画面并没有到此结束。
大梦之蛇完成转变之后，它的力量达到了更高的层次，超越了在场的所有人，甚至是那九天中翱翔的五爪金龙。
黑暗深渊的最底部，罪恶地狱的最中央，大梦之蛇找到了最后的道路，抓住了那一道光芒，完成了终极的进化与领悟。
超越了！！
大梦之蛇，超越了S级！！
超脱者。
大梦之蛇，达到了无法形容的境界，超越了S级成为了超脱一切的存在。
一瞬间，光芒万丈，浩瀚圣光普照众生，所有魔灵怪物无所遁形，就连时空裂缝附近想要入侵进来的魔王都被大梦之蛇击碎，它所拥有的力量太恐怖了，甚至无法被这个世界容纳。
咔嚓，咔嚓，咔嚓。
大梦之蛇的无敌之躯几乎都要压碎世界。
“神龙。”
“我要走了。”
“我已经完成了超脱，这个世界无法容纳我了……”
“我们的孩子，就交给你了。”
“让她平平凡凡做一个普通人就好，我会封印我们结晶的力量，我会在另一个世界等你。”
大梦之蛇身上的光芒一丝丝钻进那泪水的结晶里，正邪融合的终级力量被超脱等级的无敌强者封印，她不希望和华夏神龙的孩子像他们一样，成为世界上最顶尖的存在，但却被自己的力量束缚。
没错，力量越大，责任就越大。
华夏神龙被自己的力量束缚，它必须要守护世界。
大梦之蛇被自己的力量束缚，它必须代表黑暗无尽的破坏。
大梦之蛇不想自己的孩子也这样，她只希望两人的结晶能像是一个普通人那样，有着普通的爱恨情仇，有着属于自己可以选择的道路。
古锋不由自主的吞咽了一下吐沫。
小龙女……
自己的老婆，自己的爱人。
她该不会，真的就是那个被封印的……
……
……
　　
412.我是为了……你!!

咕噜。
古锋不由自主的吞咽了下吐沫，他的大脑有一种当机的感觉，小龙女该不会真的是这大梦之蛇和五爪金龙的孩子吧？
头晕目眩。
古锋都有点不敢往下想了，龙晶晶原本身为龙族的小公主已经够高贵了，而现在却直接成为了华夏最顶尖两位大能的女儿？
“小龙女……”
“这就是大梦前辈引我来的原因么……”古锋转过头来小心翼翼的说道，怪不得大梦会引古锋来到这个世界。
大梦之蛇微微颚首：“龙晶晶，的确是我和祖龙的孩子，那两滴融合的泪代表了黑暗与光明，它的灵魂实在是太过强大，我只能暂时把它封印，否则在那个世界上恐怕没有能承载这灵魂的肉体。”
“那场战斗之后，即是宿敌又为爱人的五爪金龙也身负重创，它凝聚了全身精血塑成可以容纳孩子灵魂的肉身，封印了不知道多少年才彻底契合，我们的孩子现在已经成长到你这么大了吧？”
说到龙晶晶，大梦之蛇眼眸里又闪过一丝温柔，那是她从未见过的孩子，虽然从未谋面，但是她们彼此之间的联系却要超越单纯的血脉，就连灵魂上都有着紧密的联系。
“咳咳。”古锋尴尬的清咳两声，小龙女何止已经长大了，她还和自己……
大梦之蛇毫不在意，它继续说道，只不过语气中多了一丝清晰的忧伤：“为了华夏龙族血脉继续传承下去，祖龙也选择了我当初相同的方式，那就是牺牲自己。”
“祖龙的血脉已经枯竭到了极限，它原本可以选择消耗大量天材地宝为自己续命，可是那样的代价太大太大了，所以最终它找到了一名传承者，那个孩子就是你所认识的……龙王。”
龙王！！
仙龙宫的主人，领悟了第七意识---末那识的超级存在，这样级别的人在大梦之蛇眼中却只是一个孩子……
古锋有些汗颜。
眼前这大蛇也实在是太过恐怖了吧，它到底活过了多少悠久的岁月，现在又处于什么样可怕的等级……
大梦之蛇幽幽叹上一声。
红尘滚滚，无尽沧桑，它看了太多太多，能让它有所牵挂的人却少之又少，龙晶晶算上一个，华夏祖龙也算上一个。
“选择……”
“对于每一个普通人来说，走什么样的道路是自己的选择，但是对于祖龙和我来说，我们脚下的路早已经注定好了……”
古锋默默的低下了头。
力量越大，责任越大。
责任越大，越是不能随心所欲，因为你的每一个选择，每一个决定，每一个动作，都会牵扯太多太多，甚至是世界未来的命运，这就是大梦之蛇和五爪金龙的悲伤吧。
“大梦前辈，您和华夏祖龙都是让我无比敬佩的人物，你们的感情更是让我感动，我会尽自己一切力量保护小龙女不受伤害的，请您放心……”古锋真挚的说着，拳头已经放在自己的心脏上，这是在用自己的性命来保证。
古锋不光是因为大梦之蛇是自己的“岳母，”看到那来自远古黑暗时代的战斗，他心里也是由衷的佩服。
如果没有华夏祖龙和大梦之蛇，恐怕早已经没有了人类的未来。
大梦之蛇嘴角闪过一丝久违的笑容。
“我虽然是小龙女的母亲，但是你也不用这么快的表忠心。”
“其实我今天把你引到这里，并不是因为小龙女，而是为了……你！！”
大梦之蛇的前半句话让古锋老脸一红，面对这实力不知道深浅的恐怖“岳母”他确实只能赶紧表示下忠心，可后半句话却让古锋真正吓了一跳。
什么？
大梦之蛇把古锋引来，不是为了小龙女，而是为了古锋本身？？
“大梦前辈，我有点没听懂你的话。”
“您引我来不是因为小龙女么，那么我又能为您做点什么呢？”古锋有些疑惑的问道。
说到这里，古锋眼前的画面又变了。
远古黑暗年代的画面纷纷消失，整个世界只剩下浑身雪白山脉一样的大梦之蛇，它一双眼眸平淡的望着古锋，但却给人一种看穿一切的感觉。
古锋觉得自己像是没穿衣服一样，全身上下三万六千个毛孔都被看的仔仔细细，甚至是身体内部的每一个细胞，更甚至是他大脑意识中的每一个想法，都逃不过大梦之蛇的眼眸。
“你，很特别。”
特别？
如果别人这么说古锋还可以理解，但是大梦之蛇却不一样，它这种无比恐怖的超级存在什么没见过，能被它说上一声“特别”的人，那就真真正正的很特别，很罕见！
“你知道自己身体里，隐藏着多少种力量么？”大梦之蛇平静的说道，古锋心里咯噔一声。
隐藏了多少种力量？？
其实就连古锋自己都有些不是很清楚，他只知道至今为止见到了许多大人物，经历了许多怪诞陆离，还有无数的生死磨难……
大梦之蛇仿佛已经看穿了古锋的想法，在古锋还没有回答的时候就继续平淡说道：“古锋，你看好了！”
轰！！！
一句话来，古锋感觉到自己的大脑嗡鸣发响，整个世界也都开始天旋地转起来，在这样的状态下身体仿佛不属于自己，但是却越来越热，越来越躁动起来。
血液在沸腾。
古锋的意识在发光，整个人在梦境中好像被无限拉伸着，在这一刻他觉得自己都要被撕裂了，分成了好几个部分。
怎么回事？
到底发生了什么？
“不要怕。”
“这是在梦境中，并非现实，也只有在这里我才敢把你身体里的力量一个一个表现给你看，即使是我也不敢把它们释放到现实中！！”
什么？？
大梦之蛇是何等令人恐怖的存在？
但即使是她，竟然不敢让古锋把所有力量都展现出去，古锋的身体里到底隐藏着什么，大梦这个等级的超脱者都有所顾忌吗？
一种无比神奇的体验感觉出现在古锋身上。
他真的被分开了。
古锋的身体，古锋的意识，古锋的灵魂，全部都在梦境中分开了。
不……
那些不全是古锋的灵魂，那是隐藏在他体内的东西！
……
……
　　
413.古锋身体里的东西

轰！！！
古锋的身体被撕裂了，仿佛炸碎成了无数碎片，每一部分都闪烁着璀璨的光芒，但每一部分都有很大的差别！
“仔细看！！”
大梦之蛇提醒一声，古锋全神贯注盯紧每一个发光的地方，它们逐渐开始转化为一个个不可思议的画面。
“嗷呜！！！”
一轮血月升起，月下一头魔狼仰天长啸，声浪能量一波一波扩散出去，灾祸的力量轰然落下，宛如要毁灭整个世界一般。
“这是……”
“血月灾狼，这画面我又看到了，这是隐藏在我身体内部的能量之一，来自于小红！！”古锋心里一惊，他似乎已经明白了被撕碎的自己是怎么回事，每一个碎片恐怕都代表着他身体里的一种力量。
然而，血月灾狼只是最表面的东西，它的存在还不够深层。
血液沸腾了。
古锋全身上下的血液沸腾了，一条黑色的祖龙冲天而起，它霸天绝地藐视天下，这是古锋的不死魔龙血脉觉醒了！！
华夏祖龙的传人不只有一个，在最后华夏神龙又把最后的血脉传给了古锋，而这股力量经过古锋身体的特殊异变而更加富有力量，这是真正代表着杀戮的魔龙！！
“这是我身体里另一股力量，不死魔龙的血脉？”
这就是隐藏在灾祸印记之下，血脉的力量！
正在这时，血脉之下一丝丝神火又燃烧了起来。
火焰！！
无穷无尽的火焰，九彩琉璃的神火燃烧着，整个世界都要被煮沸，一只神鸟在火海中翻腾，一声轻鸣声后神芒火光如潮水般向它身体涌去，形成了一片无比华丽的神焰羽衣……
“比凤凰更要古老的存在。”
“守卫世界的四方神兽之一，朱雀神鸟。”大梦之蛇的声音再次传来，为古锋解释着这种上古神物的存在。
朱雀！！
竟然是朱雀！！
难道说，隐藏在古锋心脏上的那只小鸟，竟然是传说中的神兽朱雀摩？？
“凤囚凰……”
“是我在第一次世界末日里所看到的天神！！”古锋回想起了第一次碰到世界末日的恐怖场景，是这凤囚凰救了自己，它更是直接以生命在古锋的心脏上涅，同时囚困住那来自异界的绝世魔王。
画面还没有就此结束。
紧接着，更加宏大的画面出现在古锋眼里。
涛涛黄泉之水流淌着。
无限的世界里，只有朦胧一片的死亡之雾，永远都看不到尽头。
地狱的气息让人窒息，在这里只有无尽的死亡。
这里是……
地狱！！
是真正的地狱么？
苦海无涯，看不到彼岸，看不到方向。
但是隐约间，却能闻到一丝花香。
彼岸花。
地狱彼岸的花朵，被称之为地狱死亡之花的“彼岸花！”
“那是彼岸前辈的气息，他到底是何等恐怖的存在……”古锋瞠目结舌，来自“花花世界洗浴中心”那个隐藏的人物，到底是何等可怕的存在，他来自哪里，又究竟是什么呢？？
“那是死亡之地。”
“那是轮回之地。”
“没想到这样的大人物你也能碰到，他早已经在无数年前就已经成为了超脱一切的存在，即使是我诞生的时候也听过他的传说，就连我也只和他有过几面之缘。”
大梦之蛇对彼岸前辈的评价远远超出古锋的预计，没想到彼岸前辈是连这条恐怖白蛇都敬畏的存在？？
然而，画面依旧没有到此结束。
地狱的景象消散了。
紧接着，是无穷无尽的黑暗，无穷无尽的血腥，无穷无尽的杀戮。
在血浆沼泽深渊的最底部，在邪祟黑暗的最深处，纯粹的邪恶力量正在酝酿着，它在这腐烂沼泽发酵了无数年……
万恶。
它是万种邪恶的聚集，它是绝对邪恶的代表。
“万恶之源！”
这就是它的名字，这就是被封印在古锋身体里的超级存在，绝世魔王就是万恶之源，是能够侵蚀一切的终极邪恶。
在它眼里，只有毁灭。
纯粹的邪恶，纯粹的黑暗。
只有彻底把万物摧毁殆尽，只有把这个世界彻底碾碎，才能让那永远填不满的欲望之口稍稍停下，然后寻找下一个世界继续破坏……
“在我身体里，竟然封印着这样的东西？？”古锋彻底明白了绝世魔王到底是个什么，万万没想到它邪恶到了这种程度？？
但……
即使这样，古锋身体内部依旧有什么没有挖掘出来。
他本身！
不属于任何其他人的力量，只属于古锋自己本身。
黑色火种。
一枚隐藏在古锋身体深处的渺小火种，它是那么样的脆弱，却又是那么样的坚韧，仿若旦古不灭。
“你身体里，最深层次的力量……”
“黑色火种充满了未知，充满了无限的可能性，而且这是真正属于你的力量。”
“它现在很渺小，很微弱。”
“但若是有一天，它能真正成长起来，那么……”
大梦之蛇没有继续说下去，就连它也在为古锋身体里的小火苗而心惊着，达到超脱者境界的大梦都为之震颤的能力，古锋这才明白黑色火种到底意味着什么。
“古锋。”
“把你引到这里，不是为了我的女儿，而是为了你。”
“这个世界，有因就有果。”
“蝴蝶闪动翅膀可以掀起飓风，小小石头滚落可以引起山崩，你的每一点改变都能导致未来的不同，我仿佛看到了世间无数的因果线路都牵扯到你的身上，你的一举一动都至关重要。”
“既然你已经来到了这里，既然你和我的女儿有关，那我就不能置身于世外，送你一场大因缘吧！！”
画面逐渐结束，无数光芒回到了古锋的身体里，直到现在古锋才明白大梦之蛇找自己到底是来干嘛的。
小龙女很特殊。
血月灾狼很特殊。
但是，他们都没有古锋特殊。
其实大梦之蛇还有一点没有说出来。
在古锋身上，她仿佛感觉到一丁点另它也不确定的气息，那是一股让超脱者都感到心惊胆战的力量，那仿佛是超越了世间一切的无敌力量。
这种存在，甚至说都不能说出来！
在几万年前她还很弱小的时候，隐约看到了一个面带温暖微笑的男人……
……
……
　　
414.三个条件

大梦之蛇双眸微微闭阖。
古锋……
你的背后到底还有谁？
最后那一丝无法捉摸的气息，那个在她年幼时另大梦望上一眼就永远难以忘怀的男人背影，模糊的面容已经忘记了长相，只记得隐约间有一个温暖如春的笑容……
“既然你已经来到了这里，那我就送你一场机缘。”
“我知道你是来寻找至阴致暗的冥土，恰巧这种东西我也有，大梦的本质就是来源于黑暗至深处，虽然已经完成了质变，但是我依旧保留着那份黑暗邪祟。”
“这冥土还有另外一个叫法，在你们人类的说法中，它叫做……”
“补天石！！”
补天石？
冥土，竟然是补天石？
这也太扯淡了吧，弥补天空裂缝无尽黑暗的东西，竟然是来自大梦最邪祟阴暗的一面？
女娲补天。
传说中济世救人的女娲用七彩补天石把天空的裂缝填补，没想到真实的版本却是这个样子。
“大梦前辈！！”
“我确实是为了冥土而来，您对我的恩情绝不会忘记，未来有什么需要我的地方赴汤蹈火我也一定完成！！”古锋燃起了希望的火焰，他来到十方幻境就是为了冥土，而现在直接在机缘巧合之下找到了，而且就在大梦之蛇手中。
大梦之蛇微微摇头：“别太心急，我不需要你赴汤蹈火，但是你必须答应我的条件。”
条件？
大梦之蛇当然不会无条件的把至宝交出来，古锋眼神变得慎重，竖起耳朵倾听。
“冥土是在黑暗最深处形成的东西。”
“阴极则阳，阳极则阴，在极限的黑暗之下腐烂的土壤发生变化。”
“它在绝对邪恶中产生了一丝光明，成为了散发着七彩光芒的补天神石。”
“所以，它是能拯救你另一位爱人的至宝，我已经搜寻过你的意识与记忆，看到了关于那叫做邰诗雪女孩的部分，它现在因为邪灵血种而化为灵魂之花，借助这冥土重生不但能恢复一切记忆伤痕，还会获得真正纯洁无暇的完美之躯。”
大梦之蛇为古锋诉说解释着，说到“另一位爱人”的时候大梦之蛇语气显然有些更重了，似乎是在责怪古锋一样。
想想也是。
大梦之蛇可是古锋的“岳母！”
而古锋却是为了另一个女人来寻找这冥土，现在被大梦之蛇点了出来，古锋顿时满脸涨红，万分尴尬。
不过大梦之蛇却没有过多的怪罪，只是那一双原本慈悲柔善的眼眸似乎闪过了一丝杀意……
“仔细听好了，我的条件。”
“第一，叫做邰诗雪的女孩由我来复活。”
“她由死转生，由暗转明，无论是体质灵魂还是经历都与我大梦相似，我要收她为传人。”
大梦的话又是让古锋心里咯噔一声。
不会吧！！
大梦之蛇，竟然想要收邰诗雪为徒弟？
这与华夏祖龙同一辈分的超级强者，竟然想要和让邰诗雪成为她的传人？？
“第二，想要获得冥土，你还必须完成我的试炼。”
试炼！！
大梦之蛇已经为古锋设置好了一场试炼，听到试炼这两个字古锋就一阵发懵头疼。
他还记得曾经在鬼叔那里惨无人道的试炼，无论是全身骨骼被打的粉碎，还是去那个什么热带雨林的杀人测试，都给古锋心灵上蒙上一层阴影，现在大梦之蛇又为他安排了一场试炼？
“第三，照顾好我的女儿。”
说到第三个条件的时候，大梦之蛇的声音变得有些恍惚起来，这也是她对小龙女的一点点私心吧。
古锋坚定的点了点头，答应了大梦之蛇的条件。
这三个条件在其他人眼里看来恐怕再简单不过了，大梦之蛇开出这样的条件简直就是把冥土送了出去。
但是古锋知道，越是简单的条件，做起来就是越难。
比如第三条照顾小龙女，恐怕这一照顾就是一辈子……
“好，大梦前辈您放心，我绝对会照顾好小龙女的！”
“至于邰诗雪成为您弟子……”
“这个我不能保证，因为我不能左右她的思想，还得她自己来选择才行。”古锋话锋一转，这三个条件只有第一个他不确定，邰诗雪也有自己的思想，她是否愿意跟在大梦之蛇身边还不知道。
“放心好了，每个人都有自己的选择，我只是想为那个女孩提出可以选择的道路，并不会强迫她什么。”
“倒是你，要做好觉悟，这试炼并不是轻易可以完成的，说不定你稍稍大意还会丢下性命。”大梦之蛇回应道，最后那句话则是一句慎重的提醒警示。
大梦之蛇是上古年间最可怕的存在。
她的测试，可没有那么容易可以通过！
说到这里，古锋和大梦之蛇的眼眸已经对视在一起，大梦之蛇可以看到古锋眼里的坚定，经历了无数生死的古锋难道还会怕这小小的试炼？？
“大梦前辈，无论是什么样的试炼，我都会拼尽全力的！！”古锋拳头重重拍在自己胸口上，沉声说道。
大梦有些满意的点头颚首：“很好，我给你一天的时间，去准备吧！”
轰轰轰轰轰！！
古锋的大脑一阵轰鸣，梦境中出现的画面如潮水一般回退，他看到那几千上万年史诗一般的黑暗时代像泡沫一样碎裂，梦中的世界终于崩塌消失了。
再次睁开眼睛，古锋又回到了那个安静祥和的地方。
灵气氤氲，每一口新鲜的空气都沁人心扉。
清泉响动，清澈水流小溪在山野间发出香甜的味道。
古锋的手边，依旧是那来自上古时代的超级魔物，血月灾狼---小红。
抬头望去，如山脉一般庞大的白色巨蛇盘绕蛰伏着，巨大的一双蛇眼再次闭阖，一股令人难以捉摸的力量在它身上酝酿，它也在准备着为古锋的试炼。
“刚刚发生的一切，都是梦境么？”
“这一切和现实简直一模一样，都是那么真实。”
“眨眼间几乎已经过了万年，而在这现实却只是一瞬间。”
古锋不由得心惊，头上一片落叶缓缓飘到地面上，他隐约还记得进入梦境前这落叶还在飘飞……
……
……
　　
415.大梦试炼

“嗷呜！！”
血月灾狼小红担忧的蹭了蹭古锋的手掌，刚刚他僵直在原地像是丢了魂一样，短暂几秒发生的变化让这上古魔兽焦急异常，它也能感应到大梦之蛇的恐惧气息，生怕这超脱一切的强者会对古锋不利。
“好啦，小红。”
“我没事，这位大梦前辈不是我们的敌人。”
“我和大梦前辈有了约定，我要去完成一场试炼……”
古锋轻轻揉了几下血月灾狼的头颅，柔软的血红色毛发在指尖划过，这才让小红彻底安心下来。
“看来大梦前辈也在准备……”
“在这之前，我要调整自己的状态，小红你跟我走走吧。”
古锋再次望了一眼盘绕在整个山峰上的巨大白蛇，大梦前辈只给了他一天的时间，古锋决定用这一天的时间调整好自己的心态，随时迎接可能来到的挑战。
……
山野间，一人一狼漫步前行着。
在这个世界上，没有五彩缤纷眼花缭乱的都市，没有灯红酒绿纸醉金迷的生活。
安静。
祥和。
走在小山之上，四周虫鸣淡淡响起，微风轻轻吹拂脸颊，那种爽快的感觉无法用语言表达。
也许这就是为什么人们厌烦了都市生活后，都会前往名胜古迹去放飞心灵。
“心情舒畅。”
“好久都没能这样清闲的走一走了。”
古锋深深吸上一口气，略甜的微凉灵气吸入肺中，然后重重吐出一口浊气，整个人都变得神清气爽。
好久好久没有能这样悠闲的走上一走了。
一直以来，古锋都在无数危险中挣扎，在死亡的边缘游走。
一直以来，古锋都被迫卷入各种权利斗争中，紧迫之中不被他一点喘息的时间。
而今天，他终于清闲了一次。
太浮躁了。
曾经的古锋，实在是太浮躁了，战斗的热血几乎没有冷却的时候，一身嗜血的戾气几乎都成为了他的外衣，即使是普通人看到古锋也会有危险的感觉……
古锋带着小红，走到了矮山的顶点，一眼望去群山翠绿，眼界开阔中心情更加舒畅。
寻找一颗圆润的巨石，古锋拍了拍上面的土，带着小红一起坐了下来。
他微微闭上了眼睛。
在这一刻，古锋感觉到全身上下涌来一种疲倦的感觉。
好累，好累，好累。
一直以来绷紧的精神一旦松懈，那种疲惫的感觉就像是潮水一样席卷全身，在这宁静祥和的环境中古锋竟想要好好睡上一觉。
他抱着小红，静静躺在了这颗圆润的巨石上，很快鼻息间就传来了轻微的鼾声。
睡着了。
古锋竟然就这样睡着了。
时间一飞一秒的过去，光芒西落逐渐消散，繁星万里密布长空。
古锋感觉到自己脸上湿湿的，软软的。
睡眼朦胧的古锋微微坐起，原来是小红在舔他的脸……
“都已经是晚上了么?”
“我睡了这么久了，毫无防备。”古锋自己都感觉有些意外，这样毫无防备的睡着，恐怕谁都能带给他生命的危险。
看来，是呆在这里太过舒服了。
不过这样也好，古锋感觉到自己的精神意识前所未有的饱满，所有的疲倦劳累都一扫而空，他整个人已经到了完美的全盛状态。
“在地球现实世界里，已经找不到这样的繁星夜空了。”
“大梦之蛇前辈这里，真是让人向往的世外桃源之地，我浮躁的心灵都沉寂下来，现在的我的状态前所未有的好……”古锋抬起手来，繁星散发着零碎银光照耀在身上，夜晚微凉的风也让他更清醒一些。
准备好了。
古锋现在已经准备好了！
“大梦之蛇前辈，我已经准备好了！”古锋站在山峰上，对着远处银色月光下雪白的巨山大声喊道，那雪白的巨山并不是真正的山脉，而是大梦之蛇盘绕在一起的身体，在漫天零碎星光之下大梦之蛇的身体反射着神圣的光华，宛如有无数萤火虫在它身边飞舞。
古锋的声音在宁静的夜空里飘荡。
每一个字都在山野间回荡了好多次。
盘绕在银碎星辰月光之下的大梦之蛇听到声音微微抬起了头，微微闭阖的慈悲蛇眸猛然睁开，一股无可抗拒的力量把古锋的身体都吸走了，银色碎光在古锋眼前流淌的速度变得缓慢无比，甚至能看到光离子在指尖穿过的动作……
世界在倒退，世界在旋转。
漫天星辰，无限银河，在旋转中仿佛都变成了一个漩涡，那里是另一个世界的入口，那里是梦世界的入口。
“末那识！”
“心中世界。”
“梦中世界。”
“如梦如幻，世间一切为法泡影。”
古锋隐约听到了大梦白蛇的声音，她在使用属于自己的第七意识---末那识的力量。
成为超脱者的大梦之蛇，她已经完全掌控了第七意识--末那识，并且把这能力完美融合于身体中，达到了更高的超脱境界！
末那识的最高境界。
完美掌控自己灵魂深处的力量。
本源的力量。
生命意识灵魂最底层的恐怖能力！！
“这里既是梦的世界，也是现实的世界。”
“这里是梦与现实的灰色地带。”
“在这里，一切的一切都是虚幻的，都是被我第七意识--末那识创造出来的。”
“你的身体会受到伤害，刀刃可以穿破刺痛你的肉身，一切一切的能力都可以在这里使用。”
“但是你要记住一点……在这里你会死。”
大梦之蛇的声音从天空中滚滚落下，古锋睁开眼睛才发现自己已经落入黑暗的最底部，一股阴邪之风在这里吹拂着，让古锋以为自己回到了黑暗大陆。
不！！
这里比黑暗大陆还要邪恶。
这是大梦之蛇黑暗的一面，代表了每一个人心最阴暗邪恶的地方，是由绝对的邪祟阴暗组成！
“冥土就在我黑暗意识的最深处。”
“你去寻找吧。”
“一路之上，你会碰到真正适合你的敌人。”
大梦之蛇发出最后的声音，一条蜿蜒的黑暗之路出现在古锋面前，它指引着古锋前进的方向。
真正适合我的敌人？
古锋眼眸一亮，那就让我看看这个敌人到底是谁吧！！
……
……
　　
416.心魔

真正适合我的敌人。
大梦前辈，您会为我安排上什么样的对手呢？
古锋眼眸一闪，透露着一丝兴奋。
虽然他知道，这场试炼绝对不会让他轻松度过，但是古锋也明白一个道理，要想变强就必须不断的超越自我，不断的踏破境界壁垒的桎梏，才能走上更高峰……
前进了不远距离，一个占地方圆几千米的巨大擂台出现在古锋面前，一个男人正站在擂台的中心处等待着，看到这个男人古锋瞬间愣住了，这是怎么回事？
那个男人，他再熟悉不过了。
一头银色短发，并不帅脸上写满了坚毅与果决，浑身上下古铜色的皮肤与完美黄金比例的身材和自己一模一样，站在那擂台上的男人赫然就是……
古锋自己！！
另一个古锋？？
没错，站在擂台最中央的那个男人，正是另一个古锋，只不过他的眼眸上是淡淡的血色月牙，透露着一种不祥灾祸的感觉，这是血月灾狼的能力？
“灾祸的能力？”
“站在擂台上的那个人，就像是我的分身，我的心魔。”
“我懂了！”
“一个人最好的对手就是自己，大梦前辈创造出了和我能力相同的心魔，只有战胜自己我才能完成试炼……”古锋自言自语着，明白了大梦之蛇的初衷。
这就是最适合自己的敌人么？
“那就来看看吧，我是否能战胜自己！”
抛却杂念，古锋踏着坚定的步伐走到了擂台之上，当他脚掌走到覆盖了方圆几千米的黑色玉转之时，站在最中央的心魔古锋顿时抬起了头。
血腥！
一股让人呕吐的腥臭味扑面而来，不是那种鲜血的味道，而是放了许久已经腐烂到极点的味道。
呼……
哗啦啦啦……
腥风血雨随之落下，血红色的雨落在地上都发出“滋滋滋”的声音，带有强烈的腐蚀性，在这阵腥风血雨的包裹下古锋觉得自己身体都有些发软。
“我已经万毒不侵了，但是血月之灾还是对我有作用。”
“我眼前的这个心魔，他灾祸的能力要比我强很多，而且更加的纯粹。”
古锋眯起眼睛慎重了许多，眼前的这个心魔似乎能把灾祸的能力发挥到淋漓尽致的程度，古锋心里有一种感觉，如果他能挖掘出灾祸的所有力量，也能发挥到这种效果。
“血灾之河！！”心魔嘴角裂开一个幅度，阴沉的喊出了这几个字，天空中的腐臭血雨纷纷聚合在一起，一条完全由血水组成的河流朝着古锋冲来。
血灾之河？
对付这样污秽腐烂的河流，使用地狱魔焰是最佳的选择，黑色的魔火就连灵魂都能焚烧，净化那些邪恶肮脏更是不在话下。
然而，就在古锋准备使用“地狱魔焰”的时候，他突然发觉自己的能力失灵了。
“嗯？”
“怎么回事，怎么会这样？”
“我所有的能力都不能使用了！”
古锋的能力失灵了，他融于身体里的地狱魔焰怎么也使用不出来，而且不只是地狱魔焰的能力，一切其他的力量都无法运用……
哗啦啦啦！！
古锋的身体被淹没在血灾之河里，肮脏污秽的血流像是富有强烈腐蚀性的浓酸，让他身体表面的皮肤血肉差点化为脓水，一阵血肉模糊触目惊心。
腐烂。
融化。
浊蚀。
古锋身体上升起无数血疮，在血灾之河中差点溶解成腐烂臭肉，在生死关头他身体里某种能力终于使用出来了，左手背上的灾祸印记闪烁着血色光芒，血灾之力像一阵清风席卷古锋的身躯，帮他把那些血水脓疮都祛除体外……
“灾祸印记！”
“这是血月灾狼的能力，我只能用这一种能力了么？”
古锋愣愣的看着自己的手背，他所拥有的能力虽多，但是现在却只能使用灾祸印记。
古锋单膝跪在地上大口喘息着，他终于明白了一件事。
“最适合我的敌人。”
“最能磨练我能力的敌人。”
“大梦前辈创造出的这些心魔，都是根据我能力所产生的，在这心魔面前我不能使用其他的力量，只能用相对应的力量去抗衡。”
“眼前的这心魔，恐怕已经把血月之灾的能力发挥到了极限，我只有超越他才能获得最后的胜利！”
古锋终于明白了。
他的这场战斗，比拼的不是谁的力量更加强大，而是谁能把能力运用到极限！
那个面带邪笑的心魔古锋，它的能力只有一个，那就是“血月之灾。”
在心魔面前古锋能够使用的能力也只有一个，是和心魔一样的能力---“血月之灾。”
地狱魔焰。
燃烧的不死魔龙之血。
甚至是不断重生的轮回之力。
一切都被剥夺了，都不能使用了！
“好吧，那就让我专心致志的使用血月之灾的力量！”
“让我超越自己，超越心魔！！”
明白了这一切，古锋的眼神变得更加坚定，他抬起自己的左手，全心全意控制着其中的灾祸印记。
血月灾狼……
能够摧毁世界的灾厄之狼，它拥有的“血灾之力”不会比任何能力差，古锋拥有了这种能力之后使用的次数很少，就连他自己对血月的了解都非常有限。
现在，是挖掘这份力量的时候了！！
古锋控制着灾祸印记的力量抵抗着，他也开始利用血灾之力开始控制周围的血雨，那些肮脏腐烂的力量被他聚拢在身边，强行抵抗心魔一波一波的攻击。
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
惊涛拍岸，心魔控制血灾之力显然更加得心应手，一道道血色浪潮铺天盖地，把古锋苦心凝聚的力量一瞬间拍碎，一个巨大的血色漩涡把古锋卷入其中，周围肮脏的血液就像是一把把利刃，切割着古锋的血肉，腐蚀着他的身体。
“不行！”
“这样不行！”
“我控制的血灾之力，远远不如那头心魔，它对血月之灾的力量理解比我深太多了。”
“我再怎么努力，也只是垂死挣扎而已！”
古锋像是风中的残烛，尽管手背上的灾祸印记一直在帮助古锋驱逐身体里的邪恶能量，但是那心魔对血灾之力的运用实在是比古锋高上太多了，那些辛苦积攒的能量还没有形成护盾，就被对方夺走。
没错！！
古锋血月之灾的力量正在被对方夺走。
……
……
　　
417.大势所在

“不好了！”
“心魔不止在摧毁我，还在汲取我身体里的血月之力，它在吸收我的力量！！”
古锋心里一凉，他手上灾祸印记正逐渐暗淡下去，现在的古锋非但不能用血月之灾的力量保护自己，那些血色的能量反而都被心魔所夺走汲取，这真是雪上加霜的坏消息。v o d tm
“不能继续下去了。”
“想要战胜那心魔，我就必须更加掌握血月之灾才行，我必须要理解血月之灾的真谛！”
古锋的身体眼看就要被摧毁，他几乎已经变成了一堆烂肉。
然而就在这时，古锋却放弃了抵抗！！
沉寂……
古锋全身心都沉寂在灾祸印记中。
血灾之力。
不祥的血光在古锋的手掌中闪烁着，隐约间他又看到了那天晚上血月降临的场景，一头孤狼在血月下长啸，无尽的孤独在王者身上既然而生。
仔细感受。
用心品味。
那是世界上只剩下自己的孤独，那是王者的孤独。
哗啦啦啦啦！！
天空中下起了血雨，这血雨却不是心魔的能力，而是古锋的！
“我明白了。”
“孤独的王者没有眼泪，但这血雨就是它的悲哀，让上天替他流泪！”
古锋猛然睁开双眼，天空中已经下起了瓢泼大雨，血色雨水就是王者之泪，那是无敌强者孤独的泪水，它自己不能流下却要上天为它流泪，而这流出的眼泪就是血泪！
这才是“血雨”的真谛。
古锋所落下的血雨品质顿时高了一个层次，而且落下的血雨每一滴都在他的掌控下，这些代表着王者孤独的血泪汹涌的冲向古锋身边，把心魔血河的力量都祛除于体外。
它们朝着灾祸印记里拼命钻着，灾祸印记越来越明亮起来，最后简直就像是一个血红色的灯泡。
“好！！”
“这血色王者之泪只有我能控制，对面的心魔再也不能汲取我的力量了！”
古锋惊喜的发现，天空中落下的瓢泼大雨完全由自己所控，心魔所控制的涛涛血河并不能汲取一分一毫。
“现在，该我了吧！！”古锋大喝一声，他开始尝试心魔所做过的事、
灾祸印记闪烁着红光，古锋控制着那些血泪开始汲取对方的力量，而且他成功了！！
古锋所控制的“血泪”显然品质更高一筹，这些血灾之力开始像吸血虫一样拼命汲取对方的力量，心魔所控制的血河越来越淡，越来越薄弱起来，而古锋背后的血灾之力则积累的越来越多。
这股力量，他几乎都快要控制不住了！！
“血流成河，水到渠成。”
“灾难的力量积累到一定程度，就再也控制不住了。”
“血河就代表着灾难，就像是大河水坝一样，灾难积累到一定程度，一旦击垮大坝，那就变成了无法控制的洪流，席卷整个人世。”
“这才是血河真正的力量，那就是血洪之力！！”
血洪之力！！
古锋又有明悟，血河只是一种积累的释放，而血洪则是无法制止的洪水灾难，它冲垮大坝像洪流一般滚滚拍去，就连古锋自己都无法控制着崩碎的大坝洪水，更别说是他的敌人了！
“轰碎大坝！”
“冲吧，摧毁一切吧，血灾的力量！！”
古锋眼眸中的血色月牙逐渐变得明亮，他背后积累的血灾之力也越来越多起来，在无限的血泪瓢泼大雨中逐渐变得无法控制，最终古锋暴喝一声，手指朝着心魔的方向一点，那无法阻止的血流洪水立刻崩塌涌现，浩浩荡荡层层叠叠涌去。
无法阻止的血之洪灾！
无法阻止的灾难之力！
古锋控制的血河顿时压倒了心魔，心魔卷起的波浪在古锋面前就像是一个小水花，百丈血浪发出巨大的轰鸣声，就像是震耳欲聋的钱塘江浪潮一样，重重的砸在心魔身上。
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
粉身碎骨！！
心魔在这血洪之灾的力量下，直接就被拍了个粉身碎骨，这股力量是无法阻挡的，就连古锋自己都遏制不住。
“连自己都无法控制么？”
“灾难就像是洪流，一旦爆发就难以控制。”
“我有些明白了。”
“不只是灾难，不只是洪水，这个世界上的大势也就像是这滚滚血浪一样。”
“一旦积累出了某种大势，稍稍向前一推，就会演变成谁都无法阻止的洪水猛兽，国与国之间的争斗就是这样，无论是舆论的压力，还是军事的力量，都是这崩裂洪水的一部分。”
古锋又有明悟，他甚至想起了现实世界的权力斗争，有些事情达到一定程度就无法挽回了，就像是崩开的洪水一样。
血灾之力真正的意义恐怕就在这里。
积累到极点。
积蓄到无法储存的地步。
然后开闸反水，崩坏大坝，形成无法阻止的势力，谁在这股大势面前都得被拍个粉身碎骨。
古锋的明悟对血灾之力又平添了一分力量，血灾之中酝酿的能力变得更加深厚浓郁，涛涛洪水把古锋眼前的一切都摧毁了，血洪之力持续了很久很久才慢慢消散而去，再看那原本心魔的位置，任何东西早已经不复存在。
拥有和古锋同样能力的心魔，它已经被拍的粉身碎骨渣都不剩下了，这场战斗古锋赢得了最后的胜利！！
“呼！！”
“赢了，真险！”
古锋单膝跪在地上大口喘息着，赢下这场战斗真的十分不容易。
这是背水一战，几乎放弃生命的一战。
如果古锋贪恋生命，在最后一刻不放弃一切去体悟血灾之力的真谛，他无论如何也不能抵抗心魔的攻击，只会在血河之中化为一摊腐烂的臭肉。
最终，古锋还是做到了。
他没有选择继续无用的抵抗，而是沉浸在最后一刻的感悟中，领悟了什么才是血灾之力。
大势！
是无法阻止的灾难，是大势形成之后河水演化为洪水！
“看来，最终极的力量，每一种都有自己的特殊意义。”
“不只是单纯的力量那么简单，背后总有惹人深思发醒的道理。”
古锋看着自己手背，如红包石般明亮的灾祸印记让他又有所悟，这场战斗不光让他对血月之灾的力量有了更深层次的掌控，更让古锋对力量有了新的诠释……
……
……
　　
418.下一个心魔

心魔倒下了。
古锋在这场战斗中最终获得了胜利，他对自己“血月之灾”的理解更是提升了一个档次，现在古锋感觉自己灾祸印记运用的更加纯熟了，得心应手成为了身体的一部分。
就在这时，擂台的另一边延伸出去蜿蜒的道路。
遥望而去，曲折幽深的小路似乎通往另一个决战擂台，在那个擂台上同样站着一个满头银发的少年，另一个古锋赫然站在那里，等待着挑战者的到来。
“又一个？”
“难道说，是另一个心魔？”
古锋一惊，怎么会又出现一个自己呢？
刚刚他战胜的那个心魔，代表了古锋身体里灾祸印记的力量，而眼前又出现的“假古锋”又会拥有什么样的能力呢？
“我懂了！”
“大梦前辈是把我的所有能力都拆开了，恐怕每一个对手都有相对应的功能，只有我超越了自我本身，才能把他们一个个战胜，而我也能更加纯熟的掌控自己的力量。”
古锋恍然大悟，也明白了大梦前辈的苦衷。
古锋身体里每一个能力都万分强大，同时拥有它们的古锋却不懂得真正的运用方法，大梦前辈这是在教古锋如何使用自己的力量与能力！
空有财富宝山，你却不知道怎么去取，怎么去挖掘，这真是一种天大的浪费。
想明白这些，古锋坚定了自己的眼神，一步步朝另一个擂台走去。
很快，古锋就来到了另一个擂台之上，延绵几千米的黑色擂台都是由幽暗玉石所铺垫，它们并不是无聊的装饰品，在这些幽暗玉石的作用下，一种无形的力量再次作用在古锋身体上。
这一次古锋很快察觉到了身体的异样，在这种无形力量之下所有能力都不能使用了，包括他刚刚进行“升级”的灾祸之力。
果然！
每一个不同的擂台，只能使用相对应的能力么……
那就来吧!!
这一次会是什么样的考验呢？
不死魔龙血脉？
燃烧的地狱魔焰？
亦或者是……
古锋谨慎的盯着对面站着的“心魔，”它并没有很着急的对古锋发起进攻，而是淡淡看了一眼古锋后就坐了下去，闭上了自己的双眸。
坐下去了？
什么个情况，难道说不打了吗？
就在古锋感觉到疑惑之际，天空中突然传来了一连串的炸响，吓了古锋一跳。
轰隆隆隆隆！！
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
乌云密布，古锋头顶的天空已经被乌云所覆盖，在云层之中隐约能看到无数道细密的光芒闪电在穿梭着，并且慢慢汇聚成更大的雷电光柱，组成一大片令人颤抖的雷云。
这时怎么回事？？
古锋可不记得自己的能力中有“雷电”这种功能啊？
就在古锋迟疑的时候，雷云之中突然落下两根极粗的光柱，毁灭的力量内敛在光柱中酝酿着，那是灭绝生命的可怕力量，那是无可阻挡的雷电之力。
两道雷柱像是长了眼睛一样，直接朝着真假两个古锋的方向劈去。
轰轰轰轰！！
一瞬间，古锋就被雷柱所淹没，穿梭的雷电击打在身体上，毁灭的力量一瞬间就要把她轰碎成渣，五脏六腑包括肌肉在这一刻都被烧成了焦炭，浓浓黑雾从古锋身上冒起，雷柱之下古锋已经被劈的不成人形。
怎么回事？
这是什么个意思？
古锋趴在地上已经无法呼吸了，因为无论是气管还是肺部都成为了焦炭，死亡又一次的走在了他的身边，一股隐藏在古锋身体内部的力量开始运作起来。
呼……
滋滋滋滋……
古锋的身体回溯着，以肉眼可见的速度恢复到雷电落下前的那一秒，他身上烧成的焦炭纷纷剥落下来，新鲜的血肉从身体内部长出。
轮回之力！
这是古锋不死之身的轮回之力！
古锋心里一惊，超级恢复能力居然可以使用？
那么说，对面的那个“心魔”古锋所拥有的能力，也是轮回？
超前望去，和古锋身体相貌一模一样的古锋依旧盘坐在地，雷电劈在他的身上同样把心魔劈了个“外焦里嫩。”
不过，这心魔对身体恢复能力的掌控显然更上一层楼。
短短的几秒钟时间，心魔的身体已经和好如初，在古锋复原之前回到了完美的状态，他所拥有的能力就是那最强的恢复能力----不死之身！
“尼玛！”
“这一次不是用特殊异能互相厮杀，而是用不死之身的力量比谁更能扛？”
“这简直是受虐狂啊，这是SM！！”
古锋差点骂出声，如果两者都只能使用“不死之身”的力量要怎么比拼？
很显然，就是比谁更加能扛！！
轰隆隆隆隆！！
仿佛是回应古锋的话语，天空中又酝酿出一道巨大的雷云光柱，劈头盖脸的朝古锋和心魔批下来，毁灭性的力量再次涌入两者身体，这一次雷柱中蕴含的能量比上一次还要恐怖，电离子击打在肉眼难见的细胞上，一瞬间就把鲜活的细胞蒸熟烧焦了，而古锋的身体自然也变成了烤焦蒸熟的螃蟹，差点又一次的把他碾成碎渣。
没错！！
这场与心魔的战斗，比的不是谁能战胜谁，谁能把对方消灭。
这场争斗，比的是谁能活下去，谁能扛得住更多的轰击！！
只有更加熟练的运用轮回之力，才能获得最终的胜利。
只有完全掌控不死之身的所有力量，才能比对方扛得更久！
这就是对不死之身轮回之力的考验！！
“呃……”
“好恐怖的毁灭力量，身体几乎完全被摧毁了……”古锋发出痛苦的呻吟声，天空中降下的毁灭雷柱太恐怖了，而古锋无法使用其他能力也只能硬抗挨打。
没有办法，只能使用不死之身轮回的力量快速恢复。
不过很明显的，古锋不死之身恢复的速度变慢了一些，他受到的伤太过严重了，恢复能力大大受损。
抬起头再看心魔古锋。
他依旧双腿盘坐紧闭眼眸，对天空中的雷柱毫无畏惧，反而像是在感悟什么。
心魔，也会思考么？？
憋屈！！
实在是太憋屈了！
这种只能挨打，不能反抗的感觉，实在是让古锋万分难受……
……
……
　　
419.轮回的真谛

轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
雷云密布，毁灭的光柱来回穿梭，一道又一道的可怕闪电正对着古锋当头落下，充满毁灭性的雷电能量把每一个细胞都煮沸干涸！！
在古代，雷电就是象征着至高神灵的惩罚，无论在哪一种传说神话中，代表着雷电的神灵都是至高无上的，它蕴含的力量也足以摧毁一切黑暗，惩戒一切罪罚之人。
毁灭！！
古锋几乎没有喘息的时间，它的手臂被雷电打成枯燥的焦炭柴火，发出浓烟的焦黑肉块像灰尘一样剥落下去，但即使这样古锋也在苦苦挣扎着，努力使用不死轮回的力量恢复身体。
呼……
滋滋滋滋……
古锋身体回溯着，速度变得越来越缓慢起来，每次古锋还没有彻底复原，天空中的雷电又再次落下，让他雪上加霜。
恢复，已经赶不上毁灭的速度了。
再看心魔。
他依旧盘坐原地，每次雷柱虽然能把他劈成焦炭，但是这心魔总能以最快的速度恢复到完美的状态，几乎没有任何的损耗。
为什么？
为什么会这样？
难道他使用不死轮回的力量，就没有任何消耗么？
古锋握紧了拳头，他这才发现自己对不死之身的利用和理解太浅了！
“每一次都是在死亡的时候才激发潜能。”
“我跟本没有把不死之身的能力挖掘出来，每次都是依靠自己快死的时候启动，原来我对自己的能力一点都不了解！”古锋有种悔悟的感觉，原来最珍贵的能力一直都在他的身上，就像是金山银山已经置放进了他的体内，却不懂得去挖掘一样。
以往的战斗中，每一次古锋启动“不死之身，轮回之力”的时候，都是他身体被破坏到极限自然启动，这份力量他根本没有往更深的方向挖掘，才有了现在的窘境。
“虽然有些晚。”
“但是我绝对不会放弃的。”
“现在我就来挖掘这座宝山，让我用心体悟不死轮回的力量吧！！”
古锋学着心魔那样，也和他一样盘腿坐下，身心沉寂在自己体内深处的能力之中，感悟着轮回之力每一分的变化。
轰隆隆隆隆！！
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
汹涌滂湃的雷电光柱再次劈在古锋身上，把他劈的外焦里内。
一股充满地狱气息的力量涌现出来，它们显得有些疲惫不堪，赶紧分布在古锋身体每一个角落里，用尽全力让身体里的每一个细胞复原，恢复到最佳的状态……
“消耗太大了！”
“每一次，我身体里的轮回之力，都想让身体完全复原，但分布在每一个地方上消耗的太大太大了！”古锋微微皱眉，察觉到了什么。
仔细想想，对面心魔虽然每一次在雷柱中也会恢复，可是并没有完全复原啊！
没错！！
古锋脑海闪过一丝灵光，明白了什么！
他开始有意识的控制体内轮回的力量，用尽精神意志把这些力量调动在身体里重要器官之上。
心、肝、脾、肺、肾……
五脏六腑，大脑骨骼，这都成为了古锋终点恢复的对象。
果然，当轮回之力集中在某个地方的时候，这些最重要的器官恢复的速度快上了好几倍，很快古锋的身体内部又恢复了生命的循环，虽然体外的皮肤肌肉还是一片焦炭，但怎么说也没有了失去生命的危险。
原来……
心魔是以这种方法来对抗毁灭雷柱的！
轰轰轰轰！！
轰轰轰轰！！
雷柱继续劈在古锋和心魔身上，频率越来越高，毁灭的力量越来越浓。
渐渐的，古锋更加有些撑不住的感觉，而且不只是古锋，就连对面的心魔也开始有些撑不住了。
毁灭性的力量太可怕了，不死之身恢复的速度完全跟不上。
“快结束了！”
“对面心魔已经开始撑不住了，我和那个心魔总会有一个先死。”
“不过先死的恐怕是我，之前我浪费的轮回之力太多了，而那心魔所拥有的力量恐怕是我的两倍，这样下去我肯定是先被雷柱劈死的那个！”
古锋心里有些焦急，这场比谁更能扛的特殊战斗眼看就要结束了，古锋和心魔都在朝着油尽灯枯的方向发展着，可是古锋的“油”恐怕要比心魔少的多，所以先死的一定是他！
必须要想其他办法了。
轮回之力！！
古锋虽然已经能够像心魔那样自由的控制，可是他依旧没能理解轮回之力的真谛。
只是控制还远远不够，只有理解这种力量，挖掘出更深层次的宝藏，古锋才有活下去的希望。
“就像是灾祸印记那样。”
“它代表的是崩坏的大势，宛如长江流水冲垮大坝一样，无可阻挡。”
“轮回的力量，又代表着什么呢？”
古锋深深闭上自己的双眸，意识沉寂到更深更深的地方，他努力感悟着轮回之力的气息，想要理解这种能力的内涵，它又隐藏着什么样的道理？
轮回……
什么是轮回？
日升月落，这是一场轮回。
春来秋去，这是一场轮回。
生老病死，这也是一场轮回。
人从出生到人世那一刻起，轮回已经开始了。
从幼年，到壮年，再到迟暮的老年，最终入土成为一堆骨粉，这就是一场轮回。
但是，轮回结束了么？
没有……
他已经诞下了自己的子嗣，有了自己的后代与种子，这颗种子就代表了新生的他，以另一种方式替他完成另一个轮回！
人是这样。
动物也是这样。
植物也同样如此。
落叶归根，一只小树苗从长出嫩芽，直到千年之后成为苍天大树，再落下一枚枚种子撒落大地，这不同样也是一场轮回么？
种子……
留下自己的种子。
留下生命的种子。
留下灵魂和身体的希望，这才是轮回的最终意义。
“我懂了！”
古锋猛然睁开双眼，双眸闪过一道精光，轮回之力的精髓已经被他掌握，他猛然站起身来双手张开迎接天空中的雷柱，一道毁灭性的光柱落在他的身上。
轰隆隆隆隆！！
一击之下，古锋被劈的粉身碎骨，只剩下一堆碎在地上的渣。
死了？
古锋在毁灭雷柱之下，被劈成了渣渣？
……
……
　　
420.轮回重生

死了？？
焦臭的味道在空气中飘散，古锋被毁灭雷柱劈成了一堆碎渣，宛如黑色的骨灰一样静静躺在地上。
然而，事情真的那么简单么?
不……
仔细看去，在古锋身体中的一堆碎渣里，隐约有一个黑色的火种在燃烧着。
火种。
黑色火种！
古锋当然不能像大树那样，用一生时间泼洒自己的树种，延续自己的血脉。
但是，他身体里依旧有承载生命的东西，那旦古不熄的黑色火种就是古锋的生命根源，他放弃了一切以黑色火种蔓延生命。
轮回的真谛。
春来冬去，四季轮回。
生老病死，生死轮回。
不破不立，先有死才能再有生。
只有把自己的生命内置于死地，才能打破原本的桎梏成为崭新的存在。
古锋似乎明白了这些，他所有的意识灵魂与生命都压缩进一个点里，那就是黑色火种之中。
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
毁灭的光柱再次落下，直接劈打在黑色火种上，可是这生命的一点却十分坚韧，它在雷柱中还闪烁着幽暗古光，甚至还会给人一种更加奇异的感觉，那就是它在吞噬毁灭雷柱的力量！
“我放弃了一切，才能破而又立，轮回重生！”
“这黑色的火种就是我重生的开始！”
“轮回！”
黑色火种里似乎传来了古锋的声音，猛地一下黑色火种轰然炸开，把地上的那些碎开的骨屑与焦黑的肉块全部覆盖，曾经身体血肉的残余能量全部都融入火苗中。
“让毁灭来的更激烈些吧！”
“越是在风雨中，小树苗才会越茁壮的生长。”
“压力就是生长的动力，让我在毁灭中汲取生的能量！！”
黑色无光之火里，似乎有一个人影在仰天长啸着。
天空中的雷云仿佛是生气动怒了，也好像是在回应古锋的话。
“咔嚓，咔嚓，咔嚓！”
层层弥补的雷云越来越浓，银色雷光凝聚在一起竟然慢慢变成了紫色，紫色闪电彼此环绕颜色越来越深，毁灭性的能量已经无法用语言表达，最终它凝成一股足有上百米粗的深紫光柱，以不可阻挡毁灭一切的姿态轰然落下。
轰隆隆隆隆！！
空气都被摩擦出了火花，雷柱就是一道贯彻天地的桥梁，这仿佛是真正的上天之怒，雷电之惩罚！
百米粗细的雷柱瞬间劈在了地上，整片大地一瞬间破碎，恐怖的毁灭能量击碎了地面，融化了疆土，一个无底深洞就要被雷柱击穿！
“啊啊啊！！”古锋对面的心魔把轮回之力调制到最强的状态，可是这种程度的攻击却一点作用都没有，因为这一次毁灭光柱跟本没有给它休息愈合的时间，而是直接带给了百分之百的毁灭，从头到脚一瞬间摧毁成碎渣焦炭，轮回之力恢复能力再强也用不出了。
心魔就这样死了！！
太可怕了！！
这最后的一道雷，简直就像是传说中最恐怖的“雷劫”一般。
“喝！！”
“不破不立，从毁灭中汲取生命！！”
正在这时，雷柱的最中心突然传出古锋大喝的声音，他张开双手仰天长啸，任由深紫色的光柱披在自己身上，然而更加让人意外的是他竟然能从紫色雷柱中汲取能量，并且借此重新塑造自己的身躯。
就像是轮回的真谛那样。
毁灭，是新生的开始。
由黑色火种里新生的古锋，正处于生与死的边缘，在雷光中由“死”转“生”不但没受到伤害，反而会变的更强！
许久，许久。
紫色雷柱终于停下了。
一个全身肌肉呈现黄金比例的完美男人出现在原地，他的身体就像是经过千锤百炼而出的深古铜色，此时看去竟然还有一点点银紫色闪光在皮肤上穿过，好像是毁灭光柱的余韵。
更加完美！
经过毁灭紫色雷柱的洗礼，古锋身体里积攒的杂质又一次被彻底的清除了，此时的古锋整个人身体都散发着勃然生机，征战那么长时间在身体上留下的暗伤以及各种损耗都在这一刻萧然无踪影。
“这副身体，轻盈无比，而且力量更胜从前！”
“不破不立，我全部生命都在黑色火种里，借此从毁灭中重生，不但没有消弱，反而变得更强！”
“轮回的真谛，不光是把身体调至到最佳状态，到最后无法挽回的时候还可以浴火重生！！”
古锋握了握自己的拳头，这副身体的确是变得更加强劲了，如果用什么东西可以比喻的话，那大概就是曾经的他像是一台用了好几年的旧电视，而现在却是百分百全新的。
又成功了！！
古锋又看了一眼不远处被雷光劈成碎渣的心魔，他又一次的战胜了自己！
“很好！”
“超越自我，挖掘潜在的实力，这场试炼对我的意义非同凡响，如果我没有及时领悟轮回的真意，恐怕现在也和这心魔分身同一个下场了，大梦前辈安排的试炼果然是最适合我的！”古锋心里不禁有了庆幸的感觉，这场试炼是专门为古锋设定的，不光是对他简单的考验挑战而已。
“我已经懂了！”
“接下来，就让我不断的超越自我吧，看看最后会变成什么模样！”
古锋脸上闪过一丝自信的笑容，他阔步离开了这一个擂台，朝着更远处的挑战走去。
在那里，还有着其他的挑战等着自己。
那就来吧！！
让暴风雨，来的更猛烈一些！！
……
下一个敌人。
时间没过多久，古锋就已经又站在另一个擂台之上了。
燃烧！
古锋的血脉在燃烧。
身体血管里奔走的炙热浆液，那是不死魔龙的恐怖血脉，它是支撑古锋身体力量的最大功臣之一，霸道的王者气势从古锋身上自然而然的勃然喷发，一层黑色的火焰已经从古锋的身体里渗透出来。
地狱魔焰！！
地狱魔焰和不死魔龙的血脉是相依相生的，在这一刻居然同时出现在古锋身上。
战斗！！
战斗的欲望在燃烧。
“终于要来一场实打实的战斗了！”
“我已经，期待了很久了！”
……
……
　　
421.就是一个字-----干！！

“终于要来一场实打实的战斗了！”
“我已经，期待了很久了！”
古锋浑身尽是战斗的欲望，散发着地狱气息的黑色火焰勃然喷发，浑身上下血脉在身体里涌动，宛如一条大河一样浩浩荡荡。
抬头看去。
古锋对面站着另一个分身心魔。
他与古锋一样，有相同的身躯，相同的能力，还有着对能力更深理解的实力！
那头心魔战斗欲望也在膨胀，一山不能容二虎，更何况是“龙”这种至尊生物？？
龙的尊严不容亵渎。
龙的力量不容置疑。
这次心魔分身没有那么花哨的考验，有的只是一条……
那就是战斗！！
彻彻底底的战斗，完完全全的战斗！
古锋嘴角闪出一丝略微兴奋的笑容，前两次“灾祸印记”“轮回之力”的考验让他有点憋屈，有种束手束尾的感觉，而这一次的考验恐怕就是不死魔龙的血脉了，他终于可以……大干一场了！
“龙！！”
“来吧，让我们来彻彻底底的战斗吧，让我看看自己的器量！！”
“让我看看，我所拥有的力量到底有多强！”
“吼吼吼吼吼！！”古锋仰天长啸，一声龙吟魔声直冲云霄，这一声“龙吟”几乎就是在宣战，它化为毁灭破坏性的声波一圈一圈散去，地面都在声波之下裂开一道道缝隙。
“吼吼吼吼吼！！”心魔古锋也同样爆吼一声，一道更加粗壮的声波浩浩荡荡冲来，两道冲击撞击在一起产生了一个“真空地带，”在那里声音已经扩散不出去了，但是震荡还在持续冲击着。
很快，古锋所发出的那道龙吟声波碾碎了，这个心魔果然还是比他本人要强大一些？
“比我的力量要强一些？”
“比我现在爆发的能力还要强一些？”
“看来，即便是不死魔龙的血脉，我也没有挖掘到最深处。”
古锋非但没有丧失信心，他眼眸中燃烧的战斗欲望反而变得更强了！
既然这心魔分身可以达到这个程度，那么自己应该也能。
你要战，我便战，让我在战斗中不断超越吧！！
“喝！！”
“来吧，来吧，来吧！！”
“真枪实弹，让我们用自己的生命爆发所有力量吧！！”
古锋大笑着超前冲去，在不死魔龙血脉力量的支持下他速度越来越快，一脚朝地面踏去就是巨大的坑洞，随时土壤都被古锋踩出了一道道蜘蛛网般的碎痕，他整个人化作一道黑色残影朝对方冲去，就要用最纯正的肉体力量正面对轰！
古锋无所畏惧。
心魔也无所畏惧。
两个人像是狂暴奔走的巨龙，擦破空气互相对撞在一起。
“万吨拳力！！”
“万吨拳力！！”
两个古锋同时爆吼，举起自己的拳头朝对方狠狠砸去，这是爆发所有力量打出的一拳！！
嘭！！
轰隆隆隆隆！！
地动山摇，绝对的肉体力量碰撞出毁天灭地的冲击，方圆百米之内的土石砖瓦一瞬间炸裂！！
太强了！！
两个完全爆发所有肉体力量的古锋，实在是太强了！
“噗！！”就在这时，古锋喷出一口血浆。
心魔的力量似乎比他还要强上几分？
古锋的身体似乎承载不住这种力量的对撞，一拳之下整个身体血脉都在摇晃，身体内的血管也随之变得脆弱破裂开来，一口逆血由此喷出。
嘭！！
又是一记超重拳，万吨拳力与古锋心魔对撞着，古锋的心脏猛然收缩，全身四处冲撞的鲜血几乎都要挤爆身体。
不行！
继续这样对拳，古锋肯定是先倒下的那一个。
心魔古锋，到底用了什么办法才能抵消这种伤害？
心魔古锋，到底用了什么方式把力量挖掘到更恐怖的状态？
古锋眼眸闪过一丝疑惑，是不是要像上次轮回之力那样，学着控制自己的力量？
不！！
这场战斗，绝对不是什么“控制力量”就能获得胜利那么简单的！
古锋眼眸中的疑惑一扫而逝。
在这种时刻，怎么可以疑惑？
在这种生死关头，怎么还想着让自己不受伤害？
这是两头至尊魔龙之间的战斗。
这是你生我死的生死之战，尊严之战！
谁的力量更强，谁就获得胜利！
谁的拳头更硬，谁就能打碎对方的头！
没错，就是这么简单，就是这么血腥粗暴。
“身体中的伤，我不管了！”
“你强，我就变得比你更强！”
“背水一战，挥洒自己全部的力量，每一拳都毫无顾忌全力爆发！”
“遇强则强，无论你的力量比我强多少，我都不会退却分毫，我要在正面用我的拳头，硬生生的把你打爆！！”
正面战斗！
用我的拳头和你对撞！
用我的拳头把你打爆！
毫不退缩，古锋眼眸逐渐变得更加坚韧，他身体里的血液在燃烧，身体里不死魔龙的血脉在沸腾！！
嘭，嘭，嘭，嘭！！
轰隆隆隆隆隆!!
“万吨重拳，给我爆！！”
一拳，一拳，又一拳！！
古锋和心魔分身拼死对抗，你力量比我强，那我就爆发更强的力量，永远没有止境！！
吐血！！
古锋的嘴角，不断喷出大片炙热的血浆。
劈裂！！
古锋全身各处肌肉一根根断掉，皮肤下的血管也连续断开！
但即使这样，古锋依旧没有后退半步，他还在持续不断的出拳。
气势！！
古锋的身体虽然越战越伤，但是他的气焰却逐渐高涨，不死魔龙的至尊气势宛如一条真龙一样在身上盘旋，那是永不服输的精神，那是永远不会后退的巨龙！！
犯我中华者，虽远必诛！
我华夏祖龙，不死魔龙的血脉，永远不会后退！！
不死魔龙血脉的真意，没有那么花哨，没有那么繁杂，就简单粗暴的一个字。
干！！
“啊啊啊啊！”
“我要爆炸了，我要狂躁了！”
“至尊魔龙，爆发全部力量，以我的心脏为赌注，以我的命为赌注，杀！！”
古锋最后暴吼一声，盘旋在他身上那股凝聚的至尊龙气全都涌入到拳头上，一拳轰去竟然带起了狂躁的龙吟之声！！
噗！！
碎了……
手臂碎开炸裂！！
这一次，输的不再是古锋，而是对面的心魔！！
……
……
　　
422.再遇凤囚凰

嘭嘭嘭嘭嘭！！
轰隆隆隆隆！！
天崩地裂，万吨拳力掀起的劲风呼啸而过，一路上的地面纷纷炸裂破碎，两头魔龙在拳劲中疯狂对撞，每一拳古锋都爆发出超过百分之百的力量。
一股霸天绝地的魔龙气势在古锋手臂上环绕。
遇强则强！
遇神杀神，遇佛杀佛！
华夏祖龙的血脉决不后退，古锋在爆吼中一拳砸去，拳头上隐约出现了一头张牙舞爪的魔龙头颅，那是绝不服输的气息凝聚之物！！
在这时刻，古锋在气势上已经稳稳压制了对面的心魔。
嘭！！
一声巨响，古锋的拳头在最猛烈的撞击中砸碎了对方的臂膀，那气势凝成的魔龙真的化作一道巨龙之魂，一声龙吟穿流而过，紧接着就把心魔的整个手臂都撕成了碎片！
一旦落入下风，心魔古锋就毫无还手之力了，他现在无论是在气势上还是身体上，都被古锋狠狠压着打。
噗噗噗噗！！
鲜血四溅，古锋一双魔龙之拳不断锤击在心魔的胸口身体上，心魔古锋立刻被魔龙气势凝成的铁拳砸的粉碎，炙热的血浆在空中泼洒，心魔在超过万吨的重拳之下直接被打成了肉泥。
赢了！！
古锋又一次赢了。
这次战胜心魔，古锋赢得毫不拖泥带水，上来就是直接硬钢！
狭路相逢勇者胜，不需要什么领悟，不需要什么抉择，古锋面对“不死魔龙”血脉的心魔只需要做一件事，那就是用拳头打碎对方的身体！
战胜了对方，古锋身上的魔龙战血依旧久久不能平定，他身体上的血管器官虽然处处破裂，但在滚滚热血的浇灌下却重新融合凝成着，这不是超级恢复能力“不死之身”的作用，这是“不死魔龙”血脉自身的能力，不断的在战斗中增强，不断的超越自我，不断的让被破坏的自己变得更加强韧。
滋滋滋滋……
很快，冒着滚滚热浪浓烟的古锋全身都恢复了，他皮肤下的肌肉纤维变得更加坚韧，五脏六腑和细小血管重新塑造后也更加能承受龙族战血的爆发了.
满腔的热血暴怒让现在的古锋充满力量，他恨不得再多来几个古锋心魔让他打个痛快！
“魔龙血脉！”
“龙族沸腾的战血让我所向睥睨，这种战斗意志简直霸天绝地，我甚至有种想要战死沙场的冲动，在无尽的战斗中泼洒自己的热血！”
古锋口喷热浪自言自语着，真正的男人应该以什么样的姿态死去，最好的答案就是死在充满血与火的沙场上，龙族沸腾的沾血同样也是战场之血，不断的与敌人厮杀才是最终的宿命。
……
“不知道接下来，到底还有几个心魔？”
许久许久，古锋炙热的战龙血脉稍稍冷却，他走下擂台朝着蜿蜒的小路继续前行。
每一个心魔都有特殊的意义，每一个心魔都代表着特殊的能力，古锋对接下来的挑战越来越期待起来，这是对他自我的最大提升。
很快，古锋来到了另一个擂台之上。
然而，这一次古锋所碰到的心魔和前几次都截然不同。
站在擂台上的人，不再是古锋了！
那是……
古锋瞪大了眼眸超前望去，一个看不清面容的绝世美人就站在他面前，她的一张脸始终懵懵懂懂让人无法看清，一身七彩琉璃的仙衣飘飘渺渺，看到她古锋心脏猛跳，这不就是在第一次最恐怖的世界末日所看到的……
凤囚凰？？
是那个天神下凡一般的神女！
是那个用七彩琉璃火焰，净化一切邪恶的超级存在！
是那个把绝世魔王封印在古锋心脏里的涅火凤！
这是古锋第二次真正的看到她，但没想到却是以这种方式出现，心魔不应该是对抗自己么？？
“古锋，不要惊讶。”
“这应该是我第二次看到你，却没想到你在这么短的时间内已经成长到现在的地步了。”模糊面容中传来清脆叮当的声音，凤囚凰一张口就让人把所有注意力都放在她身上，让古锋想起“百鸟朝凤”这个词，也许只有在这种声音之下，百鸟才会心神向往跟随在凤凰身后……
“凤……”
“凤囚凰前辈？”
“之前您对我的救命之恩一直都没机会感谢，没想到我们会以这种方式再见。”
“不过话说回来，这里不应该是我的心魔试炼之地么，为什么您会出现在我面前？”古锋对凤囚凰说话十分客气，在世界末日中如果不是她，古锋恐怕早已经死了，更别说后来成为能力者的种种故事了。
只是奇怪的是，这里出现的都应该是古锋的心魔啊？
为什么凤囚凰会出现？
凤囚凰早就知道古锋会这么问，它对着古锋心脏微微一点轻声说道：“其实站在你面前的不是真正的我，也同样是心魔的投影，只不过你从来没有获得过我的能力，最多也只是利用七彩琉璃神火锻造魔骨，所以最终投影出来的不是你的心魔，而是我的部分意识……”
“当然，这也是我和那位大人特意安排的。”凤囚凰说着手指向上一点，手指的方向就是头顶的天穹，她嘴里的那位大人恐怕说的就是大梦之蛇了！
古锋“咕噜”一声吞咽了下口水，小心翼翼的问道：“这是您和大梦前辈特意安排的？？”
“那凤囚凰大人您为什么出现在这，该不会是让我和您战斗吧……”
古锋心里都有些犯嘀咕，虽然他现在的确成长到很强的程度，但也没有自大到和“大梦之蛇”“凤囚凰”这种级别人物战斗，她们可都是超越了A级的无敌存在啊！
凤囚凰似乎看穿了古锋的心，模糊的面容闪过一丝若有若无的笑意，紧接着说道：“不要紧张，我只是来提醒你的，封印在你身体里的家伙，它是足以灭世级别的魔物，而你身体里的某些力量就是受它的影响。”
“它的存在，是超越了你想像的等级！！”
“它用自身的力量打破了空间与时间的桎梏，碾压一切来到这个世界，那时正是它最虚弱的时候，然而我却先命令投放了10枚最大当量足有1亿吨的核弹，然后在它虚弱到最极限的时候，用生命封印在你的身体里……”
　　
423.彻底封印异世魔王的办法！

凤囚凰真是语不惊人死不休。
核弹！
1亿当量的核弹？
这是一种什么样的概念？
想当初投放广岛的原子弹，也只有1.5万T.n.T当量而已！！
随着时代的发展，蛾罗斯进行了一次历史上规模最大的核爆，也就是传说中5000万当量的大伊万，相当于二战中使用的爆炸物总和的10倍，广岛的小男孩原子弹在它面前充其量也不过是一个闷响鞭炮而已。
传说中，这颗大伊万原本准备的是1亿吨的当量，可是由于威力太过强大，不得不减少的5000万吨，它的威力将相当于投放在广岛的原子弹6500倍，会造成全球25%的表面积笼罩在核污染下，对人类造成的破坏由此可想而知。
这样的超级武器，多来几颗恐怕直接就轰平地球了。
可万万没想到的是，一亿当量的超级核弹，就在古锋面前爆炸过，而且还是10颗！
“不要用这样的眼神看着我。”
“那10枚大伊万，都是在破碎的空间之外爆开的，直接作用在异界魔王的身上，所以才有足够的威力把它炸成两截，但即使是从裂缝中冲出来的核爆也足以毁灭整个城市，要知道核爆在一起可不是1+1那么简单，裂变会产生更加剧烈的变化。”
“也正因为如此，才由我来对虚弱到极限的异世界魔王进行最后清理与封印。”
“我的血统是不灭焰凤，流淌着上古神兽朱雀的血，核裂变产生的炙热能量反而会增强我的力量，于是我才有能力把虚弱的它彻底消灭，进而封印在你的身体里。”
凤囚凰理所当然的解释着，可是古锋的表情却越来越精彩起来。
大伊万！
超过大伊万1亿当量的核弹，一下就是十枚！
炸碎时空裂缝之外的异世界魔王！
拥有着“朱雀”血统的不灭焰凤，却能够操控核裂变的热能？？
这尼玛，简直是把神话和科技融为一体了！！
不知道为什么，当凤囚凰解释那些关于“时间”“空间”以及裂变效应的时候，一种浓烈的违和感包裹着它！！
不灭焰凤，神兽朱雀……
联想到这名字，古锋就能回想到那个茶色古香的古老年代，那个处于洪荒之中的混沌年代，可这些都无法和科技联系到一起，更无法和什么“大伊万”有什么关联。
可事实就摆在古锋面前。
古锋轻身经历了那次世界末日，亲眼看到十枚带着核弹头的导弹飞入时空裂缝中，也亲眼看到异世界魔王被炸的粉碎落入城市，更清楚的感觉到它变成的那颗心核被凤囚凰前辈封印在自己身体上……
古锋真是震惊到下巴都快掉下来了，这都什么跟什么啊？
凤囚凰淡淡一笑：“这都21世纪了，守护这个世界的人都在与时俱进，我又不是生活在古代，科技的力量我们这些能力者自然也会挖掘利用，有电话微信那么方便谁还费力千里传音？”
噗！！
古锋差点又一口喷出来。
有电话微信，谁还费力用千里传音？
虽然这句话听起来那么有道理，可是由凤囚凰说出来简直是……
“好了，不说这些了，我们言归正传吧。”
“封印在你身体里的异世魔王实在是太过强大，我一个人的力量远远不够。”
“所以后来祖龙大人和轮回地狱的那位大人都加强了封印，甚至是奈何桥前的那位神秘引渡人也赐了它一剑，导致现在的异世界魔王虚弱到了极限，我们的机会终于来了！！”
“这一次，梦蛇大人将会进行最后一次加固，彻底把异世界的魔王封印。”
“不过和往常不同，这一次加固我们需要你的帮助。”
凤囚凰声音有上那么一丝的激动，这一次是彻彻底底的封印，异世界魔王不可能再有任何机会脱困而出！
彻底封印！
古锋也慎重起来，被封印在体内心脏上的异世界魔王一直是他的心腹大患，那几次被绝对邪恶的魔气让他完全暴走失控，暴走中的记忆也成为了一段真空。
古锋多么害怕，当他醒来之后自己身边重要的人都撕成了碎片，而且是被他自己！
“好！”
“那就彻底把他封印！”
“凤囚凰前辈，请告诉我到底应该怎么做？”古锋坚定的说道，如果能一次性的解决掉隐藏在身体里的“炸弹”那也能让古锋放心了。
凤囚凰稍稍沉吟。
青葱玉指稍稍点了下自己：“梦蛇大人的第七意识--末那识非常特殊，可以把人拉入梦境和现实的灰色地带，也就是我们所在的地方……”
“你眼前现在的我，是真实的凤囚凰意识，也是虚假的凤囚凰投影，这是一种说不清道不明的关系，你暂时还无法理解。”
“在下一个心魔挑战中，梦蛇大人也会放出最后一个心魔，那是代表了异世界魔王的力量。”
“它不只是心魔，也是异世界魔王真实而又虚幻的意识。”
“我们会开放你所有的能力，然后由你去打败它，去战胜它！”
“与此同时，梦蛇大人将会把异世界魔王彻底封印，拉入梦幻与现实的灰色地带，永永远远的被封印在如梦如幻之中，找不到现实，回不到梦境……”
凤囚凰认认真真一个字一个字的说着，虽然她的话让古锋听不明白，但是简单的说……
就是干掉下个心魔？？
“凤囚凰前辈，我下一个心魔，就是异世界魔王的投影？”
“我真的能战胜它么？”古锋有些犹豫迟疑，如果是自己的心魔他还有几分把握，可是如果对手是异世界魔王这种层次的人，那他胜利的希望是不是太过渺茫了？
凤囚凰眉头一皱：“你刚刚那股霸天绝地所向睥睨的劲头哪去了，整个异世界魔王就封在你的心脏上，难道你还怕一点点的意识缩影？”
“如果这一点都害怕了，以后面对无数次异世界的进攻，你要如何应对？”
“你要如何保护重要的人？”
凤囚凰当头一喝，古锋猛然醒悟。
自己这是怎么了，面对异世界魔王怎么能有一点点的犹豫和恐惧？
无所畏惧，所向睥睨，霸天绝地！
只有以最顽强坚韧的意识，才能真正战胜无匹强大的敌人。
古锋眼神逐渐变得坚定，身上冷却的祖龙战血重新燃烧。
“既然这样……”
“那就来吧，让我和那异世界魔王战个痛快！！”
……
……
　　
424.异世界魔王

心魔。
下一个心魔所拥有的不光是古锋身体里隐藏的能力，更是夹杂了异世界魔王的一部分意识。
也就是说古锋不光要超越自己那么简单，还必须要以他的意志战胜异世界中神秘未知而恐怖的存在。
“好了，就是这样。”
“这是你最后的挑战，梦蛇大人会开启你力量的所有权限，拼尽全力去战斗吧！”
凤囚凰语气坚定，这就是古锋的终极试炼，也将会是对她的一场考验！
最后的挑战……
古锋眼前出现了一道黑色石阶组成的道路，道路的最中点则是一大片被乌光笼罩的圣坛。
圣坛中密密麻麻勾画了无数符文，这些符文竟然和古锋身体表面渗出的那些魔纹极其类似，它们仿佛代表着绝对的邪恶，是异世界中无穷无尽的毁灭。
在圣坛的最中央，一个长相和古锋完全相同的男人坐在那里，十几根散发着锈迹的铁链锁在它的身上，它就是这无数魔纹的最中心，所有恐怖幽暗的符文都是来自它恐怖的气息……
不一样。
这个心魔分身和之前的完全不同。
前几个心魔分身带给古锋的感觉都是无比熟悉的，因为它们都是来自古锋身体深处的各种能力，而眼前的这个坐在圣坛最中间的男人却无比陌生，虽然它的长相外貌和古锋完全相同，但是内在的意识与灵魂却完全不同！
披头散发。
坐在圣坛中央的心魔分身有些狼狈，一双眼眸中带着令人心悸的猩红，它似乎感觉到了古锋的到来，猛然抬起头来望向阶梯的方向。
“你来了……”
“我的宿主，古锋。”
它说话了！！
这头被封在圣坛里的心魔分身说话了，吐出的几个字都仿佛带有一种肮脏腐朽的感觉，让周围的空气都跟着一起腐烂堕落。
这种气息完全不属于这个世界，它是……异世界魔王！！
在古锋心魔分身的外表下，是异世界魔王的灵魂和意识。
古锋站在圣坛之外没有贸然进入，而是仔细盯着被异世界魔王控制的心魔分身，观察着他身上一丝丝魔纹烙印。
这就是潜伏在自己身体最深处的邪恶力量么？
这就是他所拥有的另一种能力？
邪恶、腐朽、肮脏、堕落、污秽……
只有那些最黑暗的字眼，才能形容他。
“怎么了？”
“为什么不进来？”
“你汲取我的力量已经很久了，这股力量很强大吧？”
“虽然我被封印在你的体内，但是你的一切我都知道！”
“你身上的魔纹就是来源自我，当力量爆发的时候感觉很不错吧，一次次帮你击退强敌，是不是应该感谢我？”披头散发的心魔分身邪邪笑道，他企图用语言进攻古锋心底的防线。
几句话间，古锋已经在心魔面前处于下风了。
心魔仿佛是更高等的存在，古锋身体上的一点点“魔气”都是他施舍来的，没有异世界魔王的赠予就没有如今的古锋！
在这种语言骚扰下，古锋没有生气愤怒，也没有害怕恐惧。
他坐在圣坛之外安抚着心灵，闭目禅坐思索着。
良久，古锋睁开了双眼，慢慢说道：“没错，我身体中的力量，是你赠予的。”
承认了，古锋承认了心魔的说法。
是什么，就是什么！
异世界魔王的力量，用了就是用了！
古锋猛地站起身来，他弱势的气息逐渐上升，眼眸里的自信也越来越盛！
很快，古锋的皮肤表面出现了一层密密麻麻的魔纹，这些魔纹烙印和圣坛中的一模一样。
“你的力量，用了就是用了，不过那又怎么样？”
“它只不过是我能力的一部分，我走到今天依靠的不是你，而是我自己！！”
“不光如此，异世魔王你所拥有的力量，我以后会继续用下去的，而且会越来越强，直到超越你！！”
古锋手指向前一点大声呵斥。
用你的力量怎么了？
你异世界魔王的能力，我用用又能怎么样？？
哗啦啦啦！！
此话一出，心魔分身周围的铁链“哗啦”作响，他被古锋的几句话气得发抖。
“好小子！”
“明目张胆使用我的魔气，还敢口吐狂言说要超越我。”
“快给我滚进来，让我看看你所谓的力量有没有嘴皮子强！！”
异世界魔王站起身来，整个圣坛中的魔气风卷残云一般旋转着，地面上的魔纹烙印一个个散发出乌光秽气，让心魔分身整个人都包裹在那层黑暗邪恶之中。
气势！！
灭天绝地的气势！
异世界魔王，他是灭世级的存在，挥手间就要摧毁整座城市，一巴掌盖下大如山岳，那种力量无可比拟。
在这种力量下，异世界魔王的气势也非同凡响，虽然他和古锋身材外貌一样，但是却给人一种只能仰视的感觉。
不……
不是仰视，是跪拜！
只能跪拜在异世魔王的脚下，只能在它无敌的力量下赫赫发抖！！
在这股气势下，古锋被压的抬不起头。
说到底，古锋还没真正达到异世界魔王这种等级，只有真正的站在世界之巅，才能酝酿出无敌的恐怖气势！！
“小子，你太自大了。”
“拥有一丁点的力量，就狂妄到这种程度，你还不知道自己面对的究竟是谁，就敢说超越我？”异世界魔王像训斥小孩一样大声喝道，他仿佛站在云端之顶，声音浩浩荡荡落下。
咔嚓，咔嚓，咔嚓。
古锋脚下的地板纷纷碎裂，单单是这股无可匹敌的气势就快要把他压的跪下。
汗水布满了古锋的额头。
古锋几乎是在咬牙坚持，浑身上下的肌肉都在颤抖。
古锋还站在擂台圣坛之外，还没有真正和异世界魔王战斗，竟然已经落了个如此的下风？
想要战胜这异世界魔王的心魔分身，恐怕是天方夜谭了。
还没开始，古锋就几乎已经输了一半。
“哈哈哈哈哈！”
“毛都没长齐的小子，滚回去吧！”
“如果你敢进来，我就真的会把你撕碎，然后彻底侵蚀你的灵魂意识，拥有你的身体。”
“你的爱人会在我身下婉转，你的朋友会在我魔掌下死去，你的这个世界会被我彻底摧毁！”
异世界魔王哈哈大笑，嘲笑着古锋的弱小，嘲笑着古锋的脆懦……
……
……
　　
425.万恶之源

吼！！！
吼！！！
目疵欲裂。
在异世界魔王的压迫下，古锋仰天长啸怒吼一声，龙吟直冲云霄在空中徘徊，他怒瞪双眼望向圣坛上最中央被铁链捆锁的魔王。
不能后退！
不能畏惧！
长久以来，古锋都经历了什么？
压迫，来自各种强者的压迫，一波波强悍的敌人压的古锋喘不过气来。
痛苦，古锋有着无比痛苦的经历，浑身上下被打的肝胆欲裂，五脏六腑连带着骨骼一起破碎。
死亡，游走在死亡的最边缘地带，每一次和强敌战斗都几乎要付出自己的生命……
“我从未后退过！”
“我身体里流淌的血，是不死魔龙的血脉！”
“经历了无数的痛苦，经历了无数次的死亡，我一步步走到这里，从未后退过！”
“这一次，我也绝不后退！！”
古锋身体里滚烫的祖龙战血燃烧了！！
它代表了一种不屈的精神，越是面对压力和不可战胜的敌人，就越是会燃烧到极限！
涛涛血浪在古锋身体内部翻腾，血气翻涌之中全身魔纹也都渗出皮肤，燃烧的地狱魔焰节节攀升，伴随着血气一起汹涌澎湃。
猩红的眼眸。
淡淡的血色月牙，爬上了古锋的眼眸，他手背上的灾祸印记逐渐也变得清晰起来，血月灾狼的力量也开始爆发。
挣脱了！！
古锋挣脱了异世界魔王的压力！！
遇强则强！
敌人越强，越是能让古锋兴奋，越是能激发挖掘出古锋身体内部的潜能！
咔嚓……
咔咔咔咔……
古锋每上前走一步，脚下的阶级都会碎上一块。
气！！
是属于强者的气！
那些石块阶级，承受不住古锋脚步的力量，强者的气会把它们震的粉碎，不光是力量那么简单，而是从内到外的崩溃。
现在的古锋，已经不是曾经那个傻小子了。
经过前面几个心魔的挑战，古锋身体里每一种力量都经过了深层的挖掘，无论是灾祸印记还是轮回之力，亦或者是不死魔龙的血脉，都提升挖掘了一个档次。
当这些力量运行到极限，同时爆发之时，古锋将会变得可怕无比！
“嗯？”
“是比以前有那么一丝长进了。”
“来！！”
“进入圣坛，解开我的枷锁，让我看看你到底成长了多少！”
异世魔王嘴角闪过一丝笑容，他张开双手迎接着古锋的到来，十分期待古锋的表现。
古锋也笑了。
他毫无畏惧，一脚踏进圣坛之中，污秽邪恶的黑暗劲风扑面而来，但是它们都停留在古锋面前，被那股强者之气挡在外面。
哗啦啦啦！！
哗啦啦啦！！
当古锋踏入圣坛，异世界魔王浑身上下的枷锁剧烈颤抖起来，一根根的断裂破碎，挣脱开了圣坛的束缚！！
黑暗在凝聚。
邪恶在笼罩。
“哈哈哈哈哈！！”
“真是愚蠢，哪怕是我一丁点的意识，都不是这小子能抵抗的！！”
异世界魔王每一声大笑都让周围的空间不断的颤抖，当铁链完全从它身上脱离，也就意味着它挣脱了束缚，已经能够百分百使用自己的力量了。
紧接着，更加诡异的事发生了。
黑暗扭曲的字符在蠕动。
地面上那无数魔纹烙印，在异世界魔王的黑暗力量下疯狂的蠕动起来，它们朝着异世界魔王的身体攀爬而去，像是数不清的小虫子一样爬满它的身体，并且连接在一起构成更加古朴幽暗而邪恶的图案。
“呃……”
“小子，你不是想知道我是谁么？”
“我就是黑暗之中最深层的邪恶。”
“我就是无底深渊中阴暗污秽的土壤。”
“万恶的源头都来自于我！”
“吾乃……万恶之源！”
万恶之源！！
异世界魔王，竟然称自己为万恶之源，是世间一切邪恶的源头。
当它说完这句话，整个圣坛上无数字符已经全部覆盖在它的身上，密密麻麻看上去让人头皮发炸。
这时的异世界魔王才是完整的。
“呃……”
万恶之源发出一声地狱魔鬼般的喃语，他浑身上下的皮肤都在魔纹烙印下变成了幽暗古朴的黑色，那一双眼眸也彻底变成了黑洞一般的墨色，一丁点的眼白都没有留下。
纯黑！
万恶之源，是百分百的纯黑！
气息更强了！！
现在的异世界魔王，比刚刚那站在云端山顶上的无敌存在还要可怕！
呼……
呼……
古锋全身上下的衣物被劲风吹的呼呼作响，他身上刚刚凝聚的那股强者之气也差点被吹的熄灭，在这万恶之源面前古锋始终显得太过稚嫩了。
“你的力量很不错。”
“你身体上灾祸的气味，很让人沉醉。”
“还有其他强者的气息，都被你挖掘出来……”
“可是，你还是太过稚嫩了！”
“你的气太斑杂，你的力量太过紊乱。”
“而我，是纯粹的”
完全变成纯黑的万恶之源看着渺小的古锋摇了摇头，像是前辈指点后背一样，又像是对脆弱对手的不满意，不能够让它玩的尽兴……
“说了那么多废话，不如打上一拳试试！！”古锋听腻了那些说教，他举起自己的魔拳向前猛冲，化作一道流光一闪而过。
燃烧的地狱魔焰变得无比炙热，滚烫的不死魔龙血脉仿佛要冲出体外，在强悍的气息下一条魔龙缠绕在古锋的手臂上，冲破云霄的龙吟不自觉的扩散出去，超过万吨的重力全力爆发，狠狠砸向万恶之源的胸口。
嘭！！！
轰隆隆隆隆！！
地动山摇，整个空间都在震荡，古锋一记猛拳集合了多重力量，简直就要把整个地域都全部轰碎！
然而，令人震惊的事发生了。
万恶之源……
来自异世界的魔王，一动不动！
它硬生生的挺立自己的胸膛，就这样挨下了古锋的一拳，连防御的姿势都没有做！
什么？
怎么会这样？
古锋拳力之下的霸道一拳，竟然没有对万恶之源产生一丁点的作用，拳头打在上面只发生了一声闷响……
“你的拳头，太轻了。”
“就像是娘们一样。”
“气势不弱，但力量终究差太多了。”
抬起头来，古锋看到了万恶之源不屑的目光，他微微一笑露出一嘴锋利的牙齿，就连那一整排尖牙都是纯粹的黑色！
嘭！！
这次，万恶之源出手了，他随意向前打上一拳，纯黑的拳头顿时贯穿了古锋的胸膛。
血肉翻飞，骨骼尽碎。
打穿了！！
万恶之源，一拳把古锋给打穿了！！
……
……
　　
426.绝望吧，挣扎吧！

噗！！
血肉翻飞，骨骼断碎。
古锋的身体像断了线的风筝一样被砸飞出去，一长串的飙血洒落长空！！
嘭！！
一声闷响，古锋的身体重重砸在地上，他感觉浑身骨头都要碎了一样，皮肤下的肌肉纤维更是酸软无力。
怎么可能？
怎么会这样？
古锋瞪大了眼睛写满了不可思议，他已经完全爆发了自己身体所有的潜能，在不死魔龙战血的沸腾燃烧之下万吨重拳的破坏力已经到了最顶峰，可即使是这样自己的拳头依旧没能对异世界魔王造成一丁点的伤害？
硬生生的挨上那一拳，异世界魔王甚至没有后退一步！
再看古锋。
仅仅一拳，古锋就已经差点被打的支离破碎了。
差距。
同样的身体，同样的外貌，爆发出的力量却是天差地别。
心魔古锋嘴角闪过一丝不屑的笑容：“怎么，你的表情看上去非常惊讶，很难以接受是么？”
“我们拥有同样的身体，同样的外貌，同样的能力。”
“可是……你在我面前却是如此的不堪一击，你一定想不通这是为什么。”
全身纯黑散发着绝对不祥气息的万恶之源，一步步走到古锋身前，他居高临下望着倒在地上的古锋，宛如看到一只蝼蚁。
绝对的在异世魔王身上酝酿凝聚，纯黑色的拳头再次举起，他轻声呼气吐出淡淡黑烟：“原因很简单，我是万恶之源，我是真正的魔，而你……只是一个凡人。”
万恶之源。
最可怕的异世界魔王。
真正的魔，完全由纯粹邪恶组成的魔。
这种魔的力量，不是一个凡人可以掌控的，无论你拥有什么样的能力，都无法与之匹敌。
“死吧，你死之后，这副身体就由我来掌控，我会借助你的肉身毁灭这个世界的！”万恶之源说完，纯黑色的拳头重重落下。
嘭！！
轰轰轰轰轰！！
黑暗爆发了，纯粹不祥的在黑**拳上爆发，一股不能用数字力道形容的拳劲贯彻大地，以古锋为中心方圆几百米的地面都被打的炸碎，足有几十米深的圆形大洞被打了出来，而古锋的身体也彻底粉身碎骨！！
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
血肉崩碎，骨骼炸裂，古锋的身体一瞬间几乎被打成了齑粉，连一块指甲大小的肉沫都找不到。
输了。
彻底的输了。
死了。
被打成这样，恐怕神仙也救不了古锋。
异世界魔王---万恶之源，实在是太过于恐怖了！！
这只是古锋的一个分身而已，同样的力量，同样的能力，但万恶之源却硬生生的以绝对碾压的姿态，战胜了古锋。
难道说，这就是真正的力量吗？
“真是可惜。”
“小子，你这副身体，我就收下了。”万恶之源露出邪恶的笑容，他张开双手用力呼吸，仿佛这是自由的感觉，接下来他只需要冲破封印占领古锋的身体就行了。
然而，就在这时万恶之源的眉头却皱了起来。
“嗯？”
“没死？”
“这小子居然还活着？”完全由纯粹黑暗组成的身体稍稍挪动，万恶之源走到被他一拳打出的坑洞面前，在坑洞之下有一个银发少年站在最中央。
“真是麻烦啊，是那轮回不死的能力么？”万恶之源好像有些腻烦了，古锋之所以没有死是因为动用了轮回的能力。
已经进化了的“不死之身”可以让古锋粉身碎骨都能复原，可是这种复原也不是无休止的，古锋站在原地大口喘息着，死亡的灰暗恐惧充斥在他身体每一个角落。
“不死之身，轮回之力。”
“我一拳之下，恢复能力已经降到了冰点，我真想看看你到底能恢复几次？”万恶之源从黑色坑洞中落下，纯黑色的魔拳再次砸来，无可阻挡的力量把坑洞中的空气都碾爆，周围的土壤石块更是承受不住压力接连不断的炸开。
轰隆隆隆隆！！
地动山摇，大地埋葬，万恶之源又一次的把古锋碾成碎肉，血泥被打进土壤中不分彼此，这一次万恶之源把古锋摧毁的更加彻底……
一声巨响，全身纯黑的魔王从地底钻出，他脸上依旧带着那不屑的笑容。
“这一次，不死也废了。”
“轮回之力已经所剩无几，让我看看被打成肉泥的你究竟能否再次复活？”
“真是像打不死的蟑螂一样，你就这样恐惧的挣扎吧！！”
万恶之源脚掌踩在黑色土壤上放肆狂笑，他脚下踩着的就是古锋的尸体……
没死。
依旧没有死。
古锋的轮回不死之身，虽然剩下的力量已经不多，但依旧顽强的拼接在一起，那些碎片与肉泥慢慢在土壤里蠕动，一点一点的融成一个整体。
太慢了。
古锋复活的时间，与之前相比实在是太慢了。
这一次，古锋已经油尽灯枯了，他再也没有下一次复活的能量，这已然是古锋的极限……
挣扎！！
古锋像是一个不死的蟑螂，拼命的在土壤里挣扎。
在万恶之源眼中，它是如此的渺小，如此的脆弱，如此的不堪一击，如此的可笑。
一丁点的土砾顶破地面。
有些苍白无力的手掌扒在地上，再次重生的古锋艰难的从地下爬出。
他大口粗喘着气，浑身上下布满了疲惫的汗水，与污泥土壤混在一起看上去狼狈异常，到了这种地步古锋的力量已经所剩无几了。
“凡人终究是凡人。”
“即便拥有了力量，也只是强壮一点的蚂蚁。”
“挣扎给我看看，我最喜欢的就是凡人在绝望中无力挣扎的模样！”异世界魔王残忍的笑着，他这一次没有着急立刻秒杀掉古锋，而是十分享受的看他最后的挣扎。
这是万恶之源最喜欢看到的事情。
人类的无奈，人类的挣扎，人类的绝望。
在医院病房里，得了癌症的母亲苦苦挣扎，痛苦的快要死去，绝望早已经包围了她，但为了自己的孩子依旧在坚持着……
坐在房顶上快要自杀的农民工，为了讨要自己的辛苦钱他只能选择这种方式，而最终即使他摔在地上变成一堆肉泥也毫无作用，那些开发商立刻封锁消息一点也透露不出去……
……
绝望吧！
挣扎吧！
一切惨景，都是万恶之源喜欢看到的，古锋的挣扎绝望是多么让他开心……
……
……
　　
427.万恶之源的弱点？

凡人。
绝望吧，挣扎吧，在我脚下恐惧的颤抖吧！
万恶之源享受的看着古锋，它一脚踩在古锋的手上，几乎已经把古锋的手掌碾碎。
然而，就在这时古锋却笑了。
笑？
都到了这种时刻，古锋竟然还笑得出来？
“万恶之源！”
“我终于明白你为什么总是失败了，你太低估人类了……”
“想要毁灭世界，却从未成功。”
“想要铲除所有人类，却一次次的被你嘴里的凡人击败。”
“就像这一次，你被封印在我这个凡人的身体里，只能像野兽一样发疯咆哮，毫无作为！”
古锋在嘲笑，讥讽那高高在上的大魔王，嘲弄它的低级趣味。
万恶之源的脸色立刻变了，这是它心里最愤怒的事，身为最强大的魔王却被封印在一个凡人身体里，这是对它最大的侮辱。
“你！！”
“卑微的虫子，竟然敢嘲弄我！”万恶之源暴怒了，他一拳挥去再次锤击在古锋的胸膛上，直接把他砸飞出去上千米的距离。
然而，这一次古锋却没有直接被魔王打碎。
古锋重重落在上砸出深坑，但却站起身拍了拍身上的灰尘，刚刚异世界魔王的那一拳跟本没有对他造成太大的伤害。
“嗯？”
“发生了什么？”万恶之源有些震惊，也有些疑惑。
它定睛朝古锋方向仔细看去，不可思议的一幕出现在古锋身上，此时古锋身体内部竟然涌现出一丝丝纯黑的能量，那种不祥的力量是无比纯粹的邪恶，是不参杂任何东西的魔气！
什么？？
这股力量万恶之源再熟悉不过了，这就是属于它的能量，这就是万恶之源绝对纯粹的
“古锋，你使用的这股力量……是我的！！”万恶之源眼中的怒火更盛了，这股绝对邪恶的力量就是来源于他自己，就是隐藏在古锋心脏封印的本体，万恶之源的本体！
古锋嘴角淡淡一笑：“没错，万恶之源，这股魔气就是来源自你！！”
“不可能，你一个凡人怎么可能使用我万恶之源的力量？？”万恶之源有些不敢置信。
它的力量到底有多恐怖？？
凡人稍稍沾上一点，恐怕就会被其中的黑暗邪恶沾染侵蚀，化为一摊血水烂肉。
一个凡人，怎么可能真正运用万恶之源的力量？
就算古锋勉强使用，这股狂躁而邪恶的力量，也会侵蚀他的意志灵魂，让他永远坠入黑暗才对，可为什么现在古锋却有一种游刃有余的感觉？
“你还没想明白么，万恶之源？”
“其实，站在这里的你只是一个心魔分身而已，既然你拥有这股纯粹的邪恶之力，那么我也应该可以使用。”
“而且，我可以使用的更好，因为我现在已经知道了你的弱点！”古锋自信的说道，他说话期间那股从身体上渗出的魔气已经凝聚成形，缠绕在古锋身上像是一层黑色的皮肤一样，复杂的魔纹图案也纷纷升起，让古锋看上去像是另一个异世魔王！
弱点？
古锋说他已经知道了万恶之源的弱点？
“不！”
“我没有弱点，万恶之源不存在弱点！”
“我不相信，我不相信！”万恶之源眼眸中的疑惑更深了，愤怒与混沌融为一体，就差点要彻底狂暴了。
古锋更加自信的一笑：“我曾经不敢使用你的力量，因为这股绝对纯粹的邪恶实在是太可怕了，每一次使用我都会彻底暴走，坠入黑暗成为邪魔，所以一直以来我都在恐惧你，畏惧你，不敢轻易动用这份纯粹的黑暗力量。”
“但是现在，我已经不怕了。”
“因为我知道，你最喜欢看到的那些痛苦的凡人，你最喜欢看到的那些浑身颤抖恐惧不易的凡人，你最喜欢看到走进绝境中被绝望包裹的凡人。”
“它们，正是你害怕的！”
古锋手指重重点在自己的心脏上，那正是万恶之源的位置。
“哈哈哈哈！”
“可笑，可笑，可笑！”
“古锋，你太可笑了，你居然说我会害怕区区蝼蚁般的人类，你居然说我会害怕那些在我身下只能跪拜颤抖的人类？”万恶之源放声狂笑，眼角都笑出了眼泪，似乎古锋说的是这世纪最不切实际的笑话。
“没错！！”古锋斩钉截铁的说道，直接打断了万恶之源的狂笑。
“你就是畏惧人类！”
“因为你的邪恶，就来自每一个人心底最阴暗的地方！”
“因为你的力量，就来源自于每一个对你恐惧颤抖的人类！”
“你杀戮着人类，同时你也在畏惧他们！”
“因为，是人类造就了你，他们是你阴暗心底最恐怖的存在！”
古锋的话像是一根根钢针，扎进了万恶之源的心里，在这一刻它仿佛回想到了很久很久之前，第一个人类产生欲望的时候，那时的他是多么的脆弱渺小，那时的他只是心底深处的一道暗影而已。
而现在，它已经是足以灭世的魔王。
可是说到底，它由暗而生，由人类心底最深处的邪恶而生！
万恶之源，再也笑不出来了。
古锋说的是事实。
也许，就连万恶之源本身，都忘记了自己心底最深处的恐惧。
人类。
创造了它，造就了它，却也恐惧着它。
万恶之源低下了头，它的声音变得阴沉：“不得不说，古锋你令我震惊，你说的一点都没有错，是人类的邪恶创造了我”
“不只是我，人类也创造了每一个魔灵，每一个怪物，每一个神圣之物……”
“但是……”
“你们人类自己早已经迷失，我身为万恶之源只会越来越强大，比你们所有人加起来都强大！！”
“我的强大，足够抹平一切！！”万恶之源狂吼着，这一次他快要狂暴的心终于已经抑制不住了，一瞬间留下一连串的残影魔气冲向古锋，这一次它要主动出击直接抹杀古锋，不给他一丁点喘息的时间，不给他一丁点复活的时间！！
嘭！！！
万恶之源的纯黑魔拳重重砸向古锋，一声撞击之音四面八方铺开，冲击波像海浪一样一波又一波的散开。
然而，这一次更加让万恶之源震惊的事发生了。
挡住了……
古锋，仅仅用了一只手就挡住了！！
……
……
　　
428.黑色火种，结果开花

挡住了？
古锋竟然用一只手挡住了？
仔细看去，古锋已经变得不一样了，他浑身上下也都充满着毁灭性的魔气，纯粹的黑暗包裹在他的身体上，那是和异世界魔王--“万恶之源”相同的力量。
纯粹的黑。
纯粹的恶。
它们像是吸食阳光的黑洞，也如同皮肤一般覆盖在古锋的皮肤上，就连那眼眸中的白色也完全改变，似乎已经彻彻底底成为了“魔！”
“你……”
“你入魔了，不可能！！”万恶之源都有些震惊，此时的古锋显然已经坠入魔道，和它成为了类似的东西。
可是古锋虽然浑身魔气四溢，但万恶之源却清楚的感觉到，他依旧保留着神智。
怎么会这样？
魔气入侵到这种程度，古锋就算意识灵魂没有完全入侵，也应该彻底暴走才对，怎么会保留着自己的意识呢？
“我说过，我已经不畏惧这种力量了！”古锋呼出一口魔气，他的手掌猛然用力，万恶之源的手臂立刻被他捏出了五指手掌印记，古锋拥有的力量难道比万恶之源还要强么？？
到底发生了什么？？
“曾经的我，畏惧黑暗，畏惧邪恶。”
“生怕这股力量真的会侵入我的灵魂，控制我的意识，把我变成另一个人。”
“但是现在我不怕了，因为我知道黑暗的最深处到底在畏惧着什么，我明白无底深渊的最底部，你们这些最肮脏邪恶的东西在恐惧着什么！”
“我已经能够掌控这股力量了，而且比你更强，因为我无所畏惧！！”
古锋说一句话就向前走上一步，魔气四溢扑向周围，诡异阴森而又邪恶的古老黑暗在弥漫着，古锋的气势渐渐的已经覆盖了万恶之源，他体内的多种能力都在这股黑暗中变得愈来愈强！
不死魔龙的血脉，在黑暗魔气中燃烧！
轮回之力的气息，在地狱般的深渊中酝酿！
古锋不再畏惧黑暗，心脏中来自万恶之源的魔气源源不绝的冲入身体，让古锋的力量节节攀升变得更强，最为恐怖的是他还能控制这股力量，并没有像前几次那样失去理智而暴走。
“这不可能！”
“万恶之源的力量能腐蚀一切，你怎么可能控制这股力量，你不可能凌驾于绝对邪恶之上！”万恶之源有些不敢置信，古锋能力的品质在这一刻甚至有压倒绝对黑暗的可能，即使渺小的古锋和自己的“本体”实力相差十万八千里，可是在本质上却隐隐超过了。
“绝对黑暗？”
“黑暗应该畏惧我，我要在黑暗中踏出自己的道。”
踏出自己的道！！
古锋说出这句话的时候颇有一种云淡风轻的感觉，但是其中却蕴含着比泰山还要重的内蕴，在这一个古锋意识深处有什么东西在发出幽幽黑光。
是那一颗黑暗的种子！！
是那一刻旦古不熄灭的黑色火种。
黑色火种“轰”的一下从无尽黑暗意识中窜出来，这才是古锋最后的杀手锏。
小小的黑色火苗在古锋的眉心处燃烧着，它无声无息泯灭着周围的一切，湮灭着一股股升腾出来的魔气，像是一张深渊巨口一样吸食着黑暗的力量……
我的道。
我自己踏出的道路。
在这一刻，古锋不顾一切闭上了双眼，他所有的能力都在朝这一点汇集。
我的经历，我的现在，我的未来。
燃烧的血脉，弥补的暗纹，四溢的魔气。
一切的一切，都在古锋这黑色火种里凝聚。
它茁壮成长着，无论是轮回之力，还是不死魔龙的血脉，或者是万恶之源的魔气，都成为了酝酿它的肥料。
在这一刻，万恶之源感觉到了危险，一种超乎想象的危险。
突然间，古锋心脏上冲出一丝炙热的火光，有一只闪烁着七彩琉璃光芒的神鸟飞出了古锋体外。
神鸟快速化形，变成一个绝美天女，朦胧的光雾模糊在她的脸颊上，出现的这人正是凤囚凰！！
凤囚凰出来了？？
凤囚凰竟然从古锋心脏的封印上，直接脱离出来了？
“危险，太危险了！”
“我感觉出什么令我心悸的东西就要出现了，如果不从古锋身体上强行脱离，恐怕就连我也得被吞噬进那无底黑洞里！”凤囚凰瞪大了眼眸，按照计划她本应该在古锋最后的封印彻底完成之后才会脱离出来，可是事到如今已经由不得她了，再不出来恐怕凤囚凰都要被拉入古锋眉心的黑暗里。
在这梦境世界的天穹上，一股更加磅礴的气势也降下，浓浓黑云雾气凝聚成一个巨大的蛇头，而这蛇头很快又演化成一张绝世面容，这张脸黑暗中又带给人一种慈悲神圣的感觉，熟悉之间仿佛在那里看过。
女娲！！
女娲神像上的脸颊，不就是这张脸么？？
虽然女娲石像上的脸和眼前浮现的绝美面容有着许多偏差，但如果有人看到定会一眼就能认出，这就是女娲。
这就是……大梦之蛇！！
“不得了。”
“古锋身体里那一点令我都看不透的未知，要开花结果了。”
“他要踏出自己的道……”
大梦之蛇也发出一声感叹，古锋那一点火种酝酿的东西太惊人了，真不知道开花结果之后，会变成什么？
另一边，古锋额头上那一点火种逐渐凝实。
飘渺不定的黑色火种之前吸收的能量已经不少了，现在它更是永远填不满的深渊巨口，不断的吞噬……吞噬……
突然间，古锋睁开了自己的眼眸。
黑色火种那一点，似乎也要随之裂开了。
一股更加令人震撼的未知气息扑面而来，几乎都要把万恶之源的分身吹散，那一股股魔气在这未知的力量下完全被克制了。
“这是什么……”
“这股能力，从未出现过，这是什么？”万恶之源已经失去了反抗的能力，它的一只手被古锋抓着，同时力量也源源不绝的被古锋汲取吸收，转眼间身体都快要变成一个干尸了……
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
古锋眉心那一点黑暗火种竟然发出了空间断裂的声音。
出现了。
它要出现了！！
　　
429.死眼，死亡之眼

咔嚓！
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
那一枚黑色的火种竟然传来密密麻麻的碎裂声音，就好像它来自另一个时空就要破碎了，里面一直隐藏蕴含的东西终于要破壳而出了！！
那是什么？
那未知的东西，究竟是什么？
就连这世间最纯粹的黑暗都能压制，古锋眉心处的东西到底是什么！！
突然间……
风平浪静。
整个梦境中的时间与空间，都随之停顿。
出现了！！
古锋黑色火种终于完全碎裂，开花结果出从未出现过的未知神秘。
那是……
眼睛！！
那是一颗眉心处的眼睛。
它代表着光明么？
它代表着黑暗么？
不！！
这只眼睛里，什么都没有，什么都是虚无的。
空洞。
在这双眼眸里，只能看到无尽的空洞与虚空，它仿佛能蕴含吞纳世间一切，仿佛能储存诸天万亿颗星辰，又仿佛只有一片死静之地。
“那是……”
“难道是看破一切的天眼？”凤囚凰看到这一幕，震惊的说道。
天眼，那可是能看破一切的眼眸，在华夏之中只有一个人拥有者“天眼”的能力，通过那双眼睛可以看破世间万物，可以看透每一个想要入侵华夏的邪恶力量，这个人在华夏能力者中的地位非同寻常，几乎已经算是华夏能力者中的至高统领了，是站在能力者最巅峰的人物，圣人级的人物！
天眼圣人！
单单是圣人两个字，就已经令人颤抖了。
领悟了第七意识--末那识，可以在称号中加上一个“圣”字，就像风拳武圣那样。
可真的被称之为“圣人”的话，那就是另一片天地了，只有超脱了A级，达到S才能做到！
古锋如果也拥有天眼的能力，那将会直接被能力者世界的最高层保护起来，当做是最重点的传承人培养，甚至是能成为未来的至高统领者！
“不，那不是天眼。”
“华夏的至高统领者，那位天眼圣人我曾见过。”
“古锋眉心的竖眼，虽然只是初生状态，但给我的感觉却更加捉摸不透。”
“那股气息，虽然看似邪恶无比，但是却在本质上与邪恶黑暗不同，我似乎曾经从黑暗死亡中感觉过，那是死亡的力量。”
大梦之蛇声音中也有着些许不平静，它仿佛回想起当初以自己身体阻挡住时空裂缝的场景，那时的它游走在死亡的边缘，在最后一颗才从黑暗中找到一丝光明，化邪恶为神圣有了今天的成就。
而在黑暗死亡中，他若有若无的感觉到了一丝气息，就是古锋眉心竖眼中的感觉。
死亡！
那双眼睛，代表着死亡。
古锋的一只竖眼张开，无法言喻的能量在其中蕴含，这股能量不会扩散出去，但当你看到它是已经被它感染。
死亡！
是死亡的力量！
死亡在扩散，万恶之源的纯黑色身体不断发生着改变，它竟然快速变成了枯萎般的灰色，象征着死亡气息的灰色。
“我的身体……”
“我的力量……”
“怎么会这样，身体在不断的枯萎，力量快速变得干涸，不只是吞噬吸收那么简单！！”
“这只眼睛，在引领我走向死亡！！”万恶之源不敢置信的呐喊着，在黑色火种裂开的眼睛中，它像一朵枯萎的花一样萎靡下去，全身上下弥漫的魔气快速变成死亡的灰黑，而这些死灰却在空中弥漫凝聚成一条烟雾，最终都被吸入古锋的竖眼里。
不只是古锋的心魔分身死去了，就连万恶之源都在死眼下消融。
天穹上超脱级别的强者也为之心悸，女娲神像的面容缓缓说道：“打破生死平衡，直接把敌人引领到最后的死亡边缘，这只眼睛绝不是看破一切的天眼，它从未出现过，这是死眼，是死亡之眼！”
死眼！
是代表了死亡的眼睛！
天穹梦境中的能量风卷残云一样聚集着，大梦之蛇在梦境里也凝聚了身体，终于是坐不住了。
古锋眉心上的死眼吸收吞噬了万恶之源的分身还不够，又把目光投向自己的心脏上。
那里，存在着万恶之源的本体！
此时此刻，因为凤囚凰已经强行从那心脏上剥离出来的缘故，涅的封印也出现了一道裂缝，纯正的黑暗魔气正源源不绝的冒出。
死眼却来者不拒。
那些纯正的黑暗魔气，都转化为一丝丝的灰暗死气，被吸收进古锋的竖眼里。
“吼！！”
“吼吼吼吼！！！”
“吸收了我一丝意识就算了，还想吞噬我本体？？”
古锋心脏里的万恶之源愤怒了，它一点点撑破凤囚凰留下的残破封印，更加浓厚的黑暗力量从古锋的心脏上爆发。
一根手指！！
似乎有一根手指，从古锋的心脏里钻出。
这一根手指，简直就像是摩天大厦一样庞大，万恶之源是毁灭世界级的魔王，他的一根手指都足以摧毁整座城市。
然而，古锋的竖眼却来者不拒。
整根摩天大厦般的手指在死眼的力量下化作蒙蒙灰雾，变成死亡的洪流卷入古锋的死眼里，被疯狂的吸收着。
可是……
这毕竟是万恶之源的本体，和刚刚一丝丝意识转化的分身不是同一个概念，即使是一根手指古锋都不能承载，那一只死亡竖眼颤抖起来，眉心处也留下了一滴炙热的黑血。
“小鬼！！”
“你就不怕撑死么？”
“蝼蚁一样的境界，也想吃下我？”
太庞大了！！
真正的万恶之源本体，实力要比那分身强大不知道多少倍，古锋死眼的能力就算再强，恐怕也不能吸收这毁灭世界的魔王。
万恶之源暴怒的捶打着，古锋的心脏发出“咚咚咚”的声音，他要打破古锋的心脏直接踏入这个世界？？
然而就在这时，四面八方磅礴的梦境力量却纷纷涌来。
大梦之蛇！！
大梦前辈出手了！！
“万恶之源……”
“想要脱困，哪这么容易？”大梦之蛇在天穹上的幻影又转变了，逐渐成为一条白色的大蛇，如山脉般的身体崩塌下来，直接把古锋和万恶之源缠绕埋葬。
“古锋，做得好！”
“不只击败了他的部分意识，灭了它的嚣张气焰，还引来了它的实体！”
“接下来，我们合力封禁这头异世界魔王！！”
大梦之蛇等的就是这一刻，古锋做得比她预想的好多了，原本古锋的任务只需要消灭心魔分身就行了，却没想到连万恶之源的真身本体都引出来了。
接下来的事，就容易多了！
……
……
　　
430.终极封印！

山脉！
纯净神圣的白蛇，如同山脉一样巨大，直接埋葬了古锋和万恶之源。
它笑了。
古锋做的不错，不止是灭了心魔分身，就连万恶之源的本体都拉了出来。
风卷残云。
如梦如幻的世界在缩成残影，整个世界的力量都在浓缩，大梦之蛇第七意识---末那识全力启动，周围的幻象都像是一块块泡沫一样炸开，只留下大梦之蛇包裹古锋的范围。
“大梦三千！”
“如痴如幻，如梦如醉。”
大梦之蛇楠楠自语，周围破开的泡沫重新组合，变成一道看似薄弱的透明墙壁，就像是玻璃一样……
看到这场景，站在不远处的凤囚凰震惊了。
“这是……”
“世界屏障，世界壁垒！”
“梦蛇大人的境界竟然已经达到这种程度了么？”
“用梦幻组成一个世界，这道防御看似像玻璃一样容易破碎，但实际上却容纳了时间空间，成为存在于梦境与现实之间不可打破的监牢！”
凤囚凰看出了大梦之蛇这能力的可怕，如果大梦前辈把这能力运用在她身上，恐怕凤囚凰一辈子都逃不出梦幻的牢笼了。
“吼！！”
“还想困住我！！”
“我连你们世界的空间都能打碎，你这梦境的屏障壁垒也不能困住我，等我出来会把你们全部都撕碎的！！”万恶之源发出暴怒的巨吼，不过实际上它确实有些慌张了，不断的用拳头捶打着古锋的心脏内部，想要在梦幻屏障封印完成之前脱离。
大梦之蛇宛然一笑：“万恶之源，语言上的掩饰与威胁对我们这个境界上的人没有任何用处，你和我都是同样在黑暗中诞生的存在，对于邪恶与黑暗的理解我大梦并不在你之下，虽然你的力量足够打破现实世界的空间壁垒，但是我这梦境的壁垒却是专门为你设立……”
“再说了，你的力量本来就衰减到了极限，又经过好几个顶尖强者的封印，想要在短时间恢复跟本不可能，你就老老实实的在这梦境中囚困吧。”
大梦之蛇的笑容颇有几分黑暗之意，几句话已经彻底灭除了万恶之源挣扎的可能，如泡沫一般的梦幻壁垒完全笼罩在古锋的心脏上，把异世界魔王的希望封堵。
“停下，快停下！”
“古锋！！”
“你现在停下，破开封印，我非但不会怪罪你，还会把绝对黑暗的邪恶力量传授给你，让你直接踏入A级。”
“我甚至能打开万恶之源的核心，让你领悟真正“至暗”的末那识，到时候你就能成为这个世界上数一数二的无敌强者！”
“别忘了，如果没有我，你早就死了！”
“那几次你失去意识的暴走，都是我绝对黑暗的力量帮你铲除了敌人，如果你彻底封印我，未来碰到强敌只有死路一条！！”
关键时刻，异世界魔王竟然转头开始对古锋诱惑起来，万恶之源它的力量没有那么简单，最核心的“至暗”才是最强大的邪恶根源，领悟了它就能明白绝对邪恶的本质，更是能直接获得“至暗”形态的末那识。
领悟第七意识---末那识。
而且是品质最高的“至暗。”
这种诱惑，不是谁都能承受的，不过古锋却只有一抹葱Α
“万恶之源，我说过，我要走出自己的道！”古锋淡淡一笑，他眉心上的一道竖眼更加凝实了，这就是属于古锋自己特有的力量，独一无二的……
看到这一幕，大梦之蛇也是宛然一笑。
大梦之蛇低头看了一眼古锋：“差点忘了，这万恶之源对你也有一点作用，我给你在梦幻壁垒上开一条缝，你以后可以每天吞噬汲取这万恶之源的能量……”
“这样一来，不但你能成长，这万恶之源也没有恢复实力的空隙了。”
万恶之源脸都要绿了！
大梦之蛇不愧是和他同样从黑暗邪恶深处生长出来的魔物，这么阴损的主意都能想得出来？
“古锋，凤囚凰，你们过来！”
“我在梦幻壁垒上开一条缝隙，凤囚凰你全力封印，古锋你控制死亡之眼把那力量投放进来，我们一点活路都不给万恶之源！”
大梦之蛇说着，如玻璃泡沫一般的梦幻壁垒上开出一条小小的缝隙，在这一刻凤囚凰赶紧使用全力，整个神女化作一只赤色的小麻雀舞动着，七彩琉璃的火焰炙热燃烧，似乎逐渐要发出九种光华。
涅之后她的实力也提升了不少，距离四方神兽“朱雀”的九彩琉璃神火又近了一步。
“嗯，不错的神火！”
“接下来，我把地狱轮回的气息引来，古锋你也控制身体里的不死魔龙血脉，让华夏祖龙的气息也涌来加强封印！”
大梦之蛇胸有成竹，它动用某种力量沟通了“彼岸”前辈留下的地狱轮回力量，附加在近乎九彩的琉璃神火之上，初步形成了一道封印。
同时，大梦之蛇也勾起了古锋身体里燃烧的祖龙血脉，它与华夏神龙本就是一对恩爱的宿敌，互相理解的程度远超过古锋，轻轻一引已经把古锋血脉中至尊神龙的气息封印引导过来，又附加在琉璃神火之上。
“好了！！”
“古锋，死亡之眼投射进来吧，用万恶之源的能量来蕴养你这只眼睛！！”最后关头，大梦之蛇呵斥一声。
古锋全身一震，勉强控制着黑色火种结出的果实，让那只死亡之眼的目光投入封印裂开的一条小缝隙上，刚刚好填补了封印的空缺。
这一下，万恶之源彻底慌了！！
“不！！”
“你们不能这样！！”
“我诅咒你们，诅咒你们！！”
“你们让那小子每时每刻都吞噬我，迟早有一天他会成为比我更可怕的魔王，毁灭这个世界的！！”万恶之源似乎已经明白了自己无法脱困的事实，他竟然开始诅咒起来。
“呵呵……”
“那也是我们的事，你就在这封印里慢性死亡吧！”大梦之蛇的笑容实在是有些腹黑了，颇有当年另所有名门正派闻风丧胆的气势。
大梦之蛇嘴中不断念叨着什么，梦境世界最后一片土壤也融化为泡沫，最后覆盖在古锋心脏上，完成了最后的封印。
“成了！！”
大梦之蛇长吁一口气，这封印终于成功了！
……
……
　　
431.古锋的第七意识

“成了！！”
大梦之蛇长吁一口气，三千梦幻大世界的封印终于完成，这是堪比世界屏障的终极封印。
全盛状态下的异世界大魔王---万恶之源或许有几分可能打破封印，但是现在的它已经虚弱到了极点，再加上死亡之眼每时每刻都在吸收本源的力量，它已经没有了脱困而出的希望。
啪！
一声清响，似是梦幻泡影破开的声音，包裹着人们周围的梦境纷纷消退，几缕阳光照射下来给人一丝暖意，徐徐微风轻抚脸颊却又带来一丝清凉。
回来了！
人们回到了大梦之蛇的世界中。
“回来了……”
“我完成了试炼？”古锋半跪在地上重重吸气，他还没有适应从梦幻回到现实。
太虚幻了。
在那梦境和现实边缘的世界中，一切感觉都太过虚幻了，虽然说不上来哪里和现实不同，但是某些极为微妙的差异却让人很容易迷失。
不过，古锋也清楚的感觉到自己的身体变强了。
强。
很强。
非常强。
无论是灾祸印记，还是不死魔龙的血脉，亦或者是轮回的力量，都提升了一个大档次。
不光是身体变得强悍，就连意识灵魂也更加清晰坚韧，现在的古锋即使不把第六意识---“灵觉”投放出去，也能清晰的感觉到方圆百米内所有细微的变化。
花朵在空中放出芬芳的粉状颗粒，小虫在土壤下慢慢的蠕动，露水在空中旋转着落下，摔在地上碎成26滴小液珠……
整个世界变得鲜活，一切都尽在古锋的掌握之中，这种感觉真是太过奇妙了。
“嗷呜！！”一直在外苦苦等待的血月灾狼小红赶紧来到古锋面前，轻轻****着古锋的手掌，此时古锋与血月灾狼的联系似乎更加紧密了，血月之灾的能力被挖掘到这种程度，古锋和小红的心灵几乎已经相通……
“你成长了。”一声清脆悦耳又富有威严的声音在古锋身边响起，浑身燃烧着七彩琉璃神焰的绝美仙女出现在古锋面前，那是一直在古锋心脏上涅封印的凤囚凰，此刻完成了三千梦幻封印之后她终于可以从古锋身上脱离了。
“凤囚凰前辈……”终于见到真人了，救下自己后一直在心脏上坚守封印的神女，就是眼前的凤囚凰前辈！
她是更高层次的人物！
虽然没有大梦之蛇这种“超脱者”一般恐怖，但也是超越了A级的无敌存在。
古锋拱手对凤囚凰鞠了一躬，这是感谢她一直以来守护自己生命的大恩，同时古锋也微微转身向远处山脉一般的纯白大蛇欠身鞠躬，大梦之蛇前辈为古锋做的也实在是太多了。
散发着纯白圣光的白色大蛇微微额首：“可喜可贺，古锋你完成了所有的试炼，现在你的实力已经达到了顶峰，你所拥有的能力每一样都足以成为A级强者，不过在我眼里你却还不是真正的至强者……”
大梦之蛇眼神扫过古锋的身体，超脱者的境界一瞬间就把古锋现在的情况一览无余。
古锋很强，非常强，强到每一种能力都能轻而易举的碾死普通的A级能力者。
但是……古锋自己却还没有真正的成为A级。
因为，他还没有完全领悟自己的第七意识---末那识。
“请大梦前辈与凤囚凰前辈指点。”古锋认真的请教道。
古锋当然明白自己实际上只是一个初出茅庐的小子，而大梦之蛇和凤囚凰无论哪一个都是比他多活了不知多少岁月的顶尖强者，她们的每一个建议都是难得可贵的。
大梦之蛇稍稍停顿，浩瀚的声音在古锋脑海里回响：“在力量上达到A级至强者的境界其实不难，光是你不死魔龙的血脉就足以有这种强度，但是至强者的真意是要领悟真正属于自己的本源力量。”
“延续前圣的道路挖掘本心，或者是踏出属于自己的道。”
“无论这路是别人已经走过的，还是你自己要踏出来的，都会决定你未来能走多远……”
“第七意识---末那识。”
“我们也称它为神力，魔力，亦或者是---本源之力。”
“如果用你们的科学来比喻的话，它也可以是一种符合自己本质的幻想具现化，把你能够理解的本质力量，从幻化转为具体的现实……”
大梦之蛇直接把意识传到给古锋，不需要语言文字那样解读，古锋瞬间立刻就能明白大梦前辈每一句话的含义。
末那识……
每一个人都是不同的。
每一个人都有各自的性格，不同的外貌，不同的理想，不同的选择……
每一个人的道路，也都有着千般变化，虽然大部分人都选择延续前人所走的道路，跟随在那些圣者身后，这样既省力又安全，同时还能享受前者圣人的庇佑，最好的例子就是那位叫做“释迦摩尼”的圣者前人，走在他身后的无数圣者也都受到了他的福泽。
但是……总有那么一批人选择去开拓出自己的道，踏出自己的路。
只有自己踏出的路，才是真正属于自己的。
不过前路茫茫，看不清方向，每一步都是踩在虚空之上，稍稍不注意就会坠入永远的黑暗，直至死亡。
有多少前路的圣人，踏错了路，死在自己的脚下？
如果古锋真的要踏出自己的道路，那他也将成为一名开拓道路的圣者……
“现在，你明白了么？”
“你未来要走的路，是多么的艰辛？”大梦之蛇叹上一声，她经历了太多太多了，见过佛陀一夜成魔，也见过魔王立地成佛。
古锋沉吟片刻，坚定了点了点头：“我明白，但我就是要踏出自己的路，那才是最适合我的道！”
大梦之蛇听到这里欣慰的笑了笑：“很好，虽然你第七意识--末那识还未真正领悟理解，但雏形胚胎已经形成。”
“那就是你眉心处新生的死亡之眼。”
“催动这股力量，让我好好看看它的特别。”
催动死眼……
死亡之眼是从黑色火种里诞生出的东西，它是从古至今从未出现过的神秘之物。
它也是古锋第七意识---末那识的雏形胚胎，如果古锋能够真正领悟这股能力，那才算是真正的A级巅峰至强者！
“大梦前辈，我尽力试试！”古锋也想了解死亡之眼究竟是什么能力，他微微闭上眼睛把所有意识都沉寂在黑暗之中。
眉心处的一点灰色幽暗古芒逐渐清晰，在这一刻古锋仿佛拥有了另一只眼睛，这只代表着死亡的竖眼正在不断汲取着“万恶之源”的能量，它们被吸收进死亡之眼的无尽虚空中，都变成了灰蒙蒙的死亡气息……
灰暗……
死亡之力弥漫着，这是真正属于古锋的力量，这就是古锋第七意识---“末那识”的雏形。
那么，让我看看你的强大吧！！
……
……
　　
432.死亡之拳

第七意识---末那识。
灰暗的死亡气息弥漫着。
幽暗古朴旦古不熄灭的黑色火种结果开花，一颗仿佛蕴含了万千星辰的竖眼隐藏在古锋的眉心之下。
咔咔咔咔……
死亡的气息从眉心的一道缝隙中裂开，它一点点在古锋的额头上蔓延，组成奢华而又古朴的死亡纹路，就像是曾经万恶之源渗透全身的魔纹一样……
气息不见了。
没错，古锋的气息逐渐开始消散，他就像是一具尸体，一块石头，一寸土壤，没有一丝一毫属于生物的气息。
“这种能力……”
“它头上死亡之眼流露出的力量，把古锋全身上下全部掩埋覆盖吸收了，完全察觉不出他是一个活物！！”超越了A级至强者境界的凤囚凰也有些震惊了。
她这个级别的强者，对抗敌几乎已经用不上简单的视觉了，那只是凡人最简单低等的观察方式。
在最高层次的战斗中几乎都是凭借着对方的气息，通过灵觉与更高等意识进行激烈的碰撞，然而此时此刻的古锋却完全隐藏了自己的“气。”
很快，古锋的面容稍稍变得艰难苦涩一些，一滴滴汗水布满他的衣衫，似乎这种“死亡之力”让他难以承受。
太强大了！
死亡之眼流露出的每一丝气息，形成的每一道纹路，都是无以复加的最大程度增强，就连古锋现在这种肉体强度都不能承担么？？
汗流浃背！
古锋在颤抖，他的脸逐渐扭曲，在意识的驱动下死亡之眼已经睁开到最大的程度，但依旧只是在额头上裂开一道比发丝还细的缝而已……
大梦之蛇微微抬起头。
纯净如雪般的山脉身躯轻轻颤动，大梦之蛇微微抬起头仔细盯准古锋额头上的一丝缝隙，人类的语言轻轻从蛇口中吐出：“崭新的道，崭新的路，更加神秘不可知的力量……”
“这股能力，并不是你这个阶段能所掌握的。”
说完，大梦之蛇微微闭上眼眸，它好像在推算什么，以特殊的方式运算古锋这第七意识---末那识的恐怖。
“太多可能性了……”
“这种从未出现过的力量，在未来有太多太多的可能性，现在只是稚嫩的雏形而已，即便如此它也在每时每刻吸收万恶之源的能量。”
“快速的成长，至高的品质，这些都让死亡之眼更难与古锋真正的融合。”
“他的这股要比其他人强上不知多少倍，但是难度实在是……”
演算！！
大梦之蛇在推演古锋这死亡之眼的未来，但即使是这种级别的强者，也无法算出它真正的潜能与威力！
“啊啊啊！！”
“这已经是我的极限了！！”古锋的眉心最中央的那条缝流出一丝血浆，他感觉自己头疼欲裂都快要爆开了。
难以掌控！！
实在是太难控制了！！
与第一次死亡之眼从黑色火种里破壳而出的场景不同，再次催动死亡之眼让古锋感觉到万分的生涩，这股力量超过他太多层次了……
古锋全身每一个细胞都在疯狂暴怒，死亡的气息缠绕在古锋身上令他的骨髓都在颤动，全身都在发出“咯吱咯吱”的声音，就像是木头承受不住压力要碎掉一样。
力量在暴走！！
就像是曾经万恶之源完全控制古锋的暴走一样，肆意横行的霸道能量已经快要压垮古锋的意识和灵魂了，死亡之力太过强大了！！
“够了！！”
“古锋，做到这种程度已经可以了，你的第七意识---末那识还未完全成型，强行使用只会让自己的意识灵魂受到不可愈合的损伤。”
“快把这股力量发泄出来，否则你的肉体也会承担不住的，全力向我进攻！”凤囚凰第一时间发现了古锋的不对劲，现在的古锋已经难以支撑这股死亡之力了。
全力进攻？
“凤囚凰前辈……”
“得罪了！！”
事已至此，古锋已经没有其他选择，他急需发泄这股能力。
凤囚凰微微点头颚首：“放心来吧，我可是凤囚凰，无论怎么说也是吧第七意识--末那识融会贯通的强者，如果你真的能伤害到已经达到S级的我，那即使是死我也不会有任何怨言。”
凤囚凰的气势在这一刻轰然炸开，一股绝顶强者的气息扑面而来，炙热的七彩琉璃神火几乎都要融化周围的空间。
S级强者！
凤囚凰终于承认了。
她是把第七意识融会贯通的绝顶强者，是超越了A级的真正“圣者”级别！
感受到凤囚凰恐怖的气息，古锋身体里狂暴喷涌的能量不但没有畏惧，反而变得更加兴奋起来，似乎在为找到对手而欢呼雀跃着。
澎湃暴躁！！
在这一刻，古锋感觉到自己身体里简直有一颗核弹即将爆开，他已经无法压抑住这股力量了！
那么……
只有爆发，只有进攻了！！
轰隆隆隆隆！！！
轰隆隆隆隆！！！
喷涌如泉，古锋的身体宛如火山喷发口，即将爆开的核弹爆发出无比绚烂的色彩，死亡之力全速运转起来！
时间……
时间在这一刻变得缓慢了。
他能看到浮游生物停顿在周围的空气中，他能看到声音的波动一点点像水波纹一样散开，他甚至能看到光粒子从指间缓慢划过.
死亡之力就连时间都能延缓么？
不……
不是时间变慢了，而是古锋变快了。
古锋的能力在这一刻爆发点达到一个质变，狂暴喷涌的能量一泄如注，身体与意识达到了一个神奇的同步点，战斗意识自然而然挖掘到最深处，一切的一切都如水到渠成一般。
咔咔……
声音无法在这一刻传播到古锋耳边，是他脚下的空间在发出碎开的声音，一脚踩去古锋已经踏碎虚空，裂开的力量震在大地上传播到很深很深的地方，百米……千米……甚至是万米……
古锋在飞！！
他比子弹更快，比声音更快，甚至赶上了光。
古锋的拳头和光粒子一起向前冲刺，空气变成了他最大的阻力，但却被一瞬间打爆。
他所经过的地方，空间都像是玻璃一样裂开一道道细缝，仿佛这个世界已经承载不住这种力量了。
这是……
死亡之拳！！
……
……
　　
432.你们要把这个世界都打碎么?

死亡之拳。
绝对的力量，绝对狂暴的力量，带给你死亡的无敌力量！！
能与古锋速度相比的，只有光。
爆发力！！
无与伦比的可怕爆发力，不可能达到的极限速度，在古锋眼中周围的空间都像是白马过隙一般匆匆划过，一切都如时光泡影。
噗！！
噗噗噗噗！！
古锋的身体终于承受不住，他的五脏六腑接连不断的破开，他的骨骼脊椎在颤抖中炸碎，没有什么物质能够承受光速所带来的负荷……
然而，古锋却没有任何痛苦的感觉。
畅快！
无比的畅快，酣畅淋漓的力量爆发。
全身能量在光速之下聚拢成一点，就在他的拳尖之上，化作一点无比绚烂璀璨的死亡之点。
不可思议！
古锋的身体强度才刚刚从B级跨越到A级，连第七意识末那识都没完全形成，怎么能爆发出这种级别的力量？？
不可能！
这是绝对不可能的事！
拳头在一点点靠近S级“圣者”凤囚凰前辈，但是她却还没来得及反应，因为古锋的速度与光相似，凭借眼眸是无法看到光线反照的……
不过，凤囚凰不愧是S级人物。
虽然看不到，但是她的灵魂意识在这不到0.00001秒之内却感觉到了一股无法言语的危险，同一时间身体也做出了反应。
琉璃火焰……
七彩琉璃的火焰在延伸，如同羽翼一般包裹住了凤囚凰，让这绝美的女神看上去就像是一只神火凤鸟一般。
接近了……
古锋拳头的一点无比绚烂的死亡之光，终于快要接触到凤囚凰了。
嘭！！！
死亡之光打进了琉璃神火羽翼中，神焰在死光中像“摩西分海”一样向两侧分开，到了这一刻凤囚凰眼眸中才有了一丝变化，她终于彻底的反应过来。
一点朱唇微微开启，若有若无的清鸣扩散，这一声音不是依靠空气传播的，而是一股充满神性的涟漪，它参杂进七彩琉璃火焰中，立刻让那七彩变成了极致的九彩……
“烬！！”
她说出的那个字，似乎就是第一次封印焚烧邪恶本源所吐出的！
这是它第七意识---末那识推演到极限的结果，九彩琉璃神火，四方神兽“朱雀神鸟！”
咚！！！
咚！！！
轰轰轰轰轰轰！！！
无法言语的惊人能量像时间的钟声一样炸开，以古锋和凤囚凰为中心的空间不可抑制的连环炸开……
肉眼已经无法看到战斗最中心的场景。
太恐怖了！
这股爆发的力量，恐怖如斯！
“停下吧。”
“已经够了，你们要把这个世界都打碎么？”
就在两股毁灭性力量的涟漪即将扩散的时候，一股更加磅礴宏大的力量包裹住了他们。
这股力量就像是一堆梦幻泡沫一样，看似软绵绵的一层薄膜笼罩住了古锋与凤囚凰，但其实是堪比世界屏障般坚韧的“梦幻壁垒。”
大梦之蛇！
在战斗在最极限的时候，大梦之蛇终于出手了。
它才是超脱世界级的恐怖强者，就连空间都被它封锁，古锋刚刚一路上踏碎的空间很快都由细小的泡沫所填补。
恢复空间？
填补裂缝？
这种能力，可比直接打碎空间要更加富有难度，甚至是呈现几何速度几十倍以上增长的，无限恐怖的死亡对撞竟被它一手拿捏而下，这大梦之蛇的实力到底可怕到了什么程度？
其实……
别说这小小的裂缝，就连这整个堪比现实世界的大陆，都是大梦之蛇一手创造的，现在恢复几道裂缝也根本不算是难事。
破碎空间的黑暗快速回复，充满彩色的空间碎片被梦幻填补，大梦之蛇的上半身不知何时已经变成了一个绝美女人的模样，就像是传说中的女娲神像一样。
她的半个人身高度直穿云顶，两张如小山一般的玉掌模糊成一片残影，似乎在掐弄某种咒决。
古锋和凤囚凰都被一层泡沫所保护着。
澎湃狂涌的力量都在这层泡沫里消融，大梦之蛇以无上之力把他们爆发的力量强行压制，否则扩散出去真的会把周围的空间全部压垮！
绝对的强者！！
超过“圣者”级别，拥有着自己独立世界的大梦之蛇，它的力量已经不能用恐怖二字来形容了，简直是不可思议，不可名状。
古锋依旧还醒着。
他自己都无法想象，死亡之力爆发的这股力量会如此强劲，连空间都能轻而易举的打破，甚至差点真的让凤囚凰前辈受伤……
不过，此时古锋全身已经像是破铜烂铁一样了，接近光速的压力让他近乎粉身碎骨。
最为震惊的，还是S级“圣者”凤囚凰。
不敢想象。
古锋跨越了两个大境界，差点真的打碎了她“朱雀神鸟”的羽翼，如果不是大梦之蛇前辈出手，恐怕就算是凤囚凰也会受到重伤！
“古锋的力量……”
“刚刚勉强踏入A级，却以末那识的雏形，差点把我近乎完美形态的神鸟朱雀击垮，我无法想象古锋如果真的领悟第七意识，掌控了这死亡之力会有多么恐怖！！”凤囚凰有些震撼的说着，她闭幕静思，仔细回忆着刚刚战斗的场景，推算着战斗的结果，那一点死亡之光到底能否打穿自己呢？？
“不用推算了，我已经知道了结果。”
大梦之蛇叹息一声，继续换换说道：“如果继续下去他这末那识的雏形，那一点死亡之光会把你的朱雀神翼打穿，你也会因此身负重伤，至少百年时间才会痊愈。”
“而古锋将无法承受反震的力量还有你朱雀神翼的九彩琉璃神火，进而被彻底抹杀……”
大梦之蛇虽然无法推测演算出死亡之眼的未来，但是这场战斗的结果还是能清晰的推演出来的。
打穿朱雀神翼……
自身被彻底抹杀……
这是一场两败俱伤的结果，幸亏有大梦之蛇前辈在这里镇压着，否则不堪设想！
贯穿天穹半人半蛇的大梦之蛇，它转过头盯住了近乎粉身碎骨的古锋道：“不可限量，你的前途不可限量，还未彻底成型就已经恐怖如斯，我更加无法看透属于你的未来了……”
……
……
PS:
今天更新晚了，抱歉抱歉，家里实在是有事，回来的太晚了。
但是也火力全开把更新补上了~
希望兄弟们不要怪罪~
　　
433.入微之境

“我更加无法看出他的未来了……”
贯彻天穹半人半蛇被人称之为“女娲”的大梦呢喃着，就连她也推算不出古锋这一能力到底能演变成什么样子。
九彩琉璃的火焰逐渐回溯，神火组成的羽翼在凤囚凰身边消失，直到现在这位超过A级的“圣者”还没缓过来神。
“堪比光芒的速度……”
“打碎空间的力量……”
“即便是我，挨上那一拳也得重伤，这还只是古锋第七意识---末那识的雏形而已。”凤囚凰心里有些震撼，古锋这是跨越了2个大境界的战斗，但结果却超出人们的想象。
“嗯？”
凤囚凰稍稍疑惑，他向古锋漂浮在天空的身躯看去，此时的古锋狼狈到了极限，他浑身上下的肌肉纤维都碎成烂肉，在那之下的骨骼更是断裂碎成渣渣，几乎可以说成粉身碎骨了！
这种程度的伤，即便是“不死之身”恢复起来也很有难度。
“幸亏古锋已经初步凝聚了属于自己的末那识，所有的灵魂意识与记忆已经不单单存于大脑中了，否则现在他的身体在光速运动的符合下恐怕连大脑都变成了浆糊，彻底死去……”
“不过，为什么古锋到现在依旧没启动不死轮回之力？”
凤囚凰的一双神眸流转，七色琉璃火焰覆盖在眼珠上，观察古锋身体深处的每一个细节，惊人的发现一个不好的事实。
古锋的生命在衰竭！
古锋刚刚爆发出的一拳，超出了他自身力量的极限，身体里一切的能量都被掏之一空，就连不死轮回之力都已经彻底干枯了。
“不好！”
“大梦之蛇前辈，你看古锋！”
“他的生命力已经快要降到冰点了，一点恢复身体的能量都没有了，再这样下去他真的会死的，我们要不要帮他一把？”凤囚凰面色一紧，她十指不断的结印，一直赤色小鸟似乎就要在胸前形成，仿佛要再次飞回古锋的身体里……
贯穿天穹的女娲大蛇却轻轻摇了摇头：“不要急，再等等，有我在不会让古锋死的。”
大梦之蛇淡淡的声音沉着而冷静，身为超脱一切的世界级人物，她所能看到的东西更多。
古锋的生命在衰竭，他身体里每一分力量都已经干枯。
一股常人看不到的“死”气逐渐升起。
这是人类肉眼无法看到的东西……
当某种生物寿命将至的时候，生命残余的能量都会转为气，偶尔在某些百岁老人，或是得了绝症的人身上能够有所察觉。
古锋刚刚那一拳，代价实在是太大，挖掘了他所有的潜能，耗尽了他一切的生命，这简直是自杀的一拳。
生命逝去，死气溢出，这是古锋彻底走到生命尽头的表现，如果不出手救他一把，恐怕古锋真的会就此消亡。
然而，大梦之蛇却制止了凤囚凰的动作。
因为她能更清楚的感觉到，古锋身体里的死气并不寻常，它受到某种力量的牵引，化为一道有迹可循的气流，风卷残云一般笼罩古锋的身躯，而且变得更浓。
竖眼！！
那一只死亡之眼浮现了！
死亡之眼在调动古锋身体里死的能量，它们一丝丝渗入古锋碎开的血肉中，流入每一个细胞里，钻进骨头渣的缝隙里，淌入破开的猩红血浆里……
“质变。”
“就像是凤囚凰你涅重生一样，古锋也要又一次的破茧重生！”
“这死气不光代表着他的死亡。”
“第七意识逐渐成熟，末那识正在和他的身体融合……”
不破不立！
古锋很久以前就知道这个道理了，他被无数次的摧毁过，但每一次都又更加顽强的站起来，而且变得更加强悍。
这一次，也不例外。
死亡，就是磨炼他的铁锤。
死亡之气，就是包裹在他身体外的巨茧。
凤囚凰瞪大了眼睛：“难道他要借助这一次，更近一步领悟第七意识--末那识？”
大梦之蛇稍稍点头：“或许吧……”
……
……
另一边。
古锋已经进入到一股玄之又玄的顿悟之中。
灰蒙蒙一片死气包裹着他，古锋看不见听不着更触摸不到任何东西，但是他却能清楚的感觉到自己身体每一丝的改变。
“脑浆四溅……”
“支离破碎……”
“我的大脑组织完全碎了，我的肌肉组织在极限负荷下碾成了肉酱，我的骨骼髓液更是混成一滩……”
“但是我依旧没死？？”
“我明白了，就像是梦境试炼中那样，我即使被雷电劈成了木炭碎屑，但意识灵魂已经寄托进黑色火种里，我的生命就在这里！！”
“可为什么我看的这么清晰？”
“我用的是……死亡之眼！！”
没错，在这一刻古锋“尸体”的眉心处，真正裂开了一道竖眼缝隙，一只仿佛能蕴含亿万星辰无尽虚空的眼眸仔细看着身体每一个部位，这就是死亡之眼。
在死亡之眼的观察下，古锋的世界变得不一样了。
微观……
古锋似乎已经在顿悟中到了“入微”的境界，通过死亡之眼他可以看到细微渺小的变化，每一个细胞破裂开来的场景，它们在死气下失去生命力的场景……
一个人身体里的细胞何止亿万，但是古锋却能看清每一个，甚至给它们都起上一个名字。
入微到极致。
古锋清晰的看到自己是怎么慢慢“死去”的……
太奇妙了！
这就是属于我的第七意识--末那识？
古锋开始有意识的控制自己身体里每一个细胞，一种更加新鲜的感觉充斥着他，每一个细胞都像是一个“自己。”
无数个细胞在滚动。
它们内部，有更多更多没有激发挖掘出的潜能。
同一时间，死亡之眼也绽放出更加浓郁的“死气。”
它们这些“死气”让细胞变得更加虚弱，持续不断的衰竭下去，直至死亡。
古锋感觉到一个个“自己”死去。
不能继续这样下去了。
必须做点什么。
必须反击。
必须变得更加强大，才能应对死亡。
不……
或者，成为死亡？
……
……
　　
434.晋升A级

死亡。
生老病死最后一种形态。
任何人都无法阻止，无法阻挡。
这是大自然的法则，这是无法逃脱的命运。
战胜死亡？
无论你多么努力，一次又一次的突破自我，但最终死亡都是你的一道坎。
既然如此，那不如成为死亡，让成为自己的力量？
呼……
呼……
浓郁的死亡气息融入到古锋身体里，他不再有所畏惧，不再害怕生老病死的最后一环。
死气融入到每一个细胞里。
这是属于我的力量，这是属于我的末那识。
很快，那些鲜活的细胞纷纷失去了活性，它们与死气纠缠在一起，融合之后发生了质变！
生即是死，死即是生。
由生转死，由死化生。
死亡之雾越来越浓，越来越浓，最后真的形成一个巨茧包裹住了古锋。
锻造……
身体每一个部位都重新锻造。
一切能力都被死亡之气吞噬，它不断的挖掘古锋的生命潜能，已经死去的纷纷苏醒，每一个细胞上甚至都出现了关于死亡的印记烙印，任何细微的地方都没有放过。
第七意识---末那识，正在曾雏形中变得成熟，这是它与古锋身体的第一次融合。
咔咔咔咔咔！！
轰隆隆隆隆！！
包裹着古锋身躯的巨茧炸开，一具更加完美的躯体出现在人们面前，这具身体已经达到了极致的黄金比例，如果用光学显微镜放大就会发现，每一个细胞都是完美的比例。
灰白。
古锋的身体肤色，呈现一种近乎病态的灰白，这是与死亡融合的象征，一股深不可测的力量隐藏在这幅身体之下。
吾即是……死亡的化身！！
古锋突然有了这种感觉，他这具身体强到无法用言语表达的境地。
嘭！！
手掌轻轻一握，空气就在手心完全炸开，一阵力量的波动从中传开。
轰！！
随手一挥，古锋的拳劲就打爆长空，劲风吹散漫天云雾，打在十里之外的大山上，顿时打出一个深深的五指拳印，落下滚滚巨石。
万吨重拳？
十万吨重拳？
古锋的拳，已经不能用数字来计算了，他不知道在这种状态下自己到底能挥出多强的力量。
他甚至有种感觉，如果以这种形态再来一次，就算速度接近光芒，古锋也能承受那种负荷……
“不可思议。”
“怎么可能，前些天古锋还只是B级能力者而已。”
“他的第七意识--末那识刚刚凝成雏形，现在却已经在和身体融合了，成熟的速度未免太快了一点吧？”
凤囚凰的声音都有些不淡定了，她也是经历了这些的人，当初梧桐树下凤凰涅，光是那次顿悟就过了百年时光。
在看古锋，这简直不是人！
就连大梦之蛇都有些意外。
贯彻天穹上的女娲大蛇逐渐化形，无限制的缩小起来，从延绵几十里快速变成一个正常人类的大小，她用梦幻壁垒的泡沫包裹住了古锋，梦境的力量想要渗透古锋的身躯，但却接触到那些死气的时候却让她深深皱眉。
“这种情况，闻所闻问，见所未见。”
“古锋的第七意识其实依旧没有彻底成型，但是却已经提前和他自身融合了……”
“而且他的力量简直达到了极致，这已经是最顶级的A级至强者实力了。”大梦之蛇感叹一声，古锋成长的速度也让她有些诧异。
最顶尖的A级至强者实力？
大梦之蛇对古锋的评价竟然如此之高？？
“这种感觉……”
“这就是第七意识--末那！”
“不像是之前暴走的力量，虽然强大无匹但却不可控制。”
“但这股第七意识---末那识所产生的死亡之力不同，它就像是我的手臂，甚至是比手脚还要灵活，我随时都能使用，随时都能隐藏，而且更加强大！”古锋看着自己的身体，心中万分感叹。
第一次使用末那识，这对古锋是一个神奇的体验。
无敌！！
当古锋维持在死亡之躯的状态时，几乎只有用无敌来形容了。
不过，古锋这种形态并没有持续很久。
“呼……”
呼出一口浊气，古锋身上的灰白开始褪去，几秒钟就已经变回曾经那最性感有力的古铜色，恐惧的死亡之力也如潮水般褪去，隐藏在身体里的每一个最深角落。
当死亡之力如潮水般褪去，一股深深的虚弱也立刻卷来，古锋差点一脚站不稳摔倒下去。
淡淡静香在古锋鼻尖飘起，一只手扶住了他的身体，竟然是那高高在上的S级“圣者”凤囚凰。
也许是境界提高的原因，凤囚凰脸上那层若有若无的模糊不见了，一副不食人间烟火的绝美出现在古锋面前，那是一种高高在上至极的美，不会让人想起任何歪念头，是一种属于“不灭焰凤”至尊的威严的美。
凤囚凰扶着古锋手臂淡淡一笑说道：“你很有天赋，第一次使用第七意识就运用到这种程度，还能收放自如。”
“不过，你要记得这股力量也不是随便能够使用的，相信你已经感觉到了这种虚弱感……”
越是强大的能力，使用的条件就越是苛刻。
第七意识--末那识，是人类能所表现的极致力量，是来自生命本源的力量，但却不能随意挥霍。
想要彻底掌握它，并非一朝一夕可以完成的，古锋必须经历长期的磨炼捶打才能做到。
凤囚凰稍稍沉吟，继续说道：“而且，经过死亡气息的改造，你的身体强度已经更上一层楼了，现在即使不适用第七意识--末那识，也足以应对大部分的危机，所以不到万不得已千万不要使用它，如果被心怀不轨的敌人发现，会有很多大麻烦的！”
古锋深深点头：“凤囚凰前辈，我记住了，这股力量我不会轻易使用的……”
凤囚凰听完又是一笑：“另外……古锋我要恭喜你，现在你已经彻底有资格提升为A级至强者了，说不定在未来某一天，我还会需要你的帮助……”
古锋表情立刻僵住了。
凤囚凰的这一句话虽然是客套，但是能让这种级别人物“客套”的，那只有真正的强者了！
古锋，真的成长了。
A级至强者。
曾经只能仰望的等级，古锋达成了！
……
……
　　
435.补天石---冥土

数日后。
绿水青山中，徐徐微风轻轻吹拂，古锋坐在山崖顶端闭目静思。
距离他提升到A级已经有好几天了，第七意识---末那识也与古锋融合的很好，他现在是真正踏入到了“至强者”的境界。
不过……
现在的古锋和以前不同了，他浑身上下勃然而发的那股霸道全部都内敛到身体之中，现在的他已经可以完全控制自己的“气息。”
他就像是一个平凡的人，平凡的石头，平凡的一寸土壤，就那样静静站在山崖边上，只有实力足够的人才仔细观察才会发现他的不同。
“呼……”呼出一口浊气，古锋缓缓睁开了眼眸，那双眼睛平淡无华，但却又像是看破了生死，无论是什么都不能让他的心灵出现一丝丝的波澜。
轻轻站起身来，阳光照在他的皮肤上闪烁着金属般健康性感的古铜色，山崖上的风吹的古锋身上衣服四处摇摆呼呼作响，在微凉的劲风下古锋的小身板看上去甚至有些纤细瘦弱，但谁也无法明白那一层薄薄衣衫下黄金比例的魔铁肌肉到底蕴藏着多么可怕的力量与爆发……
“嗷呜！！”小红的身材好像又大了几分，浑身上下血红色的毛发更加浓厚，在古锋试炼的时候它也没闲着，一直在挖掘属于它的血月之灾能力。
古锋宠溺的摸了摸血月灾狼小红的头：“你也成长了不少，我们都变得越来越强了……”
自言自语的呢喃似乎被什么可怕恐怖的无敌强者听到了，天穹之上，碧空万里中的白云慢慢凝聚成一张绝美的面容，那是女娲神像的神圣轮廓。
她微微低头望向古锋的方向：“不错，你已经初步懂得如何让气息平稳下来，不过我要提醒你一件事……虽然你成长的速度令人震惊，但这种速度却会让你根基不稳，拔苗助长最终所建立的只是空中楼阁一样，毁灭倾塌只是时间的问题。”
古锋重重点头：“谢大梦前辈提醒，我也明白自己成长的速度有些太快了，接下来的时间我会把自己的能力稳定积淀下来。”
大梦之蛇十分满意的颚首，紧接着天穹上的人脸燃烧成一片火红，七彩琉璃神焰组成一幅羽翼，凤囚凰前辈从空中缓缓落下。
她手上多了一枚闪烁着璀璨光芒的石头，那是一颗令人心灵颤栗的宝石。
黑暗中诞生的光明，淤泥中的一朵莲花。
它由暗生光，由邪恶生正，在最邪恶污秽之地产生了最纯洁的神圣！
看着这枚神圣之石，古锋平静无波澜的心中一出现了一丝波动：“难道这是……”
凤囚凰淡淡一笑：“没错，这就是大梦前辈之前承诺过的，也是你来寻找的至阴致暗之石，也是代表着生命新生的神圣之石----补天石！”
补天石！！
冥土！
生长于黑暗最深处的大梦之蛇，它由阴暗邪恶转化为光明圣洁，就连它身边的土壤也跟随质变，这些土壤就是古锋所追求的冥土，也是用来填补时空裂缝的“补天石。”
几万年过去，补天石的数量已经剩下不多了，拿出这样完整的一颗，大梦之蛇也是下了血本。
古锋的手掌有些颤抖的接过这颗石头。
终于拿到了！！
经历了千辛万苦，从升龙大会获取名额开始，无数次的生死战斗，游走在死亡的最边缘，一步步走到现在，其中的艰辛又有谁的明白？
穹苍上的白云再次凝聚，大梦之蛇幻化人类的面容微微张口：“好了，该做的都已经做完了，你也应该回到属于你的世界中去了，我会通过曾经亲手填补的时空裂缝直接把你传送回去，回到现实世界中你什么都别问，先把这补天石融入到灵魂之花中，至于以后的事就交给我了……”
回去？
大梦之蛇竟然能直接穿过死亡禁地的限制，通过曾经她亲手填补的空间裂缝把古锋传送回现实世界？
古锋脸色有些犹豫，他心里还有担心的人，不知道危机四伏的黑暗大陆里，小龙女他们现在怎么样了？
大梦之蛇似乎看出了古锋的担心，它手掌微微一挥，一副彩云组成的画面出现在古锋面前。
画面中出现的人，正是处于黑暗大陆中前来历练的种子选手们。
玲珑仙子所创造的玲珑楼彩光四溢，它此刻正处于一片神圣光芒的最中央，而玲珑仙子则坐在光团中静心感悟着，一丝丝光芒渗入如白雪羊脂般的皮肤里，最后整个玲珑楼都开始不断的回缩，慢慢的与她融为一体……
奇遇！
玲珑仙子也碰到了奇遇，她似乎进入了某种圣地，里面储存的能量正巧能够让她的境界能力大大提升。
不只是玲珑仙子。
另一边，无量山的威龙小僧也处于一盘佛光中，佛光倒影隐约有三百万佛陀在念叨经文，一条在天空中飞舞的神龙正经受这些佛文的洗礼，威龙僧遇到的奇遇并不比玲珑仙子差，而且最适合他！
与此同时，山王孙和农姑也都进入了属于自己的秘境。
山王孙的身体直接就融入到一座巍峨的大山中，感悟着连绵不绝散发着洪荒气息的大山之力。
农姑则进入了一片长满仙草的花圃中，仙草灵花在她身边旋转，一颗颗融入到体内。
……
都有属于自己的奇遇？
怎么会这么巧，来到黑暗大陆中试炼的能力者，怎么都会碰到最适合自己的试炼？
“既是试炼，那就会有奖励。”
“无穷无尽的黑暗大陆，虽然处处都存在着令人恐惧的魔物，但是随处也都是上古圣人留下来的古迹，这些古迹会自然而然的吸引它们前去，或者说……它们都是提前安排好的，我的女儿就有特殊的对待……”大梦之蛇说到这里，画面已经转到了小龙女的身上，此刻天真可爱的小龙女正处于一片梦幻泡沫之中，这是大梦前辈“幻梦三千”的能力。
原来，小龙女的试炼早已经安排好了？
那么说……其他人的种种试炼奇遇与奖励，是不是也都是安排好的？
……
……
　　
436.诸天神佛的棋盘

每个人都有奇遇。
这些奇遇和奖励，都是最符合自身能力的。
小龙女更是直接进入到大梦之蛇的“幻梦三千”能力中，进行最残酷的试炼磨砺……
这一切，难道都是被提前安排好的么？
凤囚凰拍了一下古锋肩膀：“不要太惊讶，这个世界的真相与宏大远远超出你的想象，就像你来到死亡禁地中看到的那些一样，大梦之蛇前辈这样的超脱者并非只有她自己……”
“诸天神佛。”
“地狱恶魔。”
“在世界无数次的摧毁中，诞生了数不清的圣人，也诞生了数不清的邪魔。”
“达到某种程度，世界无法承载它们的时候，这些无敌强者就会来到另一个世界，也就是死亡禁地……”
“所以说，你处于的地方，可以被称之为神界，魔界，佛界，仙界，等等……”
真相。
真相往往都是令人无法置信的恐怖。
大梦之蛇之前说过，这里可以被称之为神界魔界……那是古锋还不明白这句话真正的含义，直到现在他才体会到这有多么的恐怖。
忘记古锋来到死亡禁地看到的无数泡沫吗？
每一个都隐藏着比地球还要广阔的大陆，每一个都是像大梦之蛇这种等级的“超脱者”所建立，他们就是现实世界中无法理解的那种存在，已经飞升的“仙人，”已经立地成佛的“佛陀，”已经成为地狱恶鬼的“邪魔……”
这个世界的最深处，在这死亡禁地中，隐藏着这么多的大恐怖？？
天穹上的人脸微微叹息一声：“没错，我们太过强大而破界飞升……”
“但是这个地方却是像囚禁强者的监狱，越强大就越无法脱困而去，即便是我也无法再回到现实世界中，只能在这无尽虚空之地建立属于自己的世界，就像是你们的神话传说那样，飞升的仙人……不能回人间！”
古锋大脑一阵发懵。
什么！！！
这里就是传说中破界飞升后的地方？？
神界……魔界……仙界……佛界……
都是指这里？？
没错！！
这就是无尽虚空之地。
无限的空间，无限广阔的黑暗，无限的强者被困在这里。
“我们在无尽虚空中是被类似放逐的存在，但尽管如此还是能够通过自身的实力，影响到属于你们的现实。”
“那黑暗大陆，我们就可以通过自己的力量，去埋藏下一座又一座的宝藏，等待你们前来挖掘。”
“接受我们赠予的，都是我们的后人，我们的传人，我们另一种在世界延续的方式……”
“神，佛，魔，仙，还有更多更多的文明……”
“都是如此……”
大梦之蛇又揭开了一个惊人真相，无尽的黑暗大陆中，那些潜藏在危险下的宝藏，竟然都是他们这些“超脱者”刻意留下的，是为了培养自己势力的后人？
恐怖！！
恐怖的真相。
现实世界就像是一张棋盘，是无数神魔在背后操控。
人类就是棋盘上的无数棋子，那些各大世家，圣地传承，就是棋盘上的推手……
一个个精英棋子来到这里接受历练传承，他们回到现实会起到更大的作用，为“诸天神佛”传道教人，势力也会越来越大！
这就是世界的真相！
准确的说，无论是无量山的威龙僧，还是山王的后代，亦或者是农姑，玲珑仙子……
他们都是一枚枚精英棋子，在历练中获得成长，并且得到一份份奖励，然后回归世界发扬光大！
我们的世界……
我们的人生……
岂不是一直都被神佛魔鬼操控着？
大梦之蛇仿佛看穿了古锋的震撼，继续说道：“你想的不错，现实世界的争斗就是无尽虚空的缩影，你不必觉得悲哀，即使是我们这些超脱者也每天都在互相战斗着。”
“进入死亡禁地时看到的无数世界每时每刻都在激烈的碰撞，无数文明陨落，无数强者暗淡失去光芒，说不定有一天我也会就此灭亡，而我的后人则会继承我的位置。”
说到这里，大梦之蛇的眼眸又望向了勾画着小龙女的那副斑斓图画，小龙女就是它与华夏神龙的结晶，也是他们的后人。
大梦之蛇又把头颅转过来，她望向古锋眼神变得更加慎重：“所以说，与这些我们选中的继承者相比，你作为开拓者未来的道路回更加艰辛，诸天神佛发现你之后都会进行打压，因为你走的路和我们不同……”
“没有谁愿意出现一个新的敌人。”
“没有谁愿意出现一个新的……神明！”
神明！！
能够到达这种地步的强者，都足以成为神明！
古锋未来的道路艰险无比，因为他们没有像其他人那样选择做谁的传承者，而是决定自己踏出一条道路，如果他真的成功，那么在未来就会成为从未出现的……神！！
所以，诸天神佛会来打压他！
所以，地狱恶鬼会来暗杀他！
这就是大梦之蛇让古锋尽量隐藏自己的原因，不只是那么简单，她能够看得更远更远……
古锋感觉自己心头被一颗堪比泰山的大石头压制着，没想到走出自己的道会如此艰辛困难。
“不过，古锋你不用担心。”
“达到我们这种程度的人，在无尽虚空里度过的时间，都是以百万年，千万年，甚至是亿年来计算的。”
“你几十年的寿命，只是昙花一现而已，连一个水花都算不上。”
“所以说，一步一步向上攀爬的时候，除了稳扎稳打外，你还必须要与时间赛跑，将来你的敌人可是神灵！”大梦之蛇的话，每一个字都让古锋深深印在心上，这些话的提醒警觉恐怕比任何意义都要重要。
“不到万不得已，我不会使用自己死亡之力的！”古锋重声说道。
大梦之蛇终于满意的点了点头：“好了，时间不多了，现在我送你回去！”
“与你一起同来的那些伙伴就不用担心了，他们冥冥之中自然有其他神灵保护。”
古锋彻底放下心来，小龙女有大梦之蛇前辈保护，必定是安全的。
其他人也都有各自注视着他们的“神”在保护着，想必也能安然无恙的回去。
不过大梦之蛇接下来的一句话却让古锋吓个不轻。
“这次回去，注定有更多的艰难险阻，你就带着血月灾狼一起吧，也多一个帮手。”
什么？
带着小红一起回去？
有没有搞错，它可是曾经让世界陷入毁灭的血月灾狼，带它回去真的没有关系么？
……
……
　　
437.打碎世界的金色手掌！

回归.
大梦之蛇竟然要让小红和古锋一起回归?
“你们已经来到了无尽虚空之地，这里没有黑暗大陆上按时裂开的时空缝隙，更没有回到主世界的道路。”
“不过，我却能为你打通一道隧道，可以通过我曾经补天石留下的缝隙里穿过。”大梦之蛇说道，原来到达这里之后回归也成了一件难事，不过幸亏古锋遇到的是“女娲”大人，否则其他任何其他神灵都没有回去的途径。
古锋转过头来，疑惑的看了一眼凤囚凰前辈：“凤囚凰前辈，听起来这隧道也不是那么好打开的，您不跟我们一起回去么？”
凤囚凰摇了摇头：“不了，我的境界比你高了不少，时空裂缝的隧道不足以承载我这种级别的人，而且我已经初步领悟了九彩琉璃神焰的朱雀神意，需要在无尽虚空之地继续修炼才行。”
古锋明白的点了点头，他和小红都算是“偷渡”飞升到这里的，而凤囚凰前辈的实力却十分接近最后的境界了，在这里磨练修行能够更快的突破自我，说不定哪一天就达到了大梦之蛇这样的高度……
众人没有再多说什么，大梦之蛇又变回了那贯穿天穹的女娲大蛇模样，如山峰一样的手指不断捏动掐诀，整个世界的能量都在朝她最终指尖的方向凝聚，慢慢的汇集成一道射光直射天际。
波……
咔咔咔……
一指之下，大梦之蛇直接把天穹点出了一个窟窿，像是黑洞漩涡一样在空中旋转，但却又有闪烁着琉璃光芒的隧道暗含其中。
“走吧，时间不多！”
大梦之蛇轻喝一声，天穹上的窟窿发出一阵吸引力，直接把古锋和小红都卷入其中，投入无尽黑暗中的琉璃隧道中。
这是直接回到现实世界的通道。
隧道可以直接穿过当年女娲补天所在的时空缝隙，这个世界上恐怕只有她才有这种能力。
然而，就在古锋和小红都被卷入这五彩斑斓的时空隧道之时，大梦之蛇所在的世界猛然颤抖晃动起来。
咚！！！
咚！！！
咚！！！
宏大的声音犹如钟声，它是如此的恢弘浩瀚，曾经古锋听不清楚那声音到底是什么，但是随着境界的提高他似乎有些明白了，这是有谁在敲打这世界的屏障壁垒……
大梦之蛇前辈听到这股声音立刻变得严肃起来，她抬起头望向天空更深处的苍穹，碧空万里上出现了一道道的裂缝，拍击世界壁垒的声音就是从那里传来的。
轰隆隆隆隆！！！
炸开了！！
裂开的空间炸碎，方圆几十里上百里的范围开始坍塌，天空直接被打出了一个大窟窿，一只闪烁着金色光芒的巨大手掌从上面探了出来。
神圣，宏大，无可阻挡！！
圣光耀世，金灿灿的巨大手掌打碎了天穹，狠狠拍击在大地之上，青山绿水一瞬间化为齑粉，曾经那万丈高崖在它面前根本就只像是玩具一样，如此的画面让古锋响起了曾经异世界魔王一巴掌毁灭整个城市的模样。
这不就是在摧毁大梦之蛇的世界吗？
“大梦！”
“你违反了约定，冒然打开补天石的通道。”
“这是在挑战诸天神佛的威严，到了你这种境界还不明白打通世界带来的危害么？？”
金灿灿的巨大手掌微微抬起，恢弘如钟的声音如天雷般滚滚落下，从天穹上被打碎的巨大窟窿中看去，金光之中似乎屹立着一座身高万丈的佛陀金身！
那是什么？
佛像？？
一个真实的佛陀就这样出现在古锋的眼前，它的声音充满了一种不可挑衅的尊严，慈悲中又隐藏着无限伟岸的力量。
打碎了空间还不算，佛陀的金掌直接朝古锋所在的时空裂缝抓来，似乎想要直接把古锋和小红抓在手心！！
“你敢！！”大梦之蛇那一双原本清澈如水的眼眸爆出一道精光，它贯穿天穹的身体同样巨大无比，雪白无暇如羊脂般的巍峨手臂快速挥出，那一双比山峰还大好几倍的纤纤玉手直接和金色佛掌撞击在一起。
轰轰轰轰轰轰！！！
天崩地裂，这是真正如同世界末日般的碰撞。
两只巨大的手掌都堪比山峦，撞击的一瞬间就把整片天穹打个了支离破碎，“神灵”级别的力量即使是空间也无法承受。
神仙打架……
这是真正的神仙打架，古锋从未见过这样夸张的场面，简直太过匪夷所思了。
那最为牢固的空间壁垒，在两个神灵面前简直就像是纸一样，一撕就碎。
“哼！”
“真是虚伪，说什么打通时空隧道会对世界引来灾难？”
“你只是不想我偷偷输送人才进入主世界吧？”
大梦之蛇冷哼一声，毫不留颜面的揭穿了对方，这让金色佛光之中产生了愤怒的火焰。
佛也有怒火！
“大梦，无限虚空之界有自己的规矩，你这样做破坏了人间的平衡！”
“进入时空隧道的人，必须阻止！！”
那尊不知道多少万丈的佛陀继续说着，同时它散发着金色佛光的巨掌依旧狠狠落下，在金光璀璨中这手掌正在无限的放大，整片天空都被它压的支离破碎，这手掌好像要覆盖整个世界一样，就连星辰都能被它捏在手上。
这是什么样的力量？
这是什么样的伟力？
古锋甚至觉得，如果这一掌出现在现实中，它甚至能直接把地球捏爆！
然而，大梦之蛇也不是吃素的。
它一双纯净雪白的眸子变了。
慈悲济世，纯洁神圣的光明流转着。
阴暗邪恶，纯粹污秽的黑暗汇聚着。
大梦之蛇的一双眼眸，同时出现了两种至极的力量，这就是它由“暗”转“光”所产生的最终力量，既包含了秩序之光，又含有混沌之暗。
“真当我大梦是软柿子捏么？”
“想要拦下他们，打赢我再说！！”
大梦之蛇发威起来就像是极其护短的凶兽，半人半蛇的女娲手印模糊成一团，一股混杂着光明与黑暗的力量融合在一起，化为一指向前一点，一道如梦如幻的光芒点在无限扩张的金色巨掌上。
……
……
　　
438.神灵大战

嘭！！！
大梦之蛇手指向上一点，黑白两色融成的能量无所不破，散发着金色佛光的无限巨掌发出花瓶破碎的声音，掌心最中点竟直接被大梦之蛇点出了一个巨大的窟窿。
好恐怖的力量！！
大梦之蛇前辈认真战斗起来，那一指的破坏力简直能够把星辰直接贯穿。
一指之下，万丈金光下的佛陀已经受了伤，它微微收回掌去，但却并没有离开。
咚咚咚咚咚！！
世界壁垒又开始响起来，另一片的天空开始破碎，如瀑布般氤氲的灵气滚滚落下。
一个仙人从破开的世界中一脚跨来，它背后背着一把长剑，那把剑看上去会觉得有些眼熟，这不就是已经被古锋杀死的“剑三”手中那把？
再看一脚跨来的那位仙人，眉宇间又让古锋感觉到有些熟悉，这仙人可不就是从青云中的剑意所看到的“圣人”吗？
独自面对毁灭的世界，一剑斩去就分开了天地……
“大梦之蛇！！”
“你打开主世界隧道，对我们不公平。”
“既然已经飞升到了仙界，那就不要回去了！！”
那拿剑的尊者一边说着，一边空手斩出一掌，一道撕裂天地的神光似乎要把世界分成两半，大地与天空同时裂开一道黑色的缝隙，这一击同样是毁天灭地一般的伟岸之力。
“无上剑尊，你也要来和我试手么？”
大梦之蛇声音丝毫不乱，面对撕裂天地的一掌它毫无所惧。
她两指对着裂开的世界一点，然后猛然并拢，裂开的世界竟然硬生生的夹在一起完全愈合，这个世界是被大梦之蛇创造出来的，完全受她控制！
轰隆隆隆！！
轰隆隆隆！！
世界壁垒被打碎的越来越多，不只是天穹之上，就连大地也出现了一个个黑洞。
来自其他世界的无上强者纷纷出现，它们的身体都比万丈山脉还要庞大，把大梦之蛇创造的世界挤的破碎。
“大梦，你在破坏平衡。”
“这个世界的人，不能直接送入主世界。”
“你违反了无尽虚无之地的规矩。”
一尊尊神明语气不善的说着，他们就是大梦之蛇之前说到的诸天神佛了，每一个都在无尽虚无之地里形成了一个属于自己的世界。
而现在这些“神灵”感觉到大梦之蛇连通了主世界，一个个变得都有些焦急，如果大梦可以把等级稍低的传人直接送进主世界，这对诸天神佛来说是十分不公平的事情。
要知道培养一个人才有多难？
等待一个足以传承力量的人要多久？
“真是虚伪至极，如果觉得不公平，你们何不从这小小的时空裂缝隧道里钻进去，看看大小合适与否？？”大梦之蛇冷嘲热讽的不屑说着，说到底也只是因为诸天神佛无法做到而已，他们多么想多带点东西回到人间，哪怕是多几个信徒也好……
大战开始了！！
大梦之蛇手掌挥舞成残影，指尖一道道黑白凝成的混沌光芒四射，以一人之力独自抗争众多神灵。
可怕！！
大梦之蛇的实力恐怖至极，一时之间竟然没有落得下风。
不过，对手数量也实在是太多了。
他们都是超脱了一切的存在。
他们都是能够创造出自己世界的“神灵！”
佛光四射，一座又一座的万丈佛陀出现，佛陀可不只有一座，据说足有300万佛陀在无尽虚空里汇聚……
灵气氤氲，仙风道骨的真人踏星而来，这些都是人类“飞升”而来的圣人，达到了修真级别的“仙……”
一场属于神灵级别的战斗毁天灭地，很快大梦之蛇所在的世界被打的支离破碎。
整个世界，苍茫大地，无限穹苍，全部都被打碎了。
碧空万里只剩下幽幽黑洞。
裂开的大地下只剩下空间破碎的声音。
“快走！！”大梦之蛇暴喝一声。
古锋所在的时空隧道终于运转起来，古锋和小红的视线意识逐渐模糊，在光怪陆离的时空中以不可思议的速度穿梭着，在隧道的尽头就是古锋所在的现实世界！
然而就在这时，时空隧道也开始剧烈的颤抖起来。
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
时空隧道似乎都要被碾碎了，一张漆黑的手掌打破了空间，滚滚魔气在古锋周围荡漾，它似乎想要阻止古锋前进，也想要努力钻进时空隧道里。
可是，它太庞大了！
达到“神灵”级别，这邪魔的身躯只会压垮这小小的隧道，跟本无法通过。
危险！！
魔掌扫过，那是超过S级的伟岸力量，和大梦之蛇是处于同一个级别，似乎只要轻轻刮上一点就会粉身碎骨。
这种级别的战斗，还不是古锋能所承受的。
可是，如果不反抗的话，恐怕只有死了，要用自己身体内部蕴含的终极力量----死亡之力么？
不知道这从未出现过的神秘力量，能否顶得住那破开空间的魔掌一击？
就在古锋准备强行再次催动第七意识---末那识的时候，他又硬生生的止住了……
大梦之蛇前辈说过，不到万不得已千万不能使用死亡之力，现在如果他用出来这最后的王牌，那岂不是直接让诸天神佛都发现了？
怎么办？
“只能硬抗了！！”
“我的身体经过死亡之力改造，不会这么轻易被抹除！”古锋牙一咬，硬生生的用身体去抵挡那无敌魔爪的一拍。
嘭！！
“神灵”级别足以直接抹杀古锋的攻击并没有打在他的身上，一声无比清脆的鸟鸣从不远处响起，一只赤色的小雀挡在了古锋身前，硬生生的抗住了那只魔爪。
凤囚凰强行钻进时空隧道来救古锋了！
“噗！！”
一口炙热的血浆喷出来，她已经身负重伤，闪烁着九彩琉璃神焰的羽翼都被打了个粉碎。
凤囚凰虽然已经很接近“神灵”的强者了，但就这一步之遥却难如登天，她与神明之间的差距更是如天堑一般。
“古锋！！”
“不用担心我们，大梦前辈的实力足以应对，只不过代价比较大！”
“回去后，早日变强，说不定某一天你能回到无尽虚空之地帮助我们！”
凤囚凰没有继续前进，挡下那魔掌之后她又化作一道流光飞了回去。
代价！！
把古锋送回现实世界的代价实在是太大了！
古锋原本以为只是一次简单的传送而已，却没有想到因为他直接引起了一次神灵大战！
　　
439.回到现实

浩瀚恢弘的能量逐渐离古锋远去。
古锋和小红一人一狼在时空隧道中极速穿梭，在隧道的尽头隐约有点点星光浮现，那是……
现实世界！！
嗖！！
一声破空之音，古锋和小红终于脱离了时空隧道。
“大梦前辈当年女娲补天，这时空隧道的出口也是在天上……”
古锋自言自语周围的劲风“呼呼”凛冽，古锋勉强睁开眼睛才发现自己挣处于半空之中，他和小红一样都是从万米之上的天空苍穹上落下，地面上的那些宏伟的建筑我就像是小方块一样，而在夜晚狂欢的人们却连蚂蚁大小都不如。
这般场景，就像是在电视机里看到的跳伞运动员那样，只不过古锋和小红的背后都没有救命的伞包。
万米高空，坠下的重力何等强大？
即使是钢铁巨兽，也得被摔个粉身碎骨，如果古锋的境界处于几个月之前的状态，恐怕直接就被摔成了肉泥。
不过现在……
这点重力，对于古锋和小红还不算什么。
“小红，不要使用太多力量，我们尽力隐蔽自己！”古锋轻喝一声，这里可是现实世界，如果小红肆意使用血月灾狼的能力，指不定会引来什么样的麻烦呢。
没有办法。
古锋和小红只能使用肉体硬抗了。
随着一人一狼逐渐接近地面，身下的城市轮廓也逐渐清晰起来。
已经是深夜时分，路上行人变得稀少，灯红酒绿之下只有那些放声肆意欢笑的男女从聚会场合中走出。
虽然距离地面还有上千米的高度，但是以古锋现在的实力来说，眼皮下每一个人手指上的纹理都可以看得清清楚楚。
“稍稍降低点速度！”
古锋拉着小红，在高空中挥动自己的拳头。
嘭！！
一声重响，古锋拳头瞬息砸爆了空气，这一拳最起码要有好几万吨的力量，拳头的爆发力在空中形成滚滚气流漩涡，一下子让古锋和小红的身体下降速度降低了很多。
在普通人难以注意到的地方，两道残影落到路边的草坪上，花坛瞬间被砸个粉碎。
这已经是从万米高空下坠落最稳妥的方法了，否则他们两个非得把方圆百米的地面都踩碎不可。
这里是……
一个小花园？
夜深人静，满是孩童嬉闹的小花园早已经人去楼空，古锋在空中挥动重拳的时候已经瞄准了这里，在这里降落最不容易让人发现。
古锋深深吸了一口气。
现代城市空气中特有的污浊夹杂其内，这是工业化文明留下的铁证，抬头看去夜晚的繁星已经被乌云雾霾所掩盖，二十年前的万里碧空再也难以看到。
古锋微微皱眉，身边的小红也紧锁眉头。
现实世界里的环境，这份污浊和大梦前辈所创造的世界相比，简直是一个天一个地。
大梦前辈的世界灵气氤氲，每一丝柔和的风都沁人心扉，而这里却处处充满了漂浮的灰尘……
“猛地回到现实还真是不适应。”
“不过，在这里却有一种脚踏实地的感觉，这是属于我的世界！”
古锋喃喃自语，虽然现实世界有着诸多缺点，但是古锋在这里却有一种“落叶归根”的感觉。
这里是他诞生的地方，是他成长的地方，踩在这片大地上会让他的心有一分格外的温馨安宁，宛如躺在自己的父母怀里那样。
不过，古锋现在眼前却出现了一个新的问题。
小红……
没错，就是血月灾狼小红！
在黑暗大陆上，那些魔灵怪物动不动都有十多米的庞大身躯，小红这接近两米的身高在它们面前还真不算什么，可是回到真实世界那就不同了！
你见过一头狼身高接近两米么？
比一个正常人类还要高，整个身体宛如一辆小汽车，这样巨大的血红**狼简直骇人听闻，普通人看见了立刻就会张皇失措的惊叫逃命。
“麻烦了，小红我要怎么带你走？”古锋一阵头疼，他总不能带着小红这样的庞然大物去上街吧？？
然而，就在古锋郁闷的时候，小红眼眸却变成了淡淡的猩红，它朝着花园之外的方向看去，望向几里之外的地方，在那些居民小区下的宽阔马路旁，还有一些闲来无事的人牵着自己的“爱犬”散步的……
小红要比那些宠物高上无数个等级档次，但它骨子里差不多也算是个“犬科”魔兽了，想要隐藏成那些低等生物的模样对血月灾狼来说并不困难。
在古锋诧异的目光下，小红的身体开始慢慢回缩。
从接近两米，之间缩小至1米，50厘米……
不只是它的身高与大小，就连血月灾狼的毛发上的猩红也逐渐褪色，变成了雪一般的纯白。
一个哈士奇模样的宠物狗出现在了古锋面前。
“这……”
如果不是古锋与小红血脉相连，每时每刻都能感觉到小红身体中的灾祸能力，他一定不会相信眼前近乎银色的纯白哈士奇就是让整个世界都陷入灾祸的……血月灾狼！！
“好吧，隐藏身份的本领还不错。”
“赶紧离开这里吧，虽然我们造成的动静不大，但也足够引起被人注意了。”古锋淡淡说道，不紧不慢的朝着花园外走去，看似缓慢的步伐却在几步内已经离开了这个是非之地，和那纯白色的“哈士奇”消失在茫茫夜空中……
而这片破碎的草坪却不会引起太多人的注意。
这种程度的破坏，即便是一些D级，C级能力者也能做到，说不定是哪个家伙在这里打了一架呢？？
……
……
一天后。
天海市。
古锋又回到了这里，最初的地方。
他在这座城市生活了十几年，在这里平凡度过了小半人生，却因为一场世界末日改变了他的命运。
他从一个平凡的高中生，经历了无数的苦难死亡，转变成为了一个常人无法想象的能力者。
再次回到这里，古锋心中感触良多……
“迟则生变。”
“那个叫做的组织，恐怕已经盯上了我身边附近的人，宫羽她们一定会被默默监视着，等待着我的到来。”
“我要在他们发现我之前，先复活……邰诗雪！”
……
……
　　
440.小红……哈士奇？

邰诗雪。
想起这个名字，古锋的心里就传来一阵酸楚。
古锋对于邰诗雪的感情其实有些微妙，那种感觉真的是爱么？
从沉默不敢言语的“暗恋。”
一直到古锋舍身救美，占据邰诗雪的芳心，再一直到最后因为各种误会让邰诗雪因爱生恨，甚至让她失去了自己的生命，古锋心中对她的感觉更多的是一种内疚。
歉意。
内疚。
亏欠。
总是这些词汇与邰诗雪联系在一起，如果不能救下邰诗雪，古锋总会觉得亏欠她什么。
不管如何，邰诗雪就像是古锋心底深处的一根刺。
不管爱恨情仇，只有把她救下，还了那些心中的亏欠，古锋才能真正的直视他与邰诗雪的感情。
……
幸福大街。
纸醉金迷，灯红酒绿，一个个窈窕美女浑圆大腿上裹着诱惑的丝滑。
虽然已经到了入冬时节，一丝丝凉意正在入侵人们的身体，但是这些婀娜多姿的美女更愿意冒着严寒也要把大腿的完美曲线展现出来，让男人的目光一眼就锁定到那黑色的丝袜上……
高跟鞋踏在地上发出清脆的声音，漂亮的女人媚眼如丝，在男人猎艳寻欢的同时，她们也在各自寻找适合的猎物……
欲望在弥漫。
金钱和欲望的气息在空中漂浮，一头浑身雪白纯净的哈士奇仰头前进，对于周围的这股欲望它似乎十分享受。
小红！！
小红是带给人世间灾祸的血月灾狼，对于弥漫的欲望它觉得十分享受，这是小红第一次喜欢这个世界的味道。
“哎呀！！”
“好漂亮的哈士奇，快来让姐姐抱抱！”就在小红昂头挺胸阔步前行的时候，一个身材窈窕的御姐美女突然惊叫，她连忙跑到古锋身边蹲下，想用莲藕一般白嫩的玉臂嫩手摸摸小红。
小红差点跳了起来。
身为血月灾狼，身为上古中最凶恶的魔兽之一，怎么能够允许一个普通人触摸它？？
这是触犯它血月灾狼的威严！！
小红呲牙咧嘴，一丝血红似乎就要从毛皮下渗出，血月灾狼要把眼前的卑贱人类直接吞咽下肚才可以。
“小红！”古锋立刻呵斥一声，手掌按在小红的头颅上，他已经和小红约法三章，没有古锋的许可不许肆意使用血月之灾的能力。
“呜呜……”一声呵斥之下，小红不满意的呜咽着，但是看向眼前美女的眼神依旧很是不善，不过最终还是在古锋的警告下妥协了，闷声不吭的别过头去。
“哎呀呀，你的小狗好凶啊。”
“不过真奇怪，你家哈士奇这毛色那么雪亮净白，你为什么给它起一个名字叫小红，难道不应该是叫小白么?”窈窕美女媚眼如丝，接近到古锋身边几乎都要贴在他身上了，原来小红也只是这美女的借口而已，她真正的目标是要来接近古锋。
古锋眼神微动，意识灵觉已经完全包裹住了这个女人。
不过，她完完全全是一个普通人，并不是来自什么神秘组织的能力者。
原来这身材婀娜的御姐美女，她是看上了古锋身上那股特有的气质，虽然在寒风下古锋看上去有些单薄纤弱，但是却有一种独特的男人味吸引着她，让她忍不住想要靠近，如果再有那一夜之欢就更好了……
“小姐姐，我不适合你。”
“我不玩*****古锋嘴角微微上扬，但是嘴里吐出的话却十分直接，甚至可以用伤人来形容。
性感漂亮的御姐美女让气的够呛，她深深白了古锋一眼，转头冷哼一声赶紧离开了这个不识好歹的银发少年，她这样的大美人几条街的男人都追不上来，现在送上门都不要，拽什么拽……
看着那性感美女气急败坏都走开，古锋心底没有一丝波澜，曾几何时他还只是一个“吊丝”学生，现在却对这种等级的美女看都不看，这不光是实力上升的原因，最主要的还是境界与心态。
“走，小红。”
“我带你去一个，更加神奇的地方。”古锋淡淡一笑，轻抚了一下小红的“狗头。”
在小红疑惑的眼神中，古锋逐渐走近了他那最熟悉的地方。
小食。
一个不起眼的小餐馆，小食堂。
“叮铃铃铃铃！”
一阵清脆的风铃响起，古锋轻轻推开这间小食堂的大门。
一切如旧。
这里依旧那么温馨。
几个客人围在桌椅之前，吧台上附近还有几个喝醉的男女满脸愁容的诉苦。
这家儿女不孝顺，那一家的老婆给他带了绿帽子，生活上的不顺利，工作上的各种压力，都是这些“凡人”口中的苦衷。
他们把这些苦都诉说给眼前那个温柔的男人，那个一边擦拭着酒杯，一边在吧台厨桌前制作美食的男人。
他总是这么静静的聆听着。
面对人们的抱怨与牢骚，他脸上总挂着淡淡的微笑，成为了人们发泄的语言垃圾桶。
鬼叔。
这个男人，正是鬼叔。
他从不给眼前的客人提供任何意见，因为他知道这些人只是想把心里的苦闷抱怨一股脑丢出去而已，没人会真正在乎鬼叔所说的话，所以大部分时间这个温和的男人都选择的沉默。
“欢迎光临。”
鬼叔淡淡说道，他看到古锋并没有什么意外的神色，而是像接待普通的客人那样，淡然如水。
鬼叔一如既往，脸上依旧有着那细细的胡茬，嘴角始终挂着招牌式的温柔笑容，只是这一次古锋望向他的眼睛，却又有了一股更深刻的感受。
那双眼睛，淡漠之下隐藏的沧桑……
仿佛是无数岁月的年轮，岁月风霜在上面刻画了数不清的痕迹，但这依旧只是他眼神最表面的东西，朝更深处望去，那双眼眸下好像隐藏着诸天星辰，整个宇宙都在这一双眼睛中旋转，一切的一切都在这一双眼睛的掌握之下。
再看向这个小木屋的设施。
古锋踏在自己世界的那种安稳感觉不见了，小食仿佛是另一个世界一般，就像是大梦之蛇前辈创造出的世界……
这个叫做“小食”的午夜饭堂，难道是鬼叔独立创造出的独立空间不成？
一个隐藏于现实中创造出的独立世界？
以前境界不够，无法体会到鬼叔的强大。
现在古锋境界成长了，但是他越来越看不清鬼叔到底有多么恐怖了！
……
……
　　
441.我们必须把古锋带回去

越是成长，就越觉得鬼叔的恐怖无边。
即使古锋成长到了现在，依旧看不出鬼叔的深浅，他就像是漫天无限星辰中的黑洞漩涡，让人望而观之……
昂头挺胸的小红，它似乎也发现了这个地方的不对劲，低着头轻声呜咽一声，很没有安全感的靠近了古锋身边，不知道为什么这个地方对血月灾狼带来一种万分陌生的感觉……
“回来了？”
“先坐下来吃点东西，暖暖身子。”鬼叔柔和的说道，他只是淡淡看了一眼古锋，但其实已经看穿了一切。
古锋有种感觉，在鬼叔面前自己一点秘密都没有。
鬼叔到底是谁？
鬼叔到底是什么境界的恐怖存在？
古锋不知道，他只知道鬼叔就像是一个柔和的长辈，就像是他的叔叔伯伯一样……
很快，那极为美味的食物就放到了古锋面前。
一份平淡的蛋炒饭，古锋嚼在嘴里却有一种想哭的感觉，这里就是古锋的第二个家，一种说不出的酸楚在古锋胸膛里旋转。
从第一次踏入到小食开始，从未谋面的鬼叔就是这样平淡的给他做了一顿饭，到现在依旧如此……
“鬼叔。”
“您为什么会帮我？”古锋的眼角早已经湿润了，如果没有鬼叔，恐怕第一次世界末日他就被消灭了，更不用说达到如今的境界了。
鬼叔没有回答。
他只是淡淡一笑，这仿佛就是对古锋最好的回答。
沉吟片刻，鬼叔似乎感觉到了什么，轻声说道：“快吃吧，这个世界的守护者已经看到你了，再过不久就会有人来接你，我给你争取一星期的时间，让你来复活自己的爱人……”
鬼叔的话只传进了古锋的耳朵，这让古锋浑身一震。
这个世界的守护者，已经看到他了？
古锋和小红从时空裂缝回来之时，明明已经把力量克制降低到最低，应该不会有人发现才对……
守护者。
这三个字，让古锋想起了大梦之蛇曾经说的话。
他们是真正守护主世界的绝对主力，是超越了A级至强者的“圣级”存在，凤囚凰前辈就是守护者中的一员。
刹！！！
很快，小食门外传来了一声刹车音。
三名穿着白色长袍的神秘人从车上走了下来，他们身上的长袍雪白无暇，在背后却刻画着一只简约而不简单的眼睛。
眼睛？
这只眼睛代表着他们所处的阵营，简约而不简单的一只独眼指的就是守护者阵营中的领导者“天眼圣人。”
他是坐镇守护整个华夏的超级存在。
他一双眼睛，可以看破滚滚红尘大千世界，在华夏发生的每一次厮杀都逃不过这一双眼睛，每一个想要入侵华夏的域外邪魔都在这双眼睛下无所遁形，所以古锋和小红从时空裂缝中落下才会第一时间被发现……
“叮铃铃。”
三名穿着雪白长袍的神秘人走入小食之内，周围的客人纷纷回头望来，这番打扮的怪人可不常见。
“那是什么？”
“这三个人，穿着好奇怪啊。”
“这是什么CosPlay吗，最近挺流行这个的。”
就在人们一阵讨论之际，一丝淡淡的幽香划过鼻尖，不知不觉中专门对付普通人的“忘忧”让他们全都进入了昏睡的状态，小食之中保持着清醒的就只剩下鬼叔、古锋、还有小红了。
“晚辈是天眼圣人门下的弟子，青虹。”
“师尊嘱咐我向前辈问好，并命令我们要把这位少年带回去……”穿着雪袍走在最前面的男人看上去异常年轻，几乎都能与古锋同岁。
年纪轻轻，这青虹已经是年青一代的领头人了，他身上那股高高在上的气势浑然天成，能成为“天眼圣人”的弟子资质自然不用多说，这万万中无一的超级天才！！
不到二十岁的年级，恐怕已经达到了A级至强者的境界，怪不得他身上那种高高在上的优越感如此浓厚。
这样的年龄还有这种成就，恐怕已经把百分之99.9的能力者都踩在脚下了！
他要带走古锋！
天眼圣人看到了古锋的存在，竟然想要直接带走古锋？
“我是不会走的，我还有更重要的事要做。”古锋听完有些急了。
好不容易带着冥土回归到现实，马上就要复活邰诗雪了，在这个节骨眼上天眼圣人竟然要带古锋离开，不管是你做什么古锋都绝对不会去的！
青虹眉头一皱，他看向古锋的眼神就没那么尊敬了：“我师尊的命令岂有你质疑反抗！！！”
在青虹眼中，天眼圣人的命令是不允许有人反抗的，那是至高无上般的存在，说的每一句话都是圣旨。
“我说了，不会跟你走的！”古锋脸色显然也没有那么好看，他脚边的小红更是露出不善的狰狞面容，一丝丝血红就要从皮肤中渗出，染红它的毛发……
就在两帮人怒视相对的时候，鬼叔又微微站出身来：“回去告诉天眼圣人，古锋会在我这里再呆上一个星期，一周过后你们再来过吧。”
鬼叔淡淡的话语没有任何感情色彩，他只是这样平静的诉说着，但却让青虹心里一惊。
青虹的师尊天眼圣人曾经说过，万万不能得罪这位叫做“鬼叔”的前辈。
可是……把古锋带回去的命令又怎么处理呢，难道真的像鬼叔说的那样一周之后再回来，天眼圣人的颜面何在，岂不是一点尊严面子都没有了？
“前辈，我们必须要把古锋带回去，我师尊天眼圣人的命令不敢违背啊……”青虹做了一个稽首，有些为难的说道。
鬼叔依旧面无表情，但就是这股淡漠如水却给人异常深重的压力。
青虹额头上不知不觉流下一丝汗水，虽然鬼叔名没有表现出任何的力量与气息，但那种压迫感却逐渐强烈。
鬼叔又淡淡说道：“我说了，让你们等一星期，天眼有什么意见就让他亲自过来给我说。”
这一句淡漠的话内容吓人，他似乎已经厌倦了和青虹解释。
如果天眼有什么问题，就让他亲自过来给我说？
天眼圣人是什么地位?
那是守护者中的首领级人物，但鬼叔却让他亲自跑过来说话？
而且天眼圣人的名号在鬼叔嘴里，却变得只剩下“天眼”两个字，似乎后面的“圣人”跟本不算什么……
……
……
　　
442.我可能看到了假的上古魔兽

“天眼有什么意见，就让他亲自过来给我说。 ”
鬼叔平平淡淡的一句话却让人感觉霸道无比，即使是面对这个世界上最高层次的守护者，鬼叔也没有丝毫的畏惧，似乎一点都不把天眼圣人当回事。
青虹当场就怒了。
他的师尊天眼圣人，在青虹眼中是神明一般的存在，鬼叔这句话简直在侮辱神明！
不过，青虹却没有敢当场发作。
天眼圣人命令过，万万不能得罪这位“鬼叔。”
呆立良久，青虹又一稽首，有些不甘心的说道：“晚辈会把这些话带给师尊的，告辞！”
说罢，青虹猛的转身，带着两位同伴离开了小食堂。
嘭！
重重的关门声似乎在诉说他心情并不是很好，如果不是师尊天眼圣人的命令，他肯定就当场以武力强制压倒古锋带走了……
“青虹，那位前辈到底是谁？”
“守护者的至高统领亲自下达的命令，他竟然还敢不遵从？”青虹背后，另外两名同伴疑惑的问道。
青虹摇了摇头：“他的身份师尊没有提过，不过我却感觉鬼叔像是师尊一样深不可测，难以揣摩……”
听到青虹这么说，两位同伴更加震惊了。
这个世界上，还有和天眼圣人同样深不可测的人么？
“不管怎么说，我要把这里发生的一切先禀告给师尊。”
“走吧，暂时先离开这里，呆在这里总有一种难以言喻的不安，真是一个鬼地方……”青虹再回想起鬼叔，淡漠如水的眼神仿佛已经给他的心灵留下了一片阴影，让他想要赶紧离开这片地区。
……
……
另一边，小食中。
“鬼叔，这到底是怎么回事。”古锋露出疑惑的表情，其实刚刚他也有些不爽，青虹高高在上的臭脸看上去就想打上一拳，天眼圣人很了不起么，拽什么拽？
鬼叔淡淡一笑：“不要小看守护者，他们毕竟是这世界上最顶级的力量，获得了这个世界的认可，经历过无数次的末日降临，每一个都是力挽狂澜的绝顶高手，是真正在血与火中诞生的强者。”
这番话让古锋收起了轻视之心。
就连鬼叔都能给出这样的评价，那守护者一定很了不起。
只不过，这守护者门下的弟子实在是高傲的有点欠揍！
虽然这些超级天才也的确有高傲的资本，但如果真要和古锋决战的话，古锋有自信把他们那副臭脸一个个打进肚子里！
“好了。”
“既然天眼想要请你过去，那还是有必要去一趟的，应该不会对你怎么样。”
“你有一星期的时间，想要复活那个女娃娃足够了，现在就去吧。”
鬼叔来到古锋桌子前，把他使用过的餐具收拾干净，同时眼神瞄向窗台上的某盆花朵，那朵花正是邰诗雪产出的灵魂之花。
古锋把这朵花放在鬼叔这里，果然是最明智的选择，没有人可以在鬼叔这里动她，这是最安全的地方！
此时此刻，古锋的心情变得沉重起来。
他抱起这盆灵魂之花，心中百味交杂说不出什么味道。
“鬼叔，谢谢您。”
“我先去花花那里了，我复活邰诗雪之后，一定会去天眼圣人那里一趟的，不给您继续添麻烦。”古锋对着鬼叔深深鞠了一躬，如果一直赖在鬼叔这里，一定会给他添上更多的麻烦，欠鬼叔的恩情越来越无法偿还了。
“嗯，小心。”鬼叔淡淡回答，平静的眼神依旧犹如流淌的小溪。
……
……
几分钟后。
古锋带着小红，轻车熟路的来到200米外叫做“花花世界”的洗浴中心，抱着那盆灵魂之花准确的找到了通往灵泉仙庄间隙之门。
一步踏过，就是另一片时空。
灵泉仙庄。
幽静的小路上清泉叮咚，几盏酒红色的灯笼光芒摇曳着，氤氲灵气四处飘散，一处能生人骨肉的灵泉“咕噜咕噜”冒着气泡。
这便是彼岸前辈所创造的独立空间了。
“哎呦呦！”
“这是哪个小没良心的来了啊！”
“小锋锋，好久不见，有没有想小姐姐呀！”
古锋一来到这里，一声熟悉的清脆声音就从远处传来，一名穿着淡蓝色的可爱小美女一蹦一跳的来到了古锋身边，瞪着一双呼灵灵的大眼睛奇怪的看着古锋。
她仔细的看着，看着……
“呀，你都已经进入A级至强者境界了！！”花花惊讶的捂住了自己的小嘴，不可思议的尖叫一声，从古锋离开这里前往升龙大会开始，只不过度过了1，2个月的时间。
但是古锋却硬生生的从C级，一路飙升到了A级。
这可怕的升级速度，令人发指！
花花又把眼神看向了小红，她的表情越发精彩起来：“这，这，这……说起来你可能不信，我可能看到一头假的上古魔兽了，一头哈士奇？？”
一头上古魔兽，哈士奇！！
小红听了立刻就炸毛了，蠢萌哈士奇只是它的掩护而已，上古魔兽中哪有哈士奇这个品种？
“嗷呜！！”一声狼啸，在这没有普通人的“灵地结界”中小红终于可以不再隐藏自己的气息和身份，它的身体在抖动中不断放大，浑身上下如血般的毛发变得更加殷红，快速成长为身高接近两米的上古魔兽----血月灾狼。
“不得了，不得了，不得了啊！”
“这头哈士奇，难道是传说中以自身之力，引起过一次血月灾祸的超级魔兽？”
“哇哦！！”
“古锋你真是让我另眼相看，连这种魔兽都能当成哈士奇当宠物了啊！”
花花左口一个哈士奇，右口一个哈士奇，古灵精怪的她显然是故意这么说的，气的小红浑身发抖，张起血盆大口就要去咬掉花花的头颅……
古锋拍了一下小红的头：“别闹，这是我们自己人。”
小红委屈的看向古锋，像是受气的孩子，蹭啊蹭啊曾啊，想要让古锋给自己出气。
“咳咳。”
“花花啊，小红它还是个孩子，你不要欺负它，另外我们之间的关系是伙伴，是亲人。”古锋咳嗽一声明显有些怂了！
说实话，古锋也是不敢给小红出气的，倒不是说现在古锋依旧不是花花的对手。
只不过，花花这个另类的“前辈”在他心里地位实在是太特别了。
阴影。
简直就是类似“童年阴影”般的存在。
依稀还记得，花花第一次给他“特殊服务”的场景，带着桃花般的笑颜一点一点碾碎了古锋每一寸骨骼……
……
……
　　
443.邪魔往事

“嘻嘻……”
“不胡闹了，小锋锋你这没良心的，来这里肯定是有正事吧。 ”花花挑了一下眉毛，眼神在古锋怀里的那盆灵魂之花上扫来扫去。
说起这个，古锋脸色一正：“我的确是为了邰诗雪而来……”
花花小嘴一撅：“我就知道，如果没事你能来找我玩啊？？”
“哼，跟我来吧！”
一挥手，花花带着古锋和小红朝着灵泉仙庄更深处走去，不过这一次却没有带他们进入灵泉山庄，而是走向小山后面一条更加幽暗的僻静小道。
沿着蜿蜒盘绕的小路慢慢前行，一股异样的气息徘徊着，那种感觉让古锋有些熟悉，赫然正是彼岸前辈轮回的感觉。
走了许久，星光逐渐暗淡，幽静蜿蜒的小路似乎也走到了尽头。
花花抬手示意古锋停下，她走上前去微微欠身，用一种尊敬的语气对着黑暗喊道：“主人，古锋回来了。”
寂静。
黑暗之中没有任何的反应。
花花转过头对古锋递来一个眼色，示意让他也上来说几句。
“彼岸前辈。”
“我是古锋，上次就是您救下了我的生命，我又把邰诗雪的灵魂之花带来了，同时我也按照您的要求带来了冥土……”古锋一边说着，一边从口袋里拿出一颗散发着琉璃光芒的石头，正是之前大梦之蛇给与古锋的那颗“补天石。”
补天石光芒四溢，僻静幽暗的黑暗深处似乎开始有了反应，一丝灼热的阿鼻地狱气息从黑暗中漏出，淡淡的叹息声悠悠传来：“哎，没想到你终究还是把它拿来了，连梦蛇女娲大人都倾向于你……”
良久，黑暗中仿佛盛开了一朵血红色花朵，彼岸前辈的身影也从花朵中绽放而出。
再次看到这位神秘的“彼岸”前辈，古锋的感觉又变得更加深刻。
彼岸。
说不出这位神秘前辈的力量本质到底是什么，神性中又透露着一种魔气，虽然站着和你近如咫尺，但这咫尺之距就好像天涯海角一般遥远。
彼岸前辈看深深看了古锋一眼，继续说道：“冥冥之中自有天意，上次你从灵泉山庄离开还只是C级能力者而已，如今你已经踏入了A级至强者的境地了，到了这个层次……世界之大哪里也可以去得了！”
古锋的成长速度，就连彼岸前辈也有些惊异，不过几句话也让花花撅起了小嘴，她苦苦花了几年前时间的磨练才有了现在的实力，而古锋恐怕只花了1年的时间。
神秘彼岸身形微动，周围的黑暗也涌动起来，汹涌如潮的阿鼻地狱气息模糊了周围的空间，无限的血红出现在众人面前，隐约间似乎是一朵朵血红色的花朵……
彼岸。
花开彼岸，在地狱的彼岸处，有一种传说中生长的花朵，那便是彼岸花……
叶落双生，花开彼岸，传说中彼岸花三千年一开，三千年一落，两面叶分别代表着生与死。
彼岸前辈陷入了沉思，他一边回忆一边对古锋诉说起了往事。
“邪灵血种，是我在几千年前创造的。”
“在那个黑暗血腥的年代，只使用光明的力量根本无法战胜邪恶中无限涌动的强敌，每一个遵循大道的强者都需要由无数岁月的积淀与磨练才能修成，但是我们没有那么多时间，也没有那么多精力来培养各种人才。”
“人类诸圣只能另辟蹊径，最终我们决定利用黑暗来对抗黑暗……于是邪灵血花诞生了！”
“彼岸花的一面，只用那一面代表着死亡阴暗的地方，强行挖掘自身的所有潜力，致使灵魂堕落也在所不惜。”
“我们最终成功了，邪灵血花确实有效，可以在极短的时间获得强大的力量，我们借用这股力量击退了一波又一波的敌人，在最后圣战中和诸圣一起守住了世界！”
“但是……邪灵血花打破了生死间的平衡，在击退黑暗元年的异界恶魔之后，那些人终究成为了麻烦，他们的灵魂已经堕落，不断的孽杀无辜，渴望着更强大的力量，本质上已经成为……魔！”
“正邪之间的战斗展开了。”
“不只是被邪灵血花腐蚀的强者，还有无数另辟蹊径击退域外邪魔的圣人，一场正邪战争就此爆发。”
“我们获得了这场战斗的胜利……”
一段荡气回肠的上古经历在彼岸前辈嘴里吐出，古锋的心也被深深震撼了。
原来，在上古黑暗元年，还有着这样的一段往事。
在那个黑暗血腥的年代，弱小的人类远远没有现在这般强大，根本无法战胜域外邪魔！
只有自身也坠入魔道，才有资格与那些邪魔对抗。
只言片语中，彼岸前辈话语中透露着深深的悲哀，有些错事他自己也参与其中，邪灵血花的创造就是他最后悔的“杰作”之一。
“彼岸前辈。”
“你说的那些为了抵御域外邪魔，而去牺牲自己坠入魔道的圣人们，该不会就是那个叫做的组织吧？”不知道为什么，停了这个故事，古锋直接把故事里的那些牺牲自己成为魔头的圣人与联系到了一起。
彼岸前辈沉默了。
他没有承认，也没有否认，但是古锋心里已经有了结果，那个叫做的组织，绝对与堕落牺牲的前圣有关。
“历史是由胜利者书写。”
“不管怎么样，那些牺牲堕落的前圣都被称为了魔道，最终被我们铲除，事到如今就算后悔已经无法改变了。”
“我心怀内疚，一直在研究如何把邪灵血花转化，可是这条件实在是太苛刻了，今天终于有了机会，那就是冥土！”
“古锋，我来复活你的爱人，也向世人证明，就算坠入魔道也有挽回的机会。”彼岸的话语中透露着深深的悲伤，他终于有机会真正转化邪灵血花了。
这不光是为了帮助古锋，也是了确自己一个心愿。
说完，彼岸前辈手掌一挥，阿鼻地狱的气息逐渐浓烈，苦海对面的彼岸无限拉进，似乎真正的“彼岸”已经来到众人面前。
……
……
　　
444.我在那边等你

真正的彼岸！
生与死的彼岸，地狱咫尺天涯边缘永远无法达到的彼岸。
不知道是真是假，“彼岸”似乎由神秘强者的恐怖能量组成，又似乎真的是打通了阿鼻地狱的通道。
“古锋，把灵魂之花拿来！”一声清喝，古锋浑身一激灵，轻轻松开了手中的一盆灵魂之花。
邰诗雪绽放的血红色花朵连根拔出，被重新栽如彼岸的泥土之中，它绽放的更加鲜艳了，似乎就要开花结果。
然而就在这时，彼岸前辈又一声清喝：“花花！”
花花听到这里，手指轻轻向自己手臂一划，殷红的鲜血从中流出，它们一点点滑向空中，落在邰诗雪的灵魂之花上。
花花的血？
复活邰诗雪，为什么还需要花花的血？
“主人用阿鼻地狱中生长的彼岸花阴暗面，创造出了邪灵血花。”
“但是他也保留了彼岸花的光明一面，那就是我……”花花在古锋身边轻声说道，这一下又把古锋吓个不轻。
什么？？
花花竟然是彼岸花的光明面？
怪不得……
古锋一直不知道花花的名字到底是什么，原来它不是一个真正的人，而是彼岸花的一面！！
花开彼岸，叶落双生。
花花是光明一面。
邪灵血花是阴暗一面。
彼岸前辈的身份变得更加扑朔迷离，难道它是真正的……彼岸花？？
花花的血滴落在邪灵血花之上，邰诗雪的灵魂之花更加剧烈的颤抖起来，它不愿意吸收承认这一滴血，不愿意接受这股能量。
彼岸前辈面色慎重，她重声说道：“古锋，冥土拿来！”
冥土！！
古锋赶紧松开手里的那枚大梦之蛇赠与的“补天石。”
闪烁着琉璃光芒的补天石直接投入彼岸的泥土里，它落入泥土中形态立刻改变，就像是一滴水一样开始融化，完全融入大地之中。
波！！
一圈圈的波动在泥土上蠕动，散发着地狱气息的土壤开始改变，一种亦正亦邪，既是黑暗又是神圣的能量蒸腾而出。
冥土。
补天石。
这是大梦之蛇由至阴致暗转化为至阳致圣所产生的石头。
阴极则阳，阳极则阴。
小小的一颗石头，隐藏着天地至理的大道！
这一枚补天石的加入，终于让灵魂之花产生了剧烈的改变，邰诗雪所在的灵魂之花也开始和花花的血互相融合起来……
开花结果！！
真正的彼岸花，终于要凝成了。
堕落的灵魂，身体中的肮脏污秽开始转化，隐约中一个女孩的完美身形出现在人们眼前。
邰诗雪。
那是邰诗雪！
邰诗雪的灵魂，终于复苏了！
古锋心情激动，经历了千辛万苦，他终于做到了这一步。
“喝！！”
“彼岸中的灵魂，由生化死，由死重生！”
“轮回！！”
彼岸前辈爆喝一声，双手合十互相纠缠在一起，凝成一个个结印，致使邰诗雪的灵魂从殷红色的花朵中诞生坠下，完全变成了实体。
灵体光芒中，邰诗雪长长的睫毛微动，她有些疑惑的挣开自己的眼眸，看向周围的环境。
当那纯净无瑕的眼眸望向古锋的时候，她停顿了下来。
“古……古锋？”
听到这熟悉的声音，古锋激动的差点要流出泪水，不由自觉的一步步迈向地狱的彼岸之中，伸出手要去抚摸邰诗雪的脸颊。
“不要动！”彼岸前辈立刻制止了古锋的动作。
“那里是真正的地狱，就连我也不能轻易踏足，你若走进去就真的出不来了！”彼岸前辈重声警告。
古锋心里一颤：“你说什么，那邰诗雪岂不是也永远出不来了？”
邰诗雪的灵魂复活了，可是如果她如果不能从地狱中出来，那又有何意义？
彼岸前辈淡淡叹息一声：“本来确实是如此，不过现在这片地狱已经被补天石所改变，纯粹的灵魂之体可以从冥土中转入另一个世界，经过灵魂之河黄泉之水，流淌进无尽虚无之界！”
“她会到梦蛇女娲大人那里……”
“别忘了女娲大人最强大的一种能力，就是造人……”
女娲造人。
那只是一个传说。
在神话中，女娲用泥捏出一个个凡人，成为了人类的肉体，但事实是怎么样却又是另一个版本。
怪不得大梦之蛇前辈会提出让邰诗雪成为自己弟子的条件，原来这根本不是条件，而是必须……
彼岸前辈，用大神通令邰诗雪的灵魂复苏。
大梦之蛇，用神力为邰诗雪创造出新的身体。
只有这样才是完完整整的复活，原来大梦之蛇前辈从开始就已经推算到了这一步。
复活一个人，原来如此困难。
人死不能复生，即使是远古大神也无法独自做到，邰诗雪如果真的能够复活，那就是一个奇迹了！
彼岸缓缓回头：“古锋，时间还有一些，去和邰诗雪说说话吧。”
说说话。
事已至此，古锋也只能和邰诗雪说说话而已了么？
古锋停下了脚步，在近如咫尺的地狱彼岸前深深看着邰诗雪，一时之间竟然语塞……
他本有无限的话要对邰诗雪说，但是话到了嘴边却不知道从何说起。
从暗恋，到相识。
从相爱，到相恨。
这一对称不上“恋人”的少男少女，经历了多少误会？
而现在，经历了千辛万苦终于复活了邰诗雪的灵魂，他却不能上前走上一步。
“我做了很多错事。”良久，古锋淡淡叹息，说出的却不是你侬我侬的情话。
“我也做错了很多。”邰诗雪眼中似乎有晶莹剔透的泪花闪动，但是灵魂之体却不能流出眼泪。
两人就这样隔着地狱彼此深望。
“大梦之蛇那里很危险，你去了要小心。”又沉默了许久，古锋深深嘱咐。
在离开大梦之蛇那里的时候，整个世界都在崩溃的边缘，古锋不知道大梦之蛇到底能不能抵抗那么多远古强者的共同进攻，这也是他心里最担心的……
“我……”
“在那边等你。”
邰诗雪轻轻呼唤回应，由冥土中转生的她似乎已经明白了这些日子到底发生了什么，她也知道接下来自己将会去什么地方。
年轻的男女之间，没有太多的情话。
那是那句“我在那边等你”却是如此坚定。
……
……
　　
445.下次相见，你会是什么样子？

相知。
相恋。
我们经历了多少？
我们错过了多少？
古锋与邰诗雪深深相望，彼此之间默契的停下了话语，就这样静静的望着，望着……
就连花花都为古锋狠狠着急了一把。
“这个傻子！”
“明明为了邰诗雪付出这么多，经历了那么多的折磨，费尽千辛万苦才做到这一步，怎么现在成功了一句话都说不出呢，真是个木瓜！”花花暗自剁脚，古锋怎么就这么不知道情趣，像是一个呆瓜一样？
彼岸前辈轻轻摇了摇头：“此时无声胜有声，花花你别添乱了，不要打扰别人。”
无声胜有声。
也许，现在这就是古锋和邰诗雪的状态吧。
很微妙，很奇怪，也很深刻。
往事种种浮现在心口，古锋心中的一丝后悔消失了，那根埋藏在心底最深处的一根刺被拔了出来！
那些亏欠她的。
现在总算是偿还了么？
后悔么？
内疚么？
我对邰诗雪，真的能称之为“爱”吗？
这一切，在古锋心里早已经有了答案。
“我走了。”
“你这个负心汉，不要以为我原谅了你！”
“好好活着，你可要慢慢偿还呢……”邰诗雪半开玩笑半认真的说着，不经意间抹了一把眼角间闪耀的泪花。
最终，邰诗雪还是笑了。
嫣然一笑，宛如春风一般抚过古锋的心田。
“我会好好活着，你也要好好活着，等我去找你，等我用未来的时间慢慢偿还你……”古锋也笑了，他知道邰诗雪并不是真正的恨他。
听到这番话，邰诗雪笑着闭上了双眸。
安心了。
她与古锋之间，始终有这一根线紧密的联系在一起，这样就够了。
虽然他们在未来很长一段时间内都可能无法见面，甚至会分离在两个截然不同的世界中，但这一丝紧密的羁绊却是谁都无法割断的。
这样，就够了。
星光闪烁。
邰诗雪的灵魂化作点点星光，经由彼岸花彻底改造的灵魂已经变得纯净无比，它如春雨露水一般落入大地，融入那片被“补天石”改造的土壤中……
古锋心里猛地一紧。
走了。
他目送邰诗雪一点点离开。
心中有些失落，但如泰山一般的重担也落下了，这样也算是没有辜负邰诗雪了吧？
“人死之后，会化为灵魂沙粒，流淌入无所不在的灵魂之河里。”
“经由黄泉洗去一切，最终成为孕养万物的灵魂之河中的一滴水……”
“但是，彼岸花却是一个例外。”
“它是生长在地狱彼岸的死亡之花，可以度过黄泉。”
“放心吧，邰诗雪会安稳到达梦蛇女娲大人那里的，由彼岸花诞生灵魂火种，由女娲大人亲自捏造身体，这小女娃娃未来前途也不可限量！”
彼岸前辈在古锋身边轻声说道，这些话是在为古锋解释，也是让他安心。
邰诗雪……
古锋握紧拳头。
不知道多久才能相见。
不知道下次再见面时，你会是什么样子?
……
……
三天后。
小食堂。
安宁温馨的小食堂里，这两天多了一个小伙计。
一身整洁干净的服务员侍装穿在古锋的身上，黄金比例的身材就是天生的模特衣服架，虽然并不像健美先生那样肌肉爆炸垄扎，但在那衣物之下却隐藏着一块块古铜色完美的精钢魔铁！
古锋一直都有一个引以为傲的身份。
那就是小食里的服务员！
经过了无数次的杀戮，长时间把神经绷紧到极限，古锋终于有了稍稍放松的机会，这几天他在小食里可以完全放下自己的心，享受这来之不易的宁静。
没有外人打扰。
他心中对邰诗雪歉疚的那根刺终于拔出，在安详宁静中逐渐抚平了那躁动的心，虽然在力量上古锋并没有任何提升，但意识却逐渐沉淀变得更加厚实……
不过由于古锋的加入，这几天小食的生意也变得好了很多。
特别是一些经常出没于附近的妙曼美女，还有那些风韵犹存的诱人少妇，在小食中一坐就是大半夜。
“鬼叔啊！”
“你们这小食可不得了啊！”
“啧啧，特别是你这新招的服务员，年级不大但还蛮有男人味的嘛……”一个身穿着露脐衬衫搭配着诱人黑色皮裤的美女大胆说着，她坐在吧台前一边嬉笑着给鬼叔开玩笑，一边转过身对收拾餐具的古锋抛上几个媚眼。
大胆，赤果果的诱惑。
诱人的美女对古锋勾勾手指：“小哥哥，不知道有没有兴趣晚上跟姐姐回去啊，能顶的上你这一个月工资呦！”
面对这样的画面，鬼叔早已经司空见惯。
那些夜晚来寻欢的美女大多都不是善茬，还有一些鬼叔的忠实“粉丝”富婆来这里点上一些昂贵奢侈到极限的酒品，只为了看鬼叔一眼……
古锋也习惯了这种挑逗，他像鬼叔那样回敬一个淡淡的微笑，在鬼叔这里工作可不是为了什么工资。
看古锋不受诱惑，那性感美女也悻悻的收回目光，百无聊赖的说道：“再过两个月都快过年了，现在过年连个年味都没有，听说因为雾霾的原因，连放炮都不允许了，真是没有意思！”
过年。
说到这个词，古锋心里一颤。
在能力者所在的第三世界呆的时间太长了，现实世界中“过年”这种最重要的节日都快被古锋遗忘了……
只剩下两个月了么？
也对，天气逐渐变得寒冷真正进入冬季，只不过以古锋的身体素质来说已经感觉不到了冷风的刺骨，就连地狱三头犬“冻结世间一切的严寒”他都能承受，更别说这自然规律季节的改变了。
不过，对于古锋来说过年与否已经失去了意义。
早在很多年前，他的父母已经离异，古锋就像是一个孤儿在空荡荡的房间里生活了很多年，只有父亲不定时打来的生活费还证明他是有亲人的。
亲人……
不知道我的父母现在你们都怎么样了。
夜逐渐更加浓深了。
小食店里已经没有了客人，鬼叔轻轻擦拭最后一个酒杯，走到了古锋面前。
“古锋。”
“马上就要过年了。”
“不知道你准备好了么？”
鬼叔淡淡说着，古锋露出疑惑的表情。
过年？
准备？
鬼叔的小食堂，过年还要隆重置办一些年货物品么？
“鬼叔，不知道我们要买些什么东西过年呢，我以往过年都是自己，不知道该置办些什么……”古锋迟疑了一下问道。
鬼叔淡淡一笑：“你不需要置办什么，我是说……”
“下一次世界末日你准备好了么？”
……
……
作者今天生病挂着吊针。
本来已经请假了，但是想起正在等待的兄弟们实在是于心不忍。
于是打完针马上又回来写文更新，只是不知道能不能再写出下一章，我尽量吧！
希望兄弟们看到这里能给点鼓励……
接下来的剧情，将会更加劲爆，迎接下一次世界末日的出现吧！
……
……
　　
446.过年

“下次世界末日，你准备好了么？”
鬼叔嘴角淡淡一笑，但是却语不惊人死不休。
过年？
世界末日？
这又是怎么回事！！
到现在，古锋已经经历了两次世界末日了，他无论如何都无法忘记整个世界都陷入混乱与血腥中的场景，城市中布满了那些贪婪的魔兽怪物，普通人在它们面前只是任由碾压随意撕咬的食物而已。
但是，世界末日又和过年又有什么关系呢？
“过年。”
“辞旧迎新之日。”
“四季交换的终结，也是新一年的起始。”
“这是极为特殊的一天。”
“由严寒冰冬的终结之日，转化为春机盎然的起始之初，这一天是凛冬黑暗最后爆发的机会，也是温暖光明最脆弱的时刻。”
“积攒了一整年的黑暗邪祟都会在这一刻爆发，一年中规模最大的魔灵潮汐将会降临，就连世界屏障也会变得极不稳定。”
“然而这还不是最恐怖的，在过年中会出现一种极为特殊的古老魔兽。”
“它叫做，年！”
年！
说到这个词，鬼叔嘴角浮现出一丝幅度，极少有事情能让他露出这种微笑，那个叫做“年”的古老魔兽一定非同小可。
古锋突然想到华夏中一些民间传说。
华夏人，为什么要“过年？”
这个“年”字，又意味着什么？
其实，年代表的东西，就是一种上古魔兽，年兽。
这种生物在神话传说中异常可怕，但是却十分害怕火红的东西，人们通常会用“放鞭炮”“贴窗花”这种方式来驱赶年兽，把“年”赶走了，接下来一年就风调雨顺了。
这就是过年的真正意义，辞旧迎新驱赶以前的邪祟，迎接新一年的到来。
不过，这只是普通人神话传说的版本。
在能力者的世界里，过年又变得不一样了。
每一次过年，都是一个坎！
每一次过年，能力者都无比艰辛，不知道要牺牲多少同胞。
因为在这一天，黑暗会爆发，杀戮会降临，一场规模异常宏大的世界末日将会如洪水猛兽般淹没整个世界！
古锋呆住了。
原来对于能力者来说，过年并不是什么喜庆的节日，而是一个天大的难关！
“按照常理，只有在年关将至的时候，十方幻境黑暗大陆的裂缝才会再次打开，你和小龙女他们才能催动时光沙粒从那个试炼之地脱困而出，而现在你却提前出关了，而小龙女他们却还继续在黑暗大陆提升着……”
“天眼圣人请你过去，应该就是为了这件事，如果我猜得不错，他应该会让你去保护一个人。”
今天鬼叔的话特别的多，对于“过年”就连鬼叔也有些重视，非常详细的为古锋讲解着这些不为人知的往事。
保护一个人……
到底是谁，能被这个世界的守护者“天眼圣人”如此看重？
古锋吞咽了一口吐沫，慎重的问道：“是谁，值得这样对待？”
鬼叔更加神秘的一笑，吐出一个字：“夕。”
夕？？
那又是什么人物？
“除夕。”
“大年前一天，被称之为除夕之夜，是我们华夏人团圆的节日，也是辞旧的最后一天，普通人会把家里上下打扫干净，祛除夕日尘埃，这一年就算是过去了。”
“这个夕字，你可以从字面上理解为往夕。”
“在能力者的世界中，它代表了一年之中所有的过往，那些灰暗阴森，那些邪恶污秽，那些欲望，都包含其中。”
“在这最后一天中，冥冥之中那些阴暗邪恶会挑选一个人，把他当做的容器，承载一切阴暗。”
“除夕之后，汇聚的阴暗会转化为那头最为强大的上古魔兽---年！”
鬼叔继续说着，古锋这才知道过年还有这么多隐藏的故事。
夕。
被选中的容器，承载一年中的所有邪祟阴暗。
年。
容器中的黑暗凝聚成实体，成为最可怕的上古魔兽。
下一次世界末日，将会爆发出前所未有的恐惧，虽然古锋不知道这个叫做的怪物到底有多么可怕，但依稀也能幻想的出。
不过，古锋还是有些不理解。
既然夕是一个被黑暗邪恶选中的容器，那为什么不提前毁灭掉呢？
“如果夕被提前毁灭掉会怎么样？”古锋问道。
鬼叔稍稍摇头：“夕只是一个容器，就算被毁灭掉也会挑选另一个人来充当这个容器。”
“天眼圣人拥有看透一切的能力，他能提前看透谁才是真正的夕，并且提前做出种种部署与准备，在年兽出现的时候第一时间全力进攻。”
“但如果毁掉夕的话，即使是天眼圣人恐怕也不能立刻找出下一个夕到底是谁，到时候年兽完全成长，麻烦就大了。”
原来如此！
夕不能毁灭，天眼圣人耗尽心力才看穿谁才是这个容器，如果毁灭掉根本不可能在短时间内再找到它！
古锋心里有了底。
只是不知道，天眼圣人为什么会选择让古锋去保护那个叫做“夕”的容器。
“明天他们就会来接你。”
“天眼圣人应该不会为难你的。”
“放心去吧。”
鬼叔表情淡然，虽然“过年”让他稍稍动容，但是对于鬼叔来说似乎依然不是什么大事，对于古锋也格外的放心。
甚至，有一丝期待……
……
第二天。
站在吧台上的鬼叔微微抬头，对正在擦拭木桌的古锋轻轻说道：“他们来找你了。”
叮铃铃。
清脆的铃声从小食中响起，三个身穿雪白长袍的神秘人又出现在小食之中。
雪白长袍上，都刻画着一个古朴眼睛的图案，象征着他们隶属于天眼圣人门下。
“见过前辈。”
为首叫做青虹的少年对鬼叔微微鞠躬稽首，但鬼叔却眼都没有抬，只是轻轻的对古锋招了招手。
古锋上前走上一步，与那个叫做青虹的少年对视一眼。
这个欠扁的天眼弟子仰着高傲的头颅，完全不把古锋看在眼里，身为世界上最顶尖守护者的弟子，古锋在他面前似乎就是一个“下等人”而已……
……
……
　　
447.宠物狗？

“古锋。”
“跟我们走吧。”
青虹语气平淡，但无形之中却有着一种高高在上的感觉，说话间根本不允许古锋拒绝。
他是高高在上的天眼圣人弟子。
在他的世界里，只有他命令别人的份！
古锋眉头一皱，虽然心里有些许不爽，但是却也没有和青虹计较什么。
揉了揉身边小红的头，古锋轻声说道：“小红，我们走吧。”
“等等！”青虹手掌一抬拦住了古锋。
“我们所去的地方是华夏最为重要的隐秘境地，天眼师尊也只请了你一个人而已，这只宠物狗就不需要带了吧。”青虹瞄了一眼小红，语气中带有一丝轻虐。
他们要去的地方是华夏守护者至高首领所在的圣地。
古锋竟然想带一只宠物狗？
这是对圣地的侮辱！
“宠物狗？”
“天眼圣人的传人，不会真的以为这只是一只宠物狗吧？”古锋嘴角闪过一丝不易察觉的笑容。
“嗷呜！”
“呃呃呃呃呃……”
古锋手边的小红发出呜咽的声音，面对眼前三名身穿白色长袍的能力者呲牙咧嘴起来，同时它身上雪白色的毛发一点点渗出血红色的光泽。
魔气……
一股纯种邪恶的魔气从血月灾狼身上渗出，这种不祥灾祸的力量瞬间布满整个房间，让三名身穿雪白色长袍的能力者脸色立刻变了。
“魔物！”
“好纯粹邪恶的魔气！”
“古锋，你身边竟然带着一头这样的魔物！”
青虹脸色一变，小红散发出的魔气力量实在是太过纯正了，这是上古魔兽才能拥有的纯正血脉！
不简单！
古锋身边这头魔物，实在是太不简单了！
这种级别的魔物，恐怕能够达到独自与A级至强者战斗的程度，在现实世界中不应该存在这么纯正的邪魔血脉啊……
青虹这才想起自己在什么地方，虽然不知道这间“小食”的主人鬼叔到底是什么身份，但他的师尊天眼圣人嘱咐了青虹好几次……
万万不能得罪鬼叔！
看走眼了！
身为天眼圣人的弟子，竟然没有注意到古锋身边的魔物，这简直就是一个耻辱。
青虹手指微微握紧，脸色稍稍变得难堪，单单凭借身边小红这头上古魔物，古锋就能够与他相提并论了。
“小红是我的伙伴，也是我的亲人。”
“据说天眼圣人能看穿一切，那他自然也能轻松的看穿我身边的小红，既然圣人让我去一趟，小红当然也应该跟着我。”古锋淡淡说道，同时又轻拂了下小红，安抚了它的暴躁，让小红把四溢的魔气收回体内。
这一句话说的青虹根本无法反驳。
在青虹心中，天眼圣人是真正至高无上的存在，这一切都应该在师尊的掌握之中……
如果反驳，那岂不是说古锋和小红已经超过了天眼圣人的掌握之外？
“好！”
“我就带你和这魔物一起回去。”青虹都快要气炸了，他感觉到自己在古锋面前气势已经落了下风，这是身为天眼圣人弟子从来没有过的事情。
“呵呵。”
古锋微微摇头。
天眼弟子？
经历了这么多生死，连大梦之蛇这种超级存在都接触过，在青虹不把古锋看在眼里的同时，古锋又何尝把这所谓的天眼弟子看在眼里了？
……
……
嗡嗡嗡。
汽车的轰鸣声阵阵传来，古锋和小红同时坐到了早已经安排好的豪华轿车中，而青虹他们则是坐在了前方另一辆轿车里，为古锋开路……
小红“嗷嗷”直叫着，窗外的一切对于它来说都是新奇的，甚至在这豪华轿车里的一切都是新奇的。
它舒服的躺在松软的真皮座椅上，但不自觉中已经在价格不菲的真皮座椅上留下了许多抓痕。
古锋淡淡一笑，目光投向窗外，望向一座座高楼大厦，现实世界的一切也都让他感觉到久违的熟悉，无论如何这座熟悉的城市都是古锋长大的地方。
然而，这种熟悉并没有维持很久。
这辆豪华轿车其实并不普通，在远离城市之后它的形态突然改变，在一阵颤抖中车辆外的铁皮纷纷扭曲变形，成为了一个梭子的怪异形状。
一道道古朴的花纹印在上面，发出轰鸣声的发动机戛然而止，特殊的能量涌动下这梭子直接冲入云霄，宛如古锋曾经在科幻电影中看到的场景一样。
一辆轿车，变成了狭长的金梭，在天空中急速飞行，这样的场景简直有些匪夷所思！！
从车窗向外望去，只能看到层层叠叠的白色云雾，而这些白云也如同白马过隙一般匆匆划过，而金梭的速度却越来越快，越来越快，在突破音障之后还在加速！
如果被科学仪器检测到，非得被当做是UFO！
这似乎是科学与玄幻的结合。
古代前贤所制造的玄幻神物，用科学的方式加以改造，平时在城市中穿梭是人们眼中普通的汽车形态，脱离了人群之后却又成为了超越现代科技的存在……
“这东西使用的能量，应该就是魔晶石了。”
“第三能力者世界里，无论是科技还是异能，都远远超过现实世界里的技术不知道多少年……”古锋稍稍感应，察觉到原本发动机的地方正在以魔晶石为源头驱动着。
以这样的速度，跨越华夏整个国度恐怕也用不了多长时间，古锋安心坐下，相信再过不久就能够到达那所谓的天眼圣人所在的禁地了！
然而，就在这时意想不到的事情发生了。
轰隆隆隆隆！！
轰隆隆隆隆！！
乌云盖顶，金梭前方的云雾突然弥漫起一阵阵蒙蒙黑云，一道道雷电在黑云中穿梭，炸雷发出震耳欲聋的声音，滚滚雷声把乌云都要震散，一道雷光狠狠刺向金梭，整片空间都要划开。
嘭！！！
古锋前方青虹所在的金梭直接轰然炸碎，这道闪电雷罚远远超过自然景观，它是蓄意已久的狂暴攻击。
“是谁！！”
“吾乃天眼圣人门下弟子---青虹！！”
“谁竟敢偷袭我，不要命了么！！”炸开的金梭中，青虹一跃而起，面对滚滚黑云爆喝。
……
……
　　
448.重拳十万吨

“是谁？”
“吾乃天眼圣人门下，青虹！”
青虹一跃而起，他整个人就这样凭空悬浮着，身上雪白色长袍在万米高空下被劲风吹的“呼呼”作响，一脸怒气的望着远处黑云滚滚的无限阴雷。
阴雷！
雷电也有属性，黑云之中的雷光并没有那么刺眼耀目，反而散发着黑紫色的光芒，浓郁的阴暗环绕其中，与滚滚乌云融在一起显得如此邪恶！
“何方邪魔！！”
青虹脸色一变，紫黑色雷电中蕴含的力量太强大了，这绝对不是一般的能力者能做到的。
黑色乌云中并没有任何响应。
轰隆隆隆隆！！！
轰隆隆隆隆！！！
黑紫色的雷光互相缠绕凝聚，浓郁的毁灭性能量竟然组成了一张雷电巨手，这巨手越来越大铺天盖地砸来，直接笼罩向青虹的身体。
噼里啪啦！！
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
交叉的黑紫色雷电直把青虹的身体包裹覆盖，直到他身体接触到这些雷电的时候才感觉到不对劲。
太强大了！
太恐怖了！
这股力量的等级甚至远远超过了A级至强者，破坏性的力量一瞬间把青虹皮肤表面炸碎，浑身上下都发出焦炭的臭味。
“噗！！”
“不可能，不可能！”
“超过A级至强者，怎么会有你这样的人出现在这！！”
“啊啊啊啊！！”
青虹不敢置信的仰天长啸，一口鲜血喷了出去。
他甚至都没来得及使用自己的能力，连带着另外两名穿着雪白长袍的天眼弟子，直接就被紫黑色雷电组成的巨大手掌狠狠拍落，坠入万米之下的高空。
惊呆了！！
突如其来的异变，让后方天空中金梭里的古锋惊呆了！
发生了什么？
天眼圣人的弟子，怎么在半路上就被人截住了！
无论怎么说，青虹也都是A级的至强者，但在这紫黑色雷电中却连一点反抗的都没有，那么解释只有一个，截住进攻他们的人最少都是S级的“圣者！”
是谁？
是吗？
只有才能出动这样等级的强者吧？
难道就像是玫瑰夫人和黑白鬼面消失之前说的那样，他们会紧紧盯着古锋的，紧紧盯着……
“难道我已经被发现了么？”
“小红小心了，我们出去准备迎敌！”古锋暴喝一声，紧接着他所在的金梭炸成一片碎片，在那紫黑色雷电组成的手掌进攻之前，古锋和小红率先冲了出去。
当古锋和小红出现在天空中的时候，那紫黑色雷云闪电组成的巨大手掌立刻追了上来，劈头盖脸直接轰下！
“果然是为了我们而来！！”
“吼！！”
古锋一声爆喝，身体中魔龙血脉沸腾起来，一身古铜色的肌肉垄扎暴起，青色大筋下滚烫的血液如同河流一样奔走着。
龙吟魔音滚滚而去，它和天空中的雷声互相撞击在一起彼此抵消，灰色乌云更是被全部吹散！
巨人！！
一个紫黑色的雷电巨人屹立在天空之中，它就是神罚雷电的化身，只不过这雷是阴暗的邪雷！
轰隆隆！！
轰隆隆！！
邪雷组成的巨人轰然倾塌，一道道几十米粗的紫黑色雷柱纷纷落下，更加可怕的毁灭性力量爆发了。
“小红！”
“我们一起出力！”
古锋和小红身上同时燃烧起血红色的能量，一轮深色血红的月牙从他们身后升起，血月之灾的力量运行到了极限。
灾难的力量！！
嘭嘭嘭嘭！！
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
黑紫色的雷柱冲击在血月之上，血色月亮支撑了稍稍片刻，直接炸碎成无数血红色碎片吗，根本不能阻挡毁灭性的破坏魔能！
“什么？”
“敌人这么强，到底是什么等级！”
古锋有些难以置信，他和小红共同使用“血月之灾”演化的血月，竟然都不能抵抗稍稍片刻？
一刹那间，紫黑色雷云已经来到古锋眼前。
没有办法了。
只能使用身体硬抗了！！
古锋眼神并没有畏惧之色，反而举拳向上迎击！
他经受“死亡之力”重生的不死魔龙之躯，才是最大的依仗，也是古锋最强悍的能力。
滚烫的魔龙血脉狂暴奔走。
一层燃烧着地狱气息的黑色火焰从身体上燃烧起来。
踏入A级之后，古锋一拳的力量已经不能用万吨来形容了，现在的古锋一拳能直接爆出十万吨以上的重力！！
“来吧！！”
“这副身体到底有多强，我还没有试过呢！”
古锋不退反进，面对天空中紫黑色雷云组成的巨人一拳砸去，空气被压炸的一瞬间产生了扩散的巨大涟漪，古锋的拳头带着无敌之力和紫黑色光柱撞击在一起。
嘭，嘭，嘭！！
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
雷电交加，古锋一记超重拳竟然把紫黑色雷电都给砸碎了，这样的一击简直不可思议难以置信。
“嗯？？”
“好强的肉体！”
“远远超过了普通的至强者……”
紫色雷云背后传来了一声疑惑之音，古锋能用肉体一拳打碎这紫黑色雷柱，让那超过A级的未知存在都感觉有些奇怪。
不过，古锋却听得出来，那神秘的未知存在依旧游刃有余，天空中凝聚的紫黑色雷电巨人只是一个开胃小菜而已。
咔咔咔咔……
紫黑色巨人崩溃了，黑紫色的纯粹能量在空中组成一个黑色漩涡，在这漩涡下空间都要被压碎了，它就像是黑洞一样吸扯碾碎周围的一切，并快速把古锋和小红都完全笼罩。
古锋身边的空间在破裂。
虚空黑暗拉扯着他们，但是古锋却用绝对强横的肉体硬抗着，一道道魔纹逐渐浮现在古锋身体上，古锋的肉体提升了一个档次。
嘭，嘭，嘭！！
不断挥动拳头，古锋一拳一拳砸向扭曲破碎的黑洞，力量节节攀升至下打的黑洞连连颤动。
十万吨！！
每一记重拳，都超过了十万吨，并且还在不断提升着力量，到最后已经不能用数字来计算了。
“肉体还在增强？”
“我很奇怪，你的身体到底能强到什么程度。”
“来接我这一招！”
黑云下的神秘存在轻喝一声，终于开始稍稍认真了，扭曲破碎的黑洞突然静止，紧接着更加剧烈的变化开始了……
……
……
　　
449.神秘男人

空间在扭曲。
破碎的黑洞在极限拉扯古锋的身体，似乎要把他整个人撕成碎片！
在这个扭曲的黑洞中，古锋的身体变得非常沉重，四面八方的重力像是大山一样压垮他的身躯。
太强大了！！
对古锋出手的人，实在是太强大了！
古锋浑身颤抖着。
沸腾的血脉已经达到了顶点，浑身上下密布的魔纹组成邪恶古朴的图案，超过十万吨的超级重拳不断挥击着扭曲的黑洞，致使虚空都接连不断的晃动起来。
“吼！！！”
“出来吧，你到底是谁，有什么目的！！”
古锋龙吟咆哮，对着扭曲的黑洞中央爆吼，声波滚滚如潮消失在黑洞最中央，可即使这样依旧没有任何反应。
非但如此，古锋的暴怒反而引来更加激烈的反应，周围四面八方扭曲的黑暗又加重一分，重力磁场中那一道道紫黑色雷电再次出现，这一次它们蕴含的力量更加恐怖了，凝成一道道闪烁着雷光的黑紫色长矛狠狠扎向古锋。
噼里啪啦！！
咔嚓，咔嚓，咔嚓！
空间都被扭曲了，紫黑色雷电长矛却还在破碎中穿梭，狠狠击在古锋的身躯上，在一阵耀眼炫目的雷电中炸碎成点点火花。
古锋的身体依旧屹立不倒！！
即使身上有片片焦黑，不死轮回之力也很快让古锋的伤势愈合。
“罪！！”
“我知道是你们……”
古锋气势节节攀升，不死魔龙越战越勇的特性被他发挥的淋漓尽致。
睥睨天下的魔龙气势霸道无比，撑破整个上身的衣物，露出一块块青筋暴起的古铜色完美肌肉，在血管中滚烫的殷红液浆几乎都要爆开喷涌而出，古锋拳头上的力量也变得更加暴躁。
不止如此，燃烧的地狱魔焰也蔓延着魔纹冲到了拳头上，血红色的灾月之力闪烁着，种种力量凝聚在一起被古锋一拳爆出。
“喝！！”
轰隆隆隆隆！！
黑暗中，一条燃烧着地狱魔焰的巨型黑龙从古锋的拳头里澎湃冲去，狠狠砸向黑洞的最中央，一连串的大爆炸把破碎的空间都要点燃，这几乎是古锋现阶段能使用的最强力量了，不能以数字计算的超级拳力在黑洞中央爆开，连黑暗都要被打碎！
黑暗裂开了。
一道人影出现在古锋面前。
那是……
一个男人，一个穿着粗麻布衣看似简陋的男人。
这个男人闭着眼睛，在黑洞最中央漂浮悬空。
不过，他表情却有些微微触动，没想到古锋能爆发出这种程度等级的力量。
“很强！”
“还没有使用第七意识--末那，就已经有如此威力。”穿着粗麻布衣的男人张口说道。
紧接着，他那紧闭着如山脉一般沉重的眼皮微微颤抖了起来，一点点张开露出缝隙。
光芒万丈！！
璀璨的光芒从这一道缝隙中射出，宛如黑暗中最耀眼的一道光明，直接把古锋的身体淹没笼罩！
古锋的身体，竟然产生了一丝暖意？
紧接着，古锋感觉到全身上下每一寸身体都动弹不得了，在这片万丈光芒之下，古锋和身边的小红同时被禁锢，哪怕动一下手指都不行。
这是什么力量？？
不光是肉体难以驱动，就连身体里的能量都晦涩难通，就像是河流被大坝堵住了一样！
怎么办？
再不反抗，就只能任由摆布了！
要使用那个了么……
死亡之力！
第七意识---末那识!!
战斗到最顶底的古锋手指似乎微微动弹了一下，隐藏在无尽意识中的灰暗“死亡之力”仿佛就要涌动出来，它将会蔓延在古锋全身上下的魔纹上，为古锋提供那不可思议又无法名状的力量！
不过，稍稍片刻，古锋还是放下了使用死亡之力拼命一搏的念头。
大梦之蛇嘱咐过，不到万不得已，千万不用动用，否则后果不堪设想。
眼前这个穿着粗麻布衣的男人如此强大，古锋不相信他千里迢迢跑过来只是为了碾死自己？
“嗯？”
“还能抵抗挣扎，不错。”穿着粗麻布衣的男人淡淡说道，似乎刚刚古锋能动弹一下手指是一件值得夸奖的事情。
不过，穿着粗麻布衣的男人眼眸又张开了一分，小小的缝隙中无限光芒彻底把古锋覆盖，这一次是真的连颤抖一下都做不到了，除非他勉强催动还不成熟的第七意识……
神秘的男人并没有伤害古锋和小红的意思，就像是古锋想的那样，千里迢迢跑来不可能只是为了虐杀古锋而已。
“走！”
轻喝一声，光芒肆意流转，被无限光芒覆盖的古锋和小红在光芒中扭曲消散，瞬间消失在原地上。
下一秒，空中的黑洞也消失不见了。
穿着粗麻布衣的男人和古锋小红一同消失在人们视线中，谁也不知道他们到底去了哪里。
天空恢复平静。
一个捂着自己胸口满身鲜血的少年一脸苦涩的仰望蔚蓝天空。
师傅安排的差事看来是无法完成了，那个实力恐怖的神秘人跟本连一丝气机都感应不到，更别说追上去了。
“快！”
“我们必须赶紧回去禀告师尊，古锋被未知的邪魔敌人抓走了。”
“敌人异常强大，最少也是……S级！！”
……
……
另一边。
某个不知名的小岛上。
昏暗的日落洒出金色暖芒，照在沙滩与海浪上，一波又一波的海潮把沙粒染湿，微咸的海风吹在脸颊上带来丝丝清爽。
那名穿着粗布麻衣的男人，面对夕阳与海浪，背对着古锋与小红，久久没有说话。
这里是哪里？
不知道……
古锋和小红，都被传送到了不知名的地方，跟本无法辨别这里到底是哪片海域的小岛。
不过，古锋可以确定的一件事……这里是现实！
那种母亲怀抱般脚踏实地的感觉是不会错的，这里绝对是地球的现实世界！
在无限耀眼神光中传送到这里之后，古锋和小红都能够自由行动了，但他们却都没有贸然行动，略微谨慎的看着那个神秘男人，等待着他下一步动作。
“你是谁？”
“是么？”
“你把我们拉到这里，到底是什么目的？”等待片刻，古锋终于忍不住开口了。
眼前的神秘人拥有S级以上的恐怖势力，也只有才拥有这种等级的强者了吧？
……
……
　　
450.天眼圣人？

“是么？”
古锋已经做好了战斗的准备，如果事情真到了无法挽回的地步，那即使暴露“死亡之力”也得拼死一搏了！
“古锋。v o d tm”
“一年前，你还只是一个普通人。”
“在如此段的瞬间内，你已经超过了绝大多数的能力者，站到了最顶峰之上。”
“冥冥之中，这都是天意。”
“西伯利亚一只蝴蝶煽动翅膀能在海洋彼岸掀动一场风暴，百年前一场小小的发明却可能引起世界未来的整个变革，每一件事情都是由起因开始，慢慢推演成为结果。”
“佛语有云：种什么因，得什么果……”
“因果之间有着无数的联系，它们像是一道道丝线包裹着整个世界，沿着这些丝线向前推算，我已看到了未来。”
“而你的身上，则连接着无数常人难以看到的丝线，这个世界的未来与你息息相关！”
穿着布麻衣的神秘男人并没有回答古锋的话，而是自言自语说起了一段难以理解的玄幻话语。
什么佛曰……
什么因果……
倒是那个蝴蝶煽动翅膀的故事更让人容易理解，从科学上来讲这叫做蝴蝶效应。
神秘男人说完，缓缓转过身来，露出了他那张平凡的面容。
“你到底是谁？”古锋又问了一遍。
“我……就是天眼圣人。”神秘男人淡淡说道。
什么？
这一句话让古锋一愣，他幻想着这个神秘男人可能是里的什么大人物，也可能是什么隐士高人。
但是古锋万万没有想到，这个实力恐怖的神秘人竟然就是天眼圣人！！
有没有搞错？
青虹不就是要把古锋带到“天眼圣人”那里吗？
那么这个“天眼圣人”又为什么要半路拦住古锋，甚至还把自己的弟子都快打死了？
这不是脱了裤子放屁，多此一举么？
而且，他刚刚爆发的那股力量，一点都不像是一个正派。
扭曲的黑暗，紫黑色的魔雷，只有最后那眼眸中闪过的一丝光芒还有点正派的意思……
古锋目瞪口呆之际，天眼圣人又继续解释起来：“我知道你在疑惑什么，你想问我为什么半路出来截杀你们，又为什么可以使用那股邪恶黑暗的能量，让我一点一点解释给你听。”
“相信你已经知道我为什么把你找来了。”
“年关将至，这是对于我们能力者非常重要的一天，而今年的情况又更加特殊，与的变化将会复杂很多。”
“我需要一个拥有强大实力的年轻人去保护目标，本来我选定的是青虹，但现在却又看到了你……”
“青虹这孩子，虽然年纪轻轻就已经达到了A级至强者的程度，但他终究还是太过高傲了一些，身上能力者的痕迹与气息太过浓重。”
“而你却不一样，你可以完美融合到现实生活中……”
果然！
天眼圣人和鬼叔说的一样，他请古锋来就是为了“过年！”
闭着眼眸的天眼圣人轻轻走到古锋身边，他手指朝着天穹上的夕阳晴空一点：“在我看破世间因果找寻到夕所在的位置之时，其他人也都在紧密的盯着我，想要从我这里获得年兽的信息，比如说那个叫做的组织。”
罪？
“如果你平安到达我所在的圣地，那整个华夏所有势力的目光都会投向你的身上。”
“古锋你去保护的同时，敌人们也会顺藤摸瓜找到她的位置，这会致使更加的危险！”
“所以不得已之下，我只能演这么一出，根据我以前对抗敌人的经验，演化出黑暗魔雷来对你进行截杀，即使伤害了我门下弟子也在所不惜……”
“现在没有人知道你在哪里，没有人知道你去哪了，更不会有人知道你接下来会去保护谁。”
原来如此！！
天眼圣人之所以半路截杀古锋，其实是为了保护古锋。
如果古锋真的到达了天眼圣人所在的禁地，那紧密注视着那里的肯定会把注意力放在古锋身上，到时候就会彻底暴露。
所以，天眼圣人才会使用那极为特殊的能力，直接扭曲虚空把古锋和小红转移到这未知的小岛上……
万无一失！
这样一来，古锋就算是凭空消失了，再也没有人知道他在哪里。
“不愧是天眼圣人。”
“不过……你怎么确定我一定会帮你？”古锋微微一皱眉，这位看似普通的圣人果然非同凡响，那种掌握一切的感觉却也让古锋感到一丝压力，这一切都尽在天眼圣人的算计之内，那他岂不是无所不能了？
天眼圣人微微摇头：“我虽能看到万物因果，但却无法算到人心，我请你来也没有百分百的把握，但你既然能从那个叫做小食的地方出来，就一定已经有了自己的选择。”
“这里是夕的资料，是否要去保护她，由你自己做决定。”
天眼圣人手掌一花，出现了一份文件，递交给古锋手里。
那就连都无法得到的资料，就这样呈现在古锋面前。
古锋紧紧捏着这份文件，他知道一旦打开就算是接受了这个任务，难以想象的重担也会落在古锋的身上。
古锋深吸一口气，重重说道：“最后一个问题，我保护她有什么好处？”
这个问题倒是让天眼圣人一愣。
好处……
古锋说的还真是直白，直接向他这个天眼圣人要好处！
不过说到这里天眼圣人嘴角也微微上扬起来，既然会要好处，那就说明古锋已经接受了这个任务。
“身为天眼圣人，调动权利给予你一些好处还是可以做到的。”
“天材地宝，权势金钱。”
“或者是，你那位叫做宫羽的爱人，令她的家族再次复兴，这都是可以做到的。”
宫羽……
天眼圣人果然是看透一切，连宫羽的事他都一清二楚。
说到宫羽，古锋心里一颤，回到现实他一直都想去看看这位分离已久万分想念的恋人，只可惜没有时间与机会。
“顺便说一下。”
“那个叫做的组织已经向你动手了，你的恋人宫羽身边也都有人监视着。”
“不过请放心，我们也另外派人去保护她了！”
“在这期间，你还是暂时不要去见她为好，否则必然会暴露……”
……
……
　　
451.年兽的容器---夕！

宫羽。
她是古锋第一个女人，回到现实世界中古锋当然不会忘记她。
虽然心里无限焦急和担心，但古锋并没有马上去寻找宫羽，因为他相信凭借的势力与神秘一定会暗中监视，等待着古锋自投罗网。
现在去找宫羽，不但会暴露自己，反而会是害了她。
“古锋。”
“你是最好的人选！”
“十方幻境黑暗大陆的裂缝还没有再次打开，没有人知道你已经提前回来了。”
“身为天眼圣人，虽然可以号令无数强者，但我周围的每一个人的每一个举动，都会引起外界所有人的注意”
“我能调动的人虽然多，但却没有一个能去完成这个任务。”
“所以……请你帮助我！”
天眼圣人重声说道，身为华夏最顶尖的守护者，他在古锋面前丝毫没有架子，最后那一句话更是无限降低了天眼圣人的身份，这足以看出天眼圣人的诚意！
古锋沉吟良久，轻叹一声开口说道：“你必须要保证在这期间我的爱人宫羽不会受到任何伤害。”
“没有问题！”
“我们已经派人暗中严密保护，并且那女娃娃最近也已经开始重新建立复兴家族了。”
“她所需要的财力、物力、人力、都有我们暗中帮助支持，现在的宫家只会比以前更加恢弘……”天眼圣人淡淡回答，他早已经准备好了一切，一个小小家族的复兴对于华夏最顶尖的守护者来说只是轻描淡写的小事而已。
古锋这才松了一口气，宫羽复兴家族是她最大的心愿.
要知道一座家族的兴起需要的不光是力量，并不是古锋冲上前去打打杀杀就可以了.
一个家族的复兴牵扯了无数错综复杂的关系，所需要的资源更是缺一不可，而这些对古锋是一件头痛的复杂问题……
古锋稍稍沉吟，这样一来自己也算是欠了天眼圣人一个小小的人情，终于答应下来：“好吧，我答应你，去保护那个”
天眼圣人微微一笑，露出了似乎得逞一般的笑容：“你手里的那份文件里面有关于的一切资料。”
这个天眼圣人!
能够看破天机的天眼圣人，恐怕早已经预料到古锋会答应他的要求，现在连一切的资料都交给到了古锋手上，亏古锋刚刚还有一点点的小感动。
打开文件。
一个看上去有些清秀的女孩照片出现在古锋眼前。
这就是……夕？
“苗小玉。
明城第一人民高级中学二年级的学生。
父母离异，现在跟在母亲身边，家庭情况比较困窘贫寒，是在菜市场做宰鸡生意的……”
这就是夕？
年兽诞生的容器，容纳华夏一整年所有黑暗欲望的强大容器，被称之为的人？
古锋还以为会有多大的背景，或者是隐藏在某个秘境中极有天赋的妖孽，但没想到竟然是这样一个普普通通的少女？
“好了，古锋。”
“把这些印在脑子里，不要再对任何第二个人说，在过年之前一定要保护的安全。”
轰！！
在古锋看完所有资料之后，那些图片与文字同时燃烧起来，消失的一干二净。
“我要走了，刚刚那场战斗引起不小的轰动。”
“接下来关于夕的一切，就依托于你了。”
天眼圣人在这里耽搁的时间不短了，他微微睁开眼睛，一道曙光像彩虹一般划过脚下，下一瞬间这位“圣人”已经消失在古锋面前。
这一下，轮到古锋懵逼了！
尼玛的，天眼圣人走的这么快，最起码也要告诉自己这个小岛的位置在哪啊，自己要游着回去么！
……
……
圣山。
一座未知神秘的圣山之上，曙光划过天际。
神圣的光晕笼罩在圣山顶峰，一座恢宏的宫殿屹立于此。
仙气笼罩，氤氲浮动，在圣光笼罩中还有许多穿着白色长袍的人在忙碌着，他们都是天眼圣人的属下弟子，万分焦急摩拳擦掌的等待着什么。
天眼圣人最杰出的弟子“青虹”跪在了地上。
“天眼师尊！”
“弟子无能，没有能完成师尊赋予的任务，那些邪魔外道实在是太过猖獗了，明目张胆出现在现实世界中……”青虹轻咳几声，一口鲜血顺着指缝流出，可以看出他受的伤是真的很重。
许多其他穿着白色长袍的弟子也跟着附和。
“是啊师尊，那些邪魔太猖獗了！”
“现实世界中，A级至强者都不许轻易使用力量，可是那个突然出现的邪魔却把青虹伤成这样，这已经违反了我们之间的约定于制度！”
“S级的邪魔明目张胆做到这个份上，请师尊支持公道啊！”
……
嘭！！
片刻之后，圣山巅峰的宫殿大门轰然打开。
一个身穿粗布麻衣的男人闭着眼睛坐在大殿顶峰的座椅上：“青虹，进来说话。”
青虹捂着胸口站了起来，走进了圣殿之中，此时圣殿里竟然已经有了许多长老围绕在天眼圣人周身，他们也都是为了S级以上的邪魔现世而激烈讨论着。
“安静！”
天眼圣人威严的说道，杂乱的大殿中所有声音都静止了下来。
“这件事情，我已经知道了，我会亲自去追查到底是谁袭击了青虹！”天眼圣人郑重说道.
周围的长老纷纷都露出喜色，没想到天眼圣人竟然亲自出手了，这样一来无论敌人是谁恐怕都是手到擒来！
可是，不会有人会想到，这件事其实就是天眼圣人自己做的……
“在此之前还有一件更重要的事。”
“那就是……过年！”
“我已经知道了年兽容器的所在，青虹你快养好自己的伤势，接下来还有更重要的任务给你做，我需要你去保护夕！”
天眼圣人的话引起一片轰动。
距离过年还有2个多月，圣人已经知道了年兽容器的所在了吗？
青虹眼神闪烁，虽然身负重伤但依旧猛然站起身来：“弟子定当不负众望，即使受了这点伤势，我也会全力保护夕的！”
天眼圣人满意的点了点头：“其他人退下吧，这件事极为机密，我只能单独和青虹讲……”
在天眼圣人的命令下，众人纷纷退离大殿。
几天后……
恢复伤势的青虹离开了圣山，他带着天眼圣人的指令秘密前往某地，去保护万众瞩目的年兽容器---夕。
虽然青虹动作很隐秘，但离开圣山马上就有大批势力在追踪寻找着他，其中就有那最邪恶神秘的组织--罪。
每一个人对都很感兴趣啊！
青虹离去后，圣山上的天眼圣人淡淡叹了一口气。
“青虹啊，这次只能让你充当鱼饵了。”
“为了保护真正夕的安全，为了掩盖古锋的痕迹，我只能让你把所有人的目光与注意都引走了……”
原来，天眼圣人告诉青虹的消息是假的，他并没有把真正的消息告诉青虹，这只是为了演戏给其他人看而已。
一切，都是为了掩护古锋……
……
……
抱歉，昨天没有更新。
今天会更新4章，把昨天的补上。
作者这几天生病一直都没有好，但绝不会亏待各位书迷书友，请兄弟姐妹们谅解！
　　
452.马上给我办理入学手续

明城。
这是一座位居海滨的二线城市。
虽然没有一线城市那样繁华，但也确确实实是一座名副其实的大都市。
微凉的海风带着淡淡的咸味拍打在脸颊上，人们在高楼大厦上玻璃镜片反射的寒光下微微发抖。
已经到了入冬时节，街上人们的衣物也加厚了许多，但那些高挑傲慢的美女依旧不会穿上掩盖滑腻大腿的裤子，只会稍稍把丝袜加厚一些，情愿在寒风中冻得膝盖生疼……
一个满头银发的少年出现在都市中。
他不受寒冷清晰，依旧穿着单薄的衬衫，在寒风中显得有些单薄纤弱。
一头银白色的短发看起来并不让人反感，那一丝丝银白犹如金属般流畅，仿佛生来就是这个模样，并不是经由任何染色加工而成。
在这少年的身边，还有一只富有灵性的雪白色哈士奇……
这只哈士奇似乎是纯种的，雪白柔顺的长毛在寒风中荡漾，看上去软乎乎的想让人摸上一把，那一双富有灵性的大眼睛也不像其它哈士奇那样憨傻，这样的一只纯种“狗”恐怕的花上好几万都买不下。
没错。
这个少年，正是古锋。
而他脚边的那只哈士奇，正是伪装起来的血月灾狼---小红。
古锋已经按照与天眼圣人的约定，来到了这明城之中，为的只是保护那年兽的超级容器---夕。
“终于到了。”
“邰诗雪已经复活进大梦之蛇前辈那里重塑肉身，小龙女也在黑暗大陆中接受历练没有出来，宫羽更是在天眼圣人的帮助下复兴家族。”
“既然这样，我也终于能放下心来了。”
“接下来的日子就要我要抚平自己的内心，稳定下自己的境界。”
“最重要的是，我还要保护年兽的容器---夕，迎接下一次世界末日！”
古锋自言自语着，已经做好了十足的心理准备。
苗小玉。
第一人民高中的一名学生。
这就是的身份，一个再普通不过的学生而已。
“走吧，小红。”
“既然是一名学生，那我也只好重回学校了……”
古锋揉了揉小红的头，既然他要保护夕，那最好的方法就是能和夕处于同样的环境。
夕是一名学生，那成为她的同学是最好的选择！
古锋淡淡一笑，从刚买的牛仔裤里拿出一张黑色的卡片。
这张黑色卡片这和之前那张从“审判所”枪王李通那里得到的至尊黑卡很类似，不过却是天眼圣人亲自留下给他的。
它能够当做银行卡使用，但却不知道里面到底有多少钱。
不但如此，这张黑卡它还是一个极为特殊的身份证明。
没有名字……
没有身份归属……
一切信息都是空白，绝不会暴露古锋的真实身份……
……
片刻之后。
古锋出现在第一人民高中大门之前。
这一所高中，师资实力雄厚，环境优良，升学率在明城中所有学校里是最高的！
多少家长挤破了头都想把孩子送到这里上学，可是想要进入这里的门槛却不低，必须要依靠极为优秀的学习成绩才能考进来，亦或者是通过各种关系后门，花费大量金钱作为代价把自己的孩子送进来！
所以，最后这所高中成为了两极分化异常严重的地方。
一方面是学习优秀的好学生。
一方面是来学校随便混日子的富二代。
这样的情况，几乎在每一个城市中都有，升学率最高最好的学校，自然而然的也会成为“贵族学校。”
不到一个小时。
古锋只用了不到一个小时就办完了转学手续。
他使用的方法很简单，直接出现在校长室的大门之外，拿出那张没有任何身份信息的黑色金卡，眼睛都不眨的划给校长一百万。
“我叫古锋。”
“不要问我是谁，来这里做什么。”
“这张黑色金卡就能说明一切，一百万马上划入你的银行账号。”
“现在，给我办理入学手续……”
那个秃顶的校长吓傻了！
他从来没有见过这种事，也没有见过如此霸道的学生。
在这所学校里，谁见了校长不得恭恭敬敬的，但是古锋却不一样。
神秘人！
未知是最可怕的，古锋很显然不是一个正常的学生，在秃顶校长眼中古锋就是一个身份可能大到吓人的神秘人。
秃顶的校长脸色为难：“这个……这个……你没有任何身份信息，也没有以前的学校资料，这样转学手续办起来有些困难啊，以后高考也是一个大问题……”
问题？
在普通人的世界里，百分之99.9的问题都能通过1种东西解决，那就是---钱！！
话还没说完，秃顶校长手机里就传来了一声铃声提示。
稍稍瞄了一下手机，一条关于银行的提示显示在上面。
您工商银行的账户在XX时间内，汇入1000000元……
看着这一连串的零，一声吞咽吐沫口水的声音重重发出，秃顶校长没想到对面的那个“学生”连贿赂都这么霸道，完全不给你商量的余地，钱却已经到了银行卡上。
黑卡，代表着秃顶校长惹不起的身份。
金钱，代表着秃顶校长闭上嘴巴保密。
古锋冷哼一声：“你感觉我到这所学校是来高考的么，你只需要我的名字就行了，至于其他的你自己搞定，赶紧给我办理入学手续，我要进入二年级13班！”
二年级13班。
那是年兽载体--所在的班级，也就是苗小玉所在的地方。
校长愣神了很久，抹了一把额头上的汗，打开校长室大门慌张的把助理叫了过来：“把二年级的教导主任给我喊来……”
就这样，古锋重新摇身一变又成为了一名学生……
略过了很多转学手续，校长直接找人重新建立了古锋的档案，不过除了名字以外其他全部都是随便编写的。
这一次，古锋像是大爷一样坐在校长办公室的沙发上，哪还有一点学生的样子，完全就是一个比校长还拽的领导！
从校长室的窗户向外望去，操场上富有青春气息的学生正嬉笑打闹成一团。
这样的场景古锋在曾今还是学生的时候每天都会看到，现在想起来还真有那么一点点的怀念。
“没想到我还有机会重新成为一名学生，而且还要靠走后门的关系。”
“不过对普通人而言，我做得或许有些夸张过分了。”
古锋自言自语的嘲笑了一声，他的这一番举动真是吓傻了这所高中的校长，普通人一生恐怕都很少能见到这样的场景。
……
……
　　
453.霸凌

夸张。
古锋的这一番作为，真的非常夸张。
但这种夸张也只是对于普通人而言，在能力者的世界中所谓的“权利”只是最基本的道具而已。
换成是其他能力者，只要把他“特殊机构”的身份搬出来，校长就必须要乖乖按照吩咐去做……
所以说古锋的这番作为在能力者世界中其实非常普遍，并不会引起什么人的注意。
办理完各种手续，年级主任带着古锋就去了教室的办公室。
二年级13班的班主任是一位漂亮的英语老师，年级虽然不大但却却已经很有资历了。
她穿着一身显出身材妙曼的工装，坐在自己的位置上认真的批改着试卷。
虽然已经工作几年，但她依旧保持着教师的热情，对每一个学生的答案都很负责。
咚咚咚。
教导主任轻轻叩门，引起那年轻女教师的注意。
“杨老师。”
“来介绍一下，这是你们班新来的转学生，名叫古锋。”
教导主任说完，还可以压低了身份，在杨老师耳边轻轻说道：“这是校长亲自安排过来的学生，你可得注意了！”
年轻漂亮的杨老师抬头看了古锋一眼，眉头一皱。
虽然对于“转学生”走后门这样的事已经司空见惯，但每一个转学生几乎都是一个麻烦……
银色的头发。
染成这么另类的颜色，一般都是那些调皮捣蛋的坏学生，或者是来这里混吃等死的富二代。
“你好，杨老师。”
“以后多多关照。”
古锋微笑着淡淡说道，他还主动伸出了自己的手，与眼前漂亮的杨老师握了一下。
简单的动作，却又让杨老师心里产生了异样的感觉。
不一样……
这个叫做古锋的学生，给她的感觉完全不一样。
普通的学生，见到老师都是有些“怕怕”的。
面对未来的班主任，学生一般都保持着一种敬畏，大部分都腼腆的不敢说话。
但是古锋却毫无畏惧，甚至出动说话握手，平稳的话语沉着而冷静，杨老师在他身上完全找不到普通学生那股稚嫩的感觉，反而像是一个成熟稳重的男人。
手掌轻轻一握，古锋的手心传来一种安心可靠的感觉，这么一接触杨老师心跳都加快了几分，一缕红霞抹在了脸上。
自己这是怎么了？
面对一个刚刚转来的学生，自己怎么反而像是一个少女一样？？
“咳咳，古锋是吧，以后叫我杨老师就可以了。”
“走吧，我带你去我们班级。”
杨老师轻咳一声，有些尴尬的转开话题，站起身来走到古锋身前。
正巧，现在正处于下课时间。
课间走廊上，学生们打闹成一团，青春活力与欢声笑语洋洒在这些未经处事的少年少女身上，让古锋怀念起了自己普通人时的生活。
很快，杨老师就带着古锋来到了二年级13班大门之外。
此时，班级里乱成一团，一大堆学生兴高采烈的呼喊着什么。
“鸡姐！！”
“鸡姐！！”
“真是臭啊，你真是做鸡的么，那么脏？”
透过窗户，古锋看到一圈打扮的花枝招展的女学生围着一个人大笑着，她们掐着鼻子故意做成很难闻的动作嘲笑着对方。
被围着的是一个有些瘦弱的小女生。
她全身缩成一团哆哆发抖，有些不知所措。
在她的眼神里，古锋看到了一丝恐惧，也看到了一丝麻木。
鸡姐……
这样的称号，对于一个女生来说绝对算的上是侮辱，有哪个女生的名字愿意和“鸡”挨边？
“哗啦啦啦啦！！”
被称为鸡姐的女生书桌直接被掀翻了，一桌子的书本用具散落一地，但这却让周围同学的欢呼声更大了。
“这么臭也好意思跟我们坐一起。”
“赶紧滚到后面吧，那个垃圾桶的位置最适合你。”带头的女生指着鸡姐厌恶的说道，周围的人也都在附和着。
没有人去帮助“鸡姐。”
没有人可怜她，更没有人替她说话。
缩成一团的女生只能默默经受着侮辱，低下头一点点把散落在地上的东西拾起来，看样子这已经不是第一次了。
看到这个女生，古锋眼神一缩。
苗小玉！！
那个被欺负的女生，赫然正是古锋要保护的苗小玉！
霸凌！
这是霸凌！
几乎每一个学校都会出现这样的问题，很多班级中都会有一些弱者，这些弱者因为种种原因会受到同学的歧视。
这种歧视，会越来越深，越来越严重，最后会演变成欺负，霸凌。
有些被欺负的同学，则每天被当做“跑腿的”无偿付出。
有些被欺负的同学，不得不按时每天交上一些“保护费。”
这些还都是轻的，有些严重的甚至天天受到毒打，最为严重的还有扒衣服拍视频的……
古锋万万没有想到，自己也会碰上这样的事，需要他保护的那个女孩，竟然就是这个班级里被霸凌的对象。
夕……
苗小玉……
她家境贫寒窘迫，靠着自己的努力才考上这所高中。
她父母离异，父亲是个酒鬼混蛋，母亲为了抚养她只能撑起整个家每天到菜市场做宰鸡的生意。
每天晚上，苗小玉都会骑着她破旧的小车子来到菜市场，帮助母亲干活。
久而久之，菜市场那些牲畜的味道不可避免的会沾染到人的身上，闻起来会有一丝淡淡的臭味，即使认真洗过澡也能闻出一些。
这就是苗小玉被歧视的原因。
没有背景。
家庭窘迫。
闻起来淡淡的臭味被周围的人嫌弃。
家里生意在菜市场杀鸡让周围的人鄙视。
大家给苗小玉起了一个外号，这个外号就叫做“鸡姐。”
从宰鸡的，到做鸡的。
传久了，甚至有人会嘲笑她是出来“卖”的，之所以那么臭是因为男人们在她身上……
“你们干什么！！”
“都给我安静！！”
“程慧娴，你是不是又欺负小玉了！”
杨老师看到这里，脸色一怒，赶紧冲到教室里制止了这番行为。
程慧娴。
这就是带头欺负苗小玉的那个女生。
她名字很温柔，长相也很靓丽，但是没想到却会做出这样的事。
……
……
　　
454.我是自愿的

“程慧娴，你知道自己在干什么吗？”
“有你这样欺负同学的么，赶紧给我道歉！”
杨老师赶紧冲进班级，制止了这番欺凌同学的行为。
叫做程慧娴的女孩耸了一下肩膀，并没有做错的自知，毫不在意的说道：“我什么都没做啊，这桌子是她自己不小心打翻的，你不信问问鸡姐，哦不……是苗小玉。”
说到这里，程慧娴还推了一下苗小玉道：“小玉啊，老师在冤枉我，你自己说说是怎么回事啊？”
苗小玉浑身一颤，低着头咬着自己的嘴唇，但最后还是不甘心的说道：“对不起杨老师，是我自己不小心打翻的课桌，和程慧娴同学无关……”
这样的一番话可是把班主任杨老师气坏了。
“程慧娴，你当我是瞎了么，刚刚的一切我都看到了！”
“赶紧给我道歉！”
“否则我马上告到校长那里，把你开除学籍！”杨老师依旧不肯放过，对程慧娴厉声说道。
听到这番话，程慧娴并没有变得老实，而是肆无忌惮的反击道：“杨老师，你这是威胁自己学生么，你知道我家是干什么的，校长亲自把我转到这个班里，你说开除就开除么？”
这学生，实在是太过分了！
程慧娴的一番话，绝对不是普通学生能说出来的。
家庭背景……
程慧娴家里是干什么的？
据说，程慧娴家里势力很大，在明城这一片非常有名，一般人跟本就不敢惹程慧娴，能来这里上学也都是他父亲一句话的事。
她是小公主一般的人物，跟本就不害怕自己的班主任，不就是一个臭老师么？
这一番话，更是气得杨老师哆哆发抖。
不过，年轻漂亮的杨老师的确拿程慧娴没有任何办法，谁让人家势力大呢？
“杨老师，我没事的。”
“我换一个座位就好了，我也知道自己很臭。”苗小玉眼神暗淡无光，她默默捡起地上散落的东西，抱起自己的书桌朝后走了过去。
班级角落里的垃圾桶，那是人们最不愿意靠近的地方，什么没吃完的剩饭，瓜皮果屑都往那里仍，往往还丢不进去，弄得周围又脏又臭。
冬天还好说，一到夏天更是臭气熏天，苍蝇满天飞。
不过，苗小玉却搬着自己的桌椅，按照程慧娴的吩咐一点点移向了那个地方……
没有办法，被欺负的弱者在强者面前，说什么就要做什么！
“小玉，你干什么！”
“你不用搬到那里，你就坐现在的位置。”杨老师心里一痛，苗小玉的动作让她莫名的难过。
苗小玉却摇了摇头：“没事，杨老师我是自愿的。”
就这样，桌椅在地上发出刺耳的摩擦声，苗小玉还是坐到了垃圾桶旁边……
程慧娴耸了耸肩：“老师，你看到了，是她自己要这样的，与我无关。”
杨老师握紧拳头，她多想惩罚一下程慧娴，可是最终还是没有任何办法。
这样的学生在学校里有很多，他们家里很有关系，很有势力，都是官二代富二代。
他们打不得，骂不得，只能用老师的身份吓唬一下，批评教育一番。
可当老师的身份失去了威严……她一个小小的教师又能做什么呢？
深深看了一眼程慧娴与苗小玉，杨老师重重说道：“程慧娴你不要以为自己没事了，我会把这些告诉年级主任和校长的。”
杨老师只能这样威胁一下，她感觉自己是那么的无力，其实她心底知道，就算是把这些告诉给年级主任与校长，结果也只会是不了了之。
就在这时，一张温热的手掌轻轻拍了拍杨老师的肩膀，回过头来杨老师才看到那张并不英俊却异常坚毅的脸。
“杨老师，您没事吧？”古锋淡淡说道，这时人们才发现杨老师背后还有一个小帅哥呢。
银发的古锋让所有人把注意力都放在了他的身上，这年头把头发染成这种颜色的都被称之为“非主流”“杀马特。”
但是古锋却不一样，他一头金属般流畅的发丝无法惹起人的反感，反而会觉得很帅，很酷……
单薄的衬衫偶尔露出古锋那古铜色性感的肌肤，皮肤之下是普通学生绝对练不出的精壮肌肉，这样的一个少年让人们纷纷议论起来。
“那是谁，银色头发好酷啊。”
“是啊是啊，很有气质。”
“谁知道他是哪个班的，不知道这小帅哥有没有对象啊。”
几个犯花痴的女生直白的讨论着，但男生的版本就不像这样柔和了。
“看起来很拽啊！”
“以前没有见过啊，没听说过我们学校有这号人。”
“回来认识认识不就知道了。”
“吗的，那个银色头发太装B了，看了就想揍他。”
周围的讨论和窃窃私语全部都流入古锋的耳朵里，学生时代的少男少女都是这样。
女生的话题里，永远是哪个男生又帅又有钱，谁和谁处对象，谁和谁分了……
男生的话题里，永远都是游戏与干架，谁谁谁跟哪个大哥混的，多牛B多牛B……
对于这些讨论，古锋只有淡然一笑。
经历了无数生死苦痛，这些话对于古锋来说实在是太过幼稚。
杨老师被这么一拍才反应过来，她还有另一个问题要处理。
叹了一口气，杨老师有些无奈的走回到了讲台上。
“安静！”
“我希望以后不要发生这样的事，大家都是同学，要互相帮助。”这第一句话，自然是说给刚刚欺负苗小玉的人说的，许多人都心虚的低下了头。
可程慧娴却只是撇了撇嘴，还摆出一个胜利的姿势，似乎在说“你根本不敢拿我怎样……”
“第二件事。”
“我们班新转来了一位同学。”
“古锋！”
“大家掌声欢迎一下。”
说到这里，台下也只传来了稀稀疏疏的掌声，只有几个花痴少女拍手异常激烈，没想到这银发小帅哥还真是自己班里的同学。
“古锋同学，以后在班里不要惹事，好好听课。”
“你找一个座位坐下吧。”杨老师对古锋嘱咐说道。
古锋点了点头，在人们注视的目光下走到最后一排，拉起一个无人用的桌子，搬到了靠近垃圾桶的地方。
所有人的惊异的张开了嘴。
古锋竟然选择和苗小玉坐在一起？？
……
……
　　
455.连呼吸都是错的

刺啦，刺啦，刺啦……
古锋拖动的桌子发出刺耳的噪音，在所有人无比震惊的目光下，他把自己的位子直接放到了垃圾桶附近，那正是苗小玉所在的地方。
古锋竟然选择和苗小玉坐在一起？？
搞什么鬼？
这个银发少年看起来是那么的帅酷，但是他却选择坐在又臭又脏的苗小玉身边，该不会是有什么特殊的癖好吧？
“古锋，你……”
杨老师也有些吃惊，这个来历不应的银发少年不会是来惹事的吧？
他这样做，很明显是要和那个家境贫寒的苗小玉站在同一战线，年纪轻轻的银发少年难道会有那种叫做“正义感”的东西？
叮铃铃铃……
上课铃声响了，杨老师在其他班级还有课，嘱咐了几句不要胡闹的话就赶紧离开了。
杨老师一走，整个班级就像是炸了锅一样。
他们都在讨论着银发少年的事情！
“新来的那个同学，他叫做古锋是吧？”
“看着很帅啊，他为什么要和鸡姐坐一起呢……”
“他哪里帅了，我看那个人是有病，他都闻不到鸡姐身上那股鸡屎臭味么？”
“你别说了，真恶心！”
这个班级里的所有人，早已经失去了对苗小玉的尊重，一个人在不断被欺辱的同时，其他所有同学都渐渐麻木，慢慢的甚至觉得她被欺负是一件很正常的事情，于是全部都疏远她，全部都与苗小玉划清界限……
没有人愿意当她的朋友。
“鸡姐”苗小玉听着这些话，并没有显现出一丝一毫的愤怒，到现在甚至她自己都觉得应该被欺负。
谁让她自己又脏又臭呢？
自卑……
古锋轻轻看了她一眼，这个家境贫寒窘迫的少女的确有些脏兮兮的，她身上朴素的衣服都已经被洗掉色了，但还是有着许多难以处理的污迹永远留在上面，这是在菜市场帮忙不可避免会发生的事情。
苗小玉身上，也的确有那么一丁点的“异味。”
就像是屠户那样，给母亲帮忙的苗小玉身上不可避免的会溅上一些鸡血，久而久之产生了一种特殊的气味，不过也没有想象中的那么严重，并没有那么难闻夸张。
苗小玉似乎感觉到了古锋正在看她，这让她变得有些不知所措。
她蜷缩在一起，像是一只哆哆发抖的小野猫不敢正视古锋，她只是尽量把身子往墙角里挤，似乎想躲进里面不让古锋看到，更想距离古锋远一点，不让他闻到……
她坐在这就是污染空气，污染人们的视线……
自卑的苗小玉，仿佛呼吸空气都是错误的。
然而就在这时，一声平静淡漠的声音却出现在苗小玉身边：“你好，我叫古锋，以后多多关照。”
淡淡的声音却让苗小玉全身一颤。
这是无比平常的话语，这是最为常见的介绍，但是对苗小玉来说确实如此的奢侈！
她是被欺凌的对象，是被侮辱的那个弱者，有谁会正眼看她一眼，又有谁会需要她的“多多关照?”
古锋一边说着，一边还平静的伸出了自己那张温柔的大手，等待着和苗小玉轻轻一握。
苗小玉却是迟迟不敢伸出手来，用颤抖的弱音说道：“我……我很脏的……”
到底经受了什么，才让苗小玉会这样以为自己很脏？
甚至连和人握手的勇气都没有了？
古锋的手依旧悬立着，没有放下的准备，看上去甚至有些尴尬。
但是，古锋此刻嘴角却扬起了柔和的笑容，仿佛那是最好的鼓励一般。
苗小玉最后还是伸出了手掌，在古锋手心处轻轻一碰就赶紧缩了回来，她整个人像是虚脱了一样躲在了书桌墙角，就这么简单的一握手却让她点燃莫大的勇气，在收回手掌的一刹那她感觉心里仿佛有什么重担落下了，那是压得她喘不过气的重担……
古锋淡淡一笑收回手掌。
讲台上也出现了一位长相普通的男老师，面对乱糟糟的班级这位老师早已经司空见惯，他一出现二话不说就开始在黑板上画写起来，自顾自的讲解着课程上的东西，完全没有管下面学生的意思。
只有极个别学生在认真听讲着，至于其他人都还在讨论古锋和苗小玉的热潮中……
别看脏兮兮的苗小玉无比自卑，但是她上课的模样却十分专心，竖起耳朵听讲老师的每一句话，随堂笔记更是记录的十分详细，这名被欺辱的少女其实内心深处早已经有了答案，想要脱离现状只有努力努力再努力，只有认真学习这一条道路可以走。
苗小玉和那些富家子弟不同，他们就算成绩非常烂，将来也有父母安排的很多很多后路。
也许这就叫做穷人的孩子早当家。
当你面临悬崖，最后只剩下一线生机的时候，谁都会用尽全力去抓住，去掌握……
古锋的视线从苗小玉身上放开。
他早已经感觉到几股不善的目光。
程慧娴。
那个带头欺负苗小玉的人，她眼神不善的在古锋和苗小玉身上扫来扫去，同时程慧娴还在和其他人窃窃私语着，不时发出一阵哄笑。
“慧姐说了，一会下课去试试那个古锋啊。”
“这银毛，一来就那么嚣张，坐在苗小玉身边是什么意思？”
“呵呵，他惹错人了……”
程慧娴是这个班里的大姐大，即使是那几个最不爱学习坐在后排的“混子”也得叫程慧娴一声慧姐！
他们似乎是接到了程慧娴的什么命令，等一会似乎就要去找古锋麻烦了？
以古锋的实力，那些不善的话语自然是每一个字都印入到了古锋的耳朵里，但是他心底却没有一丝的波澜。
只是一些普通学生而已。
只是一群不知道天高地厚的普通人而已。
凡人，终究是凡人……
叮铃铃……
一堂课的很快结束，下课的铃声一传来课堂就像是炸了锅一样热闹起来。
坐在后排上某个染着黄毛的混混赶紧站了起来，他装模作样的拿起自己桌子上的一瓶易拉罐可乐，往嘴里“咕咚咕咚”灌了两口、
“噗！！”
“吗的，这可乐是假的！”
那个黄毛喷出一口饮料来，厌恶的看了一眼自己手里的易拉罐，然后重重的朝角落里的垃圾桶扔去。
不过……
他丢掷的方向好像出现了偏差，正巧丢向了苗小玉的方向。
……
……
　　
456.欺软怕硬

“吗的，这可乐是假的！”
黄毛装模做样的拿着手里的饮料直接朝古锋和苗小玉的方向丢来，罐装可乐里的饮料在空中泼洒出来，散出点点水花。
找事！
这是纯粹的找事！
就算古锋和苗小玉都坐在垃圾桶附近，可是这黄毛投掷的方向偏差也太大了吧？
对于这种事情，苗小玉似乎已经失去了抵抗的能力，曾经又一次程慧娴把整盘盒饭都倒在她身上，苗小玉也只能是咬牙忍受下去。
所以……她选择闭上了自己的眼睛，等待着可乐的瓶子与水花溅在自己身上。
然而……那瓶可乐却迟迟没有砸倒苗小玉的脸上，碳酸饮料的水花并没有溅在苗小玉的身上。
有一道不是很魁梧的背影挡住了她。
有一道看似单薄的身形遮挡住了苗小玉整个身体。
“嘭！！”
“滋滋滋！”
古锋站起身来单手举起，当场接下了那罐丢出的可乐。
碳酸饮料溅起的水花在古锋身上发出声音，就连空中泼洒出的可乐也一并被古锋用自己的身体接下，没有撒出去一滴！
以古锋的实力当然可以轻而易举的躲开这些水花，但是他却没有这样做，因为古锋只要一躲，这些水花都会溅到身后的苗小玉身上。
“你……”苗小玉震惊的不知道该说什么是好。
不是因为古锋敏捷的身手，而是从未有一个人会站在她的身前！！
“我草，这都能接下来！”那个染着黄毛的混混不禁夸张的骂一声，眼前这个银发少年的速度也实在是太快了吧，他刚刚似乎看到古锋身形一花就已经挡在了前面？
古锋眼神依旧平淡。
他低头稍稍看了一眼自己被可乐浸湿的衣衫，面无表情。
这种平静，让黄毛觉得有些渗人！
无论是谁，被洒了一身可乐，也都不会是古锋这种反应吧，他冷静的简直就不像是一个人。
“哎呦，伙计，真是不好意思。”
“我是想丢到垃圾桶里的，但一不小心就丢到你身上去了……”
黄毛打着哈欠走了过来，有些虚假的道着歉，但谁都看得出他一丁点的诚意都没有。
然而就在这时，古锋稍稍一捏手中的罐装可乐。
嘭！！
一声清响，易拉罐一瞬间被捏成了一堆废铁，里面半罐摇晃的可乐液体也被瞬间捏爆，像是喷泉一样朝着那黄毛整个身体泼洒而去。
哗啦！！
滋滋滋滋！！
染着黄毛的混混全身都洒满了可乐，从头发到鞋子，整个易拉罐里的液体把他淋了个狗血淋头。
愣了！！
傻了！！
那个黄毛根本就没反应过来到底发生了什么。
“****你吗的……”黄毛当场骂了出来，但是这句话却说到一半就憋回了嘴里。
因为他看到了古锋手里的那个易拉罐。
那个易拉罐，已经被捏成了废铁，变成了一个铁饼。
当啷！！
一声清响，被捏成“圆饼”的易拉罐掉在地上，黄毛眼珠子都快掉出来了。
这得多大的力气？
他在电视上，看到过那些练过散打拳击的人，能一下子把空易拉罐捏成铁饼。
可是刚刚古锋手里的可乐还有大半瓶啊！！
即便那是空的，能直接单手捏成这样也不可思议了……
“碰到硬点子了！”黄毛心里隐约有一种不祥的预感，眼前的这个银发小子不像是普通人啊！
古锋面无表情的向前走上几步，沉着的步伐却像是踩在黄毛混混的心脏上一样，一股常人难以忍受的压力让他不断的后退，直到腿弯拌在座椅上直接摔倒磕到了地面上……
古锋还没出手，他就吓成了这样。
其实可以理解，古锋虽然没有放出自己不死魔龙那无敌的气息，但长久以来蕴养在古锋身上的气势却已经固定成型了，普通人面对古锋就像是在看一座不可攀登的高山，又像是深不见底的沼泽泥潭。
太弱了。
这种混混，面对比自己弱小的人，他会狠狠上来踩上一脚，甚至踩的你无法翻身。
可当面对比他强大的人，他却软弱的像一只虫子。
这就是欺软怕硬吧？
“呵呵。”古锋冷笑一声，失去了教训他的兴致，这样的一个卑微的垃圾，跟本不值得自己出手。
回过身来，古锋重新坐回到了自己的位置上。
他旁边的苗小玉，正在以一种万分复杂的眼神看着他。
从未有一个人会来帮助她，从未有一个人会挡在她的身前，苗小玉无法描绘出这种感觉。
刚刚的场景是她在梦里都不敢想的！！
“你没事吧。”面对苗小玉，古锋的声音都变得柔和了一分。
这样的一声问候，让苗小玉变得更加手足无措起来，她慌里慌张的赶紧摇手：“没事没事……”
苗小玉看着古锋身上可乐的污迹，心里那种无法描绘的感觉更深了，古锋替自己挡下了那些溅出的水花，但却染脏了自己的衣服。
自己的这一身都快洗烂的衣服弄脏一点没什么关系，可古锋的衣服看上去确实新的啊，不知道比自己穿的贵多少倍！！
“我……我……”
“如果你不嫌弃的话，用这个擦擦吧……”
苗小玉从口袋里拿出一条淡粉色的手绢，那手绢也因为多次洗涤的原因都快掉色了，不过虽然看着很朴素，却是非常的干净。
也许，这小小的手绢在苗小玉心里是她身上最干净的地方了。
嫌弃。
她经受了多少嫌弃的白眼？
因为她家庭里工作的原因，有多少人认为她又臭又脏，连靠近都不愿意。
她手里的小小手绢，恐怕在别人眼里也是很脏的吧，就像他们嘴里说的“一股鸡屎味。”
古锋淡淡一笑，毫无顾忌的接过了苗小玉的手绢，随便在自己身上擦了擦。
就这样一个简单的动作，却让苗小玉如释重担。
他擦的不光是身上可乐的污迹，更为重要的还有苗小玉心灵自尊上的污点……
“哎呦呦。”
“真是让人大开眼界。”
“这就是所谓的英雄救美嘛，感动的我都快要哭了。”
“不过，古锋同学你也是太过重口味了吧，别告诉我你喜欢鸡姐这种类型？”
正在这时，一个不合时宜的声音出现了，赫然就是经常欺负苗小玉的程慧娴……
……
……
　　
457.难道你不尴尬么

“哎哟！”
“这位新来的同学，你也太重口味了吧，居然喜欢鸡姐这样的？”
程慧娴的声音不合时宜的传来，这一句话也立刻引起了班级里的一阵哄笑，苗小玉听完更是把头深深埋进了胸口里。
是啊……
虽然接触不长，但古锋的优秀已经一览无余，像这样的男人怎么会对又脏又臭的自己感兴趣呢？？
古锋对于程慧娴的嘲讽讥笑并没有任何的情绪波动，他转过头来淡淡的看了一眼程慧娴，嘴角上扬一个幅度：“在我眼里，强者分为两个类型。”
强者分为两个类型？
古锋不着边际的话，让人丈二摸不着头脑，他在说什么啊？
“第一个类型，这类人不断的超越自我，挑战巅峰，打破桎梏，一步一步爬向更高的层次。”
“第二个类型，这类人假装自己很强大，持枪凌弱，欺软怕硬，通过欺负他人的方式来证明自己很强大……”
古锋说的话很有深意，但说到第二个类型的时候程慧娴脸色立刻就变了。
这不就是在说她么！
持强临弱，欺软怕硬！
“你说什么！”
“别以为我没听出来，你是在嘲讽我么？”
程慧娴立刻就炸毛了，手掌在桌子上重重一拍，像是一个泼妇一样走下座椅走到古锋面前。
同时，班里后排好几个男同学也都站了出来，纷纷站在程慧娴的身后，像是小弟一样给她壮声势！
别忘了，程慧娴可算是整个年级的……扛把子！
将近十多个人把古锋团团围住，普通人在这种情况下心里肯定会十分害怕，通常情况下程慧娴欺负别人的时候只要这些小弟往这里一站，就没有人敢反抗她了.
不过，古锋却不一样。
他脸色一如既往的平静淡然，稳如泰山。
普通人？
这些人，别说来十个，就是来十万个又能怎么样呢？
“新来的，你很吊嘛！”
“你知道这里是谁的地盘么，慧姐在这个学校弄死你跟玩一样！”程慧娴还没说话，两个长得稍微强壮些的男生就走到了前面，他们说话的语气像极了香港“古惑仔”电影里混混，这样过时老旧的说辞差点没让古锋笑出来。
古锋淡然一笑，手掌一花就已经拽住了说话男生的衣领。
在周围所有人异样的眼神下，古锋稍稍用力，一只手就直接把他提了起来。
那男生手舞足蹈在空中挣扎，但是古锋的手掌却像是无法挣脱的铁钳，抓小鸡一样把他提升过头顶，这一幕让周围的人全都楞傻当场。
这是拍电影么？
现实世界中，真的有这样的人存在么？
古锋的身板看起来并不算太过强壮，但谁也没想到他体内隐藏着这么大的力量，以一只手的力气就能把一个一百多斤的男生提起来，而且还跟本无法反抗，这是普通人绝对做不到的。
来势汹汹的众人，没一个替古锋手里的可怜蛋出手。
怂了！
他们都怂了！
十多个人围着古锋，但是却只能干瞪着眼，没有一个人敢上。
这就是欺软怕硬……
如果你被一家踹翻，那他们就会一嗡而上，对你拳打脚踢毫不留情，狠狠的踩在地上无法翻身。
但是，如果你表现出超出他们的实力，这些“混混”就会变成怂包软蛋，没有一个愿意当出头鸟。
嘭！
古锋轻轻一松手，那男生掉在地上摔了一跤，眼神有些恐惧的赶紧扶着腰站起来，躲到了人群里的最后面。
“怎么？”
“我说错了么，你们围着我，但却都害怕我。”
“难道没有觉得很尴尬，很没有脸面吗？”
古锋的话更加直白了。
尴尬……
没脸……
人群最中央的程慧娴脸色一阵青一阵白，一群人围着古锋却不敢动他，这样的场景实在是太尴尬，太丢人了啊！
僵持。
十几个人足足僵持了几十秒，古锋依旧稳如泰山淡然自若，而程慧娴和她班里的几个狗腿子却浑身不自在，他们想教训古锋一番但却没有一个人敢出手，场面一度陷入非常尴尬的境地，直到上课铃声响起，程慧娴才暗暗舒了一口气。
叮铃铃铃……
呼……
终于上课了！
终于不用继续保持这样尴尬的境地了！
平时程慧娴欺负别人的时候，都是那个被欺负的人祈祷上课铃声赶紧响起，可是今天却调换了一下角色。
不过，气势上是绝对不能输的。
“行，你吊，你牛B。”
“放学别走，我真想看看你有多吊！”程慧娴放下狠话，这话仿佛能立刻缓解她的尴尬的处境。
放学别走……
看来，程慧娴要去找其他人帮助找回场子了呀？
围着古锋的十多个人立刻就散了，他安然无恙的回到了座位，却发现苗小玉正在更加紧张的看着他。
“古……古锋……”
“你闯祸了，慧姐在我们学校不能惹的……”苗小玉小声的说道，说起“慧姐”两个字的时候，她的声音中还出现了一丝颤抖，似乎是想起了很多不堪回首的往事，那些被程慧娴欺负的人下场不怎么好。
“嗯？”
“她怎么个不能惹了？”古锋平淡说道。
“她能叫来很多人……”
“以前让慧姐不高兴的人，都让打的住院了，你放学赶紧跑吧，那些人都不是学生！”苗小玉手心里都是汗，终于鼓起勇气对古锋说道。
叫来很多人，全都打住院了？
这说明，程慧娴家里在外面的势力不错，班级里这些“混混”终究也只是未经处事的学生而已，就算模仿着港台古惑仔的说话做事方式，但依旧还是太稚嫩了。
不过，从外面叫来的打手可不一样。
他们是被一些老大好吃好喝的养着的，专门为了解决某些难题。
一旦程慧娴动用家里那些“打手，”事情可就算是闹大了。
而就在这时，班里也出现了一丝骚乱。
程慧娴在打电话！！
在课堂上，她光明正大的拿着电话和谁说着，连老师的讲课都被打断了：“泰哥，我是程慧娴，我在学校里被欺负了，一会放学你叫点人……”
听到程慧娴这样说，班级里的人都一副看戏的神色。
这下有好戏看了！
程慧娴叫来了真正社会上的大哥，这一下古锋可有好果子吃了！
……
……
　　
458.欺负我一个人就好了

果然……
程慧娴叫人来了！
英雄救美？
那是要付出很大代价的。
坐在前排的程慧娴得意洋洋回头看了古锋一眼，她在用眼神告诉古锋“给我等着瞧！”
整个班级里其他同学也都一副看戏的表情。
看热闹的不嫌事大，这件事与他们无关，闹得越大越好看。
前几次，有几个刺头敢给“慧姐”横，结果要么被打的服服帖帖，要么被打的断手断脚在医院里趟好几个月下不了床。
就是不知道，这一次古锋会被揍成什么样？
“你快走吧！”
“那些人不好惹的。”苗小玉紧张担忧的说道。
她的眼眶已经湿润了，着急的都快哭了出来。
古锋深深看了苗小玉一眼，这个别人眼中又脏又臭的小女生其实并不笨，她不是什么都不懂的傻丫头。
苗小玉知道什么人不敢惹，什么人不能惹。
古锋稍稍摇了摇头，淡然一笑：“没关系，就让他们来吧……”
……
傍晚很快降临。
放学的时间，一点一点就快要到了。
即使知道程慧娴叫了社会上的大哥来堵古锋，这个新来的银发小子也没有任何慌张。
苗小玉一遍又一遍的劝告古锋，但古锋都只是淡然的笑笑，毫不在意。
“死鸭子嘴硬。”
“我看你能硬撑到什么时候……”坐在前面的程慧娴冷声讥讽。
如果她猜得没错，现在学校的大门与后门已经堵上了程慧娴叫来的社会大哥！
叮铃铃……
放学时间一到，学生们如蜂群般涌出校门。
可是今天学校大门口却与往常不同，好几辆黑色越野车停在大门之外，几十个穿着黑色衬衫的大汉目漏凶光四处扫射，让周围的学生都不敢靠近。
一个带着黑墨镜格外魁梧的壮汉走到最中央，他就是这帮人的老大---泰哥！
这就是程慧娴叫来的人，专门来堵古锋的。
大批学生远远的围观着，既害怕惹祸上身，又想要看看到底发生了什么。
很快，泰哥领着身后大片穿着黑色衬衫满身强壮肌肉的大汉找到了目标，那是一个极为好认得少年，银色的头发就是最明显的标志，古锋在人群中一眼就能找到！
此时，古锋毫无畏惧当枪匹马的出现在学校大门，面对几十个身穿黑衣服的大汉脸色没有丝毫畏惧，反而赢面走了上去。
嗯？
泰哥微微皱眉。
这小子好大的胆量啊，平常人看见这么多“打手”在这都要绕着走，而这叫做古锋的小子明知道泰哥堵的是自己，却还敢走上来？
这纯粹是傻蛋一个了吧？
“你们想要怎么解决？”古锋走到几辆黑色悍马面前，面对泰哥淡然自若的说道。
这一下可让人太过意外了。
泰哥眉毛一挑：“小伙子挺有种的嘛，跟我们上车吧。”
上车！
如果古锋上了泰哥的车，那还不知道被他拉到什么地方呢！
到时候古锋还不是任由揉捏的柿子，想怎么玩就怎么玩？
然而，更加意外的事发生了，古锋没有任何挣扎反抗，而是在没有任何人的威胁下自己直接走上了其中一辆越野，这简直是虎口送食。
银发小子疯了么？
跑到别人车上，跑到别人地盘上，这不非得弄死他？
泰哥也是满脸的疑惑与不可思议，以前泰哥对付的人看到他就一个字---跑！
可古锋满脸淡然跟本毫无所惧，停在校门口的车好像是他家里的一样，直接坐了上去。
这是有多大的胆，多大的心脏啊？
“我靠，那小子不是傻了吧？”
“我看是被吓傻了！”
“真可怜，被吓得都不知道反抗了。”
“哎，不知道他被拉走，会被打成什么样。”
“住几个月的院是肯定的……”
……
大批学生纷纷讨论着，这样的事已经不是第一次发生了，谁都知道接下来的后果会怎么样。
与此同时，学校大门口一个女生正得意洋洋的看着眼前的画面。
程慧娴。
总算是出了一口恶气，一会泰哥把他打的断手断脚，看着银发小子还拿什么嚣张。
“慧姐……”
突然间，一个胆怯的声音从程慧娴身后响起。
声音有些颤抖，有些软弱，但苗小玉还是鼓起了勇气走到了程慧娴身边。
“哎呦，我当是谁呢。”
“这不是鸡姐么，你看见我不都是躲着么，今天太阳从西边出来了？”一声鸡姐是多么的刺耳，程慧娴回过头来一边嘲讽，一边摆出满脸嫌弃的表情，捏着鼻子还挥了挥手，不想闻到苗小玉身上的的异味。
噗通！
就在这时，苗小玉做了一件令人意外的事。
她跪下了！
她对着程慧娴跪下了。
“慧姐……”
“您能不能放过那个古锋啊，惹您不开心的都是我。”
“您不高兴，就欺负我一个人好了。”
苗小玉不知道鼓足了多少勇气才说出了这一番话。
令人意外，令人震惊。
每天被欺负到麻木的苗小玉，竟然会跪下为古锋求情？？
欺负我一个人就好了。
多么的让人心酸？
多么的让人心痛？
然而程慧娴却是哈哈大笑：“鸡姐，你有没有搞错，难道我们的鸡姐也会动情啊？”
“哎呦呦呦呦！！”
“真是不得了啊，看来刚刚那个叫做古锋的小子英雄救美还是有效果的啊！”
“就这么见了一面，你这小骚蹄子就爬上人家了啊？”
在程慧娴的嘲笑中，苗小玉双手紧握，指甲都快要被扎进手掌里了。
动情？
苗小玉不知道怎么形容她的心情，从没有一个人站出来为她遮风避雨，从没有一个人为她说上一句好话。
古锋是第一个。
那看似纤弱的背影，却是如此安全。
苗小玉被欺负到麻木，她早已经对这个世界不抱有什么希望了，但却没想到今天会出现一个人真正的去保护她？
“慧姐，我给您磕头了，您放过他吧。”面对慧姐的嘲笑，苗小玉更加没有自尊的磕起了头，磕在地上嘭嘭作响。
震撼。
只不过一面之缘而已，为了古锋她至于坐到这种程度么？
“磕头？”
“你磕几个头算什么？”
“别磕了，自己打几个嘴巴子给我听听，说不定我心情一好就真放过他了。”
……
……
　　
459.掰腕子

苗小玉额头红红的。
她曾被欺负的遍体鳞伤，苗小玉的自尊早已经体无完肤，对于这种霸凌的生活这小女孩已经进入了一种麻木的状态。
放下自尊跪地求饶只是家常便饭。
打自己几巴掌又能算什么呢？
晶莹剔透的泪花在闪烁着，苗小玉跪在地上举着她沾满泥土的手掌……
啪！
啪啪啪啪！
苗小玉手掌带着土砾狠狠打在自己脸上，一巴掌一巴掌的打下去，把那有些清秀的脸颊打的涨红。
她真的按照程慧娴所说的，自己打起了自己的脸！
“哎呦呦，你还真打啊？”
“我真搞不懂你，才见上一面就要死要活了，你到底是有多缺男人啊？”
程慧娴并没有任何的怜悯，她像是看待一个脏兮兮的玩具一样看着苗小玉，一把抓住她略微肿胀的小下巴继续说道：“真没有意思，不过你放心好了，最多也就是把那个古锋打残而已，会留个第三条腿给你的，哈哈哈哈哈……”
程慧娴开心的笑着，在这一刻她践踏别人的欲望之心得到了极大的满足，还有什么是比欺负别人更有趣的事情么？
对程慧娴来说，也许这就是证明自己强大的方式……
“走吧，鸡姐！”
“我真想看看，那叫古锋的小子被废掉你是什么表情！”
……
……
与此同时。
另一边的古锋已经被带进了一间灰暗的酒吧。
这间酒吧看上去有些邋遢，平时跟本没有什么客人，它存在的目的只是为了让那个所谓的“泰哥”和一帮小弟平时有个地方去而已。
他们在这里喝喝酒，打打牌，乌烟瘴气中还有几个身着暴漏的女郎伺候着，在这里好不快活！
“小子！”
“挺有种的嘛，真敢跟我们来？”
在自己的地盘上，泰哥脱下外套露出那撑开到极限的紧身背心，一块块粗壮肌肉的轮廓清晰可见，似乎只要他稍稍用力就会把整件衣服直接撕开。
泰哥取下他那酷酷的太阳镜，走到酒吧最中央对古锋勾了勾手指头：“你这么有种的年轻人被废真是可惜了，但大老板的女儿既然发话了，那就没有办法了。”
“这样吧，我给你个机会！”
“我们这一帮人，你随便找一个单挑，你要能赢了我就给你求个情，怎么样？”
泰哥嘴上这么说，但其实根本没有想给古锋任何一个机会。
他张开双手，一帮大汉都走了上来，这帮壮汉身高都在一米八以上，一块块肌肉垄扎夸张无比，他们这些身经百战的“打手”看向古锋满眼都是不坏好意与不屑。
就凭借这单薄纤弱的小身板，恐怕任何一个人都能随便打折古锋的骨头，欺负区区一个高中生还不是手到擒来？
打赢他们，说得好听！
这根本是一件不可能完成的事情……
古锋却是淡淡一笑，他自顾自的坐到酒吧中央附近的一台桌子上：“我今天也给你们一个机会，谁能把我的手腕掰过去，我就不打断你们的手脚。”
这一句话立刻让酒吧里二十几个魁梧的大汉惊呆了。
古锋说什么？
“卧槽，我没有听错吧？”
“这小子说什么？”
“掰手腕？？”
“还打断我们手脚？”
“哈哈哈哈！！”
“有没有搞错，这真是我听过最大的笑话了！”
整个酒吧哄笑成一团，有几个人脸都快笑歪了，甚至把眼泪都笑出来了。
这叫古锋的小子，也太会搞笑了吧？
他没有眼睛吗？
这帮大汉胳膊上的肌肉棱角分明，一条胳膊都快要比古锋的大腿还要粗了，跟他们掰手腕？
“哈哈哈哈，真他妈搞笑，老子来跟你玩玩，看我直接掰断你的胳膊！”泰哥身后一个壮汉一阵狂笑，他抹下自己眼角笑出来的眼泪，大摇大摆的走到古锋所在的桌子前。
嘭！
比古锋大腿还粗的手臂重重砸在桌子上，他扁起袖子露出一大块夸张的肱二头肌，微微用力还让那块垄扎的肌肉抖动几下，似乎是在古锋面前炫耀。
古锋眼神依旧淡然，只是微微伸出自己的手掌，手腕和那大汉碰触在一起。
这简直是螳臂当车，拿鸡蛋碰石头啊！
“小子，我要用力了哟！”
“跟老子掰手腕，一秒钟解决不了你我就不姓王！！”
那壮汉发出调戏的声音，紧接着他手臂上的肌肉立刻膨胀起来，猛地用力用手腕狠狠掰去.
“嗯？？”
一用力，那壮汉就立刻感觉到了不对劲。
古锋拳头都没握紧，整条手臂都处于放松的状态，可是这条纤弱的手臂却像是一座大山一样沉重无比，无论他怎么用力都不能让古锋的手臂动上一丝一毫。
怎么可能？
这是怎么回事？
这银发小子的手，是和桌子连在一起的么？
一秒钟很快过去，他并没有把古锋秒杀。
紧接着，是5秒，10秒，20秒。
周围的同伴都大笑着起哄起来。
“喂喂喂，你行不行啊。”
“哈哈哈哈哈！”
“你装模作样干什么呢，赶紧把他的胳膊给我掰断啊！”
同伴的嘲笑让这名姓王的大汉脸色更加难看起来，他一声轻喝把吃奶的劲都用了出来。
“喝！！”
肌肉膨胀到极限，硬的跟铁疙瘩一样，一块块青筋也高高凸起，这大汉被自己力气憋的满脸涨红，按理说就算是一块铁棒也被他掰弯了，可是古锋的手臂依旧巍然不动……
泰哥眼神一缩。
他感觉到有一丝不对劲，自己这手下的实力他是知道的，全力掰腕子最少也有百十公斤的力道啊，古锋这小子确实好像有点邪门啊！
紧接着，更加令人震惊的一幕发生了。
古锋的手腕动了。
但却不是被那个大汉掰动的，而是微微用力朝着相反的方向掰去，无可阻挡的一点一点向下移动……
那个大汉满眼的惊异与不可思议。
古锋开始发力了？
这小子力气怎么这么大，把他手掌一点点掰过去了？
肌肉都快要裂开了，上面凸起的青筋也似乎快要炸裂，这个壮汉整张脸扭曲成酱紫色，可全力之下依旧不能挡住古锋一丝一毫。
咔……
咔嚓……
一声清脆剧烈的声音，这名用尽全身力气的大汉腕子手臂发出一声巨响，手臂上的骨骼不规则的凸起，软趴趴的朝一侧折断过去。
断了！！
他和古锋掰腕子，把自己的手臂掰断了！
……
……
　　
460.把你们杀光太麻烦了

断了！
不可思议，简直不可思议！
古锋面对不可能战胜的敌人，不光获得了胜利，还直接把对方的手臂给掰断了？
这怎么可能？
就凭这个纤弱单薄的少年，就凭他那比火柴棍还细的胳膊？
“啊啊啊啊！！”手臂断开的痛苦让那大汉在地上打滚，周围所有人的表情都在这一刻凝固了，刚刚他们还在放声取笑着古锋，下一秒古锋却像是对着他们的脸狠狠抽了一巴掌。v o d tm
“这不可能！”
“吗的，那么邪门？”
“不会是你昨天玩女人脚都软了吧，老子不信邪，我来试试！”
这个事实，实在是太让人难以接受了，泰哥身边另一名大汉直接站出来坐到古锋面前，虽然他不清楚古锋刚刚用什么方法把同伴的胳膊掰断了，但是这名新的“挑战者”绝不相信凭借古锋那小身板的力量能比得上他们！
“喝！”
大喝一声，这名大汉胳膊上的衣服都被肌肉撕烂了！
他同样把吃奶的力气都使用了出啦，粗壮的胳膊在巨力的作用下激烈的颤抖着，整个桌子都变得摇摆不定，可古锋那条手臂却依旧巍然不动……
太离谱了！
这怎么可能？
咔咔咔！
骨头支撑不住的声音在耳朵中“咯吱”作响。
手腕一点点朝下挪移，古锋淡然冷漠的眼神下，他的手腕跟本无法阻挡！！
一个平凡人，最多有上百公斤的力道。
而古锋成长到现在，即使不动用“地狱魔纹”那些附加的能力，他的拳力也足足能够达到十万吨，这是十万倍以上的差距，区区凡人怎么可能对抗？
咔嚓！！
又是一声无比清脆的声响，在一阵惨叫声中那名大汉也捂着自己的手臂在地上打起滚来，古锋又一次的把对方的手臂掰断了。
嘶……
嘶……
酒吧里都是倒吸凉气的声音，掰断一个人的胳膊可能是偶然，可是连续把他们两个人的胳膊都掰断，那就实在是有点邪门了。
原来，古锋跟他们来到这里不是莽撞，也不是被吓傻了。
他是艺高人胆大啊！
“吗的，这小子邪乎！”
“别给他嗦掰手腕了，先把他干翻再说。”
泰哥心里升起一种不好的预感，这个叫做古锋的小子实在是太过邪乎了，面对这样的人物直接把他干翻不给任何反抗的机会才是最好的选择。
“上！”
“****娘的！”
“弄死他，弄死他！”
二十几个大汉完全不讲江湖道义，在泰哥的命令下对一个高中生一哄而上，举起粗壮的拳头就对古锋的纤弱的小身板狠狠砸去！
嘭，嘭，嘭！
拳头砸在血肉上的重音是那么清晰。
可是，这声音却不是来自古锋的身上，而是周围二十几个大汉的身上！
古锋没有太过用力，否则就会直接把周围的大汉打成肉泥。
他只是用人类可以接受的重拳，每一次攻击都拳拳到肉，重重锤击在腹部肋骨这些人类最脆弱的地方，既不取下他们的性命，也让他们痛不欲生失去作战能力。
“啊啊啊……”
“呃呃呃……”
很快，十几个壮汉都蜷缩成麻虾形状，在地上痛苦的颤抖着。
古锋依旧表情淡然的站在原地，似乎只是做了一件微不足道的事情。
而泰哥身边剩下的十来个魁梧壮汉却都不敢动了，他们团团把古锋围住，却没有一个再敢走上前去。
“小子，你狠啊！”
“十几个弟兄都能被你干翻，扮猪吃老虎！”
泰哥眼神阴狠，嘴上虽然这么说着，但私底下已经动手势让手下去抄家伙了！
武功再高，也怕菜刀。
拳脚功夫再厉害，碰见一群人拿着砍刀也没办法。
但那只是对普通人而言……
“不用装模作样了，把你们的铁棍钢刀都拿出来好了。”古锋丝毫没有阻止泰哥的意思，反而一句话直接戳穿了泰哥。
“上！”
又是一声命令，几个魁梧大汉从角落里抄出好几把一米长的大砍刀，还有好几根粗重的实心铁棍，招呼着家伙重重砸向古锋。
然而，下一秒更加不可思议的事情发生了。
噌！！
两名靠近古锋大汉手里的实心铁棍断开了！
它们从中间断开，旋转着飞向另外两个同伴的脑袋上，直接砸了个狗血淋头。
怎么回事？
仔细看去，古锋手上多了一把餐刀。
那是另一个桌子上剩下的餐具，再普通不过的一把餐刀而已，但在古锋手里却变成了神兵利器，就连实心的铁棍也被一刀斩破。
当然，古锋完全有实力轻而易举的把这铁棍捏成碎片，但这样做实在是太过惊世骇俗，古锋并不想引起太多人的注意。
不过……即使是这样已经足够吓人了。
一把小小的餐刀，却能把实心铁棍削平？
这是什么样的实力？？
“我可以轻易把你们打成废人。”
“我也可以轻而易举的割开你们的喉咙。”
“可是今天我没什么兴趣欺负你们这群软弱的小羔羊。”
小羔羊。
古锋竟然说这些身经百战的魁梧大汉，是一群软弱的小羔羊？
紧接着他淡淡一笑，手上的餐刀在手里模糊成一个刀花，然后轻轻一弹就飞了出去。
嗖！！
餐刀划破空气钉在了后方的墙壁上，整个刀身都镶嵌进去，只剩下刀柄露在外面。
泰哥瞳孔一缩。
几缕发丝顺着他的鬓角落下，刚刚古锋把餐刀弹出去已经切断了他鬓角的几缕发丝，如果有那么一丁点的偏差，恐怕就直接把泰哥给爆头了！
好恐怖，好可怕！
这个高中生到底是谁？
难道是什么势力培养的顶级杀手么？
“你们的主子，惹错了人。”
“我知道，你们平时横行霸道惯了，但对我来说把你们全部像小绵羊一样宰了也只是非常简单的事，不过那样十分的麻烦，我不想招惹那么多麻烦。”
“你懂我的意思么？”
古锋走近泰哥面前，一丝可怕的气息围绕着这位“老大。”
不知道为什么，泰哥全身不可抑制的颤抖起来，眼前这个看似单薄纤弱的男人，却给他一种无比恐怖的感觉。
把他们全部杀光，只是一件简单的是……
泰哥艰难的吞咽了一口吐沫。
古锋之所以没有在这里把他们杀光，只是因为太麻烦了么？
……
……
　　
461.泰哥你们搞什么，怎么还不动手

面面相觑。v o d tm
泰哥这样在社会江湖上摸爬滚打这么多年的“老江湖”也没遇到过这样的事!
“我不想有麻烦。”
“你们势力与生意做到这么大，何必与一个小女孩为难呢？”
“你说对吧……”
古锋淡淡一笑，但这平静淡漠的一笑在泰哥眼里却宛如死神的笑容。
他说的这个小女孩，自然是在指苗小玉。
几率发丝缓缓从鬓角旁落下，一种深深的恐惧印在泰哥心上，再加上古锋身上那股特殊的气场，让这位“老江湖”身体不可抑制的颤抖起来，他再也没有勇气对古锋出手了，因为泰哥隐约感觉到了一件事……
下一次他就要死！
“咳咳，那当然，那当然。”
“小慧这孩子不懂事，今天惹错了人，我回去会对他父亲好好解释的，小孩子之间赌气闹着玩而已，您就大人不记小人过……”
泰哥不愧是老江湖，拿得起放得下。
前一秒还拿着钢刀说要弄死古锋，下一秒变脸却比翻书还快，成了一个笑面虎。
大人不记小人过……
程慧娴霸凌欺负苗小玉的事都被他说成了孩子间的胡闹，可他始终没有注意到，眼前这个死神般的未知男人其实和程慧娴她们同岁，而且还是她们的同学！
就在这时，酒吧的大门突然打开了。
“泰哥，我来啦！”
一个熟悉的女声从外面传来，程慧娴一脸兴奋的出现在酒吧门口，在她后面还站着一个畏畏缩缩的身影，正是苗小玉！
苗小玉好像很害怕进入这种地方，但是却因为担心古锋而不得不跟着一起来……
此时的程慧娴满脸的高傲，她嘴里还叼着一根燃着缕缕烟熏的香烟，一进酒吧大门就对泰哥和几个熟悉的手下打招呼，暂时还没有看清酒吧里紧张的局势。
“我带着这小贱人一起来了，让她亲眼看看惹恼我是什么下场。”
“咦？”
“泰哥你们搞什么，怎么还不动手，是在和古锋小同学玩游戏么？”
程慧娴放下手里的名牌包包，一脸疑惑的看着酒吧里的场景。
十几个强壮的大汉倒在地上打滚，另外还有十几个兄弟团团围住古锋却不敢动弹，场面似乎一度陷入僵局……
听到程慧娴这么说，泰哥的脸色立刻就变了。
这尼玛不是找死么？
“胡闹！”
“小慧你在乱说什么！”
“我们是在和这位……古锋兄弟切磋而已。”
“今天我们是和古锋兄弟不打不相识，赶快过来，叫锋哥！”
泰哥说的话让程慧娴惊呆了。
什么？
古锋兄弟，切磋？
还让她过去叫锋哥？
这到底是什么个情况？
“泰哥，你在搞什么？”
“不是告诉你要把这小子的腿打断么，你们什么时候成兄弟了？”程慧娴到底还是一个学生，泰哥话里有话都没听出来，还傻不拉几的要打断古锋的腿。
泰哥急的差点快要冲上去捂住程慧娴的嘴了。
这竟会惹事的小丫头，难道没有眼睛吗，难道看不出那十几个倒在地上打滚的兄弟都是被古锋干翻的？
泰哥真害怕程慧娴的话会触怒古锋，万一惹起这银发少年的暴怒，说不定当场会把所有人杀光的！
来不及解释了！
“啪！！”
在程慧娴不可思议的目光下，泰哥竟然几步走来一巴掌打在了她的脸上！！
“你……你打我……”
程慧娴直接被这一巴掌给打懵逼了，他父亲的手下居然会当着众人的面打她？？
“草，你眼珠子瞎的么！”
“瞪大眼睛给我看清楚，这是我锋哥，你惹错人了，赶紧滚过来叫锋哥！”泰哥爆吼一声，现在解释已经来不及了，他只能暂时强制性的命令程慧娴，否则指不定这惹事的小丫头会说出什么话呢。
程慧娴彻底傻了。
程慧娴的世界里，只有她欺负人，没有别人欺负她。
可现在她硬生生的挨了泰哥一巴掌，还得过去叫古锋一声“锋哥？”
“还愣着干什么，我告诉你，以后学校里小孩子打架这种烂事别来找我！”
“赶紧过来给锋哥赔礼道歉，这件事让你爸知道非得好好教训你！”
泰哥粗暴的抓起程慧娴的胳膊，一把把她拉到古锋面前，按着她的脑袋低了下来：“叫啊！！”
程慧娴委屈的都要哭了。
这尼玛到底是什么事啊？
怎么一转眼，被欺负的人就变成她了啊？
“锋……锋……锋哥……”强迫之下，程慧娴终于不甘心的叫出了口。
古锋眼神依旧平静淡漠。
他对泰哥和程慧娴的道歉一点兴趣都没有，只是淡淡的看了一眼门口那个畏畏缩缩不敢进来的小女生。
苗小玉。
此时的苗小玉，额头和脸颊都红红的。
额头的红，是磕在地上留下的印记。
脸颊上的红，是五指印叠加在一起的痕迹。
她磕了头。
她打了自己的脸。
不用多说，古锋一眼就能看明白，苗小玉脸上手指的印记和她手掌大小吻合，这是她自己扇的。
这是她在为古锋求饶，这是苗小玉在对程慧娴求饶。
意外！
就连古锋都感觉到了万分的意外。
苗小玉这个家庭贫困苦难的小女生，平时已经被欺负到麻木，尊严全无的她每天度日如年，只希望自己少被欺负一点。
她胆小，她脆弱，她是弱者中的弱者。
但即使是这样的弱者，却也有自己坚强的一面。
古锋不知道苗小玉要鼓起多大的勇气，才敢走到程慧娴面前给自己求情。
这要比她自己受欺负还要难得多的多……
古锋的眼眸闪过一丝酸楚。
也许，这一丁点的坚强，却要比世界上绝大部分的“强者”都更富有勇气！
“你们不需要给我道歉。”
“你们惹的人不是我，被欺负的人也不是我。”古锋走到苗小玉身边淡淡说道，他的意思很明显，如果要道歉的话……
那就给苗小玉道歉！
泰哥这个老江湖眼珠子一转已经明白了，古锋其实是在为苗小玉出头。
“没问题，锋哥！”
“小孩子家打闹嘛……”
“小慧，快去给你同学道歉，以后别欺负人家啦，同学以后要互相帮助嘛！”
真不敢相信，这样的话能从一个江湖社会上的大哥嘴里说出来……
……
……
　　
462.你为什么要这样保护我

“小慧，快去给你同学道歉去。”
“大家都是同学，低头不见抬头见……”
这样的话，通常都是出现在教书育人的老师嘴里，但万万没想到却从泰哥这样的社会大哥嘴里笑着吐出。
程慧娴马上像是炸毛的小猫，挣脱了泰哥的手掌。
“滚开，放开我！”
“你是我爸的手下，现在却反过来欺负我？”
“让我去跟那个贱人道歉，不可能！”
程慧娴怒瞪着眼珠，让她去给苗小玉道歉，这怎么可能？
苗小玉在她眼里，就是被欺负的玩具，一个连挣扎机会都没有的玩具，一只任由她玩弄的蝼蚁。
脏兮兮，臭烘烘，谁都不喜欢的苗小玉!
菜市场上一个臭杀鸡的，浑身都是鸡屎味，这么卑贱低下的垃圾，竟然要给她道歉？？
这不可能！！
“我爸给你们吃，给你们花，拿钱养你们，让你们花天酒地。”
“现在你反过来打我，还让我给那个贱人道歉？”
“我不管！！”
“今天，你们必须要把那个叫古锋的混蛋腿给我打断，我还要把苗小玉这个小贱人脸都给弄花！”
程慧娴面容狰狞的说道，这番话说出口顿时让泰哥吓得面如土色。
啪！！
又是狠狠的一巴掌，程慧娴直接被抡倒在地！
“瞪大眼珠子看看，你今天踢到铁板上了！！”
“这么多兄弟差点死了，要不是古锋兄弟手下留情，今天这酒吧里的人都得死！”泰哥还是说出了实话……
泰哥终于再也忍受不住这个智障了！
对于程慧娴这个养尊处优的“小公主”泰哥也实在是有些无语了，给她这么多眼色都看不明白吗？
非得把话说透了？
程慧娴这才有机会仔细看周围的情景。
那些****翻在地的兄弟，要么手臂被掰断，要么肚皮肋骨被打的凹陷下去，全都已经失去了反抗的能力。
古锋手下留情……
酒吧里的人全都要死？
这两句话让程慧娴脑袋发懵。
“这……”
“这些都是古锋做得？”程慧娴终于意识到了发生了什么。
不可思议，这个刚刚来到班级里的“银毛”竟然能做到这种程度，难道他是传说中的武林高手？
这不会是在拍电影吧？
就算是电影里的那些高手，也很难一人之力打这么多浑身健硕肌肉的壮汉吧！！
泰哥不再理会程慧娴，他赶紧再次来到古锋身边，一脸讪讪笑容说道：“这样吧，锋哥……您和这位同学先回去，今天我会好好教育程慧娴一番，明天让她好好给你们道个歉，您看怎么样？”
泰哥是真害怕了！
他害怕程慧娴这个“智障”再说什么蠢话，所以才直接把道歉的事拖到明天，否则指不定程慧娴一会又犯什么毛病惹怒了古锋。
古锋表情平淡，只是回眸看了一眼躲在身后的苗小玉，似乎是在询问苗小玉的意思。
苗小玉到现在还有些惊魂未定，不明所以的感觉。
她眼神躲躲闪闪，听到泰哥说还要给他们道歉，连忙不断摇手道：“不用了不用了，不用道歉了，不用道歉了……古锋我们赶紧走吧。”
可以看得出，苗小玉很害怕。
尽管古锋就站在她身前。
尽管古锋打趴下这么多壮汉。
可面对泰哥和程慧娴，苗小玉依旧很害怕，她只想和古锋一起赶紧离开这个地方，至于程慧娴的道歉的事……她更是跟本想都没想过。
苗小玉已经被欺负惯了。
在她心里，只要自己不被欺负已经是天大的幸运了……
古锋轻轻拍了拍苗小玉的肩膀，令她安心。
回头再次望了一眼泰哥，古锋淡淡说道：“不要再来惹我们。”
淡淡的一声警告，却是那么充满震慑力。
泰哥隐约感觉到古锋警戒的话语虽然平淡，但却是无比认真的……如果再去招惹这个神秘的银发少年，引来的后果是不堪设想的！
“别害怕，我们走吧。”古锋面对苗小玉轻轻一笑，率先走出了酒吧大门。
古锋在前面走，苗小玉在后面可怜兮兮的跟着。
夕阳把两个人的倒影拉到很长很长，苗小玉低着头不知道在想什么，她不敢问古锋刚刚在酒吧里到底干了什么。
她更不敢问，古锋到底是谁，为什么这么厉害！
可是，有一个问题盘旋在苗小玉心头，让她不得不问出来：“古……古锋……你为什么要这样保护我？”
为什么？
为什么要来保护我！
我脏兮兮的，臭烘烘的，没有一个人愿意跟我做朋友。
我家境贫穷窘迫，更没有什么利可涂。
可就是这样的我，却能遇上那么厉害的古锋，还让你来保护……
这些，就是隐藏在苗小玉心头的话，在她心里自己是那么的卑贱，不配和古锋这样的人做朋友，甚至不配跟再古锋身后，不配跟他说话!
可事实就摆在眼前。
古锋保护了她，毫无掩饰的保护了她。
古锋停下了脚步，他回眸深深看了苗小玉一眼，但却没有回答这个略微深奥的问题，只是淡淡说道：“别想那么多，这是我的电话，XXXXXX，有事就打这个电话。”
苗小玉一下子还没反应过来。
等到她反应过来的时候，才匆忙从口袋里拿出一个好几年前就已经淘汰的杂牌按键手机，在这个苹果智能机横行的年代还在使用这样的“古董”也是不容易了，足以看出苗小玉家里到底有多贫困。
“记好了么？”
“就这样吧，明天见。”
古锋笑着挥了挥手，离开了苗小玉身边，就像是一个来去匆匆的游侠一般。
记下古锋电话的苗小玉愣愣的看着手机上的一排数字，又傻傻的看了一眼古锋离去的身影。
这是她班里同学记下的第一个号码。
不知道为什么，苗小玉嘴角甜甜的露出了一丝笑容……
“哎呀！”
“糟糕了！”
“已经太晚了，妈妈还等着我去帮忙呢，我得赶紧回去！”
苗小玉突然看到了手机上的时间，在这段放学下班的时间家里的活是最忙的，赶紧匆匆朝着菜市场的方向跑了回去……
没多久，银发少年的身影又出现在了这里。
他又望了一眼不远处的酒吧大门。
这件事……
似乎还没有彻底解决呢？
……
……
　　
463.忍忍就过去了

灰暗的小酒吧内部。
泰哥像是泄了气一样瘫坐在沙发上，那个可怕的煞星终于走了，有那么一刹那泰哥还以为自己死定了！
“泰哥！”
“这到底是怎么回事？？”
“你今天最好给我一个解释！！”
程慧娴委屈的爆吼，刚刚居然让她向那个卑微的小贱人道歉，还挨了泰哥两巴掌，这实在是让她有些无法忍受。
“大小姐……”
“刚刚我不是在打你，而是在救你。”
“如果刚刚那个银发少年真的要对我们动手，恐怕一个屋子里的人都要死光！”泰哥一脸苦楚的说道。
程慧娴瞪大了委屈的眼睛，满脸不可思议：“不可能，你们在这里有二十几个人，还对付不了他一个高中生吗？”
泰哥摇了摇头，微微弯腰在地上捡起两个断开的实心铁棍，一步步朝着后方的墙面走去，那里直到现在还保留着一把没入墙面的餐刀:“我从未见过这么可怕的高手，用餐刀可以斩破我们的棒球铁棍，随手一弹就精准的切断我的头发，刀刃完全没入墙壁，这份力道……”
“你再看看，这么多倒地的兄弟，可都是被他干翻的，拳拳到肉又不伤害性命……”
泰哥心有余悸的打了一个哆嗦，让出身来让程慧娴看个清楚。
程慧娴虽然听不太明白，但隐约也感觉到古锋很厉害，厉害到能一个人打那么多人！
泰哥眼神闪烁，有些无奈的说道：“大小姐，你就别闹了，那个女孩能不欺负就别欺负了，反正和我们也没什么利益冲突……”
这一句话顿时让程慧娴炸毛了。
这是服软了么？
这是对那个小贱人服软了么？
“不！”
“不可能，那一对小贱人让我今天受到这样的侮辱，我怎么可能放过她？”
“不行，我现在就告诉父亲，让他也请高手来对付那个银毛！”程慧娴表情阴沉的说道。
血气方刚的年龄加上娇生惯养的性格，拥有着严重公主病的她不会考虑任何利益，程慧娴只知道锱铢必报，只知道自己不能受一点委屈……
……
……
另一边。
古锋出现在某个阴暗的小道上。
潮湿之中，人声鼎沸喧闹的叫卖声随处可闻，有些杂乱的菜市场上各种小摊摆放着新鲜的菜类肉食。
苗小玉的家庭，就是这些小摊中的一员。
苗小玉家干的是杀鸡的生意。
在出售新鲜活鸡的店铺附近，一个看上去异常憔悴的农妇正在忙碌着，她正在拿着手里的剪刀为活鸡开膛破肚，褪毛放血，再拿刀把整鸡切开……
没错……这份杀鸡的工作，并不是古锋想象中那样出售鸡肉的商铺，而是替代客人免去麻烦宰杀活鸡而已。
杀一只鸡，苗小玉的母亲就可以获得2块钱的手工费。
就凭借着2块钱手工费她就必须不断忙碌着，有时候生意好一天能杀好几十鸡，苗小玉的母亲也可以从中获得几十元的工钱，就依靠这个支撑着整个家庭……
现在正是放学下班时候，许多人回家的路上都会顺道买菜，也正是菜市场生意最好的时候。
憔悴的苗母已经满头大汗了，有几个客人已经在旁边等得不耐烦了，一边等还一边催：“我说大姐，你宰鸡快一点啊，我还等着回家给老公孩子做饭呢……”
苗母只能满脸堆笑着点着头，有些焦急的朝菜市场门口望上几眼，自言自语道：“这死丫头，怎么还不回来……”
没过多久，苗小玉脏兮兮的可怜身影终于出现在视线之中，
“妈妈，我回来了。”
“抱歉哦，班里有点事，我来晚了。”
“来，我帮您。”
苗小玉一来到母亲身边，就马上扁起了袖子开始干活。
宰鸡是一件对于平常人来说很遥远的事情。
放血，褪毛，开膛破肚去除内脏，把身体切开成整份……
这样的活，对于一个普通高中生来说几乎是肮脏的，可在苗小玉手里却游刃有余。
她毫不在乎那些鲜血淋漓，也不在乎血腥味的气息弥漫掩盖住她少女的青春，苗小玉只希望通过自己的努力能帮到母亲一些，能让她这个家庭好过一些。
苗小玉的母亲一边用沾着血的袖口擦拭一下额头的汗水，一边有些憔悴的说道：“小玉啊，我说你怎么这么晚才回来啊？？”
小玉有些不知道怎么解释，沉吟了一声搪塞说道：“呃……今天稍稍和同学说了会话。”
苗小玉的母亲怎么能不知道她的情况呢？
小玉哪有什么朋友？
苗母有些担忧的抬起头，看了一眼女儿额头上和脸颊上通红的印记，这一看就是挨打时留下的。
苗母的心在滴血。
有湿润的泪花在眼眶旁流转，自己的女儿被欺负她却毫无能力，谁让她只是一个臭杀鸡的呢？
缓缓叹上一口气，苗母压抑着自己痛苦的心说道：“小玉啊，我说了好多次了，不要和班里同学起冲突，他们要是说你点什么难听的，咱们就忍着点……忍忍就过去了……”
忍忍就过去了……
像他们这种贫寒困窘的农户，也许只能忍忍了。
苗小玉听到这句话心里也是一酸。
忍？
越是忍，他们就越是变本加厉的欺负自己。
越是忍，所有人就越是觉得自己好欺负。
可是，这又有什么办法呢？
苗小玉跟本没有反抗的机会与能力，她家庭就是这个情况，苗小玉生来就是被人欺负的命，而她自己也早已经认命了。
“妈妈，我知道，没事的。”
“我忍忍就好，再忍一下就过去了……”
这样的一段话，让人心酸，让人落泪。
某个昏暗角落房顶的屋檐上，古锋看着看着就已经沉默了。
古锋稍稍打了一个手势，隐约有一道风吹拂在古锋脚下，一头浑身雪白的哈士奇出现在古锋身边。
“小红。”
“去保护那一家人吧。”
“不到关键时刻，不要动手。”
古锋对小红命令道，血月灾狼那富有灵性的眼眸稍稍流转，身形一闪又消失在古锋身边。
“哎呀！”
“这是谁家的大狗，那么漂亮。”
“妈妈，妈妈，你看它围着我们转呢！”
苗小玉忙里偷闲，看到围在身边的小红惊喜的叫到……
……
……
　　
464.世道艰难，但却总有温暖

“哎呀，这是谁家的大狗，好漂亮。 ”
“你看，它围绕着我们转呢！”
苗小玉惊喜道，可以看出她很喜欢这种“小”动物。
“别碰！”
“别把人家的狗弄脏了，一会找回来还要怪罪我们。”
“我们可赔不起……”
苗小玉的母亲赶紧制止女儿的动作，万一把这大白狗的毛染脏了，一会主人回来说不定会刁她们呢！
时间一分一秒的快速飞逝。
今天的生意很不错，苗小玉母子俩加起来宰鸡一共赚了上百元呢。
苗母一边把收好的零钱放整齐，一边露出略微温暖的笑容：“今天生意还蛮好的，我们可以买点肉炖排骨吃，好久都没让你吃点好的了。”
苗小玉一听，马上发自内心的笑了，口水都快流出来了。
一顿排骨，怎么也得花上个好几十元，一天的收成几乎都快花光了，对于她们这种家庭算是很奢侈的了。
看着女儿发自内心的笑容，苗小玉的母亲心里又是一阵酸楚，其实这个月她们的生活非常紧张，多花一分钱都会让生活更加的紧张，可是看到苗小玉额头和脸颊上的通红印记就一阵阵的心酸疼痛。
恐怕……苗母只能用“炖排骨”的这种方式，来为女儿补偿了吧？
一对母女手挽着手，买了些排骨与冬瓜菜类，在寒风中带着略微温暖的笑容走回家去。
虽然生活举步艰难，但总还有值得让人高兴的事不是吗？
走上许久，苗小玉有了一个惊奇的发现。
她不时回头看上两眼，发现那只雪白色的哈士奇还在跟着她们。
“妈，你看着大狗还在跟着我们！”
“它是不是特别喜欢我……”
苗小玉停下脚步，身后的雪白哈士奇也跟着停下，好像富有灵性一般。
“什么跟着你啊？”
“我看是想吃你手里的排骨。”苗小玉母亲没好气的说道。
“妈，都这么久了，还没有主人来找它。”
“不如我们把它带回去怎么样，如果有主人来找它的话，我们再还回去。”苗小玉摇着母亲的手臂哀求着，苗母的脸色开始为难起来了。
这么大的一条狗，一定能吃不少东西。
她们母子都活的很艰难了，再养一条狗岂不是雪上加霜？
不过苗小玉的母亲还是没能忍心拒绝，自己的女儿本来就没什么朋友，今天又受了欺负……
“好……好吧！”
“不过人家主人来找了，你可得还回去！”苗小玉的母亲答应道.
苗小玉高兴的都快要跳起来了，小碎步几下就来到了血月灾狼小红面前:“你跟我们回家好不好？”
苗小玉只是随口问问，但却没想到眼前的大白狗好像真的有灵性一样，竟对着苗小玉点了点头！
“妈！！”
“它能听懂我们话！”
“它竟然点头了！”
苗小玉不知道为什么，这条雪白色的哈士奇身上总有一种让她安心的味道，让她想要上去抱抱。
隐约间，从这白色大狗身上，苗小玉似乎看到了某个人的影子……
……
……
贫民区。
苗小玉她们家是一个旧贫民区，都是一些几十年的破房子，大部分都是年迈的老人在这里生活。
在这个时间段，破旧的楼房上飘逸着饭香，顶层的楼阁之上还传来了炖排骨的味道。
苗小玉和母亲，就住在这贫民小区楼顶的位置。
这个地方，冬天冷，夏天热。
夏天的时候，房子像是一个烤炉，太阳光照在顶楼上，烧的整个房顶无比闷热。
冬天的时候，房子又像是一个冷酷，即使开会暖气空调，还是会把这对母女冻得瑟瑟发抖。
特别是到了下大雨的时候……老旧的楼顶都会被浸湿渗透，过几天就会变的潮乎乎的，别提有多难受了。
可是没办法，谁让这顶楼的房子最便宜呢？
“开饭喽，开饭喽！”
苗母端着一大锅排骨来到客厅，苗小玉馋的都快流口水了。
两人一人盛了一大碗饭，开始扫荡起这久违的一顿大餐，苗小玉已经不知道多久没沾上一点肉腥了。
“啊呜！”
小红也在旁边添乱，闻到这现实生活中的美味，它也不禁流下了哈喇子。
苗小玉夹起一块排骨万分犹豫，给这狗吃一块她就会少吃一块……
不过，苗小玉最后还是强忍着丢给小红几块美味的排骨，眼神也变得柔软一些。
有的时候，拥有越多的人，越是会显得吝啬。
有的时候，那些最需要帮助的人，却往往会主动帮助别人。
……
……
吃过晚饭，苗小玉房间昏暗的灯光亮了起来。
她拿起各种复习资料，开始认真学习。
时间流逝，直到深夜很晚很晚，两三点灯都没有熄灭。
苗小玉的眼困得都快睁不开了，可她还是不断对自己说着：“再努力一点，再加油一点，再少睡两个小时……”
“这是你，唯一的机会……”
“这是你，未来唯一的道路……”
这个世界是一个弱肉强食的世界。
强者越来越强。
弱者越来越弱。
苗小玉软弱的性格之外，却能看到一份坚定，一分忍耐。
都说穷人的孩子早当家，那是因为他们知道自己能够选择的道路与机会没有多少。
一旦有机会，拼尽全力都要抓住！
苗小玉就是这样的人。
她明白一件事。
软弱无比的自己……
每天被欺负霸凌的自己……
在贫寒困窘中生活的自己……
只有不断的努力，努力，再努力，才能考上一门合格的大学，才能找到自己未来的出路。
一直到凌晨将近4点钟的时候，苗小玉房间的灯才终于熄灭。
到此，她就只有3个多小时睡觉的时间了，而明天……又是忙碌的一整天。
七点半。
清晨的阳光洒落大地。
一个银发少年站在贫民区楼顶的房檐上，他目送着某个脏兮兮的少女骑着破旧的自行车快速赶回学校。
“苗小玉……”
“承载年兽的器具。”
“这就是你一天的生活么？”
古锋自言自语道，他与苗小玉一天的接触就这样结束，虽然时间很短，但古锋却感受良多。
弱小的人……有时候才是最坚强的！
……
……
有人说这几章很水。
这几章作者是真正用心写的，相信大家也能感受到苗小玉的软弱与坚强了。
其实，我们生活中真的有许多这样的人，等待着我们去帮助，请见到弱者不要欺凌，有时候你一个善意的微笑就是对他们最大的鼓舞。
比如……
作者本人我也想吃一顿排骨啊！
快来打赏吧！！
　　
465.挽回尊严的第一天

二年级13班。
苗小玉像是往常一样踏入班级大门，她低着头快速走到垃圾头附近的位置，像往常一样蜷缩在自己的座位上。
路过的同学都是一脸嫌弃的模样，有的甚至还捉摸做样的捏着鼻子在脸前煽气。
不过，今天班级里的气氛和以往都有些不同。
人们看向苗小玉的眼神怪怪的，许多闲言碎语也都流入她的耳中。
“喂喂喂，你们听说了吗？”
“昨天鸡姐和程慧娴闹的很大，学校门口几十个穿着黑色背心的大汉，都是慧姐的人！”
“听说了听说了，那个挺拽的银发小子都被带上车了呢！”
“他完蛋了，最起码也得掉个胳膊卸个腿，得罪慧姐你以为是开玩笑的么？”
“真是可惜了，就是不知道那银发的小帅哥为什么能看上鸡姐。”
“嘿嘿，那银毛也够重口味了，上鸡姐的时候都不觉得恶心么？？”
人们说话的声音越来越大，到最后还发出阵阵哄笑，侮辱性的字眼一个比一个夸张，到最后干脆就直接说给“鸡姐”听算了。
对于这些，苗小玉早已经习惯。
墙倒众人推，一个天天被欺负永远不知道反抗的可怜人，人们对待她的侮辱只会越来越变本加厉。
然而正在这时，门口又走来一个人们熟悉的面孔。
她一来，就像是披星戴月的焦点。
她身上穿着都是名牌，一套衣服加起来最起码要有好几万元，最高级美容院做出的发型光每天保养费都要上千元，先别说她身材样貌长得怎么样，就光这一身行头走在人群中都是最耀眼的那颗明星。
程慧娴！
“慧姐!”
“慧姐早上好！”
家境优越，财大势大，人们自然而然的想要和她攀好关系，看到她都要喊上一声“慧姐。”
这和苗小玉那侮辱性的外号，简直是天壤之别！
……
今天程慧娴心情似乎十分不好。
她走到班级的最中央停下了脚步，瞩目望向苗小玉的位置，犹豫片刻款款走来。
周围的同学纷纷使着眼色，一副看戏的模样。
“呐，有好戏看了！”
“昨天鸡姐惹恼了程慧娴，今天可有意思了！”
很快，程慧娴就来到了苗小玉面前。
苗小玉有些不知所措的感觉，她身体朝着墙缝紧了紧，自然而然的开始微微发颤。
她知道，每次程慧娴摆出这幅不爽的神情，她都要挨打了！
然而，接下来的一幕让所有人都震惊了。
程慧娴没有侮辱打骂苗小玉，而是……
深深地鞠了一躬！！
程慧娴身体呈现九十度角对着苗小玉深深鞠了一躬，她牙齿咬着嘴唇极力克制着，一丝鲜血都要从嘴角流下。
发生了什么？
程慧娴今天这又是演的哪一出？
“鸡……姐……”
“哦不，苗小玉，我程慧娴对您正式道歉，以前有我做错的地方请不要放在心上。”
道歉！！
程慧娴居然对苗小玉道歉了！！
突如其来的一幕，让周围的同学差点都要把下巴掉在地上！
有没有搞错？？
家大势大小公主一般的程慧娴，居然会对那个臭杀鸡的鞠躬道歉？
程慧娴今天是疯了么，还是吃错药了？
“噗！！”
有几个正在喝水的同学，更是直接把嘴里的液体完全喷了出去，这个场景实在是有些太震撼了。
就连苗小玉都有些不知所措。
她缩在墙角里眼神万分迷茫，苗小玉已经做好了挨打的准备了，但却没想到程慧娴演了这一出……
在人们目光的注视下，程慧娴全身发抖。
丢人。
对着这个“鸡姐”鞠躬道歉实在是太丢人了。
可是没有办法，这是她父亲千叮万嘱说过的！！
就在昨天，程慧娴的父亲---程金龙专门找来高手去那个酒吧检查，结果另所有人吃惊。
根据那个高手所说，他对现场战斗痕迹与那几个大汉身上的伤势判断，古锋绝对不是一般的普通人，无论是手法技巧还是力量速度，都是最顶尖的水平，他甚至怀疑古锋已经不再是普通人了……
程慧娴的父亲程金龙知道这意味着什么，他千叮万嘱让自己的女儿一定要先过来道歉，平息下这件事。
最起码，在程金龙找到能对付古锋的人之前，绝对不能和他再起冲突了！
程慧娴鞠躬过后，也不管苗小玉的回应，头也不回攥着拳头走到了自己的座位，她手上的指甲都扎进了肉掌中。
炸过了！
整个班级一下子全都炸锅了！！
程慧娴向鸡姐道歉，这匪夷所思的事情成为了所有人的话题。
到底怎么回事？
到底发生了什么？
这简直是天方夜谭啊！
“可恶！”
“如果不是父亲的命令，我才不会对那个又臭又脏的贱人道歉！”
“气死我了，气死我了，真是丢人丢到姥姥家了！”
从小到大，程慧娴从未经受过这样的侮辱，她的肺都快要气炸了，但还是得强忍着不去发作。
她的眼眸满是仇恨怨毒，周围同学闲言碎语的讨论声更是让她心里难以承受，对一个如此卑贱如此低下一直被自己欺凌的垃圾道歉？
这让程慧娴恨不得现在就掐死苗小玉！
然而，就在班级炸锅鼎沸到极点之时，班级门口一个人的身影却又让二年13班陷入了寂静。
那是一个银发的少年。
那是一个满脸淡然，身材在寒风中看上去有些单薄纤弱的少年。
古锋！！
什么？
“古锋他好好回来了？”
“昨天古锋不是被那群社会上的大哥带走了吗？”
“他安然无恙的回来了……”
“喂喂喂，你们不觉得很奇怪么，古锋被带走但却安然无恙，今天慧姐就对苗小玉道歉了。”
“昨天到底发生了什么……”
片刻后的寂静，人们再次议论起来，他们看向古锋的眼神都变得不一样了。
难道说，古锋才是那个让程慧娴道歉的真正原因？？
古锋淡淡一笑，宛若还有一缕阳光从微笑间划过。
他轻轻走到苗小玉面前，坐回了自己的位置。
“怎么样？”
“挽回自己尊严的第一天，还习惯么。”
……
……
　　
466.一顿大餐

挽回尊严的第一天。
古锋淡淡的笑容让苗小玉看的有些愣神了。
没错。
这一切，都是因为古锋开始的。
苗小玉做梦都没幻想过程慧欣有一天会对她道歉。
她曾经只是一个备受欺凌的丑小鸭，一直在忍受忍受忍受……
古锋的出现，是那么的突然。
他像是一个救世主一样降临在苗小玉的身边，这一切是那么的不可思议，如梦如幻。
“为什么？”
苗小玉不禁脱口而出，她很想知道古锋为什么要做到这种程度。
为钱？
这不可能，她家已经穷到快揭不开锅了。
为人？
这更不可能，脏兮兮臭烘烘的自己怎么能让古锋看上呢，以古锋的条件随便也能找到更好的女孩。
古锋稍稍摇头，并没有回答这个问题，而是淡淡说道：“别想那么多，认真上课吧，其他的就交给我了，我给你的电话号码还在吧？”
苗小玉使劲的点点头：“还在还在，我不光记在手机里，还记在了我的脑子里，想忘都不能忘呢！”
古锋又露出了那富有暖意的笑容，但其实他心里却是点点酸楚。
在这个世界上，又多少人像苗小玉这样被霸凌欺辱。
如果不是因为苗小玉身为“年兽”的容器，古锋恐怕一辈子都接触不到她，更无法帮助到她。
如果让苗小玉知道，自己接近她是带有强烈的目的性，这个被欺凌的天真小女孩会不会很伤心呢……
……
时间快速流逝。
古锋坐在自己的位置上闭目沉思，没有人敢过来打扰他。
一节课一节课很快过去，转眼间已经到了傍晚。
不知不觉中，苗小玉这个丑小鸭脸上多了一丝甜蜜的笑容。
“谢谢你。”苗小玉收拾着自己的课本，由衷说道。
“谢什么？”古锋目露疑惑。
“谢你能让我像普通人那样，平淡的在学校里多过一天，那么久了……也只有今天没有被欺负。”
第一次的，她体验了一把正常人在校园是怎么生活的，虽然平平淡淡，但却无比珍贵。
古锋一愣，一个人想要快乐也许就那么简单，对苗小玉来说不被欺负已经很幸福了。
对于古锋来说，又何尝不是这样呢？
平平淡淡才是真……
曾经的他，每天坐在班级里拿着小说，向往着无限神奇的世界。
可现在他成为了一名能力者，每天陷入无尽的杀戮中，却又觉得平平淡淡的生活才是最珍贵的。
不约而同的，古锋和苗小玉同时笑了。
平淡的生活是多么的奢侈，他们都有同样深刻的感触！
“明天见。”
“明天见。”
苗小玉和古锋同时笑道，两人一起走到学校门口就此分别，第二天平淡而幸福的一天似乎就这样结束了。
然而，就在古锋离开不久后，几个男女却突然出现把苗小玉团团围住了。
这样的场景苗小玉经历了无数次……
下意识的，苗小玉颤抖起来。
她眺望远方，看向古锋消失的地方，守护她的“神灵”已经消失不见了，接下来她又要受到程慧娴她们的****了么？
然而，程慧娴并没有对苗小玉动手，也没有说什么侮辱性的词汇。
程慧娴脸上闪过虚假的笑容，对着苗小玉淡淡说道：“苗小玉，这么久以来一直欺负你真是不好意思呢，今天我们几个好好请你吃一顿大餐，你可得赏脸啊！”
大餐一顿？
程慧娴竟然要请苗小玉大吃一顿，表达歉意？
苗小玉有一种受惊若宠的感觉，连忙摇手：“慧……慧姐……以前的事没什么的，您不用这样请我吃饭，而且我现在也要到妈妈那里帮忙了……”
苗小玉的话让程慧娴脸色一黑。
“怎么？”
“给你道歉都不来，是不是看不起我？”
“我们想把你当做朋友，你有了古锋这个靠山是不是就看不起我们了？”
程慧娴身边的人你一句我一句，让苗小玉这个小女孩更加不知所措起来。
她怎么敢看不起程慧娴呢？
程慧娴一抬手让周围几个同学停下话语，她用自己的脸一点点接近苗小玉，重重说道：“我们真诚的来道歉，你连个面子都不给是不是，本来我们是可以做朋友的，难道你不想和我们做朋友？”
朋友……
本来我们是可以做朋友的。
这几个字重重砸在苗小玉心上，她多么渴望自己能有几个朋友，她多么渴望自己像其他人一样可以和每一个同学打成一片？
苗小玉扭捏着手指，说不定程慧娴真的是来找她道歉的呢？
“我……我没说不想和你们做朋友。”
“不要请我吃饭了，外面实在是太贵了，不如我来下厨……”
苗小玉可怜巴巴的摇手说道，她手足无措都不知道该怎么样解释了。
程慧娴一把揽住了苗小玉的脖子，就像是好姐妹好闺蜜那样：“你想和我们做朋友就行了，走走走走，今天我必须要请你吃一顿好的，吃一顿大餐！”
不等苗小玉答应，程慧娴就拉着她朝接送自己的豪华轿车走去。
几个人很快消失在学校大门口，这辆豪华轿车也是真的朝某个豪华食府走去。
没过多久，古锋再次出现在苗小玉离开的地方。
“奇怪。”
“难道说，程慧娴真的改性子了？”
“跟上去看一看吧，看她搞什么鬼。”
古锋疑惑着自言自语，紧接着他走进暗影里再次消失，其实古锋从来没有离开过苗小玉生活的范围……
……
青海食府。
这里是明城最高档的一家大酒店。
灯壁辉煌的设施，如皇宫一般的环境，松软的毛毯铺满地面，水晶吊灯闪烁着琉璃光芒。
一排最高级的轿车整齐的停泊着，程慧娴也带着苗小玉到了这里。
苗小玉哪来过这样的高级场所？
她立刻摇手慌忙说道：“别别别，慧姐这里好贵好贵的，我在这里吃不起的。”
程慧娴却拍了拍胸口：“怕毛线，害怕我请你吃不起么，跟我来吧！”
几个人生拉硬扯，拽着苗小玉进入了这家酒店。
房间是早已经定好的。
而且程慧娴订的，是最高档的一个套间。
纯银的餐具整齐摆列，散发着淡淡香味的座椅奢侈豪华，苗小玉被安排在“东家”的位置上，这让她左右上下扭捏着都十分不习惯。
“好了，点菜吧，苗小玉。”
“这可是代表着我们的诚意，你挑贵的点！”
……
……
　　
467.天价酒宴

“这可是代表着我们友谊的第一步。 ”
“你挑贵的点，我可是带有满满的诚意！”
程慧娴一副很有义气的模样，把菜单递给苗小玉，周围的服务员侍从穿着笔直的西装，面带微笑也都站到了苗小玉身边，拿着镶着金边的高级钢笔随时准备记下她所点的菜品。
苗小玉犹豫万分，但在所有人的怂恿下还是不情愿的打开了那个华贵的菜单普。
不看不知道，一看吓一跳！
这皇宫一般的六星级酒店里卖的自然不是街头上价格低廉的小吃，奢侈华贵的环境相匹配的是它常人难以接受的价格！
即使是最便宜的素菜品类，标价也都在3位数做左右，一个小小的蔬菜拼盘都得要上百元。
而那些制作精美的高档菜品，还有标价4位数甚至5位数的天价，这对苗小玉来说简直不可思议！
苗小玉和母亲一天工作最多也就赚上百元而已……
一家人吃吃喝喝，缴上水电以及各种费用，一个月下来所剩的也就不多了。
可是在这里吃上一顿饭，恐怕就要顶上苗小玉一家人辛苦劳作好几个月？？
“不不不……我还是不点了……”
“慧姐，我们还是走吧，这里最便宜的菜都要上百……”
苗小玉面露苦涩，这种奢华高贵如皇宫一样的星级酒店里，她就像是一只格格不入的丑小鸭，眼花缭乱的菜单实在是让她无从下手，这个地方根本就不是苗小玉这种家境贫寒困窘的人能来的。
程慧娴不由露出得意的表情。
真是没见过世面的土包子，就这几样菜就把苗小玉给吓傻了！
“好啦好啦，不为难你了，我来给你点！”
“今天有什么特色菜啊，介绍介绍。”程慧娴打了一个响指，让服务员拿着菜单走到她身边，一边翻看着菜单，一边对服务员随意说道。
那西装笔挺的帅气服务生用纯正的普通话微笑回答道：“今天我们的特色菜很特殊，前些天刚刚进了一批极品双头鲍，经过我们大厨陈师傅以鸡胗……羔羊……等二十多种配菜用大小火烹煮24小时以上制成，现在还在锅里吸收着肉汤呢，可以直接捞来加工食用。”
鲍鱼，一向是海食品中的贵族。
极品双头鲍更是其中难得的食材，在这六星级酒店食府中，又经由大厨亲自掌勺，用珍贵的20多种食材当做配料烹煮一天一夜以上，光是说明就已经感觉到它珍惜昂贵的程度。
程慧娴一拍手：“哎呀，运气真是不错，赶上那么好的东西，我们这里有8个人，给我们一人来一个吧！”
一人来一个……
那服务员听完都愣了一下，他还在程慧娴耳边小声说道：“我们这道菜，每个双头极品鲍的价格都在1万8888元。”
一个双头极品鲍的价格都在将近2万左右。
8个人，那就足足有16万啊！
听到这个价格，苗小玉脸色差点就被吓的惨白：“慧姐慧姐，这东西我们还是不要了，实在是吃不起啊。”
陈慧娴拿着菜单撇撇嘴：“哎呀，有什么吃不起的，服务员先一人来一个，然后这个澳洲大龙虾来一份，还有这个……这个……加上这个……”
不止那8个极品双头鲍，程慧娴又杂七杂八的点了一大桌子菜，每一样菜的价格都在四位数左右，最后更是要了一瓶这星级酒店存量都很稀少的82年拉菲，这一瓶红酒的价钱再次把这桌菜顶到了天价！！
就连旁边那服务员眼睛也都看直了。
奢侈！
实在是太奢侈了！
这一大桌子菜，程慧娴足足点了将近30万啊！！
30万一桌子菜，苗小玉只在以前那些新闻里见到过，在她的世界里根本是不可思议难以想象的。
“好了，就这些吧。”
“如果不够，我们再点。”程慧娴终于放下菜单，此时苗小玉的脸都快要吓白了。
很快，桌子上就摆上了琳琅满目的食物，各种菜肴品类都是由最杰出的大厨亲手制作。
每一道菜都是精品，每一道菜从外观到味道再到所有细节都处理的几乎完美，特别是最后那道极品双头鲍……
“来！”
“干杯！”
“光这瓶82年的拉菲都要好几万呢！！”
“为了庆祝我们和苗小玉之间的友谊的开端，我先干了！”
程慧娴举起手里殷红的酒杯，那天价液体被她一饮而尽。
周围几个经常欺负苗小玉的同学也都纷纷举杯，在一片欢声笑语中碰在一起。
然而，苗小玉却不敢喝，她甚至连桌子上的菜都不敢夹上一下，因为这实在是太贵了！
“哎呀！”
“鸡姐……哦不对，是小玉，你怎么不喝啊，是不是看不起我们？”程慧娴举着酒杯走到苗小玉身边，亲手倒上一杯放在她面前，这让苗小玉脸色更加难堪起来。
“慧姐都给你亲自倒酒了，你就别不识抬举了！”
“喝了它，干了它！”
“喝喝喝喝！”
“喝喝喝！！”
周围的人都在不断的起哄，苗小玉不得不端起手里的酒杯，在人们各种哄闹的声音中总算是抿了一口。
“好！！”
“从今天起，我们以往的恩怨一笔勾销啦！”程慧娴笑着说道，周围人也都站起来纷纷鼓掌，这样的举动让苗小玉变得更加受宠若惊起来，她真的从未想过有一天自己能和慧姐做朋友。
然而，程慧娴真的是想和她做朋友么？
不！！
绝对不！
程慧娴其实已经忍耐了一整天了！
这一天，是程慧娴这辈子最煎熬的一天。
无法忍受！
她无法忍受古锋和苗小玉带给她的重重压力。
她无法忍受那个脏兮兮的可怜虫脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容。
她无法忍受周围人们的视线，就算是轻轻瞄了她一眼，程慧娴也会把那当成是对自己的嗤笑。
可是，她又无能为力……
父亲千叮万嘱过，不能再动苗小玉这个无关紧要的臭丫头了，反正他们之间没有利益冲突，不如就此放手成为朋友也可以啊？
成为朋友？
和这个卑贱的女儿能成为朋友？
不！！
不可能！！
我不能打你，不能废了你，难道还不能阴你么？
“咳咳，我有些内急了，去上一下厕所，不好意思啊。”
酒席进行到一半，程慧娴站起来微微笑道，紧接着她就收拾下包包朝着厕所的方向走去……
……
……
　　
468.请先把账单结一下

“慧姐，我也跟你去。 ”
“我也去我也去。”
“一起去啊，顺便补个妆。”
程慧娴一起身，其他的几个经常欺负苗小玉的同学纷纷慌忙起身，唯恐像是错过了什么一样。
女生一起去厕所，本来是一件十分正常的事。
但是程慧娴她们几个一起离席，留在这里的瞬间只剩下了苗小玉一个人。
她孤独的坐在这空荡包厢里，灯壁辉煌中各色菜肴还在散发着浓郁香味，虽然一桌子菜琳琅满目，但是苗小玉的独自却饿的咕噜咕噜直叫，因为她跟本就不敢吃。
1分钟。
5分钟。
10分钟。
苗小玉开始坐立不安起来，她发现程慧娴等人还没有回来？
这个上厕所的时间，也太长了吧？
直到半个小时之后，苗小玉开始有些慌了。
怎么程慧娴她们还没有回来，一大桌子菜都快要凉了……
苗小玉的心越来越沉下去，隐约中她有了一种不祥的预感，自己该不会是被抛弃了吧？？
不安的眼神不时扫向保健大门外的走道，苗小玉心里急成了一锅热炕上的蚂蚁，她多么希望程慧娴下一秒会回到自己座椅上，可这已经是不可能的事情了……
程慧娴早已经离开了！！
这就是程慧娴的报复。
按照她父亲的嘱托，程慧娴不能再去欺负苗小玉，不能再去找人侮辱打她。
可程慧娴心底那股怨气却无法挥发出去，她最终想到了这个歹毒的做法……
她点了一桌子天价酒席，但是却无人结账。
三十多万的账单。
家境贫寒的苗小玉不可能拿得出，程慧娴就是想看她无能为力的样子，就是想看苗小玉绝望窘迫的样子！
“慧姐！”
“你这一手真是太厉害了，不过这也太狠了点吧。”
“这顿饭竟然能吃30多万，我们真是沾了慧姐的光啊！”
“真是可惜，刚刚那个双头鲍还没来得及吃完呢……”
围绕在程慧娴身边的几个猪朋狗友纷纷笑道，程慧娴的这个主意实在是太损了，能够大大的出上一口恶气。
程慧娴挥了挥手笑道：“呵呵，这么贵的菜就算是我也有点舍不得呢，今天苗小玉那丫头可算是倒大霉了，这家酒店的经理其实我认识，我已经打电话让他去结账了，接下来……可有好戏看了！”
……
奢侈豪华的宝剑内。
苗小玉急的都快要哭出来了，怎么程慧娴到现在还没有回来呢？
然而就在这时，一个穿着高价西装留着淡淡胡茬的男人带着一帮服务员走进了房间，他露出一个职业化的笑容对苗小玉轻轻说道：“这位小姐，我是这里的经理，请先把账单结一下，一共是36万四千八百元……给您优惠只需要36万元就可以了。”
这一句话，直接就把苗小玉打蒙了！
结账？
让她结账，36万元？
苗小玉表情立刻呆傻住了，她哆哆嗦嗦的说：“不是我结账啊，不是我啊……是慧姐来请我吃饭的……”
苗小玉这样说，立刻让经理脸色一凝。
“小姐，您说的是另外几位客人么？”
“她们已经提前走了，而且她们说是你专门留下来结账的……”
酒店经理的一句话，让苗小玉彻底的蒙了！
走了？？
程慧娴他们已经走了，留下自己结账？
怎么会这样？
36万元的账单让自己结，一长串的数字就像是刀刃一样扎在苗小玉的心脏上，她终于明白程慧娴今天请她吃饭到底是怎么回事了。
什么恩怨一笔勾销？
什么友情的第一步？
全都是骗人的，程慧娴都像往常一样在耍她，在欺骗她！
“我……我被骗了！”
“我我我……我没钱给你们……”
苗小玉话都快说不清楚了，当最后没钱两个字说出来的时候，经理眉头一锁脸色变得不善起来。
“没钱？”
“你们点了36万的菜，饭也吃了，酒也喝了。”
“现在给我说没钱？？”经理怒目相视，身边的几个服务员更是把苗小玉团团围住。
“那不是我点的啊，这里的菜我一点也没吃……”
“这酒……这酒……”
苗小玉还在解释着，琳琅满目的各色食物她是真的一口没吃，不过那一瓶82年的拉菲她却真的抿了一口，怪不得程慧娴她们吵着要苗小玉喝呢。
“这酒怎么了？”
“赶紧拿钱出来结账，我们这可不是吃霸王餐的地方。”
“没钱很好办，拿东西抵，拿车子抵，拿房子抵！”
绅士一般的经理马上变得凶神恶煞起来，对这家六星级酒店来说，你来消费就是顾客上帝，但如果你没钱还来吃霸王餐，那么对不起……他们背后可有很多办法让你偿还的。
车子……
房子……
苗小玉家里哪有什么车子，只有一件破房子是一家老小遮风挡雨的地方，那是她与母亲的根！
不能！！
什么都可以给别人，但母亲为了自己生活已经如此艰辛了，她们的房子都押出去那以后怎么生活？
“把她电话拿出来。”
“让她家里的人过来送钱。”
经理残酷说道，身边几个服务员走上来直接伸向苗小玉身上的口袋，一把抢过那个几年前已经淘汰的杂牌手机。
“别！”
“不要啊，不要告诉我妈妈。”
“不要再为难她了，欠你们的钱我来还，我来给你们工作，给你们打工，慢慢还给你们。”
苗小玉立刻就慌了神，她拼命的想要抢回手机，如果这件事让妈妈知道，非得把身体不好的妈妈气的吐血……
“还？”
“你拿什么换？”
“36万，你在这里打工一辈子么？”
“呵呵呵呵，你想要还也可以，虽然你看上去脏兮兮的，但洗洗应该还不错。”
“我有一个门路，那些有钱人还挺喜欢高中生的，只要你能服务好他们，估计很快就能把钱还了，说不定还能剩下一些。”
那经理邪邪一笑说道。
但是，谁都能听出她所说的门路到底是什么。
恐怕，这经理是要让苗小玉卖身给夜总会，用她青春活力的身体换取那一份份肮脏的金钱……
……
……
　　
469.不知道这张卡里的钱够不够

36万。
这对苗小玉来说，是一个无法偿还的天文数字。
“这样吧，我给你找一条门路。”
“好歹你也是一个高中生，只要你能陪陪那些大老板，让那些人满意，说不定很快就能还清。”
酒店经理不怀好意的笑笑，其实准确来说苗小玉除了脏兮兮的，还是有几分姿色的。
清秀的小脸蛋，略微苗条瘦弱的身材，如果清洗干净再精心打扮一番，说不定还真能卖上个好价钱！
这年头，青涩的高中少女是最稀缺的珍贵资源呢……
苗小玉听完更是被吓的面色如土，浑身颤抖哆哆嗦嗦缩进角落里。
难道……
她就这样要被卖掉了？
她的一生，就要葬送在这一顿天价酒席之中？
绝望，无助，彷徨无措。
灯壁辉煌奢侈豪华的六星级酒店里，她是唯一和这里格格不入的丑小鸭，一切的一切都是那么的陌生，只能在角落里瑟瑟发抖。
谁来救救我？？
谁能救救我？？
在这种状态下，苗小玉泪眼朦胧，不知怎么的她突然想起某一个站在她身前，守护神一样的角色。
那个满脸单薄看似纤弱的银发少年……
鬼使神差的，苗小玉微微站了起来，用颤抖的声音说道：“能不能让我打一个电话……”
酒店的经理把苗小玉的电话丢给她：“打，随便打，只要你能把钱换回来，打一万个电话都行。”
布满灰尘的杂牌按键手机紧紧攥在苗小玉手里，屏幕上闪过一条让她心脏猛跳的数字，那是古锋给她的号码。
按下呼出键似乎需要莫大的勇气，苗小玉不知道该怎么对古锋说。
36万？
让一个只认识了两天的“同学”为她拿出36万，可能么？
虽然离谱，但苗小玉还是按下了号码，这是她唯一的希望……即使是那么的渺茫。
“嘟嘟嘟。”
每一声电话响，都牵动着苗小玉的心，她多么想电话就这样一直永远响下去。
“喂。”
电话那一边，传来一个语气平淡的少年声音。
听到这一声音，苗小玉的眼泪忍不住脱框而出，豆大的晶莹泪珠吧唧吧唧落在衣服上。
“古锋……”
“来救我，求求你救救我……”苗小玉的声音是如此的让人心疼，她的声音也从最初的孱弱慢慢变强，直到最后变成了哭喊。
“求你救救我！”
“我欠了他们36万，如果不还就把我家的房子卖掉，把我也卖掉。”
“呜呜呜……”
“我不知道该找谁求教，我能认识的只有你了，我只有你了……”
电话里苗小玉的声音是那么的绝望，听上去令人心碎。
电话的另一边，古锋陷入了稍稍的沉默。
紧接着，电话挂断了，传来的只有更加让人绝望的忙音。
嘟嘟嘟嘟……
苗小玉拿着挂掉的电话，表情凝固蒙掉了。
自己的幻想，终究还是太过奢侈了么？
是啊，三十多万不是一个小数字，苗小玉和古锋无牵无故，凭什么要帮她？
“怎么了？”
“电话不打了？”
“既然没有人愿意给你送钱，那我就只好去拿你房子抵押了。”
“或者……”
酒店经理邪邪一笑，然而他话还没说话就突然感觉到脑后一凉，一只坚韧的大手已经按住了他的肩膀。
“或者什么，说来听听？”淡漠的声音从酒店经理的背后传来，一张年少坚韧的脸颊不知何时已经出现在所有人面前。
银白色金属般的发丝随着微风微微颤动，古锋眼神淡漠满脸的镇定，无形之中就给人一种压抑的气场。
古锋？
古锋怎么会来？
他刚刚不是挂掉电话了么，怎么下一瞬间就出现在苗小玉面前了？
“古锋，你……”苗小玉嘴巴张开惊的说不出话来，人生的大起大落就是这样，前一刻还在绝望之中，下一刻希望却出现在了自己面前。
“不用多说了，我差不多已经知道了。”古锋走到苗小玉面前，微微蹲下身用柔和的声音安慰道。
苗小玉眼眶的泪水更是像开闸放水一样，“哇”的一声大哭了出来，她一把抱住了古锋坚实的臂膀，晶莹的泪珠把古锋的上衣纷纷打湿。
房间里的人面面相觑。
这演的又是哪一出？
酒店里那个管事的经理咳嗽两声：“咳咳，场面是挺感人的，不过苗小玉小姐在这里消费36万可是真金白银，这位兄弟你是来替她付账的么，看你年纪不大只是高中生的样子……”
明城里有名的公子哥大小姐他可都认识，古锋这号人物可从来没听过。
一个染着银毛的高中生能一下子拿出这么多钱？
酒店经理依旧那副趾高气昂的模样，还把那36万的账单递到古锋面前，这就是他最为锋利的武器。
古锋抬起头淡淡看了一眼。
下一秒，一张黑色的卡片出现在他的手里。
“卡里有多少我不知道，但我想应该足够付上这顿饭钱。”
酒店经理接过这张卡，脸上都出怪异的表情。
这是银行卡？
纯黑色的卡片透着一缕寒气，但却没有任何银行的编号，这东西能当银行卡使用么？
给旁边服务员一个眼色，那人赶紧拿着银行卡跑到了POS机前那么一刷。
真的有用！
真的刷了出来！
不刷不知道，一刷吓一跳，36万的付款金额直接支付成功，一连串的余额数字显示在机器上。
“这个余额。”
“一个零，两个零，三个零……”
“个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿……”
一连串的零和小数点让人看花了眼，这张卡里储存的金钱数额完全是一个天文数字，这是一个真正的天文数字，足以买下整个青海食府六星级酒店的天文数字！
“经……”
“经理……”
“我想您应该亲自看看这个！”
那服务员又慌忙跑到酒店经理面前小声说道，他感觉今天是真正的惹错人了，古锋不但能付得起这顿饭前，就单凭这张卡的余额也足以说明这个少年的来历不凡。
糟糕！
踢到铁板上了！
这是真正的铁板！
……
……
　　
470.古锋的特殊癖好？

铁板。
真正的铁板。
酒店的经理脸色一下子就变得惨白。
这张卡里的数额大的吓人，绝对不是一般人可以轻易拿出来的，要知道就算是那些身家几十亿的大富豪也不可能随便拿出个几亿流动资金花花，而古锋卡里的数字……
而且，抛开这数字不算。
但是这张纯黑色的银行卡就足以让酒店经理懵逼了。
他从未见过这样的银行卡，但隐约间却听过相关的传闻，市面之外有一种无法办理的“黑卡，”它们不存在于任何银行之中，但却代表着无比尊贵的身份……
“完蛋了！”
“这次搞砸了！”
“赶紧叫人重新打扫一下，刚刚的人都跟我来一起去道歉，这次惹到大麻烦了！”
酒店的经理额头上满是汗水，他小心翼翼的拿下这张纯黑色的银行卡片，与几位身边的服务员一起屡直了西装回到古锋所在的包厢里。
“我卡里的钱还够么？”古锋看到几人回来，不咸不淡的问道。
这一声直接吓得酒店经理一哆嗦。
“够了够了……”
“十分抱歉，之前是我们狗眼看人低，是我们酒店做的不好，给您带来诸多不便和麻烦十分的内疚。”
“其实今天的事不能全怪我们，之前是经由程金龙程老大的女儿安排过的，我们也不好推脱，她也说这只是一个恶作剧而已，没想到会变成这样……”
紧急之下，酒店的经理立刻就把实情说了出来。
本来，六星级酒店对待任何客人都不可能这么刻薄的，但今天程金龙老大的女儿亲自过来安排过，并且告诉他这只是一场恶作剧，迫于程慧欣他们家的势力，酒店的经理也只好配合着来上这么一出。
但却没想到……
这个有些过分的恶作剧，竟然真的会让他们踢到古锋这个“铁板。”
呵呵。
果然是程慧娴啊。
这小丫头是变着法子来整苗小玉啊。
“程慧娴，我自然会去找她的。”
“今天我朋友在你们这受了欺负怎么算？”古锋接过经理双手小心翼翼举起的黑卡，语气之中不由夹带了一丝愤怒，这一丝愤怒看似不温不火，但却如同火山爆发一样炙热，普通人哪能承受住古锋的气势，即使是一分一毫也像是泰山一样沉重。
“我……我们……”
“今天所有的账单全免，都算在我们酒店身上，您看这样行不行？”经理擦着满头的汗水小心说道。
账单全免。
36万账单全免，这酒店也算是大出血了啊！
可古锋却不为所动。
他眼神朝苗小玉的方向扫了一下：“你不应该问我满不满意，被欺负的人不是我，你们应该问她。”
那酒店经理一听，赶紧强行挤出笑脸，对苗小玉说道：“这位小姐，刚刚都是您朋友做的恶作剧，您就大人不记小人过，放过我们酒店好不好，从今往后您就是我们酒店的高级VIP……”
苗小玉雾雨朦胧的眼眸充满了疑惑，直到现在还保持着“蒙圈”的状态。
她不明白到底发生了什么，不知道为什么刚刚还趾高气昂的酒店经理一下子变得那么低三下四??
不过有一点苗小玉是可以看出来的。
那就是……这件事已经被古锋解决了，这酒店已经不再向她讨债要钱了。
“不用啦不用啦，你们能让我赶紧回家做饭就好了……”苗小玉摇着小手心有余悸的说道，还不适应别人对她低三下四的道歉态度。
古锋对苗小玉淡淡一笑道：“不用回家做饭了，给你妈妈打个电话，晚回去一会。”
说完，古锋又转过头来对那经理冷声道：“另外，这里刚刚点的菜都给我撤了，再重新上一份。”
那经理一听，又愣了！
36万的菜单。
再重新上一遍！
免掉刚刚的账单，这经理已经付出很大代价了，最起码让老板责怪扣薪是少不了的。
现在又来一份？
这可真是哑巴吃黄连的感觉，如果再上一份，那作为补偿也绝对是免费的！
“啊？？”
“古锋，你干嘛！”
“我们赶紧回家吧，这里菜贵的要命！”
苗小玉也受到了惊吓，古锋这是犯的什么神经病，怎么又要点一份？
古锋稍稍摇头：“贵的要命？我就是要让你吃一次这贵的要命的天价酒席，我从昨天开始就说过了，要让你找回自尊。”
找回自尊。
找回属于苗小玉的自尊。
这一句话深深打动了苗小玉的内心，她从何时已经丢下了自尊心，她从何时已经变得卑微下贱？
苗小玉的眼眶再次红了起来。
“为什么?”
“你到底为什么这么帮我？”
“我是臭烘烘脏兮兮的鸡姐，我知道这样卑贱的自己没人愿意当朋友。”
“就连我都放弃自己了，可你为什么一次次的帮助我？”
“你随手一刷就是三十几万，但你可知道这钱对我来说意味着什么，你知不知道你现在对我来说意味着什么？”
“你已经成为了我最重要的人！”苗小玉抓住了古锋的手臂，她哭的梨花带雨，但是嘴里说出的话却如此坚定。
短短两天时间，古锋已经成为了苗小玉最重要的人！！
望着这脆弱的小女孩，古锋终是叹了一口气。
“你不要这样，也不用觉得我亏欠你什么。”
“其实……我来到你身边也是有目的得，我帮助你同样也是。”古锋不知怎么的，心里竟有了一丝内疚的感觉，如果不是因为“年兽”容器这件事，他可能一辈子也不会注意到苗小玉。
他来到苗小玉面前，是带有强烈性目的的，并不是真诚实意。
苗小玉眼睛更红了。
嘭！
一声重响，苗小玉竟然重重扑倒了古锋的怀里。
“我知道，我知道……”
“我知道你是有目的来到我身边的。”
“我甚至也会觉得你像别人说的那样有什么怪癖，会喜欢我这样的女孩……”
“其实我早已经想好了，即使是做你的情人我也愿意，即使是做你的第三者，甚至是你的奴隶，我都愿意……”
“虽然不知道你为什么回来到我身边，虽然不知道你为什么会这样帮我，但是以后只要你想……只要我能……无论什么事情我都愿意去做。”
苗小玉的话越说越是夸张，原来她心里竟然已经把古锋当成一个有特殊癖好的变态？？
什么都可以做……
这样的话，还真是让人头疼。
……
……
　　
471.有人追踪

“我知道自己不配站在你身边。 ”
“我也从来没有妄想过能和你这样优秀的人在一起，可哪怕你会需要我一点点，我都会尽全力去做……”
苗小玉扑进古锋怀里浑身颤抖，泪水抑制不住点落在古锋身上。
如此卑贱，如此卑微，如此弱小的自己……
臭烘烘，脏兮兮，没有自尊，被人排挤，家庭贫寒窘迫的自己……
这样的苗小玉，能被古锋保护，能被古锋看中，这在她心里是几辈子也修不来的福分。
古锋微微叹上一口气，伸出手来抹去苗小玉脸颊上的泪水。
“别想那么多。”
“我没有想要你去做什么。”
“我只希望，有一天如果有什么变故，你不要忘记自己是谁……”古锋语气温柔，说着另苗小玉听不懂的话，久久才抚平她抖动的身体。
很快，琳琅满目的饭菜再次摆满餐桌。
古锋淡淡一笑说道：“好了，不是说了么，要让你找回尊严，今天你就在这好好大吃一顿吧，这一次你不用担心付不了账，就当是欠我的好了，也不差多欠这一顿饭。”
古锋略带幽默的安慰让苗小玉破涕为笑。
她亏欠古锋的越来越多，但是苗小玉却不怕。
大不了她用剩下的余生来偿还好了……
……
……
与此同时。
名称最高档的豪华景园别墅区。
明城势力庞大的大哥级人物“程金龙”就在这里落脚。
三层高档洋房中，一脸威严霸气的大哥程金龙满脸阴沉，他刚刚接到一个电话，是清海食府中的人打来的。
“嗯……嗯……我明白了。”
“放心吧，我女儿程慧娴的事，我会亲自处理的。”
威严的中年男人挂掉电话，差点就要把它摔出去。
“程慧娴这丫头！！”
“她怎么那么不懂事，我千叮嘱万嘱咐，让她不要再去招惹那个来历不明的少年。”
“就算要报仇，也不要用这么幼稚的方式啊！”
“要么一次性把敌人打死，要么就不要招惹敌人，这下算是又结上一分仇了。”
程金龙从松软的真皮奢侈沙发上走下，面色阴晴不定，良久揉了揉太阳穴继续自言自语道：“那个少年绝对不是一般人，看来我也只能用特殊的方法了。”
说罢，他走进了自己的书房，掀开那层层密码保护的保险箱。
里面除了许多珍贵文件档案之外，还有一个血红色的小卡片。
这张卡片上，印着一个特殊的痕迹，并记录着一长串的电话号码。
程金龙捏着这张卡片犹豫了很久，最终还是拨出了这个电话。
“喂……”
“红磨坊……”
“我想请你们做一件事，价钱方便不是问题……”
……
……
天色已经很暗了。
古锋和苗小玉肩并着肩在贫民小区楼下走着。
苗小玉满脸红丹丹的，在夜晚几天繁星与昏暗的灯光照耀下，她那有些脏兮兮的小脸蛋其实还算是蛮清秀好看的。
此时，一种满满的幸福洋溢在苗小玉心房上，她现在和古锋的模样简直就像是一对情侣，这是她想都不敢想的事情。
“好了，你家到了。”
“你妈妈在那边等着你呢，快去吧。”在临近苗小玉家门口的附近，古锋驻足停下了脚步。
这么快就到家了么？
苗小玉多么想和古锋一直走下去。
可是……母亲现在一定也很担心了吧？
“那我回家了，妈妈要骂我了。”
“我……”
苗小玉似乎还有什么话想说，但憋到脸上却把整个清秀的面容都塞红了，最后还是没有勇气能够说出来，捂着脸朝家的方向跑去……
面容憔悴的苗小玉母亲看到女儿归来，脸色一喜。
她也没有多责怪苗小玉，自己女儿在学校被欺负的事她是知道的，有时候苗小玉回来也会像今天这么晚，甚至会遍体鳞伤。
可是身为母亲的她，除了在这里翘首等待，却什么也做不了。
“小玉，回来了啊。”
“快进屋吧，我给你把菜热热。”
“今天……又有同学欺负你了么……”
苗小玉的母亲担心的揽着女儿的肩，可苗小玉却坚定的摇了摇头：“妈，没有人欺负我，今天是我过的最幸福的一天！”
苗小玉的话让她妈妈一愣。
最幸福的一天。
再看女儿通红的俏脸，身为母亲一眼就看了出来。
难道……
女儿恋爱了？？
一声轻轻的扣门声让古锋也收回了眼眸。
临走前他深深望了一眼苗小玉家门口的客厅，在那里有一只浑身雪白的大狗似乎也在看着古锋。
“小红，保护好她们。”
古锋淡淡嘱咐道，紧接着他表情稍稍变得严肃一些，转头就消失在这片黑暗之中。
片刻后，古锋出现在了繁华的街市上。
已经到了临近午夜的时刻，明城的夜晚却没有休息的端倪.
特别是在最热闹的小吃街附近，热火如荼的叫卖声与各种烤串的熏香结合在一起，大量情侣与忙碌一天的同事朋友都在这里汇集，消费休息一番。
古锋像是一个平常人那样漫步在大街上。
不过，他却感觉到了那十分明显的异动。
有人在跟踪他。
没错！
有人在跟踪古锋！
“嗯？”
“故意放缓脚步来这繁华的地方，果然还是跟上来了。”
“看来，程慧娴的父亲果然是个狠角色，知道自己女儿在星级酒店得罪过我们之后，果断的要对我动手了。”古锋自言自语道，心底已经判断出了这帮人来自何方。
不愧是明城里称霸一方的枭雄。
心狠手辣，前一天还嘱咐女儿不要和古锋再起冲突，下一刻感觉到和古锋的关系无法缓解，直接就果断出手要灭掉对方！
左下方……
那个抹着淡红色口红东张西望假装逛街的女人，正是追踪自己的人。
还不错，是一个D级能力者。
古锋故意放缓脚步让她追上，否则她跟本摸不到古锋的一点影子，在这个女人追踪古锋的同时，她的一举一动早已经完全刻画在古锋的脑海里了。
“以程金龙的势力，已经能够请动能力者世界的杀手了么？”
“也对，能力者世界的人也需要赚钱，派遣一个最低级的D级能力者，已经足够对付绝大多数的普通人了。”
……
……
　　
472.女杀手

古锋消失了。
突然之间，人群之中追踪的少年在眼前消失了，就好像人间蒸发变成了空气一样。
那个追踪古锋的女人顿时慌了神，她东张西黄眼神紧张，猎物怎么会突然间消失了呢？
“小姐。”
“你在找什么东西么？”
“需不需要我陪你一下？”
那个涂着淡红色口红的女人身边突然响起鬼魅一般的声音，一个银发少年的身影不知何时竟出现在她的背后？
看似纤弱单薄的手掌搂住了那个女人的腰肢，淡淡的迷人香味扑鼻而来，其中混杂着一种令人麻醉的神经毒气。
古锋深深吸了一口气，竟然把这女人周身散发出的淡淡香味全部吸入鼻间。
“别这么紧张，人这么多人，公然放毒不好吧？”古锋自信淡然的说道，很显然这毒气对他一点作用都没有！
那女人的表情震惊了。
她深深知道，这种神经毒素即使是能力者，吸入一些也会陷入深度昏迷的。
可是这少年怎么一点事都没有？
蹭蹭蹭！！
几声清吟，古锋怀里的女人衣袖间弹起几把尖刀，直接古锋的后腰。
咔！！
古锋只是淡淡一下，下一秒断开的袖刀已经出现在他指尖。
差距太大了。
实力之间的差距，实在是太大了。
怀里这个D级女性能力者对于普通人来说强大到离谱，但对现在的古锋来说简直就是蝼蚁。
“那么，这位能力者小姐。”
“我们到一个稍微无人浪漫一点的地方去吧。”古锋露出淡淡暧昧的笑容却有些冰冷，他已经完全制住了怀里的女人，拖着她的身体强行朝无人的黑暗小道一点点挪步而去。
嘭！！
古锋松开了怀里暗暗挣扎的女人，那个D级的女性杀手在昏暗街道上立刻摆出了一副战斗姿态，眼神谨慎而不可思议的望着古锋。
“情报错误。”
“目标非但不是普通人，还是一名超过D级以上的能力者！”那个杀手咬着牙狠狠自语说道，她是根据上面颁布任务而行动的。
任务上只说古锋是一个疑似能力者的普通人，却没想到这次是真踢到了铁板！
古锋稍稍摇头，在对方不可思议的眼眸下他速度猛然加快，一瞬间那张单薄纤弱的手又突破防线，抓在了这名杀手雪白的喉咙上。
“我有几个问题想要问你。”
“第一，你来自哪里，属于什么组织。”
“第二，我很怕麻烦，我应该怎么解决这个麻烦？”古锋淡淡问道，手上的力道恰好就锁定在灭杀对方生命的边缘，只要这个女杀手的回答让她稍稍不满意，立刻就会香消玉损。
“停……停下……”
“放开我！”
“如果你杀了我，麻烦就一直接连不断的涌来！”
“我死了，上面就会派出更强的人来对付！”
“如果任务再次失败，那就会继续派出更高层次的人来暗杀你，你现在杀我绝对没有好处。”那个女杀手在古锋手掌下挣扎着，用沙哑的声音说出了这最后威胁的话语。
杀手组织么？
杀手组织，一般都是这个尿性，完成不了任务就会让他们信誉大失，颜面受损。
所以，古锋干掉手中的女杀手其实意义不大，这只会招惹出更多更多的敌人。
古锋听完手掌微微一松，放开了那个女杀手。
“勉强算你回答了第一个问题。”
“那你告诉我，那么怕麻烦的我，怎么才能摆脱你们这个大麻烦呢？”
这个问题很严重。
那个女杀手也露出了为难的神色。
任务已经颁发，就没有不完成的道理。
“我需要向上级报告一下。”女杀手表情慎重的说道。
遇到这种情况她还是第一次，以往情况下都是直接杀掉敌人拿钱就行了，而今天这种特殊的状况还真没遇到过！
女杀手拿起手机按了起来，不过她的眼神却不安分的瞄向了古锋附近。
嘭！！
突然间，女杀手狠狠丢出自己的手机，砸在地上的瞬间手机迸射出蓝色光弧电花，里面的自毁程序已经彻底启动。
轰隆隆隆！！
小小的一枚手机，竟然像一颗炸弹一样掀起层层叠叠的火浪，方圆十几米的路面都被炸出了一个深坑，附近的电线杆更是直接在火焰冲击中断裂。
再看那女杀手。
她早已经接着翻滚的火浪抽身出去逃之夭夭了，这也是她逃生的一种方式。
火浪逐渐消散。
很快火警的警报声也从远处传来。
古锋站在附近楼房的最顶端眼神淡漠，他在爆炸中自然是毫发无损。
“就知道你不安分。”
“不过，这能力者杀手也真是大胆，大庭广众之下投放炸弹……”刚刚那女杀手的小小把戏，怎么可能逃得过古锋的眼睛，他其实是故意放那女杀手走的，也只有这样古锋才能顺藤摸瓜，跟在这女杀手的身后。
放虎归山。
那就去这“山”上随便看看吧。
……
黑暗中。
身手矫健的女杀手快速移动着，她额头上早已经布满了汗水，眼眸间的惊恐还未消失。
太可怕了。
刚刚她的目标敌人，实在是太可怕了。
在古锋面前，她这个D级能力者毫无还手之力。
她甚至无法看透古锋的深浅。
成长到如今的古锋，早已经是普通能力者无法越过的横沟，像是一座穿过云端的无尽山岳，仰视望起看不到何处是尽头。
“得赶紧回到分部才行！”女杀手加速狂奔，很快在一家大型私人会所里停下了脚步，一转身已经没了踪影。
私人会所。
私人娱乐会所分很多等级，但却不是十分清晰。
每一个私人会所都有独特的招待项目，但面对的客人却不是普通的大众，而是他们这里私定下来的“会员。”
这种地方在普通人眼里，大多蒙着神秘的面纱，幻想着里面有什么******穿着纱衣的秒果女来回走动之类。
实际上，绝大数的私人会所的确如此，可古锋眼前的这一家却很不相同。
古锋能够感觉到这私人会所里独特的气息。
那种感觉是……
魔灵？？
这私人会所里，居然还有魔灵？
……
……
　　
473.神秘的宴会

嗖！
在女杀手冲进这私人会所的同时，一道残影以肉眼不可见的速度也跟着冲了进去。
像是一阵风一样掠过前台的安保人员，古锋速度之快只会让人感觉一阵恍惚。
一扇大门微微打开，追踪着女杀手冲进了一阵噪杂之中，接下来的场景让古锋也为之一愣。
晚宴……
一场豪华奢侈的晚宴正在举行，绅士们穿着挺直的西服，美女们穿着豪华的露背礼服，他们互相来回走动时不时彼此碰杯，不过所有人都有一个共同的特点，他们都带着神秘的面具。
这是一场不可以暴露身份的秘密聚会。
古锋皱了皱眉头，这到底是什么地方，那个杀手组织汇集的分部为什么还会举行这样的晚会？
很快，古锋快速融入到这场宴会中，盗取一个面具对古锋来说再简单不过了。
没有着急立刻寻找那名女杀手，她的气机早已经被古锋锁定，不可能逃出五指山，古锋随时都可以找上去抹杀所有人。
不过，古锋现在更对这个晚宴感上一分兴趣，他察觉到了这场晚宴有着许多诡异的地方。
比如……浓烈的魔灵气息正在这里挥发。
“嗯？”
“有古怪，稍等片刻再去找那个女杀手，先看清楚他们在搞什么鬼。”古锋暗自说道，整理了下自己的衣衫，像是周围的绅士一样端起酒杯，静静等待着。
随着时间的推移，场面变得越来越热闹起来，人们面具下两旁的期待也越来越深了。
嘭！！
聚光灯打在晚宴主持人的台阶上，一名穿着神秘黑色纱衣的女人出现在人们面前，一阵惊呼吼场面顿时变得寂静安宁起来。
那名穿着神秘黑色纱衣的女人身材妙曼，透过纱衣仿佛还能看到她曲线玲珑晶莹剔透的肌肤，不过古锋却在她身上感觉到了一丝不同，这个女人是一个能力者，而且她的等级超过了之前的女杀手，跨越D级和C级，直接达到了B级的程度！
这是一个B级能力者！
不得了！
即使是一个家族的老祖级人物，等级也就在B级左右，几乎是能出现在现实中的最高级了，看来这个神秘组织的势力很大啊！
“大家好！”
“我是曼莎。”
“欢迎大家又一次来到我们红磨坊的分部，能给大家在平凡的生活上带来一丝兴奋是我的荣幸。”
“各位会员，今天也为大家准备好了庆祝节目，请各位就坐准备……”
叫做曼莎的女人留下神秘的表情，听完她的话所有人纷纷在灯光的照耀下走上阶梯，离开宴会大厅最中央，来到二楼早已经设定好的一个个包厢中。
古锋也跟着大流跟着众人一起登上台阶，周围的这些包厢每一个都有侍从在验明身份，进入包厢前必须要出示一张血红色的“邀请函。”
随手一抹，古锋已经盗走了一张邀请函拿入自己手里，上面写着“红磨坊”三个字，稍稍出示给侍从看就让他进入了包厢中，至于那个可怜鬼会怎么样……古锋自然是没兴趣知道的。
古锋就坐，包厢里的设施也同样的奢侈豪华，在座位的手边还有着一个能够输入数字的记录器。
它会和你的银行卡绑定，当数字输入进去之后就代表着你拿出的金钱数量，一般在大赌场的外围包厢中经常出现，还有那些大型拍卖会的VIP包房里也很常见。
嗯？
这是一个赌博拍卖的地方么？
古锋还在疑惑，眼神顺着包厢里的防弹玻璃朝下看去。
刚刚宴会大厅的地板发出“轰隆”的杂音，地板竟然一块块的分开，露出一个方圆百米大小的平台。
它就像是一个擂台一样，斑杂的血迹与污秽在上面布满，古锋刚刚闻到的那股浓烈的血腥味就是传自于这里的。
在擂台上，一个巨大的笼子关着一条猛虎。
这只猛虎身长两米，体型彪悍霸气，两只眼睛炯炯有神，一看就不是在动物园里失去了野性的观赏性宠物，而是一头真正在森林中厮杀的万兽之王！
“各位会员恐怕已经等不及了吧？”
“今天也为大家带来一丝平凡之外的兴奋，先为大家上演开胃小菜……”曼莎的声音再次传到人们耳朵中，他走到二楼主持人的位置上，一道道灯光聚集在她的身上，只见这位神秘的妙曼女郎手掌朝下重重一挥，擂台的左下方地下突然打开一道缺口。
吼吼吼！！
一声爆吼从擂台下传来，听到这声咆哮包厢里的客人纷纷都是一阵惊呼，紧接着眼神却变得更加期待兴奋起来。
咣当，咣当，咣当！！
每走一步，地面都会剧烈的颤抖一声，一只浑身上下都扣着锁链的巨兽从阴影中一步步走来。
那是一只身高超过3米的巨大怪物，它的体态特征和人类几乎相同，只不过那肥壮的头颅上只有一只占满了半个脸庞的巨大独眼！
巨人！
怪兽！
这是一只独眼怪兽！！
这只独眼巨兽手里还拿着一个巨大的狼牙棒，榜头最粗壮的位置已经有接近两米的宽度了，加上上面一根根倒立的尖锐锋刺，看上去更是富有威力！
这样的一根铁棒，足有好几吨中，但拿在这体积庞大的独眼巨兽手里却十分合适。
“容我隆重介绍一下！”
“今天的主角，是西方神话传说中的独眼巨兽！”
“它的力量毋庸置疑，是我们红磨坊利用基因技术创造出来的怪物，接下来开胃小菜呈现给大家，让诸位的破坏欲稍稍满足！”曼莎神秘而性感的说道。
场面欢呼了起来！
所有人都在期待接下来会发生什么。
唯独古锋皱起了眉头……
西方神话传授的独眼巨兽？
基因技术创造出的怪物？
不！！
在古锋的意识中，他清楚的感觉到这头独眼巨兽是一只魔灵，一只等级在C级左右的魔灵！
但是，它却也不单纯的是一只魔灵……
它给古锋的感觉异常奇怪，如果硬要说在哪里不同的话，这种感觉就像是一个人类被邪灵血种寄生了一样。
没错！
就是被邪灵血种寄生的感觉。
即是怪物，但又不纯粹，古锋记得这种感觉！
……
　　
474.二号选手，狼人

吱呀，吱呀！！
曼莎的命令下，关住猛虎的那个铁笼慢慢的打开。
威武雄壮的猛虎眼神泛着警戒，全身毛发炸起匍匐在地上不敢妄动。
眼前这只巨大的魔灵怪物对丛林之王也产生了极大的压力，甚至让它产生了浓烈的恐惧感。
不过，猛虎终究百兽之王，虽然它感觉到双方实力差距的巨大，但还是很有血腥的猛然扑上前去。
嗷呜！！
猛虎重重扑向独眼巨人，这样的场面即使在科幻电影里也不常见，在高硬度防弹玻璃保护下的观众们纷纷发出惊叫呼声，他们等待的就是这刺激的一幕！
嘭！！
一声重音在擂台上回响着。
别看这独眼巨人身体肥壮巨大，但是它的动作却敏捷异常，在猛虎扑向自己的一瞬间，一只肥大的手臂模糊成残影，直接狠狠一把捏住了猛虎的头颅。
就像是孩童握住自己的布娃娃那般……
独眼巨人捏着猛虎的头颅毫不费力，单手就把这只猛兽提了起来，很是不屑的随意丢出去，重重砸在地板上。
差距太大了。
这头猛虎可以轻松的把人类扑杀至死，但对于C级魔灵独眼巨人来说只是一个布娃娃玩具而已，不值一提。
猛虎被砸在地上骨头断了好几根，身体都站不起来了，可以想象独眼巨人随手一甩的力量又多么巨大。
这头魔灵巨人嘴角闪过兴奋的笑容，他挎着夸张的步伐走到这头猛虎附近，紧接着那只巨大的狼牙棒高高举起，足有数吨的铁棍夹杂着一根根锋锐尖刺狠狠砸下！！
轰隆！！
一声激烈的碰撞声响起，全金属地板制作的擂台都被砸出一个巨坑，而那头猛虎更是被砸的血肉模糊支离破碎，血浆喷洒出几十米的高度，甚至把二楼两边包厢上的玻璃板都洒满了……
“啊啊啊！！”
一阵阵尖叫的浪潮传来，许多带着面具的女士都吓得面如土色。
不过，大部分的老会员在惊叫之后，脸色变得更加兴奋起来。
太血腥了！！
太刺激了！！
这实在是花钱也买不到的体验，这些坐在包厢里的有钱人就喜欢这种刺激。
金钱带给了他们权势，无论是别墅豪车，还是当做发泄工具的女人，在这些成功者面前都不值一提。
只有这些最血腥，最刺激，最充满破坏欲的场面，才能激起他们内心最深处的欲望，才能让他们的生活更有趣一点。
这个屋子，这个宴会，就是提供给他们刺激的地方！
出现在这里的人，光是会员都要花费超过5000万以上的资金，再加上各种项目，各种表演，各种服务，每一个人恐怕都要花上好几亿投资给“红磨坊。”
不过他们不在乎，金钱对他们早已经失去了意义……
古锋终于明白了这里是什么地方。
变态……
权势金钱达到极限，这些人的心已经扭曲变态了！
只有最血腥最原始的残忍杀戮，才会让他们变态的心兴奋愉悦……
那些邪恶组织，就是通过这种方式海量汲取人们的资产！
“不知道大家满意么？”
“这只是开胃小菜而已！”
“接下来，我为大家准备了更加刺激的表演！”
曼莎在人们极度兴奋的时候火上浇油，她手掌微微一挥，擂台右上角的位置地面也打开了。
紧接着，一个人类的身影出现在人们面前。
人类……
人们把目光都盯紧在这个人类身上，那是一个浑身布满伤口的男人，在这些伤口下是那一块块硬如钢铁般的健硕肌肉。
他眼神灰蒙蒙的好像对什么事物都不关心，即使站在这头独眼巨人面前，他灰蒙蒙的眼神依旧没有任何改变。
人们纷纷议论起来。
“人类？”
“今天不会是找一个人和这些怪物打吧？”
“跟本没有可比性，这不可能！”
包厢里的各界名流纷纷议论起来，以往他们看到的都是怪物与怪物之间的争斗，可今天这里却出现了一个人类？
“稍安勿躁。”
“让我来为大家介绍今天另一位主角！”
“灰狼！”
“这个人类的名字，叫做灰狼，其实他不是纯正的人类。”
“他的血脉里，流淌着我们基因改造技术狼人的血液，同样富有强大的力量！”曼莎拿着话筒为人们解释。
狼人？
那也是西方神话中的一员，传说中在血月中有一种人可以化身为狼，变身成为力大无穷的狼人！
古锋盯着这名人类，这个人给他的感觉又有不同。
他不是纯粹的魔灵，同样也不是纯粹的人类，而且这个男人他身体里流动的血让古锋也有了一丝感应，手背上灾祸印记能和他建立一种联系，而且这种联系是命令式的，是以古锋居高零下命令对方的形式存在着。
血月……
狼人……
难道说，被改造的这个人类，与血月灾狼还能有什么一点联系？
真有意思。
古锋本来只是想追查那个女杀手而已，却没想到能够看到如此有意思的场面，这个世界真是无奇不有呢。
现在连西方神话狼人都搬出来了，真是噱头十足！
“好了！”
“接下来，是各位会员下注的时候了！”
“1号选手，是我们来自西方神话传说中的独眼巨人。”
“2号选手，同样是来自喜欢传说中的神秘狼人。”
“各位会员你们手边的计价器输入金额，选定自己看好的选手，友情提示我们会提取百分之10的资金当做手续费与您的投入呦！”曼莎继续说道，古锋终于明白手边的计价器是干什么用的了。
原来，这也是红磨坊“吸金”的一种方式。
它们会开设赌盘，让这些富豪们下注哪一个怪物会胜利，从中收取巨额的提成。
而且他们还会亲自坐庄，选定与自己有利的一方选手，控制赌盘输赢，从中获得利润更大的差价……
原来真正的目的是在这里！
这些会员既然能看到血腥无比的怪物战斗场面，同时还可以用赌博的方式赚取巨额利润，这红磨坊“吸金”的方式还真是可怕无比！
在古锋观察的时候，身边的“成功企业家”们已经买定离手了。
他们的赌注数额十分吓人。
“一亿，我买独眼巨人。”
“两亿，独眼巨人。”
“这人类看上去太弱不禁风了，我买五亿独眼巨人。”
　　
475.神话中的怪物

吓人！！
钱在这里，好像跟本只是一个数字而已。
这个世界上，最不缺少的就是那些有钱人。
而对于这些有钱人来说，新的刺激与新的追求，花费再多的金钱都是值得的，都是一种享受！
1亿。
5亿。
无数金钱输入进赌盘的系统中，大部分人都看好刚刚那个一棒子砸碎百兽之王的独眼巨人。
狼人？
他看上去太瘦弱，太单薄了。
独眼巨人似乎随手一拍就能把他打碎成肉泥！
“先生，您不下注么？”古锋身边穿着兔女郎性感服饰的侍女提醒道，能坐在这里最少下注也得又5000万以上，而这些名流企业家没有一个不拿出上亿的，能坐在这里还用“千万”说话实在是太丢人了。
古锋淡淡一笑，拿出黑卡一刷。
“10亿，我压狼人。”
古锋的一句话，让同样包厢里的其他人都震惊了。
虽然带着面具，但看这小子年纪不大，一出手就是10亿，这对一个富二代来说也是难以承受的价格了！
古锋身边穿着兔女郎服饰的侍女也受到了惊吓，她稍稍退出场去，应该是向上级禀告这里的事了，毕竟一下子10亿的数额也是十分少见的。
古锋嘴角始终保持着那淡漠的笑容，相信再过不久工作人员就会发现并揭穿他不是会员的假身份，很快就会带着大批战士和能力者包围这里……
不过，古锋却毫无所惧，到时候连带着那女杀手的问题一起算就好了。
现在……古锋对接下来的这场战斗也有着一丝丝的兴趣，这个所谓的狼人到底是怎么回事，先看看清楚罢！
……
“好，诸位已经下注，买定离手！”
“看来很少有人看好这位狼人先生嘛，两者赌注的比例很夸张，已经到了1比5的程度。”
“不过到底谁输谁赢，数目以待吧。”
“锁链，打开！”
“限制，关闭！”
“战斗，正式开始！”
沙曼微微舔了一下自己猩红的嘴唇，一声令下这场带着重额赌注的战斗已经开始。
咔，咔，咔！！
锁在独眼巨人身上的链条纷纷裂开，它的表情也变得无比兴奋起来，留着褐黄色粘液的嘴巴裂开到极限，挥舞着手里的重型巨棒就朝着那狼人的方向奔去。
咣当，咣当，咣当！！
即使坐在包厢里，也能感觉到独眼巨人踩踏在地上所带来的阵阵颤抖。
嘭！！
轰隆隆隆！！
巨大的狼牙棒重重砸在地上，全金属制成的擂台嗡嗡作响，几根锋利锐刺把精钢都打碎了，在这样的巨力之下没有人可以承受。
消失了……
那名狼人消失了……
速度很快，叫做灰狼的男人，他的速度快到令人发指。
独眼巨人挥下铁棒的同时，灰狼不知何时已经来到了巨人的身后，一拳狠狠砸到独眼巨人的后腰上，让它一个踉跄差点摔倒在地上。
全场大哗！！
怎么会这样，一个人类怎么会表现出这样的能力？
难道他真是西方神话传说中的狼人？
“吼！！！”
独眼巨人怒了，他回过头来怒视着灰狼，那占据着半张面孔的巨大眼眸突然闪烁起来。
光芒……
一道光芒从独眼巨人的巨大眼珠里射出，那道昏暗的光芒射在灰狼身上，竟然像是石膏一样让他身体锁定在了原地，不能动弹。
不能动了！
场下的灰狼不能动了！！
“今天的战斗真是有趣！”
“这独眼巨人经受我们转基因技术的加强，不但肉体强大无匹，我们甚至还还原了它在神话中的能力。”
“传说中独眼巨人的那只巨大的眼珠可以向美杜莎一样放射出光芒，扰乱敌人的心神，让敌人不能动弹只能挨打……”曼莎兴奋的说道，为众人隆重解释，人们的表情变得更加夸张了，聚精会神的望着场上的战斗。
太神奇了。
实在是太神奇了！
不过，战斗应该已经到了尾声。
那个所谓的狼人虽然速度很快，力量也很强，但是在不能动的情况下必输无疑！
古锋所在的包厢中，很多人望向他都充满了同情的眼光，10亿不是一个小数字，但恐怕要砸水漂喽！
独眼巨人重新拿起那根巨大的狼牙棒，数吨重的巨大铁槌声势骇人，它对着狼人高高举了起来，下一秒似乎就要把这狼人砸个粉身碎骨！
身高3米多的巨人，胳膊要比石柱还要粗，这重重的一次锤击恐怕要有数十吨以上的力量，人们瞪大了眼睛兴奋的看着，接下来的场景最能满足他们扭曲的破坏杀戮欲望，就让这独眼巨人把他砸成一滩肉泥吧！
“砸！”
“砸！”
“砸碎他！！”
包厢里一阵欢呼，在欢呼的潮流中独眼巨人重重落下了手里的狼牙棒铁槌！！
嘭！！！
一声巨响，那狼人顿时被砸的血肉模糊，铁槌上的尖刺深深扎进血肉里，浑身上下的骨骼也一阵“噼里啪啦”的乱响！
完蛋了！
这狼人一下子算是完蛋了！
不过，他的实力也确实是强，虽然铁槌砸的尖刺砸穿了他的肉躯，但这叫做灰狼的男人却没有像之前的百兽之王那样，被砸成了支离破碎的肉泥！
结束了……
这场战斗已经有了结果。
人们满意的点头，既看到了赏心悦目的残忍画面，又赢得了大量金钱！
然而，事情似乎并没有人们想象的那么简单。
被“挂”在狼牙棒铁槌上的男人，并没有死去。
“啊呜！！”
“啊呜！！”
吐血的嘴角，嚎出类似狼的声音，这个浑身骨头都快碎光的男人竟然重新动了起来，他挣扎着一点点从狼牙棒铁槌上拔出自己的身体。
同时，这名男人的肉身也开始发生剧烈的变化。
肌肉在扩张，皮肤在变硬，骨骼疯狂生长，这个人类的身体变得越来越巨大起来！！
很快，灰色的毛发长满硬皮之上，男人的头颅也在严重变形中成为了一个狰狞可怕的狼头！！
变身？？
这是狼人的变身？？
“哎呀呀呀！”
“看来战斗还没有结束！”
“就像是加强的独眼巨人那样，看来我们的狼人朋友也有西方神话传说里的特殊能力。”
“传授，狼人能够化身为力量巨大半人半狼的怪兽，眼前这名勇士的能力还真是让人大开眼界啊！！”沙曼又开始用那性感的声音解释起来，在人们不可思议的目光中，这头狼人又……站起来了！！
……
……
今天第三章，福利来临。
最近兄弟们都在催更，说我更新慢，我能明白大家想看接下来内容的心情，嘿嘿……
我会尽力为兄弟们多更新的，能多发就多发！！
谢谢你们的支持，不过也请谅解作者的辛苦。
顺便求个打赏票票，给作者一点动力！！
么么哒
……
　　
476.给你们一个疯狂的梦想
　　狼人变身了！
　　在主持人曼莎的明下，所有的会员眼神都锁定在那个叫做灰狼的男人身上，几秒钟之内他竟然从一个人类快速变形成为一头怪物！
　　“嗷呜！！”
　　灰狼爆吼，巨大的爪子狠狠拍击在狼牙棒铁槌上，那头独眼巨人差点一下子拿不稳手里的武器！！
　　好大的力量！
　　变身成为狼人之后，叫做灰狼的家伙身体强度和刚才完全不是同一个档次。
　　“杀！！”
　　“杀了你！！”
　　狼人身上的肌肉越来越膨胀垄扎起来，被狼牙棒锤击出的伤口也以肉眼可见的速度恢复着，它口吐人言似乎还有着属于人类的理智思维，但又像是一头野兽那样凶蛮。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　两个庞然大物开始互相攻击起来，独眼巨人肥壮的手臂和狼人强壮的利爪互相碰撞，整个地面都在撞击声中不断的摇晃起来，精钢地面也被砸出一个个深深的凹陷……
　　慢慢的，狼人的优势体现了出来。
　　变身成为狼人之后，无论是力量还是速度，亦或者是那变态的恢复能力，都远远超过于独眼巨人，锋利的爪子一次又一次在身高三米的肥壮怪物身上留下深深伤痕，很快独眼巨人就被狼人开膛普度。
　　“吼！！”
　　噗噗噗噗！！
　　独眼巨人终于败退下，狼人把它的身体彻底撕碎，一块块烂肉肥膘泼洒在方圆百米的巨大擂台上，五脏六腑与肠子流了一地，场面变得无比血腥残忍，但这却更加满足了观众们兴奋的**。
　　在狼人狂暴的动作中，人们欢呼起来，只不过有些下重注给独眼巨人的赌徒表情有些不高兴，这一输可就是上亿元的资金……
　　战斗结束。
　　血腥的宴会与疯狂的赌注也告一段落。
　　但是，今天的主持人曼莎却并没有准备结束这场极度残忍的晚宴。
　　聚光灯打在主持人曼莎的身上，她在人们不可思议的目光下抓住一根绳子缓缓落到擂台最中央。
　　场面一片哗然。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“主持人疯了么，现在下不怕那个怪物杀了她么！”
　　“太疯狂了，那头狼人一定会把她撕成碎片的……”
　　一般来，在角斗场关闭之前，是绝对禁止人们走下擂台的，狂暴的怪物会直接撕碎任何人的身体，只有待在包厢里才是安全的。
　　可是……这主持人也太大胆了吧？
　　曼莎脸上依旧带着那性感迷人的笑容，聚光灯再次打在她的身上。
　　“诸位不用惊慌。”
　　“今天我身边这位主角，是不会伤害我的，因为他本身就是我们红磨坊中的一员……”
　　曼莎一边着，一边轻描淡写的走到狼人面前，在人们紧张而又兴奋的神情下伸出了她那张芊芊如玉的手掌，轻轻触摸放在狼人沾满血腥的灰色长毛上。
　　紧接着令人惊奇的一幕又出现了，那头已经化身为野兽的狼人浑身硬皮与灰毛开始退化，纷纷回溯到自己的身体里，重新成为了一个身材完美的男人。
　　这……
　　那头狼人又变了回？？
　　曼莎从背后口袋里拿出一包香烟，而她身前叫做灰狼的男人则大喘着气接过一根，叼在嘴里缓缓点燃了焰火，示意他现在依旧保存着自己的神智。
　　“今天所有参与这场宴会的人，你们是十分幸运的，可以见证历史性的一幕。”
　　“没错，我们红磨坊已经掌握了基因进化的技术，我身边的这名男人就是最好的见证！”
　　“使用最先进的基因进化技术，我们把一个普通人类的基因彻底改变，让他成为神化中的狼人，获得了更加强大的力量、速度、恢复力、耐力、甚至是最后强大的变身能力，从此脱离凡骨肉胎！！”
　　“没有弱点，即使是子弹都不害怕，强大的基因能够抵抗任何病菌毒素，无论是艾滋病还是癌症肿瘤，都不再是不治之症！”
　　“不止如此，无论你的体质如何，被改造之后都会像他一样强壮，拥有八块精钢如铁的腹肌……”
　　“最为关键的是，即使接受改造也可以隐藏于普通人之中，没有人可以发现你是一个超人，就算你不变身力量也可以是常人的好几倍，未来你的生活将会是多么的精彩，远远超出普通人的想象！！”
　　“幻想一下！！”
　　“在场的成功人士，在获取金钱权势的同时，你的人生已经过大半，如果能获得这样的能力，那即使你到了岁还可以夜御十女，尽情的放纵……”
　　在曼莎的夸张的话语中，整个场地都变得寂静。
　　每一个人，眼睛都红了。
　　每一个人，都被她的话语打动了。
　　有些人甚至青筋暴起快要按耐不住了，如果曼莎的是真的，那这一切就太恐怖了！
　　成功人士最需要的是什么？
　　权利，金钱，女人，任何能买到的东西都变得索然无味。
　　他们花大半生的时间打下商业帝国的基业，但是年华早已经不见，有些已经是年过六旬的老人，有些则病魔缠身得了不治之症，虽然腰缠万贯但却不能享受，虽然身边有无数美女环绕，但是胯下的兄弟……却抬不起头。
　　不过，曼莎为他们解决了。
　　没有寿命，没关系……
　　得了绝症，没关系……
　　身体脆弱，没关系……
　　基因进化改造的技术，能够解决一切，让你重新变成一个强壮的男人，一个可以另所有女人在床上疯狂的男人！
　　这才是曼莎今天的目的！！
　　浓浓的**包裹着所有人，无论曼莎的是真是假，他们的心都已经深深被触动了，谁不想成为实力强大的超人？？
　　“我所的可能有些太过惊世骇俗。”
　　“诸位回请仔细想清楚，不过机会难得，名额有限。”
　　“来晚的人，可能什么都没有了，我们开启的是走向神明的大门，邀请你们和我一起……”
　　曼莎淡淡一笑，脚下却稍稍用力，整个人像是超人一样高高跃起多米的距离，然后像蜻蜓一样稳稳落在二楼的展台上，动作神奇而优雅，让所有人都看呆了。
　　原来……这位美丽性感而妙曼的主持人也被改造了么？
　　……
　　……
　　。

477.无论如何，我都要订下一个名额

好大的一张饼！！
这个叫做红磨坊的组织，画了好大一张饼给这些成功人士……
超乎常人的力量，悠久的寿命与健康，这些都可以让你尽情品尝自己创造的财富。
古锋眉宇紧缩，深深感觉到了事情的不简单。
天眼圣人说过，那个最为神秘邪恶叫做的组织已经全面开始入侵现实世界了，如果古锋猜得不错……红磨坊应该也和这个神秘组织有着密切的关系，它们可以通过这种方式敛得难以想象的巨富！
无数的财富，无数的资源，还有无数成功人士的人脉，都会被它们所利用！
这才是真正的全面入侵，并不是派几个强大的杀手干掉你那么简单，而是从方方面面融入生活中，融入到权利的最顶峰中！
“无论如何，我都要订下一个名额！”一名拿着拐杖的年迈老者双眼通红，他的财富十辈子都无法用完，然而这却是他最苦恼的事情，已经不到10年寿命的他根本无福享受……
“即使用尽我所有财富权利，我也要订下一个名额！！”一位头发有些斑白的中年男人眼神炙热，由于这些年他胡***人，最后自己得了艾滋病……
“变成超人，完美的身材，夜御十女，这个名额我要定了！！”一个身材重大将近300斤，整个人都瘫软在座椅上的巨富兴奋的说着，他的这副身体是被人嘲笑的原因，即使有绝色美女在金钱诱惑下来到他房间，他也不能扒开肚皮上层层肥肉找出自己的那一根小兄弟……
而现在，一切难题迎刃而解了！！
疯了！！
这些成功人士，拥有权势金钱的名流们，全部都疯了！
基因进化改造。
曼莎画出的一个大饼，其中的诱惑是他们无法拒绝的。
只有古锋能够感觉到这是一场骗局，所有一切都是谎言。
谎言。
骗局。
没错……拥有力量哪会那么简单？
古锋知道他们要付出什么，恐怕那将是自己的灵魂。
他能够在那些怪物身上闻到邪灵血花的味道，这种所谓的“基因进化改造技术”绝对没有那么简单，一切都是虚假的幌子。
可即使是这个幌子，也足够让人陷入诱惑中无法自拔了。
曼莎开心的笑了。
看着众人脸上的欲望，曼莎知道她能榨干每一个成功者的财富，所有人都会彻底成为她的奴隶……
就在这时，突然有几个穿着侍从装饰的人慌忙走到曼莎身边，悄悄在她耳边说了几句。
曼莎嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，手掌对下方擂台上的狼人一挥，在人们的惊呼中狼人竟然也高高跃起，像是一个听话的侍卫一样站到曼莎身后……
“抱歉，诸位。”
“今天的晚宴到此为止了，我需要处理一点点小小的事情。”
“如果对我们基因改造技术有兴趣的话，欢迎来我们会所进行咨询。”
“另外，提醒各位一声。”
“这次……我们索取的费用可不低哦！”
曼莎再次露出那性感迷人而又神秘的笑容，紧接着就带着叫做灰狼的男人消失在聚光灯下，这场血腥残忍的晚宴也终于到此圆满结束了。
与此同时，古锋所在的包厢中人们也纷纷开始离席。
有侍从美女在他们身边笑声呢喃着什么，都是劝离这些富豪离开的话语，唯独漏了古锋一个人。
“来了。”
古锋表情淡然，曼莎终于来找自己麻烦了。
很快，房间里的环境变的格外凝重起来，整个包厢也就只剩下古锋自己了。
嘭！！
包厢大门重重被打开，曼莎带着一众手下鱼贯而入，纷纷把古锋包围到最中央。
“你是谁？”
“不着痕迹闯入我们这里，光明正大盗走别人的邀请函，还敢坐在这里欣赏完整个演出，你的胆子也是够大了。”曼莎原本性感的眼神变得犀利了许多，似乎想要直接看穿古锋一样。
不过，眼前这个银发少年越看越让她心惊。
无论面对什么，这个银发少年都稳如泰山，满脸的平静与淡漠，眼神甚至还有一丝……戏谑？
古锋手指轻轻敲了一下扶手：“呵呵，你们的动作也实在是太慢了吧，至于我是谁嘛……你身后那名美女不是知道么？？”
一边说着，古锋一边抬手对曼莎背后某个手下打了一声招呼。
那个手下赫然正是刚刚古锋追踪的女杀手！！
女杀手看到古锋脸色已经变得苍白，原来这家伙并没有被自己甩开，反而是跟着自己追踪到了这！
“怎么回事？”
曼莎脸色冰冷，知情的手下稍稍贴近耳朵小声解释了起来：“报告大人，最近接的几单暗杀生意中，就有眼前的这位银发少年，而今天派去人物的人就是您身后的……”
曼莎听完眼睛闪烁出一丝愤怒，她转过身来一巴掌打在那名D级女杀手的脸上，直接把她煽飞出去倒在地上吐血。
“废物！”
“不但任务失败，还把人领到老巢！”
曼莎真是气坏了，就暗杀几个人那种小单子……手下也能出错？
而且出了这么严重的错，连老巢都暴露在不明人士眼中。
曼莎收回手掌转过身来，眼中的暴怒一闪而过，取而代之的是一丝毒蛇般的阴狠：“看来我们的人出现了一丁点的小纰漏，不过没关系，错误是可以被修改的。”
“既然你敢跟到这里，闯进这里，那就一定做好了觉悟！”
“宰了他。”
曼莎稍稍后退一步，语气突然变得而更加冰冷，对身后的手下发出了最后命令。
一声令下，十个人同时从不同方位攻向古锋。
跟在曼莎背后的那些所谓的“保安”其实都是实力强大的能力者，每一个实力都在D级以上，特别是刚刚的那名狼人，他的实力就算在C级中也是精英中的精英。
不过……这里的强大是对一般普通人而言，对于古锋来说跟本就像是蝼蚁一样。
嘭嘭嘭嘭！！
快快快，实在是太快了，古锋的拳头让站在远处的曼莎眼眸猛然一缩，漫不经心随手的攻击却让她这个B级能力者都看花了眼，转眼间十几个手下都被他轻而易举的打倒在地……
……
……
　　
478.全是怪物！

　　嘭，嘭，嘭！！
　　古锋的拳脚模糊成一片残影，在沙曼震惊的目光下把她的手下全部打倒在地，而且古锋出手并不重，没有直接取下他们的性命……
　　这份力道与速度，加上这份对力量的掌握，绝对不是一般人可以用出的。
　　“你……到底是谁？？”曼莎面色大惊，终于收起了对古锋的轻视之心。
　　古锋淡然一笑：“我不会说了么，只是一个被你们追杀的人罢了。”
　　一边说着，古锋一边还挑衅般的对倒在地上的几个能力者勾了勾手指：“别赖在地上装死，再来打过啊。”
　　吼吼吼！！
　　吼吼吼！！
　　地上那几个杀手能力者，以叫做“灰狼”的男人为中心，竟然纷纷发出类似怪物的怒吼咆哮，紧接着它们的身体开始剧烈的膨胀起来，呈现出各种不同的肤色与过度诡异扭曲的肌肉身材，一个个全都变成了身高超过2米的巨型怪物，褐黄色的粘液还在不断从嘴角流下。
　　不只是狼人。
　　不只是那叫做“灰狼”的男人被改造成了狼人，周围的其他能力者也都变成了各种不同的怪物，甚至还有一头和之前被打死的独眼巨人有些相似。
　　它们眼睛中的智力逻辑逐渐消退，变得更加疯狂野蛮起来，似乎要把古锋撕成碎片。
　　古锋眼眸微微流转。
　　全都是怪物……
　　这些人，全都是被那莫名的“基因改造技术”所创造出来的改造人，它们身体里流淌着人类与魔灵混合的血液，古锋还能清晰的嗅到那淡淡的邪灵血花气味……
　　大面积的改造！
　　在十方幻境黑暗大陆上，玫瑰夫人说：“太晚了，我们已经完成了！！”
　　恐怕指的就是这方面的东西，那个叫做的组织利用科技，完全与神话之物融合，把基因序列打乱，用血液的传承培养出了这一个个人类外形的怪物！！
　　太恐怖了！
　　这就是那个恐怖组织的全面入侵么？
　　不过……古锋也明白在这里杀死这些怪物并没有任何意义，反而会招来无穷无尽的麻烦，甚至会提前暴露自己的身份。
　　他心里早已经有了对策，面对这群怪物微微使用出那“灾祸印记”上附带的能力。
　　“冻结时间一切的寒冰。”
　　古锋淡淡吐出这句话，紧接着整个房间里的温度急剧下降起来，几乎一瞬间就已经到了零度以下……
　　“咔咔咔……”
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”
　　防弹玻璃布满了一圈圈冻结的花纹，茶几上的被子在这一刻也被冻裂，华贵奢侈的软绵地毯变得硬如毛毡，一层淡淡的薄冰覆盖在了上面，并且逐渐加厚……加厚……
　　古锋竟然使用出了地狱三头犬形成“灾祸之力”的那三种灾难的力量之一？？
　　呼~~
　　古锋轻轻吹气，奔向他准备全力进攻的那几头身材粗犷的强壮怪物纷纷僵直，扭曲的肌肉冻得硬邦邦的，薄薄的寒冰覆盖在它们的身体上，直至把整个怪物庞大的身躯完全包裹为止，一个个都变成了冻结的冰块！！
　　特别是那头格外强壮的狼人先生，它更是受到了古锋的特殊照顾，身上的冰层比别人要厚上许多，最后锋利的爪子就在古锋面前不到5厘米的地方堪堪停止，成为了这房间雕塑的一部分。
　　“寒冰能力的使用者！”
　　“这阴寒可怕的能力，最起码B级以上！”沙曼再次瞪大了眼睛，她原本以为古锋是一个修炼身体的能力者，但却没想到古锋在异能上的造诣会有这么深，同时肩负着寒冰的能力。
　　“这位小姐，你不动手么？”古锋轻蔑一笑，对沙曼也勾了勾手指。
　　这个“红磨坊”分部的老大也终于愤怒了，古锋那戏虐的眼神让她难以忍受，在低于零下50度的空间中沙曼猛然全力爆发自己的速度，毫无阻碍的穿过寒冰气息攻击向古锋！
　　嗯？
　　“冰”的能力对她没有用么？
　　不……只是作用很小，这沙曼似乎能免疫大部分严寒的冰冻效果。
　　曼莎虽然身体微微僵硬，但是动作却迅速异常，最起码要比寻常的B级能力者强上许多，在古锋身边带起了残影。
　　就像她的名字一样，曼莎的动作也飘忽不定，约隐约现。
　　终于，沙曼在冲到古锋左方肋下的时候，她爆发了全部冲刺的速度，修长笔直如玉般的芊芊手指竟然长出锋利的指甲尖刺，同时曼莎张开的樱桃小嘴中也露出了闪烁着寒芒的獠牙……
　　这是？？
　　吸血鬼？
　　是人们在电影中最常见到的吸血鬼么？
　　嘭！！
　　曼莎的攻击，当然不会真的攻击到古锋的身体，他一只手直接抓住了那滑腻凉爽的胳膊，顺势一带把沙曼整个人抱在怀里，紧紧的囚困。
　　古锋的胳膊，像是铁钳一样紧紧的夹着她，拥有着B级实力的曼莎都无法挣脱，她这才明白古锋的力量层次已经远远超出了想象，实在是恐怖到了顶点！
　　“嘶！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　沙曼不甘心，即便在古锋怀里也在竭尽所能的进攻着，企图用吸血鬼标志性的獠牙啃食刺穿古锋的血管，但这更是不可能的事情。
　　古锋另一只手一把抓住了她俏丽的下巴，戏虐的眼神继续观察着那美艳性感而充满了危机的面容……
　　“原来如此，你的血是冷的，怪不得能够适应些许寒冰的环境。”
　　“这就是西方的吸血鬼么，没想到能传到华夏来？”
　　“对寒冰的抗性还不错，不过试试这个怎么样……”
　　古锋故意表现出一副邪魅狷狂的模样，像是一个反派大魔王一样调戏着沙曼。
　　紧接着，一缕淡淡的绿色瘟疫毒雾似乎从古锋的身体中飘散出来，它们在氤氲中一丝丝环绕扣进沙曼的身体里。
　　侵蚀世间一切的瘟疫！
　　这是三种灾祸能力的另一种，此时此刻竟然也被古锋使用了出来。
　　沙曼接触到这一缕纯正的毒素，整个人身体里的血液开始快速崩坏起来，力量接连不断的衰竭下去，一种难以言喻的痛苦充斥着她。
　　“啊啊啊……”
　　沙曼在痛苦中倒在了地上，倒在了古锋的脚下。
　　……
　　……

479.邪魔古锋

　　血液在崩坏。
　　一股黑色的气流在曼莎灿白的皮肤下蔓延，从血管的脉络痕迹中一点点延伸出去，让这名吸血鬼变得痛苦异常，在地上不断的哀嚎打起滚来。
　　古锋眼神变得冷淡许多。
　　他像是一个反派那样，阴冷而邪恶。
　　“卑贱的黑暗虫子。”
　　“你们还不知道什么叫做真正的寒冷，什么叫做真正的痛苦。”
　　“被改造成低劣的怪物，就以为自己是黑暗中的贵族了么？”
　　“垃圾而已。”
　　古锋不屑的声音在房间里环绕，好像他才是那高高在上的大魔王，至于这些基因改造出来的垃圾只是卑贱低微的渺小虫子而已。
　　“倒是你，能力还不错。”古锋一边说着，一边把头转向脚下的曼莎身上。
　　他一只脚直接踩向曼莎那饱满圆润的胸脯，松软的触感没有让古锋有一丝留情，反而像是要直接踩碎沙曼的胸膛一样……
　　吸血鬼胸口下的心脏是她的致命弱点，古锋这一脚踩下去沙曼就完蛋了！
　　“等等！！”
　　“杀了我们，红磨坊不会跟你善罢甘休的。”
　　“不只是红磨坊，就连我们背后的……”死到临头，沙曼终于搬出了自己的背景，发出无力的威胁声音。
　　然而古锋依旧面色冰冷，嘴角不屑一笑打断了沙曼的话：“你们红磨坊的背后是对吧？？”
　　“你不敢说就让我来给你说。”
　　“对于来说，小小的一个红磨坊分部又能算的上什么呢，与我们家族对的价值来讲，简直不值一提！”
　　古锋的话让沙曼更是一惊。
　　特别是那个“罪”字，让倒在地上的沙曼浑身一哆嗦。
　　听他语气来说……眼前这个少年竟然是“罪”中的高级人物？
　　怪不得……
　　怪不得拥有这么强悍的实力，怪不得他寒冰的力量是那么的阴毒，还有那一份入侵自己身体血脉的毒雾瘴气，更是直接让自己血液直接崩溃。
　　原来这个银发少年是比“红磨坊”要高级无数倍的邪魔！
　　红磨坊只不过是一个敛财的工具与渠道而已，而古锋这样纯正而强大的血魔才是中的绝对主力。
　　而且这银发恶魔年纪轻轻已经有了这样的实力，他背后的势力与家族中的长辈恐怕更是深不可测。
　　沙曼依从古锋的种种表现，以及他的能力推断出：“这个银发少年绝对是某个邪魔大家族的后裔，甚至是组织中的权贵，地位与实力远远超乎于自己……”
　　“饶命！”
　　“不知道是得罪了哪位魔王大人，您抹杀了这里所有人并不算什么，可这对组织来说也是一件麻烦事，以后还会为您平添很多烦恼……”想通了这些，曼莎的口气立刻变软了许多，收回那副冰冷冷狠毒阴辣的模样，反而变得楚楚可怜起来。
　　成了！
　　古锋嘴角闪过一丝不易察觉的笑容。
　　他终于成功让这位曼莎小姐误解了自己的身份。
　　灾祸印记留下的能力，让古锋显得邪恶无比，再加上他刻意表现出来的狠毒作风，还有他说出关于的那些话，一切的一切都表明了他绝对不是一个正派人物！！
　　邪魔古锋！
　　在曼莎小姐眼里，古锋已经成为了一个超级邪魔家族的后裔了！
　　古锋稍稍沉吟，踩在沙曼软绵胸脯上的脚掌缓缓抬起：“也对，杀了你们这些蝼蚁会脏我的手，而且也会惹来不少麻烦，我最讨厌麻烦了。”
　　古锋说完，缠绕在沙曼身边的毒雾开始散去，甚至是沙曼身体里让血液崩坏的毒素也都从毛孔里钻了出来，化作氤氲毒雾瘴气像一股旋风围绕在古锋周围，最后全部被他的左手背面上的古老印记吸收……
　　古锋又轻描淡写的看了一眼周围被完全冻结的环境，阴狠的寒冰开始入潮流一般回溯褪去，地面上结成的冰晶也都纷纷融化，所有的寒冰能量也都像毒雾瘟疫一样回到了古锋的手背上。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　房间里刚刚被冻结的十几头怪物纷纷倒在地上，它们冻得浑身颤抖不已，一时半会恐怕难以恢复。
　　不过令人惊奇的是，它们居然没死？
　　沙曼心里再次震惊了！！
　　眼前这个银发恶魔，比自己想像的还要强大。
　　收放自如……
　　无论是那阴冷邪恶的寒冰，还是满是毒雾瘴气的瘟疫，破坏力都是极其强大的。
　　但这却不是关键，古锋竟然还能把它们全都收回去！！
　　而且从地上的那些失去反抗能力者的同伴身上来看，它们每一个人都濒临死亡，但却在这银发恶魔准确的控制下却只冻结成冰，并未直接抹杀……
　　古锋有所保留！
　　这说明，他始终保留着一份实力！！
　　再回想起刚刚毒素在身上蔓延的感觉，曼莎不由得打了一个寒颤，再次意识到古锋可怕的程度，完全不是自己能够揣摩的。
　　“十分抱歉。”
　　“这位魔王大人，我们有眼不识泰山，无意中得罪了您。”
　　“请您不要怪罪我们，如果您有任何需要，我们都愿意为您效劳，为您补偿。”
　　沙曼不敢怠慢，恢复身体之后第一时间对古锋单膝跪了下来，之前那份骄傲已经完全消失无踪，用无比“真挚”的眼神与那性感可爱而又惹人怜惜的表情望着古锋。
　　无意之中，沙曼性感露背晚礼服的前胸微微张开，嫩滑与雪白都暴露在古锋面前，在那最松软的地方赫然还有一个明晃晃的脚印，正是古锋之前踩的地方……
　　“补偿？”
　　“效劳？”
　　“我做的事情，岂能是你们妄想猜测的？”
　　“今天触怒惹到我的事情，我劝你永远闭口不言，否则坏了我的好事，我血洗了你们这小小的分部！”古锋厉声呵斥，一种强者特有的威严降下，吓得曼莎微微一颤。
　　“您放心，您放心，我们绝对不会把今天的事说出去。”
　　“即使是……红磨坊的总部，我们也绝对守口如瓶！”
　　“魔王大人息怒……”
　　曼莎哪还敢反抗，她脑子里已经开始幻想组织高层之间的秘密，不知道古锋在执行什么样秘密的命令，这种等级的任务稍稍泄密，恐怕自己这边的小小势力真得像古锋说的那样……被血洗屠戮！！
　　效果达到了！！
　　古锋的“怒气”被抚平了不少，他眼神一转张口继续淡淡说道：“还有一件事，之前你们对我颁布的暗杀任务……”
　　……
　　……

480.理由很简单，你惹错人了!

　　暗杀任务！
　　听到古锋看似平淡的话语，曼莎更是浑身一颤，她怎么可能还敢让这个任务继续下去？
　　“您……您放心好了……”
　　“这是小事一桩，我们立刻取消掉这次暗杀任务，并且会把想要暗杀您的麻烦直接抹除。”
　　直接抹除……
　　古锋稍稍摇了摇头：“抹杀就不用了，我不想引起太多人的注意，只需要给一个小小惩罚就足够了……”
　　银发恶魔露出略带一丝残忍的笑容，仿佛还夹带着他特殊的恶趣味。
　　……
　　……
　　夜黑风高。
　　已经到了深夜时分，明城最高档的别墅区内，三层小洋房的灯光久久仍未熄灭。
　　明城中的大佬“程金龙”坐在书房松软奢侈的沙发上，他把手里那张血红色的会员卡片重新包好，放进层层保护的密码箱里。
　　“没想到，为了那个小子，还得使用我红磨坊里会员的身份。”
　　“这下应该高枕无忧了，只要能请出那些人，无论是谁都可以轻松解决。”
　　“毕竟……他们可不是普通的人类啊！”
　　程金龙想到“红磨坊”三个字就不由一颤，他作为其中的会员之一，偶尔也会去那间隐秘的娱乐会所欣赏最为血腥残酷的表演与赌局，他十分清楚那里的人不是什么普通的人类，想要暗杀一个银毛小子还不是手到擒来？
　　可不知道为什么，程金龙总觉得自己心里惶惶的。
　　安静。
　　周围的环境，似乎有些太安静了。
　　虽然已经到了入冬时机，虫声鸟鸣几乎已经不见，但也没有像现在这般一丝风声都没有吧？
　　不对……
　　程金龙感觉不对，在社会上混那么多年，什么大风大浪都见过了，虽然他只是一个普通人，但敏感的察觉到一丝不对劲。
　　这位明城的大佬赶紧从抽屉里翻出一把来之不易的大口径手枪，他眯着眼睛推开自己的房门，一股淡淡的血腥味立刻扑鼻而来。
　　血腥……
　　程金龙心里一惊，立刻把手里的火器端了起来，小心翼翼朝着走廊楼道走去。
　　“阿明！！”
　　“小四！！”
　　“你们人呢！！”
　　程金龙在略显空荡的别墅中喊了一声，平时别墅里都会有十几个弟兄常驻，以保镖和小弟的身份保护着程金龙，可今天他们却没有一点声音，整个别墅太过于安静了！！
　　终于，程金龙挎着小心的步伐通过阶梯走到了客厅中。
　　尸体……
　　刺目耀眼的血腥泼洒满地，在装修华贵的别墅里只有几个小弟的尸体静静躺在那里，他们的身体都被开膛破肚撕的支离破碎，肠子内脏都顺着肚皮上巨大的切口流了出来，让地板变得又黏又滑。
　　怎么会这样？
　　到底发生了什么？
　　程金龙眼神紧缩，一种对未知深深的恐惧包裹着他，出现的画面实在是太有震撼性了，无论是性格多么残暴的人类看到这一幕都会感到害怕。
　　毕竟，无论经历多少风雨，他还只是一个人类而已……
　　咣当，咣当，咣当！！
　　重重的脚步声从客厅远处的房间里传来，随后便是一声猛烈的撞击声。
　　嘭！！！
　　小弟们居住的房间大门瞬息破碎成渣，半残不缺的身体被狠狠抛了出来，砸在地上翻滚一长串的距离才堪堪停下。
　　“龙……龙哥……”
　　“救我，救我……”
　　“那里有……怪物……”
　　倒在血泊里的小弟用最后残喘的声音说着，他其实已经没救了，因为这小弟的下半身已经消失不见，腰部以下的半截身体都被碾碎了！！
　　“小四！”程金龙大惊，到底是什么样可怕的敌人才会做到这种程度？？
　　咣，咣，咣！！
　　粗重的脚步声再次传来，一个庞然大物的身体踩碎门板缓缓从房间里钻了出来，它浑身垄扎健硕的肌肉夸张的扭曲着，浓密的灰色长毛布满全身，巨大狼头上的一双眼眸写满了血腥与残忍，手上锋利的爪子更是还粘黏着人类身体的内脏于肉丝……
　　狼人！！
　　这是一只真正的怪物，狼人！
　　看到这个怪物，程金龙瞬间愣住了。
　　怎么会有这样的怪物来到自己家里？
　　这样的怪物，只有在……红磨坊里才能看到。
　　难道说……
　　不由得程金龙多想，他端起手中的大口径枪械就对狼人射击起来。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　枪口喷出接近半米的火舌，粗大的子弹划出完美的弧线，每一颗子弹都重重落在狼人的身上。
　　然而，这人类的火器并没有对狼人造成多大伤害。
　　那几发子弹甚至没有打破这狼人坚硬的毛皮，对它来说只是搔搔痒而已！
　　“呃呃呃……”
　　“吼吼吼吼！！！”
　　体型彪悍夸张的狼人暴吼一声，脚下力道猛蹬，把地板都直接踏了个粉碎。
　　巨大的身体直接把程金龙扑倒在地，整个狼人的利爪覆盖笼罩在他的脸上，那几根闪烁着寒芒的锐利只要稍稍再向下几分，就能把程金龙的头颅像西瓜一样切开。
　　然而，这狼人却没有这样做。
　　“够了！”
　　“已经可以了，那位大人说过，只需要一个小小的惩罚就可以了。”一个妙曼的女声从狼人背后传来，芊芊玉掌轻轻拍在狼人的后背上。
　　接到命令，狼人的身体开始退化，体表的浓密毛发纷纷回缩，骨骼肌肉也似乎在产生某种反应，几秒钟之后重新变成了一个正常强壮的男人。
　　震惊！！
　　程金龙震惊了，一个力量如此可怕的怪物，几秒钟变回了人类，这样的场景可不多见！
　　然而，另程金龙更加震撼的是……出现在那个怪物身后的人！！
　　她正是红磨坊中的领军人物，那神秘娱乐会所中的Boss----曼莎！
　　“您……您……”
　　“您这是什么意思……”即使是一个老江湖，程金龙也有些无法理解。
　　为什么红磨坊中的人反而会对他出手？
　　在程金龙心里，红磨坊里的杀手怪物应该去对付那个叫做古锋的银发少年才对啊？？
　　沙曼那性感艳美的脸逐渐靠近程金龙，她猩红的舌头微微舔了一下嘴唇：“尊敬的会员程金龙先生，你现在一定很疑惑，为什么我们的人会出现在这里把你手下全部杀光？”
　　“理由很简单，你惹错人了！”
　　……
　　……

481.小小的惩罚

　　你惹错人了！
　　这一句话，让程金龙脑袋“轰隆”一声全明白了。
　　他今晚刚刚对红磨坊请求发布了“暗杀古锋”的任务，现在自己整个别墅却被杀戮一空，就算是再傻也应该明白到底发生了什么！
　　“他……”
　　“那个银发少年，他到底是谁！！”程金龙眼睛通红，真正意识到古锋这个“铁板”到底有都硬了，起初他只以为古锋是身手好一点的人类而已，可现在才发觉自己错的厉害。
　　古锋哪里是铁板？
　　简直是钢板……不……是高强度钛合金属板！！
　　曼莎鼻尖传来一声不屑：“哼，那位大人的身份岂是你能揣摩的？？”
　　那位大人……
　　就连曼莎都表现出一种忌惮，从她嘴里的语气程金龙完全能感觉到古锋的地位还在她之上，自己到底是招惹了什么样可怕的家伙啊？？
　　“本来，你这小小的人类黑帮势力，应该会被直接抹除掉。”
　　“不过那位大人不想招惹什么麻烦，也不想做太过吸引眼球的事情，稍稍给你一个小小的惩罚也就足够了，就是不知道你现在有没有记性，能不能理解自己做了什么样的蠢事？”
　　曼莎的话再次让程金龙瞪大了眼球。
　　什么？
　　小小的一个惩罚？
　　这满屋子的尸体，遍地的残肢断臂，肉酱和五脏六腑混在一起，这还只是一个小小的惩罚？
　　那什么样的事，才算是真正的惩罚？
　　不过，身为老江湖的程金龙马上听出来这些话的深意，曼莎小姐的意思难道是要……放过自己？？
　　“我……我很有记性！”
　　“我错了，我知道自己招惹了不该得罪的人，我之前做的事太蠢了！！”
　　“求你们放我一条生路！！”不愧是老江湖，明城枭雄般的大哥级人物，拿得起放得下，知道自己绝对没有反抗能力的时候，立刻把姿态放到最低，跪在地上求饶起来。
　　曼莎却不吃这一套。
　　她鼻尖再次传来一声冷哼：“装模作样倒是可以……灰狼，给他点记性。”
　　说罢，叫做灰狼的男人微微点头，一把拽住了程金龙的胳膊。
　　咔嚓！！
　　刺啦啦啦……
　　一声重重的血肉模糊之音，程金龙的整条手臂被硬生生的撕扯下来，血管爆裂喷出大蓬大蓬的血浆，撕烂的肌肉纤维与断开的白色骨头触目惊心。
　　“啊啊啊！！”
　　程金龙的脸色惨白，抱着自己断裂手臂的缺口发出杀猪般的叫声，一点点的小记性却是如此的让人难忘，曼莎恐怕已经把古锋的“一点点小惩罚”放到最大了！
　　曼莎挥了挥手，让灰狼让开身体。
　　“好了，就这样吧。”
　　“接下来，你也应该知道怎么做了，如果这件事泄露出去，结局可能就没那么简单了，虽然你是我们尊贵的会员，但有的东西却不是钱能买到的……”曼莎发出最后的警告，带着性感艳美的笑容站起身来，带着身后的灰狼直接从正门离开。
　　离开之前，曼莎最后又回过头来深深看了一眼程金龙。
　　这一眼，让程金龙感觉到深深的恐惧，仿佛他只是被随意杀戮揉捏的蝼蚁而已。
　　曼莎回过头来，眼神微动，略微担忧的自言自语：“希望这种程度，能另那位大人满意。”
　　在她心里这些普通人的生命都如同蝼蚁草芥一般，杀多少都是一件很随意轻松的事情，即使程金龙是这座城市有名的大佬也一样。
　　然而，古锋却是深不可测的真正恶魔，今晚血腥残酷的场面都是曼莎为了迎合古锋而做的，这样算起来……小小的一点惩罚应该差不多了吧？
　　曼莎走后，程金龙才捂着自己断开的手臂堪堪站了起来。
　　他做的第一件事，就是用自己仅剩下的那条臂膀拿出手机拨打了一个电话。
　　“喂，啊泰！！”
　　“赶紧带着兄弟到我的别墅来。”
　　“另外，把我的私人医生叫来，不要惊动任何人，今晚你们的活很重……”
　　程金龙手下最中心的人就是之前威胁过古锋一次的“泰哥”了。
　　听到老大电话里虚弱的声音，泰哥立刻叫上大批小弟，开着车拿着“家伙”涌向程金龙老大别墅的方向。
　　然而……
　　迎接他们的将是地狱杀戮场般的惨象……
　　……
　　……
　　万籁俱寂。
　　天空黑暗到了极限，在临近清晨的时候天空也是最为黑暗的。
　　这一夜对于许多人来说是一个不眠之夜，无论是“红磨坊”还是明城大佬程金龙，今夜绝对的令人永生难忘。
　　古锋踏出那间隐秘的娱乐会所的瞬间，就连他自己都长长出了一口气。
　　糊弄过去了！！
　　幸亏古锋的能力，不像是一般的名门正派那般，充满了正义凛然的磅礴能量。
　　古锋的能力，更加接近于邪恶与黑暗，特别是在十方幻境黑暗大陆走了一遭之后，种种邪恶的能力更富有迷惑性了！
　　借助这些，他成功的蒙混过关，把那“红磨坊”里的所有人蒙在鼓里，都误以为他是什么绝世邪魔的后裔，对古锋的态度也变得战战兢兢尊敬无比……
　　“我的身份，暂时被当做中的一位贵族了。”
　　“只是不知道这层身份能隐瞒多久，希望中间不要出现什么差错，能够一直拖到过年就好……”古锋自言自语庆幸的说道。
　　其实他根本不害怕那个什么所谓的红磨坊，但古锋却清楚如果这次他直接抹杀了红磨坊里所有的敌人，那等待他的将会是无休止的调查与追杀。
　　c级不行，就派B级的高手。
　　B级不行，那个恐怖神秘的组织绝对会派出顶级高层出来，到时候麻烦越来越大。
　　古锋的身份暴露不说，万一苗小玉“年兽容器”这件事被发现，那就麻烦大了！
　　没多久。
　　清晨的阳光闪过第一道鱼白。
　　温暖洒在古锋身上，站在某个房顶屋檐下隐匿的古锋朝某个方向望了一眼。
　　一个略微脏兮兮的小女孩骑着破旧的自行车从家里赶了出来。
　　苗小玉！！
　　这个傻妮子，恐怕跟本无法想象昨天晚上到底发生了什么。
　　今天……
　　她将会真正找回自己的尊严！
　　……
　　……

482.放学跟我们去操场

　　清晨的阳光微微泼洒，使的寒风中瑟瑟发抖的人们拥有了一丝暖意。
　　苗小玉骑着自己的破车子，摇摇晃晃在寒风中前行，为了复习只睡了4个小时的她被凛冽呼啸的劲风一吹立刻清醒了许多，不由得加快了脚下的速度，更加卖力的朝学校骑去……
　　不知道为什么，苗小玉对学校多了一丝甜蜜的期待。
　　曾经，踏上这条每天都要经过的小路，对苗小玉来说是一件多么痛苦的事情，这将意味着她痛苦的一天又将开启，只是不会知道今天那些所谓的“同学”会以什么方式欺负自己。
　　可现在不同了，苗小玉很想回到那个靠近垃圾桶的位置，她很想提前达到那个所有人都嫌弃的位置，然后坐在那里静静等待着……等待着某一个人的出现，一个可望不可即却又经常出现在她身前的男人……
　　短短几天时间，古锋恐怕已经深深印入了苗小玉的心房。
　　虽然苗小玉知道自己不配，但她却像所有怀春的少女一样拥有着自己的期盼。
　　苗小玉所期望的不多，只是能坐在这里看到那个人就好……
　　……
　　……
　　苗小玉像往常一样，深深把头埋到胸口，像是做贼一样小心翼翼的回到自己的座椅上。
　　受惯了欺负，苗小玉自卑的性格让她养成了这个习惯，尽量躲避着别人鄙夷嫌弃的眼神，似乎只有缩在那个小小的墙角里才能给她带来一丝安全感。
　　等到了苗小玉回到座位上，才长长舒了一口气，不过敏感的她发现了一丝细微的不同。
　　不一样了……
　　同学们看待苗小玉的眼神变得不一样了。
　　特别是那几个经常欺负霸凌自己的同学，他们看到自己的眼神中多了一些其他的东西……
　　下意识的，苗小玉望向了那个她最害怕的人---程慧娴。
　　然而，当程慧娴发觉苗小玉视线的时候，却好像见了鬼一样马上躲回头趴在桌子上，仿佛见到了世界上最可怕的事情。
　　怎么了？
　　发生什么事了，怎么一夜之间大家都在害怕苗小玉一样？
　　正在这时，班级后门被轻轻打开，一个另苗小玉可望而不可即的银发少年走了进来。
　　他身材看上去有些单薄纤弱，并不算英俊的脸庞却写着坚韧，而他的那一双眼睛最为奇特，风轻云淡中仿佛不会被任何事物影响。
　　这就是苗小玉等待的人，古锋！！
　　“怎么了，这样看着我？”古锋走回座椅淡淡笑道。
　　苗小玉这才发现自己都已经看痴了，清秀的小脸上立刻浮现出一抹红霞，不过嘴角却洋溢着一丝丝的甜蜜。
　　“那个……”
　　“古锋，你有没有感觉到，同学们看我们的眼神都很奇怪啊？”苗小玉压低了声音说道，她发觉等到古锋出现之后，那些往日欺负自己的同学更加惊慌了，一个个像猫见了耗子一样转过身不敢回头再看一眼。
　　古锋神秘一笑：“说不定一会还有什么事要发生呢。”
　　有什么事要发生？
　　苗小玉更加奇怪的看了一眼古锋，好像他是知道什么似的？
　　一上午的时间很快就已经过去。
　　很平静，很平淡，那些霸凌欺负苗小玉的家伙似乎一个个都变成了乖宝宝，甚至连下课时间都没把屁股挪开板凳一分一寸……
　　安静的有些奇怪，有些让苗小玉意外。
　　这份安详，让苗小玉感觉到一丝浓浓的幸福感，原来能够平淡安静的生活是一件如此幸福的事，特别是她身边还有那个令他仰望的少年，即使只那么偷偷看上一眼就足以让苗小玉高兴半天。
　　然而，这份安静还是被打破了。
　　在临近放学的时候，带头欺负苗小玉的班级“扛把子”程慧娴终于起身，她挪开自己坐了一上午的板凳来到苗小玉和古锋身前，沉吟了片刻还是用那颤抖的声音说道：“鸡……苗小玉……放学我们在操场等你……”
　　本来程慧娴下意识的已经喊出了“鸡姐”两个字，但却硬生生的被憋了回去。
　　放学去操场？？
　　苗小玉顿时有些花容失色，本以为今天已经不会被欺负了，但看来程慧娴是准备放大招了？
　　她可记得曾经在这班级里发生的事情。
　　那些招惹程慧娴的人，在放学后被叫到操场或是学校门口，都会被狠狠的毒打一顿，甚至还会受到各种****……
　　下意识的，苗小玉向身边的古锋投来求助的眼神，她本能的已经把古锋当做成了自己的保护神。
　　古锋淡淡的柔软一笑：“放心，没事的，我跟你一起去。”
　　听到古锋这么说，苗小玉的心顿时松了下来，有古锋陪在自己身边，那些令她恐惧的都不在了。
　　丁铃铃铃。
　　放学清脆的声响在校园中回荡。
　　苗小玉虽然心里有些怕怕的，但还是鼓起十足的勇气，朝着校园操场的方向走去。
　　一边走着，苗小玉一边还时不时的回头望上古锋一眼，确定他跟在自己的身边……
　　在操场的角落，程慧娴与经常欺负苗小玉的一行人战成一排，焦急的等待着。
　　苗小玉稍稍伫立，还是硬着头皮和古锋一起走了上去。
　　“慧……慧姐……”
　　“您叫我来要干什么……”苗小玉低着头，似乎在等待着随时会到来的****。
　　然而，程慧娴并没有敢说出任何侮辱性的词汇。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　几声重音传来，在苗小玉不可置信的眼神下，程慧娴和十多个经常欺负自己的同学竟然……
　　跪下了！！
　　没错！！
　　程慧娴和十几个同学齐齐跪下，传来的声音正是膝盖碰在地面上的声音。
　　这样的场景让苗小玉震惊了。
　　这是在干嘛？
　　她做梦都不会相信有一天程慧娴这样的“扛把子”会向自己下跪，这到底演的是哪一出？
　　紧接着，程慧娴几人不光下跪，甚至还拿头重重磕在地上。
　　“我错了！”
　　“苗小玉，我们知道错了！”
　　“以后我们无论是当牛做马都可以为您补偿，求求您就把我们当成是一个屁放了吧……”
　　程慧娴额头都磕红了，浑身颤抖的她已经鼻涕横流，哪还有当初校园“扛把子”的霸气？
　　……
　　……

483.找回自己的尊严！

磕头。
下跪。
苗小玉瞪大了眼睛，到现在为止她仍不能理解到底发生了什么。
她做梦也不敢幻想现在的场景，那个把她****到极限的程慧娴，现在竟然跪在地上给自己磕头认罪？
到底……
发生了什么？？
“苗小玉……”
“以前都是我们不对，都是我们的错！”
“我们不该欺负你，我们不是人，我们畜生不如。”
“求求你，原谅我们，以后就算是当牛做马我们也会补偿您的！”
程慧娴说话越来越离谱了，她浑身颤抖吓得鼻涕横流，豆大的泪水吧嗒吧嗒落下，整个脸庞已经严重扭曲……
突如其来的场景把苗小玉吓个不轻：“慧……慧姐，您这是干什么，赶紧起来，您为什么要给我下跪啊！！”
然而，程慧娴却依旧不敢起来。
她一边哭闹一边还拿手掌不断拍打自己的脸颊，一巴掌一巴掌用尽了全力狠抽着，几乎从未挨打过的程慧娴的脸很快像猪头一样肿胀了起来。
“我不是人，我不是人，我不是人……”
“小玉你不原谅我们，我们是不会起来的，打到你高兴为止！”程慧娴嘴角都已经被自己打出血来了。
她在恐惧。
她在颤抖。
可以看出，程慧娴是真真正正的害怕了，她的一双眼眸里已经写满了恐惧。
昨天……
当程慧娴被自己的父亲叫回家中的时候，她才明白什么才是真正的人间地狱，什么才是真正的恐怖！
残缺的身体，断开的手臂。
肉酱混着鲜血，五脏六腑的碎片洒满地面。
还有父亲那一直被硬生生扯断的手臂。
一切的一切，都血腥无比的呈现在程慧娴面前。
程慧娴一个学生，哪见过这种画面，当场被吓得花容失色，甚至倒在地上大小便失禁。
这是她惹出的祸。
一切一切的根源，都是来自程慧娴。
“不管用什么办法。”
“下跪也好，磕头也好，甚至是喝尿****，你都得给我好好的道歉，让对方满意！”
这就是程慧娴父亲---程金龙最后说出的命令。
她得罪了不该得罪的人，在死亡的威胁下什么尊严都是虚的，如果不是那个银发少年嫌麻烦的话，今天连带着程金龙和程慧娴父女，全部都会被怪物撕得粉碎！
程慧娴害怕了。
她是真真正正的害怕了。
这不是闹着玩的，这是真正来自生命的威胁！
所以，才有了现在的这番画面。
程慧娴跪在地上恐惧不已，她甚至不敢望向苗小玉身后那个银发恶魔，她只是这样拼命的扇着自己，把嘴角都打破了也在所不惜。
“慧姐，不要这样啊。”
“我原谅你们，我原谅你们行了吧，不要再打自己了……”迷茫的苗小玉赶紧制止了程慧娴的动作，然而这个所谓的“扛把子”依旧没有站起来的打算。
程慧娴大哭着抓住苗小玉的手：“您打我吧，狠狠打我吧，只要您能出气，现在要我干什么都行，想怎么样报复我都可以……”
“您打了我们，我们才敢站起来。”
“玉姐，求您打我们吧，只要您能解气怎么都行。”
不只是程慧娴，就连她班级里的那些狐朋狗友也都提出了这样离谱的要求。
她们要苗小玉打自己，狠狠的打自己出气！！
“这……”
“这是怎么回事……”
“我我我……我不会打人啊……”
苗小玉一下子都变得手足无措起来，她这辈子都没打过人，程慧娴她们集体得了失心疯吗，怎么会提出这样变态的要求！！
嘭嘭嘭嘭！！
见苗小玉迟迟不动手，程慧娴用头继续使劲磕着地面，很快一缕鲜血都从额头上流了下来。
“您要是不打我们，我们就在这里给您磕头，一直到磕死为止！”
程慧娴这些人竟然用死来威胁苗小玉打自己？
这已经不是自虐狂可以形容了，这简直是变态中的变态啊！！
苗小玉现在真是一个大写的“懵逼”状态。
打吧？
程慧娴这些人在她心里已经烙下了深深的印记，被欺负****的苗小玉无论如何都不敢反抗，更别提大嘴巴子扇她们了……
不打吧？
也总不能看着程慧娴她们活活磕头而死吧？
苗小玉有些无助的回头望向古锋，心地善良的她真的不知道该怎么去做了。
然而，古锋的脸上依旧保持着那淡淡的笑容。
柔软的微笑中，仿佛还带着一丝鼓励？
“去打吧。”
“别想着能轻易饶恕她们。”
“以德报怨，何以报德？”
“我们不是圣人，以牙还牙才是正常，她们欺辱了你这么久，是时候受到一丁点的惩罚了。”
“而你……也应该找回自己的尊严。”
古锋竟然在怂恿苗小玉？
去找回自己的尊严！！
受尽了欺凌的苗小玉浑身一震，她的尊严早已经不知道丢到哪里去了，卑贱低微的她哪里还有尊严可言？
可是，现在却有着这样的一个机会。
以眼还眼，以牙还牙！
欺负了自己，就报复回来。
苗小玉的心里犹如翻江倒海一般，那种震撼绝非一两句文字可以表达出的。
“打！”
“好，我打！！”
“程慧娴，抬头！”
苗小玉狠狠咬牙说道，鼓起勇气下定了决心，她转身坚定的走到程慧娴面前，高高扬起了自己的手掌。
满头是血的程慧娴抬起头来，似乎头磕的都有些懵了，下意识的伸出脸来……
啪！！！
一巴掌，苗小玉狠狠打在程慧娴肿胀的脸上。
这一巴掌太狠，苗小玉甚至感觉自己的手掌都有些生疼！
程慧娴更是差点要被一巴掌打倒，似乎还有一颗牙齿从嘴角中抛飞出去……
好果断坚决的一巴掌，这一下打下去着实把程慧娴打的不轻！
打下这一巴掌的同时，苗小玉感觉到自己心里似乎出现了“咔嚓”一声清响。
是什么破碎了。
是什么裂开了。
说不清，道不明，苗小玉也不知道那是什么。
她只知道，这一巴掌她打的很爽。
原来……
报复一直欺凌侮辱自己的仇人，那种感觉是如此的爽快。
在这一刻，苗小玉眼眸都有些变得通红了。
啪啪啪啪！！
苗小玉好像打上瘾了，她继续一巴掌一巴掌的抽了下去……
……
……
　　
484.我好像变成了一个怪物

　　啪啪啪！！！
　　苗小玉一巴掌一巴掌打下去，手上的力道也越来越重，此时此刻这个曾经软弱卑微的小女生心里已经翻起了滔天巨浪！！
　　曾经，这帮人是怎么欺负苗小玉的？
　　侮辱。
　　欺凌。
　　嘲笑。
　　打骂。
　　又脏又臭的鸡姐，女生的尊严被践踏到脚下狠狠碾碎。
　　苗小玉记得，曾经在一堂体育课上，无聊的程慧娴在地上挖出了蚯蚓，为了好玩还让自己生生的吞下它们……
　　苗小玉还记得，她家庭贫苦不得不自己做饭盒回学校，程慧娴却将一些肮脏的剩汤剩菜全数倒进饭盒里，还让自己吃光……
　　类似的事情数不胜数，苗小玉早已经成为那个最为卑贱最为弱小的人。
　　而现在……这一切都不同了！！
　　咔嚓！！
　　苗小玉感觉自己心底最深处有什么东西破碎了。
　　手掌重重甩在程慧娴的脸上，复仇的快感在指尖传递！！
　　那个曾经自己只能仰望，只能恐惧的霸凌者，现在却在手下没有一丝还手之力！
　　眼红了！！
　　苗小玉的眼红了！！
　　她已经沉默了太久太久了，不在沉默中爆发，就在沉默中死亡，而现在就是爆发的一刻。
　　“啊啊啊！！”
　　苗小玉手下的力道越来越重，已经在程慧娴的脸上抽出了5道血印，这份力道还在不断的加重，不断的加重……直至超越她这个小女生本身的力量！！
　　“死！！！”
　　苗小玉的喉咙间，似乎发出了不似人类的声音，她自己都没发觉指甲在不知不觉中已经变得狭长锋利，就像是五根钢刀一样。
　　超越人类身体几十倍的力量从苗小玉身上爆发出来，下一巴掌扇过去锋利的爪子绝对能把程慧欣的头颅拍个粉碎。
　　嘭！！！
　　苗小玉的手掌已经不似人类，以绝快的速度斩向程慧娴，然而就在这时另一张手掌却稳稳的握住了苗小玉的手腕。
　　古锋！！
　　古锋挡住了苗小玉的手。
　　“小玉！”
　　“你在干什么！”
　　古锋一声清喝，满眼血红的苗小玉顿时一愣，这才发现自己刚刚都已经魔怔了。
　　发生了什么？
　　有那么一瞬间，苗小玉感觉她已经不被控制了，整个人都洋溢在复仇的喜悦中……
　　“我……我……我……”
　　苗小玉哆哆嗦嗦说不出话来，她这才注意到自己的手掌已经变成了锋利的魔爪，不过这只魔爪正在以极快的速度消融回溯着，很快又变回了她普通的手。
　　“我不知道，我不知道！”
　　苗小玉现在心里害怕极了，她不知道发生了什么，未知的恐惧弥漫在苗小玉的心上。
　　豆大的晶莹泪珠从苗小玉眼角划过，她捂着自己的脸疯狂朝着操场之外跑去，再也不顾“找回尊严”之类的事。
　　“为什么？”
　　“天眼圣人说过，年兽只有在除夕的时候，才会通过载体爆发出它的力量。”
　　“可是刚刚的苗小玉……”
　　古锋自言自语着，他心里隐约浮现出一丝不好的预感，难道说阴差阳错间让苗小玉身体里隐藏的东西提前觉醒了么……
　　叹息一声，古锋回过头来看了一眼跪在地上不敢抬头的几个“同学。”
　　程慧娴算是彻底被打蒙了，就是不知道其他人刚刚有没有在那一瞬间看到苗小玉的魔爪？
　　“今天的事，就这样算了，以后同学之间好好相处。”
　　“如果谁在外面敢说苗小玉任何一点点的事情，那就不光是打脸这么简单了。”不管怎么样，古锋先是威胁一番。
　　“是是是是……”
　　“以后就算是打破我们的头，我们也不敢惹小玉姐啊！”那几个学生纷纷举手发誓，看样子应该是没看到苗小玉最后被古锋挡下的那一魔爪利刃的诡异画面。
　　古锋狠狠瞪了他们一眼，再也没有了任何兴致，赶紧离开操场追随苗小玉去了。
　　万一苗小玉身上再发生什么变化，那就不好了！
　　……
　　……
　　另一边。
　　掩面哭泣的苗小玉一路狂奔，她心里害怕极了，恐惧急了。
　　直到学校附近不远处的一道小水渠外，苗小玉才堪堪停下了脚步。
　　她翻过栏杆，坐在缓缓流动的水流之前，清澈的水面倒印着她脏兮兮的小脸。
　　突然间，苗小玉感觉到水面中的倒影有些陌生。
　　这个人，真的是自己么？
　　苗小玉把头深深埋进膝盖里，回想起刚刚她手掌变化的模样，一种未知迷茫而恐惧的感觉包裹着她，另苗小玉如此的手足无措！
　　“别怕。”
　　这时，苗小玉的背后传来了淡淡温柔的声音。
　　不知道何时，古锋已经来到了苗小玉的身边，他像苗小玉一样也翻过栏杆，并肩坐在了这个小女孩的身边。
　　苗小玉抱着自己，抬头用那令人心酸的眼神望着古锋：“我不知道自己怎么了，我好像变成了一个怪物，那个时候我心里出现了很多可怕的想法与画面，我感觉到自己变成了另外一个人……”
　　古锋幽幽叹息一声，与苗小玉之间的距离又近了一分，微微张开那温暖的怀抱，把颤抖的苗小玉揽进怀里。
　　苗小玉在古锋怀里抽泣，良久过后她好像是想明白了什么，猛然抬起头说道：“我知道了，我知道了，我本来就应该是这样一个怪物，所以你才会来到我身边，所以像你这样优秀的人才会来到我的身边，否则卑贱弱小的我跟本就不配……”
　　苗小玉虽然被欺负，但是她却不傻。
　　古锋像是天神下凡一样来到自己的身边，但苗小玉相信这不是青春偶像剧，自己没那么好运。
　　像古锋这样优秀，深不可测的男人，又怎么会是一个普通的学生呢，就连明城的“大佬”程金龙都被他摆平了，随手一刷就是三十几万，这样的一个男人怎么会看上自己呢……
　　古锋再次叹息一声，还是让这个小女生看出来了，不过他却没有打算对苗小玉撒谎。
　　“你说的没错。”
　　“但我从始至终没有骗过你，从一开始我就说了，我到你身边是有目的的。”
　　听到古锋的坦白，苗小玉的泪水再也抑制不住的涌动出来。
　　不过，她却抱着古锋更紧了。
　　“没关系……”
　　“没关系没关系没关系……”
　　……
　　……

485.不忘初心

　　“没关系……”
　　苗小玉嘴里一直重复着这三个字。
　　全身发抖的小姑娘紧紧的抱着古锋，好像一松手古锋就会像小鸟飞走一样。
　　“我知道。”
　　“从一开始，我就知道，你到我身边是有目的的。”
　　“但即使如此我也早已经深陷……”
　　“你的恩情我无法报答，你对我的温柔让我感觉到从未有过的温暖。”
　　“我其实早已经想过了，无论你想要让我做什么，无论你是想要一个情人，还只是想要一个满足自己恶趣味的姓奴隶，亦或者是任何其他的角色，我都会无怨无悔的陪在你身边，满足你的目的……”
　　苗小玉的话让古锋浑身一震。
　　这个小妮子，从始至终都不傻。
　　只不过，她把一切心里的事情都埋藏在最深的地方。
　　虽然她一直被欺负，被侮辱，被霸凌，但是苗小玉的心却跟明镜一样。
　　原本……
　　她以为自己生存在这个世界上的唯一价值，只是不断被人欺负而已，在不断积累的委屈与怨恨中，苗小玉成为了一个极为低微卑贱的人物。
　　直到古锋出现为止。
　　苗小玉第一次感觉到了温暖。
　　这温暖，不是锦上添花，而是雪中送炭。
　　倍受****，忍受寒风凛冽的苗小玉，突然间有一道光芒照耀在她面前，这道光芒是如此的温暖，如此的珍贵，甚至比生命还要珍贵。
　　这道光芒……就是古锋！！
　　所以，苗小玉其实早已经把古锋看成了最重要的人……
　　古锋不知为何，心里泛起了点点酸楚，甚至有一丝丝的心疼。
　　到底经受了什么，才会让这个原本善良的女孩变成这个模样。
　　稍稍揉了揉苗小玉的头发，古锋温柔着淡淡一笑：“你在说什么呢，没想到你懂得挺多，还幻想过被当做奴隶的场景么？”
　　这样的一句玩笑话，却让苗小玉笑不出来，她甚至还认真的点了点头！！
　　苗小玉与古锋那种不堪入目的画面……她自己还真想过……
　　古锋又是一愣，心里的那份酸楚似乎更浓了。
　　“苗小玉。”
　　“虽然我来你身边有目的，但我希望你能记住四个字。”
　　“不忘初心。”
　　“这个世界，本就是很残酷黑暗的，强者生弱者死，而你曾经则一直扮演着那个最底层的弱者。”
　　“我只希望，某一天如果你能强大到站在世界的顶点，仍能记得最初的你……”古锋的脸色变得严肃了很多，说着不太能让人理解的话。
　　苗小玉似懂非懂的点了点头。
　　“不忘初心……”苗小玉念叨着，这四个字仿佛带有着某种魔力。
　　不知不觉中，苗小玉已经依偎在古锋的怀里了。
　　良久良久……直至夕阳西下。
　　迟暮暗淡的光芒把古锋和苗小玉的影子拉的很长。
　　古锋已经陪了苗小玉一下午，终于把苗小玉的情绪安抚下来，而现在正朝着菜市场的方向慢慢走着，像是一对情侣那般。
　　苗小玉已经擦干了脸上的泪水，跟屁虫一样走在古锋身后，不知不觉她的手掌已经悄悄拉上了古锋的袖子……
　　在苗小玉心里，自己是没资格抓住古锋手的，所以她只是拽着古锋的袖子，但即使这样苗小玉心里已经很甜蜜很幸福了。
　　“不管以后会怎么样。”
　　“不管我会变成什么样。”
　　“你都是我在黑暗中看到的最温暖的一道光……”苗小玉冥冥之中心里也有一种奇怪的预感，不过她还是自言自语坚定的呢喃着。
　　“嗯？”
　　“你说什么呢？”
　　“前面就是菜市场了，要我陪你进去么？”古锋柔和说道。
　　苗小玉赶紧摇手：“不要不要，里面太脏了，我自己进去就行了，你赶紧回去忙吧……”
　　古锋也不拒绝，轻轻点头离开了。
　　直至离开苗小玉视线的时候，古锋才停下脚步，而那脸上淡淡的温柔笑容也变得慎重起来。
　　“看来，我是闯祸了。”
　　“难道我不应该参与她的生活么？”
　　“她身体里的力量已经提前出现，只是不知道这到底是福是祸，以后要更加小心了……”古锋叹息一声，他甚至有些觉得自己不应该参与到苗小玉的生活中。
　　不过，古锋却不后悔。
　　他相信，无论结果多么的严重，就算让古锋重新再选一次，他依旧会帮助苗小玉！
　　……
　　……
　　另一边。
　　洋溢着甜蜜笑容的苗小玉，欢快的走到母亲的摊位上，放学时间母亲正忙的不可开交，今天生意格外不错，甚至还有几个人在后面排队。
　　“小玉啊，今天怎么还这么开心啊。”
　　“你是不是……恋爱了？”
　　小玉的母亲不知道多久没看到过自己女儿的笑容了。
　　但这几天却不一样，每次回来苗小玉脸上都写满了幸福与开心。
　　她是一个含花待放的豆蔻少女，身为“过来人”的母亲一眼就能看出来是怎么回事。
　　“哎呀，妈！！”
　　“要真是你说的那样就好了！”苗小玉想起傍晚拉着古锋袖子的模样，脸颊顿时红了半边……
　　“要真有对你好的男孩子，就算是早恋一点也没什么。”
　　“什么时候带回来给我看看就好了，可不要被别人骗了。”苗母在这方面倒是开明，她心里明白自己女儿天天被欺负，每天看到女儿痛苦的面容她心里也犹如针扎。
　　如果女儿真的喜欢上谁了，只要能让她幸福开心，作为母亲的就绝对支持！
　　然而就在这时，一个不合时宜的声音却从旁边传来。
　　“你们烦不烦？”
　　“还干不干生意了，我都在这里等上半天了，杀个鸡也折磨磨磨唧唧的，耽误我回家给宝贝做饭，非得把你们摊子砸了！”一个中年妇女难听的声音传来，她掐着腰一副泼妇骂街的样子。
　　就因为苗小玉和母亲多说了两句，导致苗母手上的活速度慢了一点，不耐烦的客人就开始咋呼起来。
　　“好了好了，别说话了。”
　　“赶紧过来帮我忙，今天回家给你做好吃的。”苗小玉的母亲擦了一下脸上汗水，赶紧拉着女儿到身边继续忙活起来。
　　看着自己母亲在侮辱下默默忍受的样子，苗小玉的心不知为何突然猛烈的跳动起来。
　　似乎有那么一种力量，要呼之欲出了！！
　　……
　　……

486.越来越复杂

　　苗小玉的家庭，一直都是一个弱势群体。
　　她的母亲在别人的督促辱骂下，选择了默默的忍耐，擦了擦营养不良而略微惨白的脸，苗母加快了手上干活的速度，还一边对客人点头微笑以表歉意……
　　如果放在以往，苗小玉肯定和母亲选择同样的忍耐。
　　可今天不知道为什么，苗小玉心中突然有一股无法抑制的邪火似乎就要汹涌喷出。
　　诡异。
　　汹涌。
　　邪恶。
　　一股莫名的力量像是喷涌的火山口一样宣泄出来，在这一刻苗小玉的眼眸顿时变得血红，她的意识仿佛也不受自己控制了。
　　“死！！”
　　苗小玉用极微弱的声音吐出一个浓浓的“死”字，爆发喷涌的力量顿时围绕在那个妇人身上。
　　噗噗噗噗噗！！
　　刚刚侮辱催促苗小玉母亲的那个妇人，突然无端端的开始惨叫起来，她浑身上下的血管在周围人们的注视下纷纷爆开，发出一阵阵凄惨的声音。
　　浓浓的黑血从眼睛、嘴巴、耳朵中流出，七孔流血的场景更是骇人。
　　“啊啊啊啊！！”
　　妇人不知所措的惊恐惨叫着，她眼中尽是恐惧与痛苦，仿佛灵魂正在十八层地狱备受煎熬，身体更是在神秘力量的作用下快速腐朽烂掉。
　　就这样，在短短十几秒的时间内，这个刚刚侮辱苗小玉母亲的妇人已经变成了一摊腐水烂肉。
　　“发生了什么？”
　　“怎么回事，一个活生生的人怎么会变成这样？”
　　“不会是有什么传染病吧，快走快走！！”
　　普通人哪见过这么骇人的场景？
　　整个菜市场立刻变得混乱不堪，人群更是炸了锅一样疯狂向外逃窜，生怕慢走一点就会沾染上什么可怕的病毒。
　　“小玉，小玉！！”苗母担忧的推了推女儿，满眼血红的苗小玉顿时从那种莫名的状态中苏醒，眼前的场景立刻也把她给吓了一大跳。
　　“快走，我们也赶紧走啊！”
　　“不知道她有没有什么传染病，怎么一下子变成了一滩血水……”
　　“别收拾什么东西了，赶紧逃出去再说！”苗小玉的母亲拉着自己的女儿就跟随着涌动的人潮向外挤去，连自己的摊子都不顾了，场面乱成了一锅粥，甚至还发生了许多踩踏事件……
　　不过，幸运的是苗小玉与她的母亲都没受什么伤，安全的逃离了这个菜市场，又以最快的速度回到了家里……
　　……
　　……
　　良久过后。
　　菜市场除了几个胆大的，还有好奇心爆棚作死的，几乎已经没有了人烟。
　　“好臭……”
　　“一个活生生的人，怎么就变成了一堆烂肉呢？”
　　那几个胆大好奇的人，远远的围在一摊腐肉面前，对于眼前发生的事都无法解释。
　　就在这时，一阵淡淡的幽香扩散在鼻尖。
　　剩下的这几个普通人表情都变得恍惚迷茫，专门对付普通人的“忘忧”发挥了作用。
　　一群穿着黑衣的专业人士在警察到来之前，率先封锁了这里。
　　这是……超自然管理局的人？？
　　每一个城市，都有控制超自然事件的势力，明城也不例外。
　　像其他城市那样，明城也有着一个守护在这里的传承小家族----“洛家。”
　　洛家也算是不小的家族了，他们对自己城市情报的掌控力度很强，在得知这人员繁杂的菜市场出现了“超自然事件”之后能够第一时间赶到，足以看出这个传承世家的实力还算可以。
　　为首的是一个洛家的年轻男人，大概有二十岁出头的样子。
　　他叫“洛蒙。”
　　虽然年级尚轻，但却已经达到了c级的实力，这让他的脸上写着淡淡的傲气，一个普通传承世家中c级几乎都能当上家族的位置了，要知道就算是一个家族的老祖也不过才堪堪B级而已。
　　在洛蒙背后，是一个年龄看上去比他还小上一些的女生，令人惊奇的是这名小女生竟然也同样是一个c级能力者，她就是洛家中的另一个天才人物---“洛萌。”
　　“洛蒙”和“洛萌”其实是一对兄妹。
　　他们的名字很有特点，“萌”和“蒙”恰巧是谐音，而这对兄妹看起来年龄有些差距，实际上是一对龙凤双胞胎，
　　“蒙，小心一些，我感觉到这些腐烂的肉汁都很邪恶，并且纯度非常高……”
　　“萌，你也小心一些，这种程度的黑暗力量，即使是我们也可能被侵蚀污染……”
　　一对兄妹就连说话都很独特，如果是对他们不熟悉的人，光是称呼就让人犯迷糊。
　　他们小心翼翼的拿出一些工具，承装一些腐烂肉汁准备拿回去化验，同时安排手下人物让昏迷的几个普通人送去检查。
　　“蒙，我猜测是某个高手无意间做的，受害人只是一个再普通不过的妇女，这可能是什么人在秘密进行着某种邪恶实验……你说会不会是我们一直在追查的那个红磨坊？”
　　“萌，我想大概也是这样的，那个叫红磨坊的组织已经入侵我们城市许久了，这次很有可能又是他们搞的某种测试……”
　　洛家的两兄妹已经自然而然的把矛头指向了叫做“红磨坊”的秘密组织。
　　其实在这几个月中，洛家一直在追查红磨坊，但敌人的实力太过强大诡异，时间过去那么久也没什么进展，一直处于被动之中。
　　想想也是……
　　红磨坊可是手下的一员，在这个城市中红磨坊的势力其实是大于洛家的，虽然它们在古锋面前不堪一击，但对于一个普通的传承世家来说还是太过强大了，如果不是因为种种因素要隐藏自己，红磨坊即便是灭掉洛家也是一件很随意的事情。
　　一直隐藏在不远处黑暗之中的古锋暗自松了一口气。
　　“幸亏是红磨坊承担了黑锅。”
　　“不过事情越来越复杂起来了，就连超自然管理局的人也慢慢的开始注意到了，不知道苗小玉的事还能隐藏多久。”
　　“看来，我得多做一些准备了，而且还要再忽悠一次红磨坊的人！”
　　黑暗中的古锋慢慢消失，像是一阵风一样悄然无踪影，没有一个人能够发现在阴影的角落里刚刚还藏了一个人。
　　……
　　……

487.黑暗苗小玉

苗小玉家里。
哗啦啦啦啦……
淋雨浴霸洒落出大片水珠，顺着苗小玉略微纤细的身体滚动滑落，把她身上的污迹纷纷冲下，连带着一丝丝不易察觉的鲜血顺着柔软的肌肤流入下水道中……
“小玉啊！”
“你可得洗干净啊！”
“多打点肥皂沐浴露，刚刚那个化为血水的女人太可怕了，要真是什么传染病可就糟糕了，千万得洗干净！”
母亲的嘱托在浴室外响起，可苗小玉却双眼无神的在淋雨中蹲了下来缩成一团。
她抱着自己的身体，浑身颤抖着，哭泣着。
别人不知道究竟发生了什么，但苗小玉怎么可能不知道？
虽然在那一刻，苗小玉的意志仿佛出现了一阵真空，但她依旧清晰的记得那股愤怒憎恨的感觉……
母亲被欺负了。
母亲被侮辱了。
她再也难以忍受，可怕的力量从身体中喷涌而出，苗小玉到现在还记得嘴里不禁吐出的那个“死”字！
是自己杀了那名妇女！
是自己身体中某种邪恶力量，把她变成了一堆血水烂肉。
“我……”
“我是杀人犯么？”
“我不是故意的……不是故意的……”
无措的苗小玉紧紧抱着自己的身体，她在害怕，她在恐惧。
苗小玉脑子很乱。
她怕自己变成一个怪物，更怕自己变成了另一个人，一个被邪恶力量控制的人。
洗完澡，换上一身干净的衣物。
这样的状态，苗小玉不可能像往常那样学习下去，心中迷茫的她第一次“偷懒”提前睡觉，把自己蒙在松软的被窝里……但她的心却被黑暗与恐惧笼罩。
良久，良久。
缩在墙角里的苗小玉在迷迷糊糊中进入了梦乡。
这一次，她睡的很沉，很沉，很沉……
在梦乡中，意识深处的黑暗仿佛一直有一种声音在呼唤着自己，在耳边呢喃低语。
“你……渴望力量么？”
“你是最脆弱，最卑微的蝼蚁。”
“无论是谁，都可以欺负你，****你。”
“家境贫寒困窘，无权无势没有任何翻身余地的你，渴望力量么？”
“只要拥有力量，你就能把那些欺负你，****你的人打翻在地！”
“只要拥有力量，你渴望的东西都能得到，那些别墅跑车，名牌皮包与化妆品。”
“只要拥有力量，你就能受人尊敬，再也没有人敢喊你叫做鸡姐，只有你踩踏别人的份，没有别人欺辱你的机会……”
那是恶魔般的呢喃，像指甲在心脏上抓挠一样，深深诱惑着苗小玉。
这都是她期望的。
无论是任何人，都希望自己变得强大，都希望自己坐拥一切。
那些被欺负，被侮辱的人，他们心中的这种愿望只会更强烈！！
苗小玉的本性是纯洁的，是善良的。
可是……
当别人把剩菜剩饭浇到你头上的时候……
当别人逼迫你吃下刚刚从土壤里挖出的蚯蚓之时……
无论是谁受到这种屈辱，心里也会闪过邪恶的想法，想要还击，想要报复。
它们深深压抑在苗小玉心底深处，已经太久太久了。
“难道，你就不想变得强大？”
“难道，你就不想把他们纷纷踩在脚下？”
“幻想一下，只是稍稍幻想一下，今天你在打程慧娴那个贱人的时候，手指尖传来的快感，那种复仇的感觉，是如此的让人沉醉，让人无法自拔……”苗小玉的意识，遵从黑暗中的声音，开始回想起那种感觉。
太舒服了。
太爽了！
一巴掌一巴掌抽向跪在地上的程慧娴，把她的脸一直抽到肿成猪头，那种感觉真是无比玄妙，爽快！！
如果拥有力量，无论是谁都得尊重自己！！
如果拥有力量，所有人都会跪拜在自己脚下颤抖不已。
如果谁敢反抗，就会像是程慧娴这样，被自己一巴掌一巴掌扇到吐血！
力量……
我想要力量……
我想拥有力量……
我想要把那些曾经欺负我的人，一个一个全部狠狠报复，一个一个全部打成肉泥！！
苗小玉心中黑暗的想法已经萌芽。
在意识的黑暗中，她仿佛看到一面镜子，那面镜子中反射出来的正是苗小玉本人。
但是，镜子中的她又是那么的不一样。
镜子里的苗小玉，脸上带着自信而邪恶的笑容，仿佛是王座上高贵的女王那般，凡人就连跪拜在她脚下亲吻鞋子的资格都没有！
发出恶魔般诱惑呢喃声音的人，正是那个女王般高贵的苗小玉！！
是一直压抑着无数苦痛，拥有着无数邪恶想法的另一个苗小玉！
“来吧……”
“来吧……”
“让我赠予你力量，让我给予欺辱你的那些人沉重惩罚。”
“今夜，让我们尽情享受在欢乐中。”
镜子中的黑暗苗小玉双手伸出，想要拥抱善良的苗小玉。
最终，两个人在镜面分界点慢慢融合……融合……
……
另一边。
在苗小玉沉寂在梦乡中的时候，现实世界也发生了剧烈的变化。
魔灵！！
大片的魔灵开始从虚无中诞生。
在苗小玉的窗外，一只类似蝙蝠的巨大生物像是被一只无形的手掌一点点捏造出来，恐怖纯粹的黑暗力量在创造它……
这只类似蝙蝠的巨大生物足有5，6米长，浑身上下开出长出密集而坚硬的鳞片，硕大的头颅上更是有一只锐利尖锋的口器，恐怖骇人。
这是一只等级足有C级以上的魔灵怪物，就这样在短短数秒间凭空捏造了出来！
不止这个体型巨大的蝙蝠怪物。
在苗小玉楼下，一只仿佛全金属打造的豺狼也凭空出现了。
足有两米多高的巨大身体像是一个钢铁怪物，曲线流畅的豺狼看上去就能想象出那恐怖的爆发力与速度，这只魔灵的等级也在C级之上！
魔灵的气息逐渐浓烈。
越来越多的怪物被凭空捏造出来。
苗小玉的身体，像是被打开的潘多拉魔盒一样，难以言喻的恐怖能力正在运行……
感受到这恐怖的力量，一直卧在客厅里的小红猛然抬起头来。
血月灾狼低声呜咽，就连它也感觉到了一股莫大的压力，隐藏在苗小玉身体里的那股邪恶黑暗……
太强大了！！
……
……
　　
488.我要让他们，永世不得超生

浓烈的黑暗弥漫着。
那种力量太过纯正阴邪，就连血月灾狼都为止惊颤。
小红浑身上下的白色毛发逐渐褪为血红，它微微呲牙直接闯入了苗小玉的房间……
苗小玉……变了！
她一改曾经的卑微软弱，仿佛变成了一个高高在上的女王！
邪恶黑暗的微笑挂在嘴边，淡淡的黑色眼影一直勾到脸颊，一股“上位者”才有的恐怖威严充斥着身体，三千秀丽的黑发更是变得如瀑布一般柔顺，在空中无风自动的摇摆着。
那种恐怖的力量就是从苗小玉身上传出来的。
她是年兽的容器。
冥冥之中，整个华夏一年的邪恶情绪，都被深深埋葬封印在苗小玉的身体里，再加上她平时受到欺凌与侮辱所产生的怨念，加以沉淀融合，逐渐让这份肮脏邪恶越来越浓郁起来。
年兽！！
难道苗小玉体内的力量真的提前觉醒了么？
“咦？”
“小白，你变成红色了啊……”
“表情这么凶干什么，我又不会煮了你……”苗小玉嘻嘻笑道，她原本对血月灾狼起的名字叫做小白，只因为它整体雪白通透，可现在血红**狼的样子，让已经改变的苗小玉一眼就看出了它的不同。
这不是一条普通的狗……
嗖嗖嗖嗖嗖！！
黑暗能量如丝般扣向小红，那些黑暗细丝就好像是她头发的延伸一样，也是她憎恶与怨念的汇聚，形成无数锋利的网络笼罩向小红的身体。
看来，就算不煮了小红，苗小玉也想要把血月灾狼切成碎片！
血月灾狼表情更加狰狞凶恶了，它不甘示弱浑身血色钢毛炸起，猩红恶臭的殷红能量也像是发丝一样从身上蔓延出去，身为最顶级的上古魔兽，它力量的品质可不比对方弱！！
噌噌噌噌噌噌！！
纯黑阴暗的锋利丝线……
殷红血腥的锐利缠丝……
两者碰撞在一起发出阵阵铿锵之音，像是无数刀刃互相撞击在一起一样，这些丝线每一根都足以直接把人类的身体切成碎片，但在两者身前挥舞起来却控制到精准极限，无论是桌子上的茶杯，还是墙壁上的贴画，亦或者是地上有些破损的版块，都没有受到一丝伤害。
这份控制力，必须要有超强的意志才能控制，血月灾狼就不用说了，没想到苗小玉一个小女孩也能做到？
然而，就在小红和苗小玉正在激烈对战的时候，苗小玉又有了新的动作。
她眼神似乎稍稍朝后瞄了一眼，随后就用那女王般的话语命令道：“我的孩子们……去给我的敌人带来苦痛与恐惧吧……”
一声令下，窗外的那些刚刚被创造出的魔灵怪物顿时都有了激烈的反应。
身体巨大类似蝙蝠的恐怖生物。
通体精钢类似豺狼的杀戮机器。
每一头的等级都超过了C级！！
每一头魔灵怪物都是普通传承世家难以处理的存在！！
各种各样的魔灵怪物，在这一刻都活了过来，而且它们都是带有强烈的目的性的……
在茫茫的夜色下，这些魔灵怪物不注意隐藏，直接就在大街小巷上狂奔起来，天空中巨大的黑影也快速划过，冲向一个个居民区！
“啊啊啊！！”
“怪物啊，怪物啊！！”
大街小巷，人们恐惧的声音彼此起伏，现实世界中的普通人哪见过这样恐怖的魔兽？？
嘭，嘭，嘭，嘭！！
车辆被掀翻，挡在魔灵怪物面前的东西都被打碎，甚至有几个倒霉的人类直接被巨大的脚掌踩踏碎成肉泥……
这番恐怖的场景，造成了一片片巨大的慌乱与骚动，还有不少人都在距离很远的地方拿起手机一阵狂拍，把魔灵怪物的形象都拍了下来，甚至还录成了视频……
……
与此同时。
一名曾经欺负过苗小玉的男同学家里。
静谧的夜晚下，这名染着黄毛的男同学依旧还没睡下，不过他却不像是苗小玉那般为了复习功课，而是正开着电脑正和一帮朋友开黑LOL……
“草！！”
“又TM挂了，这群队友真TM傻哔……”
黄毛同学气的扔掉了鼠标，在死亡时间的百无聊赖中，他下意识的朝窗外望了一眼。
“咦？”
“那是什么？”
“这么大的鸟……”
黄毛好像看到了什么新奇的东西，他从电脑椅上跳下，走到窗台前打开了窗户，眯着眼睛仔细看了起来。
那不是鸟！
那是一只硕大无比的类蝙蝠生物！
随着时间一秒一秒的推迟，那巨大怪物的身形也逐渐清晰起来，从原本的一个黑点慢慢扩大成一片黑影！
“啊啊啊！”
“怪物，怪物，好大的蝙蝠！！”
黄毛同学吓得差点坐在地上，赶紧关上窗户朝后退去。
不过，现在已经晚了！！
嘭！！！
哗啦啦啦！！
玻璃窗户炸碎成无数晶莹剔透的碎片，巨大的爪子利器直接抓碎了居民楼的墙面，紧接着那怪物狰狞恐惧的面容脸颊上伸出了一只细长尖锐的口器，狠狠刺向黄毛同学的胸膛。
噗！！
一瞬间，锐利口器扎进黄毛同学的身体里。
咕噜咕噜咕噜……
血浆肉汁，顺带着骨髓与脑仁，全部都顺着尖锐的口器，像是果汁一样一点点被洗个干净。
几秒钟后，那个黄毛同学就已经变成了一具人干！
死了！！
从血液到脑浆，甚至是他的灵魂，都被抽个一干二净！！
类似的场景还在其他各处上演着。
那些被苗小玉创造出来的魔灵怪物，每一个都有各自不同的目标，它们疯狂闯进苗小玉同学的家里，他们都是在以往时间欺负过苗小玉的人……
苗小玉恨他们，能够记他们一辈子，所以才会用这种残忍的方式直接把他们吞噬殆尽，丝毫没有一丁点的遮拦。
……
另一边。
苗小玉和血月灾狼正玩得不亦乐乎。
古锋给予血月灾狼的命令是保护苗小玉，所以它不可能下狠手伤害她。
而苗小玉也没有准备全力对付小红的意思，只是不断在用各种手段阻挡着它。
“嘿嘿……”
“那些我憎恨的人们，它们连带着身体与灵魂，都被我吞噬殆尽。”
“这还没有完……”
“我要让他们，永世不得超生！”
……
……
　　
489.你欠我的，要十万倍还回来！

　　我要让他们，永世不得超生！！！
　　苗小玉嘴角的邪恶笑容更加浓烈了。
　　她把手掌摊开，黑暗的丝线互相缠绕包裹在一起，形成了一个类似微小牢笼一样的东西，紧接着令人惊奇的一幕出现了……
　　刚刚那个被魔灵怪物吞噬的黄毛同学，不知为何竟然出现在了这个缩小的牢笼里！
　　那个刚刚还骂队友“垃圾”的黄毛，身体与灵魂仿佛也缩小到了一定程度，刚刚好被苗小玉黑暗气息创造的牢笼囚困于此。
　　他很害怕。
　　他很恐惧。
　　被吞噬了生命与灵魂，现在又莫名其妙出现在这个地方，黄毛待在苗小玉手心的牢笼里绝望到了极限。
　　“我……”
　　“我在哪，我在哪？”
　　“我不是死了么，这里是哪？？”黄毛抱头痛哭，不知所措。
　　然而，一股异样的声音却把他惊醒。
　　“黄志斌，你在我手心里。”
　　苗小玉看着手心里的人物万分高兴，她一句话吓得那黄毛赶紧抬起了头。
　　紧接着，缩小了无数倍的黄毛，看到了苗小玉那张“大如山岳”的面容。
　　这里是……
　　这里是……
　　苗小玉的家？？
　　“这是怎么回事？？”
　　“苗小玉，你怎么会变得这么大？”
　　“不对……是我怎么会变得这么小，到底发生了什么？？”黄毛更加不知所措了，他已经没有搞清楚现在的状况。
　　苗小玉稍稍把脸更加靠近手心的牢笼一点，然后用那残忍的语气说道：“黄志斌……你以前欺负过我，****过我，而现在是你该偿还的时候了，你将会永生永世被囚困在这灵魂的牢笼里，受尽无数折磨。”
　　“你欠我的，我要你……十倍，百倍，千倍，万倍，甚至是十万倍的还回来！！”
　　苗小玉说完，邪恶的灵魂牢笼里又发生了某些变化。
　　黑暗气息一丝丝缠绕进牢笼里，化作铁锤砸碎黄毛同学的骨头，化作尖刺扎穿他的眼球，化作利刃剥下他的皮肤，化作钳子拔下他的舌头……
　　无比凄惨血腥而又残忍的画面在牢笼里上演着。
　　这还不是最恐怖绝望的地方。
　　当黄毛同学被折磨到血肉模糊，他的灵魂在黑暗气息的笼罩下，竟然还会快速的愈合复生。
　　然后……所有的渗人刑具都会重新再对黄毛进行一遍新的洗礼，变着法子用各种方式让他痛苦，刀山火海滚烫的热油……抽骨剥皮都是小事！
　　一遍一遍又一遍。
　　让这欺负过苗小玉的同学，灵魂永世不得超生，永远受尽折磨！！
　　这已经不是惨无人道可以形容了。
　　苗小玉简直把复仇进行到了极限！
　　不只是那个黄毛同学，还有以前欺负过她的人，无论男女都被苗小玉囚困在手心的灵魂牢笼里。
　　看着他们的痛苦与绝望，苗小玉开心的笑了……
　　这就是她要的报复！
　　这就是她需要的追求！
　　“一个，两个，三个，四个……”
　　“开心啊，真是开心啊！”
　　“这就是报复的快感，这就是复仇的愉悦！”
　　“看着这些仇人在我手心受尽苦痛折磨，这是我从未有过的爽快！”
　　“这就是强者的特权，踩踏在所有人身上，让他们痛苦绝望，让所有人都畏惧我！！”
　　苗小玉表情越来越狰狞起来，她体内的黑暗能量也逐渐扩张，变得越来越浓郁阴沉，邪恶晦暗的力量的成为了真实的污秽。
　　苗小玉，已经快要被复仇的快感淹没了！
　　“小玉。”
　　“忘记我对你说的话了么？”
　　“勿忘初心！！”
　　就在苗小玉完全沉寂在复仇欢乐中时，一个淡淡柔和的声音在苗小玉身边响起。
　　古锋……
　　是古锋！！
　　那句不忘初心，让苗小玉浑身一颤。
　　苗小玉猛然回头，古锋不知何时已经站在了窗台之上，用那一如既往平淡而柔和的眼神望着他。
　　看到古锋，苗小玉突然觉得自己像是被泼了一盆冷水一样，整个人都清醒了大半！
　　复仇的快感不见了。
　　沉寂在黑暗邪恶中的满足不见了。
　　取而代之的，是对未知的恐惧，还有对自己所做一切的迷茫。
　　“我……”
　　“我我我……”
　　“我在干什么，我不知道，不知道……”
　　苗小玉浑身上下的邪恶像是潮水一般回退，她那女王般的表情也逐渐凝固，似乎重新变回了那个唯唯诺诺的小女生。
　　那个站在古锋身后，被他保护的小女生。
　　古锋暗暗叹息一声，稍稍走上前来一把拥上了苗小玉。
　　苗小玉僵住了！
　　不知所措的苗小玉，僵住了！！
　　她心里的古锋，宛如那可望不可即的彩云，也好像是云顶最高处的山峰，只能仰视不能触摸。
　　但是，古锋却主动抱住了自己……
　　这一个淡淡而温柔的拥抱，让苗小玉整个纤细柔软的身体都变得硬邦邦的.
　　慢慢的，她适应了这种温柔，逐渐靠在了古锋怀里。
　　“我不知道自己怎么了。”
　　“我好像变了一个人，变得可怕，变得邪恶，变得恐怖……”
　　“我在复仇，我在复仇！”
　　“我是……怪物吗？”
　　苗小玉在古锋怀里已经湿润了眼睛，她又迷茫又害怕，但其实苗小玉心里十分明白，自己成为了一个不知名的怪物。
　　“好了，好了。”
　　“都没事了。”古锋细声安慰着，手掌轻轻在苗小玉后背上拍了拍，像是安慰一个孩子。
　　紧接着，古锋微微松开苗小玉，伸手对小红招了一下。
　　“事到如今，恐怕我已经不能隐藏下去了，还记得当初我说来你身边是有目的的吗？”
　　“小玉，为了保护你，其实小红也是我安插在你身边的。”
　　古锋的话并没有让苗小玉很意外。
　　在小红展现出自己力量的那一刻，其实苗小玉早已经猜到了，这个世界上不可能有那么多的巧合，随手捡到的一只狗就是上古魔兽，这可能么？
　　“我……是不是惹了很大的祸?”苗小玉有些内疚惭愧的说道。
　　古锋轻轻一笑：“何止是大祸……不过没关系，我会去解决的。”
　　说罢，古锋又稍稍看了一眼苗小玉的手掌。
　　她手心紧紧攥着什么，藏在身后不想让古锋看到。
　　古锋稍稍摇头，手掌抚了一下苗小玉柔顺的黑亮发丝：“你不用这样掩饰自己，我知道你手心里藏得是仇人的灵魂，我也知道现在的你和以前不一样了。”
　　“我不是圣人。”
　　“对我来说，你对那些欺辱你的人复仇没有关系，你折磨他们的灵魂也没有关系，即使你真的变成了嘴里所说的那样黑暗邪恶，甚至成为一个怪物，都没有关系。”
　　“但记住我说的那四个字。”
　　“勿忘初心。”
　　……
　　……

490.明城暴动

古锋眼神真挚。
他每一句话都是发自内心。
他不是圣人，更没有一颗圣母的心。
其实就连古锋自己身体中也有着邪恶的一部分，无论是不死魔龙的血脉，还是灾祸印记的能力，甚至是他最新领悟的“死亡之力，”都与名门正派沾不上什么边。
所以……即便是成为邪魔也没有关系。
所以……即便把自己的仇人报复到血肉模糊也没有关系。
你只要记得你自己是谁，只要记住你的初心，那就可以了……
听着古锋的话，苗小玉的眼神再次湿润了。
她害怕自己的改变。
她害怕自己变得血腥残忍。
她害怕……古锋望向她的眼神会变得憎恶。
但是古锋刚刚的话却打消了苗小玉心底最深处的顾忌。
苗小玉缓缓张开了自己的手掌，那些往日中欺凌侮辱她的同学都在一个个“灵魂牢笼”里挣扎，痛苦的惨叫与绝望的哀嚎交织在一起，宛如人家炼狱。
古锋扫了一眼，微微沉默了片刻：“你竟然已经能够把力量运用到这种程度，连灵魂都可以禁锢……”
昨天，苗小玉还是一个单纯的小姑娘。
今天，苗小玉身上表现出的能力竟然已经达到了这种层次！！
如果说古锋用一年的时间成长到这种地步，是一个奇迹的话……那么苗小玉完全是一个神迹！！
“年兽……”
“压抑在苗小玉身体内部的黑暗太浓厚了！！”
“一旦爆发，心中的黑暗力量迅速融合，掌握这份力量已经成为了本能……”
古锋眼神闪烁，苗小玉对这股力量的掌控绝对没有过训练，这几乎已经成为了她的本能，举手投足之间就可以随意挥动使用这股浓郁的黑暗之力。
“小玉，你要学会控制自己身体里的这股力量，不到万不得已的时候千万不要使用。”
“在家里，小红会保护你的。”
“在外面，我会保护你的。”古锋揉了揉苗小玉的头发郑重说道。
苗小玉看了一眼身后的小红，又看了一眼满脸慎重的古锋，虽然有些犹豫但还是重重点了点头：“我答应你……”
古锋这才松上一口气：“那就好，今天晚上你闯的祸不小，整个城市一下子出现那么多魔灵怪物，一定会引起大片的骚动与动乱。”
“幸亏魔灵怪物虽然多，但却没有人注意到你这边的情况……”
“小红，继续保护小玉，谁敢对她不利……”
“杀无赦！”
古锋最后嘱咐一声，杀无赦三个字中仿佛带着浓烈的血腥，血月灾狼小红浑身上下的气场都变得不一样了。
“小玉，我走了，万事小心。”古锋对着苗小玉微微一笑，一转眼已经消失在夜空中。
在他走后，苗小玉如是重担的松了一口气。
她脸上重新挂上了那女王般的高傲笑容，浓烈的黑暗眼影顺着一直勾到下巴位置……
苗小玉轻轻走到自己梳妆台前，愣愣的看了几眼黑暗气息浓郁的自己。
“我终究还是变了……”
“只不过在他面前，我却摆不出这样的姿态。”
“勿忘初心……”
“古锋，我到底应该把你放到什么位置？？”
……
……
深夜时分。
明城已经炸锅了。
今夜，对明城的无数人来说是一个不眠之夜。
“你看到怪物了么！”
“看到了，看到了，好大的怪物，有一只飞机那么大的蝙蝠呢！”
“那不算什么，刚刚看到一个好像用钢铁打造的豺狼，体型跟北极熊似的，你看地上的脚印就是它们留下的！”
“刚刚我路过XX小区，那里有一个房子都被砸碎了，那才叫震撼！！”
太多太多的人见到体积庞大的C级魔灵了，马路上还充斥着许多巨大的脚印与抓痕，还有那些被掀翻的轿车，更是一幕幕有力的证据。
这可把守护在明城的洛家忙坏了。
在人潮之中，大批穿着黑色西装的“传承世家”人员集体出动，可是想要抹除所有普通人的记忆谈何容易？？
“萌，没有办法了，见到魔灵怪物的人太多了，一个一个抹除是不可能的！”
“蒙，我已经向家主申请过了，已经批准大规模使用忘忧……”
洛蒙与洛萌擦了一下额头上的汗水，没想到竟然要进行一次记忆清洗了！
大规模使用忘忧！！
嗡嗡嗡嗡……
就在人群七嘴八舌讨论之时，天空中突然传来了螺旋桨的嗡名声。
紧接着，淡淡的花香带着丝丝甜意在人们鼻尖划过，忘忧是能力者专门用来压制普通人记忆的特殊手段，整个明城的上空都开始泼洒这种忘忧花香。
普通的民众变得呆呆傻傻起来，大脑中关于这些怪物的记忆全都被压制封存起来。
等到第二天的时候，他们只会觉得自己昨晚做了一个匪夷所思的噩梦，仅此而已……
“萌，叫手下把他们的手机收回，把关于这些魔灵怪物的录像照片全部删除。”
“蒙，今天的事已经引起了上面的重视，他们马上就会派人过来调查……”洛蒙和洛萌已经忙的不可开交了，然而就在这时超自然管理局却突然发布了新命令，他们会派人来调查接管这里发生的事情……
果然，苗小玉今天闹的事有些大了。
这么多年来虽然与之间的明争暗斗数之不轻，但像今天这样大规模公开出现魔灵怪物的世间还真是无比稀少……
……
另一边。
红磨坊分部的老巢里。
拥有着B级吸血鬼血统的曼莎，她脸上同样出现了一条黑线。
曼莎站在一个3D投影仪之前低着头忍受上司的训斥，不敢有任何意思的反驳，训斥她的人正是红磨坊中的最高领导人。
在3D投影仪中，另外一个身材妙曼约隐约现的女人斜躺在座椅上，她更加富有特殊成熟韵味。
修长嫩滑的手指上划出长长的指甲，指甲终点尖锐而锋利，慵懒性感的女人表情闪过一丝诧异：“曼莎……你是说这次魔灵暴走的事件不是你做的，而极有可能是另外一个实力强大的邪魔贵族？”
“是……”
“据说那些魔灵每一个都有C级以上的实力，凭借我们红磨坊分部的势力，还无法制作出这么多强大的魔灵。”
“唯一的可能，就是之前那个深不可测的强大邪魔了……”
　　
491.古锋的心机

深不可测，强大的邪魔贵族？？？
在曼莎眼里，古锋就是这样的高等存在，是她不敢招惹的存在。
然而，3D投影里那个慵懒华贵的女人却皱起了眉头，她可没听说过组织上头在明城里安排了这样一股势力。
“他是什么样子？”
“拥有什么样的能力？”慵懒华贵的女人追问道。
曼莎微微抬起头，小心翼翼的说道：“那个男人看上去很年轻，他的身体素质非常强，而且还同时具有寒冰和毒雾的能力，品质上很是优秀，黑暗气息也是十分的浓郁……”
曼莎的回答，让这个慵懒华贵的女人更加疑惑了。
按照她所描述的那个男人，无疑是一个实力强大的邪魔，只是不知道他到底是属于哪个部分的。
“好，曼莎，我知道了。”
“你不要轻举妄动，我会向组织上面汇报的。”
“一切，都当做没发生过，尽量满足他所有的要求。”慵懒华贵的女人发出一连串的命令，同时她的眼神也像是毒蛇一般闪烁了起来，虽然听上去古锋确确实实是一个邪魔贵族，但不知道为什么她总觉得遗漏了什么，这件事情绝对的不简单……
结束了和上司的对话，曼莎表情也变得惊疑起来。
她没有听过古锋这个邪魔贵族，这是很正常的事情。
但如果就连红磨坊最高的领导者都没听过，那就有些匪夷所思了。
古锋的身份，到底是隐秘无比的超级魔王，还是其他的什么，这让曼莎更加无法分辨出来。
就在这时，曼莎桌子上的电话突然响了起来。
“喂，曼莎小姐……”
“之前来过的那位先生，现在正坐在我们大厅等候着。”
“您特别招待过，他是重要的贵客，只要他来就第一时间通知您。”
听着手下的话，曼莎表情一变。
古锋来了！
那个邪魔贵族，在这个关键的时候到了。
“好，你告诉那位大人，我马上就过去。”曼莎挂掉电话，稍稍整理衣物，打开大门朝着大厅的方向走去。
只是她没发现，一道她无法察觉到的残影却在门外一闪而过。
曼莎与那慵懒华贵女人的一切谈话，其实都被古锋听在了耳中。
“留给我的时间不多了。”
“这样一来，我的假身份不知道还能维持多久。”
“没有办法了，走一步算一步，希望能在暴露之前准备好一切。”
不知何时古锋又坐回了会所客厅里的沙发上，他速度快到极限让周围的人都难以发觉，那些服侍在古锋周围的人甚至没有察觉到他消失了一段时间……
很快，曼莎带着一批人出现在古锋身边。
“高贵的邪魔大人，欢迎您再次来到我们会所。”
“不知道红磨坊有什么能够帮助您的？”曼莎露出真诚的笑容，以略微卑微的姿态坐在古锋身边尊敬的说道。
古锋坐在那里，全身上下却散发出一股威严之感。
那是邪魔贵族的威严，浓郁的魔气似乎蕴含在古锋身体内部，举手投足之间都给人带来无比的压力，仿佛他是至高无上的存在，而其他一切都只是蝼蚁而已。
“刚刚发生在明城的事，是我手下的一个小失误。”古锋淡淡说道，这句话直接让曼莎一愣。
虽然曼莎心里清楚，这件事极有可能是古锋做得，但被他亲口承认还是另一份感受。
“咳咳，其实我也有猜想过。”
“一下子出现那么多的高级魔灵，也只有您这样等级的魔王才能做到。”曼莎犹豫的说道，表情也变的不自然起来。
古锋鼻尖发出一声冷哼：“哼，这只是一个开始而已。”
十多只C级魔灵同时跑出来，还只是一个开始？
古锋的话似乎唬住了曼莎，这让她重重的吞咽了一下口水，难道说这位邪魔大人还有更夸张的事要做？
“近期，我们要准备一些大动作了。”
“在此之前，我要你们这个红磨坊分部做一些事！”古锋继续糊弄玄虚，恐怖的魔气威严下，曼莎只能难受的点头。
“大人，您说吧。”
“只要是我们能做的，一定帮您完成。”
听到曼莎这么说，古锋嘴角神秘一笑：“今天我们犯了一点点的失误，超自然管理局方面会派出很多人来调查，如果查到我在做什么那……后果将不堪设想！！”
“所以我要求你们红磨坊尽量引人耳目，甚至不惜暴露自己，无论如何也要掩护我……”
掩护……
古锋竟然要求曼莎掩护自己？？
曼莎嘴巴张的大大的。
这高贵邪魔他的要求也实在是太离谱了吧，即便是暴露自己也要掩护他？
他到底是在执行什么样恐怖的任务和实验？
不过……古锋的一番说辞也打消了曼莎心里的一部分顾忌与猜测，古锋这么做明显是不想让发现他，为此就算牺牲掉整个红磨坊分部也在所不惜，这种行事风格非常像中的高层！
曼莎面色为难：“十多头魔灵在城市里横冲直撞，这件事已经引起了超自然管理局的重视，他们调查派出的高手绝对会比我们这一个小小红磨坊分部要强，大人您的要求有些强人所难，即便是我们全部牺牲……恐怕也不能阻拦多久时间。”
古锋身上的魔气更加浓郁起来。
他好像发怒了，可怕的压力顿时让曼莎抬不起头来：“我不是在要求你们，而是在命令你们！！”
“明天开始，你们尽量放出魔灵怪物搞破坏，让超自然管理局的视线放在你们身上！！”
“不需要你们能争取多长时间，反正我已经快要完成了。”
“放心吧，我会在暗中帮助你们的。”
古锋拍了拍曼莎的肩膀，继续用那不容置疑的霸道声音说道。
为难的曼莎响起刚刚自己顶头上司的命令……无论是什么要求都得满足古锋……
“好吧，高贵的魔王大人，我们会用自己的生命为您争取时间的。”
“也请您记得我们为您做出的贡献。”
古锋邪魅一笑：“放心，我不会忘记你的。”
一边说着，古锋的手指还一边在曼莎白皙嫩滑的皮肤上微微滑动，似乎对她有那么一丁点的意思……
片刻过后，古锋从红磨坊的会所中离开了。
古锋长长舒上一口气。
“呼……”
“一箭双雕，希望能够成功。”
“这样一来，我就能同时摆脱正邪两派的追查了，希望他们能拖的时间久一点。”
……
……
　　
492.那恐惧的味道，十分美味

清晨。
经过昨天的暴乱，今早清晨出奇的安静，大部分人在忘忧的香味下睡了一个甜美的好梦。
一个小女孩像往常一样，骑着她那破旧的自行车驶向校园。
但是……
今天好像和以往有些不一样。
往日，那个有些自卑懦弱的小女孩变得不一样了！
她高高昂着头像是一个女王，嘴角那一抹弧度像是整个世界都在掌握中一样，眼眸里的那股自信绝非一般人可以拥有的，即使她身上穿的依旧是那已经洗掉色的校服，但给人的感觉却截然不同……
苗小玉！！
就在昨晚，苗小玉经历了一场蜕变，她接受了一直埋藏在黑暗中的自己，那个一直被她深深压抑的邪恶人格……
经历了这场蜕变，苗小玉不光性格发生了巨大的改变，她似乎又觉醒了某种特殊的能力。
声音……
有无数的声音冲向苗小玉的大脑。
“草，又他吗输钱了，我今天晚上必须得赢回来，就算把房子压上也要赢回来……”
“隔壁小李家的老婆真漂亮啊，昨天听她老婆说小李要出差几天，不知道这是不是那小媳妇的暗示……”
“女朋友一不小心肚子搞大了，得赶紧想个办法让她打了，或者直接甩了她……”
各种各样的声音在苗小玉的脑海里回荡，这些声音都充斥着负面情绪。
它们有倾家荡产的赌徒，也有地痞流氓混混的邪念，更有埋藏在人们心底最深处的邪恶欲望。
无数的声音越来越多。
苗小玉低头看来，无形之中仿佛有无数道黑色线条连接在自己身上，滚滚的邪念怨气都顺着丝线冲向自己，黑暗与邪恶也在酝酿中变得越来越浓烈。
“呵呵……”
“这个弱肉强食的肮脏世界。”
“每一个人都带着面具，表面道貌岸然，谦逊的像是一个个绅士。”
“背地里，它们却一个比一个肮脏，比下水道里的老鼠和蟑螂还要肮脏百倍！！”苗小玉在这些声音的污染下，嘴角的嘲笑更加浓烈了，在他心里人类甚至已经变成了那无比低贱的生物！
张开双手。
苗小玉重重吸上一口气，清晨新鲜的空气在她眼里却是污浊的。
“这种感觉，从未有过。”
“整个城市都弥漫在欲望的潮流中，而我就是掌控这一切的女王！！”
“现在，去见见和我关系最好的朋友吧……”
……
……
2年13班。
女王一般的苗小玉出现在班级里。
班里的座位空了许多，那些“同学”都是以前欺负过苗小玉的霸凌者。
而现在……他们已经受到了应有的惩罚，都被关在苗小玉创造的灵魂牢笼里备受煎熬，只有极个别人还没有被苗小玉抓住。
比如---程慧娴！！
没错，在昨天的暴乱里，欺负苗小玉的带头人并没有死去。
脸被打成猪头的程慧娴趴在座子上哆哆发抖，她抬头看了一眼苗小玉，立刻好像是见了鬼一样继续趴下来。
“嗯？”
“你在害怕，你在发抖，你在恐惧！”
“真是奇怪，整个年级的扛把子，这个班级里最强的人，为什么会怕成这样？”苗小玉站在程慧娴面前，居高临下的嘲讽道。
她已经不是曾经那个唯唯诺诺脆弱卑微的小女生了，现在的苗小玉就是高高在上的女王。
以前……当苗小玉看到程慧娴，只能低下头躲在墙角里发抖。
而现在……程慧娴和苗小玉的身份似乎进行了一个对调，是轮到程慧娴哆哆发抖的时候了！
苗小玉看程慧娴不敢抬头回答，并没有轻易绕过她的打算。
“我闻到了你恐怖的味道。”
“你看，我们班少了那么多人，每一个都欺负过我，每一个都****过我，但他们却都是在你的带领下进行的。”
“你知道为什么他们消失了，而你却没事么？”苗小玉继续追问道，她丝毫没有隐瞒班里出的事和自己有关。
这几句话可把程慧娴吓惨了！！
这么说起来……
班里那些同学的消失，都是苗小玉做的了？
苗小玉能让他们消失，也就可以用同样的方法让自己消失，她她她她……已经成为了一个怪物！！
“我问你呢，你知道我为什么留下你了么？”苗小玉邪恶的笑容浓了一分，继续问道。
程慧娴全身发抖更加剧烈了，但在恐惧之下她还是小心翼翼的说道：“是因为……你原谅我了？”
苗小玉不屑的摇了摇头，饶了程慧娴，怎么可能？
程慧娴重重吞咽了一口吐沫：“那是因为……你觉得我还有用……”
苗小玉再次摇了摇头。
这下可把程慧娴为难住了，她想不出任何一个理由，让苗小玉可以轻易的放过她。
苗小玉轻轻一笑，清秀的面容显得有些邪魅，紧接着她伸出手掌缓缓摊开，一道道黑色丝线挡住了程慧娴的视线，让她只能看到苗小玉手心里的东西。
她手心里……
是牢笼！！
是囚困了那十几个同学的牢笼！！
那几个同学在黑暗灵魂牢笼里受尽折磨，皮开肉绽，血肉模糊。
他们痛苦着，哀嚎着，惨叫着……
程慧娴差点吓得瘫坐下去，原来消失的同学们都在苗小玉的手心，都成了她的奴隶，受尽这样的痛苦与折磨！
“这……”
“这是什么邪术，你是恶魔！！”
“苗小玉你是恶魔！！”
“救命，救命，救命！！”
“你们为什么都不动，为什么不来救我，为什么没有反应啊！”
程慧娴忘乎所以的想要大叫，但却发现自己喊不出声。
她这才发现，在黑色光线的阻挡下，苗小玉手心里的画面只有她能看到，周围的同学都好像没事的人一样，完全注意不到这里发生了什么。
这一定是某种邪恶的魔法，连求救都变成了不可能的事。
程慧娴更加恐惧了，她终于明白苗小玉的手段又多么的恐怖了，这个被她欺负的小女生完全也可以把自己也囚困在那牢笼里，然后把程慧娴抽筋拔骨！！
苗小玉收回手掌，用她那充满复仇快感的双眼盯着程慧娴。
“那我就揭晓答案吧。”
“之所以没有让你马上死去受苦，是因为我在品尝你的恐惧。”
“你恐惧的味道，十分美味……”
……
……
　　
493.宫羽来了

你的恐惧……
十分美味……
程慧娴的瞳孔顿时放大，难以言喻的惊恐充满她整个眼眸，原来苗小玉并没有放过自己，她只是在欣赏自己的恐惧而已。
恐惧，绝望，颤栗……
看着程慧娴颤抖的身体，对苗小玉来说是一种享受，复仇的快感充满整个身体，这让她深深陶醉其中。
“好好享受恐惧与绝望吧……”
“记住，以后每天都要按时来上课，否则……”
“你的死期就到了！”
苗小玉在程慧欣耳边轻轻说道，然后踏着自信而坚定的步伐走回了座位上。
程慧娴依旧像雕像一样呆立着，突然间一股恶臭传入了鼻间，低下头才发现她已经大小便失禁了……
实在是太可怕了！
现在的苗小玉，实在是太可怕了！！
“呕！！”
程慧娴差点吐了出来，赶紧捂着自己的嘴巴和下身跑了出去，一路上连滚带爬哪还有曾经的威严与气势，现在的她最多也就是一个被玩弄的傀儡！
时间不长，班级的大门再次打开。
不过，这一次走进来的却是一个银发少年。
古锋。
看到古锋，苗小玉身上那股邪恶的女王范瞬间消失了，重新变得小家碧玉起来，甚至有些羞涩的低下了头。
古锋稍稍看了一眼程慧欣的座位，她大小便失禁留下的污秽还没有散去。
古锋微微叹了一口气，其实苗小玉所坐的一切事情，都被古锋看在眼里，包括刚刚苗小玉和程慧娴之间发生的冲突。
“小玉。”
“凡事别做的太过。”古锋淡淡说道，这似是一句警告，也好像是一句提醒。
“嗯……”苗小玉轻声回应，古锋略带训斥的语气并没有让成为女王般的小玉有任何的不满，反而像是一个羞涩的少女听从自己丈夫的话那样……
苗小玉抬起头来，看到古锋眉宇间有着一丝愁容，就像是妻子担心丈夫那样关切的说道：“昨……昨天没事吧，我惹那么大的麻烦，是不是让你很累？”
“放心，我没事。”古锋淡淡回答，温柔一笑。
其实，他的心里却满是酸楚。
现在的苗小玉，已经开始和黑暗融合了。
随着时间的增长，苗小玉会变得阴险……狡诈……
她会变成世界上最狠毒的人，她会成为最残忍的超级魔灵怪物。
到那时候，苗小玉心底深处不会再有任何的同情，不会再有任何的怜悯与慈悲，彻底化身为毁灭世界的年兽。
不过……古锋却看得出来。
苗小玉心底直到现在，依旧保存着一丝难以理解的善良。
而这一丝善良的源头，似乎就是古锋本人！！
“难道说……”
“年兽提前的觉醒，反而让完全纯粹邪恶的年兽，获得了一丝丝的良知？”
“苗小玉与黑暗融合，真不知道到底是福是祸？”
“哎，不想那么多了……”
“在苗小玉成为年兽之前，我只要尽力保护她，用心无愧就好了。”古锋心底深处自言自语着，不知道为什么他总觉得自己有一丝愧对苗小玉的感觉。
因为无论古锋现在多么努力的保护她，呵护她……
当苗小玉成为年兽的时候，它依旧还是毁灭世界的超级魔灵，是古锋的敌人！！
古锋心底想了很多，苗小玉歪着头看着古锋，好像能看穿古锋的心事一样。
“古锋，你不用担心。”
“如果有一天，我真的会变成你想的那样……”
“如果有一天，我真的会成为整个世界的敌人……”
“如果有一天，我必须要死的话……”
“我希望死在你的手上！”苗小玉真挚坚定的说着，但这一番话却把古锋吓了一跳。
“你！！”
“你看穿了我的想法，你竟然能听到我心里在想什么？”古锋有些震惊了，苗小玉很显然是看穿了他内心深处的想法，才会回答出这番话。
古锋是什么等级的人物？
苗小玉竟然连他的内心都能看穿？？
苗小玉微微一笑，也学着古锋那样露出淡然的表情。
“从昨天晚上开始，我就逐渐能听到人们的声音了。”
“我能听到人们内心最深处的欲望与想法，我能听到它们肮脏邪恶的渴求，那些滚滚如潮的欲望都涌进了我的身体里，让我变得更加强大！”
“你的心，我也能听到。”
“但是……”
“你是唯一真心对我的人……”
听完苗小玉的话，古锋看她的眼神变得怪怪的。
太快了！！
苗小玉提升自己实力的速度太快了。
仔细观察，古锋发现了一件令他震惊的事情。
古锋感觉不到苗小玉到底是什么等级的能力者！！
就连古锋，也察觉不到苗小玉现在真正的实力！！
这……
这怎么可能！！
一夜之间，难道苗小玉所拥有的实力，已经超过了古锋吗？
“古锋，我曾说过。”
“你就是我看到的一道光。”
“我在最凛冽的寒风中，在最肮脏的黑暗中，唯一看到的光就是你。”
“无论如何，无论我变成什么样，我心底这道光都不会消逝。”苗小玉说出这段话的时候，她的气势也完全变了。
苗小玉回过头来对古锋嫣然一笑。
这一笑，让她彻底摆脱曾经的自己。
这一笑，苗小玉是那样的自信洒脱，高高在上！
看到这里的古锋突然明白一件事。
苗小玉其实已经不用自己保护了，她已经有了足够的实力保护自己！
甚至……
在未来古锋可能才是那个需要保护的对象。
……
与此同时。
明城的势力开始发生了极大的变化。
守护在明城的洛家人排成一行，等待着“超自然管理局”派来的支援。
很快，一长排高级轿车出现在公路的另一头，浩浩荡荡出现在洛家人眼中。
“来了来了！”
“上面派来的支援来了！”
洛家中的侍卫纷纷鞠躬幻影，一排豪华轿车也在洛家的宅院附近停下。
侍从尊敬的为主人打开车门，一个略有成熟女人风韵，穿着细高跟的女人出现在人们面前，她身上那股特有的威严让人不敢接近……
在这个女人背后，一个古灵精怪的调皮鬼也跳了出来。
“啊~~”
“好久都没能有机会出来玩了！”
“训练了那么久，今天终于有机会用到了！”
古灵精怪的女生如果站在古锋面前，他一定能够一眼认出，这个小女生就是一直缠着叫他师傅的……武灵灵！！
超自然管理局派来的支援竟然是她？
再看那个略显成熟风韵的女人。
淡淡的金色光芒围绕着她，家主的身份让她养成了一层特有的女主人气质。
她的身份，是某个家族的最高领导者。
你猜得没错。
她正是……宫羽！！
宫羽来了！！
……
……
　　
494.风起云动
　　宫羽。
　　现在的宫羽，气质已经有了一番蜕变。
　　她已经不是当初那个调皮活泼的小女孩了。
　　宫羽和古锋生死经历了那么多，又从“女孩”变成了“女人。”
　　再加上身为宫家主人的身份，慢慢的让这年龄和古锋相仿的可人儿变得成熟起来，看上去韵味十足……举手投足之间都有着一股女主人的特有气质。
　　不但如此，如今宫羽的力量等级也像是火箭一样飞了上来，虽然不知道她经历了什么，但也已经从c级稳稳的提升到了b级！
　　就连宫羽背后的那个小丫头---武灵灵，实力也不容小视，几乎也已经达到了c级的顶峰。
　　“宫羽师母姐姐，哎呀呀呀呀，我们终于到了！”武灵灵跳下车来伸了个懒腰，她对宫羽的称呼十分的特别，既是师母也是姐姐。
　　师母说的自然是古锋爱人的身份。
　　姐姐就不用多说了，看样子武灵灵和宫羽的关系很好。
　　宫羽含笑微微点头，然后跨着优雅的步伐款款来到迎接的洛家人面前。
　　“你们好。”
　　“我是宫家主人--宫羽。”
　　“这次的暴动事件上面很是重视，来到这里的不只是我们宫家，还有一些审判所的高手也随我一起到了。”
　　“不过，那几个高手不方面出现，一切事宜就由我来代劳了。”
　　宫羽的话立刻引来了一阵骚动。
　　有没有搞错？？
　　宫家的主人都来了？
　　一般情况下，一个家族的主人是不会离开自己势力范围的，如果家主有什么三长两短，会导致整个家族的衰亡败落……
　　像宫羽这样，直接家主亲自出动，还真是非常非常的少见。
　　而且最为让人震撼的是，不光是宫家的主人亲自到来，还有审判所的一众高手也都纷纷到临了！
　　审判所，那可是充满了铁与血的地方，是超自然管理局中真正具有战斗力的执法部门，它们的出现说明这件事更加的不简单了！
　　洛萌和洛蒙面面相觑。
　　洛家的人也都是一脸懵逼。
　　这次上面出动的阵势，还真是有点大的吓人呢！
　　很快，宫羽众人被引到了洛家族院中。
　　一场秘密的会谈与调查就此展开。
　　在洛家简约而不简单的会议室中，宫羽与洛家中某个威严的老者对立而坐，其他人都是环绕着两人依次坐开，象征着他们身份的不同于高贵。
　　大量的资料开始向这里汇集，所有的矛头纷纷指向了一个地方，那就是一直隐藏在明城的神秘组织----红磨坊。
　　“红磨坊。”
　　“它们盘踞在我们明城已经很久了。”
　　“这个组织行事诡秘，而且十分的低调，一切活动都是在私密的会所中进行的，在那里出入的都是顶级的富豪，还有各种各样的成功人士。”
　　“我们派人调查过，但都没有什么实际的效果。”
　　“不过据说近期红磨坊有着大动作，我们怀疑这次就是它们在背后搞鬼！”
　　洛家的人根据手里的资料重声说道，果然如同古锋预料的那样，超自然管理局派来的势力立刻就会把注意力放在红磨坊身上，为他争取时间……
　　不过，宫羽却不是那么好被骗的。
　　看着满桌子的资料与证据，宫羽深深锁住了眉头。
　　她隐约感觉到，这件事情很不简单。
　　“太明显了！”
　　“一切证据都太明显了了。”
　　“一个隐秘在你们明城那么久的势力，为什么突然大张旗鼓做出那么反常的事，这不合乎逻辑性！”
　　“我怀疑，另有隐情……”
　　“红磨坊方面，我们会详细的跟进调查的。”
　　“另一方面，麻烦你们再收集一下其他各种细节上的资料与证据。”
　　“对了……那些受害人的资料也都给我一份。”宫羽语气坚定果断，女主人的气质毕漏无疑，每一个决定于命令都充满了气势，话语逻辑有理有据令人信服。
　　命令很快颁布下去。
　　守护着明城几百年的洛家全力运转起来。
　　不止如此，再加上宫羽带来的一众强者，还有隐藏在阴暗角落里的“审判所”都跟着一起搅弄起风云来。
　　明城注定不安静了！！
　　……
　　……
　　明城另一边。
　　在红磨坊的私人会所里，一个脸色苍白英俊无比的男人也带着一行人突然出现了。
　　这个英俊的男人拥有着特殊的魅力，凭长相看起来他好像是一个中外混血儿，一双眼睛像海洋与天空一样蔚蓝，迷人的邪笑挂在脸上更给他添加了一丝神秘。
　　最为独特的是他的皮肤。
　　他的皮肤完全失去了血色，呈现一种略微病态的苍白，可是这种苍白又是如此的柔软嫩滑，让人不禁联想起了陶瓷娃娃……
　　当这个男人出现在会所里的时候，红磨坊的主人曼莎顿时大惊失色。
　　“伯……伯爵！！”
　　“勒森布拉家族的死灵伯爵！！”
　　曼莎好像很熟悉对方的身份，看到他亲自来到身边，震惊到无以复加的程度！！
　　勒森布拉族。
　　传说中，血族中最纯正的宗族一共有支。
　　而勒森布拉族就是其中一支，而且这个家族是十分邪恶的魔宴同盟中的一员，把人类都当成是自己食物的一部分。
　　简单的来说，眼前出现的这位死灵伯爵，在西方中吸血鬼中的地位十分之高！
　　血族。
　　吸血鬼。
　　这些字眼更富有传说神话色彩了，而且在华夏中更是遥远，这是属于西方的神话。
　　可是，它却这样真实存在着。
　　在西方中，也有着类似的超级组织，吸血鬼一族就在那超级组织中，而它们这些黑暗里的生物也都与保持着神秘的联系。
　　从曼莎的血统就能看出来。
　　他们可以通过dna的改造与魔灵配合，创造出各种吸血鬼、狼人、独眼巨兽、等等神话里的怪物，都是借助了西方黑暗组织的帮助，为他们提供了足够的基因与力量，才能研发成功。
　　勒森布拉族的死灵伯爵深深吸了一口气。
　　“这个房间里，充斥着鲜血的味道，我很喜欢。”
　　“不过……”
　　“令我厌恶的是你们。”
　　“你们这些血统肮脏的杂种，侮辱了血族一脉的尊贵！”
　　……
　　……
　　。

495.这个城市的人太吵了，要全部碾死才能安静
　　“脏脏的杂种。”
　　“污染了我们血族尊贵的血统！”
　　死灵伯爵低下头来，他居高临下的看着曼莎，整个人身体瞬间化为一堆黑雾虚影，而下一个瞬间却突然出现在曼莎的侧面。
　　“呃呃呃呃……”
　　曼莎喉咙发出挣扎的声音，死灵伯爵竟然把他单手提了起来，b级能力者曼莎在这位纯正的血族手下毫无还手之力！
　　“伯爵大人……”
　　“饶命，我们都是被创造出来的怪物，和您这种高贵的血统无法相比……”曼莎艰难的说道，把自己说成了卑微无比的怪物。
　　听到这里，死灵伯爵才微微松开了手掌。
　　用看待虫子一样的眼神望了曼莎一眼，缓缓说道：“如果不是和你们有秘密协议，我早就把这些用基因改造出来的怪物杂种全杀光了！”
　　曼莎跪在地上眼神变得小心翼翼起来，虽然在这所谓的“死灵伯爵”的侮辱下心有不甘，但曼莎清楚对方的身份高贵远远超过自己，毕竟这位伯爵大人可是一位纯正的吸血鬼。
　　一名真正的血族！
　　死灵伯爵和曼莎这种用基因改造出来的怪物，有着本质上的差距。
　　“好了。”
　　“我这次到这里，一共有两件事。”
　　“第一，要稍稍检查一下你们红磨坊分部基因工程的进度。”
　　“第二，这座城市魔灵暴乱，上面让我来调查清楚。”
　　“现在……先为我准备新鲜处子的血吧！！”死灵伯爵用不容置疑的语气重声命令道。
　　可是，这一番命令却让曼莎眼眸里充满了疑惑。
　　检查基因工程她还能理解。
　　可是为什么组织上面要拍他来调查魔灵怪物暴乱的事呢？
　　难道上面不知道，这次魔灵暴乱是那个邪魔贵族---古锋搞出来的？
　　既然是自己人做的，为什么上面还要派人调查呢？
　　曼莎满脸的疑惑，但是却什么都没有说。
　　古锋……
　　死灵伯爵……
　　两个人中，一定某一个有问题！！
　　红磨坊的最顶级首领已经去的高层调查了，在结果出来之前，自己千万不能轻举妄动。
　　……
　　……
　　夕阳。
　　古锋和苗小玉并排走在放学的小路上。
　　苗小玉脸上洋溢着青春幸福的笑容，不知不觉中她的一只手已经挽上了古锋的胳膊。
　　随着时间的增长，苗小玉与黑暗人格的融合越来越深，她变得更加自信起来。
　　放在以前，苗小玉是只敢拉着古锋的袖子的……
　　而现在，充满自信的苗小玉隐约中已经有了“配得上”古锋的感觉。
　　“古锋……”
　　“有你在真好，整个世界都充斥着恶意与**，只有在你身上能感觉到片刻安宁。”苗小玉摇晃着古锋的胳膊，笑嘻嘻的说道。
　　古锋叹了一口气。
　　他无法想象这个小女孩每时每刻都在经受什么样的煎熬，恐怕整个华夏所有的邪念都在冥冥之中流入她的身躯，无数人的**洪流都被苗小玉吸收，她不但没有崩溃反而变得更强起来……
　　试想一下。
　　当个人，一千个人，一万个人，甚至是一亿，十亿人，都在你脑子里说肮脏的话……
　　那会是什么样恐怖的感觉？
　　“古锋。”
　　“其实我想毁掉整个世界。”
　　“我感觉到，这股想法越来越强烈了。”
　　“而且，我觉得自己越来越有能力这样做了！”
　　“如果不是有你在的话，我随时都可能直接把这个城市所有人都碾死，他们的声音实在是太吵了……”苗小玉轻轻把头依在古锋的肩膀上，说出的话却是那样的惊世骇俗！
　　这个城市的人太吵了，要全部碾死才能安静。
　　苗小玉的力量，已经膨胀到这种程度了么？
　　“好了，小玉。”
　　“你到家了。”
　　“我就送到这里了，小红会保护你的，我要先去处理一下其他事情。”古锋把苗小玉送到了小区门口，柔和的说道。
　　苗小玉略微羞涩的点了点头，然后似乎想到了什么继续说道：“以后我也想帮你点什么忙，现在我可以听清整个城市所有的声音，你可以去明城的西郊附近稍稍调查一下，那个地带的惨叫声最为响亮……”
　　古锋一愣。
　　苗小玉已经完全听清了整个城市的声音么？
　　听到和听清是不同的概念，这说明苗小玉已经可以接受几百万人同时说话，并且能记住每一句话，这庞大的信息量是无法顾及的，很难想象她是怎么处理几百万人每一秒所说的每一句话的……
　　这让古锋想起了另外一个人。
　　天眼圣人！！
　　已经超过了s级的无敌强者，他就可以揣测推移整个世界的因果规律，看清楚过去未来。
　　现在苗小玉，同样也有了类似的能力……
　　“好，谢谢你的帮忙。”
　　“我去了。”
　　“晚安。”古锋稍稍揉了一下苗小玉的头发，转头消失在她的视线里。
　　其实古锋很重视苗小玉的话……
　　他深深明白，苗小玉将来可能会成为什么样可怕的存在！
　　既然她说了，那就一定有问题！！
　　……
　　……
　　明城的西郊区域。
　　那是一片有些老旧的工业区，据说今年开发改造就要把那片区域扒掉重建，不过出于某种原因还是没有执行，明城的人都以为是资金不到位，政府才没有把它推平。
　　不过现在看来，并不是这么一回事。
　　很快就到了入夜时分。
　　明城西郊这片区域的灯光显得有些暗淡，居住在这里的民众大部分都搬走了，路上颇有一种冷清的感觉。
　　不过，在这种废弃的区域中，却突然出现了一行奢侈豪华的尊贵轿车。
　　每一辆车都是经过改装的防弹高级轿车，就算不改造光凭借它们原本的品牌，每一辆也能价值好几百万。
　　有问题！
　　“来了！！”
　　古锋眼神微颤，果然如同苗小玉意料的那样，这明城的西郊荒废区域有问题。
　　眯起眼睛仔细看去，古锋锐利的眼光轻而易举的穿过豪华轿车的玻璃，每一个坐在车上的人都看的清清楚楚。
　　是红磨坊的人！！
　　曼莎的一众手下在前面开路，最中央那辆加长豪华轿车中还坐着一个古锋从未见过的英俊男人，看上去完全是一个混血帅哥。
　　外国人？
　　“嗯？”
　　“好敏锐的感觉，他快发现我了！”
　　古锋眼神刚刚扫过，第六意识已经出现了奇异的感觉，那个混血外国人似乎察觉到了什么……
　　……
　　……
　　。

496.生化工厂

　　“停车……”
　　死灵伯爵命令道，他微微摇开车窗，疑惑的向茫茫黑夜望去。
　　什么都没有……
　　“错觉么？”
　　死灵伯爵半信半疑又摇上了窗户，车队才缓缓继续前进。
　　躲在远处黑暗里的古锋稍稍松了一口气。
　　其实，古锋的第六意识就像是扫描的雷达一样，方圆千米之内的距离，一针一线每一个细节都在灵觉的覆盖之下。
　　而那个坐在轿车里的男人实力也是非凡，竟然能够察觉到古锋的第六意识，这说明他的实力最少也达到了B级以上。
　　A级的强者！！
　　现实世界中，出现了A级的至强者么？
　　那个混血男人，到底是什么身份……
　　就在古锋狐疑之际，车队已经开进了废弃的工厂中，守门的老头看似是个风灼残烛的老人，但实际上也是一个普通的能力者。
　　看到曼莎的到来，他把手伸进破桌子的某个角落里，稍稍一按触动了机关。
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　地面一阵颤抖，满是泥浆碎片的地面缓缓分开，一个全金属打造的升降机出现在人们面前。
　　升降机……
　　看来在这通体银白发亮的升降机下面，隐藏着什么更加不可告人的秘密。
　　这让古锋响起了曾经在“江家”发生的一切，那个所谓的传承世家的古宅之下，隐藏着一个巨大的生化工厂，活活的把人类改造成魔灵怪物。
　　难道说，这里也是类似的地方？？
　　古锋眼神微微闪烁，他作出了一个大胆的决定。
　　他要在众目睽睽之下，隐藏在人群之中！！
　　嗖……
　　夜空中传来了不易察觉的破空声，在车队最后方处似乎有一道残影一闪而过。
　　穿着黑色西装侍服的手下排排站立，等待着曼莎和那位死灵伯爵从车上下来。
　　然而就在这时，最后方的那个侍卫突然被人捂住了嘴巴，一种不可抗拒的力量覆盖了他，紧接着两眼一黑完全失去了知觉。
　　下一刻，在所有人都没有察觉的时候，古锋站回到了他原来的未知。
　　西装侍服还好和身，古锋松了松领带，带上了配备的保安帽子，尽量隐藏自己的契机躲进了一群手下之中，成为了谁都不回在意的一颗“石子……”
　　完美融入！
　　稍稍动上手脚，古锋就已经完美融入到队伍里了。
　　“走吧，曼莎。”
　　“让我看看你们这些卑贱的实验，到底有了什么样的成果。”死灵伯爵命令道，在曼莎的带领下走进了升降梯上。
　　一众人踏入电梯，死灵伯爵微微皱眉，变得更加疑惑了。
　　有点不对劲。
　　虽然说不上来，但总感觉不对劲.
　　背后脊梁总传来一阵阵的凉意，似乎有什么能够威胁他的东西就隐藏在背后面……
　　死灵伯爵的感官的确敏锐，那令他背脊发凉的正是隐藏在众人里的古锋！！
　　10米。
　　20米。
　　50米
　　一百米。
　　……
　　升降机一直到地底很深的地方才缓缓停下。
　　整个地下设施的布局很是庞大，他几乎挖空了方圆数公里的整个地底，当升降机穿过土壤层面的时候，一大片一大片的地下建筑群出现在升降机周围，无数古锋从未见过的科学器械摆放不同的层面上。
　　地下的基地一层接着一层，转眼间古锋众人已经降到地下十几层的程度。
　　叮！！
　　升降机终于到达了目的地，一声清脆的开门声后便是一条狭长而洁白的道路。
　　这里的场景就像是科幻电影那般，一切都是超现代化的未来科技，整个现代化的基地完全由电脑智能程序控制，每一个角落里都有全方位锁定的监控仪器，想要入侵这种地方光凭借身手恐怕是不行的。
　　“死灵伯爵大人。”
　　“我们这座基地，虽然和上面组织的相差很远，但是规模也是不小了。”
　　“这座基地里的科技，已经完全脱离了现实世界的能源，直接启用魔能石，结合第三世界异能的力量使整个基地运转。”曼莎有些自豪的说着，随着科学的发展，它们甚至已经找到了新的能源系统，比燃油更高效，更环保，更具有威力。
　　如果放到现实世界里，一定能上好几个诺贝尔奖，但只可惜这是只能暴露在第三世界中的东西，普通人是没有办法享用到的。
　　“哼。”
　　“科学？”
　　“也只不过是新的迷信而已。”死灵伯爵不屑的摇摇头，像这种活了几百年上千年的老妖怪，都崇尚着最原始的血脉力量，而对于这基地里的能量系统却嗤之以鼻，并不认为有什么独特。
　　古锋作为手下侍卫，也跟着死灵伯爵和曼莎一起踏入了基地。
　　穿过走廊，出现在古锋面前的是一排各式各样的操控仪器，还有很多穿着白色大褂的研究人员在忙碌的工作着。
　　无数操控一起的背后，是一面延绵了几百米的巨大玻璃屏障！！
　　工厂！！
　　透过玻璃屏障，古锋看到了一个巨大的生化工厂。
　　成千上万！！
　　密密麻麻的瓶瓶罐罐，预示着无数人类都成为了实验标本。
　　无数人类的身体，像是标本一样固定在各种瓶瓶罐罐中，通过操控一起把它们转载进各种实验室里，然后由专业的人员开始注射未知的实验液体。
　　“在这座基地工作的人，都是世界各地最顶尖的科学家！”
　　“当然，并不是他们本人，而是利用基因工程把那些科学家复制创造出来的克隆体！”
　　“这些克隆体科学家，它们继承了最优秀的基因与天赋，不知疲惫每日每夜都在辛苦劳作，真是我们基地里勤劳的小蜜蜂啊……”曼莎笑道，再次为死灵伯爵展示了这震撼的一幕。
　　原来那些穿着白色大褂来回忙碌的博士，都是克隆复制出来的？
　　这个神秘组织，关于基因克隆的技术，已经这么完善了么？
　　“好了，曼莎。”
　　“别给我秀那可笑的技术了。”
　　“我想要看结果，我想要看你把我们贵族的血脉研发到什么程度了！”死灵伯爵似乎有些不耐烦，打断了曼莎的话。
　　曼莎有些尴尬，但也不敢违抗命令。
　　她走到操控装之前，对操控人员悄悄说上几句命令，然后转身露出一个神秘的微笑。
　　“那么……”
　　“接下来，就为您掩饰一下我们的科研成果……”
　　……
　　……
　　抱歉，更新慢了，还少了一章。
　　这两天朋友结婚，作者去忙着帮忙了，请兄弟们见谅。
　　不过周末会补偿回来的，请大家放心，
　　么么哒！

497.批量生产的能力者

嗡……
曼莎双手张开脸色兴奋！！
造作台上巨大透明防弹窗户背后的生化工厂，在种种科研人员的操作下又开始了新的变动。
一个个装满了绿色液体的营养槽出现在人们面前，它们就像是巨大的罐头一样，密封着里面的试剂与储存的人类……
仔细看去，这些罐头在机械手臂的运作下投放进各种实验室里，绿色的营养试剂还在不断冒着浓浓的气泡，而里面的人类却像是一个婴儿待在母亲的胚胎里那样，表情安详缩成一团，看上去甚至会给人一种“单纯”“纯净”的感觉。
“基因改造的工程已经开始。”
“长久以来，人体基因的改造一直在进行着，可是却从来没有成功过，因为人类自身的某种原因，脆弱的意识并不能承载强大的血脉，乃至于他们只会发疯掉，成为没有任何意识思维的怪物！”曼莎稍稍介绍，然后手指点向其中某个实验室的方向。
剧烈的变化产生了。
咕噜咕噜咕噜！！
像是罐头一样的营养槽不断冒着气泡，包裹着人类环绕在周围的绿色液体，它们开始疯狂的朝人类身体三万六千个毛孔里钻着。
不只是身体，还有眼睛，嘴巴，耳朵，反正只要是那些液体能够钻进的地方，它们几乎无孔不入！
在绿色液体钻进那些人身体的同时，如婴儿一样安静祥和的人类也终于变了！！
那婴儿般安静的人类猛然睁开双眼。
那一双眼睛，是布满鲜血的通红，它眼中的理智已经被狂躁所代替，张开大嘴似乎要发出怒吼咆哮一样，变得无比燥热疯狂！
吼！！！
怪物的怒吼似乎就要从喉咙间发出，紧接着他的肉身开始发生变化，全身上下的肌肉不断膨胀起来，把肌肉上的皮肤都纷纷顶破！
强壮的肌肉纤维还在不断生长，它们甚至压碎了肌肉下的骨头，让这怪物完全成为一个由血肉组成的未知生物。
没有骨骼，没有内脏，没有皮肤，更没有意志和思想！！
难以想象这样的怪物是怎么存活下去的！！
嘭，嘭，嘭，嘭！！
完全由肌肉组成的怪物在实验室里上蹿下跳，巨大的拳头重重砸在高强度防弹玻璃上，引来一阵震噼里啪啦的响声。
曼莎微微点头，工作人员在他的示意下按下某个命令操作。
呼呼呼呼~~
实验室里，大片致命的毒气喷射出去，早已经置放好的灭杀系统开始执行，这全身肌肉的扭曲怪物在毒素下变得奄奄一息，最后枯萎死亡……
“看！”
“身体虽然在变强，但是却没有方向，他的意志不足以操控这种力量，所以才会失败！”曼莎轻轻说道，原来这是一次错误的实验，故意掩饰给死灵伯爵看的！
死灵伯爵脸上的不屑更深了，这种场面他已经见过了无数次：“呵呵，没什么大不了的，这样的场面我见的太多太多了，这只是单纯的在创造怪物而已，丝毫没有任何的利用价值。”
西方大陆上，那里的科学研发还要比华夏更为先进，这些改造基因的把戏死灵伯爵见过太多太多了，早就已经看腻了。
曼莎微微一笑，她还没有放出杀手锏呢！
“死灵伯爵，您请看……”
“接下来，就是我们实验与单纯的基因改造不一样的地方。”曼莎又下了一个命令，紧接着实验室在几秒钟机器人快速清理打扫之下，又引进了另一个装满了绿色改造营养液的罐头。
“意识是人类无法成长的关键性问题。”
“但是我们已经找到了解决的方法，那就是为它另外创造一个内核！”
“一个能够增强意识，增强灵魂，并且能控制它的内核！！”曼莎表情变得狂热起来，她已经迫不及待接下来即将发生的事了！
噗噗噗！！
在操作仪器控制下，营养槽里那个婴儿胚胎状态的人类浑身上下发出破裂的声音，似乎有一道道难看的触手从身体里钻了出来。
这些触手，拼命吸允着周围绿色的液体，像是一根根吸管一样，贪婪的吞噬周围的能量。
专门改造基因血统的绿色试剂，顺着那些触手流入人类的身体里，它身上一根根青筋暴起，血管在液体的快速蠕动下几乎都要从皮肤下炸裂。
清晰可见的，所有液体都滚滚流向了心脏部位！
在那个人类心脏的地方，操控着一切的“内核”快速成长，逐渐变得更加成熟。
这样的画面，让古锋觉得十分熟悉。
那是……
邪灵血种！！
没错，就是占据人类肉身，逐渐把你吞噬变成怪物的邪灵血种。
古锋在江家见过这种技术，大批量生产的邪灵血种把江家的人都变成了怪物……
而现在，那个神秘组织的技术似乎更加成熟了，邪灵血种寄生在普通的人类上，通过这样的基因改造系统也能成长到极限，并且操控那人的意识与逻辑！
“看！”
“内核在成长！”
“内核代替了人类脆弱的灵魂，取缔了人类枯萎的意识！”
“它开始有意识的改造自己的身体，吸收的基因改造营养液发挥作用了！”
曼莎超前一指，那个被改造的人类身体果然也产生了剧烈的反应。
但这一次很显然不一样！
邪灵血种已经吞噬了那人的生命与灵魂，基因的崩溃与改造似乎都能在邪恶的意识下成功运行。
那个人类全身上下的肌肉开始膨胀垄扎起来，但同时他的皮肤也变得充满韧性，骨骼也开始变得硬如钢铁，还有身体内部的器官，特别是那个操控一切的大心脏，更是以匪夷所思的成长速度迅速成熟！
“嗷呜！！”
那个人类身体不知不觉已经变成了一个巨大的狼人，趴在地上发出啸月怒吼！
不过，这个人类的眼睛中，却透露着一种理智，一种对欲望的克制！！
成功了！！
那名人类，既保留了意识，又成功进化了身体。
这意味着什么？
这意味着，一个普普通通的人类，在几分钟之内成为一个接近C级的能力者。
这意味着，第三能力者世界精心培养的各种人才，现在可以批量生产出来了！
……
……
　　
498.改变世界格局的技术

能力者……
对于这个世界来说，就算是最低级的D级能力者，数量也稀少到可怜！！
要么，能力者就是天赋异禀，在自然中觉醒自己的异能，然后被组织找到收编。
要么，能力者就是各大家族培养的人才，在最优越的环境里培养各种能力，最后成为杰出的精英。
可是，这样的效率实在是太低了。
第一种属于可遇不可求的类型。
第二种花费的代价又无比庞大，一个能力者精英的塑造需要耗费无数天材地宝才能成功！
所以，在第三能力者世界中，每一个能力者都是非常珍贵的。
然而，曼莎刚刚的演示，却打破了这一切的平衡。
能力者不再稀有！
能力者可以批量生产！
一颗邪灵血种的内核……
一堆批量生产廉价的基因改造药剂……
试想一下，那些家族花费几十年，无数天材地宝塑成的精英，需要多少资源？？
恐怕这些营养槽里产生的怪物，连他们千分之一甚至万分之一的花费都没有，更为重要的是它们只花费了几分钟，就成功的改造诞生了一个能力者！
这是什么概念？
这是一场革命！
这是一场变革！
一个足以改造能力者世界的恐怖能力！
可以想象，如果给足够的时间，它们创造出的能力者，完全能够在数量上达到整个世界的所有总和！！
这是一种何等恐怖，何等震撼的概念！！
古锋看呆了。
死灵伯爵也看呆了。
“死灵伯爵大人！”
“您没有看错，借助你们西方世界各种基因血统的力量，配合我们邪灵血种在灵魂上的造诣，我们成功孕育出了这种崭新的能力者。”
“消耗低廉，价格便宜，生产周期短！”
“我们可以借此生产出无数能力者手下，再也不需要为自己势力的损伤而忧愁，反正兵源是不会断绝的……”曼莎的话让死灵伯爵都吞咽了一下口水，这是什么样的概念，它这个活了百年千年的老吸血鬼最能明白。
死灵伯爵最心疼的，就是看到自己后裔的损失……
没死一个吸血鬼贵族，都意味着需要百年的时间去培养。
这一下，曼莎完美解决了这个问题！
死灵伯爵轻轻咳嗽，掩饰心中的震撼，刻意说道：“这项技术是不错，但是想改变世界还是太难了，毕竟全世界各地都由能力者中的至强存在守护着，就算这些低等的怪物数量再多，恐怕也没什么用，一巴掌就能打死一大片。”
这项技术是不错，不过能力者可不是人多就可以的！
最重要的，自然是它们的能力！
这些实验室里生产的怪物虽然实力不错，但最多也只有C级而已，如果来一个A级的巅峰至强者，恐怕一击之下就会死上成百上千，在最顶尖的战斗中跟本没有意义。
面对这个问题，曼莎又神秘的笑了。
“您的担心，是多余的。”
“我们这项技术，并非只能生产最低级的怪物而已，如果实验足够精细，使用的材料足够强大，完全可以生产出C级以上的能力者。”
“比如说……”
“我！！”
曼莎一边解释着，一边微微揭开自己V领开胸纱衣的口子，破开血肉的声音顿时传来。
噗噗噗噗！！
触手！
邪灵血种根须产生的触手钻出了曼莎体外，原来就连她也是被用这样的方式产生出来的，怪不得古锋第一次看到她就有熟悉的感觉，那种邪灵血种与其他污秽融合的感觉！！
曼莎胸口钻出的触手颜色更深，看起来她的邪灵血种也更加高级！
B级！！
通过这种技术，已经可以生产出曼莎这样的B级高手了，古锋心里震撼到无以复加，他丝毫不会怀疑假以时日之后，那个邪恶的组织会生产出更加强大的怪物……
甚至，他们现在都极有可能已经创造出了A级的人造怪物！！
看到这里。
邪灵伯爵心里甚至有一丝恐怖的感觉。
在这项技术的研发下，它们这些老古董，会不会在某天被取代！！
取代……
没错！！
活了几百上千年积攒的力量，还不如别人的一场实验，这让他怎么能不恐惧？
似乎看出了邪灵伯爵的担心，曼莎继续说道：“伯爵请放心，任何力量都是需要代价的，虽然高级能力者是可以被创造出来，但却不能够批量生产……”
这话可算是让邪灵伯爵吊着的心放了下来。
如果能够批量生产那还得了？
到时候A级的至强者满世界跑，就算灭掉它们这些老家伙……也还不是分分钟的事情？
“死灵伯爵，不知道这次我的掩饰您满意否？”
“这次您回去，我们恐怕将会与魔宴联盟有更深层次的合作，甚至将会和整个西方的黑暗议会联手……”
“黑暗潜伏了这么久，终于到了爆发的时候了！”曼莎微笑着说道，她嘴里的那几个词汇更是一个比一个吓人。
魔宴联盟……
吸血鬼魔宗一派的总和，主张随意屠宰人类，人类只是羔羊食物而已。
黑暗议会……
那是一个更加神秘庞大的组织，据说已经统治了整个欧洲的能力者世界，它们由无数的黑暗势力组成，历史已经延续了几千上万年，就连最尊贵的吸血鬼一族也是其中的一元。
原来，不光与吸血鬼的魔宴联盟有联系，它们甚至已经和控制西方整个黑暗势力的都有所合作！
死灵伯爵表情变得不一样了。
曼莎的话，点燃了死灵伯爵心中燃烧的希望。
在光明的照耀下，被当成蛇虫鼠蚁已经太久了！
是时候让整个黑暗笼罩世界，成为新世界的主人了！
多少年，死灵伯爵和他的后裔，只能躲藏进肮脏的黑暗里，每天吃食的只是医院冷库里提供的血浆包而已……
如果黑暗能战胜光明，那人类就可以随意屠杀吃食！！
“很好！”
“我会把看到的都向上禀报的！”
“这项技术，我们无论付出多大的代价，都愿意与你们合作……”死灵伯爵的态度都转变了，没有再叫曼莎为卑贱的杂种。
看来，他也是被吓到了！
……
……
　　
499.不如试试这些怪物的攻击力

震撼！！
无论是古锋，还是那个死灵伯爵，都被曼莎所演示的这项技术震惊了。
然而，就在这时异变突起！
曼莎背后的电脑屏幕突然闪烁起了红光，刺耳的警报声在房间里回荡了起来。
“警告，警告！”
“有不明身份者入侵基地，有不明身份者入侵基地！”
“警告，警告！”
……
古锋心里一惊，这智能电脑程序那么强大？
难道可以发现自己么？
就在古锋积攒力量准备出手的时候，曼莎却突然对古锋和身边穿着西装的侍卫命令道：“你们几个，先给我上去看看！！”
没发现！！
电脑的智能程序并没有发现古锋，入侵到这个基地的另有他人！
曼莎下令后，赶紧来到操控台的监控仪器上。
许多其他楼层的摄像头已经被黑掉了，不过依旧可以从残存的摄像头上看出有大批能力者侵入了基地，他们身手不凡都在C级以上，从敏锐的动作与解决侍卫的手法可以看出这些人受过严格的训练。
“是的人。”
“可恶，他们已经发现这里了，不能让他们回去报告这里的情况！”曼莎满脸的愤怒，看来超管局因为那场暴乱也排下了足够多的高手！！
死灵伯爵没有曼莎的慌张，他稍稍拍了拍曼莎的肩膀，轻松说道：“不要紧张，有我在他们回不去的，现在反而是一个展示你们实力的好机会，让我看看这项技术的真实战斗力吧。”
死灵伯爵满脸的不屑，摄像头上入侵到基地里的高手虽然强大，但还不至于能够对他产生威胁。
在死灵伯爵眼里，他们只是随时都能灭杀的虫子而已。
不如趁这个机会，试验一下那些被创造出来的怪物，看看他们真实的作战能力？
曼莎脸色为难，但最终还是重重点了点头：“博士，让培养槽里储备的战士大批苏醒，把他们都传送到基地第七层，准备随时对入侵人员展开全面进攻！！”
“是！！”
“是！！”
在曼莎的命令下，操控实验室的科学家们忙碌了起来。
依稀可以看到，那一个个实验室都装满了承载着怪物人类的营养槽，它们身体中的触手都突破皮肤在翠绿色的液体蠕动吸允起来……
快速的成长……
快速的成熟……
“你们愣着干什么，也赶紧都给我到第七层去！！”曼莎再次命令道，古锋和围绕在周围的能力者纷纷都踏上了升降机，在一阵嗡鸣声中快速上升到另一个楼层。
古锋眼神稍稍一闪，曼莎的命令反而遂了他的心意，可以借此机会回到一片混乱中，然后逃离这个基地！
……
……
另一边。
嘭，嘭，嘭！！
哒哒哒哒哒！！
枪林弹雨，守护着这个基地的侍卫正在奋力反击，他们手中的机械喷出长长的火舌，子弹倾盆暴雨一样覆盖向敌人，碰撞在地板和墙面上立刻点出道道火星与痕迹，场面一度进入白热化中……
一个看似俏皮可爱的少女正躲在墙角，虽然她一脸的慎重，但那股古灵精怪的气质还是没办法掩盖。
武灵灵！
是一直号称是古锋徒弟的武灵灵！
“小水，帮我挡一下！”
“我去把前面的敌人都解决了！”
武灵灵轻喝一声，他身边的能力者猛然站起施展自己的能力，一道几乎透明的湛蓝色水墙出现在面前，汹涌而来的子弹射进水墙中纷纷减速到极限，在离开水墙后发出“叮当”声音落在地上。
就是现在！
武灵灵像是一直速度狂野的猎豹，她猛然穿过墙面在墙面上快速移动起来，她迅捷的身体几乎与墙面贴平，几瞬之间已经拉近了和敌人的距离，移动到了走廊的尽头。
“喝！！”
爆喝一声，武灵灵那一双挺直碧玉的****像是鞭子一样摔起，重重的打在守卫的身上，把他们一个个全都抽飞出去。
骨骼断裂的声音层出不穷，武灵灵手脚展开了一系列不剪短的进攻，看样子是最近新学的“国术。”
很快，这走廊尽头全力抵抗的侍卫都被武灵灵解决了，几乎不费吹灰之力！
C级能力者，看来武灵灵这些天在审判所的进步真是了不得啊……
不只是武灵灵，还有跟他一起来的同伴们，很多都是来自审判所的高级能力者，他们能力非凡动作敏锐，很快就再次把这一个楼层的守卫快速清理个干干净净！
“武灵灵!”
“这一楼层的人已经清理干净了！”
“我们最顶尖的黑客正在破解下一个楼层的智能程序，很快我们就能到楼下了！”身边的同伴露出喜色，一路上来他们几乎没遇到什么困难，很是简单随意就到达了第六层，而接下来第七层似乎是一个关键？
“好！”
“我已经发信号通知其他人了，审判所的真正高手马上就会跟进！”
“我们先下去看看，弄清楚这个地下基地到底在搞什么鬼！”武灵灵干脆利落的回答，而在这时审判所的黑客也成功入侵了第七层的智能系统，随着叮的一声清响，大批能力者都沿着电梯与各种途径踏上了通向地下的基地第七层的道路。
想象中倾盆暴雨一般的攻击并没有出现。
似乎是暴风雨前的宁静一般，第七层格外的安静，连一个守卫的影都没看到。
“小心一点！”
“这里有古怪。”
武灵灵提醒身边的队友，她莫名感觉到一种危险的感觉，而且这种感觉正在逐渐变得更加强烈！！
众多来自审判所的能力者分头行动，开始探索起这气氛格外不同的第七层起来，武灵灵也变得小心翼翼，放慢了移动的速度。
就在这时，不远处突然传来了队友的声音。
“啊啊啊！”
“是魔灵怪物，数量好多！！”
“噗噗噗噗！！”
队友凄惨的叫了起来，紧接着就是血肉摩擦被撕碎的声音，一大块断开的手臂旋转这丢到武灵灵面前，那个方向出现了好几个巨大的黑影。
魔灵？？
怪物？？
武灵灵的表情变得慎重起来……
……
……
　　
500.生化改造战士的可怕战斗力

　　“小心！”
　　“真正棘手的敌人来了！”武灵灵眯起了眼睛，那种危险的感觉正是这些黑影中的怪物给她带来的！
　　嘭，嘭，嘭！！
　　沉重的脚步声下，一个个敌人的身影纷纷浮现在众人眼前。
　　魔灵……
　　怪物……
　　那都是一个个身高超过两米，全身肌肉垄扎长满长毛的怪物，它们狼兽人身，扭曲的身体比健美先生施瓦辛格还要膨胀，子弹打在上面连那层硬皮都擦不破，而且还会被坚韧的肌肉纤维弹开。
　　“杀！！”
　　“杀了这些入侵者！”
　　十几头狼人都发出人类呜咽的声音，这让武灵灵眼神瞳孔一缩。
　　什么？？
　　她没有听错吧，这些魔灵怪物竟然口吐人言？
　　它们是有智慧，有思维的！！
　　“小心了，它们有神智！！”
　　武灵灵再次提醒道，然而她的提醒还没有停下，一名队友又遭到了重创。
　　十几头狼人同时奔跑了起来，它们并不像是毫无思维的怪物那样横冲直撞，而是保持着微弱的距离，似乎是一种“狼族”天生就有的习性一样，彼此之间既能互相防守，也能配合进攻。
　　它们就像是一整只狼群扑向武灵灵和身边的能力者，在有条不紊而极富有战术能力的配合下，那些狼人直接扑到了武灵灵身边一名队友，锋利的爪子最撕碎了它的胸膛，在绝望的眼神下快速死去……
　　“它们会战术！”
　　“它们会配合攻击！”
　　“小心了，快使用异能，快！！”
　　拥有神智与思维，就意味着会使用战术，更合理的运用自己身体的力量。
　　武灵灵和几名队友立刻陷入了苦战，各种能力逼不得已之下也纷纷用出，一时之间水墙与火浪纷纷涌向敌人，把那几头狼人的毛发烧成了焦炭，但它们却没有露出任何痛苦的神色。
　　拥有神智，却不知道痛苦？？
　　武灵灵眼神闪过一丝倔强，她就不信这些怪物没有任何的弱点。
　　嘭！！
　　武灵灵脚掌重重踩在地上，以奔雷之势冲向眼前怪物的群体，像是一个果断决绝的女武神一样，修长笔直的秀腿化作长鞭，重重抽打向其中一名狼人的头颅！
　　c级能力者，可是拥有成吨的力道，古锋在c级的时候甚至拥有10吨以上的力量，而武灵灵虽然比不上古锋，但在能力者里也很强了。
　　再加上她战斗技巧的作用，这一击鞭腿化作重型打桩机，差点直接轰爆了那狼人的头颅，眼珠子都要从眼眶里踢出挤爆！
　　一击没有杀敌，武灵灵并不心急，她的鞭腿像灵蛇一样猛地一弯一拐，直接勾住了那狼人的脖子，而武灵灵的身体也顺势一转像陀螺一样扭动。
　　“喝！！”
　　“咔嚓！！！”
　　一声重喝，凭借腿部与身体扭动的力量，武灵灵直接拗断了那狼人的脖子，骨骼清脆的断裂声在空间中回荡，这头狼人恐怕绝对是死了！
　　头颅被拗断，谅他身体再坚硬也没用！
　　然而，事实超出了古锋的想象。
　　噗！！
　　一声重音，那被拗断头颅的狼人出乎意料的又挥出一爪，在武灵灵的秀腿上留下三道长长的血痕，把她狠狠抛弃打飞出去。
　　“武灵灵！！”
　　队友们关切的叫上一声，然而更让人震惊的是那头脖子断掉的狼人依旧在疯狂攻击着，虽然他的头无力的耷拉在一旁，但这丝毫不影响它的速度与力量！！
　　怎么会这样？
　　头拗断了，还能攻击！！
　　“合力进攻！！”
　　几名能力者不再保留，异能纷纷开启到最强的效果。
　　水流化作钻头冲向那头狼人，火焰凝成一团在他身边狂猛爆开！！
　　轰隆隆隆！！
　　整个地面都颤动了一下，那头狼人的身体顿时被打了个稀巴烂，拗断的那个头颅更是直接从肢体上削了下来。
　　然而，更加让人震撼的事情发生了。
　　那头狼人，依旧没死！！
　　噗噗噗噗！！
　　无数根触手从皮肤下钻出，它头颅断裂的地方更像是伸出无数枝条一样，在枝条的顶端长出了几个圆滚滚的东西。
　　那是……
　　眼睛！！
　　没有了头颅的视觉，长出的触手直接复制出了眼睛，观察敌人的动向！！
　　“这怪物……”
　　“头部不是它的弱点，操控着怪物中枢神经的不是大脑，而是它身体里那无数触手！！”
　　武灵灵心里有些震撼，怪不得拗断了它的头还能活！
　　原来弱点不在头颅上，而是在身体里的某个地方！
　　惨了！！
　　这种怪物，生命力实在是太顽强了，这下难对付了！
　　不但拥有智力思维，还懂得战术，再加上怪物魔灵般强壮的身体与那匪夷所思的生命力，让这头狼人完全成为了一个战场上的杀戮机器。
　　更可怕的是，这样的杀戮机器，不止有一头，而是有十几头！！
　　“可恶，一头都这么难杀！”
　　“这样的怪物，还有十几个！”浑身浴血的几人脸色难看，这样打下去他们胜利的希望渺茫啊！
　　“不……”
　　“不止这十几头怪物！”
　　武灵灵脸色变得更加惨白起来，她感觉到自己身后也有危机传来……
　　回过头来，在走廊的尽头上，另外十几头怪物也出现在了人们的视线中。
　　还有！！
　　不止这十几头，越来越多魔灵怪物出现在人们面前，数量足有几十上百！！
　　完蛋了！
　　这样的怪物强度，这样的数量，绝对完蛋了！
　　……
　　武灵灵还在拼死战斗，坐在监视器前的曼莎终于松了一口气。
　　“呼……”
　　“看来入侵我们基地的人并不是很强。”
　　“死灵伯爵大人，您看到了吧，虽然那些入侵这里的人受过严格的训练，但在我们开发的生化战士面前依旧不敌！”
　　“这些生化战士生产廉价，控制它们的心核更是被植入了战斗系统，这样的作战能力加上顽强的生命，您是否满意呢？”
　　创造出来的改造生化战士，战斗力甚至超出了曼莎的想象。
　　死灵伯爵重重的点头：“不错，这几个入侵的小老鼠应该是不行了，不过他们背后可还有援军呢，我感觉到更强大的敌人已经来了。”
　　“拭目以待吧……”
　　……
　　……

501.李通来援！

武灵灵和一众能力者拼死战斗！！
十多头狼人怪物同时袭击，生命力强大的怪物动作完全是不要命的打法，即使头被打碎了依旧可以行动，即使身体被灼伤打烂也依旧有那些触手支撑着身体，每一个都万分难以杀死，更别说几十头同时进攻了。
噗，噗，噗！！
“啊啊啊啊啊！”
“武灵灵，我们支撑不住了，对敌人能力估算太失误了！！”
又有一名能力者当场被狼人按在地上撕成碎片，这些审判所中的精英终于意识到，这个地方比他们想象中的还要危险的多。
武灵灵身上已经布满了血迹。
她眼眸间闪过一丝倔强，体内的能力节节攀升，能力在生死间提升到了极限，笔直秀腿甩出的力道越来越强，甚至已经能直接贯穿敌人的洞口与头颅，但即使是这样也只能堪堪阻挡一阵敌人而已。
“要死了么……”武灵灵扶着队友自言自语道，他们几乎已经走上了绝路。
然而，正在这时远处突然响起了粗矿的枪响！
嘭，嘭，嘭，嘭！！！
高速螺旋转动的子弹以不可思议的速度突破音障，这枚子弹打在武灵灵面前的狼人身上，直接把那怪物的身体打成了碎肉……
突如其来的场景让人们惊呆了！！
在空中旋转的血肉，没有一点是超过指甲大小的，宛如天女散花一般“哗啦啦啦”的落下，在这片碎肉中武灵灵依稀看到了有一团肮脏的心脏在跳动着，那仿佛是一个长满触手的肉瘤，一呼一吸之间它努力伸展自己的身体，奈何那颗子弹造成的伤害太大，让它也失去了反抗的能力。
“那是……”武灵灵眯着眼睛，好像想到了什么。
嗖……
嘭！！！
空中那枚肮脏的心脏也在另一枪响下碎掉。
同时，走廊边缘一个帅气男人的身影也出现在武灵灵身前，他脸上留着略微邋遢的淡淡胡茬，神情也犹如冰霜。
他手里有着一把形体狭长而流畅的黑色手枪，那是用第三世界最高科技打造出来的超级手枪，枪身的硬度材料毋庸置疑，就连枪里的子弹都是经过特殊加工的化学高爆穿甲弹，威力空前的恐怖。
没错……
来的人不是其他，正是审判所中一直照顾武灵灵的----枪王李通！！
“这些怪物的弱点不是头颅，而是心脏。”
“准确的来说，是他们心脏上盘绕寄生的怪物……”李通的话解除了大家的疑惑，原来真正掌控着这些怪物身体生命的是那颗肮脏肉瘤般的心脏，怪不得武灵灵之前打头都没有用！
“李通大哥！！”武灵灵眼神闪过一丝惊喜，他们的后援终于来了。
“看着！！”李通轻喝一声，紧接着整个人一个滑步冲进了怪物堆中，在人们不可思议的目光下展开了进攻。
嘭，嘭，嘭，嘭！！！
李通双手握着两把枪，两只手舞动成一片残影，身为一个枪手他竟然选择了超近距离作战，一颗颗子弹从枪管中射出简直像是长了眼睛，竟然带着诡异的弧度射入那些怪物的身体里，高速旋转的穿甲爆破弹一瞬间就撕碎了那些狼人的身体。
不止如此，李通的子弹还同时准确命中了心脏的部位，控制着全身神经意志的“邪灵血种”跟本没有逃跑的机会，直接被打个粉碎！
好厉害！！
李通一个人的出现，直接力挽狂澜挽救了整个局面。
武灵灵也露出了仰慕的神色，她周围的怪物一个个倒下，很快几十头怪物都成为了冰冷的身体。
“不愧是我的李通大哥！”
“你是怎么知道这些怪物弱点的？”武灵灵见到了救星，马上和队友一起笑嘻嘻的围了上来，遍体鳞伤的他们终于有了机会喘息。
“曾经，我与那位叫做古锋的少年并肩作战过。”
“这些怪物的弱点早已经被我们掌握，它们的心脏就是最致命的弱点！！”李通没有隐瞒，他之所以知道这些邪灵血种的弱点，都是因为上一次与古锋并肩作战的缘故。
“你们快回去吧，让你们下来进行清洗是我的失误。”
“这里的危险程度，已经超过了你们等级的处理范围，接下来就由我和其他几位审判使共同完成吧。”李通拍了拍武灵灵的肩膀，有些担忧的说道。
来的不只是李通。
还有其他各个审判所里的高手，等级都在C级以上，甚至还有几个和李通一样都处于B级，他们身上爆发的气势和其他能力者完全不同，控制着自己的身体与各种异能冲进了其他怪物的身前，以迅雷不及掩耳之势解决了敌人！
有这股生力军在，第七层出现的几十上百头怪物很快被清理个干干净净。
武灵灵眼神闪烁，露出羡慕的神色，她也希望自己能突破C级，达到这么强力的程度。
这个倔强的小女生拖着疲惫而布满伤痕的身体说道：“没关系，李通大哥，我们已经知道怪物弱点了，不会再盲目乱打一气了，就让我们继续锻炼战斗下去吧！”
武灵灵一边说着，还一边扬起了自己的小拳头，之前陷入苦战最关键的原因还是对敌人的不了解，如果一开始就知道怪物的弱点在心脏上，他们绝不会这么被动。
然而就在这时，李通的眉头却突然皱了起来！！
危险！！
他感觉到了极其强烈的危险！！
下意识的，李通猛然转身，手指微微颤抖，已经扣动扳机射出一颗子弹。
这颗子弹在他手腕高速抖动中，射出的速度与弧度变得更加诡谲，化学材料制造的高爆穿甲弹在空气中都要留下一串摩擦的焦味，直接射向他危险感觉的方向来源。
血肉炸开的声音没有传来。
子弹打破墙壁的铿锵声更没有出现。
出现的……是一个人。
一个英俊的华侨混血男人，他拥有着惨白的皮肤与英俊的脸庞，脸上始终带着那奢侈而高贵的微笑，像是一个绅士贵族那般。
然而，最让人震惊的还是她的手……
他两根手指尖，整夹着古锋射出的那颗子弹！！
……
……
　　
502.死灵伯爵的可怕

　　震撼！！
　　只凭借两根手指，竟然能夹住李通‘射’出的子弹？
　　这怎么可能？
　　要知道，李通手上无论是枪还是子弹，都代表着第三世界最高科技的工艺造诣，它们可比现实世界市面上的那些枪威力大得多了。.: 。
　　就算是口径最大的麦格农手枪，恐怕也无法穿破刚刚那些狼人怪物的皮肤。
　　但是李通的枪，却能把那几头经过强化的c级狼人直接打碎，这其中威力的差距简直不可计算！
　　可是……
　　眼前这个英俊的‘混’血男人，却能够用自己的手指轻而易举的阻挡夹住李通的子弹，这是得多么强大的力量，多么快的速度，多么准确的‘精’准度才能做到的？
　　恐怖！！
　　眼前的这个敌人，实力绝对的恐怖！！
　　“武灵灵！”
　　“小心了，敌人实力强大，你先带着同伴赶紧撤退。”
　　“这里的情况，现在已经不是你们可以处理的了！！”
　　李通表情严肃，他深深知道能做到这种程度的敌人有多么可怕，最起码也要有a级以上的实力才可以。
　　面对这样的敌人，即使拼死背水一战，恐怕也难以获胜，所以只能让武灵灵他们先撤退了，而李通将用自己的生命来争取时间！
　　不只是李通，还有其他的几名B级能力者，审判所里的‘精’英级人物没有一个怕死的，他们都一脸慎重的和李通站在同一阵线。
　　武灵灵虽然不想逃跑，但也知道自己在这里没什么用，银牙一咬说道：“李通大哥，你们一定要平安回来，我们会把这里发生的一切告诉上面的，让他们派更强的人来救你们！”
　　说罢，武灵灵一转身就和几个受伤的同伴一起冲向通道，不再有片刻犹豫。
　　然而，就在这时死灵伯爵却突然动了。
　　嗖……
　　黑‘色’的残影让人捉‘摸’不透，快到极限的速度‘肉’眼都难以看清，李通几乎感觉到是有快到极限的一阵黑风划过身边，紧接着那‘混’血英俊男人就不见了。
　　下一秒，死灵伯爵竟然出现在逃跑的武灵灵身边。
　　“这位美丽的小姐，不要逃的这样匆忙嘛！”
　　“我能闻到你血里的芳香，那是最纯净的处子之血，像你这样的年级还保留着自己的贞洁，如此美丽的你血液一定美味到极限，我真舍不得让你逃跑……”
　　死灵伯爵手掌轻轻一爪，就已经握住了武灵灵的脖子，经常锻炼的身体青‘春’活力，呈现一种健康的小麦肤‘色’，淡淡的血迹和香汗淋漓的味道，反而更加‘激’发了死灵伯爵的兴奋，这样的“美味”真是百年难得一见呢！
　　武灵灵根本无法挣扎脱困。
　　身边受伤的队友目疵‘欲’裂，赶紧上前阻挡死灵伯爵，但他们哪是吸血鬼贵族的对手，死灵伯爵手掌轻轻一抬，一根手指划出完美的红‘色’血线……
　　噗噗噗！！
　　几名能力者同时飙血，旋转的血珠在空中泼洒，一瞬间死灵伯爵就把他们每一个人的脖子全部割破，颈子上的脉搏喷发的血浆都骤停在半空中。
　　“血……”
　　“能力者的血，好久没尝过了。”
　　“先拿你们开荤过过瘾吧！！”
　　死灵伯爵的眼眸顿时变成了血红，他那根抬起的手指微微一点，空气中泼洒出的血液全部像飓风一样旋转了起来，紧接着都顺着他的手指流向身体。
　　像他这样等级的贵族血族，已经不需要只用嘴巴吸食血浆了，能力者的血通过全身的‘毛’孔渗入到身体里，就好像一个瘾君子一样张开双手劲力吸收这。
　　“啊……”
　　“真是美好的感觉。”
　　“鲜血的味道，能力者血脉的强劲，好久没吃这么饱了。”死灵伯爵舒服的都要呻‘吟’出来，血液吸收的速度变得更加夸张起来，那几个脖子被割破的能力者身体速度干扁下去，血浆正在从伤口中剥离出来，像是一罐罐人形果汁一样被‘抽’个一干二净。
　　而那些血，都成了死灵伯爵的食物！！
　　眨眼之间，武灵灵身边的能力者们都被吸成了人干，只剩下那个美味的少‘女’没舍得马上“吃掉，”这种等级的美味当然要留到最后！！
　　“吸血鬼！！”
　　“你到底是谁？”
　　“怎么可能，外国的势力怎么会渗入华夏？？”李通大惊失‘色’，眼前这个死灵伯爵的实力绝对达到了a级至强者的可怕程度，但这还不是让李通最为震撼的。
　　最为让他震惊的是，这个吸血鬼明明是外国的势力啊？？
　　华夏可是有守护者的……
　　如果外国势力渗入华夏，恐怕天眼圣人能够第一个察觉到，并且以雷动之势迅速铲除，可为什么现在却……
　　死灵伯爵微微一笑：“介绍一下，我是魔宴联盟勒森布拉族的贵族，你们可以叫我为死灵伯爵。”
　　“很奇怪吧，为什么我们西方的势力却可以渗入你们华夏？”
　　“原因很简单，你们的防御已经不再是坚不可摧，那些守护华夏的顶尖强者恐怕已经忙到了焦头烂额的程度，和那个神秘的组织---罪正在进行‘激’烈碰撞呢吧，哪有时间管你们？”
　　死灵伯爵的话让李通的心更是沉了下去。
　　他说的没错，华夏的防御虽然表面平静如水，但其实已经暗起‘波’澜，风云涌动。
　　最近高层似乎发生了巨大的变动，与那个神秘组织的对抗与碰撞也越来越强烈起来，前段时间就连天眼圣人也消失了许久时间，情势变得越来越危急起来。
　　国外的势力也趁虚而入，就像是……
　　八国联军入侵华夏时，东方和西方能力者大碰撞的场景！！！
　　“可恶……”
　　“华夏的局势已经艰难到这种程度了吗？”
　　“外国势力都渗入进来了……”
　　“所有人给我听着，你们谁能出去就尽力逃跑，无论如何也得把这里发生的一切报告上去！！”李通对周围的人大吼命令道，事态发生到这么严重的程度，恐怕这里的人很难能活着逃出去……
　　李通吼完，神情反而变得冷静下来。
　　他手掌轻轻抚‘摸’自己的手枪，自言自语暗叹一声：“看来，今天我要死在这了，不过没关系，临死之前就让我使用一下那个吧……”
　　……
　　……

503.死神一击

看来，要使用那个了……
李通眼神闪过一丝淡淡的悲伤，不过下一秒却又变得凌厉无比。
“审判所的同伴们。”
“敌人是踏入A级至强者的存在，我们只有拼命了！！”李通声音无比的坚定，身边几个同样为B级的审判使者也都漏出相似的表情，谁都知道A级至强者是一一个什么概念，今天这里的人恐怕活不下来几个。
“看枪！！”
轻喝一声，李通猛然抬起自己的手枪，指尖扣动的速度以一种奇异的方式律动着，手腕急速抖动下令高速旋转的高爆穿甲弹威力又增加了几分，这还不是最重要的，在这样的状态下李通不光射击要精准无比，他似乎还是用了某种能力的附加。
意识……
李通头上一根根发丝舞动着，他双眼爆瞪展开一阵阵奇异的能量，那些能量丝丝入扣缠绕在子弹上，像是铀模在上面一样。
意念附加！！
李通身为B级能力者也有着特殊的能力，他的意念可以附加在子弹上，让子弹的威力成好几倍的程度上升！！
嘭，嘭，嘭，嘭！！
子弹的速度立刻提升了几个档次，空气中甚至会留下一道道的红线，那是空气被摩擦的一瞬间产生的火星，浓烈的焦味弥漫在这些红线周围。
这几枪的破坏力，让死灵伯爵也微微皱眉。
“威力倒是不错。”
“不过，依旧太稚嫩了。”死灵伯爵轻笑，但是他却没有敢像之前那样空手接子弹了，而是化作一道道黑色的残影四处乱窜，速度夸张的子弹突破音障就擦着黑色气流的边射向墙壁，把死灵伯爵背后的金属墙面打的支离破碎。
这种程度的攻击依旧碰不到死灵伯爵，身为血族中的贵族，速度就是他能力的强项之一，再加上等级之间的差距，让死灵伯爵躲避起来依旧有一种游刃有余的感觉。
“一起上！！”枪王李通突然暴喝一声，他开枪的目的其实不是为了直接射杀死灵伯爵，而是利用那些子弹逼迫死灵伯爵不断的走位移动，慢慢的陷入所有能力者的陷阱。
别忘了，这里所有的B级审判使者，都是与抢王李通朝夕相处的，他稍稍一动就知道这是什么样的打法！！
轰隆隆隆隆！！
哗啦啦啦啦！！
突然间，在子弹的空隙之间，一个个审判使者突然出现，他们身体里的异能已经积蓄到了顶点，爆裂的火焰燃烧起炙热的光芒，激流涌动的湛蓝液体旋转成漩涡，还有那浑身上下泛着土色光芒的魁梧大汉更是像盾牌一样顶到了队伍的前方！！
四面八方的攻击一下子包围住了德古拉，所有的B级能力者都没有任何的留手，即便是A级的至强者也要掂量掂量能不能硬抗！
“很好的战术！”
“很默契的配合！”
“只不过你们不知道自己面对的是什么！！”死灵伯爵淡笑一声，浑身上下的力量轰然爆开，一道淡淡的血色光圈从他身上散出，他终于也使用真正属于血族的力量了！！
噗噗噗噗！！
围绕在死灵伯爵周围的能力者纷纷吐血倒飞，无论是炙热的火焰还是激流涌动的湛蓝液体，都在这层血色光圈下灰飞烟灭！
一句话……
实力差距终究还是太大了！
李通等人表现的已经够好了，但仍然不是死灵伯爵的对手，当他真正使用属于A级至强者的能力时，这些审判使远远不能抵挡……
然而，事情好像还没有就此简单的结束。
危险！！
死灵伯爵感觉到了一股危险正在接近自己！！
危险的方向……是李通！！
刚刚那一阵连环的配合，依旧不是最后的杀招？？
最后的杀招，依旧在李通身上，虚虚假假让人捉摸不透。
李通的发丝无风自动起来，意念波动更加强烈，他眼眸闪烁着阵阵神光，身体涌动的异能已经开启到最大！
子弹……
一颗发光的子弹，在李通面前形成，这一刻子弹不是由什么高科技打造的，而是一颗完全由他意念凝成的子弹。
所有的杀意……
所有的意念……
所有的希望与准备，都是为了死灵伯爵爆发A级力量之后隐藏的杀招。
在这一刻死灵伯爵都有一种被锁定的感觉。
他朝周围看去，惊讶的发现隐约中有一根根丝线牵引在自己身体上，它们就像是引领致命攻击的导航，虚幻而迷茫。
原来……李通第一次使用念力攻击的时候，并不是真的在配合其他审判使的攻击，而是在为最后的杀招做准备，这些缠绕引领在死灵伯爵身上的丝线就是为了确保他最后一枪百分百能打中！！
“死神一击！！”
李通没有再使用手枪，而是用自己的手指轻轻撞击那一颗意念形成的子弹，在这一刻他的手就是撞针……
那颗子弹化作死神的呢喃，化作杀意的极限，在李通手指撞击的挥动下，化作一道死亡光线以不可思议的速度冲上前去。
无法躲避。
无法闪开。
死灵伯爵身上的丝线聚集在一起化作一道光，这道光就是“死神一击”的运行路线，不可能躲开！！
“B级能力者，怎么会有这样的攻击力！！”死灵伯爵有些震撼了，那种危险的感觉越来越强，甚至连死亡都要侵袭降临……
就看这一击了！！
无声无息！！
子弹穿梭空间的声音无声无息，它好像在空中全无阻力一样，一瞬间就来到死灵伯爵的胸膛上，即使是A级的至强者的身体也阻挡不住这一枪，死灵伯爵的胸口顿时就要被冲击力打碎炸开。
成功了吗？
这一枪如果击中吸血鬼的心脏，即使他是血族里的贵族，也绝对会身负重伤甚至是死亡。
然而，就在这时死灵伯爵却又露出了得逞的笑容。
嘭！！！
死灵伯爵的身体炸开了，但是却不是被这颗子弹打碎的，而是化作无数只用血色能量组成的蝙蝠！
没错……
死灵伯爵的身体变成了成百上千的蝙蝠，这是血族贵族中的能力，最顶尖的血族能化身为黑暗中的吸血蝙蝠，化成无数分身躲避最致命的攻击，只要这些吸血蝙蝠逃离出去，就有机会在其他地方重生……
……
……
　　
504.万吨重拳？那只是热身
　　血族的能力！！
　　神话中，血族就有化身为万千蝙蝠的能力，只要吸血鬼中的贵族一出现，就会使乌云密布，蝙蝠甚至会铺天盖地遮挡住阳光……
　　死灵伯爵同样也有这样的能力。
　　这是他保命的绝招。
　　一瞬间，死灵伯爵的身体通过能量化作成百上千的血色蝙蝠四散而去，那一颗完全由意念组成的“死神一击”打碎了其中几只蝙蝠的身体，然后就笔直的朝身后墙壁射去。
　　轰轰轰轰！！
　　钢铁炸碎，未知金属制作的墙面直接被这一颗小小的子弹打碎出巨大窟窿，威力甚大令人惊恐，难以想象这是一个B级能力者能做到的。
　　这样的攻击，完全能比拟A级能力者的全力一击！！
　　吱吱吱吱！！
　　空中无数血色蝙蝠重新组合一起，很快司令伯爵的身体再次浮现，不过他的脸色变得更加惨白虚弱了一分。
　　这化身血色蝙蝠的能力，也不是随便可以使用的，再加上被打碎的那几只，已经让他受了小小的轻伤。
　　“不可饶恕……”
　　“你这只卑微的虫子，竟然伤害到了尊贵的我！！”
　　“小小一个B级能力者，却藏得这么深，我第一个就要杀掉你！！”死灵伯爵暴怒了，他已经有几百年上千年的生命了，成为A级能力者之后，他还从来没有受到过什么伤，更别说是被一个小小B级能力者打伤了。
　　确实，如他所说……
　　抢王李通看似脆弱，除了用枪和那特殊的枪斗术，几乎已经没有了其他的能力，在别人眼里他就是一个凭借枪械的超高伤害而勉强爬到B级的能力者而已。
　　其实，并不是这样。
　　抢王李通一直在隐藏自己的能力，隐藏自己的杀招！！
　　不用则以，一用就是你死我亡，这也是为什么他能在众多审判使中成为“队长”级别的人物。
　　死灵伯爵在暴怒之下化作一道残影，无视周围其他能力者，直接冲到抢王李通面前，一只手抓起他的脖子高高举起，手指上锋利的指甲还留下了道道血痕。
　　“卑微的虫子，设计来陷害我！”
　　“现在我就告诉你什么是实力的差距，我要直接碾碎你！！”死灵伯爵爆吼，他五根手指猛然用力，抢王李通的脖子都被捏的咯吱作响，下一秒似乎就要直接碎掉……
　　然而就在这时，死灵伯爵感觉背后又传来了一股危险的感觉。
　　危险？
　　又来？？
　　死灵伯爵真的有点烦了，这几个垃圾B级能力者虫子，翻来覆去的挣扎，最后还不是要死在自己手上？
　　不过……
　　这一次死灵伯爵依旧没有大意，那种危险的感觉让他觉得有些熟悉。
　　背脊发凉！
　　没错，是那种背脊发凉，被当成猎物盯着的感觉。
　　这种感觉之前出现过，似乎是在那个升降电梯里？
　　死灵伯爵在那里就觉得很不对劲，当时还以为只是错觉而已，而现在这种感觉却更加强烈了。
　　嘭！！
　　就在死灵伯爵来不及反应之际，他的手腕已经被另一只手握住。
　　强！！
　　好强的力量！！
　　死灵伯爵感觉到自己手腕一阵生疼，握住李通的手指再也无法捏下去了！！
　　“是谁！！”
　　“这股力量，是A级的强者！！”死灵伯爵大惊，真正的强敌出现了。
　　转头看去，死灵伯爵眼中是一个浑身穿着保安服饰的年轻男人，他低着头看不到面貌，但隐约中却有一丝银色闪光在帽子的掩盖下掠过。
　　银色头发……
　　保安服饰……
　　难道说，这个年轻的男人一直隐藏在自己身边？？
　　怪不得死灵伯爵一直有那种猎物被盯上的危机感觉，原来这个年轻的男人已经潜伏很久了！！
　　没错，这个人正是古锋！
　　古锋不说话，也不解释，他现在唯一要做的就是动手。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　没用使用任何的能力，古锋直接用自己的拳头硬生生的砸去！！
　　千吨重拳……
　　万吨重拳……
　　古锋的拳头一击比一击沉重，像是一个永远不知道疲惫的战斗机器，在一阵手脚残影的模糊中疯狂攻击，仿佛这一记记超重拳完全没有消耗！！
　　死灵伯爵大惊失色，这是哪里来的狠人，手上力道也太过强大了吧！！
　　整个空间都在不断的摇晃，古锋每走一步都会踏碎地上的地板，死灵伯爵只能强行招架，但也阻挡不了古锋的攻势，很快胸口就中了几拳。
　　万吨的重拳，那是什么概念？
　　那几乎是山脉崩塌产生的力量！！
　　可是，这却依旧不是古锋的极限，他拳头上的力量依旧在加深。
　　什么？
　　万吨超级重拳还能再加重？？？
　　噗！！
　　死灵伯爵被打的连连吐血，他的胸口不知不觉已经塌陷下去，像是一个被随意揉捏的泥人一样。
　　“我不信！”
　　“万吨重拳又怎样，也只是肉体修炼者而已！！”
　　“让你看看我们血族真正的力量！！”
　　“啊啊啊啊！！！”死灵伯爵更加暴怒的吼道，他身体里血脉变得滚烫，那一颗胸口之下已经冰冷了上千年的心脏猛然跳动起来，一滴血族心核中的精血开始爆发最强的能力。
　　血……
　　血脉继承的力量！！
　　隐约中，有无数道血线从死灵伯爵身上传来。
　　血月……
　　在死灵伯爵身上，古锋也感觉到了血月的灾祸之力，原来这血族竟然也和“血月灾狼”有那么一点点的小小联系？？
　　在血脉力量的加成下，死灵伯爵终于爆发出了百分百的力量，所有滚烫的血液都成为了他的武器，整个身体表面都变成了深深的血红色，燃烧起来就像是从地底深渊爬出的恶魔一样。
　　“肉体力量没什么了不起的！”
　　“承受我血族的怒火吧！！”
　　“给我死！！”死灵伯爵爆发的能力令人震惊，变身后力大无穷的他选择和古锋正面对抗，让这个小子知道什么才是真正恐怖的能力。
　　古锋嘴角却闪出一丝不屑的笑容。
　　“血族化身成恶魔吗？”
　　“只可惜，就算是刚刚的万吨重拳，也只是我稍稍热身而已。”
　　“我最平常的水平……是重拳---十万吨！！”
　　十万吨！！
　　古锋从大梦之蛇那里蜕变之后，经受“死亡之力”重生的不死魔龙之躯，最平常的拳力也足足有十万吨之重！！
　　……
　　……
505.古锋“前辈”

　　重拳十万吨！！
　　在古锋突破到A级至强者之后，他的身体已经彻底蜕变了！
　　不死魔龙的血脉，轮回之力的不死之身，血月灾狼的印记，乃至最后领悟的第七意识---末那识的雏形。
　　死亡之眼！！
　　所有的能力在死亡之眼的灌溉下，又以爆炸式的方式火箭提升。
　　如同大梦之蛇说的那样，古锋的力量早已经远远超过了普通的A级能力者……
　　“十万吨---超重拳！！”
　　古锋嘴角露出一丝不屑的微笑，他拳头上积蓄的力量只能用无敌两个字来形容，空气都在这一刻凝固，脚下的金属地板更是层层断裂，还未出拳仅凭借气势就达到了如此可怕的破坏力。
　　化身为恶魔的死灵伯爵瞪大了眼睛。
　　那种背脊发凉的危机感越来越强烈，直到现在他才知道那种感觉到底是什么，是死亡！！！
　　嘭！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　整个走廊都在晃动，拳风所到之处钢铁都支离破碎，古锋这一拳狠狠砸向死灵伯爵的胸口，而对方还拼死和古锋对轰一拳？
　　结果显而易见，死灵伯爵的胳膊当场像软泥一样塌陷下去，紧接着古锋的拳头去势不减，继续朝死灵伯爵的身体轰去。
　　接触了！！
　　古锋拳头和死灵伯爵接触的一瞬间，那被鲜血包裹侵染的恶魔之躯就凹陷下去，完全无法承受这十万吨的力道！
　　“啊啊啊！”
　　“我不信，我不信！！”
　　“我不信你能一直爆发这样的力量，这是在燃烧生命！！”
　　“化身血蝠！！”死灵伯爵不相信敌人的力量强到这种程度，在他眼里古锋一定是使用了某种燃烧生命提升力量的方法，否则一个人怎么能随意轰出10万吨的力量，这根本不可能！！
　　在爆吼中，死灵伯爵整个身体轰然炸开，像刚刚一样炸碎成无数血红色的蝙蝠四散而逃，躲避了古锋这致命的一拳。
　　然而，古锋可不像枪王李通那样，发出最致命的“死神一击”后就后继乏力了。
　　他这具魔躯的强大，根本不是常人能够想象的，也不是这死灵伯爵能够想象的！！
　　古锋也不解释。
　　你不信，我就打给你看。
　　十万吨重拳！！
　　轰轰轰轰轰轰！！
　　古锋一拳接着一拳轰击出去，每一拳的力道都足足有十万吨之重。
　　连续不断的轰击，古锋的拳头裂天碎地，基地都在拳风巨力下打的接连颤抖，整个楼层都要破碎。
　　逃亡的血色蝙蝠，一只一只的被古锋轰碎落下。
　　古锋像是永不知疲惫的不败战神，他手上的拳头速度越来越快，准确轰击在每一只蝙蝠身上，让那死灵伯爵的分身躲无可躲，避无可避！
　　哗啦啦啦！！
　　血色的蝙蝠喷射出大片大片的滚烫血浆，每滴血都是死灵伯爵珍贵的精血。
　　稍稍片刻，大半部分的蝙蝠都已经被击落，死灵伯爵的生命也因为血色蝙蝠的损耗丧失了大半。
　　终于……
　　空中飞舞的蝙蝠从几百只到最后几十只的程度，它们慌忙聚拢在一起，凝成了死灵伯爵虚弱无比的身体。
　　现在的死灵伯爵，哪还有最初的英俊模样？
　　他英俊的脸庞满是皱纹，润白的皮肤变得干燥如柴，像是一个百岁老人一样可怜。
　　“不要杀我……”
　　“我是血族的贵族，杀了我血族不会饶你的，黑暗议会不会饶你的！”死灵伯爵无力的倒在地上，企图用他背后的势力发出了最后的威胁……
　　然而，古锋会怕他么？
　　不会！！
　　显然不会！！
　　这死灵伯爵甚至不知道古锋到底是谁，这威胁一点用都没有。
　　“死吧！”
　　古锋表情淡漠的说出这两个字，紧接着他的手掌重重拍向死灵伯爵的胸口。
　　噗！！
　　破了……
　　死灵伯爵感觉到自己的心脏破裂了，一股从未感受过的温暖充斥着他的身体。
　　当吸血鬼的心脏被打碎，那就代表着生命的真正终结！
　　“温暖……”
　　“这种熟悉的感觉，我似乎在哪里感受过。”
　　“对了，是死亡，这种感觉是死亡，是心脏最后停止跳动，漏出血液的最后温暖……”死灵伯爵眼神中的生命色彩逐渐消失，瞳孔散开慢慢失去了意识，血族的身体也迅速干枯下去。
　　这个派来的A级至强者，竟然就如此简单的死去？？
　　一个穿着保安服的神秘人物。
　　轻描淡写的挥出几拳，把基地这一层完全打碎，顺手就取下了吸血鬼贵族的生命？
　　他是谁？
　　这个强大的男人，到底是谁？？
　　“你是……”站在破碎地板上的李通震惊的说不出话来，其实这一切都是在几秒钟之内进行的，前一刻他还被死灵伯爵抓在手里，下一刻却已经被这神秘男人救下，而且顺手还杀了那个A级强者。
　　难道是s级的人物出手了？
　　不可能……
　　s级人物出现在现实世界中，后果不堪设想，不可能随意出现！！
　　“嘘……”
　　古锋把自己头上的保安鸭舌帽更放低了一分，遮挡住了自己的容貌。
　　“快走！！”
　　他低声提醒一声，周围的能力者这才纷纷反应过来，现在正是脱逃这个鬼地方的最佳时期。
　　没有任何犹豫，审判使们立刻搀扶着对方向外冲去。
　　古锋一手提起了脱力的枪王李通，下一瞬间出现在武灵灵身边，一手又把这小女生揽在怀里，脚下速度化作残影，几瞬之间已经离开了这座生化基地工厂。
　　景色如同白马过隙一般掠过。
　　古锋的速度太快了，劲风吹在脸上让人感觉一阵阵的生疼。
　　这还是古锋刻意减慢自己速度的原因，否则速度太快产生的负荷甚至会直接碾碎武灵灵的内脏！
　　很快，古锋就带着李通和武灵灵脱离了生化工厂基地的范围。
　　“谢……”
　　“谢谢前辈，不知道前辈是……”惊魂未定的李通被放下来，赶紧转头稽首对古锋鞠了一躬，在他嘴里古锋甚至还成为了“前辈？”
　　也对。
　　拥有这样实力的人，不能凭借外貌来判断他的岁数，一般这个层次的超级人物都超脱了生死，达到了返老还童的地步。
　　古锋稍稍抬起自己的帽子，微微一笑：“李通，你不会连我都忘了吧？”
　　……
　　……

506.红磨坊的主人
　　熟悉的声音让枪王李通一愣。
　　紧接着，他不敢置信的抬起头来……
　　“古……”
　　“古锋……”
　　“怎么会是你？？”
　　“刚刚那个把死灵伯爵打碎的人，是你？？”抢王李通下巴都快掉到地上了，眼前这个展现出无敌之姿的“前辈”他竟然认识。
　　何止是认识？
　　简直就是熟悉啊！
　　抢王李通到现在还和古锋算的上是半个同事+朋友，别忘了在古锋到达十方幻境黑暗大陆之前，他都还是审判所的一员呢！
　　看到古锋的阵容，武灵灵也瞪大了眼睛。
　　“师傅？”
　　“师傅师傅师傅！”
　　“真的是你，竟然真的是你！”
　　“怎么回事，这是怎么回事啊……”武灵灵欢呼雀跃起来，一把抱住了古锋的胳膊，万万没想到最关键危机的时候自己的师傅奇迹一般的出现了。
　　“靠！”
　　“不会真是你吧，古锋！”
　　“快告诉我们发生了什么，你的力量怎么突然变得这么强悍了？”
　　“还记得你进入十方幻境之前，还和我属于同一个境界，怎么现在……”人比人真的是气死人，李通和古锋原本可是同等级的人物，都是B级的强者。
　　想当初古锋和李通还单挑过一次，差点还胜过古锋……
　　可是现在……
　　古锋把帽子取下，露出他那一头银色金属制材的发丝，一脸淡漠如水的镇定更胜从前，在他身上多了一丝泰山崩于前而面色不改的坚韧气质。
　　“在十方幻境里发生了很多……”
　　“不过现在不是说这些的时候，我本来已经趁乱离开了那座生化基地，但是感觉到你们危机又返了回来，冒着暴露身份的危险救下你们。”
　　“简单的说，现在我在执行极度机密的任务，无论如何你们也不要说见到过我，明白了么？”古锋的话虽然让人丈二摸不到头脑，但话语间的意思还是非常清楚的。
　　古锋出手，极有可能会加快暴露身份的时间。
　　他本来想不管这件事直接趁乱逃跑，他们闹的越大对古锋越是有利，让这一切成为了最好的掩护。
　　不过……古锋却看到了熟人，感觉到了熟人的危险。
　　武灵灵，自称为他徒弟的清纯女孩。
　　抢王李通，这个和他有着几分交情的朋友。
　　如果就这样简单死在这里，古锋会内疚一辈子的，所以半路他又折返了过来，阻挡了死灵伯爵的屠杀！
　　“放心，我能幻想出你在执行什么等级的任务。”
　　“今天我们没有看到你，就算是最上级问我们，也没有看到！”
　　武灵灵表情严肃的点了点头。
　　枪王李通神情也变得慎重。
　　有些事情是每一个人的秘密，古锋为什么变得这么强，究竟在执行什么任务，恐怕已经不是他们能所知道的了……
　　“很好，以后我会慢慢解释的。”
　　“另外，这座基地已经创造出批量生产能力者的功能了，恐怕全世界各地这样的工厂已经有不少了，你们赶紧把这种情况通知上级，这里的事就交给你们了！”古锋拍了拍李通的肩膀，表情认真的说道。
　　听到这里，枪王李通大惊失色。
　　量产能力者？
　　这可是一个天大的坏消息！
　　“我走了，以后局势越来越危险，你们千万要小心……”古锋嘱托好一切，转身就准备离开，而在这时武灵灵却一把拉住了他。
　　“师傅……”
　　“宫羽姐姐她很想你，你不去和她见一面么？”武灵灵的话让古锋浑身一颤。
　　宫羽……
　　自己的爱人，日思夜想的可人儿。
　　稍稍愣神，古锋还是摇了摇头：“不见了，现在见我反而让她会变得更加危险，会连累到宫羽……”
　　“哎，等到一切平息之后吧！”古锋终于又体验了一把什么叫做无奈，他比谁都想见到自己的爱人，但是却又无可奈何。
　　一声叹息之后，古锋不再犹豫，转身化为一道残影，在武灵灵仰慕的眼神和枪王李通复杂的神色下，快速融入夜空之中，就这样消失了……
　　古锋走后，抢王李通立刻拿出通讯仪器，开始向上级禀告。
　　“铁手老大！”
　　“我们发现了一个大型的生化工厂，不过现在我们伤亡惨重，已经无法继续入侵探索下去，请求您的支援……”
　　审判所副所长“铁手”立刻明白了事情的严重性，在通讯器另一边说道：“我已经知道了这件事，你们按兵不动先埋伏在那里，一只鸟都不能给我放出去！
　　“现在我以最快速度亲自过去，上面也会派遣达到A级的至强者去支援的，你们一定给我撑住！！”
　　死命令！！
　　铁手下达的死命令是如此果决，这件事真正的闹大了，已经达到出动现实世界最高战力A级至强者的程度！！
　　然而……
　　就在正派大规模开始围剿这残破的生化工厂之时，这座埋藏在地底的基地似乎又有了新的动作。
　　……
　　……
　　生化基地，地下十八层。
　　曼莎一脸绝望，心如死灰的看着眼前3D投影出的画面。
　　“滴滴滴滴……”
　　“基地距离自爆销毁，还有十分钟时间。”电子智脑的警报声音是如此的清脆，再过十分钟整个生化基地都会自我毁灭。
　　然而，这还不是最让曼莎绝望的一件事。
　　在3D投影画面中，那个蒙着面纱的红磨坊主人已经接下了面纱。
　　一个妖艳而绝色的慵懒贵妇出现在曼莎面前，那曲线玲珑的身姿足以让每一个男人销魂入骨。
　　如果古锋在这里，绝对能一眼认出，那个3D投影画面里的人，正是玫瑰夫人！！
　　没错，那个在十方幻境，黑暗大陆出现过的玫瑰夫人！！
　　那个研究出“邪灵血种”神出鬼没的BOSS级人物！
　　她，竟然就是红磨坊的幕后主使，操控着这一切的人？？
　　“曼莎。”
　　“你已经暴露了。”
　　“迎接你的，只有死亡。”
　　在基地要自爆的时候，曼莎和所有红磨坊分部的人，乃至整个基地的人，都已经确认了死亡，这是为了抹除一切线索。
　　“但是在死亡之前，你还能为我做一件事……”玫瑰夫人舔了一下自己猩红的嘴唇，带着邪邪的笑意对曼莎说道。
　　“请夫人发出指令。”
　　曼莎不敢违抗玫瑰夫人，哪怕命令是让她去死。
　　玫瑰夫人的3D投影稍稍指了一下曼莎的心核部位：“用你的心核当做钥匙，打开基地第十九层的大门，那是我最后留给你们的礼物……”
　　“去吧，我的孩子……”
　　……
　　……
507.惊天大爆炸
　　用心核打开基地第十九层的大门。
　　死亡是未知的，是可怕的，是恐惧的。
　　但对于曼莎而言，如果不听玫瑰夫人的命令，后果将是会比死亡还要恐惧千倍的下场！
　　滴滴滴滴……
　　距离基地自爆的时间越来越短了，曼莎带着犹豫与惊恐来到操控台面前，打开了那一直封存的红色按钮装置。
　　这个按钮装置中央还有一块凹陷下去的空缺，似乎是要镶嵌上去什么才能打开。
　　要用自己的心核么？
　　“啊啊啊啊！！”
　　曼莎一声惨叫，他的手掌竟然穿过自己润滑的皮肤，直接化作利刃扎入胸膛里，鲜血四溢泼洒，一道道蠕动的触手从胸口中钻出胡乱舞动起来……
　　一颗颜色格外鲜红的心核肉瘤被曼莎硬生生的抠了出来。
　　失去了心核，曼莎的身体快速干枯下去，不过她仍然强撑着把这颗心和按在特殊的红色按钮装置上，蠕动的肉瘤心核刚好填补了凹陷下去的空缺。
　　咔……
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　在不知深浅的地底，似乎有什么东西被打开了。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　冰冷的气息从地底深处传来，土壤都在绝对低温的气体中变得坚硬，好像成为了极寒之处的冻土一样。
　　氮气！！
　　在高浓度的氮气中，温度甚至会降到恐怖的-200°，能瞬间把物体冻结成冰！！
　　然而，地底深处突然冒出的这些氮气，似乎只是为了封存某种东西？？
　　咕噜噜噜噜噜。
　　咕噜噜噜噜噜。
　　同一时间，整个基地一直储存的大量基因改造营养液，都顺着特殊的管道直接流入灌溉进地底深处中，拿些器皿中储存放置的“邪灵血种”肉瘤也都顺着这些管道朝那里流动着。
　　不但如此，整个基地中保存的无数实验体，都同一时间运作起来，拿些被当做小白鼠一样储存的人类标本，全都被压榨成一滩滩肉泥，与基因改造营养液混成一团……
　　是什么？？
　　到底是什么东西被解开了？？
　　十九层里储存的东西到底是什么？
　　不知道，谁也不知道邪恶的组织到底要做什么。
　　只不过，十九层这个数字，似乎是代表着比十八层地狱更加恐怖的寓意……
　　……
　　……
　　“警告，警告！”
　　“地底出现大规模能量反应。”
　　“警告，警告！”
　　“经过精准扫描，地下传来高能测试反应，预测10分钟内将会有极其强烈的自爆反应！！”
　　就在抢王李通和众多审判使脱离生化基地的时候，上面留守的检测人员突然发出了预警，根据先进的仪器显示，地下的基地恐怕就要自爆了！！
　　“李通！”
　　“大事不好了。”
　　“这次事情闹大了，你们快带所有人离开那片废弃工厂的区域。”
　　“红磨坊这次要玩大的，它们会直接自爆摧毁整个地下基地，恐怕你们所在的西郊地区直接会炸成平地！”
　　李通的通讯器里突然传来了队友的警告声音，这让李通的脸色瞬间变了。
　　什么？
　　引爆整个基地？
　　这将会对现实世界造成多大的影响，那个叫做的组织疯了么？
　　“靠！！”
　　“疯了么，这样做几乎就是要和我们正式开战，现在已经不用隐藏了么？”李通暗自咒骂，不过他却回想起刚刚死灵伯爵的事，连其他国家的势力都开始渗入华夏了，那个组织说不定真的已经准备好正式撕破脸皮开战了？？
　　“撤退！！”
　　“先撤退爆炸的区域！”
　　“铁手老大正在赶来，发生这么大的事，超管局肯定会派更多的A级能力者过来的，这件事已经超出了我们处理的范围，走！！”李通在通讯器里直接下令，携带着武灵灵一起开始朝外面一路狂奔下去。
　　时间一分一秒的过去。
　　枪王李通脸上布满了汗水，不知道为什么，地下的基地还未引爆，但却已经传来了阵阵轻微的波动。
　　除了爆炸，难道还有其他的东西？？
　　李通心中的预感越来越不祥起来，隐约感觉到有什么大事要发生了！！
　　滴滴滴滴……
　　10分钟的时间很快过去，地下生化基地工厂的自爆装置也终于到了时间！
　　嗡嗡嗡嗡……
　　地面开始猛烈的颤动起来，抖动的幅度令人惊恐，宛如12级地震一样，一道道巨大的裂缝出现在方圆几十里的范围之内，从废弃破旧的工厂下，一直蔓延到城市的边缘地带。
　　公路断开两半，楼房出现了裂痕，震动另沉睡的人们惊醒。
　　是地震来了么？
　　然而，这只是一个开始。
　　一阵猛烈的地震之后，时间犹如骤停了一般，一道道光芒从地下的裂缝喷涌而出，滔滔火焰炸碎地面，喷射出过度燃烧凝成熔浆的液体。
　　轰隆隆隆隆！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　爆炸！！
　　惊天的大爆炸！！
　　无数土壤崩飞到天上，带着基地里金属的残片与烧融的铁汁，还有滚滚火焰与耀眼的白灼光线直冲天际，整个黑夜都被火光照成了白昼，在强烈的爆炸之下整个城市都震动起来。
　　那是堪比核弹的超级连环大爆炸，目的是让整个生化基地完全摧毁，不留一丝痕迹！！
　　“疯了！！”
　　“疯了疯了疯了！”
　　“这些家伙，简直就是撕破脸皮正面挑衅啊，这件事休想善了……”
　　“这样的爆炸，如果在市中心，恐怕要摧毁整个城市！！”已经逃离爆炸地区的李通，震惊的看着那白昼一般的场景，这样的事件想要隐瞒跟本是不可能的！
　　整个城市在剧烈的震动与爆炸里也都醒来。
　　充满裂痕的大地震荡不断，人们纷纷惊慌失措的从家里掏出，有的甚至衣服都没来得及穿，赤身果体就跑到了大街上。
　　“地震啦，地震啦！”
　　“怎么回事，发生了什么？？”
　　“看那边，有大爆炸，火光都把天给烧穿了！！”
　　不明真相的人们大呼小叫着，寂静的深夜算是炸了锅了。
　　然而……
　　爆炸，也只是一个开始而已。
　　真正的灾难，还在酝酿。
　　在生化基地爆炸的最中心，一个方圆数理裂开的圆洞冒着火焰，在这么强烈的爆炸波动之下，圆形的大洞深处似乎还有什么东西活着。
　　不知活着，它那可怕的气息还在节节攀升着，久久未达到顶点。
　　……
　　……
508.现实版魔灵潮汐
　　火焰！！
　　巨大的圆洞之中，犹如地狱火焰在燃烧着。
　　阵阵热浪把空气烧的焦灼，一阵阵恐怖的气息从地底传来。
　　恐怖！！
　　无比恐怖的气息与力量正在酝酿着……
　　哗啦啦啦啦……
　　突然之间，地底涌出水流一般的声音，密密麻麻让人头皮发炸。
　　不是水的声音！！
　　那是无数细小生物爬动的声音，就像是大面积的蜘蛛迁移一样。
　　仔细看去，有无数长满触手的肉瘤正从地底爬出来，每一个都是成熟的“邪灵血种。”
　　什么！！
　　这么多的邪灵血种，一下子全部解冻放出来了，而且还是在现实世界中？？
　　“吼！！！”
　　“吼！！！！”
　　地底深处，不只是拿些密密麻麻蜘蛛一般的邪灵血种，还有更强大的东西在怒吼咆哮着，整块地面开始摇晃起来，它挣扎着似乎要从这个通向地狱般的火坑圆洞里爬出，很快露出了一张巨大的手掌……
　　那是一个黑色的魔爪！！
　　魔爪上，只有一根长达几十米的利刃，它狠狠扎进地面中，支撑着身体继续移动。
　　紧接着，是第二根，第三根，第四根，第五根……
　　就像是一个体型长度超过几百米的巨型蜘蛛，那地底深处的怪物终于爬了出来！！
　　它的身体下盘挪移着，尖刀利爪扎碎地面向前爬行，身体微微一颤就会抖下无数细小的东西，那些都是一颗颗长满触手的肮脏肉瘤，正以极快的速度爬向周围寻找自己的猎物。
　　至于它身体的上半，则更是恐怖！！
　　一团烂肉……
　　一团来回蠕动的烂肉，腐烂的味道加上周围熊熊燃烧的战火，让上半身整团蠕动的肉块发出焦臭的味道，看上去就是一个放大版的超级蠕动肉瘤！
　　然而，这个肉瘤在挣扎蠕动中，也逐渐开始朝着其他形态转变起来。
　　头……
　　一个人类的头慢慢形成。
　　面目全非的头颅痛苦的嚎叫着，它一点点挣扎突破这团超级肉瘤，很快形成了自己的脑袋。
　　曼莎……
　　那张脸，是曼莎的脸！！
　　曼莎用自己心核开启第十九层大门，没想到这心核还会与底层的未知怪物融合。
　　心核保留了曼莎的相貌，似乎也保留了她的记忆与思维，让这蜘蛛形状的巨大怪物逐渐成型，变成半人半蜘蛛的可怕形态。
　　震撼！！
　　惊恐！！
　　一个体态大小超过上百米的怪物，出现在了城市西郊之外，它几乎可以比拟一座高楼大厦了，仅仅是看上去就觉得可怕。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“那是什么，那是什么？”
　　“怪物，怪物，怪物啊！！”
　　看到这庞大怪物的身体，在大街上躲避地震的人群露出更加恐怖的表情，纷纷开始朝着相反的方向逃亡而去，一路之上人们鞋子都跑掉了，石子把他们的脚挂满伤痕也满不在乎，这个时候还有什么比逃命更重要的？
　　可是……
　　当他们看到这巨大的人形蜘蛛，已经晚了！
　　哗啦啦啦……
　　如潮水一般的肉瘤滚滚而来，触手扒在地上发出“沙沙”的声音，组成在一起像是水流一般。
　　铺天盖地的邪灵血种！！
　　那些都是经过变异的邪灵血种！！
　　噗，噗，噗，噗！！
　　“啊啊啊啊！！”
　　“不要，不要，不要啊！”
　　“这是什么怪物，啊啊啊啊！！”
　　在人们惨叫的声音中，无数肉瘤张牙舞爪挥动起自己的触手，然后狠狠扎进他们的胸膛里。
　　鲜血四溅。
　　一个个的凡人被扑倒在地。
　　寄生！！
　　这是邪灵血种寄生在了那些普通人的身体内！
　　紧接着，更加令人惊骇的事情发生了。
　　变异。
　　转化。
　　增强。
　　人类皮肤之下，触手在血肉中蠕动，一根根青筋暴起，清晰可以看到那些触手蠕动的方向与目标，它们用最快的速度缠绕扎进内脏之中，像血管一样朝四面八方蔓延开去，最后攻入了人类控制身体的地方---大脑！！
　　眼球凸起，满眼的血红细丝，面容狰狞。
　　身体在寄生掌控下，极度膨胀起来，生命力直接被挖空到极限，不属于自己的力量空前膨胀，人们开始发生突变，成为了一个个扭曲的怪物！！
　　这般场景，简直就像是之前的世界末日那般，只不过变成怪物魔灵的……都是那些普通的人类！！
　　然而，当这些人类变成怪物之后，它们并没有直接对周围完好的正常人展开厮杀。
　　在狰狞的咆哮中，一个全身肌肉扭曲的寄生怪物冲向了身边的女人，力大无穷的怪物直接按住了那个女儿的身体，紧接着在周围人们不可思议的目光下，这个怪物张大了嘴巴逐渐靠近了女人的头颅……
　　这是，要吃掉那个女人的脑子么？
　　不……
　　那头怪物没有这样做，他在人们不可置信的目光下，用自己狰狞裂开的嘴巴，强行吻住了那个扑倒的女人……
　　这是……
　　难道怪物也有那方面的需求，某个地方还会蠢蠢欲动么？？
　　事实当然不是这样的！
　　如果仔细看去，就会发现那个怪物裂开的嘴巴里有什么东西在蠕动着。
　　是触手！！
　　是一个圆形腐烂臭肉的心脏，它正从那怪物的嘴里钻进那女人的嘴里，顺着喉咙吞咽下肚。
　　接下来的事情就很简单了，吞下去的腐烂心脏立刻开始“开枝散叶”起来，一根根触手扎进心脏，攻上大脑，致使她也成为了一个新的怪物。
　　繁殖！！
　　繁殖的能力！！
　　邪灵血种已经再次改造，拥有了更加麻烦的能力。
　　一个人类被寄生，那邪灵血种在身体里还能分泌繁殖出其他的种子，在控制了猎物目标之后，直接通过这种方式寄生在目标体内，让敌人也变成和自己相同的怪物。
　　一传十，十传百，百传千！！
　　如浪潮一样的怪物铺天盖地的涌来，它们的数量只会越来越多，越来越多！！
　　世界末日……
　　这是真正的世界末日！！
　　难以想象，现实世界中也出现了魔灵潮汐的场景，只不过这些人类再也不能回到过去，他们死了就是真正的死了，再也不会重生复活。
　　“不可能……”
　　“这不可能啊！！”
　　“现实世界，这样的灾难。”
　　“那个叫做的组织，真正的撕破了脸皮！！”
　　……
　　……
509.蜘蛛人身的曼莎

灾难！！
末日级别的灾难！！
如潮水一般的邪灵血种，铺天盖地的朝无辜的人们涌去，蠕动的肮脏肉块高高弹起，跳到人类身上用尖锐的触手刺穿皮肤，短短不到1分钟的时间，这个人类就会随之变成可怕的魔灵怪物。
嘭，嘭，嘭！！
轰隆隆隆隆隆！！！
子弹迸射，火花四溅，抢王李通和周围的审判使拼命顽强抵抗着，但就这几个残兵败将怎么能遏制住那如潮如海的敌人？？
“可恶，可恶！！”
“这下麻烦大了，第三世界的战火还是牵连到了现实世界！！”
“吗的，铁手大人他们怎么还没有来！！”
李通一边扣动着扳机，一边咬牙切齿的自言自语着，事态发生到这种地步恐怕已经无法挽回。
另一边，随着越来越多的人类被感染成各种怪物，那只身长百米的庞大巨兽也有了新的变化，他蠕动的上半身变得越来越黏稠起来，曼莎的人形头颅也逐渐清晰可见，甚至变得像从前那样美貌。
紧接着，是她纤细而嫩滑的脖子，以及漂亮锁骨下的嫩白……
人类的身体开始逐渐从蠕动的肉块里钻出，同时曼莎也变得越来越巨大，而且附带着强烈的吃食欲望！
“饿……”
“我好饿……”
“生命！！”
“仇恨！”
“欲望！”
“我要吃，我要吃！！”
曼莎发出滔天巨吼，蜘蛛底盘伸出无数条细丝舞动着，一道道细丝缠绕向周围变成魔灵怪物的人类，然后狠狠拉进自己的身体里。
噗噗噗噗！！
嘎吱嘎吱嘎吱！！
宛如进食一般，一路之上所经过的地方片草不生，全都被拉进身体里成为了曼莎的肥料！
吞吃，吞吃，吞吃，吞吃！！
蜘蛛本就是不知道饥饿的生物，曼莎吞噬欲望的程度更是超过百倍，随着肥料与营养越来越多，曼莎人形身体也逐渐成型。
力量……
深深的力量感，充斥着曼莎的身体！！
“这种感觉，真是美好！！”
“好像，我能毁天灭地一样！！”
“哈哈哈哈哈！！”
曼莎巨大怪物的身体终于形成，上半身人类外形的她张开双手，无数道蛛丝一般的出手从地盘中疯狂伸出，涌动扎向某个百货大楼之内。
在无数哭喊的声音中，一个个被出手刺穿的人类像糖葫芦一样挂在上面，然后全都紧缩收拢回到自己的身体之中。
哭喊。
哀嚎。
嘶吼。
在蜘蛛底盘底面，传来了无数人类的惨叫，仔细看去就会发现更加让人头皮发麻的恐怖情景。
人头！！
密密麻麻的人头！！
在那蜘蛛底盘下面，无数的人头堆满了表皮，它们脸上都有各自不同的狰狞表情，都处于极度的痛苦之中。
有些，甚至还保留着自己的意识……
“孩子，我的孩子在哪……”
“啊啊啊啊，我的身体好痒，好痒！！”
“头快要爆裂了，救命，救命啊啊啊！！”
这样恐怖的场面简直惊世骇俗，太恐怖了，实在是太恐怖了！！
化身为巨大蜘蛛怪物的曼莎愉悦着，欣喜着，贪婪的品尝着人们的痛苦，似乎这就是他成长的源头。
绝望！！
整个城市都陷入了绝望中。
“后援来了！！”
抢王李通的通讯器里传来了队友们欣喜的声音，转头看去原来是宫家的势力先来了！！
宫羽的气质越来越成熟起来，窈窕婀娜的身姿站在人群中一眼就能看出来，她带着大片最近刚刚招进宫家的战士与精英，与众人一起走到了最前线，对那些魔灵怪物展开了顽强的抵抗！！
噌！！
金色光芒一闪而过，宫羽真的像是一根羽毛在空中飘浮不定，但就是这根羽毛却发出璀璨耀眼的金光，以迅雷不及掩耳之势划过怪物的身体，紧接着那刚刚变成魔灵怪物的人类就会一分两半。
伤口圆滑平整如同镜面一般，宫羽的庚金锐气攻击力又提升了一个档次，现在他已经是一个真正的B级能力者了。
唰唰唰唰！！
宫羽的身体来回闪烁，满是怪物的大街上立刻倒下大片，有她的加入顿时让李通这边压力大幅度降低。
“你们来的很及时！”
“魔灵的潮流已经阻挡不住了，我们只能勉强挡住这两条街道怪物的流通！”
“至于那头巨兽……”
“我们根本无能为力！！”李通先是庆幸的说上两句，但紧接着却是无法改变的绝望，他们只能做到抵挡部分魔灵而已，至于曼莎化成的那只巨大蜘蛛，跟本不是他们这个等级能对抗的！
宫羽重重点头：“明白，我们尽力抵抗，把伤亡降低，马上就会有更高级的能力者出现了，你老大铁手也快到了，战胜那头巨兽就全靠他们了！！”
现在的宫羽多了一丝雷厉风行的果断，知道哪些是自己应该做的，哪些是无能为力的，发出的一道道命令几乎完美，没有一丝一毫的判断失误。
李通不由得多看了宫羽两眼。
这个古锋的女人，成长的速度越来越快了，当上家主短短几个月时间，却已经成长到了这种地步，真是吓人！！
……
……
另一边。
在灾难与混乱面前，古锋很清楚自己应该去做什么，他第一时间赶回到了苗小玉身边。
古锋现在最重要的任务，就是保护“夕。”
也就是保护年兽容器的安全，如果苗小玉出什么事，那后果将不堪设想，毁灭的可能将会是整个华夏，乃至于整个世界！！
“苗小玉！”
“赶紧，我带你离开这个地方！”
古锋来到苗小玉的住所，一脚踢开大门，但屋子里却布满了浓重的血腥味道。
仿佛受到了某种吸引，魔灵怪物已经提前来到苗小玉的家里！！
什么？
这血腥味……
古锋心里一惊，一脚踹开苗小玉房间，但是却发现她正安详坐在窗前望着外面……
再看她旁边的小红。
血月灾狼小红的利爪上，布满了血腥，好几头魔灵都已经被它撕碎了。
很显然，小红很尽责的守护在苗小玉身边，没有让她受到半点伤害。
“幸好有小红在。”古锋不由得庆幸道。
不过，他却发现了一件十分离奇的细节。
小红撕碎的那些魔灵怪物，似乎……不是邪灵血种心核改造的？
……
……
　　
510.年兽现身！
　　这些魔灵怪物，没有心核？
　　它们是哪来的？？
　　难道……
　　古锋有些不可思议的抬起头来，难道说这些魔灵都是来自于苗小玉？？
　　此时此刻的苗小玉，坐在窗台前望向很远很远很远……
　　她所看的方向，正是那个曼莎四处杀虐的地方！
　　“暴食。? ???　?　?　?・”
　　“我感觉到了，与我相似的负面情绪力场，它和我是同样的东西。”
　　“只不过……”
　　“那东西令我厌恶，它在哄抢我的食物。”
　　苗小玉说着明明奇妙的话，古锋心里更是一惊。
　　哄抢苗小玉的食物？
　　苗小玉把那些人类，都看成是她的食物？
　　“小玉，你在说什么？”
　　“还有这些被小红杀死的魔灵怪物……”古锋有些担忧的走到苗小玉身边，等待着她的解释。
　　苗小玉稍稍摇了摇头：“这些魔灵都是我的一个失误，它们都是由我创造出来的，小红为了我的安全误杀了它们而已。”
　　果然！！
　　在屋子里魔灵怪物的尸体，果然是苗小玉创造留下的？
　　苗小玉微微站起身来，手指朝着四散奔离的人群点去：“看，那边的人，他们是多么的恐惧，多么的惊慌，多么的害怕，多么的绝望，我能轻而易举的感觉到它们内心的想法。”
　　“内心深处的黑暗，都会凝成各自不同的怪物。”
　　“它们的负面情绪，都是一股股被我控制的能量。”
　　“我越来越知道自己的使命是什么了，就像这样……”
　　苗小玉说着，手指微微一颤，紧接着她点向的人类突然开始有了种种变化。　?・
　　嘶嘶嘶嘶……
　　一丝丝黑暗的气息，从人类的意志中剥离！！
　　那些人类，一个个好像是被定住了一样，双眼翻白呆立当场。
　　黑暗气息从心底最深处被苗小玉拉了出来，它们逐渐化形凝成实体，变成了一个个令人惊恐的魔灵怪物。
　　难以想象！！
　　张牙舞爪力大无穷的魔灵，竟然被苗小玉直接从人类的内心意志最深处拉了出来？？
　　“创造魔灵怪物！”
　　“你能创造魔灵怪物！！”
　　“每一个人内心的阴暗，都能被拉扯出来，这种能力……”
　　“这就是吗？？”
　　古锋真正的震惊了。
　　如果说，邪灵血种改造人类，是一种廉价方式。
　　它们高效，价格低廉，材料重组，只需要邪灵血种去寄生就可以了。
　　那么……苗小玉刚刚做的简直就是一个奇迹。
　　不对，是神迹！！
　　跟本不需要什么材料，效率更是高的令人可怕，她直接从人类身体里拉出阴暗，甚至没有任何预兆就创造出了魔灵怪物。
　　这是一种什么样的可怕能力？？
　　“我很讨厌它。”
　　“它在吃我的东西！”
　　“我要摧毁它，撕碎它，吃掉……它！！”
　　苗小玉眼神逐渐变得愈来愈深，她的能力也随着深邃的眼神逐渐加强。
　　“小玉，你在干什么！！”
　　古锋感觉不对，张开手掌抓向苗小玉，但突然间某种一场可怕的力量却控制住了他，让他呆立当场无法动弹。
　　“什么！！”
　　“身体，被定住了！！”
　　“不对，不是身体的问题，是我的意识僵化了，无法控制身体！”
　　“苗小玉，你……”
　　古锋是何等的实力？？
　　就算是一般的a级能力者，在他面前也只有秒杀的份。
　　他的意识用坚硬如铁已经不能形容，简直如同一座山岳一般牢固，坚不可摧！
　　可是，苗小玉这个觉醒不过几天的容器，却能够使用自己的能力定住古锋，让他不得动弹。
　　这简直不可思议！！
　　然而，更加不可思议的事，还在后面！！
　　呼呼呼呼……
　　起风了！！
　　风卷残云，黑暗之风吹拂向大地。
　　地面蒸腾出一股股神秘而黑暗的力量，把整个城市都笼罩在内。
　　酝酿……
　　黑暗像是浓疮一样，越来越严重，越来越恶化。
　　那些惊慌失措四处逃命的人类，在蒸腾的黑暗中都停下了脚步，一个个全部双眼翻白，浑身上下剧烈的颤抖起来。
　　抽离！！
　　恐怖，绝望，惊悚……
　　肮脏的内心，阴暗的想法，贪婪的**……
　　一切阴暗，一切邪恶，一切肮脏，都直接从灵魂意识的最深处抽离出来。
　　它们在地面上游走，在空气中荡漾，在狂风中盘旋，在黑夜中凝聚！
　　一团团浓厚的黑雾逐渐化为实体。
　　乌云盖顶，黑暗侵袭。
　　在无数人的邪念之下，完全由邪恶肮脏凝成的乌云逐渐凝实，仿佛要变成一头无比庞大的苍天巨兽！！
　　年兽！！
　　虽然年兽未能彻底成形，但也已经有了一个初步的轮廓，它在黑暗中一步步踏来，带着更加阴沉的恐怖气息。
　　它前去的方向，正是曼莎所在的地方。
　　在年兽雏形初步凝成之时，远处的曼莎也感受到了强烈的敌意。
　　“饿……”
　　“好饿……”
　　“暴食是永远填不满的！”
　　“我要吃，我要吃，我要吃！！！”贪婪的暴食蜘蛛发出愤怒的声音，苗小玉抽离无数人的邪恶意念，这就等于从它嘴里抢食吃。
　　这是不可原谅的。
　　半人半蜘蛛曼莎，带着无比愤怒的情绪，挪动着摩天大厦般山岳的囊肿身体，快速向浓浓黑雾奔来。
　　别看她体型巨大囊肿，这贪食的蜘蛛行动起来却一点不满，迅捷的程度超乎人们的想象，尖刀般锋利的巨爪不断在地上留下一道道深深的扎痕，就像是猎捕食物的蜘蛛那样以几位迅速的姿态冲向对方！！
　　浓浓的黑雾不堪示弱。
　　它没有咆哮，没有怒吼，而是无声无息的冲上前去！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　黑暗的气息在两只庞然大物中崩塌毁灭，整个城市的地面都在颤动。
　　这等场面，就像是小时候看的“奥特曼”那样，两只怪物直接在城市中大打出手。
　　楼房建筑成片成片的炸裂碎开。
　　两只巨兽的身体碰撞在一起，大量的血液喷洒出去，它们喷出的血浆都说浓浓的黑色，肮脏腥臭无比！
　　这样的场景，真是让所有人都惊呆了。
　　审判所中的李通等人，还有宫羽派来的一众支援，全都愣愣的抬起头看着两只庞大的怪物。
　　“现在是什么情况……”
　　“怎么有两只怪物打起来了？”
　　……
　　……
511.暴食蛛母

天崩地裂！！
地面在颤动，空间在摇晃，一道道巨大的裂缝从两只巨兽脚下裂开蔓延，恐怖的气息弥漫着整个区域。
黑暗在侵蚀！！
两个怪物都代表着极度的邪恶，碰撞在一起产生的能量波动也像是一圈圈黑色的水纹涟漪，碰撞到周围建筑物的时候瞬间就腐蚀了它们。
吼吼吼吼！！！
吼吼吼吼！！！
充满魔性的吼声震天裂地，整个场景宛若世界末日一般恐怖！
嘭！！
轰隆隆隆隆！！
黑雾里的巨兽伸出巨大的爪子，重重拍在巨型蜘蛛的身上，直径十多米的脓疮血泡顿时炸开，无数人类的头颅都在炸裂中发出痛苦的哀嚎，那些黑色血浆落在地上还会发出“滋滋滋”的腐蚀性声音。
黑雾中的巨兽并没有打算这样轻饶它，锋利的爪子一直朝里钻着……钻着……似乎想要把身体内部的五脏六腑都搅个稀巴烂！
曼莎的人形蜘蛛也不堪示弱。
蜘蛛底盘上的人类身躯暴怒了，看似柔弱的人身其实拥有更强大的能力。
咔咔咔咔……
裂开了！！
曼莎整个上半人身从中间裂开一道巨大的缝隙，一道竖着的巨大丑陋嘴巴出现了！！
这只嘴巴的直径最起码要有好几十米，从人类身体的底部一直裂开到胸膛的位置，锋利的尖牙布满扭曲恐怖的嘴巴中，像是鲨鱼的尖锐牙齿一般密密麻麻。
不止如此，嘴巴内部没有普通人那样的舌头，而是一层一层旋转的口器，在这些口器上都是尖锐的触手，无数根触手组成一起让它看上去像是一只含苞待放的邪恶花朵！！
恶口之花！！
真是无法想象……曼莎那看似软满如玉的雪白肌肤上，突然裂开这样的一个恶口之花？？
吸……
“嘶嘶嘶嘶……”
曼莎胸膛上裂开的恶口之花突然猛力抽吸起来，一股巨力开始疯狂拉扯起来，那是比13级龙卷风暴还要猛烈的暴风，裂开的地面都层层剥离，地面上的人类更是一个接一个的被暴风吸扯拉走，全部都卷入到曼莎胸膛最中央的恶口之花里！！
鸡肉味，嘎嘣脆！！
数不清的人类身体都成为了它的粮食，就算是周围那些崩塌的建筑产生的碎石与混泥土钢筋，它也同样的来者不拒。
那恶口之花仿佛是地狱深渊的无底洞，无论多少东西都能吃个干干净净！！
“不好！！”
“这股吸力好强大，抓紧周围的东西，不要被卷进去了！！”
曼莎裂开的恶口之花吸力太过巨大，暴风席卷了方圆十几里的范围，就算是站在远处“观望”的李通几人也受到了牵连，狂风吸力之中周围的事物都纷纷吸上天去，那些失去了意识的人类也都被卷进暴风里……
就连那些轿车，公交车，也都翻滚着被吸上天空。
一名能力者抱着电线杆躲避风暴，可这电线杆却在一阵火花中整个断开，紧接着就被狂暴吸力连根拔起，扯出大片大片的钢丝网络！
宫羽两眼闪烁着金光。
“喝！！”一声重喝，宫羽的手掌带着金光狠狠刺穿地面，金光像锁链一样扎进地表深处甚至上百米的距离，牢牢的固定住自己的身体。
“抓紧我！！”
“周围的建筑都被吸跨了，我们砸碎大地，躲进地洞里！！”宫羽一边用自己的金色能量拉扯住周围的同伴，一边命令手下凿出一个大洞，能力者们纷纷跳进这个大洞里不断挖掘，只有这样才能抵抗空中曼莎的吸力！
太恐怖了！！
这恐怖的吞噬能力太恐怖了！！
暂时躲进洞穴安全的众人一阵心悸，这一招用出恐怕方圆几十里的建筑都要毁于一旦，它的肚子难道就是无极限的么，怎么可能储存这么多的东西？？
“李通，那到底是什么？”满头大汗的宫羽皱着眉，这样可怕的怪物她还是头一次见到。
李通吞咽了一口吐沫，他好像回想起了什么可怕的传说。
“如果我猜得没错，这可能是……”
“第三世界中传说最强的罪恶之一！！”
“七宗罪！！”
“在西方的第三世界中，它们把最强大的罪恶分为7种原罪，分别是……傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、se欲、暴食。”
“在一次次的世界末日中，也有西方神话中的邪恶存在出现的可能，传说中就有一头代表着暴食的蜘蛛，叫做暴食蛛母！！”
“蜘蛛无时无刻都是处于饥饿的状态，无论吃下多少东西都会有强烈的饥饿感，在自然界中甚至有蜘蛛因为自己的饥饿而吃食太多撑死的例子！”
“而暴食蛛母，就是代表着七大宗罪之一的暴食，它把这种恐怖的力量演化到了极致，要吞噬整个世界！”
“这头半人半蜘蛛的怪物，虽然没有传说中真正的暴食蛛母那么恐怖，但也足够可怕了！！”
李通不愧是常年在审判所里的关键人物，对于这些传说中的生物还是颇有一份了解的，在他的解释下人们纷纷意识到了自己面临的怪物是什么级别的。
这是……
超过A级的恐怖级别！！
哗啦啦啦啦！！
演化成暴食蛛母的曼莎大嘴裂开，恶口之花中喷射出大片尖锐的触手，它们纷纷扎进黑雾里巨兽的身体，大蓬血浆迸溅，而这些触手也都发挥出更加恐怖的伟岸力量，死死抓住黑雾中巨兽的身体，朝着裂开的恐怖巨口拉去。
暴食蛛母！！
曼莎裂开的大嘴，想要直接吃掉对方？？
“吃吃吃吃！！”
“我要吃掉你，我要吞噬掉你！”
“我好饿，我好饿，永远都填不满我的肚子！！”
“我要吞噬所有的生灵！！”
曼莎的意识已经被饥饿感布满，暴食蛛母的整个皮肤表面无数人头都在哀嚎，黑雾里的巨兽逐渐整个身体都被巨力拉了过来，暴食蛛母更是一跃而起把它扑倒在地。
噗嗤，噗嗤，噗嗤！！
大口啃食，大口吸允，暴食的巨口撕扯着对方的身躯，转眼间似乎就要把黑雾里的年兽完全吃掉。
要被吃掉了么？
年兽竟然不敌这暴食蛛母？？
……
……
　　
512.两只怪物的终结
　　暴食蛛母！
　　七大原罪之---暴食。
　　整个身体裂开的巨口，把年兽囫囵吞下，撕扯出的污秽鲜血大片迸射，如雨一般泼洒在周围的空间中。
　　年兽……输了么？
　　然而就在这时！！
　　那滚滚浓郁的黑雾涌动起来，黑暗的力量在地上川流不息，它们纷纷包裹向暴食蛛母的身体，更加阴暗邪祟的力量呈现出诡异的能力，它们一丝丝的钻进蛛母身体里的每一个缝隙里，无孔不入。
　　嘭！！！
　　黑雾中的巨兽猛然抬起头来，被咀嚼撕扯大半个身体的巨兽不退反进，锋利的巨兽爪子重重拍进裂开的嘴巴口器里，主动送上让暴食蛛母吃掉。
　　什么？
　　这黑暗中的巨兽，竟然主动要暴食蛛母吃掉？
　　这是在干什么，自寻死路么？
　　当然不会……
　　年兽怎么可能会自寻死路？？
　　远在城市边缘贫民区的楼房里，苗小玉逐渐愈来愈深的眼神眯起来，她脸上带着一缕不屑的笑意。
　　“暴食……”
　　“西方七大原罪之一。”
　　“虽然足够强大，但也只是原罪之一而已，而我吸收的黑暗则是无比纯粹的，是全能的！！”
　　“以我的邪恶与黑暗来说，暴食的能力只是其中之一罢了！！”
　　苗小玉哪还有那个弱弱小女生的样子，她变成了高高在上的女王，张开双手对着夜空高傲的说着，更加恐怖的能量在她意志高涨之下蓬勃而出。
　　黑暗浓郁到了极限！
　　在暴食蛛母曼莎的周围，黑色浓雾都随着狂风一起被吸入它的体内，这使得暴食蛛母的身体越来越膨胀巨大起来！！！
　　然而，疯狂吸允蠕动的巨口却突然停下了。
　　“啊啊啊？？”
　　“这种感觉是什么？？”
　　“力量在衰竭，力量在被掠夺？？”
　　“你……你……你在吃我！！”
　　暴食蛛母难以置信的怒吼咆哮，当那头年兽被吞噬进自己的身体之后，并没有化成它所需要的养分与能量，反而在身体内部凝结，反过来开始吞噬它了！！
　　滋滋滋滋……
　　嘶嘶嘶嘶……
　　暴食蛛母的身体发出阵阵腐蚀的声音，皮肤表面覆盖的一层人头在痛苦哀嚎声中腐烂，化为一滩滩烂肉泥浆。
　　无孔不入的黑雾钻进身体，它们继续腐蚀着，吞噬着。
　　年兽的力量，比这暴食要高上一个层次！！
　　暴食只是七种原罪的其中之一而已。
　　但是年兽的邪恶黑暗，却是万恶之源一般的存在！！
　　“不不不不！！”
　　“滚出去，滚出去，从我的体内滚出去！！”
　　暴食蛛母显然有些害怕了，它巨口中的狂猛吸力戛然而止，反过来开始呕吐起来，似乎想要把那年兽从无尽的深渊巨口中吐出去。
　　晚了！！
　　已经太晚了！！
　　年兽已经深入骨髓，暴食蛛母已经病入膏肓。
　　“吃错了东西，是会坏肚子的！”
　　“你吞噬了这么多的生灵，全部都给我吐出来吧！”
　　“它们心中的黑暗，是属于我的……”
　　浓郁的黑雾中传出了高傲的声音，居高临下宛若藐视一切的无敌魔王，对于暴食蛛母跟本就不屑一顾，用更加精纯的邪恶污秽力量生出一条粗壮有力的手臂。
　　这只手臂看上去也异常恶心，因为它上面密密麻麻都长满了一只只嘴巴，外形就像是暴食蛛母胸口上的恶口之花一般。
　　这是暴食蛛母的能力？
　　没错！！
　　这就是在模仿敌人的能力！！
　　粗壮的手臂重重砸在暴食蛛母的身体上，然后所有嘴巴同时张开，锋利的口器开始吞吃起曼莎的身躯。
　　由内到外。
　　由身体到灵魂。
　　全部都被年兽吞吃个干净！！
　　“啊啊啊啊！！”
　　“不不不不！！”
　　“这个世界，应该被我吃掉！”
　　“我还很饿，我还没有吃够，我还……”
　　暴食蛛母的身体逐渐干枯消瘦下去，里里外外的血肉同时消失，最后那裂开的巨型嘴巴也轰然爆裂！！
　　撑爆了！！
　　年兽直接撑爆了暴食蛛母的身躯！！
　　嘭，嘭，嘭！！
　　野兽的利爪扒开巨型恶嘴的碎片，黑雾中的年兽犹如新生，它拔地而起缓缓钻出，重新屹立在大地上，犹如一头新生的王者！！
　　真正可怕，真正恐怖，真正邪恶的黑暗王者。
　　吞噬了暴食蛛母，年兽仿佛变得更加强大了，但它却没有继续破坏下去的打算，反而整个身体轰然炸开，化作滚滚黑暗的气流，重新钻进人群之中。
　　黑烟滚滚……
　　纯粹黑暗的阴邪力量，从哪里来就回到哪里去，钻进每一个人的心房之中，重新回到灵魂意识的最深处。
　　现在还不是时候！
　　虽然年兽已经足够强大，但现在还不是完全爆发的时候。
　　人们心中黑暗的种子刚刚发芽，年兽要等待他们茁壮成长，最终成为苍天大树之后才可以收获！！
　　很快，整个城市逐渐趋于平静。
　　年兽。
　　暴食蛛母。
　　一头，化作黑烟尘雾消散而去。
　　一头，被自己的能力反而吞噬消失。
　　只留下一大片的残垣断壁留在这里……
　　……
　　……
　　皎洁的月光下，点点星光闪烁着。
　　在银色光芒的朦胧笼罩下，曾经灯红酒绿的欲望都市不见了，取而代之的是一片废墟，高楼大厦成片坍塌，一道道抓痕布满地面。
　　空气中弥漫着鲜血的味道。
　　到处都是残肢断臂，人类的身体被各种魔灵怪物撕碎，五脏六腑与碎开的骨头满地都是！
　　惨不忍睹！！
　　整个城市惨不忍睹！！
　　“完蛋了……”
　　“这一下，整个城市都被摧毁了。”
　　“第三世界的战斗，已经波及到了普通人的生活，这一次算是彻底撕破脸皮了！”李通从坑洞里爬出来，望着这一片废墟感叹道。
　　宫羽也搀扶着几名伤员走了出来：“看来，以后太平的日子越来越少了，超管局高层和那组织的碰撞本来就已经焦头烂额了，现在还要维护普通人世界的秩序，恐怕会更加难办……”
　　然而就在这时，一股股强大的力量也从四面八方赶来。
　　真正的强者们，终于到了！！
　　如同晚来的警察一般，A级能力者，世界上最顶尖的存在---至强者们终于到了！！
　　……
　　……
513.紧急处理

　　A级。
　　至强者。
　　这已经是明面上守护华夏的至高力量。
　　四面八方纷纷传来强大的气场，一个个至强者如期而至，但即使是至强者也被眼前的惨景震惊了。
　　“惨！”
　　“太惨烈了。”
　　“死亡人数，超过了百万，整个城市毁之殆尽。”铁手第一个赶来，看到这里的惨景，一股浓烈的血腥混着地牢铁锈的味道从他周身传来，虽然他依然面无表情，可是那股愤怒与杀意却犹如实质。
　　“阿弥陀佛。”
　　“罪过，实在是罪过啊。”
　　“百万冤魂损之殆尽，连往生的机会也不留下。”
　　“贫僧就算想要超度他们，也没有办法了……”一个乞丐一样的老僧拿着根苦行木棒摇着头走来，眼里透露着慈悲与叹息。
　　他看上去就像是一堆干枯的柴火一样，一点战斗力也没有，仿佛风一吹就要被刮倒一样，可是如果你真的只把他当做一名风灼残烛的老人那就大错特错了。
　　这名枯瘦如柴的僧人，其实就是“无量山”中鼎鼎大名的无苦大师，同时也是古锋之前认识的威龙小僧的师傅，战斗力之强让人汗颜。
　　“可恶！！”
　　“这是明目张胆的撕破脸皮了，他们摧毁了一个城市！”
　　“这下真相可怎么隐瞒下去，难道要告诉华夏全国的人我们被怪物袭击了么？”一道雷光闪烁，又一个古锋的老熟人出现了。
　　雷岳！！
　　那个曾经出现在古锋灭掉的江家中，处于圣殿中的雷岳！
　　电光雷鸣中雷岳虽然长袍飘洒，但话语间却一点都不担心每一个死去的无辜人类，反而对隐瞒这件事的真相表示十分头痛。
　　不只是这三人。
　　越来越多的至强者汇集到这里，他们都是大名鼎鼎的神秘人物，虽然有些没有抛头露面，但是却隐秘的监视着一切。
　　……
　　……
　　“李通，宫羽，还有守护这个城市的洛家人马。”
　　“接下来，可能要让你们忙上一阵了，马上召集手下进行救治行动，同时大面积释放忘忧香，尽量让所有见证过这场灾难的人忘掉记忆……”
　　“同时，就对外宣称这里发生了特级地震，事到如今我们只能这样处理了。”
　　铁手沉吟片刻，开始发号施令，到现在也只能补救多少算多少了。
　　然而，不和谐的声音却哪里都存在。
　　处于圣殿中的雷岳显然有些不高兴了。
　　“铁手？”
　　“审判所有权利在这里发号施令么？”
　　“我记得关于各个家族的命令，都是由我们超自然管理局的最高层---圣殿来直接命属的，什么时候到你在这里指挥了？”雷岳的话让铁手眉头一皱，他说的的确是事实，在超自然管理局中圣殿是高层管理汇集的地方，可以说圣殿就是一个司令室。
　　所以，在雷岳看来，就算要发号施令也轮不到铁手，应该是他这个来自圣殿的管理者！
　　阵阵血腥铁锈的气息从铁手身上散发出来。
　　生气了。
　　铁手真的有些生气了。
　　虽然他刚刚的命令有些超过自己的职权，但这都是什么时候了，在这个紧要关头还计较什么权利纷争？
　　“雷岳，你是在逼我对你动手么？”铁手周身的血腥杀气变得更浓了，虽然平时这个审判所的副所长有些邋遢，甚至有些太过随意，可一旦铁手认真起来，那将会是很恐怖的。
　　“哼！”
　　“铁手，收回你的杀意。”
　　“你的命令还算没什么差错，特殊时期我就不跟你计较了。”
　　“但是有一点我必须说明，这座城市无论后果如何，未来宫家都不能插足这块势力。”
　　“别以为我不知道，宫家一直在快速扩张，背后就是你们审判所在默默支持，否则一个小家族怎么会在那么短时间扩大到这种地步？”雷岳不再触碰铁手的底线，但是话语一转却又提到了宫家上面。
　　宫羽……
　　自从古锋消失后，宫家膨胀扩张的速度也太过迅捷了，雷岳内心深处已经把古锋和宫羽当成了自己潜在的敌人，当然不希望他们持续壮大下去。
　　可笑！！
　　明城受到如此的灾难重创，这雷岳想的竟然是它未来势力的归属？？
　　宫羽双手一拱：“来自圣殿的雷岳大人请放心，我们宫家这次会尽心尽力挽救这场灾难，但在灾难之后我们绝对不会插足明城的任何势力，我们只会尽心做好自己该做的，不管今天还是未来，这座城市的主人一直都是洛家！”
　　宫羽大放得体的一番话让洛家的人感动。
　　扩张到今天的宫家，完全可以靠自己的实力，在这场灾难中吞并掉洛家这个小家族，可宫羽却并没有选择这样做，拯救这场危机才是最重要的。
　　洛家的一对兄妹也走上前来：“洛蒙与洛萌承诺，洛家未来一定会与宫家结盟，这份大恩大德永生难忘，未来宫家有什么困难我们也必定鼎力相助……”
　　机缘巧合下，宫家和洛家反而成为了坚固的盟友！！
　　几句话下来，雷岳的脸色变得更加难看了，他这真是搬起石头砸烂自己的脚，人家和自己的恩人联盟，你总不能有任何意见了吧？？
　　“别在这说什么大话了，还不赶紧干活！！”雷岳心里真的是非常的不爽，他烦躁的挥了挥手掌，似乎不想看到眼前宫家与洛家的人……
　　如果惹人讨厌也是一种能力的话，雷岳这能力绝对是s级的！
　　“雷岳，你还是这么讨人厌。”
　　“呵呵，让其他人别偷懒，自己站在这里耀武扬威的发号施令，你倒是看看在场的有多少A级至强者，我看你是太过自大了！”就在这时，一个阴阳怪气的声音在雷岳耳边响起。
　　那是吊儿郎当的女声，如此的潇洒，让人一听就能猜出她的身份。
　　风拳武圣！！
　　领悟了第七意识---末那识的巅峰至强者，风姐！
　　风姐一出现，周围的A级能力者眼睛又是纷纷一亮，这风拳武圣的分量可比其他人重多了。
　　雷岳鼻子都快气歪了。
　　不过看到来的人是风拳武圣，硬是把话憋了回去。
　　风姐瞟了他一眼就不再管雷岳了，而是走到铁手身边用略微慎重的语气问道：“铁手，我刚刚到这里，你都发现了什么？”
　　……
　　……

514.另一种可能

“铁手，这里情况怎么样了？”
风姐收回了随意洒脱的表情，变得严肃慎重起来，这一种态度与附近的雷岳形成了鲜明的对比。
“情况很糟糕。”
“明城的损失我就不说了，最关键的是这个……”铁手掌心抓着什么东西，微微摊开才发现是一个已经裂开死亡的心核。
“拿来我看看。”风姐皱着眉接过铁手掌心上的心核，开始仔细观察起来，但是表情却越来越苦涩起来。
“哎！！”
“还是让它们成功了！”
“那个叫做的组织，一直在改良邪灵血种的变异，从最初的使能力者短时间内获得强大力量，一直到把普通人变成魔灵怪物，再到现在能够保持神智逻辑被控制……”
“最恐怖的还不只是这样。”
“我在这心核上，感受到了罪恶七王座的味道，那是西方七大宗罪恶魔的源头，这个组织竟然能模仿创造出这样的怪物。”
“罪恶七大王座---暴食。”
“虽然这个不是实体，但力量也足够摧毁整个城市了！”
风拳武圣的叹息另周围的强者都面面相觑，她嘴里说的名头一个比一个大。
能够把普通人变成改造的怪物已经足够令人震撼，而那罪恶七王座的名号则更是恐怖。
在西方神话古老传说中，人类心中的阴暗邪恶被分为七种原始的罪孽，而这七种罪孽则对应着七个最为强大的终极魔王。
它们是坐在魔王座椅上的可怕强者，每一个都有毁天灭地的力量。
而这七个魔王，就是大名鼎鼎的----罪恶七王座！
暴食蛛母，就是其中之一，贪婪的蛛母想要吞噬世界的一切生灵，甚至就算吃掉一切也无法满足它深渊的胃口……
想到这里，风姐不由得皱起眉头。
“不对啊？”
“如果是暴食蛛母，即使不是本体但也强的可怕，就算是我们这些A级至强者加在一起，恐怕还要和它苦战片刻。”
“那它是如何被摧毁的？？”
风姐发出疑问，暴食蛛母是一个天大的麻烦，即使是她都觉得万分棘手，可众人来到这里却已经被解决了。
铁手有些苦涩的回答：“如果只是暴食蛛母还好，可当时还存在着另一个巨兽，它蒙在黑雾之中看不见身影，最后把暴食蛛母也吃掉了！”
什么！！
众人大惊！
另一头巨兽，把暴食蛛母吃掉了？
“黑色的迷雾，未知的怪物。”
“连暴食蛛母都能吞噬掉，难道说出现的那个是……”风拳武圣眸子精光爆闪，她想到了一个难以接受的事实。
出现在这里的是……年兽！！
所有人都沉默了，他们明白年兽到底意味着什么。
那是每一年能力者最大的关卡！
那是足以毁灭世界的恐怖黑暗！
“怎么会这样？？”
“距离过年，恐怕还有1个月的时间。”
“年兽提前释放，这种事情从来都没有过啊！”
麻烦！！
天大的麻烦！！
光是暴食蛛母已经足够麻烦了，而现在情况却更加恶化了起来，连年兽都出来凑热闹了……
就在所有人都为之沉默的时候。
风拳武圣突然抬起头来。
风姐的眼光变得锐利万分，她狠狠把目光投向某个地方，在那里她隐约感觉到了有人在秘密的偷窥。
是谁呢？
“呵呵，原来情况还能更加糟糕。”
“我们忘记把最大的敌人--也算进来。”
风姐自嘲的笑笑，原来监控这一切的不只是他们这些超管局的A级至强者而已，还有隐隐藏在阴暗处的罪！！
……
……
另一边。
苗小玉收回了深邃的眼光，她身上那股特殊的气质也随之宛然消失。
“吸！！”
“苗小玉，你……”
古锋大口吸气，他的意志终于能重新操控身体了，苗小玉表现出的能力让古锋都感觉到不可思议。
苗小玉似乎有些伤感。
她回眸过来，用幽幽的眼神望着古锋，眸子里满是一汪秋水，惹人怜惜。
“我都知道了。”
“我知道你是为了我身体里的怪物而来的。”
“如果不是因为这个，我恐怕还是一个受人欺负的可怜小女生，高高在上如星辰般的你，永远也无法注意到卑微如土的我……”苗小玉的话让古锋一时语塞，她能够控制住古锋的意识，就证明她能看穿古锋的心，一切掩饰与谎言都是无用的。
“对不起。”古锋叹息一声，心中有些内疚。
苗小玉摇了摇头，她纤细的小手轻轻揽住了古锋的腰，冰凉的触感从后背滑来。
哭了……
苗小玉哭了，一滴滴晶莹剔透的泪水渗透衣衫，在古锋的背脊上慢慢滚动。
“没关系的……”
“我早就说过，无论你来我身边有什么目的，都没关系的。”
“即使你最后要杀掉我，也没关系。”
苗小玉的话让古锋僵住了。
当苗小玉这年兽容器最后完全成长，那古锋要做的就不再是保护她，而是消灭她。
也就是说，杀死成为年兽的苗小玉，是古锋的最后目标！
听完这些，古锋猛然转回头来。
“小玉！！”
“改变吧！”
“从现在开始改变吧！”
“就像是最初的我那样，就像是最开始渺小的我那样，一步步走到现在……”
“我不想杀你，即使你会变成年兽，我也不想杀你！！”
“所以……”
“改变吧，成长吧，用你最大的努力去控制体内那股力量。”古锋沉声说道，他一把抓住了苗小玉的手，然后按在自己的胸口上。
“感受到了么？”
“我从成为能力者那一刻开始，到现在承受的无数痛苦。”
“你也可以！！”
控制……
古锋竟然让苗小玉学着控制自己身体深处的力量？？
苗小玉手掌放在古锋的心房上，她眼睛突然挣得大大的，古锋和她是一模一样的！！
没错，古锋身体里，也有着一个同样强大可怕的魔王。
万恶之源！！
虽然被封印了，但是苗小玉却依然能够感觉到这来自另一个世界的纯粹之恶。
“我……”
“我可以变得像你这么强？”
“我也可以，控制身体里的黑暗？？”
苗小玉仿佛看到了另一种希望，另一种光芒。
年兽，有没有机会被苗小玉控制呢？？
……
……
　　
515.苗小玉蜕变的开始
　　??
　　你是我心中的光。
　　在苗小玉心中，古锋就是从黑暗中照射进来的一缕光芒，在她绝望的时候给他希望。
　　“你……”
　　“你身体里也有着和我相同的……”苗小玉心中不知道是什么滋味，原来这个银发的少年和自己一样，都拥有着相同的遭遇？
　　这让苗小玉觉得自己并不孤单。
　　原来……除了我之外还有人是这样的，而且这个人正是古锋。
　　“没错。”
　　“是不是觉得很讽刺？”
　　“如果你觉得自己是怪物，那么我也是和你同样的怪物！！”古锋毫不掩饰自己的秘密，“怪物”这个词汇让苗小玉的心一颤，在这一刻她有了一种万分奇怪的感觉，能和古锋有同样的遭遇也是幸福的。
　　没错。
　　这个苗小玉只能仰望的少年。
　　他和自己有同样的痛苦，他和自己有同样的遭遇，他和自己一样同样都是……怪物！！
　　“苗小玉。”
　　“变强吧，就像我这样变强吧！”
　　“控制你的力量，控制你身体里的东西，拿出你的勇敢出来，不要在逃避了！！”不经意间，古锋已经搂住了苗小玉的肩膀，沉重的话语在她心房中回荡。
　　勇气……
　　拿出勇气！！
　　不再让懦弱的自己逃避！！
　　苗小玉浑身都颤抖起来，她犹豫的抬起头用微弱的声音说道：“这样渺小的我……这样微弱卑微的我……也能像你这样鼓起勇气面对一切么？”
　　古锋先是稍稍沉默。
　　他望向苗小玉的眼眸变得更加坚定起来，但是话语间却充满了一丝温柔：“曾经我也像你一样弱小，懦弱并不是一件丢人的事，相反的它更能让我们知道自己的弱点，也只有这样我们才能不断的去克服自己的软弱……最后变得坚强，变得温柔！！”
　　我们，都是弱小的。
　　我们这些普通人，每一个人心底深处都有懦弱的地方。
　　但是，面对自己的懦弱，你会选择逃避，还是选择忍受？
　　不！
　　越是明白自己的弱小，就越是要勇敢面对，大步向前克服所有困难，一步一个脚印战胜自己的软弱无能！
　　我们会变得坚强。
　　我们会变得温柔。
　　知道自己的弱小并不可怕，当你勇敢面对去克服的时候，就轮到懦弱来怕你了！
　　咔咔咔……
　　在这一刻，苗小玉觉得自己心房有什么东西真正的裂开了。
　　没错……
　　就像古锋说的那样，苗小玉一直在逃避，一直不敢面对，一直承认自己的弱小而不敢去反抗。
　　所以，她心中才会酝酿出那个高傲女王般黑暗的自己。
　　勇敢面对吧！
　　去克服自己的懦弱，去战胜自己的弱小！！
　　“我……”
　　“我也要像您这样勇敢！！”
　　苗小玉坚定的说着，但是身上却出现了一层层黑色的浓郁邪恶力量包裹了她，在苗小玉意识最深处的那个反面人格，开始于她真正的融合在一起。
　　不！
　　不是融合！
　　而是接受，而是面对！！
　　就像是窗户纸被捅烂，苗小玉更加看清了自己，更加认清了自己。
　　在无尽的黑暗中，在苗小玉意识最深处，她又看到了那面镜子。
　　那面镜子的对面，黑暗人格苗小玉脸上正挂着邪邪的笑容，宛如孤高的女王一般俯视着苗小玉。
　　“你想通了。”
　　黑暗人格苗小玉在镜子里这样说道。
　　“不，是我想通了。”
　　真正的苗小玉摇了摇头，她嘴里说的话十分的矛盾，但两个“我”其实代表的意思根本就不一样。
　　黑暗人格是“我。”
　　懦弱人给也是“我。”
　　所以苗小玉才会先摇了摇头否定了黑暗人格的说法，因为无论是黑暗人格，还是懦弱的人格，都是苗小玉自己！！
　　玻璃炸碎了！！
　　那面承载着苗小玉黑暗人格的玻璃镜子完完全全炸碎了，黑暗人格苗小玉就这样从镜子走走了出来，两个人的影子逐渐合二为一，慢慢融合，融合……
　　现实世界中……
　　苗小玉的眼神突然变得无神起来，她进入了某种万分神奇的顿悟状态，古锋对她的激励彻底让苗小玉开始了这场蜕变。
　　光与暗在这一刻交汇。
　　苗小玉的整个身体漂浮到了空中，意识最深处蕴含的黑暗力量疯狂上涌，从她身体里每一个毛孔丝丝抽出，像是蜘蛛的缠丝一样互相交汇。
　　这是……
　　茧！！
　　一个由黑暗邪恶组成的茧，渐渐凝成包裹住了苗小玉！！
　　“好浓郁的黑暗力量！！”
　　古锋也不由得咋舌，在苗小玉进行蜕变之时，那浓郁的黑暗力量新城了一道无法靠近的空气墙，这扇墙壁甚至能把古锋都超后逼退！
　　在古锋为苗小玉爆发的力量震惊之时，他突然意识到一个问题。
　　太强了！！
　　苗小玉爆发的这股力量太强了，那股气息像是延绵不绝的潮水一样四面八方散开……
　　“糟糕了！！”
　　“溢出的能量与强大的气息太过猛烈，根本无法控制阻挡了，继续这样下去恐怕整个城市里的强者都能感觉到了！！”
　　“必须要马上叫醒她！！”
　　古锋脸色一变，苗小玉开始蜕变是一件好事，但现在却不是时机，明城中的a级至强者刚刚赶来，一定会引起天大的误会！
　　叫醒苗小玉！
　　必须要叫醒苗小玉！！
　　古锋抬起手来就要打穿黑暗能量组成的空气墙，把苗小玉从黑暗能量组成的巨茧里拉出来，可是……
　　他停手了！！
　　古锋眼神犹豫不决，他心里隐约觉得苗小玉已经进入了人生中最为关键的时刻，现在叫醒她将会造成未知的后果。
　　可时间是注定不会给古锋由于机会的。
　　强者气息……
　　就在古锋犹豫之际，四面八方都传来了各种强者的气息，他们来势汹汹带着强烈的战意，显然已经把这股黑暗力量当成了是一种挑衅！！
　　再不带苗小玉走就晚了！！
　　年兽与暴食蛛母刚刚毁灭整个明城，现在这又爆发出这么强烈的黑暗能量，古锋恐怕是有一百张嘴也说不清楚，唯一的路只有跑……
　　要逃跑？
　　不！！
　　苗小玉需要时间，需要机会。
　　“好不容易，她才鼓起勇气正视自己的脆弱。”
　　“好不容易，他才鼓起勇气开始真正的改变。”
　　“我现在去破坏她，等于抹杀了她唯一蜕变的机会……”古锋慢慢放下了手掌，心中暗暗下了一个大胆的决定。
　　就连苗小玉都能鼓起勇气面对自己的弱小。
　　那么我……
　　更应该在这时候站在她身前，无所畏惧，无所逃避！！
　　……
　　……　　
516.由我来守护！

今夜，古锋必将暴露！
古锋后退几步，转过头来望向窗外夜空远处。
他必须要承担这一切责任与后果。
古锋会暴露。
年兽会暴露。
天眼圣人的布局将会毁之一旦。
但是……
“无论是对是错……”
“苗小玉，这一次我选择站在你这一边，我相信你能创造出千年都未出现过的奇迹。”
“这一次，我就守护你到底！！”
古锋喃喃自语着，嘴角间竟然露出了一丝会心笑容，在苗小玉选择勇敢面对永不逃避的时候，古锋也做出了同样的选择。
咔嚓咔嚓！！
就在这时，天空中闪过一道耀眼的光亮，漆黑的夜空被乌云笼罩变得更加阴暗，一道道闪电雷鸣发出震耳欲聋的声音，而在这耀眼刺目的闪电中，一位A级至强者的身影就暗藏其中。
雷岳！！
是来自圣殿的雷岳，他的能力属性为雷，行动自然是无比的迅速，率先抵达到苗小玉居住的贫民小区里。
“邪魔！！”
“刚刚摧毁整个明城，犯下了滔天的罪孽。”
“现在八方强者齐聚，你居然还敢出现在我们面前，找死！！”雷岳的声音在滚滚雷声中传播，一道道绚烂的雷光闪烁着聚集在一起，演变成一道充满破坏力量的雷柱狠狠落下。
不管三七二十一，雷岳上来先进行一番疯狂轰击在说！！
轰隆隆隆隆！！
一道道雷柱威力异常恐怖，耀眼刺目的光柱直接把整栋楼都贯穿，在房屋建筑的最中央，一个十米粗细的圆洞贯穿整个建筑，恐怖的威力融化分解了一切，无论是混泥土还是石块都支离破碎蒸发了，凡是接触到这雷柱的东西一瞬间就被摧毁！！
雷电，是神来惩罚世界使用的武器。
雷岳也真是狠，A级至强者的实力也不是盖的，一上来就使用全力，想要打对方一个措不及防。
然而，这一次来自圣殿的A级至强者，他的攻击似乎没有真正的奏效。
在滚滚炙热的气浪中，雷柱贯穿的大洞还在一滴滴落下滚烫的铁水汁液，它们落在某个房间的壁垒上发出“滋滋滋”的声音，掀起阵阵的水雾……
那层防御壁垒是……寒冰？
没错，某个房间已经完全被严寒的结冰所包裹，阴寒的力量让楼房变得更加坚固，这无数道雷劈在上面只裂开了一丝丝的缝隙，并没有伤害到房间里的任何东西。
“嗯？”
“这邪魔的能力，是寒冰么？”
“散发的气息很强大，但是表现出的力量却有些弱，我才只是刚刚用力而已，就打烂了你的防御？”
雷岳发出略微轻视的笑容，他相信再来一轮攻击就能直接轰碎那层阴寒的结冰。
“怒雷风暴！”
雷岳暴吼一声，空中雷云压得更低了，电磁力场拉扯着白色的闪光，一道道怒雷隐忍不发，积蓄在灰蒙蒙的雷云中。
但是，这只是暴风雨前的宁静而已。
天空中雷云的颜色从最初的暗灰，慢慢变成了苍白，还夹带着一丝丝的白玉光泽，仿佛已经无法承载过度强悍的毁灭雷力。
“爆！！”
轰隆隆隆隆隆！！
天空中的乌云突然大放光芒，一道道闪电刺穿黑夜在空中留下烧焦的味道，雷电拥挤在一起胡乱劈下……
一阵狂轰乱炸，原本就爆出裂痕的冰晶壁垒顿时被打破了，炸成了漫天的冰晶碎片……
看来古锋身体中严寒的能力并不能抵御一名真正A级能力者的轰击。
“呵呵，这么轻易就碎了么？”
“还没有完呢，暴雷凝聚，给我直接轰死它！！”
寒冰形成的壁垒已经破开，他已经看到了房间里那一颗由纯粹黑暗力量组成的巨茧……
“嗯？”
“好浓郁的黑暗力量，这颗魔茧里的东西不得了。”
“不过现在好像不能反抗？”
接下来……就是摧毁里面隐藏邪魔的时候了！！
雷岳脸上不屑的笑容变得稍微残忍一些，他拉扯着天空中无数道刺目闪电，急速聚拢缠绕在一起，形成了一个更加扭曲夸张的雷柱。
气势汹涌，雷电之力凝结在一起化为更加凝视的光柱，从最初的刺目光芒变成了深沉的紫色，宛若一条张开大嘴怒吼咆哮的雷龙！！
不愧是A级能力者。
就仅仅是这一手，恐怕就没有任何B级能力者能够阻挡！
然而，在爆发这毁灭性的一击之时……雷岳也产生了一种模糊的错觉？
在邪恶力量组成的黑**茧旁边，似乎有一道银色光亮闪过？
那是什么？
紧接着，令人不可置信的画面出现了。
吼吼吼！！！
银色闪光中，一声龙吟之啸九天，面对宛如紫色狂龙一般的怒雷，古锋竟也发出真正的魔龙啸声。
这是真正的龙吟，远远要比那紫色怒雷组成的紫龙恐怖的多，一瞬间声波冲击都形成了另一面墙壁，把那道怒龙党在半空中。
“什么？”
“声音组成的墙壁，这怎么可能。”
“那个散发着祖龙气息的人是……”雷岳瞪大了双眼，他逐渐看清了处于怒雷最中点那个拥有银色头发的男人到底是谁。
古锋！！
是上次让他出大丑的古锋！！
仿佛是为了延续上一次未完成的战斗，古锋的面容充满坚毅，他伸出自己的拳头积蓄全身力量，对着紫色怒龙的巨口就是一拳。
十万吨重力！！
古锋选择直接用拳头轰击雷电？
这是多么令人震惊的举动，不使用任何异能，直接用肉身的力量强行硬抗！
在这一刹那，雷岳回想起了很多。
曾经，他稍稍用力随手一击就用雷电把古锋全身劈的身负重伤，全身焦黑。
如果不是当初风拳武圣阻挡，古锋恐怕已经成为了一个死人。
短短数月过去了。
再次看到古锋，却又是以敌人的方式。
这一次，雷岳毁灭性的闪电力量依旧劈在古锋身上，但是结局却截然不同，现在的古锋就像是曾经的风姐一样，已经有直接用肉身正面轰击敌人的实力了！！
雷岳眼中，古锋击出的一拳，逐渐与风拳武圣曾经极出的那一拳相重叠，现在这个银发少年爆发出的力道……
已经不输给风拳武圣了！！
……
……
　　
517.无苦大师
　　电闪雷鸣。???　 　?・
　　在紫色毁灭雷柱中，一道少年的身影穿梭其中，他举起自己的拳头直接正面硬生生的对轰这蜿蜒的紫色怒龙，一股特殊的魔龙气息直冲云霄……
　　震撼！！
　　古锋竟然想用自己的拳头硬生生的把这雷电打碎。
　　在这一刻，雷岳想起了那天被风拳武圣差点一击把自己劈开的恐惧。
　　风拳武圣和银发少年的身影在他眼里慢慢重叠，这一拳是多么的相似？？
　　“不……”
　　“这不可能……”
　　“那个古锋怎么可能拥有这种级别的力量？？”雷岳震惊了，短短数月没见，古锋怎么可能提升到这种等级。
　　但事实就摆在面前，咆哮串流的紫色删点在空中爆裂破碎，古锋不知何时已经来到了雷岳的身边，十万吨的超级重拳狠狠砸到了雷岳的肚子上，一种翻江倒海的感觉立刻包围雷岳的身体。
　　肚子肠子拧成一团，五脏六腑都在身体里来回摇晃，纯粹的十万吨力道渗透身体，让他感觉自己就像是一个水袋沙包一样，差点就要最破开了！
　　“哇！！”
　　大口喷出一口血浆，雷岳的身体倒飞出去上千米远，最后狠狠砸在地面上留下一连串的划痕，把整条公路都完全摧毁。
　　难以置信。
　　雷岳倒在血泊里的身体不断颤抖，他一边吐着血一边惊恐的望着空中的少年。
　　“古锋！！”
　　“你这个邪魔，古锋！！”雷岳又喷出一口血浆，他的话传出去很久，让周围的a级能力者都听了个清楚。　 ・
　　嗖嗖嗖嗖……
　　几道残影略过，古锋附近伫立着好几位a级的强者，就连风拳武圣都是其中之一。
　　古锋最熟悉的风姐脸色十分复杂，她万万没想到在这一刻出现“邪魔”般的人物，竟是古锋？？
　　“怎么回事？”
　　“古锋！！”
　　“你怎么会在这里，你后面那个魔茧到底是什么！！”
　　风拳武圣一副长辈质问的语气，她脸上的洒脱再也不见了，对于古锋成为现在这个模样十分的不理解。
　　“风姐……”
　　“我现在解释不清楚，也不能向你们解释到底发生了什么。”
　　“我只想说，我背后的那个你们眼中的魔茧其实并不邪恶，在里面的是一个纯洁善良的灵魂，我必须要守护她。”古锋尽量用柔和的语气和风姐说道，他无法解释“年兽”从头至尾到底发生了什么，唯一能做的就是拼尽全力去保护……
　　古锋的话，让风姐微微动容，其实她是愿意相信古锋的。
　　可是……
　　古锋背后那个魔茧蕴含的邪恶力量，实在是有些太过恐怖了，如果任由其放肆下去，还不知道会发生什么。
　　这时，浑身都被血腥与铁锈气息包裹的铁手也走了过来。
　　“古锋，你是不是被什么东西控制了。”
　　“难道你看不出，你背后的东西是足以毁灭世界的恐怖么？”
　　“如果我猜得没错，它应该就是年兽！！”a级至强者可都不是傻子，刚刚年兽在城市里大肆破坏的场景还没散去，现在古锋背后那个魔茧暴露出的邪恶力量又很明显与年兽相似。
　　古锋稍稍沉默，但却摇了摇头：“铁手，我没有被控制，但我恳请你们相信我，请你们给我一些时间，只需要再过一点点的时间就足够了，现在我所做的是正确的事情！”
　　铁手与风姐听了面面相觑看了一眼，他们心里都在做着艰难的决定。
　　相信古锋……
　　没有任何理由，没有任何解释，相信古锋所冒的险实在是太大了！！
　　可不知道为什么，他们心中似乎愿意冒险相信古锋一次？
　　然而就在气氛逐渐缓和下来的时候，一个不合时宜的声音从远处又传了过来。
　　雷岳一把擦干了嘴角的鲜血，面目狰狞的狂吼咆哮起来：“你们都疯了么，还要给这个邪魔时间，我早就说过古锋身体里邪恶的种子已经萌芽，现在的他彻彻底底已经成为了一个恶魔，睁开你们的眼睛看清楚古锋背后的东西，那颗魔卵是善良的这种胡话你们也能相信？？”
　　“我看它一定进入了最紧要的关头，正在疗伤或者蜕变之类的，如果让它完成后果不堪设想。”
　　“还在等什么，趁现在制服古锋，摧毁那颗魔卵啊！！”
　　雷岳的话尖锐无比，但是相比古锋的恳求却更有说服力。
　　毕竟事实就在眼前。
　　邪恶的汇聚，就在眼前！！
　　“无苦大师，您怎么看，也要给那个叫做古锋的邪魔一个机会？？”雷岳看风拳武圣与铁手犹豫不决，话锋一转望向了无苦大师。
　　那个干瘦如柴的僧人把手中的木棍插在地上，双手合十缓缓说道：“贫僧一世苦修，只为了能荡尽群魔。”
　　荡尽群魔！！
　　很显然，和古锋没有任何渊源的无苦大师，更愿意把古锋和他背后苗小玉凝成的邪恶魔茧当成是敌人。
　　“好，无苦大师，他们不愿意出手，那就我们联手荡尽群魔！！”
　　“雷动风涌，再给我起！！”
　　雷岳看到无苦大师表态，心里有了一份底气，他忍受着身体的痛苦高高一跃，涛涛雷电乌云再次弥补笼罩在方圆几里的范围，一道道雷光不断闪烁着，凝成巨大的紫色怒雷。
　　咔嚓嚓嚓嚓！！
　　紫色的怒雷光柱直接狠狠劈向苗小玉组成的魔茧，毫无忌惮。
　　银色闪光一连串的跳跃，古锋的速度比那雷柱还要快，在劈中苗小玉之前已经来到黑**茧之前，一拳挥去再次把光柱打的粉碎。
　　“雷岳！！！”
　　“欺人太甚，你还敢偷袭！！”
　　“刚刚那一拳还是轻了，再接我一击！！”
　　古锋脸上闪过怒意，如果不是为了给风姐和铁手面子，恐怕他早已经直接把雷岳打成肉泥了。
　　一声暴吼，古锋蔓延着雷电的轨迹一跃而起，手上超重拳的力道更加猛烈，一路之上空气都纷纷被压爆炸裂，形成了一片片的真空。
　　然而，这一次古锋的超重拳却没击在雷岳身上。
　　一道干枯如柴的瘦小身影挡在了他面前。
　　无苦大师！！
　　是那个来自无量山的苦行僧，无苦大师。
　　看似瘦弱无比的老者僧人，他伸出一掌竟然挡住了古锋的拳头，稳稳牢靠的握在手心。
　　这个老头……
　　怎么有这么大的力气？
　　……
　　……
518.无苦寂灭道
　　不可思议！！
　　一个看似干瘦如柴风一吹就会倒地的老僧人，竟然稳稳握住了古锋的拳头，十万吨的力量都被他包容掌握，而且尚有余地的样子。???　 　?・
　　高手。
　　真正的感受。
　　一接触，古锋就感觉到了一股和他能够相匹敌的力道，自从古锋的身体经过重重蜕变改造之后，从来没有哪一个能力者在力量上能与他相比的，可是这干瘦的小老头却做到了。
　　干瘦如柴的小老头微微抬起头，张开了他那眯着的眼睛。
　　一道精光从中暴闪而过，他嘴唇蠕动吐出几个字：“无苦寂灭道！！”
　　几个字说完，这枯瘦的僧人力量更加汹涌的暴涨起来，更加令人震撼的是那原本干枯的身体迅速膨胀起来。
　　枯萎干瘦的手臂，像是气垫一样被快速充实。
　　比钢铁还要坚硬无数倍的肌肉一块块的垄扎而起，皮肤也变得红润有光泽起来，一呼一吸之间僧人整个身体都在发生翻天覆地的变化，难以言喻的力量感充满他的身躯！！
　　无苦寂灭道！！
　　这就是无苦大师一辈子都在苦行的特殊功法。
　　他是苦行僧。
　　吃的是乞丐行讨得来的食物。
　　喝的是每天雾水凝聚的露珠。
　　每天的风餐露宿是为了磨练他的心智，而那一颗佛心却是坚不可摧的。
　　荡尽群魔！！
　　无苦大师，就是要驱赶世间一切邪恶。
　　他力量内敛，肉身在人间行苦，灵魂却在佛光与地狱之火中游荡，在平时虽然他只是一个干瘦如柴的小老头，但一旦进入战斗状态，可怕的力量都会像潮水?　?・
　　以痛苦蕴养身躯。
　　以苦难磨练自身。
　　这就是苦行僧，这就是无苦寂灭道的修炼法门。
　　转眼间，干枯如柴的小老头变成了一个金刚罗汉，一层金灿灿的佛光镀满皮肤，让他看上去就像是由纯金打造的金人！
　　！！
　　无苦大师和古锋又对了一拳，铿锵之声间砸出了大片炙热的火花，超过十万吨的力量把周围的空间打的都一阵摇晃，这哪里还是**之间的碰撞，这简直就是两个巨形机器全力发动撞在一起！！
　　“贫僧荡魔无数。”
　　“能以正面对碰平僧这无苦寂灭道的，你还是第一个。”
　　“老人家我要真正用力了！”
　　什么？？
　　无苦大师还没有真正用全力？
　　话语之中，无苦大师隐约露出了一丝兴趣，即使是华夏最为高贵的龙族也不能在**上与他完全抗衡，无苦寂灭道练就到这种程度，距离最高层次--“寂灭”只有一层距离了。
　　“无苦寂灭---金刚道！！”
　　无苦大师身上的金色光华更浓一分，他的肉身也更加凝实，泛在皮肤上的光芒逐渐隐去，内敛到全身各处更深的地方……
　　轰！！
　　一拳下来，毁天灭地，金刚之拳蕴含的力道超过了10万吨，在力量层次上无苦大师竟然超过了古锋！！
　　古锋迎拳而击，与无苦大师对了一拳。
　　这一拳产生的波动，让雷岳刚刚聚集出的“雷云风暴”都吹散了！！
　　仅仅是战斗的余波，就把空中压抑的黑色乌云一瞬间吹散，闪烁的雷光也随之烟消云散，在无苦大师和古锋面前，雷岳这个a级能力者根本无法称得上是“至强者！”
　　这才是至强者应该有的力量。
　　这才是华夏守护者应有的实力！！
　　嘭嘭嘭！！！
　　在无苦寂灭---金刚道狂猛的一拳下，超过十万吨的力量竟把古锋直接砸飞到地面上，一个足有方圆上千米的圆形巨坑出现了，他的身体直接凿穿了地表，就连地下泉水也差点喷涌出来。
　　“好厉害！”
　　“不愧是巅峰至强者，无苦大师一出手那小子还不是手到擒来。”雷岳脸上露出喜色，古锋这小子力量是很强，但哪里能强的过无苦大师？
　　巅峰能力者。
　　无苦大师可是领悟了第七意识---末那识的巅峰能力者。
　　达到他这种程度的人，就可以被称之为“金刚罗汉”了，简直就可以被称为佛，称为圣！
　　然而，无苦大师却没有露出任何的笑意。
　　他的表情相反更加严肃起来。
　　因为无苦大师自己感觉到，即便是使用了“无苦寂灭---金刚道”也没有真正的伤害到古锋，虽然看上去古锋受到了重创，但其实这反而更加激发了他的潜力？
　　气。
　　强大的气。
　　一股更加狂躁的气息，从地下凿开的洞口中传出，那是古锋一直内敛压抑的气息。
　　强大！！
　　无法言喻那种气息，睥睨天下藐视一切，就像是高高在上的魔王。
　　一双沾满土壤的手掌扒开坑洞爬上了地面。
　　古锋的气势不由自主的形成一道风墙，压的周围地面一阵颤抖，力量也在气势中节节攀升。
　　“一直以来，都在强行压制着我的力场与气势。”
　　“就像无苦大师您一样，在您内敛隐藏实力的时候，我体内蓬勃的热血也无处宣泄。”
　　“不过，看来这场战斗我可以尽全力了！！”
　　古锋露出邪邪的笑容，十万吨的拳力并不是他的极限，而是他的起点而已！
　　身体中流淌的不死魔龙血液开始沸腾起来。
　　一层炙热的黑色火焰不由自主的外溢出皮肤，在身体上勾画出一道道诡异的符号，形成了古老而邪恶的魔纹。
　　古锋的能力，终于被他用出。
　　现在古锋的力量，可不简单的只能用数字来表达！！！
　　“我……”
　　“来了！！”
　　似乎是尊敬对手，古锋再出手前提前还警告一声，下一秒的瞬间古锋脚下的地面轰然炸裂，那个原本就碎开直径一公里的圆形大洞更是布满了蜘蛛网般的裂痕，古锋的身体仿佛没有任何阻力，一瞬间消失在人们面前。
　　无苦大师双眼爆瞪。
　　“好快！！”
　　就算是他，也给出了这个简单暴力的评价。
　　咚！！！
　　咚咚咚！！！
　　古锋和无苦大师又一次的碰撞在一起，两人的身影同时模糊起来在空中消失，不到1秒时间内他们又出现在千米之外的上空中，原来是拳脚碰撞的速度太快产生的冲力让他们造成了“瞬间移动”的效果。
　　就这样，两人的身体不断的消失，又不断的出现。
　　空中一阵模糊，人类的肉眼出现了错觉，好想有成百上千个古锋和无苦大师在同时决战。
　　但这其实只是两人速度太快力量太强而产生的残影而已！
　　眼睛，是跟不上他们速度的！
　　……
　　……
519.你是值得我全力以赴的对手！

急速！！
天空中的残影密密麻麻，拳脚撞击在一起的冲击波化作涟漪层层散开，人的肉眼已经跟不上他们的速度了，在战斗最中心的两人都是使用第六意识---灵觉在战斗！！
灵觉！！
无念无我！
古锋和那位老僧都陷入了第六灵觉无念的状态，战斗领域像是潮水一般散开，方圆千米之内一针一线落在地上都能清楚的感觉到，即使是土壤下蚂蚁的爬动都清晰可见。
而对方极速的动作，就像是在平静的互勉上点起一道道波澜，一瞬间第六意识就会反馈回来信息，让古锋和那老僧第一时间出手！！
咚咚咚咚咚！！
咚咚咚咚咚！！
拳脚相加的声音震耳欲聋，浑身散发着黑气的不死魔龙不断与金光万丈的罗汉碰撞在一起，一时之间竟然打的难解难分……
这才是最顶尖的A级能力者！！
渐渐的，无苦大师和古锋的脸色都变了。
敬佩！
犹如找到了惺惺相惜的对手一般，对方那股子毅力坚韧勇往直前的战斗方法，都是值得对手尊重的！
“小施主！”
“你这样纯粹的拳意，老僧我很久没见到过了！”
“不管是与对错，你都是我值得全力以赴的对手！”无苦大师和古锋的身形突然在空中骤停，无苦大师双手合十郑重说道，但更强大的力量却在手心中凝聚。
万道金光！！
无苦大师全身的镀金纷纷褪去，都朝着手掌处凝聚汇集，渐渐的他那一只佛掌完全变成了纯金色。
古锋义气狂发，他也仰头哈哈大笑：“打了这么久，你终于要用真本事了么？”
“那么，我也来！！”
“喝！！”
古锋暴喝一声，身上无数诡异的魔纹勾画在一起疯狂燃烧，炙热的魔龙血液像是河流一样在血管中涌动，燃烧的魔焰隐约形成一条巨龙在背后凝聚。
古锋和无苦大师都选择不再浪费时间，直接以最后一击据决定胜负！！
“看掌！！”
一声看掌，无苦大师手掌缓缓向前一推，看似缓慢的动作却带着无穷的压力，宛如整个泰山落下一般，这一招所产生的力道已经接近于神话中的“神力！”
就像是如来世尊一掌把孙悟空打落五指山一样。
从天而降的掌法威力浩瀚，古锋脚下地面的土壤又被压垮下去半米，古锋浑身上下的衣物更是崩开烂掉，无法承受这样的气势。
“吼吼吼吼吼！！”
古锋也不堪示弱，一声龙啸震天裂地，在黑**焰中古锋举拳向上一砸，一条蜿蜒爆吼的巨龙竟然真的从古锋的拳头中冲了出去，燃烧的黑色巨龙带着华夏“祖龙”的气息，那是睥睨天下的无敌！！
轰！！！！
轰隆隆隆隆！！
金色如来佛掌，黑**龙之拳！！
两股能力碰撞在一起把空间都打出了一道道裂缝，现实世界的空间像是玻璃裂开一样，硬生生的要打出一个背后充满无尽虚空的黑洞！！
空中的金光佛掌还在于黑龙魔拳相互碰撞着……
金光佛掌用力一握，想要把那条黑龙在手里碾碎。
黑**龙不堪示弱，燃烧的火焰与龙爪在佛掌上留下一道道抓痕，随时都会挣脱出来并把金掌打个粉碎。
战斗进行到了白热化的鼎沸程度，两方把自己的能力推演到了极限，这是一场真正酣畅淋漓的世纪大战！
然而……
就在这时却有人动了歪心思！！
雷岳眼神闪过一丝阴狠：“呵呵，真是傻子，都不知道什么叫做螳螂捕蝉黄雀在后么？？”
说罢，雷岳抬起手来，一道紫色雷电凝聚在手中，对着古锋背后那个被他保护的黑**茧就劈了过去。
咔嚓！！
一道汹涌雷光划过古锋身边直直的冲向魔茧。
“卑鄙！！”
古锋目疵欲裂，心神更是一阵慌乱，在这最关键的时刻古锋根本难以收手，更别说为苗小玉挡下那雷电了！！
在无念无我的状态下，任何的分心都是致命的！！
空中代表着古锋的那条黑色狂龙气势顿时弱了几分，遍体鳞伤的金色佛掌直接把魔龙捏碎成了一团黑雾，趋势不见的砸到古锋身上。
泰山压顶！！
古锋的身体甚至都传来了清脆的断裂声音，仿佛不堪重负要被压垮一样，在金色巨掌下直接被拍进地底深处。
“雷岳！”
“你怎么可以如此卑鄙！！”
愤怒了，不只是古锋，就连和古锋战斗的无苦大师都露出了暴怒的表情。
他与古锋是堂堂正正的战斗，每一拳每一脚都是纯粹无比的正面硬抗，棋逢对手的情况下两人的潜力都被逼到极限，这样的战斗是不允许别人插手的，那是对自己的最大侮辱！
雷岳嘿嘿一笑：“无苦大师，你的思想太过陈腐，对待邪魔更要不择手段，先把这黑**茧打碎再说！！”
雷岳抬手又是一道狂雷，紫色怒雷一次次劈在黑**茧上，把包裹着魔茧的劲风打的一连串颤抖，眼看防御就要被突破了，但就在魔茧差点劈开之时又有异变突生。
“嗷呜！！”
“嗷呜呜呜！！”
一声长啸从魔茧附近传出，天空中的月亮慢慢变成了血红之色。
血雨腥风。
一股不祥的气息布满周围的空间，血色月光照下的光芒都像流动的殷红血浆一样，看上去是如此的诡异。
一头狼出现了。
躲在苗小玉周围附近的小红，终于在关键时刻出现了。
它褪去了“哈士奇”的蠢萌模样，变成了一只高高在上的孤独王者，一根根血色毛发在微风中微微浮动，一双红宝石般猩红的血色眼眸闪烁着杀意。
对于这群刚刚把古锋砸进地面里的人类，它是一点都没有好感。
“那……”
“那是什么？”
“好邪恶好强大的气息，这不是一般的魔兽！！”
“这是来自上古的超级魔兽！”雷岳顿时慌了神，因为血月灾狼已经把目光与杀意锁定在了他的身上，颇有一种不杀死雷岳誓不罢休的感觉。
雷岳吞咽了一口吐沫，突然想到自己还有“援兵。”
“风拳武圣！”
“铁手！”
“你们还要包庇那个小子到什么时候，难道你们看不出这头魔兽的等级？”
“古锋已经彻底堕落了，否则他身边怎么会有这种等级的上古魔兽！！”
……
……
　　
520.血月灾狼，天空中的河流
　　“古锋已经堕落了。”
　　“事实就摆在眼前，难道你们还会选择相信他？”
　　“古锋无论是力量，还是他背后那个魔茧，亦或者是他身边的这头魔狼，都是最好的证据，你们都被古锋迷惑了，还不赶紧出手？？”
　　雷岳继续挑拨着，但是他的话却让人难以反驳，无论从哪个角度来看，古锋都是一个真正的邪魔外道！
　　“嗷呜！！”
　　血月灾狼小红可不管那么多，灾难的血红力量充斥着它的身体，浑身殷红毛发纷纷竖立炸起，像是无数钢针一样。
　　嗖！！
　　小红的身影一瞬间消失了，没想到古锋身边的一只“宠物”速度也能快到这种地步，空中留下一连串的血色残影，像是丝绸在半空中蠕动。
　　唰唰唰！！
　　噗噗噗！！
　　雷岳的身体莫名出现好几道锋利的抓痕，伤口深可见骨连带着皮肤与血肉一起割断，鲜血迸溅洒满长空，一滴滴旋转的血珠却没有落下，它们反而都成为了血月灾狼的武器……
　　血灾！
　　在血月灾狼的能力下，小血珠也变成了细密的钢针，再次刺穿了雷岳的身体，几乎都要把他扎成马蜂窝。
　　这般场景让所有人都震惊了。
　　无论怎么说，雷岳也都是一个a级能力者啊，就算再不济也不可能在一个魔兽面前毫无还手之力啊！
　　看来，之前还是太小看这头上古魔兽了。
　　噼里啪啦！！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　雷岳没有办法，强行逼迫身负重伤的自己爆发出耀眼的雷电，紫色雷光形成一道保护膜护住自己周身，演化为一片高强度的雷电防御力场。
　　可是，血月灾狼根本就不管这么多，猩红的利爪重重拍在紫色防护罩上，打的雷电力场一阵摇晃……
　　一股黑色焦臭的气味从小红爪子上传出，但这却更加激发了小红的凶性。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　小红一巴掌一巴掌落下，雷岳费劲所有力量造成的雷电力场眼看就要被砸破，他又扯着嗓子对地下的风拳武圣与铁手喊道：“你们两个，难道和古锋是一伙的不成，我如果死了你们都脱不了关系！！”
　　“哎。”
　　风拳武圣与铁手叹息一声，事到如今也不得不出手了。
　　同样布满血腥气息的铁手脚下步伐飞快，和血月灾狼不同的是血腥之中还夹杂着许多铁锈的味道，那是水牢下水道混合在一起的臭味。
　　铁手邋遢的神色变得慎重，他一双铁手套朝着半空中的血月灾狼一探，竟然化作无数条血迹斑斑的铁链舞动起来，从四面八方直接包裹向小红的身体。
　　另一边，风拳武圣的速度则更加恐怖。
　　铁手的锁链还未出现，风拳武圣不知何时已经到了小红的身边。
　　风姐的速度匪夷所思。
　　无声，锐利，不可思议。
　　嘭！！
　　一击风拳，暴风涌动吹向小红，狂风中还夹带着无数的风刃，刮在小红身上掀起点点血花。
　　风拳武圣的名头，不只是说说而已。
　　哗啦啦啦！
　　铁链也随之缠来，把小红的身体完全缠住锁定，铁手虚影化作的锁链是囚困敌人最强的武器，一时之间血月灾狼小红竟被绑了个严严实实。
　　“呃呃呃呃……”
　　小红挣扎着，呜咽着，鲜血从身上不断的滴落，一双充满的斗志的眼神满是不甘，特别是那个在雷电力场中叫做雷岳的男人眼神逐渐变得狂妄，这让小红更加愤怒起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“到底只是一头畜生而已，这么多高手还制服不了你么？”
　　“把我伤的那么重，你需要付出代价！”
　　雷岳收回保护在身边的雷电力场，紫色怒雷在一阵“噼里啪啦”声中凝聚到手指尖头，化作神光刺向小红的身体，凝聚的雷电顿时又把血月灾狼巨大的身躯打出一个血窟窿。
　　这一下，似乎大局已定。
　　古锋被无苦大师镇压在地底。
　　突如其来的上古魔兽也被铁手锁困。
　　接下来，把那个黑**茧劈开就行了！！
　　然而，事情并没有那么简单……
　　血月灾狼，是带给世界灾难的上古魔兽，就算它现在还是幼年，也不可能这么轻易的被人擒住。
　　天空中的月光逐渐变得更加朦胧。
　　咕噜咕噜。
　　小红的身体在柔软的月光下，以离奇的方式开始变软，整个巨大的狼身发出滚滚血泡，转眼间从一头上古魔兽变成了一摊血泥，这摊肉泥顺着铁锈锁链的缝隙涓涓流出，就这样在人们怪异的眼神中融化了？
　　这头上古魔兽，怎么融化成一堆血泥了？？
　　难道它想不开，自杀了不成？？
　　就在人们疑惑之际，变成一堆血泥的小红身体又有了新的变化，血肉泥浆之中开始长出一只只诡异邪恶的竖眼，那些眼睛在殷红月光的照耀下更加诡异恐怖……
　　这堆血肉泥浆还在不断的扩张着，在空中无限扩张，演化成一条特殊的河流。
　　血河！！
　　那是一条在空中蜿蜒的血河！！
　　血河里满是邪恶的竖眼在流动，稍稍望去就会给人一种迷失自我的感觉。
　　天空中流淌的血浆大河，简直是地狱深渊中才有的噩梦场景。
　　“这……”
　　“这是……”
　　“血月灾狼！！”
　　“这样的场景在古卷中记载过，那是差点让整个世界都淹没于血河之中的上古魔兽。”
　　铁手脸色变得难看起来，万万没想到古锋身边的“宠物”真的是上古传说中的生物，它不是已经被彻底消灭绝种了么，现在怎么会又出现在这里。
　　“狐狸尾巴漏出来了！”
　　“不光是那个魔茧，就连古锋身边的这个魔兽成长起来都足以造成毁灭世界的灾难。”
　　“古锋，绝对不能留着！”
　　“我要发出信号，呼叫救援，今天无论如何也要把古锋彻底灭在这里！”
　　雷岳满脸的深恶痛绝，紧接着他的手指向天空一点，一道蜿蜒的紫色雷电在半空中炸开，这是a级至强能力者的呼救信号，再过不久恐怕就会招来更多的高手前来支援。
　　然而，就在雷岳一脸得逞之时，血月灾狼小红所化作的血河突然动了。
　　哗啦啦啦……
　　蠕动的血肉泥浆铺天盖地涌上雷岳的身体，无数邪恶的眼睛浮动在河面上，它们都像是缠身的恶鬼一样爬向雷岳的身体，场面一度变得更加恐怖起来。
　　……
　　……
521.又来增援
　　血灾。
　　这是血月之灾的地狱，天空中污秽肮脏的大河流动着，一颗颗竖眼从血河之中张开，每一只眼睛都充满了各种负面情绪，宛如从地狱爬出来的恶鬼。
　　冰冷的杀意。
　　残忍的暴虐。
　　贪婪的欲望。
　　一枚枚眼睛顺着血河包裹缠向雷岳的身体，侵蚀着他的血肉身躯。
　　万万没想到，血月灾狼的能力竟然如此恐怖，小红从来没有真正出手过，但一出手就让人震惊的说不出话来。
　　“啊啊啊啊！”
　　“不要，不要，不要啊！！”
　　雷岳的身体在肢解融化，化为一滴滴血水融入河流之中，转眼间已经快要化为白骨，然而就在这时异变又升。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　天边几枚亮光速度极快，转眼间已经来到血灾之河面前，竟然是一枚枚型号不同的微型导弹？
　　几十枚导弹个头不大，但每一枚威力却十分恐怖，投射进血河之中立刻爆裂开来！
　　轰轰轰轰轰！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　白灼的光芒耀眼刺目，强烈的爆炸一波接着一波，把整条血河炸的分离破碎，无数只邪恶的竖眼也在血河之中破开……
　　这还没有完，紧接着一道湛蓝色的激光炮狠狠射入血河之中，电磁离子化作冲击波向四面八方散去，接触到这湛蓝色冲击波的血河瞬间变得炙热滚烫，化作血雾大片大片的蒸发。
　　支援！！
　　又有支援赶到了！！
　　很快，在血河附近一个类似人类的东西开始聚合凝成。
　　这个人就像是凭空出现一样，从脚底板开始慢慢组成自己的身体，但奇怪的是它的体内却没有哪怕一滴血浆。
　　它不是人类！
　　它的身体也不是凭空组成的，只不过组成它身体部位的零件太过微小了。
　　在那肉眼看不到的地方，无数密密麻麻极为细小的纳米机器人正在凝聚，以迅捷的速度与不超过万分之一的精细误差组成了这个“人类。”
　　机器人！！
　　它是图灵帝国中，代表着最高科技的超级智能机器人，比古锋之前在十方幻境黑暗大陆里见到的“机灵”还要先进的多。
　　“智瞳。”
　　这就是它的名字，据说图灵帝国中最高端战力都统称为同一个名字，那个机器人帝国的智能程序和人类的思维截然不同，越是高端越是完成了最后的“大一统。”
　　智瞳很快就变成了一个普通人类女性的形象，它的身体上产生了一种淡蓝色火花组成的强大力场，手掌一抬控制着这种力场把雷岳的身体包裹在内。
　　紧接着，天空中传来了一阵阵的芬芳花香。
　　在黑夜中，仿佛有一道彩虹从众人中央掠过，七彩玲珑中一个仙女般的人物款款走来，雾影弥漫婀娜多姿，但冰山一样的气质却让人难以接近。
　　“七香仙子！”
　　真是巧了，来的人与古锋恐怕也有那么一丁点的渊源，正是玲珑阁中的另一位仙子，也是十方幻象黑暗大陆上所碰到“玲珑仙子”的长辈。
　　七香仙子手上拿着一把玲珑小花伞，花伞微微打开变化作一道道七彩光芒纷纷落下，光芒在半空中组成一朵朵花瓣的模样，散发着沁人心扉的响起，落在受伤的雷岳身上立刻开始治疗他的伤势，而落在血灾之河时却发出激烈的“滋滋滋”腐蚀声音，能量之前互相冲突到了极限。
　　至强者！！
　　赶来的支援，最少也是A级至强者的存在。
　　铁手，智瞳，风拳武圣，无苦大师，七香仙子，再加上身受重伤的雷岳……整整有六名A级至强者齐齐出现在了这里！！
　　这可真的称之为大场面了，A级的至强者任意出现一个都惊天撼地，而现在却一下子出现了六个。
　　“血灾之河。”
　　“根据记录，千年之前的血月之灾里，血河几乎淹没了世界每一个角落。”
　　“不过这一条血灾之河还未完全成长，建议现在直接抹除！”
　　智瞳充满理智的说着，同时他伸出手掌，湛蓝色的电磁能量汇集，向前一推又射出了一道璀璨的粒子电光束，在血河之中疯狂炸开，蒸发了大片滚烫的污秽液体。
　　“虽然不清楚情况，但先灭掉这血河肯定没错。”
　　“后面的那个魔卵就是造成今晚灾难的罪魁祸首么，一会我们再合力解决它！”七香仙子气质虽然冰冷，但话语间却给人一种矛盾的温馨，它再次转动玲珑香伞，花朵一片片覆盖向整片天空，朝血河涌去。
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　滚烫的血河上下翻涌，血河之上的一枚枚竖眼不断爆开，更加污秽的邪恶力量逐渐蓬勃，小红看来是真正的愤怒了，它的暴怒也让这污秽的河流越来越黏稠起来，宛若变成了一摊浑身长满了眼睛由血肉泥浆组成的怪物！！
　　无数只眼睛同时射出邪恶之光，把周围的花瓣纷纷打碎，同时也狠狠击打在智瞳施展的电子力场上，突然爆发的力量让七香仙子大惊失色，这条血河爆发的能力越来越强了？？
　　然而，就在所有人准备全力对付这条血河的时候，突然间一声命令与呵斥从地底传来。
　　“小红！”
　　“给我回来！”
　　一声冷冷的爆喝，天空中蠕动的血河顿时静止不动了。
　　原因很简单，发出这道命令的人是……古锋！！
　　古锋又一次从土壤中爬了出来。
　　在于无苦大师最后激烈的碰撞中，古锋无疑是受了重伤，那骨头断裂和内脏破开的声音清晰可见，可现在古锋却像是没事的人一样爬了出来。
　　他浑身上下蒸腾冒着热气，不死之身轮回恢复的能力让他重新登上巅峰。
　　“不死之身！”
　　“那是轮回不死之身么？”无苦大师等人瞪大了眼睛，古锋这小子拥有的能力还真不少！
　　古锋抬起头来，他坚毅的面容反而在笑。
　　“小红，给我回来！”
　　“再继续狂暴下去，你恐怕自己都控制不住了。”
　　“接下来，这里的事就交由我来解决好了。”
　　古锋的声音是那样的自信。
　　自信之中，谁都能听的出古锋昂扬的斗志。
　　有没有搞错？
　　难道说，古锋准备以一个人的力量，同时对抗6名至强者？
　　……
　　……
522.以一敌六
　　咕噜，咕噜，咕噜。
　　天空中污秽的血河快速蠕动，它没有再继续战斗下去的意思了，反而像古锋说的那样开始撤退……
　　滚滚血浪中无数邪恶的竖眼都在回溯，整条血河慢慢凝聚进一头魔狼身体之内，很快血月灾狼小红的身影再次出现了，有些虚弱的小红逐渐出现在人们面前。
　　血月灾狼！！
　　只有血统最纯的血月灾狼，才能把自己能力运用到这种程度，古锋身边这头上古魔物，血统竟然真的这么纯净？
　　小红呜咽着回到古锋身边，但那一双红宝石般的眼眸却写满了不屈，显然十分的不服气，还想继续战斗下去。
　　“好了。”
　　“小红，你在这里好好守着苗小玉，至于其他的就交给我来吧。”古锋轻轻揉了几下小红的头颅，轻声安慰道。
　　古锋竟然真的准备以1敌6？
　　以一个人的力量，对抗6名a级实力的至强者？
　　他疯了么？
　　这是自大，这是狂妄，这是对a级能力者的亵渎。
　　“古锋！！”
　　“哈哈哈哈，笑死人了，败家之犬而已！！”
　　“光是无苦大师就足够对付你了，你竟然想要以一敌六？？”刚刚恢复一些的雷岳立刻大放厥头，在他眼里古锋简直就是在找死。
　　古锋微微抬头，藐了一眼大吼大叫的雷岳：“不知道是哪条败家之犬在这里狂吠，如果没有无苦大师挡在你这条烂狗身前，恐怕你早已经被我打成了肉酱！”
　　“你！！”雷岳气的差点喷出血来，但古锋说的却又让他无法反驳，如果没有无苦大师他还真就被古锋彻底碾碎了。?　??　 ?・
　　刚刚到这里的七香仙女也是微微皱眉，不明白情况的她也觉得古锋有些太过自大了。
　　倒是铁手深深叹了一口气。
　　“古锋……”
　　“我劝你一句，离开这里。”
　　“今天的误会恐怕是说不清了，你背后那颗魔茧太过危险，我们不可能放任它成长。”
　　“以一敌六，这是不可能的，至强者没你想的那么简单。”铁手以一个“旧识”的身份在劝告古锋，甚至愿意放他一马？
　　古锋却带着笑容摇了摇头，回绝了铁手的提议：“铁手，风姐，你们的好意我心领了，但是我有着必须坚持下去的理由，我现在说不清楚，但有一天你们会明白的。”
　　“既然这样，那我们就只好对你动手了。”一直和古锋关系很好的风姐露出惋惜的神色，她相信古锋有自己的苦衷，可是事到如今只能战了……
　　劝说不成，两方的战意逐渐变得浓烈。
　　无苦大师浑身上下的金光再次闪烁起来，金刚罗汉神佛一般的气场再次凝成。
　　铁手周身四溢着强烈杀意与铁锈的混合，一条条铁链发出“哗啦啦”的声音，这是他最特殊的武器。
　　还有刚刚到来的“七香”和“智瞳”都在暗自积蓄自己的力量。
　　原本被破坏成一片残壁断垣的焦黑土壤竟然开始长出大片大片的芬芳花朵，沁人心扉。
　　坚固的电磁力场反复加强，最后成为了一道“绝对at力场”般的护盾，同时无数纳米机器人也开始组成各种最新式的杀伤力武器。
　　至于风姐……
　　她则是一脸复杂的举起了自己的拳头，摆出了一个“风拳流”拳架的起手式……
　　同时六名至强能力者，加起来战斗力绝对不是1+1那么简单，这股力量放在任何势力中都足以让人震惊咋舌。
　　然而，古锋却无所畏惧。
　　事已至此，无论使用何种能力，都要把苗小玉守下来。
　　第七意识---末那。
　　刚刚领悟自己道路的雏形，第一次使用死亡之力和人战斗，难道就要在这里了么？
　　那么，就让我来看看吧。
　　看看自己的器量。
　　看看我的能力，究竟达到了哪种程度！！
　　古锋带着那坚毅的笑容缓缓闭上了眼睛，无尽的黑暗中有那么一道光芒指引他的道路，那灰色的光芒就是他身体中最强的死亡之力，用来封印“万恶本源”大魔王的最终力量。
　　“稍稍使用上一分。”
　　“死亡之力。”
　　“开！！”
　　古锋猛然睁开眼睛，他的额头上隐约间出现了一道缝隙，无限恐怖的气势就从这一道缝中传出，那是古锋第七意识修炼出的死亡之眼！！
　　力量！
　　无穷无尽的力量！！
　　古锋身体中的能力，以爆炸式的速度增长着。
　　周围感官的世界在无限变得迟缓，不是速度变慢了，而是他的思维意识变快了，同时这经过死亡之力打磨锤炼的身体也终于开始发挥出真正属于它的能力。
　　死亡之力！！
　　虽然只有一丝一毫。
　　但是就这一点点，已经足够。
　　古锋浑身上下的邪恶印记都从纯黑变成了灰色，宛如解开了力量的束缚一样，强大到难以接受，难以理解！！
　　“来吧！！”古锋张开双手，吐出一口浊气，虽然以一敌六，但是他的气场却压倒式的吹向对方……
　　怎么回事？？
　　他怎么突然拥有这样等级的力量？？
　　不可思议，太不可思议了！！
　　六名至强者感应这股威压都有点震惊，**能力最强的无苦大师走到了最前方，全身金色佛身光芒四溢，金光罗汉的巨掌凝聚成形，又一次狠狠向古锋拍去。
　　这一次，古锋同样没有任何抗拒，依旧选择正面硬抗的方式，直接举拳对抗金光罗汉！！
　　咚！！！
　　咚！！！
　　浩瀚的敲击声宛若钟响，古锋的速度快到极限，光线在他身边都会变得缓慢，无苦大师瞪大了双眸，不可思议的望着银发少年的方向。
　　这个速度……
　　这个力量……
　　古锋和刚刚跟本不是一个档次，比那全身凝聚爆发的魔龙之拳强了不知道多少倍。
　　咔咔咔咔……
　　咔嚓！！！
　　无苦大师金光佛掌竟然发出龟裂的破碎声，巅峰至强者引以为豪的金光罗汉之躯竟然被打出了裂痕？？
　　不可能！！
　　古锋的拳头怎么可能打破他的不灭金身！！
　　然而，这就是事实……
　　古锋踏出了自己的道，走出了自己的路。
　　第七意识---末那---死亡之力！！
　　在这种力量的爆发之下，古锋只有一个词可以形容。
　　人挡杀人！！
　　佛挡杀佛！！
　　……
　　……
523.净世莲花

嘭！！
轰隆隆隆！！
古锋的残影掠过之后，背后的空气才传来一连串尖锐的音爆声，而无苦大师的手掌已经碎开了大片裂纹，在他震惊的目光中这股力量像是万丈劲浪狠狠拍在自己身上，直接把无苦大师打的倒飞出去上千米远。
哗啦啦啦！！
几十根铁链也朝着古锋的方向缠绕而来，铁手锁链沾满了血腥与锈迹，一条条链条组成天罗地网把古锋的身体覆盖，把他变成一个囚徒。
然而，对于缠绕在身上的废铜烂铁，古锋根本毫不在意。
“碎！！”
死亡之力爆发的力量恐怖万分，古锋用力一挣就把无数铁链拧成麻花，然后在空中爆裂断碎！！
太恐怖了！！
古锋表现出的力量，实在是超乎人的想象。
“他的力量……”
“这成长的速度太过妖孽了！！”铁手惊呆了，只有自己真正接触到古锋，才能明白他如今已经成长到了何种地步，很难想象几个月前第一次看到他的时候，还只是一个B级能力者而已……
“太强大了！”
“智瞳，麻烦你帮我守护，我开启净世莲花来毁掉这个邪魔！”
人挡杀人佛挡杀佛的古锋太让人震撼了，一直站在最后方的七香仙子脸色凝重，她们玲珑阁的仙女别看一个个都貌美如花婀娜多姿，其实她们都掌握着各种不同的超级大杀器！！
净世莲花！！
七香说完凭空坐了下来，那把玲珑花伞在她头上旋转了起来，无数散发着七彩玲珑光芒的花瓣撒下，围绕在七香仙子的坐下慢慢形成一朵纯净的白莲花，莲花没有炫彩夺目的光芒，反而给人一种古朴悠久的生命律动之感，这种感觉还在逐渐变得更加强烈……
这绝对是A级至强者才能使用的大杀招！！
意念铺满整个战场的古锋，第一时间感觉到了敌人的威胁，转头凝视到了那朵莲花身上。
不愧是玲珑阁里的高手，即便使用了死亡之力，也能给古锋一点威胁的感觉！！
嗖！！
音爆声不断连环炸开，古锋的速度像是一道光芒，第一时间冲向七香仙子附近，炸开的空气发出焦臭的味道，仅仅是急速下的摩擦就已经让空气的温度达到沸腾的顶点。
“喝！！”
古锋举起拳头就要直接砸破那朵莲花，可就在这时一面无形之墙却挡在了身前。
咚！！
无形之墙不是由任何物质组成，而是有纯粹的力场不断覆盖而组成的。
智瞳！！
是那一个完全由无数纳米机器人组成的至强者，它浑身上下的电磁场互相拉扯牵引，在空间中起到一个引导的作用，这个动作反复形成之后自然而然的变成了坚不可摧的壁垒！
这还不算完。
智瞳不光力场无比强大，身为机械体的它竟然能发出比人类还要强大的意念力！！
意念！！
一个机器人，能散发出比生物强的意念，难道这机械也是有生命，有感情，有灵魂的么？
意念与电磁力场组合，形成了一道绝对的领域，那就是人类科技目前无法理解的AT力场，无法打破之坚盾！！
咚咚咚！！
古锋充满杀意的拳头不断撞击在AT立场上，但即使他的力量再过强大，也无法打穿这无敌壁垒！
物理攻击对于AT力场的护盾，跟本是毫无作用的。
半空之中，AT力场在一次次足以打破空间的力道下坚挺下来，每一次被轰击它都会显示出自己的图案，看上去这力场就像是由无数不规则的几何图形组成，冥冥之中符合了宇宙间的某种规律，这些图案恐怕就算是世界上最伟大的数学家穷极一生也无法计算出来！
“不愧是被称之为绝对领域的---AT力场！”
“完全无视任何物理攻击，简直比世界屏障空间壁垒还要牢固，图灵帝国果然有自己独到的地方。”七香发出佩服的声音。
恐怕只有“机械生命”才能计算出这么复杂的力场公式并加以利用吧！！
转眼间，七香脚下的白莲花也终于形成了。
净世莲花！！
那是洗净世间一切的纯净，那是把一切黑暗刺穿的光明！
古朴的莲花发出生命的韵律，在七香脚下化作一块块的花瓣，旋转着朝古锋飞去。
美！！
实在是太美了。
纯净的白莲花瓣在空中的样子，宛如无数仙子在翩翩起舞，隐约又有禅音鸣动，让人的心灵都跟随着一起变得宁静安详，甚至要想永远的在白莲之中安详的……死去……
AT力场似乎只是单向的，虽然古锋拳头上无限的力量无法把它砸穿，但是净世莲花的花瓣却可以毫无阻碍的飞舞出来，它们一朵朵围绕在古锋身边，像是妙曼的纱巾一样为古锋穿戴好衣物。
禅音……
劝人向上的妙音在古锋耳边回荡，整个世界都变得无比美好。
杀戮是不对的。
战斗也是没有必要的。
放下手中的武器，放下你的力量，跟随净世莲花一起回到最初的生命之态，才能体悟存在这个世界上的真谛！
净世……
七香的大杀器，这招净世莲花的起源已经无从说起，它是玲珑阁中最强的一招，据说是老祖在生命之河中发现的一株起源白莲，从而领悟开创了这一招。
这一招，能让人忘却烦恼，忘却仇恨，放下一切。
邪魔都会变成圣人。
颇有一种“放下屠刀立地成佛”的感觉。
达到至强者这种层次，任何的攻击都不能小看，不光是攻击力与破坏力那么简单，往往它们还会有无比特殊的效果。
古锋被穿上一层神圣的纱衣。
他愣住了，那满脸充满战意的面容愣住了，在净世莲花的包裹下，他的意念思绪不但没有变的迟钝，反而变得空前的清明，仿佛已经看透一切。
滚滚红尘，不过如此……
放下屠刀，立地成佛……
这样的观念充斥着古锋，让他甚至想放下一切力量，就此成为一个普通人。
好恐怖的力量。
好可怕的绝招。
这是赤果果的给你强行洗脑，让你连反抗的能力都没有！！
……
……
　　
524.风姐出手
　　??
　　净世莲花。
　　愣住的古锋脸色逐渐变得安详宁静，耳朵中的韵律让他沸腾的血逐渐冷却下来。
　　“洗脱罪孽，贫僧也来助你吧！”就在这时，之前被古锋一拳打伤的无苦大师也走了出来，他是无量山中的得道高僧，更是看破红尘的苦修士。
　　无苦大师双手合十禅坐在地，一段段宏大而神圣的佛语经文被他读出，每一个字符都含有着特殊的内蕴，配合着净世莲花彼此辅助产生了更加微妙的变化……
　　生命最深处的真谛。
　　佛语经文奥妙真意。
　　这使得古锋的心一直沉陷，沉陷，沉陷……
　　拨开云雾见蓝天，古锋简直都快要成为得道高僧了，他的意识在清明中越发感觉到红尘滚滚不过如此，一切的一切只是过眼云烟而已。
　　杀敌不见血。
　　这才是最强的攻击法门。
　　然而，就在古锋的心沉沦到最深处的时候，他勐然惊醒了。
　　往日一幕幕出现在眼前。
　　他的痛苦，一次次非人的折磨，抽筋剥骨都是小事，为了变强他无所不用其极！
　　他的爱人，那还等待着古锋归去的爱人，那满眼喊着柔情撕碎的眼神，心中的爱恋是多么不舍！
　　他的道路，古锋已经踏出了自己的道！！
　　这条道，从未有人走过，也不可能有人给他指引，看破红尘也好，立地成佛也好，也都是跟在别人脚后，追逐他人的道路而已……
　　古锋不一样。
　　我所踏的路，是所有人没有走过的。
　　我所追求的道，超脱了生死，超过了一切！
　　到这里……古锋的意识变得更加清晰起来，仿佛站在拨开的云雾蓝天之上狂笑，让他又一次认清了自己到底应该走向何方！
　　人生三个最富有哲理的问题。
　　我是谁？
　　我从哪来？
　　我要到哪去？
　　古锋心底隐隐约约已经有了答案。
　　我要去的地方，我要踏出的道路，就在脚下！！
　　勐然间，古锋睁开了双眼！！
　　他身上的一朵朵白莲花瓣在死亡之力下纷纷枯萎，古锋双眼凝实脸上带着笑意，浓烈的战意与杀意再次包裹了他，身体上无数古老隐晦而诡异的图案快速蠕动，灰色的死亡之力让皮肤的颜色逐渐接近了灰白。
　　“防御没有绝对。”
　　“物理攻击完全无效，我就用我的道击碎你！！”
　　古锋举起自己的拳头，对着那无法摧毁的at力场--绝对领域一拳轰去，死亡之力从古锋的拳头上渗出，疯狂的砸在无敌的力场之上……
　　咚！！！
　　几何图形与高等数学才会出现的方程图案来回闪烁，引力互相拉扯刻印在整个空间里的力场裂开出一道道碎痕，古锋的拳头与手掌硬生生的把机械图灵帝国的最高杰作撕了个粉碎，古锋的“道”无可匹敌！
　　什么！！
　　“绝对领域---at力场，破了！！”
　　就连电子智能机器人，都露出了惊讶的情绪，他电子眼中由数据组成的世界变成了警报的红色，不断刷新出来的数据瀑布流一瞬间崩塌了，即使是智瞳也无法计算出at力场中到底发生了什么，被什么样的攻击给毁灭了！！
　　“给我破！！”
　　古锋凭空挥出一拳，死亡之力把空间打的一阵摇晃，拳头挥出打在空气上顿时形成一股毁灭性的冲击力，空气似乎成为了他的炮弹一样，滚滚朝着几人轰去。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　噗，噗，噗！！
　　一拳轰击，几名a级至强者几乎同时倒退吐血，拳风产生的威压把七香仙子周身的劲气吹散，把保护着智瞳的电子光盾砸碎，把雷岳的身体几乎砸成肉泥……
　　就算是身体最强的无苦大师与铁手，也在这一拳中被打的飞退而去，几名能力者就这样被古锋一拳击成了重伤，用神威盖世已经无法形容古锋了。
　　无敌！
　　在a级能力者中，他已经是无敌的存在！！
　　“不可能！”
　　“以一敌六……”
　　“同样等级下，我们的差距为什么这么大，这不可能！”
　　“他的能力到底是什么！！”
　　古锋的能力，让所有人都有些不敢置信。
　　不过，以一敌六的说法却是有点错误的，因为在场的还有一个人一直都没有出手。
　　风姐！！
　　风拳武圣！
　　风姐复杂的脸色稍微沉定了许多，她站出来走到人群最中间，无奈叹了一口气说道：“古锋，你没有让我们失望，短短几个月时间，已经成长到了这个地步。”
　　“没想到，这么快我们之间就要真正的动一次手了。”
　　“这件事或许还有什么误会，但发展到这种程度已经无法挽回，如果你一人之力战胜我们6名至强者，必定会成为一个神话，但前提是你必须战胜我！”
　　“如果你能胜利，我会选择放任你离开！”
　　古锋也沉默了片刻，到了这个份上，这已经是风姐在往日情份前最大的让步。
　　古锋也叹了一口气缓缓说道：“风姐，我真的有自己的苦衷，如果真的只有一战才能解决，那就来吧！！”
　　短短的几句话，虽然含有着昔日的情分，但是这一场战斗却是不可避免的。
　　曾几何时……
　　风姐在古锋面前，是那样高不可攀的存在！！
　　风姐的强大，就像是高耸入云的雕像，在古锋心里一直都是那么的宏伟。
　　不止如此，风姐一次又一次的救下了古锋的性命，总是在他最需要帮助的时候出现解围，这让古锋心中百味交集……
　　风……渐渐停了。
　　风姐的眼神逐渐深沉，她身上传来的压力让周围的风都不敢妄动，渐渐的形成一种特有的威压。
　　拳意凝聚在身体之中，这让风姐看上去就像是一把无坚不摧的风之利刃！
　　第七意识--末那识。
　　风姐也是领悟了末那识的巅峰强者，她额头上似乎闪烁出了一个不明形状不明颜色的符号，那好像是代表着无所不在的风流，既是徐徐吹拂的微风，又是狂风怒哮的龙卷！
　　她终于也开启了自己的终极能力，第七意识---末那识。
　　“古锋，小心了。”
　　“看看你能否承受我的末那识----风之真谛！！”
　　“看拳！！”
　　……
　　……　　
525.风之真谛---风过无痕
　　风！！
　　风姐的身体仿佛都消失了……
　　她的身体就在人们面前消融，不是因为速度太快而消失，而是真正的变成了天地之间的风流。
　　鲜血化为风流，骨肉化为风流，意识也化为风流。
　　风姐的整个身体，在第七意识---末那识---风之真谛之下，化为了科学难以理解的东西，在这一刹那浓浓的危险感觉包裹住了古锋，四面八方的危机感汹涌而至！！
　　噗，噗，噗！！
　　古锋的身体，划开了一道道血痕。
　　难以相信！
　　经过死亡之力的淬炼，又被死亡之力附加，古锋变成灰白色的肉身几乎可以说是无敌的，没有哪种东西可以切开他的肉体！！
　　可是，在那无所不在的微风之下却不会这样。
　　无论你的身体有多么的坚固。
　　无论你的身体强悍到什么地步。
　　那一道道风刃都可以轻而易举的切开，就像是用钢刀轻轻切开豆腐那样简单随意。
　　鲜血狂飙。
　　很快，古锋的身体上已经布满了道道血痕，风姐没有给古锋任何喘息的时间，就这样一次次切割着他的肉身。
　　“啊啊啊！！”
　　“给我爆，给我爆！！”
　　古锋被打的措手不及，面对无所不在的敌人更是毫无头绪，只能把力量宣泄在周围的空间中。
　　死亡之拳不断轰击着周围的空荡，拳风在空中炸裂破碎，整个空间被打的一阵摇晃颤抖，可是他的拳头依旧捕捉不到无所不在的风流，准确的说就算打到了也没有任何用处……
　　风软绵绵的随着力量游走，古锋用的力气越大，那风流的穿行速度反而越快，不断挥拳中古锋非但没能伤害到风姐，反而在自己身上留下了更多的伤痕。
　　这样不行！
　　这样乱打一气绝对不行！
　　风拳武圣，不愧是被“封圣”的强者，第七意识---风之真谛不能用常理推测，达到这个境界的强者并不是单纯的在比拼谁的力量强而已，更多的是一种对境界的理解……
　　风……
　　无所不在的风……
　　我越是用力，产生的风就越大，我的拳头力道再强也无法把风毁灭，只会掀起更强的暴风！
　　这样的状态下，只有风姐攻击我的份，而我对她则毫无威胁。
　　面对窘况，古锋又一次的闭上了眼睛，在战场上临时思考起来。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　风流化作利刃依旧在耳边吹拂，古锋的脸上也出现了几道划痕，深可见骨甚至都能看到牙齿了，而他的身体更是片刻中变得血肉模糊，如果不是不死之身恢复的能力，古锋恐怕已经输了！
　　这一次古锋却没有在短时间内想到对付风姐的方法。
　　太难了。
　　实在是太难了。
　　根本无从下手，无从捉摸。
　　那么……既然无从下手那就只能硬抗了！！
　　风之真谛，这是风拳武圣的至高真意，是风的最高境界！
　　死亡之力，这是我领悟走出自己的道路，是我最后的杀手锏！
　　那我就强行用我的死亡之力进行硬碰，比一比谁的道路更加坚定，比一比谁的第七意识---末那识更为强大！！
　　古锋不再想什么解决的法门，而是直接选择用自己的道和风姐碰撞。
　　这是末那识与末那识之间的碰撞。
　　这是脚下道路的比拼！！
　　“死亡之力！！”
　　古锋的眼眸变得灰蒙蒙一片，死亡之力在其中酝酿着，一层灰雾渐渐从古锋身体角落每一个部分钻出来。
　　爆喝之中，古锋的死亡之力化作鬼雾朝外散去，一道道风流切进鬼雾之中，但却过多久风却渐渐散了……
　　死亡。
　　风，也是会死亡的。
　　虽然风没有生命，没有基因，没有记忆。
　　但是风也有着另一种存在的方式，从最初细微渺小的风流，直到最后铺天盖地的狂涌风暴，再到最后的消融无踪，整个过程就是风的生命！！
　　而死亡之力，却直接把风带到了最终的尽头----死亡。
　　所以，风散了。
　　风在古锋身边散了！
　　“古锋……”
　　空中传来了风姐的声音，不过她的状态不怎么好，似乎受了什么伤害一样。
　　很快，在一阵风流的律动中，风姐再次出现在古锋面前不远处的地方，她嘴角带着一缕鲜血，仿佛是因为刚刚冲进古锋身边儿受到了致命打击！
　　“你的末那识……”
　　“难道说，你已经踏出了自己的……道？”风姐眼中写满了惊骇，她感觉到了古锋能力真正可怕的地方，这股力量能够直接把万物引向死亡，这种能力为所未闻见所未见，难道古锋踏出了自己的道，走出了和别人截然不同的一条路？
　　古锋没有回答。
　　这是他最大的秘密，也是一直以来都不轻易使用死亡之力的原因。
　　“好，古锋，好小子！”
　　“不愧是被那位大人看上的人，你选的道很强，我想看看你到底有多强。”
　　“来吧，我的最后一击，风之真谛的最后一拳！”
　　“风过无痕！”
　　风姐眼神闪烁着精芒，她抹去嘴角上的血液，眼中更是暴起了战斗的光芒。
　　她全身积蓄摆出一个拳架姿势，下一瞬间整个世界都变得暗淡无光，无尽的风流都在涌入流向风拳武圣最后一击中，宛若形成了一个风场大漩涡！！
　　风过无痕！！
　　突然间，时间骤停，风姐的身姿顿时消失了，一道能够切开天地的无形之刃穿过。
　　风过无痕，其实并不是没有痕迹，而是带有了一条肉眼难以察觉的黑色丝线！
　　那是风留下的痕迹，也不是它留下的痕迹。
　　它无形无踪，根本不会留下什么。
　　它却又锋利无比，可怕的破坏力直接切开了空间，在碧蓝的天空中留下了一道黑线，那是空间壁垒破碎的印痕！
　　好可怕！！
　　风姐最后一拳好可怕！
　　古锋瞪大了眼睛，身体中的热血忍不住颤抖起来。
　　“那我也使用最强的一招。”
　　“死亡之力---死拳！！”
　　为了迎战这一击，古锋真正爆发他末那识的力量了，头顶眉心处的竖眼猛然瞪开，肉眼无法看到这风过无痕的极速，但是这死亡之眼却可以看到！
　　……
　　……
526.从这一刻起你将会成为传说

　　死亡之眼。
　　这一只眼睛瞪开的一瞬间，古锋整个世界都变得不一样了，无论是色彩还是形态，都在古锋眼中变得特别。
　　他看到了万物都是由无数能量所组成的。
　　他看到了空间承载着万物的运作。
　　他看到了时间的流动就在指尖划过。
　　他更看到了那最为危险的“风过无痕。”
　　应对这一击，没有什么好的办法，只能迎拳而上！！
　　死拳！！
　　浓郁的死亡之力缠绕在古锋的拳头上，凝聚了古锋的道疯狂轰出，这是他的死亡之拳，是超脱生死的终极力量！！
　　风停了。
　　这一次风真的停了。
　　风过无痕，在掠过古锋身边的时候，却完全消融了。
　　风死了……
　　古锋的死亡之拳，击穿这道无痕之风留下的印痕，终止了空间的断裂与切割。
　　他胜利了！
　　古锋这一拳，战胜了风姐！
　　然而，一种不好的感觉出现在古锋身上。
　　在风流消失死亡的瞬间，古锋也感觉到一个生命也在快速消亡！
　　风姐！！
　　风姐使用最强真谛的一拳，自身也化为了风的一部分，古锋击穿“风过无痕”这一招的时候，也摧毁了风姐的生命。
　　噗！！
　　脸色惨白的风姐凭空出现，她在空中翻滚着，浓浓血浆撒向周围。
　　最为恐怖的是，他胸口上还有一个凹陷下去的拳印，那是古锋“死拳”打出来的，一道道死亡的气流还在身上蔓延，等到这股死亡之气蔓延到全身所有地方的时候，风姐就真正死了。
　　“风姐！！”古锋心里猛地一颤，最后他想要收手已经做不到了，没想到这一拳竟能取下风姐的性命？
　　古锋第一时间冲出去，一把抓住了在空中翻滚的风姐。
　　“我没想杀你！！”
　　“死亡之力，给我回来！！”
　　古锋手掌按在拳印上，风姐身上死亡的气流纷纷回溯，重新被古锋收回体内。
　　风姐却含着血浆笑着拍了拍古锋的手：“傻小子，风姐我死不了，不过你小子下手还真是狠，能把我打成这样，咳……咳咳……”
　　风姐还幽默了一把，不过这并不好笑的笑话却让古锋松了一口气，最起码风姐生命没有危险。
　　“以一敌六。”
　　“你赢了，从这一刻起你将会成为传说。”
　　“看到你这么强，我也就放心了……”
　　“这个世界，谁对谁错都说不清楚，但最起码你有了保护自己的实力，让我欣慰……”风姐抹了一把嘴角的血浆，自己身负重伤输给古锋反而让风姐十分开心……
　　是非对错，很难说得清楚。
　　就像这一次，古锋显然成为了被误会的替罪羔羊，但他却又不得不咬着牙抗下，受尽别人眼光也要守住苗小玉！
　　“风姐，其实这件事不是你想的那样，我之所以守护背后的人，是因为……”古锋刚想吧真相解释给风姐听，风姐却伸出一只手指盖在了古锋的嘴唇上。
　　“不用告诉我，也不用解释给我听。”
　　“既然是秘密，就埋藏在心里，任何人也不能说。”
　　“我们的约定已经结束，你战胜了我们六个，我会放任你离开的……”风姐说完，又自嘲般的笑了笑：“反正我们现在也拦不住你了。”
　　没错！
　　拦不住了，再拦下去，古锋能轻易的把他们所有人都消灭！！
　　古锋点了点头，为风姐的信任有些感动。
　　他站起身来，朝向铁手、七香、无苦大师等人的方向深深鞠了一躬：“今天得罪各位前辈，实在是有苦衷而已，等到这件事完美结束，我必定会负荆请罪，给各位前辈解释清楚。”
　　古锋的话，让众人面面相觑。
　　特别是无苦大师，他更是露出深思的表情。
　　“小友的战斗方式狂暴而刚猛，但却没有失去理智。”
　　“与你交手让我感觉酣畅淋漓……虽然你的力量中带有一丝魔气，但那种坚韧与毅力却不像是真正的邪魔外道，既然风拳武圣都这么相信你，那么贫僧也信你一次吧。”无苦大师是最强的苦行僧之一，想要得到他的认可是十分困难的，但是古锋却做到了，也许这就叫做不打不相识。
　　玲珑阁的七香仙子前辈也微微皱眉：“起初我也以为你是邪魔，但刚刚的交手中，你却能从净世莲花与无苦大师的禅语中醒悟，而且还能保持自己的神智，这说明你已有了自己选择的道路，不似邪魔外道，我也信你一次。”
　　铁手默不作声，邋遢的他像是默许了一般，或者说他本来的态度就是这样。
　　智瞳的电子眼却来回闪烁着，似乎在计算着各种可能，从古锋的各种动作行为来判断他这个人，虽然古锋力量很是邪恶诡异，但他的行为作风却充满了刚强！
　　只有那几乎被打废的雷岳一脸狰狞：“你们都疯了么，这小子那么邪门你们选择相信他？？”
　　“不要被他的伪善欺骗了，今天要是让他跑了后果不堪设想，我们所有人都会死亡葬身之地！！”
　　雷岳气的跳脚，怎么一转眼间古锋却用自己的拳头“征服”了所有人呢？
　　古锋看向雷岳，眼神闪过一丝杀意：“我嘴里说的前辈可不包括你，再给我喋喋不休我现在就杀了你！！”
　　古锋的威胁吓得雷岳心里一咯噔，根本无法反驳。
　　这个疯子。
　　这个满身杀意的战斗狂，说不定真的敢在几位至强者面前，直接抹杀自己呢！
　　然而，就在古锋的威胁声音还未落下，一声诡异之音却从远处传来。
　　“是啊是啊，这样的人还称什么前辈，直接抹杀碾碎了比较好。”
　　“啧啧啧，那么多A级至强者，每一个都是麻烦，杀一个雷岳也是杀，把他们全部都抹除了更是省事……”
　　远处传来的声音让所有人一惊，转头看去竟然是一个披着血红色纱巾的妙曼女郎，这女郎身材婀娜多姿，性感而迷人，一种慵懒贵妇的感觉充斥着她，一颦一笑之间都满是夺人心魄的诱惑之美。
　　微微舔了一下猩红的嘴唇，那美人勾了勾手指，对古锋笑道：“你说是不是啊，古锋小朋友？”
　　“嘻嘻，我们又见面了，别来无恙啊……”
　　看着那熟悉的脸庞，古锋瞳孔又是一缩。
　　又是她！！
　　那个来自的生死大敌！
　　玫瑰夫人！！
　　……
　　……
　　第四更啊~
　　小小爆发一下，许久没有给大家福利了。
　　也算是把一小段剧情直接发完，让追更的兄弟看着更爽一点！
　　那么……有票的给点票票，有打赏的给点打赏吧！！

527.倒生树---卡巴拉生命之树

　　玫瑰夫人！！
　　又是这个隐晦不散的神秘敌人，中的高层人物，一直都没有漏过真身的未知存在！！
　　“别来无恙啊，古锋小朋友。”
　　玫瑰夫人亲切的给古锋打招呼，这已经不知道是第几次与古锋相遇……
　　当这位身材婀娜多姿的恐怖敌人出现，整个场面的温度都下降了几分，每一个人的表情都变得慎重，玫瑰夫人选择在这个时刻出现真实一个大麻烦！
　　“玫瑰夫人……”
　　“这是玫瑰夫人的真身么？？”几位A级能力者显然也都知晓这玫瑰夫人的名号，看来她的分身不光是在与古锋周旋，而且还一直在各种地方不断的制造麻烦……
　　“不是。”
　　“玫瑰夫人生性狡诈，真身从未出现过，不会把自己置于险地！”死亡之力包裹下的古锋摇了摇头，他眉间的一道缝隙扫过玫瑰夫人的身体，虽然在玫瑰夫人心脏部位感觉到更加恐怖的惊人能量，但他相信公然出现在众人面前的绝对不是真身！！
　　玫瑰夫人又舔了一下猩红的嘴唇，性感的勾了勾青葱白玉般的手指，掩嘴一笑道：“哎呦呦，古锋小哥你还真是了解我呢，不过你猜得没错，这么谨慎的我怎么可能公然把真身暴露在你们面前呢？？”
　　“别耍嘴皮子了！”
　　“玫瑰夫人，你到这里又想干什么，这么多至强者在这里，难道你们真的要公然与我们开战么？？”无苦大师盘坐一会，猛然站起身来喝声质问。
　　“公然开战？？”
　　玫瑰夫人又露出了那邪魅诡异的笑容：“难道我们做的还不够明显么，准备了这么多年，无论怎么说也有争一争斗一斗的资本了，而且今天我到这里目的不是其他，正是要直接要抹杀了你们这些所谓最强大的A级至强者，顺便测试一下我新玩具的威力！！”
　　什么！！
　　玫瑰夫人的话让人们心里又是一惊。
　　独自一人前来的玫瑰夫人，竟然口吐狂言，要抹杀了这里所有的A级至强者？
　　这也太狂妄了吧！！
　　就算无苦大师等人身负重伤，但也不是她一个人能够对抗的，更何况来的只是一个分身？？
　　她到底研究出了什么样的新玩具，可以自信心膨胀到自负的程度？？
　　“狂妄！！”
　　“吃我一掌！！”无苦大师佛也有火，双手合十金光大放，重重向前一推打出万钧之力，在空气的轰鸣声中狠狠砸向玫瑰夫人的身体。
　　嘭！！！
　　一声重响，玫瑰夫人的身体在人们眼中炸成无数碎片血泥，就这么香消玉损了。
　　这也太过简单了吧？
　　随手一击就解决了她，还敢口出狂言一个人抹杀所有？？
　　“心核！”
　　“她的身体强度很低，但是那心核的能量却前所未有的恐怖。”
　　“白色的……”古锋提醒道，他清楚的看到有一枚纯白色的心核在旋转中落入地面，那一颗心核无疑是邪灵血种了，只是不知道这一次她又在搞什么鬼。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　轰隆隆隆隆……
　　心核落入地面，快速裂开生根发芽，以肉眼可见的速度突破土面快速生长，转眼间已经变成了一颗高达百米的苍天巨木。
　　“又是邪灵血种！”
　　“这一次，玫瑰夫人又是创造了邪灵血树么，不知道要酝酿出什么诡异的东西了？”
　　对于邪灵血树，风姐更加的清楚一些，不过这一次长出来的苍天巨木和以往不同，它非但没有那种邪恶诡异的感觉，反而给人一种神圣纯洁正义的错觉。
　　“那图案……”
　　长出的这一颗苍天巨木上刻画着神秘的图案，一颗粗壮的树干上分出九道树杈，而在树根处却又有10道树根，每一道树根和树杈都描绘着各种不同的画卷，最终组成了一个更加神秘的古树图腾！
　　这图案古锋似乎在现实生活中也见到过，似乎与西方的神话传说有一点关系。
　　“智瞳，那是什么？”
　　玲珑阁的七香仙子向智瞳问道，身处于机械文明的智瞳有着庞大的数据库，对于一些资料的记忆远远超过人类。
　　“生命之树！！”智瞳稍稍停顿，说出了那图案的名字。
　　生命之树？
　　那又是什么？
　　“生命之树。”
　　“又名倒生树。”
　　“全名为卡巴拉生命之树。”
　　“它代表着生命的终极形态，九跟树杈加上那树干一共为十，代表着生命的大圆满，树干最高处的王冠代表着神的终极意识，而那些树干则分别是智慧、胜利、王国……”智瞳开始长篇大论起来，语速飞快的简单讲述起这图腾的含义。
　　简单的说，这颗生命之树诠释了生命形态的终极意义！
　　道殊途归。
　　无论是西方的神话还是东方的神话，最终都把9当成了极限，把10当成了不可能达到的大圆满，而最终代表着10的王冠则象征着神的意识……
　　咔咔咔……
　　卡巴拉生命之树从中间裂开一道缝隙，就像是真理之门被推开了一道缝一样。
　　玫瑰夫人的声音也从中传来：“你们知道的倒是不少，邪灵血种只是一个引子而已，道路的最后通向的地方只有真理，已经达到了这种层次的至强者们，难道你们还不明白人类才是致使世界毁灭的害虫？？”
　　“所有一切都准备好了，这一次就由我们降下上帝的大洪水，这一次就由我们来亲手肃清这个世界！！”
　　成长到百米的巨树不断裂开，它内部果然包裹着另一个怪诞而令人震惊的生物。
　　这头怪物浑身上下如雪般净白，有着与人类几乎相同的巨大化身躯，只是它的头部却只有一张夸张裂开的巨大嘴巴，根本没有其他的五官，看上去给人一种异常怪异恐怖的感觉，不知道没有眼睛鼻子耳朵的它是怎么辨别自己敌人所在的？？
　　它挣扎着从巨树中走出，就像是推开真理之门踏出来的魔王。
　　然而，一件魔王绝对不会拥有的东西出现了！！
　　翅膀！！
　　羽翼雪白洁净的一对翅膀就在它背后，轻轻一抖就此展开百米之长，在黑夜中散发着纯净的光芒，甚至有种普照众生的感觉。
　　最夸张的还不是它的翅膀。
　　紧接着，一个由意念能量力场组成的光环出现在了它的头上。
　　这光环，就像是之前智瞳释放出的“绝对领域--At力场”那样，由它未知的神秘意识控制。
　　这是什么？
　　这头巨大的生物，到底是什么？？
　　坐在地上修复身体的智瞳站了起来，它那双机械眼来回闪烁着似乎也在为此而震撼。
　　一个更加让人震惊的名字从他嘴里吐出。
　　人们不敢相信，这个巨大的雪白怪物，竟是传说中那个存在……
　　“天使！！”
　　……
　　……

528.另一个版本的天使
　　??　　天使？？
　　有没有搞错，智瞳的资料库可是比超级计算机加起来还要庞大，它可以说是世界上最博学的“人。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”
　　可是，智瞳却把这个巨大的雪白色怪物叫做天使？
　　天使在人们心中的形象是什么样的？
　　纯洁。
　　神圣。
　　美丽。
　　降临福泽于人间，帮助那些由困难的人。
　　每一个天使，都是美若天仙婀娜多姿的大美人，怎么可能是长成这样的怪物？？
　　“天使的形象，一直被人类美化了。”
　　“根据资料记录，天使没有性别，甚至没有自己的独立意识，它们是上帝神灵的战争机器，是神之战争的消耗品，是神灵的武器……”
　　“它们代表着神灵的至高意识，当神对人类失望之时却降下了毁灭的大洪水，几乎把人类完全毁灭。”
　　“真正的天使是……”
　　“杀戮机器！！”
　　天啊！！
　　智瞳的话简直要把人的三观直接蹂躏捏碎，按照他所说天使根本就不是什么可爱美丽的东西，而是战场上的杀戮机器，神的武器而已……
　　这简直是要把童年的神话捏碎了再踩上几脚才对。
　　原来这玫瑰夫人的“新玩具”竟是这个由她创造出来的天使？？
　　当天使挣扎着从苍天巨木中挣扎出来，那天使没有五官的头颅之上一阵蠕动，又出现了玫瑰夫人的一张脸，它的分身显然已经和这天使融为一体了。
　　“诸位。”
　　“对我的新玩具还满意么？”
　　“新的战争已经开始了，人类被毁灭的倒计时真正开始读秒！”
　　“今天，热闹的明城就是战争的最起点！！”
　　“先是七宗罪王座上的暴食蛛母，后是神坛上的杀戮机器天使，我们上千年来搜尽无数古老神话传说而推开的真理大门太奇妙了！！”玫瑰夫人已经沉醉在人类未来的毁灭之中，她抑制不住内心的兴奋愉悦的都要呻吟出来。
　　所有人脸色都变得难看起来。
　　这场战争，只是最起点？？
　　那个要干什么，难道要全面发起战争了？？
　　嗡嗡嗡嗡……
　　天使头上的光环发出以真正嗡鸣声音，充满了特殊意念的力场形成一道防御，庄严肃穆的神圣光芒普照众生，紧接着天使头部裂开的血盆巨口勐然张开，咆哮出一股人耳无法听到的超声波动。
　　咔咔咔咔……
　　哗啦啦啦……
　　虽然人耳无法看到，但是声波所触及到的一切地方纷纷化为齑粉，方圆十里之内的楼房无论是完好无缺的，还是已经断开的残壁断垣，都在剧烈的超声震荡中破碎！！
　　噗噗噗噗噗！！
　　不只是那些房屋，就连方圆十里之内的普通人也都遭殃了，不明真相的人类捂住自己的耳朵，七孔都流出浓浓的血浆，在下一秒接触到更加强烈的超声波之后整个头颅都完全炸开，白浊的脑浆混着脓血泼洒出去，洒满裂开的土壤之上……
　　普通人都不放过！！
　　“这家伙疯了！”
　　“他不光在给我们战斗，整个城市所有生灵都要毁灭！”铁手紧握指尖，捏的喀吧作响，这所谓的“天使”真的是来灭世的？
　　就这么一声超声波，恐怕这天使杀死的人类就足足有几十万之多！
　　不愧是神的武器。
　　不愧是灭世的杀戮机器。
　　虽然这超声波对几位至强者造成的伤害并不大，但对普通人来说简直是毁灭性的！
　　紧接着，更加令人意外的事情发生了。
　　咚！！
　　咚！！
　　天使头上的光环散发出的光芒更加绚丽了，温暖慈祥的神光照耀在方圆十里范围内，刚刚好是超声波冲击产生的破坏范围。
　　血肉在某种力量的控制下，凭空升了起来。
　　那些白浊的脑浆，那些与泥土混为一团的肉泥，都在某种更加神奇的力量下浮动升了起来，飘向身高百米的巨大“天使”怪物身体里。
　　它们就像是一滴滴水，融入到了江河之中，融入到了这天使身体之内，成为了它的一部分。
　　然而，在古锋眼里看到的还不只是这些。
　　灵魂！！
　　死亡之眼的观察之下，古锋看到了灵魂。
　　数十万人类的灵魂，也都像是空中漂浮震碎的血肉一样，全都朝着天使的身体漂浮而去，融入到了天使的身体中……
　　最为诡异的是，那些灵魂在神光的照耀下，一个个都变得无比虔诚。
　　它们脸上写满了幸福，写满了慈悲，仿佛能进入到天使身体里是一件十分愉悦的事情，值得他们放弃一切，甚至是自己的生命。
　　天堂！！
　　天使的身体内部，似乎就是梦寐以求的天堂，永远快乐的地方！！
　　“它……”
　　“它在吞噬那些血肉，在吸允那些灵魂！！”
　　“那些灵魂在它头上光环的照耀下，全部都变成了最虔诚的信徒，心甘情愿融入到天使身体内部，成为了它的养分……”
　　古锋心里的震撼无以复加，人死后升入天堂根本就是一个最大的骗局，你的灵魂会成为这些怪物吸允的养分，让它变得更加强大！！
　　吼！！
　　吼！！
　　“天使”获得了充分的能量，它的身体变得更加凝实起来，头上的光环也变得更加纯粹，散发出的光芒让人忍不住顶礼膜拜。
　　“不能让它继续下去了！”
　　“比起古锋背后的魔茧，这天使更有威胁！”
　　“一起杀了它！”
　　铁手忍着伤势，浑身上下又散漫凌厉的杀意，无数散布着铁锈的链条抓在手里，一马当先的就冲到了最前面。
　　“外来西方的邪魔外道，还敢自称为神灵。”
　　“贫僧也来助你荡平妖魔！”
　　无苦大师强行运行自身的力量，全身上下再次镀满了金光，成为了一个金刚罗汉。
　　刚刚还与古锋苦战的众人，立刻就转移了目标，这头天使才是他们现在最大的敌人。
　　“炼狱血链！！”
　　“无苦寂灭道！！”
　　漫天的铁链发出“哗啦啦”的声音，蜿蜒着从四面八方缠绕向天使的身体，铁链上还充满了一根根尖锐的黑刺，只要被它抓住就逃不掉了！
　　无苦大师的攻击更是直接，散发着金色佛光的手掌与天使身上的神圣光芒撞击在一起，超过十万吨的厚重力量像大山一样爆发，一点点推进向天使的身体……
　　……
　　……　　
529.信吾者，得永生

“吼！！！”
天使嘴巴中发出远比野兽更加难听的嘶吼，光环下的力场在咆哮声中从无形化为有形，隐约间又出现了“倒生树--巴拉卡生命之树”的图案，仔细看去那些无数图案的构成竟然是一个个人类虔诚的面容。
那是……
人类，一个个虔诚信徒的人头从天使身体上凸起，他们脸上写满了狂热，洋溢在幸福之中无比快乐，仿佛自己进入到了没有痛苦的天国中一样。
“信奉吾主！！”
“赞美吾主！！”
那些人类嘴里不约而同的发出各种祷告的声音，每一个人类的声音与意念都会让这天使头上的光环变得更加明亮，也让它的能力变得更加强大！！
轰轰轰轰！！
轰轰轰轰！！
信仰壁垒凝成的AT力场发出一阵阵轰鸣声，光环降下细密的光雨轰击向铁手和无苦大师，光芒刺穿了摇摆舞动的铁链，打在金光四溢的金刚罗汉身体上，再加上绝对领域的恐怖力量，一时之间竟然把两位至强者都打的节节败退！！
“它……”
“它和那头暴食蛛母的本质是一样的！！”
“暴食蛛母吞噬人类的灵魂，汲取他们的痛苦，增强自己的力量。”
“而这天使……”
“它是利用虔诚的信仰，让那力场更加凝实！！”
风姐勉强支撑着自己的身体站了起来，她说出了这让人有些无法接受的事实，原来无论是地狱深渊的恶魔，还是普照众生的天使，它们的本质其实都是一样的，都是会汲取人类灵魂最深处的能量。
虽然暴食蛛母使人陷入无尽痛苦的方式更加残忍，但某种方面来说这天使直接把人化为自己信徒的能力，反而更加恐怖！
“金刚罗汉！”
“无苦寂灭道！”
“给我灭！！”
战斗最中点，无苦大师不堪示弱，身为苦行僧的他宛若变成了一个战斗狂魔，全身上下金光大放，一边抵御天使光芒的轰击，一遍凝聚全身所有力量化为一掌，凝实成一点轰向天使的身体。
咚！！！
金色佛掌打的AT领域一阵颤抖，佛掌带着无苦大师的意志竟然把这道凝实的力场打出了一道道裂痕，金光趋势不见碾碎裂痕直直冲向天使的身体，在一声血肉破碎声中天使的半条腿都被打成了血沫！！
无苦大师，不愧是无量山的顶级高手，积蓄所有力量的一击果然非同凡响。
一击重创敌人，无苦大师却没露出笑容。
因为他看到了无比残忍的一幕。
血肉……
内脏……
人类身体的残骸，在天使体内来回蠕动！！
那些人类不光灵魂被汲取了所有信仰，就连肉身也在天使体内进行反复熔炼，摩擦成肉泥成为了最底层的养分，蔓延在腿部伤口的地方快速生长起来，几秒钟后就变成了一条新的大腿！
“这……”
“可恶，这是真正的邪魔行径！！”
“灵魂意识被洗脑霸占，肉体却也被碾成养分滋润身体！”无苦大师愤怒的大吼，这天使在他眼里已经和邪魔没什么区别了。
然而就在这时，一声善意的提醒回荡在无苦大师耳旁。
“无苦大师，小心！”
“它身体中的能量在提升，还在提升！！”
“快离开那片区域！！”
那是智瞳有些冰冷的机械音，它浑身上下的感光粒子与能量探测装置清晰的感觉到，这天使身体中的能量正在以惊人的速度向上极限扩张。
在这黑夜之中，天使头上的光环大方色彩，把黑夜都要变成白昼！！
嘭！！
一声夸张的展翅声音，天使背后那百米之长的华丽羽翼完全张开，一根根羽毛散发着无比绚烂的正义光芒，在神光的护佑之下缓缓升上天空。
天使双手抱在胸膛，只有一张大嘴的面容却向往着蓝天，整个身体形成了一个巨大的“十字架”形状，而它体内的能量也在十字架上呈现几何倍数增长着。
咚！！
咚！！
光环附近照耀的地方，都经受强烈的AT绝对力场施压，土壤大片大片的被压塌下去，就像是咂撞击不断捶打在上面一样。
刚刚用尽全力的无苦大师差点被这股力道压趴在地上，每一波“绝对领域--AT力场”的施压都足有数十万吨之重，转眼间方圆上千米的地面已经凹陷下去了好几十米！！
七香仙子与智瞳没有办法，齐齐张开自己的护盾。
散发着七彩能量光芒的防御层，还有那电子意念组成的湛蓝色光盾，几层防御同时包裹住了铁手与无苦大师，几名能力者抱团在了一起，用尽一切能力企图防御天使接下来的一击。
祷告……
祷告的声音，从天使的身体里浩瀚荡出。
整个明城都看到了天使之光，都看到了天使头上光环散落的光羽。
“妈妈，妈妈，你看你看，那是什么！！”一个稚嫩儿童在废墟中看呆了眼，他指着天空中漂浮的巨大天使对母亲大呼小叫着。
然而，他的母亲已经看呆了。
“天使！”
“那是天使！”
“原来，这世界真的有神！！”
“快跪下，快跪下，祷告！！”
满脸是灰年轻的妈妈拉着自己的孩子跪了下来，嘴里还不断念叨着祷告文，眼眸热泪盈眶。
不止是这对母子，整个城市在天使光羽的照耀下，无数凡人都跪拜下来，对着几公里乃至十公里外悬空的天使顶礼膜拜！！
“神，神来救我们了！”
“被神的光芒照耀，我感觉身心都得到了空前的宁静！”
“天使是多么的美丽，多么的神圣，多么的庄严……”
……
不明真相的人们都露出了向往的神采，片刻之后那些人类的身体都像是僵住了一样，一个个双眼无神变成了植物人。
灵魂！！
数之不尽的灵魂，从四面八方涌向天使头上的光环。
天使那裂开到极限的嘴巴突然张开，发出一声无比刺耳的咆哮，但这声咆哮在那些灵魂状态的人类耳中却是比神曲还奇妙悦耳的祝福之声。
“信吾者，得永生！！”
……
……
　　
530.神降下大洪水

　　“信吾者，得永生！！”
　　浩瀚的声波传到出去，无数被吸引过来的灵魂都变成了光羽的一部分，它们全都冲进了光环之中，致使那天使光环变得越来越亮，越来越亮……
　　然而，这天使的身体却以一种奇异的方式快速浓缩！！
　　它从原本雪白巨大的天使之躯，快速消融凝聚变成了血红色，那仿佛是代表了无数人类的血肉凝聚。
　　血红色的身体还在不断回缩，最终变成了一个猩红色十字架的模样！！
　　十字架四个方向的底部，都无比的尖锐，看起来就像是长达百米的血红色钢针一样，但就是这血红色的十字架，却让古锋都露出了震惊的表情。
　　里面包裹的能量，太可怕了！
　　天使化作的十字架，是终极的武器，是终极的毁灭手段！
　　“那是什么！！”
　　“那天使变成了这样的十字架，到底要做什么！！”
　　在场的能力者都露出了疑惑的表情，只有智瞳与风姐似乎想到了什么，他们联想到了一个与神毁灭世界所有关联的词汇。
　　大洪水！！
　　神厌倦了人类的丑恶，厌倦了人类种种扭曲的丑态，对于自己的孩子降下毁灭的灾祸，决心想要洗礼整个世界。
　　于是，神降下了大洪水，把整个世界的人类全部淹没……
　　这就是神“灭世”的故事。
　　而神手中的武器，就是那一个个天使，它们就是神手中的“大洪水！！”
　　嗡……
　　咚……
　　天空中的血红色十字架能量似乎已经积攒足够，最顶端的天使光环开始下降，慢慢的与十字架顶端的尖刺互相重叠，最后直接套在了上面。
　　下降……
　　血红色十字架狠狠的差在了大地之上，紧接着一种无法言喻的能量从十字架最顶端的天使之环开始向下冲击，化作一股无法匹敌的强烈冲击波！！
　　纯净。
　　庄严。
　　美丽。
　　正义。
　　……
　　种种正面能量的神光与At力场的意念叠加在一起，它们彼此融合化作一道毁灭性的冲击波篮，以十字架接触地面源点为中心，朝四面八方扩散而去。
　　洪水！
　　遥望而去，这道毁灭性的冲击真的像是洪水的波浪一样。
　　一路之上，无论什么接触到这层洪水都会在一瞬间毁灭！
　　轰轰轰轰轰！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　宛若核弹引爆，这场天使发动的“大洪水”毁灭波动，威力比核弹还要强大的多，无限正义慈悲的能量加上整个城市所有人类的灵魂，都在这天使意念的爆发之下毁于一旦！！
　　“太强了！”
　　“守不住了！”
　　七香仙子拿起自己的花伞，七彩玲珑能量在花伞之下包裹着众人，但是这七彩能量形成的光盾在“大洪水”面前显得有些脆弱，无数道裂缝很快布满了花伞形成的光盾。
　　“这股力量不光是物理冲击，它包含的灵魂能量与信仰之力能直接摧毁我的力场！！”不只是七香仙子的七巧玲珑伞抵挡不住了，就连智瞳的At领域也快碎掉了，似然他的At领域几乎能防御下世间所有的五里冲击，可是天使散发出的“大洪水”却是物理与灵魂的双重打击！
　　“顶住，贫僧用最后一点佛光助你们！！”
　　“无苦寂灭道----寂！！”
　　早已经用尽一切力量的无苦大师，勉强又强行运起自己的能力，而且是拿出他就算是顶峰状态也用不出的绝招，一个散发着佛光的巨相与大师逐渐融合，在“大洪水”中张开一片天地。
　　另一边，古锋目光凛冽。
　　他看了一眼身下的风姐，又看了一眼背后化为魔茧的苗小玉，一鼓作气揽起风姐的身体就来到了魔茧身边。
　　“小红！”
　　“无论如何，也要守住受伤的风姐与小玉！”
　　“我守在最前面，你为他们挡住其余攻击！”
　　古锋暴喝一声发出命令，全身被死亡之力笼罩的他顶在了最前面，灰色皮肤之下一块块精钢般的肌肉垄扎而起，他深吸一口气以自己的身躯直接力抗延绵不绝的“大洪水。”
　　小红则立刻听令，再次演化成了最终的形态，变成了一小段凝缩的血河在古锋身后蠕动，一下把风姐和苗小玉变成的魔茧都包裹在内，形成了第二层防御。
　　身负重伤几乎动弹不得的风姐眼神闪烁着。
　　曾几何时，这小子还是自己的跟屁虫，被她保护在身后……
　　而现在，古锋这小子却已经能够站在自己身前，用他绝强的力量保护自己了。
　　一丝不易察觉的笑容出现在风姐嘴角。
　　“古锋……”
　　“你真的成长起来了，变得像一个真正男子汉了。”风姐喃喃自语着，说着古锋听不到的话，就像是看到离家的孩子已经可以自力更生一样，一种欣慰的感觉充满了风姐的心。
　　说时迟那时快！
　　在古锋和小红建立起防御的时候，大洪水的侵袭也滚滚而来。
　　能量仿佛要把空间都塞满，充满了虔诚狂热信仰的意念力与天使At力场的冲击力融为一体，冲击波浪狠狠砸在古锋死亡之力的身躯上，在这一瞬间它感觉自己就像是深海里的一艘小船，被重重巨浪拍打在自己身上。
　　不止如此。
　　那些信仰之光，那些人们祈祷的狂热，那些灵魂之力，也都无孔不入想要钻进你的意识深处，对你进行一次可怕的洗脑。
　　如果一旦成功，恐怕你就会成为他们最虔诚的信徒！
　　肉体灵魂的双重打击，在“大洪水”中古锋可以清楚的看到能量狂暴奔走的模样，也能看到周围建筑物化为齑粉一瞬间破碎的模样，可是他经过死亡之力锤炼锻造的身躯还是安然无恙，再加上不断涌现出的死亡之力，让他完美的抗下了这次冲击。
　　化作“血灾之河”的小红也不是吃素的，蠕动的污秽血河里无数眼睛同时睁开，它们也都散发出一道道邪恶光芒，与“大洪水”的冲击互相抵抗着，完全不畏惧灵魂之力的侵袭！
　　嘶嘶嘶嘶……
　　弥漫的雾气从古锋身上升腾，能量在身上摩擦轰击产生的热浪让他看上去就像是煮熟的食物一样，如果现在拿上一个鸡蛋磕破在古锋身上，一定立刻变成焦黑的荷包蛋！
　　大洪水的冲击终于过去。
　　抬起头来，更加令人震撼的一幕出现了。
　　没了！
　　什么都没了！
　　原本繁华的城市，被移为了平地！！
　　……
　　……

531.这群疯子想要成为【神】

消失了！！
整个城市，直接被“大洪水”的冲击抹平。
废墟不见了。
满是残壁断垣的破旧城市消失了。
一切的一切，都在冲击中化为齑粉，整个明城被夷为平地，连一点土砖瓦砾的碎片都没有留下。
在这场夸张到极限的冲击中，就连地表都被削平了好几米，从天空中向下望去，才会发现原本明城所在的地方已经完全凹陷沉沦。
一座城市。
几百万居民。
所有一切的一切，都在这场毁灭中消失了，这仿佛就是“神”降下的终极毁灭，淹没世间一切的大洪水！
“这……”
古锋震惊的说不出话来，在这一刻他才感觉到人类生命的脆弱，在这场超级“大洪水”的毁灭下，足足有几百万人类的生命彻底死亡，比直接在明城投放一颗原子弹还要彻底的多！
抬头望去。
几位A级至强能力者都已经倒地不起，七香仙子的小花伞碎掉了，机械智瞳的离子护盾也消失了，铁手的锁链在狂暴的冲击中化为碎片，无苦大师始终保持着双手合十坐立的姿势，但是他身上生命的气息已经所剩无几……
这样一次恐怖的冲击，就连A级能力者都有些扛不住么？
“哎呦呦。”
“真是不错啊，古锋小朋友，你比上次我们在黑暗大陆相见时强大多了，看来你在那里得到了不少好处呢。”
慵懒妖媚的声音从远处传来，仔细看去竟然是刚刚镶嵌进天使身体里的玫瑰夫人，不过此时他已经从巨大的天使怪物身上剥离出来，重新成为了一个新的整体。
更让人诧异的是，此时的玫瑰夫人和平常大有不同，她的头上竟然也有着一个散发着光芒的“天使之环？”
没错！！
虽然刚刚的天使化为降下大洪水的灾难，但是它头上的天使之环却保留了下来，连带着无数人生命的能量，还有它们产生的信仰，都凝聚到了这天使之环中。
不只是天使之环。
玫瑰夫人不光头顶漂浮着散发着正义神光的光环，就连她的胸口位置也出现了一个血红色的十字架标志，这十字架就像是两根尖锐的钢针一样，与刚刚“天使”最后化为的形态极为类似。
一道横跨锁骨。
一道从她酥软白嫩的高峰中穿过，血红色在那滑腻中更加显眼，也让玫瑰夫人的外貌看上去邪异了许多。
“玫瑰夫人！”
“又是你，每次都是你！”
“整个明城所有生命都随之毁灭，难道你心里就没有一丁点的愧疚么，那些生命每一个都是鲜活的，都有自己的生活与感情，都有自己的灵魂与意识，他们在你眼中难道就是一个数字而已么？？”
古锋目疵欲裂，一种难以言喻的愤怒充斥着他，这简直是在拿人类的生命当儿戏。
这不是电脑游戏，那些生命不是凭空刷出来的怪物，每一个都有自己的故事，都是鲜活的生灵！！
这些人，在玫瑰夫人眼里算什么？
恐怕连畜生都不如，仿佛只是一个随意消除的数字而已，仅仅是从几百万到0的过程……
玫瑰夫人微微咬了一下自己猩红的嘴唇，她的声音变得更加妩媚邪异起来，用一种偏执的声音说道：“生命……意识……灵魂……我当然能感觉到，我也没把他们当成一个数字，相反的我比你还能清晰的感觉到他们，因为所有人的意识都在我的……身体里！！”
玫瑰夫人张开双手，脸上邪魅的笑容逐渐变得狰狞扭曲，她欣喜若狂的说道：“你怎么能知道，他们在我身体里顶礼膜拜的模样，你怎么可能知道这一个个灵魂对神是多么的虔诚狂热，它们愿意放弃自己的一切成就我，它们愿意给我当牛做马，愿意成为的养料！”
“我能听到他们每一个人的声音。”
“我能听到他们每一个人诉说自己的故事，诉说自己的苦恼，诉说自己的一生是多么的凄惨。”
“最终……我给了他们快乐，我抹除了那些痛苦，我让它们的灵魂在我身体里跪拜下来，并永永远远的快乐着。”
“这就是……神的国度！”
玫瑰夫人越说越是夸张，她微微撕开了自己的衣物，把胸膛前的嫩白暴露在空气中，但古锋却没有欣赏那两团软绵白兔兴趣，因为古锋在那胸膛上镶嵌的血红色十字架里听到了快乐的声音……
没错！！
快乐的声音。
明城的生灵。
上百万的生命！
整个城市的居民，都跪拜在那血红色十字架的深处，它们满脸的虔诚狂热，忘却了一生所有的痛苦，甚至忘记了自己到底是谁，只知道自己是神的仆人，并且因此而快乐着……
每一份虔诚的祈祷，都会成为玫瑰夫人力量的一部分。
每一份灵魂与意识，都会让玫瑰夫人变得更强大。
准确的说，现在这玫瑰夫人的分身，所拥有的不只是“邪灵血种”进化到极限得到的能力，还有整个明城数百万生命灵魂汇聚的总和！！
太疯狂了！
玫瑰夫人太疯狂了。
她想要干什么，难道她想要成为最终的“神灵”嘛？
难道她幻想着自己能成为上帝，能成为神座上的人？
“疯了！”
“你们全都疯了！！”
“我终于明白了，这就是你们的目的，你们这些家伙竟然想成为神！！”古锋声音都有些颤抖了，越是接近这个组织，越是能发现它们的可怕，从最初揭开冰山一角开始，古锋越来越觉得这个组织恐怖万分。
超强的实力。
诡异的行踪。
还有强大的科技力量与财力权力的支持，让它们黑暗的触手探到任何一个角落。
渐渐地，古锋看清了。
那个神秘组织最终的目的，是成为……神？？？
“力量……”
“上百万生命聚合在一起，全部成为我的力量。”
“这种感觉的美妙，你怎么可能知道？”
“这种站在云端之上，站在众生之上，站在神座上的感觉，你怎么可能会体会？”
“现在的我，即使是至强者，也能轻易的毁灭！！”
玫瑰夫人沉醉在自己的愉悦中，很明显她现在变得强大无匹，身形微微一动连残影都没有留下，下一秒却出现在了七香仙子附近。
玫瑰夫人看似细嫩纤弱的芊芊玉手微微探出，轻而易举的就抓住了身负重伤的七香仙子……
紧接着……
噗！！
血花四溅！！
……
……
　　
532.S级的神力
　　噗！！
　　血花四溅！
　　玫瑰夫人的手指变得纤细尖锐，像是钢针一样直接插进七香仙子的身体中，她头上的天使光环猛地闪烁，七香仙子的身体在光环的震动中直接化为血粉。
　　至强者！！
　　一个a级至强者的身体，直接被玫瑰夫人碾碎？
　　这怎么可能，即使七香仙子身负重伤，也不应该这么轻易的被玫瑰夫人摧毁啊？
　　然而，这还只是一个开始而已。
　　古锋清晰的看到，玫瑰夫人那纤细血红的手指不光贯穿了七香仙子的身躯，还贯穿了她的灵魂！！！
　　玫瑰夫人头上的天使之环一阵颤抖，散发出一道道纯净而圣洁的天使光羽，贯穿七香仙子脆弱重伤的灵魂……
　　百万狂热信徒的灵魂同时祈祷，天使之环又散发出一阵阵强烈的at意识力场，把七香仙子的灵魂一点点的震碎，震散，然后拉扯进自己胸口上的血红色十字架中，成为身体的一部分。
　　玫瑰夫人舒服的都要呻吟出来了。
　　“果然不同……”
　　“至强者灵魂的味道，果然和那些普通人不同，这味道实在是太过美味了，让我变得更加强大！！”
　　短短几秒时间，玫瑰夫人已经把重创的七香仙子完全吞噬了，从血肉到灵魂，完完全全的吞噬殆尽！！
　　“七香仙子……”
　　就连古锋背后的风姐都看呆了，培养一个a级至强者所需要付出的代价有多少？
　　无数天才中脱颖而出，天材地宝的培养与长时间的磨炼，经历了数之不清的生死战斗，才会出现这一个a级至强者。
　　而现在，却如此轻易的被玫瑰夫人杀了一个？
　　玫瑰夫人杀了一个还不够，她又朝着第二个走去，转眼间已经来到了铁手和无苦大师面前，化作尖锐根刺的血红色手指狠狠的向下刺去，同样扎穿了两者的身躯。
　　“古锋！”
　　“快阻止她，不能让她继续这样下去了！”风姐咬牙切齿的喊道，至强者的生命不能就这样白白浪费掉，更何况玫瑰夫人连a级能力者的生命都吞噬了下去，这样继续还不知道有什么更加严重的后果。
　　“我知道！！”古锋表情一冷，也明白自己不能坐以待毙了，必须主动出击！！
　　嘭！！
　　灰色的残影速度快到令人发指，古锋现在还一直处于死亡之力的覆盖之中，远远超过至强者的力量让他爆发出难以想象的力量，一瞬间就来到了玫瑰夫人面前。
　　“给我住手！！”
　　古锋拳风如龙，死亡之力在拳头上爆发，速度与力量的融合形成一股毁天灭地的破坏力，这股力量另现在的玫瑰夫人都感到诧异！！
　　不得已之下，玫瑰夫人只能收回了攻击铁手与无苦大师的手掌，而她头上的天使之环也把整个身体完全笼罩，形成了一圈全新的“绝对领域--at力场。”
　　咚！！！
　　宛如铁m撞击在洪钟之上，古锋的拳头与玫瑰夫人身上的力场发出震耳欲聋的宏大声音，原本就凹陷下去的地面更是层层断裂！！
　　然而，这一次古锋的拳头却没有能砸穿at力场。
　　太坚韧了！
　　太厚重了！
　　上百万生灵共同祈祷产生的意念与信仰，已经不是古锋凭借一个人的力量可以打破的了。
　　“真令人惊讶！”
　　“古锋小朋友，你已经成长到这种地步了么，如果没有这几百万人灵魂的支持，这一次又要被你打爆了呢！”
　　“不过很可惜，虽然你很强，但还没有强到与神灵对抗的地步！”
　　玫瑰夫人开始对自己的能力也不是很确信，直到古锋的拳头尘埃落定才再次发出那妩媚的笑声，原来她身上这天使之环的防御力已经达到了这种恐怖的境地……
　　这……甚至已经超过了a级，达到了s级的程度！！
　　“s……”
　　“s级的防御！！”
　　“数百万生命的灵魂，让天使之环产生了质变！！”古锋也有些震撼，没想到就连死亡之力都没能破坏这道防御壁垒？
　　“古锋，你身上的秘密太多太多了！！”
　　“还有你背后那颗魔茧我也很感兴趣，今天就让姐姐我一点点剥开你的秘密吧，让我把你带回的组织里，做我们的小白鼠好不好？”玫瑰夫人舔了一下自己猩红的嘴唇，紧接着她头上天使之环和胸口上血色十字架都闪烁起了刺目的光芒！！
　　神圣，庄严，伟大！
　　正义，浩瀚，庄重！
　　天使之环和灵魂组成的十字架，传来了上百万生命一起吟唱祷告的声音，这让玫瑰夫人看起来越发变得神圣，好像真的是一个从天堂下凡的大天使一样。
　　她伸出了一根手指，对着古锋的身体一点。
　　噗！！！
　　无数神光聚合成指尖一点，仿佛从遥远的天际刺破黑暗，在空气中留下一串白灼之光，狠狠刺穿了古锋的胸膛！！
　　什么！！
　　古锋现在的身体可是被死亡之力包裹的，经过无数次的淬炼磨砺，再加上“第七意识---末那识”的雏形，都不能阻挡住这终极的神之光芒？？
　　身体被刺穿的一瞬间，古锋不光肉体受到了严重的损伤，那百万生灵同时吟唱祷告的声音也如潮水一般侵袭他的意识，脑袋轰隆隆一片就快要炸开一样！
　　一口逆血从古锋嘴里喷出，古锋有些体力不支的倒在地上，肉身和灵魂的双重打击实在是太猛烈了。
　　“怎么样，古锋小朋友？？”
　　“是不是感觉很绝望啊？？”
　　“这就是s级的力量，神级的力量，无论你经历了什么，都不可能跨越等级战胜我的！！”
　　玫瑰夫人放声狂笑，同时她头顶的天使之环与胸口的血色十字架再次闪烁起光芒，这一次玫瑰夫人的攻击恐怕能要古锋的命！！
　　古锋抹去嘴角的鲜血，但是他的眼神却变得更加深邃，这一次玫瑰夫人给他的感觉和以往都不同了，这是真正达到s级的高度。
　　就像是……那次和凤求凰前辈决战一样！
　　看来要全力张开死亡之力了么……
　　没办法了，那就拼了！！
　　完全百分百的把“第七意识--末那识--死亡之力”运用到最极限的程度。
　　这是连古锋都无法完全控制的力量。
　　这是古锋唯一能够跨越等级打破s级防御的方法。
　　“死亡之眼！！”
　　“开！！”
　　“所有力量，爆发！！”
　　……
　　……
533.压碎虚空的力量！

“死亡之眼！”
“开！！”
古锋暴吼一声，紧接着那意识中的无尽黑暗明亮了起来！
死亡……
死亡的气息。
死亡的能量。
一个装满了肮脏邪恶的魔方中，死亡之眼每时每刻都在汲取“万恶本源”魔王的力量，这是超脱者大梦之蛇前辈费尽心血亲手建立的封印……
在这一刻，装载着“万恶本源”的魔方明亮起来，滚滚死亡之力的气流混合着邪恶魔王的力量在意识中缠绕，它们不断的涌现……涌现……
力量！！
真正的力量，开始从古锋身体中狂暴涌出！！
古锋眉心一点慢慢开始裂开，一道竖眼渐渐张开。
无法形容那道竖眼。
那眼眸里，仿佛蕴含了万千星辰，整个银河都在灰色的眼中流淌而过……
那眼眸里，又像是无尽深渊泥潭，深邃无垠永远看不到边际与深浅……
古锋的皮肤表面似乎都要龟裂开来，那蜿蜒的魔纹竟然露出一道道光芒，纯灰色的身体混杂着魔气让他几乎承载不住这无敌的力量，仿佛下一秒就会变成喷发的火山口完全炸裂！！
“这是……”
“古锋怎么会突然拥有这种等级的力量，即使是整个城市数百万灵魂加在一起，也比不上这突然爆发的能力……”站在古锋身后远处的风姐惊呆了！！
古锋表现的力量，已经不属于A级至强者的范围。
S级！！
这是S级的终极力量！！
怎么可能？？
古锋难道从A级直接跨越到S的程度了吗？？
S！！
现实世界都不允许存在的等级，几乎等同于神灵，真正的S级降临施展力量，甚至能把世界空间的壁垒直接打碎，那个层次的人物简直不可想象！！
咔咔咔咔……
就像是风姐不相信的那样，古锋周围的空间发出玻璃碎开的清脆声音，脆弱的空间终于无法承受古锋的力量了，开始一点点的碎裂断开，凭空裂出一道道蜘蛛网的碎痕！
太强了！！
古锋现在的身体，连空间都不能承载！！
然而，即便如此，古锋的力量依旧在节节攀升。
眉心处的死亡之眼终于睁到最大，在这一刻古锋感觉自己的意识正在进行一次连环不断的大爆炸，耳边尽是“轰隆隆隆隆”的声音。
死亡之眼所看到的世界一切都不一样了。
意识在扩张，灵魂在膨胀，灰色的死亡气息如潮水般延绵不绝，涌入到方圆几十里所有的范围之内，就连玫瑰夫人所变的“天使”也覆盖在内。
古锋甚至能看到天使身体中的灵魂数量。
意念一扫，死亡之力的恐怖力量一瞬间就察觉到了灵魂的总数，五百三十二万六千七百八十四个灵魂，甚至每一个人的脸庞他都能记得清楚。
“嗯？？”
“古锋，你竟然能看穿我的身体！！”
“让你存在这个世界上，果然是我的错误，我要杀了你！！”在古锋看穿玫瑰夫人的一刹那，这个妩媚高贵慵懒的诡异女人也立刻感觉到了，那种被看穿的感觉让她很是不安，所以她不再有任何的犹豫，手上积攒的力量在天使之环与血色十字的闪光下同时击出！
嗖！！
灼目的神之光芒在空中留下一道焦灼的黑线，刚刚她就是用这样的一击贯穿了古锋的身体，而这次她势必要取下古锋的狗命！
然而……面对这次攻击古锋依旧没有任何躲闪的动作。
古锋的脸上出现了疑惑的表情。
好慢！！
玫瑰夫人的攻击好慢。
那刚刚还感觉快到无限的神光，现在看来却如同蜗牛慢慢爬行一样。
“呼……”
“吸……”
“呼……”
古锋一呼一吸之间，吐出的气息都是如此的灼热，他能清晰的感觉到那道神光穿过他呼出的鼻息，想要再一次贯穿自己的身体。
抬起手来……
空间在动作中碎裂，时光在指尖中流转，古锋的手指对着玫瑰夫人发出的那道神光一点，仿佛能刺穿一切的神圣之光立刻炸碎，化为点点星光朝周围洒落！！
如此轻松，如此随意。
“不……”
“不可能！！”玫瑰夫人看着碎成漫天星光的神芒，脸上写满了不可思议，一个人瞬间成长了无数倍的实力，怎么会发生这样的事情？？
“我不相信！”
“我不相信你一个人的力量，能够对抗数百万生灵所有的灵魂之力，我不相信你一个初出茅庐的小子能拥有S级的神力！！”
“我创造的天使是无敌的，是众生信仰的凝聚，是无限灵魂的总和！”
“我要引爆数百万人所有的灵魂，我要让你灰飞烟灭永远不会出现在我的面前！！”
玫瑰夫人好像受到了什么刺激，古锋一次又一次的打破玫瑰夫人对力量的认知，起初古锋等级还低的时候还可以用“他是个天才”这个理由，可现在古锋却跨越了等级超越了玫瑰夫人制作的终极武器---天使！！
这让玫瑰夫人有些无法接受！！
对于古锋，玫瑰夫人甚至产生了一种恐惧感，那是对未知的恐惧。
这慵懒华贵的女人开始变得歇斯底里起来，她手掌直接插进了自己的胸膛里，一把握住了镶嵌在胸膛上的血红色十字架，在撕心裂肺的咆哮声中硬生生的要把十字架从血肉中拔出。
那血色十字架还粘黏着她身体内的无数血管，整个心脏连带着所有器官都快要被扯出来了，但玫瑰夫人却在所不惜，硬是扯断了所有连击在身上的血脉……
拔出血色十字架的瞬间，玫瑰夫人的肉身开始枯萎下去，已经进入癫狂中的玫瑰夫人毫不在乎，她又一把握住了头顶的“天使之环……”
嗡……
咚……
天使之环和血色十字架发出颤抖的声音，玫瑰夫人硬生生的把两个完全不同的物体插在一起，融合成一个从未出现过的崭新武器。
“天使之环，是威严的父，是创造一切生灵的亚当。”
“血色十字，是慈悲的母，是孕育一切血肉的夏娃。”
“两者合二为一，就是世间最可怕的武器，毁灭世界的冲击，创造的开端既是毁灭！！”
……
……
　　
534.命运之矛--朗基奴斯枪
　　亚当。
　　夏娃。
　　在西方的神话中，他们是创造了人类生命的起源。
　　天使之环，代表着灵魂与意识，就像是威严的父亲一样，象征着人类始祖的父--亚当。
　　血色十字，代表着血肉与身体，就像是慈悲的母亲一样，象征着人类始祖的母--夏娃。
　　当两者合并为一，那就寓意着一种新的生灵诞生了。
　　创造！！
　　这是创造的力量！！
　　可是，新生灵的诞生，就意味着曾经物种的毁灭！
　　创造的开端，即是毁灭。
　　玫瑰夫人把天使之环和血色十字强行融合在一起，就促成了这种既是创造又为毁灭的终极力量，一道长枪出现在了她的手里。
　　朗基奴斯枪！！
　　被称之为“命运之矛”的朗基奴斯枪，传说中沾染了耶稣圣血而又被称之为“上帝之矛。”
　　虽然玫瑰夫人手里这一把，并不是真正的“命运之矛---朗基奴斯枪，”但是它在冥冥之中化为这种形态就是要摧毁一切敌人，尽管只是一个并不纯粹的复制体，但它其中蕴含的力量却是真实的。
　　“命运之矛！！”
　　“古锋，接受审判吧！！”身体快速枯萎的玫瑰夫人对着古锋猛的一掷，血红色的朗基奴斯枪像是长了眼睛一样，能够自动追踪敌人的所在，直接朝着古锋的心脏扎去!
　　古锋微微抬起头来。
　　他越来越能明白这个叫做的组织在干什么了。
　　邪灵血种。
　　基因改造。
　　西方神话。
　　古老邪恶的秘法，现在科学的改造，西方神话的再现，那个叫做的组织无所不用其极，玷污了一个又一个的神话传说，它们终极的目的是想成为……神！！
　　“命运之矛，又是西方神话的产物么？？”
　　“很可惜……我们脚下踩的大地是华夏中原，我们所在的地方叫神州大陆，我们不信亚当夏娃那一套，从小学开始我们课本都在教什么是女娲造人……”
　　“而那位女娲大人，我却亲眼见过，我的道就是在她的指引下走出来的。”
　　“今天，就由我的道，来硬碰你这所谓的命运之矛--朗基奴斯枪，彻底碾碎你的幻想！！”
　　死亡之眼照耀在那枚“命运之矛”上，他几乎快要压碎空间的身体突然动了。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　古锋脚掌凭空踏出，虽然没有任何支撑点，但他的速度却越来越快，直接踏碎了空间以极为恐怖的速度前进。
　　踏碎虚空！！
　　古锋每一脚，都足以踏碎虚空，直接踩碎空间化作人间急速！
　　道！！
　　我踏出的道。
　　我的死亡之道。
　　我所有的经历，所有的觉悟，还有我脚下的路……
　　今天，就要打碎你这所谓的什么命运之矛！！
　　古锋的第七意识的雏形越发变得清晰起来，死亡之力是他自己踏出来的“道”之力量，蕴含了古锋的所有经历觉悟与意念，一切的一切都凝聚在古锋的拳头上。
　　他竟要一拳轰碎这命运之矛？？
　　轰！！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　古锋和命运之矛似乎同一时间消失了。
　　不……
　　不是他们消失了，而是空间整片都炸碎了！！
　　守护世界的壁垒破碎了，古锋的拳头和命运之矛接触的一瞬间，数百万生命的灵魂都同时消亡，“命运之矛--朗基奴斯枪”产生的毁灭性力量与古锋死亡之力碰撞在一起，空间再也难以支撑这狂暴的力量，整个天空都被打出了一个黑色的巨大窟窿，像是在碧云蓝天中突然莫名出现的黑洞一样！！
　　空间破碎了。
　　时间骤停了。
　　这是神话与神话的碰撞！！
　　一瞬之间，仿佛已过了万年。
　　经过短暂的消失之后，古锋再次出现在人们的视线之中，屹立在无尽的黑洞之内。
　　碎了！！
　　命运之矛--朗基奴斯枪，炸裂成了碎片！！
　　古锋赢了，他的道最终还是战胜了玫瑰夫人耗尽无数生命灵魂而决死的一击。
　　“不……”
　　“不可能……”
　　“命运之矛都碎了，你却毫发无伤，这不可能！”玫瑰夫人的生命已经枯萎到了极限，她无力的跪在地上，不可置信的望着黑洞里的人物。
　　那个少年，已经成长到了这种地步了？
　　宛若信仰被打碎一样，玫瑰夫人的脸色变得萎靡，不相信自己多年的成果就此败落。
　　“出错了。”
　　“一定是出了什么差错。”
　　“灵魂的数量不够，血肉的数量不够，朗基奴斯枪不可能被打碎，如果我能继续改进……肯定能够胜利的，肯定能够赢得！！”玫瑰夫人捂着脸庞，不过最终那张萎靡的脸却又逐渐狂热狰狞起来，她把失败的原因归于自己的改造还不够完全，还不够疯狂！！
　　古锋黑洞中的残影稍稍一瞬，下一秒就出现在快要死去的玫瑰夫人身边。
　　“玫瑰夫人。”
　　“真是可怜，你所选的路一开始就是错的，我现在终于明白邪不胜正这句话的真正含义了。”
　　“无论你们可以另辟蹊径让自己变得多么邪恶可怕，无论你们可以短暂时间获得多么恐怖的力量，但最终你们所走的路只是歪路，所踏出的道都不是正途，无法通到最后的终点……”
　　“你……是无法成为神的！”
　　古锋的最后一句话，像是真正的命运之矛一样扎进玫瑰夫人的心坎里，她是无法成为神的，只是因为玫瑰夫人选择的道路从一开始就是错误的，通向最后的终点没有捷径，只有大道一条！！
　　“不，不，不！！”
　　“你又怎么知道我们经过了多少年的努力？？”
　　“我们有科学，我们解读了基因的秘密，我们推开了真理的大门，我们理解了神的思想，我们最终能获得成功，一定能获得成功！”
　　慵懒妩媚而邪恶的贵夫人生命终于走到了尽头，但她依旧保持着自己偏执的想法，相信玫瑰夫人将会以更加疯狂的方式继续自己的研究与实验，更加更加更加的……疯狂！！
　　“古锋，这次你赢的漂亮，下一次就没那么好运了，来自的惩戒才刚刚开始呢！”
　　“不过，在此之前，你先考虑下怎么弥补自己创下的窟窿吧！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　玫瑰夫人用最后的生命发出狂笑，她眼神却望向了天空中黑洞的方向……
　　一种不好的预感弥漫在古锋的心头。
　　S级能力者是不能在现实世界中轻易出手的。
　　因为一旦打碎空间的壁垒，就可能对现实世界带来致命的威胁！
　　他微微超后看去，在空间破碎的巨大黑洞中，密密麻麻的怪物似乎正从无尽的黑暗虚空中疯狂涌来，它们是空间壁垒之外的未知生物。
　　那是……
　　魔灵潮汐？？
　　……
　　……
535.旧虚界---破旧的无尽虚无之界
　　古锋眼神一缩。
　　天空中黝黑的洞口里，蕴含的是无限的虚空，而在这虚空之上却有着密密麻麻数之不清的怪物魔灵正朝这里疯狂涌来。
　　打碎了！！
　　空间的壁垒被打碎了，一旦防御住这个世界的空间碎裂，无尽虚空之上的敌人就会立刻发现这个世界，随后就是永无止境的入侵……
　　这就是为什么s级能力者不能在现实世界中出手的原因，因为他们实在是太过强大了！！
　　“哈哈哈哈！”
　　“你们就慢慢补这个大窟窿吧！”
　　玫瑰夫人发出扭曲的狂笑，紧接着这具分身的生命走到了尽头，像是枯死的烂木头一样摔在地上，碎成一地木屑渣滓。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“吼吼吼吼！！”
　　“呃呃呃呃！！”
　　密密麻麻的魔灵怪物大军终于到了，它们在黑洞外的虚空中已经呆了太久太久了，这些怪物形态各异与地球上的生物完全不同，它们面部狰狞浑身上下处处充满了扭曲与污秽，几乎每一头怪物都拥有者锋利的锐爪与尖牙，在一声声怒吼与咆哮声中争先恐后的想从黑洞中穿越到现实世界里。
　　大片大片的魔灵从黑洞中落下，像是蝗虫大军一样横扫而过。
　　然而这还不是恐怖的地方。
　　轰隆隆隆！！
　　一个巨大的爪子横扫而过，把挡在身前的魔灵怪物全部随意捏死，它重重踩踏在黑洞空间周围的碎片上，探出了它那张长达数百米的巨大手掌，夸张的身体堪比山岳一般，从天空中的黑洞里使劲向内拥挤着，把破碎的空间更是压垮了大节……
　　那是……
　　a级的魔灵怪物么？
　　不……
　　不光是a级，那简直是超越a级的s级别生物！！
　　怎么会这样，空间壁垒被打破，随意一出现就是s级的生物，这怎么可能？
　　“旧虚界！！”
　　“糟糕了，它们都是来自旧虚界的恐怖怪物！！”
　　“每次旧虚界攻击我们，世界意识都会提前做好防备，我们才有机会一次次的防御下来……”
　　“这一次，完全是一个意外，我们没有任何丝毫的准备！！”
　　风姐望着天空中想要冲进来的巨兽，脸上的表情已经完全变了。
　　“旧虚界？？”
　　那是什么？？
　　这个名字古锋已经听过很多很多次了，从他经历的第一次世界末日，“旧虚界”这个名词就被周围的强者一次次的说出来，可直到现在仍然没有人为他解释到底是什么旧虚界。
　　“你已经去过无尽虚无之界了吧？”
　　风姐黑着脸问道，古锋稍稍迷惑的点了点头。
　　无尽虚无之界，就是古锋从十方幻境黑暗大陆中深入到达的，那里是无数个强者自己建立的世界，之前古锋所见到的大梦之蛇--女娲前辈就是其中之一。
　　“旧虚界，是破旧的无尽虚无之界！！”
　　“我们现在的世界生机盎然，但在这几十亿年乃至更久更久之前的时间中，无数生命种族都随之陨落！”
　　“那些种族是被遗弃的，流放的，死亡的……”
　　“它们都存在与曾经已经消亡的时间空间中，存在与和你见到不同的无尽虚无之界中，也就是破旧的虚空之地！！”
　　“它们就是真正能够威胁到这个世界的存在，每时每刻都在想着重新夺回这片大地！！”
　　风姐用最为精炼的解释为古锋说明，几句短短的话让古锋心头为之一震。
　　旧虚界……
　　破旧的无尽虚无之界。
　　人类只存在于这个世界上万年的时间，但是却已经经历了无数次的世界末日，最终出现了各种神话传说与圣人守护着。
　　但是在这之前……
　　有多少生命陨落？
　　有多少部族被遗弃？
　　又有多少类似于人类的古老生命，它们因为各种原因消失在历史的长河中被人们遗忘。
　　可即便他们消失了，被人遗忘了，也并不是完全的不存在了！
　　它们变得更加纯粹，更加邪恶，更加富有力量。
　　它们都被流放进了无尽虚无之界，在那个没有时间观念，没有空间观念，只有一片虚无的世界中进行着无限的厮杀。
　　当世界屏障的壁垒被打破，那些饥渴难耐厮杀了无数年代的怪物们，那些消失陨落的古老族落，它们都会像疯了一样冲进我们的现实，进行无休止的杀戮，直到彻底霸占摧毁这个世界为止！！
　　古锋豁然开朗。
　　他想起了女娲补天的故事，曾经大梦之蛇前辈不也同样打碎了空间的壁垒，真正捅出了一个无法弥补的他窟窿，才会用自己的身体弥补……
　　而现在，古锋碰到的问题同样如此。
　　“可恶……”
　　“不管怎么样，反正在这黑洞的另一边，是我们敌人就对了！”
　　“我来轰碎它们！！”
　　古锋不管三七二十一，依旧保持着自己火力全开的狂暴力量，他整个人高高跃起，对着空中窟窿里挣扎着想要踏入这个世界的魔王就是一拳！！
　　“喝！！”
　　一声暴喝，死亡之力发出魔音龙啸，声波一圈圈的扩散出去，把黑洞另一边的数万魔灵同时震了个粉碎。
　　同时，古锋的速度堪比光速，时间的概念在他眼里缓缓消散，第七意识---死亡之力运行到极限，直接以自己的“道”与黑洞里的魔王对轰！！
　　嘭！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　黑洞被打的不断颤抖，那爪子足有上百米的巨大魔王发出一声哀嚎，大片大片的污血在空中炸碎，古锋一拳下去竟然差点把它整个上半身都完全轰碎！！
　　好可怕的力量！！
　　一拳之下，恐怕就算是s级的人物也不敢硬抗古锋的终极一拳！！
　　污秽血雨落下，整个空间都布满了腥臭的味道。
　　每一滴血都无比肮脏，幸亏整个明城早已经完全抹除消失，否则那魔王身体碎裂落下的血浆非得让接触到的所有人都变成可怕的怪物，就像那次“万恶之源”踏碎世界碾来的模样。
　　“嗷呜！！”
　　这个时候，轮到血月灾狼上场了。
　　血月灾狼小红眼神泛着兴奋的光，它向前一扑整个身体化作一道血河，灾难不祥的气息在血河中酝酿，无数只邪恶的竖眼在血河中生长张开，它接下了所有腥风血雨与污秽的残渣，这些东西对普通人和能力者是致命的，但对小红这上古魔兽却是最大的补品！！
　　……
　　……
536.黄金泰坦一族
　　嘭，嘭，嘭！！
　　灰白色的残影在黑洞中不断闪烁，小红身体凝成的血河也滚滚如潮的涌去，天空中被捅开的窟窿里不断传来了各种怪物的怒吼咆哮，越来越多的未知物种出现在人们的视线里。
　　然而，这还只是一个开始！！
　　咚……
　　咚……
　　突然间，天地间响起了宏大浩瀚的钟响。
　　时间与空间都开始冻结了，一切的一切慢慢停下了动作，空气中漂浮的灰尘，泥土下涓涓流动的小河，全都像是被冰冻了一样停止了活动。
　　时间暂停，又来了。
　　这是整个世界对自己的保护！！！
　　不过，虽然时间静止让一切都停下了，但是所有A级能力者却依旧行动自如。
　　身负重伤的无苦大师与铁手几人面如土灰，他们已经猜到了接下来会发生什么。
　　“时间骤停……”
　　“这是整个世界意识自我保护的机制，当有足以毁灭的力量开始进行破坏，世界就像是电子计算机的系统那样把一切都备份一遍，当危机过后又会重新恢复。”
　　“时间骤停，看似对我们非常有利，其实……”
　　“这说明有真正可怕的敌人降临了！！”
　　没错！！
　　根据以往的经验，时间暂停对全人类都是一件好事，无论经历了多么可怕的破坏，当时间回溯到源点一切都会复原。
　　可是，当时间骤停这种现象出现，往往伴随着恐怖的毁灭！！
　　真正可怕的敌人出现了……
　　在黑洞之后，真正恐怖的敌人出现了！！
　　光芒！！
　　全身灰白色的古锋，看到了光芒。
　　那是什么？？
　　巨人！！
　　一个个堪比山岳大小的黄金巨人，每一个身高都在百米之上，在虚空中发出令人颤栗的恐怖咆哮声！！
　　它们浑身上下的肌肉轮廓棱角分明，膨胀而强大的身体就像是由无数黄金熔炼直接打造而成，在一阵金光璀璨中以无法想象的速度冲向黑洞，一路之上挡在它们面前的无论是蜂拥而至的魔灵怪物，还是体积庞大气息恐怖的魔王，全都被碾碎在脚下化为一滩血水！
　　那些是什么？？
　　“糟糕！！”
　　“那是上古间遗失的部族，我们真正惹到了大麻烦了！！”
　　“黄金泰坦！！”
　　泰坦？？
　　那不是神话中的生物么？
　　不是华夏中的神话，也不属于上帝与撒旦之间的传说，而是另一个独立的神系----奥林匹斯神系！！
　　奥林匹斯神！
　　传说中处于神殿中的奥林匹斯神系有着12位主神，而其中最为强大的就是父神---宙斯了。
　　奥林匹斯神系中，众神最大的敌人就是“泰坦一族。”
　　著名的“众神黄昏”就是指奥林匹神系与泰坦一族的终极一战，最终把泰坦一族永远的驱逐封印……
　　难道说，奥林匹斯众神把所谓的“泰坦族”都封印在了破旧的无尽虚空之地？？
　　而现在……经历了无数厮杀，被封印了无数年轮的泰坦一族，它们全部都回来了！
　　它们发现了世界壁垒的漏洞！！！
　　“吼！！！”
　　“吼！！！”
　　身高百米以上的黄金泰坦巨人满脸兴奋狂热，它们举起拳头就朝着空间壁垒的破碎点砸来，似乎想要把裂开的黑洞彻底砸穿，好让整个部族完全降临。
　　古锋面色冷冽，面对曾经“神的敌人”毫无畏惧。
　　第七意识---末那识--死亡之力。
　　完全火力全开启动自己所有力量的古锋，在破坏力上已经达到了“S”级的层次，竟然毫不畏惧的正面与黄金泰坦巨人一战！
　　散发着黄金光芒的巨拳砸来，古锋同样迎拳而上，死亡之力澎湃汹涌，凝成一点在拳头上爆发。
　　轰！！
　　轰隆隆隆隆隆！！
　　在这一刹那，古锋感觉自己拳头上传来的力道是如此的浩瀚雄伟，它和自己之前面对的敌人都有所不同，这一次那黄金巨人拳头上传来的力量饱含着一种“神性。”
　　没错，是神性！！
　　它们是神的敌人，又在“旧虚界”无限厮杀了这么久的时间，完全不是地球上那些温室里的花朵可以比拟的，仿佛纯黄金打造的身躯里饱含着一种邪恶的神性，那是属于“邪神”的力量。
　　“给我碎！！”
　　不过，尽管如此古锋的道还是更胜一筹，死亡之力爆发的一点摧毁了那丝神性，身高百米的黄金泰坦整条手臂都被打裂炸碎，化为金黄色的血水洒落天空。
　　“吼！！！”
　　被击伤的黄金泰坦更加狂躁了，它毫不畏惧自己的伤口，以自杀式的袭击又举起了另一个拳头，疯狂的自上而下朝古锋砸来，整个身体同时散发出璀璨的光芒，这是爆发生命的一击！！
　　那受伤的黄金泰坦直接爆发了所有的生命，甚至引爆了属于“邪神”的那一缕神性，背水一战的生命一击即使是古锋也感觉到难以想象的压力，但他只能被迫举拳迎击！！
　　波！！！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　一声人耳无法听到的波动传去，那头黄金泰坦彻底被古锋打成了碎肉，金色的血肉化成肉泥的雨纷纷落下，但两者产生的冲击也极速扩张出去！！
　　天空在震荡。
　　打穿的黑洞在一连串的金光爆炸中更是扩张了一大圈，遥远望去天空就像是被打开了一个方圆数公里的大窟窿。
　　古锋大喘着气。
　　虽然以“死亡之力”火力全开的终极力量消灭了敌人，可是那种身体上的负荷却难以承受。
　　更别说，这只是一头黄金泰坦而已！！
　　抬头望去。
　　第二头，第三头，第四头……
　　整个部族的黄金泰坦都踏破虚空疯狂涌来，转眼间古锋眼前的场景已经被黄金色沾满了！！
　　“完了！！”
　　“时间骤停都还没有结束，那黄金泰坦一族却已经兵临城下了！”
　　“以古锋一个人的力量，不可能撑得住！！”
　　“没办法了，我们这些老古董，只能拼死去抵挡一会了，否则后果不堪设想！！”
　　望着这令人绝望的画面，无苦大师与铁手几人纷纷站起身来，他们彼此对望一眼，眼眸中的坚决不容多说。
　　“那么，我们只能以生命当做燃料……”
　　“强行运行第七意识---末那识！！”
　　“拼死一战，争取更多的时间！！”
　　……
　　……
537.杀到疯，杀到狂
　　铁手。
　　智瞳。
　　无苦大师。
　　风拳武圣。
　　几人抬头仰望着空中碎开的那个无底黑洞，身负重伤的他们脸色逐渐变得凝重，仿佛下定了什么决心一样。
　　“撑住，一定要撑住！”
　　“世界意识已经处于时间骤停的状态，当时间恢复之后守护者们才能真正毫无顾忌的使用力量……”
　　“在此之前，一定要尽可能的拖延时间，即使失去生命也在所不惜！！”
　　风姐抹了一把嘴角的鲜血，淡淡的微风吹拂在她的脸颊上，让鬓角上的发丝轻轻舞动，紧接着风拳武圣就跟随着微风一起慢慢消失了踪影……
　　风！！
　　风姐再次使用出了风之真谛，化身为风！！
　　同一时间，无苦大师发出一声暴喝，他那一双阅尽沧桑的眼眸闪烁着金光，一尊金佛隐隐约约出现在他背后，并且快速与无苦大师融为一体。
　　“无苦寂灭道！”
　　“灭！！”
　　一声“灭”音，逐渐与无苦大师融为一体的金佛居然炸裂了，但点点佛光却深入到肉身之中，在这一刻大师的肉身竟然不可思议的成长起来，转眼间已经化为一个身高十米的佛像巨人！！
　　虽然无苦大师与黑洞中的黄金泰坦相比还是太过渺小，但是那种厚实坚韧的感觉却比黄金泰坦更加凝重！
　　“无间炼狱!”
　　铁手浑身上下的血气外漏，一根根锁链互相纠缠在一起，它们与纯粹的杀意互相融合，铁链的顶端竟然变成了一个个鬼头的模样，像是从无间地狱穿来的恶鬼，彼此蜿蜒着升上天空。
　　第七意识。
　　这些招式，都是至强者们的“第七意识---末那识！”
　　体内的能量达到极限，身心合一，意念灵魂与肉身融合，再以自己领悟的“道路”方式爆发出来，形成几倍几十倍乃至上百倍的可怕爆发力。
　　然而……
　　还有第四道恐怖的力量正在爆发着。
　　智瞳！！
　　身为一个机械，一个没有灵魂甚至没有意识的机械生命体，智瞳的身体也在产生着恐怖的变化，无数纳米机器人开始肢离分解，很快它就失去了原本人类的形态，而是化为一台形态特殊的机器。
　　大炮！！
　　那是一根粗重的巨炮，精细结构内部还勾画出了一道道诡异古朴的能量符文图案，就像是古老的魔法印记一样，湛蓝色的光芒在巨炮中来回闪耀着，一种光电离子从巨炮中积攒着毁灭性的力量。
　　同一时间智瞳还完全释放了自己的意识与绝对领域at立场，种种能量叠加在一起让巨炮中闪烁着的蓝光更加恐怖了！
　　“机械没有灵魂。”
　　“但是却以另一种生命的方式生存着，这就是它最终可怕的毁灭武器，星际轨道毁灭炮！！”
　　轰轰轰轰轰轰！！！
　　轰轰轰轰轰轰！！！
　　一道湛蓝耀眼的光芒直刺天际，狠狠射向黑洞之中，星际轨道炮在黑暗虚空中轰然爆开，几头处于爆炸最中点的黄金泰坦巨人直接被轰碎成了焦黑的肉炭，在悲鸣中永眠于虚空之中。
　　“那是……”
　　“这一炮的威力，好强！！”智瞳星际轨道炮的可怕威力，让古锋都稍稍震惊了一下，每一个至强者果然都有着自己的杀手锏！
　　回过头来。
　　另外三道绝强的气息也已经来到了自己身边。
　　噌……
　　一道微风吹过，疯狂咆哮的黄金泰坦巨人手臂被切成两半，风之真谛一掠而过，那名泰坦巨人的全身金血狂飙，竟被割开成了无数碎肉。
　　嘭……
　　浩瀚的伟岸力量爆发，身高十米的金刚罗汉佛光四射，在黄金泰坦脚下无苦大师就是一个“小家伙”而已，但是一掌推去却带着浩浩荡荡的佛光伟力，正面硬抗之下还把泰坦巨人打的连连败退。
　　哗啦啦啦……
　　无数铁链像是恶鬼一样四处流窜，张开满嘴尖锐利齿的血盆巨口，一根根咬向黄金泰坦巨人的身躯里，蜿蜒着缠绕在巨大的身躯上，大口吸允吞噬着其中的血肉力量。
　　“风姐……铁手……智瞳……无苦大师……”
　　古锋眉心处的死亡之眼可以清楚的看到，虽然这几个至强者表现的实力强大到令人头皮发麻，可这都只是暂时性的，他们在消耗自己的生命来战斗！！
　　没错！！
　　几名至强者力量越强，他们身体内的生命能量消耗的越快。
　　他们……
　　这是在赴死！！
　　即使是死，也要抵挡住黑洞中无限魔物的侵袭么？
　　刚刚生死决战的敌人，转眼间竟成为了自己身边并肩作战的队友，并且付出如此之大的代价，古锋心中的感触不知是何滋味。
　　“杀！！”
　　“小红，跟我杀出去！！”
　　没有感动的言语，此时此刻唯有厮杀而已，全身死亡雾气环绕的古锋踏破虚空，直直朝着黑洞之外略去！！
　　疯了！！
　　太疯狂了，古锋不光要打碎冲向黑洞之中的敌人，还要冲出黑洞大杀四方！！
　　古锋感觉自己身体中涌现的力量都快要爆炸了，死亡之力渐渐与肉身每一个细胞完全融合，他屹立于虚空之中独自对抗好几只黄金泰坦巨人，一拳轰去伴随着毁灭力量的暴躁，竟然直接把身高百米的巨人打成肉渣。
　　“嗷呜！！”
　　一条污秽的血河也疯狂涌来，所有怪物魔灵的血肉小红一点都没浪费，滔滔滚滚的血河包裹向一个又一个的泰坦巨人，那些邪恶的竖眼更是钻进它们的体内……
　　杀到疯。
　　杀到狂。
　　古锋的意识仿佛进入了一种更加玄幻的状态，时间与空间的观念越来越模糊起来，仿佛无尽的厮杀才是生命的尽头。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　古锋觉得自己像是离开了“母亲”怀抱的独立存在，曾经在地球上生活的他就像是一个婴儿，一个胚胎，甚至只是一粒细胞。
　　可现在，冲出黑洞与空间壁垒之后，他感觉自己是独立的……
　　这种感觉玄妙无比。
　　“这种感觉……”
　　“我从大地母亲的怀抱中脱离……”
　　在这一刻，古锋身体中死亡之力好像变得更加成熟了，这是他自己走出来的“道！”
　　如果想要真正的完成“道”的话，就必须脱离一切帮助，用自己的脚踏出一条血路！！
　　……
　　……
538.泰坦王者
　　明悟。
　　古锋在这一刻有了明悟。
　　他的“第七意识--末那识”之所以不够成熟，是因为古锋一直处于世界的保护之中，他一直都只是一个温室里的花朵而已。
　　只有真正走出来……
　　只有真正踏出母亲的怀抱与保护……
　　只有进入无限厮杀疯狂成长，他才能明白什么才是真正的死亡之道……
　　“啊啊啊啊！！！”
　　“离开了世界的保护，在这无尽的虚空中，能够伴随我的只有死亡之道！！”
　　“第七意识--末那识！！”
　　“这才是让我真正成长的方法！！”
　　古锋终于明白了，死亡之力逐渐真正与他融合，他在无限虚空中肆意泼洒蓬勃的力量，只身一人越冲越远，竟然主动杀进黄金泰坦一族的最中央。
　　古锋一拳一脚之间，产生的破坏力道都恐怖万分。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　黄金之血把虚空照亮，古锋成为了一个真正的杀神，一个脱离母体独自存在的强者。
　　然而，在古锋脱离这个世界的同时，一种浓浓的虚弱感也充斥在他身上。
　　虚弱……
　　没错，身体变得越来越软弱无力，就好像是失去母亲哺乳的孩子，在古锋离开自己世界的同时，他也失去了世界的保护，还有冥冥之中对他身体与灵魂的滋润温养……
　　“我们生活的世界，就是哺乳滋润我们成长的母亲……”
　　“离开了母亲，才能真正成为一个成人，才能延续自己的道路踏出一片天地。”
　　“可是我现在太弱了，我还没有真正凝成自己的道，我还没有离开大地母亲的实力，所以在这无尽虚空之上只会变得越来越虚弱。”
　　意识清明和顿悟中，古锋明白了发生了什么，现在的他还没有足够的实力离开大地母亲，长时间处于虚空之中只有死路一条！
　　不但如此。
　　更糟糕的事情发生了。
　　魔气！！
　　在古锋离开世界的保护和温养之后，古锋心脏中封印的“万恶之源”开始躁动起来。
　　它是真正的魔王。
　　它是真正可以独立生存与无限虚空中的恐怖存在。
　　古锋的力量越来越虚弱，但是“万恶之源”的实力却在逐渐增强恢复，在虚空中它的实力会呈现无数倍向上增长。
　　“哈哈哈哈！”
　　“古锋，在那个世界里，我的力量每时每刻都被世界意识压制，实力下降了不知道多少个档次。”
　　“但是在这破旧的无尽虚空中，我就让你稍稍尝点苦头罢！！”古锋身体里传来了邪恶的笑声，他感觉到自己的心脏真的快要爆开了，万恶本源成长的速度实在是太快了，就连大梦之蛇前辈联合各种能力创造出来的结界似乎都无法关住它了……
　　背腹受敌！！
　　古锋一边使用死亡之力对抗黄金泰坦一族，一遍极力压制自己身体中的“万恶之源”大魔王，但是他依旧没有想要回到世界中的打算。
　　极限。
　　我的极限在哪里？
　　我战斗的极限在哪里？
　　我力量的尽头在哪里？
　　不到死亡的最后关头，我的潜力就无法被逼出，在绝境中才能成长，我今天就要在这虚空之上完全领悟“第七意识---末那识！！”
　　绝境之中，古锋反而露出了更加狂热兴奋的表情，他在这一刻似乎已经不在乎自己的死亡了，准确的说他在体悟真正的死亡。
　　噗噗噗噗……
　　古锋的身体开始喷血，身上的血管连带着肌肉，无法承受恐怖的力量与万恶本源的压力，一点点破碎断开。
　　很快，古锋全身上下变成了一个血人。
　　意识逐渐模糊。
　　但是古锋拳头上的力道却丝毫不减，一拳狠狠砸进黄金泰坦巨大的头颅之上，把这近乎S级的敌人一拳轰杀！！
　　血染苍穹。
　　古锋陷入了玄之又玄的境界，他遵循着自己的道一点点向前走去，越来越接近死亡，越来越接近……真正的死亡！！
　　“他在干什么！”
　　“他疯了么？？”
　　“糟糕，我感觉古锋的身体已经到极限了，比我更加处于油尽灯枯的状态，这小子在干什么，他会死的？”无苦大师一遍和身前的黄金泰坦对掌，一遍震惊的喊道。
　　古锋这小子到底在搞什么鬼，继续下去他会把自己玩死的！！
　　这还不是最恐怖的。
　　就在古锋对身边黄金泰坦进行杀戮的时候，他似乎惹怒了黄金泰坦族中更加恐怖的存在。
　　一头屹立在虚空中散发着万丈光芒的巨人出现了。
　　那是……
　　黄金泰坦中的王者！！
　　它浑身上下散发着无边的恐怖气势，身上散发出的光芒每一道都充满了邪恶的神性，那是真正邪神的力量。
　　它的身体远远要比普通的黄金泰坦大的多，连山岳都只能匍匐在这泰坦王者的脚下，这只怪物的身体就像是一个大陆板块，随手一抬就卷动虚空的震动。
　　仔细看去，一根根毛发从黄金泰坦王的身上剥落，每一根金黄色的毛发脱落身体都变成了一只身高百米的黄金泰坦！！
　　什么？？
　　那些身高百米的恐怖怪物，竟然都只是它身上的长毛而已？？
　　它到底是什么生物？
　　它到底是什么级别的恐怖王者？
　　“嗯？？”
　　“渺小的人类，连婴儿都不算，也敢冲出母胎？”
　　“你没有资格站在虚空中，滚回去吧！！”
　　泰坦王屹立不动，它只是微微抬起了自己一根手指，对着古锋凭空一点，手指上的光芒像是崩塌的喜马拉雅山脉，狠狠的与古锋撞击在一起。
　　死亡之力与邪神之力碰撞着。
　　不过奈何实力相差实在是太过巨大，古锋在这一根手指的金光下直接被击落下去。
　　轰隆隆隆隆！
　　轰隆隆隆隆！
　　金色手指不知有几十里长，一路之上那些身高百米的黄金泰坦都纷纷湮灭消亡，古锋更是在金光中被狠狠击落，连带着小红化作的血河一起被重新轰回了黑洞之中。
　　噗！！
　　古锋全身上下充满了裂痕，鲜血狂飙坠落大地，被泰坦王一指差点抹除。
　　这个泰坦王……
　　它的级别，甚至已经超过了S级。
　　它是与大梦之蛇前辈同一级别的！！
　　……
　　……
539.邪神降临

泰坦王者。
神秘恐怖的王者散发着万丈光芒，屹立于无尽的虚空之中，只是一根手指就足以让古锋身负重伤，直接从黑暗中的虚空里坠落大地……
但是那泰坦王者似乎并不准备追击。
虽然，在人们眼里恐怖无边的泰坦王者只需要手掌轻轻一拍就能打破世界空间的平常壁垒，但它好像还有着什么深深的顾忌，不敢接近世界屏障一分一毫，只敢站在无尽的虚空之中眺望着。
不过，虽然这泰坦王者不敢轻易触碰世界屏障，但是它却有数不清的族人源源不绝的涌来，一个个散发着强大气息的黄金泰坦巨人数量越来越多，很快完全占领了整个黑洞虚空，如果不是有无苦大师几位强者还在用生命支撑着，恐怕它们现在已经穿过黑洞来到现实世界里了。
然而这还不是最可怕的。
古锋的身体，似乎也出现了问题。
他身体心脏内部的封印又变得不稳定起来，刚刚“万恶之源”大魔王在虚空中恢复了不少力量，它在古锋身体里横冲直撞着，黑色的魔气透过封印侵蚀沾染古锋身体的每一个角落……
“啊啊啊！！”
“给我停下，死亡之眼给我封住它！！”
无奈之下，古锋只能用全部的死亡之力加固封印，死亡之眼完全张开把一道道代表着“死”的光线投射进封印里，万恶之源也随之发出了痛苦愤怒的咆哮。
死亡之力的雾气与它的魔气互相纠缠在一起……
这让古锋的身体再次成为了另一个战场，两股可怕的力量互相冲撞，受伤的身体更是变得血肉模糊。
“噗！！”
古锋无可抑制的喷出一口黑血，身体也随之变得越来越虚弱起来，万万没有想到离开这个世界的保护之后会引发这么多的负面反应。
抬起头来，古锋有些无奈的望向天空战斗的画面。
嘭！！！
高达百米的黄金泰坦巨人一拳狠狠砸下，无苦大师的力量已经衰竭到了极限，不堪重负之下被一拳差点轰碎了骨头，金光佛身到这里终于开始碎裂……
吼！！！
吼！！！
“夺回我们的世界！！”
“夺回原本属于我们的地方！！”
那些黄金泰坦巨人怒吼咆哮着，它们满眼兴奋伸出脚掌踏入现实世界，一个个迫不及待的从天而降，几百上千吨的庞大身躯落在城市原本的废墟之上，立刻踩踏出大片大片龟裂的碎痕。
完蛋了！
挡不住了！！
很显然，只凭借铁手与无苦大师几人，根本无法阻挡敌人潮水般的进攻，更何况现在无论是铁手，还是来自无量山的佛僧，都已经身负重伤油尽灯枯了。
嘭，嘭，嘭！！
天空中的强者一个接着一个的陨落，越来越多的黄金泰坦穿越到了这个时空，它们兴奋着拍打自己的胸口，像是电影里的金刚那样，仿佛自己已经胜利。
轰！！！
就在那黄金泰坦巨人兴奋拍打自己胸口的时候，一道灰色残影却再次袭来，一拳打碎了那它颗堪比楼房建筑的巨大头颅，一时之间黄金血液迸溅四射，强壮巨大的身体也缓缓倒地掀起大片尘埃。
古锋……
古锋粗喘着气，浑身上下布满了血口，黑色的魔气与灰色的死亡之气互相缠绕着，他的身体负荷已经走到了枯萎的极限，但最后古锋依旧选择了战斗！！
“万恶之源，你无法磨灭我战斗的意识！”
“即使身体枯萎虚弱到极限，即使你的魔气已经侵蚀到我身体每个角落，但只要有一口气在，你们这些来组域外的邪魔就不能入侵这个世界！！”古锋暴喝一声，拖着疲倦无比的身体再次加入了战场，一道道灰色残影掠过，好几头黄金泰坦巨人就此被打成碎肉。
每一次挥动拳头，古锋都感觉身体中仿佛有万吨巨石压着他的手臂。
每一次攻击敌人，古锋都仿佛是打出自己生命中的最后一拳。
内忧外患。
竭力控制身体中封印的同时，古锋还在用生命爆发最后的能量，空气中随处都是音爆之声，一时之间古锋竟然再次阻挡住了黄金泰坦部族的攻击！！
这一切，都被所有人看在眼里，包括无尽虚空之上的那个泰坦王者。
“年轻的人类。”
“虽然还在大地母亲的哺乳保护之下，但却已经成长到这种地步了……”
“不过，你能抵挡得住最纯净的泰坦血脉么？”
泰坦王者虚空中的意识震荡着，它微微抬起那根不知道有多少里长的手指，对着虚空一点仿佛开启了某个大门，一个冰棺从大门中缓缓滑出，这冰棺中散发着令人头皮发麻的邪恶神性力量，一个未知的恐怖敌人就隐藏在里面。
冰棺缓缓打开，一个人类外形的生物出现在众人面前，他闭着眼睛仿佛处于一种“无意识”的状态，但即使是这种状态所散发出的能力也让人忍不住的浑身颤抖……
人类……
这是什么？？
泰坦中的王者怎么会召唤出这样一个人类？？
“无数年过去了……”
“我的身体太过强大，无法穿过空间壁垒的防御，但这副身体却是时空能承受的极限。”
“它承载着我们泰坦一族的希望，承载着我们的神力。”
“不久后，它将会彻底打开时空的大门，到时候我将会真正降临到这世界上！！”
泰坦王者的意志浩浩荡荡，在这股意念的督促下那冰棺里的人类猛然睁开了眼睛。
邪神！
邪恶的光辉，洒满他的身体！
嗖！！！
那人类突然睁开眼睛的瞬间，从虚空中化作一道残影，直直朝着黑洞奔来。
波……
他凭空挥出一拳，虚空都被打的震荡，一种空气破开的怪异声音从拳头上传来，紧接着下一秒他就出现在铁手身边，层层叠叠的声波在拳力上扩散，一拳之下竟然穿透了铁手的胸膛，差点轰碎了铁手半边身体！！
“铁手！！”
古锋目疵欲裂，与他相识这么久的铁手，挨上这么一拳，他还能活着么？
然而，这邪神一拳轰碎铁手还不算，他身形再次一挪，又来到无苦大师的身边。
嘭！！
邪恶的神性力量在指尖爆发，无苦大师身体上的佛光彻底炸碎，油尽灯枯的无苦大师不敢置信的低头望向自己的胸口，那个来自泰坦族的邪神已经握住了他的心脏。
然后……
噗！！
捏成了肉泥！
……
……
　　
540.人间至极的力量
　　邪神。
　　拥有着邪恶神性的人类外表生物，他一出手就表现出了难以言喻的力量，它的身体是时空能够承受的最大限度，换句话说这副身体的强度已经达到了极限！
　　铁手被打碎了半边身体。
　　无苦大师胸膛被贯穿，心脏被捏成了一把肉泥。
　　这一切，都在电火雷石间完成，那邪神面容上没有任何表情，似乎只是做了两件微不足道的事情而已。
　　噌！！！
　　一道微风微微吹拂脸颊，邪神的身体以肉眼难见的速度朝旁边挪移了几个身位，紧接着它鬓角就已经落下了几缕发丝……
　　风拳武圣！
　　风姐在攻击它！！
　　风姐的速度毋庸置疑，可是这邪神却更加可怕，他挪移身位的举动就是为了防御风姐的攻击，轻描淡写的就挡过了“风之真谛”的致命一击。
　　嘭！！
　　邪神凭空挥出一拳，一圈圈肉眼可以看到的涟漪从拳风中炸开，风姐的身影直接被他轰了出来，即使是领悟了“风之真谛”的风拳武圣竟也能被它一眼看穿。
　　邪神趁机而上，脚尖又重重点在风姐胸口上，骨头碎裂的声音清晰可见，一脚之下风姐五脏六腑俱损，就连身体里的骨头也都裂开了一道道缝隙。
　　轰轰轰轰轰！！
　　大片大片尘土飞扬，风姐落在古锋附近的地面上，把大地砸出一个大窟窿。
　　古锋第一时间来到风姐面前，此时的风姐已经没有了自由洒脱的傲然姿态，她嘴角不断吐出浓浓的血沫子，双眼中的生命色彩也逐渐消散……
　　“跑！”
　　“古锋，快跑！”
　　“这已经不是我们这个层次的战斗了，这是属于神的战场。”
　　“那个邪神……”
　　“实力恐怕已经凌驾于s级之上，距离超脱者也只有一步之遥！”
　　“快跑，快跑！！”风姐抓着古锋的胳膊警告道，问题严重的程度已经超过了古锋的想象。
　　平常的灾难，一个a级至强者就能随意摆平。
　　可是这一次却不一样!!
　　“旧虚界”的攻击异常猛烈，战斗升级已经达到了接近“神”的层次，那个泰坦王者身边降临下的邪神，恐怕实力已经超过了s级一大截，再提升一步就能达到超脱者的境界了！!
　　这才是真正毁灭世界级的灾难。
　　这一次，可不是“魔灵潮汐”那样的小打小闹。
　　“嗷呜！！”
　　天际边又传来了一声血月灾狼的哀嚎，原来小红已经控制着污秽血河与邪神战斗在了一起，浓浓的血河爆发出涛涛波浪，带着无数邪恶竖眼包裹向那个未知的人类。
　　可是，降临下来的邪神根本不畏惧污秽血河的力量。
　　邪恶的神性光辉爆发，邪神冲进血河中大开大合舞动拳脚，每一次攻击都会把波涛汹涌的血河打的四分五裂，让小红发出呜咽悲嚎的声音。
　　绝望……
　　邪神表现的力量太过绝望了。
　　他毫无表情的面容，像是冰冷的机器，在不断把污秽血河打裂的同时，还低头用一种藐视一切的眼神望向古锋……
　　邪神感觉到，唯一对自己有威胁的，就是这个身负重伤虚弱到极限的男人。
　　嗖！！
　　不再管天空中蠕动的污秽血河，邪神在空气中擦出一道焦黑的燃烧痕迹，以极快的速度自上而下坠落到古锋身边。
　　古锋，才是他下一个秒杀的对象。
　　虚弱枯萎到极限的古锋转过身来，他额头上那颗勉强睁开的死亡竖眼扫视向敌人的身体，一种从未有过的感觉充斥在古锋心中。
　　太过厚重凝实了。
　　这邪神身体的强度匪夷所思，但最可怕的还是他身体中犹如实质般的灵魂意志，一种极为特殊的“神性”充斥其中，仿佛让它的灵魂已经完成了一次质变，远远不是普通人的意志可以比拟的。
　　“死！”
　　邪神挥出一拳，古锋额头上的死亡竖眼虽然看到了他拳头运行的轨迹，但是想要防御却已经太晚了，身体的速度赶不上意识的察觉，抬手的瞬间对方拳头却已经砸到了古锋胸口上。
　　嘭！！
　　邪恶神性的力量打穿古锋的胸口，极度虚弱枯萎的身体被打的差点炸开，身体战场中死亡之力的雾气与邪恶本源的魔气一下被震的差点消散，这一拳下来古锋的意志都快要被碾碎了……
　　好强！！
　　这邪神，不愧是无尽虚无之地里，经历了无数年厮杀而磨练出的可怕存在。
　　一拳之下，没有任何感情，没有任何的犹豫，但拳头中的威力却只能用“神”来形容。
　　邪神见一击之下没有“秒杀”掉古锋，面无表情的他顿时消失在原地，下一瞬间却出现在古锋倒飞的路线上，以人间急速提前到达……
　　嘭！！
　　邪性力量从背后贯穿，打在古锋的脊椎龙骨上，撕心裂肺的疼痛再次传来，骨头裂开的瞬间髓液似乎也随之泼洒迸溅。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　邪神根本不给任何喘息的时间，冰冷的拳头硬生生的砸在古锋身上，似乎想要一次性彻底摧毁这个人类，根本不会留下任何机会。
　　古锋就像是一个沙包一样，毫无还手之力。
　　意识变得涣散。
　　生命变得暗淡。
　　古锋终于体验到什么叫做倾盆暴雨一般的袭击，最顶尖层次的战斗根本没有喘息的时间，他无论是能量还是气势都被完全打散，接下来面对的死亡只是时间的问题罢了。
　　死……
　　古锋似乎就要被这样硬生生的打死了。
　　在这一刻，古锋的眼眸中似乎真的出现了一个错觉，隐约间他感觉到又一扇大门出现在自己眼前，只要推开这扇大门，他就能通往另一个世界。
　　放弃所有苦痛。
　　放弃所有负担。
　　不带走任何东西，前往另一个没有痛苦的世界……
　　然而，就在古锋隐约间快要推开这扇大门的时候，一只纤弱温柔的手掌却轻轻拉住了他。
　　“不要走。”
　　温柔的声音在耳边响起，古锋微微转头看过来，一个熟悉的面庞出现在他眼前。
　　那张面容曾经楚楚可怜懦弱胆小，但如今却充满了坚定与温柔……
　　她牢牢的抓住古锋的手掌，掌心处的温热清晰可触。
　　苗小玉。
　　是那个一直被同学欺负的苗小玉！！
　　……
　　……
541.苗小玉，化茧成蝶
　　苗小玉！！
　　迷茫之中，苗小玉隐约出现，她抓住了古锋即将离开的手，一种温暖的感觉包裹住了古锋的意识，那是看似纤弱的小身板拥抱住了古锋，是来自苗小玉淡淡的体温……
　　“嘭！！”
　　“嘭，嘭，嘭！！”
　　邪神拳头一次次轰击在古锋不堪重负的身体上，但很快奇怪的事出现了……
　　防御层！！
　　一层肉眼无法看到的防御层凭空出现在古锋的身体表面，邪神达到人间极限的力量竟然无法突破这层防御，充满邪恶神性光辉的拳头无形之中被什么东西控制住了，隐约间有一道手掌拖住了它……
　　谁？
　　到底发生了什么？？
　　就在邪神露出惊疑表情之时，一声蛋壳微微裂开的声音出现了，那声音比空间炸碎还要刺耳，浩浩荡荡向四面八方散去，在每一个人的意识中久久无法停息。
　　声音的最中点是……
　　魔茧！！
　　是古锋一直保护的苗小玉变成的魔茧，此时此刻的魔茧布满了密密麻麻的裂痕，一点点碎开露出里面隐藏的人物。
　　苗小玉。
　　化茧成蝶！！
　　浓郁的黑暗力量直冲天际，一个绝美的女生出现在魔茧之中，细嫩光滑的皮肤像是羊脂一般没有任何的瑕疵，玲珑有致的奥妙身材呈现黄金比例足以让所有女人羡慕，原本她楚楚可怜懦弱胆小的脸庞不见了，取而代之的是一张高高在上孤傲的女王神色，就像是坐在云峰顶端的王者一样，低头俯视着众生。
　　没有感情。
　　苗小玉的眼眸里，没有任何的感情，仿佛一切的一切对她来说都是蝼蚁……
　　但是，当那无情的眼眸扫向古锋的时候，一丝温润如水却在无情中泛起波澜，只有在看到古锋的时候，苗小玉心中的情感才会浮现，那是她唯一保存最柔软的地方。
　　碎开的魔茧化作一丝丝黑气包裹到苗小玉身上，很快成为了一套性感的露背晚礼服，她手指微微一动，周围的空间开始摇晃起来，四面八方的气流都在躁动着……
　　“黑暗。”
　　“我看到了整个世界所有人心中的阴暗。”
　　“我看到了你们的欲望，看到了你们的邪恶，看到了你们心底最深处隐藏的秘密。”
　　“每一个人，都是我的分身。”
　　“每一个人，都是我的力量。”
　　“这个国度是属于我的，而这个人……”
　　“是你没资格触碰的！！”
　　苗小玉并没有开口说话，但是她的声音却直接通过意识以最为快捷的方式传达给所有人，她心底的那种高不可攀谁都能感觉的清楚，而那股深深的愤怒更是让人颤栗！！
　　苗小玉一跃而起。
　　妙曼的女王身姿之后，仿佛屹立着一个巨大无比的黑暗魔兽，在苗小玉微微张开双手的时候，黑暗巨兽也张开了它那张贪婪无比的大嘴！！
　　气流……
　　滚滚气流都在朝苗小玉身后的魔兽嘴里滚去，一丝丝黑暗邪祟的气息在地面上奔走，每一个人心中的阴暗与邪恶似乎都被强行的拉扯出来。
　　明城已经没有活人了，整个城市都已经摧毁殆尽。
　　但是，苗小玉所吸收的范围却不只是明城一个，那股吸力强大到令人无法理解，明城周围十多个城市都被苗小玉的意识所覆盖，一丝丝黑气升上天空仿佛变成了游离的生物，很快几百万上千万人的邪恶思想变成了一张黑色布匹，隐天蔽日遮挡住了整个天空！！
　　黑暗在聚集！！
　　邪恶在号召！！
　　隐天蔽日的邪恶力量全都涌到苗小玉身后巨兽的残影之中，而它丝毫停下的打算都没有，即使是几千万人心底阴暗的共同汇聚，也无法填补这巨兽的深渊之口。
　　年兽！！
　　是年兽提前出现了！
　　年兽出现之时，会吸收整个华夏所有的阴暗，变成最可怕的魔兽……
　　如果它被早已经准备好的能力者们打败，那么一年的邪祟也都被消除了，来年则是风调雨顺五谷丰登。
　　然而，苗小玉却是一个例外，她提前让身体里的年兽出现了，最为恐怖的是苗小玉似乎能控制这种力量？？
　　历年来，年兽都是毫无智慧逻辑所言的，只是纯粹的邪恶而已。
　　而现在，这股力量在苗小玉手上，又会产生什么变化呢？？
　　“这个世界上，只有他是你碰不得的！！”
　　苗小玉身上的晚礼服越发变得幽暗，她手指对着踩着古锋头颅的邪神稍稍一点，一种异样的波动从空气中散开。
　　波……
　　邪神瞳孔猛然一缩，同样毫无感情的他感觉到空间中的无形力量，第一时间赶紧抬脚离开了古锋的身体，以这个时空能够承载的至极速度移动向远方，躲开了其他人察觉不到的恐怖攻击。
　　一声清响之后，邪神原本位置上的空气似乎微微扭曲了一下，苗小玉这一次攻击颇有一种雷声大雨点小的感觉……
　　然而，只有古锋的死亡之眼看了个清楚。
　　恐怖！
　　苗小玉轻轻一点产生的破坏，只能用恐怖两字来形容。
　　邪神刚刚所站的位置上，看似只是空气微微扭曲了一下，实际上则是整片空间都被扭曲反转了，如果邪神没有离开刚刚的位置，恐怕整个身体都会绞碎成渣……
　　这是什么能力？
　　这是什么力量？
　　冥冥之中，苗小玉似乎拥有控制时空的功能，能够把空间都随之扭曲，杀人于无形之中，这才是真正恐怖的地方。
　　邪神不敢妄动。
　　眼前高傲的女王太恐怖太可怕了，似乎他走错一步就是万劫不复。
　　苗小玉深深看了一眼古锋，露出一个暖阳般柔情的眼神，紧接着她视线移开之后又变得比西伯利亚的冰霜还要寒冷，锐利的眼神犹如刀子一样，可看在人们眼中却又觉得一片虚无……
　　转过身来，苗小玉的手掌对着虚空一按，一股无形的力量再次出现。
　　这股无形的力量越来越巨大，隐约间形成了一个巨大的手掌朝邪神覆盖而去。
　　虽然人们看不见这只无形之掌，但一路之上凡是接触到它的东西都纷纷扭曲，流动的青云稍稍接触就化作了碎雾，空中的黑烟稍稍接触就扭曲成奔走的气流，而那些木屑碎石更是转眼间化为齑粉，无法抗拒的力量已经覆盖了所有地方。
　　苗小玉，扭曲了空间！！
　　……
　　……
542.世界第二层防御---三千大世界
　　扭曲虚空！！
　　苗小玉空中无形的手掌，扭曲了整片天空。
　　黑暗的气流到处流窜，但是却在扭曲的天空里被无情切割，人们肉眼的视觉越来越模糊起来，仿佛一切都变得不真实，如梦如幻光影交错！！
　　邪神不断后退……
　　可是，扭曲虚空的力量已经覆盖住了他的四面八方，现在已经到了退无可退的程度。
　　邪神眼神一闪，脚尖微微一点，踢到身边附近黄金泰坦巨人的身上，身高百米山岳一般的巨兽被邪神一脚踢飞出去，散发着金色光芒撞向扭曲的空间巨手！！
　　它想要依靠这些a级以上的黄金泰坦，来拖延消耗苗小玉的能量。
　　噗！！
　　噗噗噗！
　　刺啦刺啦刺啦！！
　　接下来，令人恐惧惊悚的事情发生了，那些身体比金刚石还要坚硬的黄金泰坦巨人，在接触到扭曲的手掌一瞬间，血肉直接崩裂，金黄色坚硬的皮肤根本阻挡不住空间的扭曲，像是布条一样撕了个粉碎，紧接着大片血浆混杂着内脏都在扭曲的空间里不断切割碾压，很快就再也找不到超过指甲大小的肉块了。
　　恐怖，实在是太恐怖了。
　　这简直就是把血肉丢进搅拌机中啊！！
　　这些黄金泰坦巨人，每一个可都是a级以上的至强者层次啊，在扭曲的空间面前却是如此的不堪一击，随随便便就给搅成了肉渣……
　　而那些血肉唯一的价值，就是把天空中扭曲空间的手掌染红了。
　　人们终于看到了扭曲空间的东西是什么。
　　苗小玉的芊芊手指细嫩而光滑，上面每一道纹理都出现在扭曲空间的巨掌上，这就是苗小玉的手，这就是以她手掌为原型的扭曲空间……
　　很快，黄金泰坦的血已经染红了那些扭曲的空间，而苗小玉的手掌也真正落在了邪神身上。
　　“吼！！”
　　“吼！！”
　　人类身躯的邪神竟然发出比黄金巨兽还可怕的爆吼，他绝望的仰天长啸，爆发出全身力量对着扭曲的虚空一阵狂砸……
　　扭曲！！
　　邪神周围的空间不断的扭曲，虽然他宣泄出的拳力恐怖万分，但是这股空间扭曲的力量却是肉体无法抵抗的，它身上的皮肤看上去像是被什么东西握住了，紧接着以不规则的方式朝各个方向扭转起来……
　　遥远望去，这简直就像是拧麻花一样，拽着邪神的身体用力爆拧！！
　　“啊啊啊！！！”
　　邪神撕心裂肺的怒吼咆哮，他身上神性的力量爆发到极限，额头上出现了一层明亮的烙印，邪神之力就完全凝聚在那个地方。
　　“神格！！”
　　“那是第七意识凝聚到最后时候，所有意念凝成一点，完成蜕变凝成的神格！”
　　“神格如果能够完全凝成，那就能够超越s级，成为超脱者……”
　　身负重伤的风姐瞪大了眼睛，没想到这邪神真的快要达到那个层次了，怪不得它能这么轻松的战胜古锋，原来这邪神本身已经半只脚踏进了超脱者的境界。
　　“父亲！！”
　　“为我报仇，为我报仇！！”
　　邪神在扭曲的空间里似乎无法逃脱了，他最后发出悲鸣的咆哮，身体终于支撑不住被拧成了无数碎肉，就连那神格也在一边扭曲中裂开了道道缝隙。
　　“毁灭这个世界！！”
　　“毁灭这个世界！！”
　　邪神最后的意识连带着破碎的神格，在扭曲的空间中挣扎穿梭着，最后在接近黑洞的时候终于支撑不住破碎开来，但蕴含在其中的恐怖毁灭能量却爆开了。
　　一股远远超过核弹不知多少倍的能量爆开了！！
　　这是邪神第“七意识--末那识”的完全凝聚，积攒了它在虚空中无尽厮杀里吞没的所有能量，爆炸的力量让扭曲虚空的手掌都为之一颤……
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　紧接着黑洞再次发出玻璃碎裂的声音，原本方圆数里的黑洞，一下子变成了方圆十多里的超巨型大洞，黑色的虚空几乎能占领小半个城市的上空，让破开的空间壁垒变得更大了！
　　邪神用最后的生命，又一次扩开了破碎的空间，这能够让它的族人们更好的降临落下！
　　邪神死了。
　　无尽虚空之上，屹立着的万丈巨人发出悲痛的浩瀚意念。
　　那个邪神，是泰坦王者的儿子，是它最纯正的血脉，原以为凭借这邪神纯净血脉就已经能够在那个世界里横行，却没想到就这样简简单单死了！！
　　“儿子！！”
　　“毁灭，毁灭，毁灭！”
　　“无论付出多大的代价，这个世界必须毁灭！！”
　　泰坦王者似乎已经失了智，他不顾一切的伸出万丈巨掌朝着破开的空间黑洞拍来，一种泰山压顶的恐怖气息立刻充满整个世界，这一掌下来别说整个城市，恐怕整个省份都得凹陷坍塌下去！！
　　然而，泰坦王者这一掌并没有真的拍碎大陆。
　　空间壁垒之下，第二层防御出现了，它完美的衬托住了泰坦王者的万丈金掌，一层更加磅礴浩瀚的世界能量守护在这里……
　　仔细看去，守护者这片空间的，似乎是一层泡沫。
　　泡沫？
　　没错，似乎是一层一碰即破的泡沫。
　　当古锋看到这层泡沫之时，他的表情立刻变得震撼。
　　这不就是……
　　这些泡沫，它们不就是自己在黑暗大陆深处看到的场景？？
　　还记得第一次去见大梦之蛇时的场景么??
　　古锋踏入无尽虚无之境，看到了一个由五颜六色各种泡沫组成的世界，随着逐渐深入他才发现每一个泡沫都代表着一个世界，每一个泡沫都是一个绝顶强者用自己力量组成的世界与大陆，每一个泡沫里都隐藏着一个大梦之蛇这样的超脱者。
　　当s级能力者突破，成为最顶级的超脱者，它们并没有从这个世界消失，而是成为了守护这个世界的第二层泡沫……
　　三千大世界！！
　　原来，真正守护这个世界不让它受伤害的，一直都是大梦之蛇前辈这些最顶尖的强者！！
　　泰坦王一击之下打中由无数泡沫组成的屏障，非但没能打破那些看似一捅即破的梦幻泡沫，反而手掌一震几乎都要裂开……
　　“啊啊啊啊！”
　　“可恶，可恶，可恶！”
　　“你们这些守护这个世界的伪善超脱者，有种给我滚出来，我们到虚空中斗一斗！！”
　　泰坦王的手似乎受伤了，他愤怒的指着三千大世界组成的梦幻泡沫大声咆哮，眼中尽是不甘与不服的愤怒……
　　……
　　……
543.苗小玉与古锋

三千大世界。d t
守护这个世界的第二层防御壁垒，无数梦幻般泡沫组成的一道城墙，只有古锋知道这些泡沫每一个都是独立创造的世界，每一个都住着一名超脱级别的“圣者！”
虚空之中绽放着万丈光芒的泰坦王者虽然愤怒到了极限，但是面对这世界的第二层防御却也无可奈何，就像是它忌惮的那样，空间漏洞实在是太小太小了，容纳不下他这样的无敌强者进入。
“你们这些伪善者！！”
“继续守护你们这肮脏的世界吧，总有一天你们也将被彻底摧毁，你们也将成为被流放的亡魂……”
泰坦王者的眼眸逐渐低垂下去，它深深看了一眼倒在地面坑洞上的古锋，还有不远处浑身散发着恐怖气息女王般的苗小玉，最终还是放弃了继续攻击的打算，缓缓后退重新融入虚空之中……
泰坦王一消失，那些想要从空间漏洞里爬出的黄金泰坦巨人也都纷纷退却了，汹涌如潮的黄金泰坦们再攻击已经失去了任何意义。
不过，虽然黄金泰坦一族暂时撤退，但这个世界依旧没有恢复清净。
怪物！
魔灵！
无尽虚空之上，密密麻麻的各种魔怪蜂拥而至，它们饥饿到了极限，宛如地狱中爬出来的恶鬼，疯狂涌向空间碎开的裂缝里，想要进入到这个世界里厮杀一番。
轰轰轰！！
噗噗噗噗噗！！
空间发出震荡的声音，无形之中有什么东西把万物都扭曲了，那些魔灵怪物踏入这个世界的一瞬间就被空间扯碎，变成一滩滩碎肉烂泥。
苗小玉！
这是苗小玉扭曲虚空的能力！！
“小红……”
“谢谢你跟在古锋身边，也谢谢你一直保护我，这些魔灵的营养就全送你了。”
腥风血雨从天空中滚滚落下，它们纷纷落到血月灾狼形成的污秽血河之中，那些被打碎的腐烂肉块对其他人来说可能只是一种污染，但对小红来说却是大补之物。
“嗷呜！！”污秽血河中传来了小红的声音，它十分欢快的叫了一声，把落下的腥风血雨纷纷全数接受，心满意足的把所以魔灵怪物的尸体吃下。
隐约之间，小红身上散发出的气息又变强了许多。
身为上古魔兽中的王者，小红还只是一个幼年体而已，刚刚的战斗中它可吞下了不少“补品。”
最起码那些黄金泰坦的血肉中，就蕴含了另它满意的营养……
古锋艰难的从地上爬起，死亡之力从身体中潮水般的褪去，它们在古锋的控制下重新回到了“万恶之源”的封印中，额头上那颗竖眼照耀进大梦之蛇的梦幻封印里，磨灭那魔王的同时还在汲取它的力量。
“呃……”
“全身好像都要碎了一样。”古锋稍稍活动了一下身骨，经历了刚刚的大战，完全释放力量所带来的负荷度可不是说着玩的。
不过……
一件十分尴尬的事发生了。
苗小玉！
此时此刻的苗小玉，正把所有注意力都放在古锋身上，用一种怪异的眼神望着古锋。
抬起头来，古锋和苗小玉的眼神正面对上，那种尴尬的感觉又再次提升了几个档次。
此时此刻的苗小玉已经完全不同了，她似乎变得成熟了不少，浑身上下都散发着坚毅而温柔的光辉，而这种感觉和她深入骨髓的魔气相结合起来，又给人一种更加怪异的感觉。
原本纤细的小身板，如今变得曲线玲珑凹凸有致，嘴角间淡淡一笑是那么的妩媚。
她从一个脆弱卑微的小女生，摇身一变成为了高高在上的女王。
睥睨天下的冰冷眼神一扫而过，但望向古锋的时候却充满了一汪春水，丝丝甜蜜的温柔扣在视线中，只有和古锋在一起的时候她才会露出这样的眼神。
“古锋……”
女王般高傲的声音中又带着酥酥的感觉，身形缥缈的苗小玉一瞬间就来到了古锋身边，速度之快令人匪夷所思，让人难以判断她现在处于什么级别。
变了。
现在的苗小玉，真的变了。
就连淡漠坚韧的古锋，都有一种惊愕的感觉，回过头来才发现苗小玉已经来到了他的身边。
晶莹剔透的小手微微一握，苗小玉羞红着脸竟然主动抓住了古锋的手，掌心传来的温凉感觉让古锋有些尴尬和不适，现在这苗小玉怎么那么的……主动？
“古锋。”
“谢谢你。”
“我已经不是以前那个丑小鸭了，现在的我终于有勇气站到你身边，也终有有资格陪在你左右了。”苗小玉虽然脸色羞红，但说起话来却十分大胆，这可不是曾经软弱的她敢说出来的。
古锋眼神中闪烁起复杂的神色。
从最起初开始，古锋来到苗小玉身边就是有目地的，那就是保护身为“年兽”的苗小玉，可随着事态发展逐渐脱离了古锋的掌控，乃至于最后让年兽提前出现，而且这股力量甚至还被……苗小玉掌握？
苗小玉对于古锋的感情显而易见，但古锋却有些不知道该如何面对，其实古锋对苗小玉心里一直有一种内疚的感觉……
“我能看透你的心。”
“我的特殊能力，让我能看穿每一个人的心思。”
“我知道，你心里有喜欢的人，而且不只是一个……”仿佛看透了古锋内心深处的想法，在苗小玉面前没有任何秘密可言，这一番话让古锋更加的尴尬了，他的爱人还真不只是一个！！
抛开邰诗雪不说，宫羽和小龙女都是古锋的心头肉，而这一切却都被苗小玉完全的看穿了，在这种情况下古锋除了汗颜就只有尴尬了，某种程度上来说他就完完全全是一个花心大萝卜……
“不过……”
“没关系，我的心早已经只属于你。”
“我知道，你可能没有真正喜欢过我，你对我的感情或许只是可怜而已……”
“但是……”
“这个世界上，有资格成为我男人的人，只剩下你一个了。”
苗小玉继续说着，同时她的眼神变得迷幻起来，与古锋微微对视之间产生了奇怪的效果，一层无形的空间顿时包裹住了她与古锋。
……
……
本来应该是照常两章的。
但是第二章内容……因为有些儿童不宜，所以违规审核删除了。
等到我修改完之后，明天再发出来罢。
……
……
　　
544.甜蜜的爱

“你……”
古锋脸色古怪，他感觉到一股极为特殊的力量压制住了自己。
周围空间光景逐渐变得模糊起来，像是万花筒中的镜片一样迷幻，世界变得五光七彩旋转起来，给人一种如痴如幻的错觉。
“小玉……”
“你要干什么……”
古锋心底隐约已经有了某种预感，可他还是不相信苗小玉会突然变得这么……大胆！！
“我要干什么，你不是已经猜到了么？”在五光十色的迷幻万花筒中，妙曼玲珑的女王轻点脚尖款款而入，苗小玉脸上带着酒红色的羞涩，眼神却逐渐变得醉人。
很快，这扭曲空间的万花筒颜色都变了，整个空间都充满了暧昧的桃红，像是迷离的纱巾披在苗小玉身上。
沙沙……
苗小玉青葱般的玉指微微划过妙曼曲线，她身上那一件晚礼服轻轻滑落，露出了她那奶白色温润滑腻的肌肤，在桃红色的光芒下这层肌肤泛着淡淡的红晕，为她更加平添一丝性感与俏皮。
现在的苗小玉，只能用完美来形容。
她有着少女含花待放的羞涩，也有着女王御姐的高贵骄傲，两种特有的气质交织在一起，在这如痴如梦的幻境里呈现出来，任何男人恐怕都难以抵御。
“我知道……”
“你心里已经有了其他的女人，不过没有关系……”
“我已经把你认定是我的男人，这个世界能成为我男人的也只有你而已，你之前告诉我勿忘初心，但你可知道我的初心……就是你！”
我的初心，就是你。
这一句话，是多么的深情？？
苗小玉晶莹剔透的小脚趾，踏着彩色的光芒，一点点的接近了古锋的身体，那一丝淡淡处子的幽香在鼻尖环绕，现在的苗小玉似乎有着一种独特的诱惑，再加上此时此景，立刻勾起古锋心中的邪火……
身体逐渐有了反应。
古锋的脸上却只有苦笑：“小玉，你这是干什么，我们现在是不是有点太快了……”
这下，轮到古锋尴尬了，刚刚经历生死战斗的他，转眼间就要干这种事，真是一点心理准备都没有。
更何况，他现在可完全是被动的啊！！
“快？”
苗小玉粉嫩的小****轻轻舔了一下嘴唇，眼眸间闪过一丝俏皮的笑意：“你当初来到我身边的时候，我也是同样没有一点准备。”
“你保护我，站在我身前的时候，我也是手足无措不知如何是好。”
“你是那么简单的就走进了我的心里……”
“而现在，我可要好好回报你一下！”
苗小玉一边说着，她那柔软纤嫩的手指已经滑到了古锋的胸膛上，一点点的撕开了古锋的衣服，然后向下滑去……
“苗小玉……”
“你，你，你！！”古锋震惊的说不出话来，因为苗小玉的嫩滑手掌已经到了关键部位，紧接着苗小玉妩媚一笑轻轻挽了一下耳畔的发丝，在古锋惊愕的眼神下缓缓俯身，轻轻张口伸出了粉嫩的********，一种从未有过的感觉像触电一样直接侵袭到古锋全身各地……
苗小玉的动作……
苗小玉的动作实在是太大胆了。
她本来是一个纯洁无暇的小姑娘没错，可别忘了……
她接受了无数的邪念！！
无数的邪念，无数的欲望，无数的贪婪。
她能直接看穿人心最深处的欲望，吸收了这么多邪恶意念的苗小玉，她看到过的“邪恶”幻想可比某“岛国”的*****加起来还要多！
虽然苗小玉还是一个处子，但要说取悦男人的方法，她可是比谁都要懂……
“承受无数邪念，看来某些方面也有一点点好处。”
“最起码，能让我的男人快乐……”
“无论你有几个女人，但最能让你满足的，一定是我。”
苗小玉再次舔了一下粉嫩的嘴唇，当她站起身来古锋的身体却感觉到意犹未尽的快感……
苗小玉很能明白男人的软肋到底在什么地方，她微微站起身来把古锋的身体放平，紧接着温软如玉的身体轻轻贴了上去。
“接下来，才是快乐的开始呢。”
“我的男人，准备好了么？”
苗小玉性感一笑，动作也变得更加大胆了起来，她的意识中传来阵阵欢愉的感觉，渐渐的与古锋连接在一起，让古锋能够品尝到她……甜蜜的爱。
“小玉……”
“再怎么，你也该松开我啊……”古锋有些无奈，但身体却很老实的有了各种反应，看来苗小玉所做的一切都很有用！
“不……”
“你们男人，不就喜欢这个调调么？”
“现在，你只需要躺下来享受就可以了……”
因果报应，曾经古锋的到来让苗小玉手足无措，让她的心小鹿乱撞嘭嘭直跳，而现在翻转了过来，轮到古锋手足无措了！！
甜蜜的爱。
苗小玉的力量依旧压制着古锋，让他身体动弹不得，然后用自己的方式，尽力取悦古锋，用上所有男人最喜欢的手段，让古锋陷入这甜蜜诱人的陷阱之中……
爱。
苗小玉在用自己最独特的方式表达自己的爱。
“曾经，我懦弱软小。”
“曾经，任何事情我都埋藏在心里，不敢付出行动。”
“现在不一样了，我不像以前那样懦弱了，我想要做你的女人，就会马上去行动，我想让你品尝体验到我甜蜜的爱，就会用尽一切方法让你欢愉。”
“从今往后，我就是你的女人。”
“你最忠诚的女人。”
欢愉之中，苗小玉的话却有些坚定，已经蜕变后的她已经不想再等待了，任何埋藏在心里的事情都要直接付出行动。
她爱古锋。
她想要古锋品尝到她的爱。
那么很简单，就行动起来吧！
用自己的行动来证明，用男女之间独特的方式，来表达自己的爱意。
这就是苗小玉最为特殊的爱。
这就是苗小玉最为独特的表达方式。
充满浓浓爱意的感情从意识中挥发出去，而苗小玉的身体也渐渐与古锋融为一体，虽然古锋被压制不能动弹，但苗小玉更懂得在鱼水之欢中让古锋快乐……
……
……
　　
545.说起来你可能不信，刚刚是她先动的手

　　鱼水之欢。
　　水乳交融。
　　古锋和苗小玉身心融合在一起，不只是肉体上的快乐，更多的是苗小玉爱意的表达，她在用最独特最原始的方式表达自己的爱，用更纯粹的方式让古锋快乐……
　　良久，良久……
　　万花筒般迷幻的桃红色空间里，苗小玉无力的躺在古锋的胸膛上，青葱玉指在古锋胸膛上画着圈圈。
　　“从今往后，我就是你的女人了。”
　　“我要的不多，只希望你心底有我一席之地就够了。”苗小玉眼角间似有一抹泪花，任何女人把自己的身子完全交给心爱的男人，心里都会有难以言喻的复杂情绪，就连吸收了无数邪念的苗小玉也一样。
　　“我的女人。”
　　“我怎么感觉，我像是开后宫的人渣……”古锋有些自嘲的说道，他的心恐怕已经摔在地上碎成了四瓣，每一瓣都是古锋的爱人。
　　“患难见真情。”
　　“可能是你经历的患难太多了吧……”
　　“不过，我倒是不介意和其他的女人一起分享你，也许是我接受太多邪念的后遗症，现在觉得一个男人中的强者拥有多个伴侣是一件很正常的事，毕竟女生是有生理期的……”
　　苗小玉妩媚一笑，从古锋身上爬了起来，这个刚刚从“女生”转换为“女人”的黑暗女王，很是能接受她现在的身份，甚至和其他女人共享古锋也觉得十分正常。
　　这个起初最胆小，最懦弱，最封建的小女生……
　　苗小玉反而成为了最大胆的那一个，而且开明的程度匪夷所思！！
　　芊芊玉掌轻轻一挥，压制在古锋身上的枷锁终于松开，古锋的身体也回归了自由。
　　“我们在这里的时间很长了。”
　　“外面的人恐怕都等着急了。”
　　“不过，我却感觉到了有人对我们充满了敌意与怀疑，接下来的时间我恐怕不会和你一直在一起了，我身体中的能力非常的不稳定。”
　　“年兽……”
　　“这股力量已经提前苏醒，它有着更沉重的任务等待着我去完成，我要挑战极限去控制这股力量。”
　　苗小玉重新穿回了那套纯黑色的晚礼服，变成了一个妩媚动人的小贵妇，她很清楚自己现在应该干嘛，刚刚从魔茧中重生的她，力量还处于十分不稳定的状态，她必须去执行年兽的使命，并且完全控制那股超越一切的黑暗力量。
　　“你……”
　　“这就要走了？”
　　古锋心里有些莫名的失落，没想到苗小玉和自己一番缠绵之后，竟然要马上离开？
　　“嗯，我必须要离开一段时间了。”
　　“这段时间，你要好好的，一定要保住自己的安全。”
　　苗小玉最后一句话说的特别重，她隐约间似乎感觉到了什么，不利于古锋的因素实在是太多太多了，不光是来自于的威胁，甚至于超自然管理局也开始注意到这位银发少年了。
　　“另外，提醒你一句。”
　　“你的另一个相好，就在外面等你呢……”苗小玉一边说着，一边来到古锋身边，温凉粉嫩的嘴唇再次主动一吻，甜蜜的滑嫩在唇间转动。
　　这一吻持续了很久才终于结束。
　　咔咔咔咔……
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　五光七彩的万花筒空间破碎了，苗小玉也带着妩媚的笑容松开了古锋，紧接着她转过头来望向一个方向，眼神稍稍带着一丁点的挑衅意味。
　　“宫羽姐姐。”
　　“介绍一下，我叫苗小玉，也是古锋的爱人哦！”
　　“以后的日子，我会消失一段时间，他就交给你来照顾了……”
　　苗小玉的一句话，差点让古锋喷出来！！
　　什么？
　　宫羽？
　　宫羽竟然就站在扭曲空间之外，一脸担忧的等待着……
　　仔细看去，宫羽附近还有着许多全服武装的“未来战士”们保护着，他们都是之前古锋在世界末日中见到的“地狱守备。”
　　原来，在明城受到袭击的时候，处于明城之内的宫羽也没闲着，她第一时间出去寻找援军，并且成功通知上方派出援军，大批的地狱守备军队从天而降，还有各种能力者也都包围了破碎毁灭的明城，对空间裂缝中流传出来的魔灵怪物展开了殊死战斗。
　　宫羽来到明城第一时间当然是寻找自己的爱人---古锋。
　　看着这一片废墟断壁残垣，再看整个明城都被摧毁的战斗痕迹，宫羽心里是十分担心的……
　　她找到了风姐，并且由风姐口中得知古锋被拉进了一个扭曲空间，她更是担心到了极限，生怕古锋在那个空间里会遭到什么不测，但万万没想到的是当那个扭曲空间被打开，出现在人们面前的竟然是这个画面……
　　古锋，赤果着身体！！
　　没错，古锋赤果着身体，在和另一个女人接吻。
　　而那个女人，还用略带挑衅的目光看着自己？？
　　惊呆了！
　　气炸了！
　　宫羽无法表达她现在的心情，而且那个突然出现的神秘女人还在叫她“姐姐？？”
　　同样惊愕的，还有古锋。
　　他也是万万没想到，扭曲空间之外，自己另一个爱人正怒瞪着全身果体的他！！
　　也许，这就是来自苗小玉的惩罚，关于他花心的小小惩罚……
　　“那么，亲爱的。”
　　“我们以后再见……”
　　苗小玉不给任何解释的机会，她的身体凭空开始扭曲起来，渐渐的与周围的空间融为一体，最后直接消失不见了。
　　这下轮到古锋傻眼了。
　　苗小玉，怎么就这样直接走了，他要怎么解释才能说清楚啊！！
　　然而就在苗小玉消失的瞬间，宫羽也彻底忍不住爆发了。
　　现在的宫羽，已经不是当初单纯的小女生了，她浑身上下都散发着成熟女人的魅力，还有女家主那种独特的威严气势，但这都挡不住她满脸的愤怒表情，对着古锋爆吼起来。
　　“古锋！！”
　　“你今天给我好好的解释清楚！！”
　　就像一只暴怒的野狮子，宫羽已经是点燃的炸药桶了。
　　古锋左顾右看，赶紧用手遮住了敏感部位。
　　“咳咳，咳咳……”
　　“说起来你可能不信，刚刚是她先动的手……”
　　……
　　……

546.大战残局
　　“说起来你可能不信，刚刚是她先动的手……”
　　古锋无辜的说道，面对宫羽的怒火莫名的有一种心虚的感觉，虽然和苗小玉之间做的那档子事自己是被动的，但被宫羽抓了个正着的那种感觉……无法用语言表达！！
　　“好啊古锋！”
　　“实力增长了不少，胆子也肥了很多！”
　　“我在这边苦苦等你，你在那边逍遥快活，不要以为这件事就简单算了……”
　　宫羽眼睛冒着杀气，一副母暴龙气炸了的模样，走到古锋面前使用出那女人生来就会的技能---拧耳朵！！
　　古锋的实力虽然现在比宫羽高上无数倍，但依旧不敢反抗直接被揪着耳朵掂了起来，也许每一个“心虚”男人面对自己老婆的责罚都会失去原本的男儿本色……
　　古锋和宫羽这对小夫妻胡闹着，一个站在旁边略有尴尬的声音打断了两人，原来是枪王李通看不下去了。
　　“好了好了。”
　　“你们一家子不要闹了，这边的残局难以收拾。”
　　“虽然地狱守备已经暂时稳定住了这里的情况，但不断涌出的魔灵怪物根本无穷无尽……”
　　“而且其他各路的强者都在赶来，古锋你的事上面已经知道了，好好准备一下吧！！”
　　几句话下来，宫羽终于是收起了自己的小性子，重新恢复了一代家主的威严模样，在用眼神狠狠剜了一眼古锋之后，才用冰冷的语气对身边手下命令道：“哼，给他件衣服穿。”
　　古锋收拾了几下，这才有机会真正观察现场的模样。
　　天空之中依旧漂浮着一条腥臭邪恶的血河，污秽的血河滚滚如潮，一颗颗邪恶的竖眼散发着迷惑的光芒，把那些冲进这个世界的魔灵怪物以“灾祸”的力量包裹……
　　仔细看去，那些邪恶的竖眼现在竟然分出了很多颜色。
　　“冻结世间一切的寒冰---极冰湛蓝之色。”
　　“燃烧时间一切的火焰---极炎火红之色。”
　　“腐蚀时间一切的瘟疫---极毒墨绿之色。”
　　最后还有一种深深血红的眼睛在河中涌动着，它散发着更加恐怖的力量与能力，直接把那些魔灵怪物磨成碎肉，鲜血在某种力量的控制下加入血河，让它越来越膨胀起来。
　　血月灾狼---小红。
　　它现在也在用自己最为独特的方式快速成长着，这些魔灵怪物就是它成长的最好养料，从这些竖眼的颜色就可以看出小红对自己的能力理解的更深了，又进化了一个层次。
　　顺着古锋的眼神，枪王李通也看了一眼天空中的血河，缓缓说道：“本来我们以为这条血河是来自敌人，想要派出高手去收拾毁灭掉的，但后来才知道它是属于你的宠物，所以暂时允许它守护在空间裂缝黑洞附近……”
　　“宠物”两个字李通念的很重，谁都想不到古锋身边那头“哈士奇”最终会变成这个模样！！
　　“呵呵，派人去收拾？”
　　“现在就算想收拾掉小红，恐怕没几个绝顶高手也是办不到的。”古锋冷笑一声，幸亏他们没有对小红展开进攻，否则谁死谁伤还真说不定呢！
　　不过说到绝顶高手，古锋心里却是冰凉一片。
　　他搜寻了一下周围的人影，与他并肩作战的几个强者并不在场……
　　李通表情也是暗淡了下来：“这场战斗结果十分惨烈，风拳武圣身负重伤，铁手老大生死不明，玲珑阁的七彩仙子与无量山的无苦大师，他们都死在了敌人手下……”
　　说到这里，古锋心里也是冰凉一片。
　　死了……
　　两个绝顶高手，“七彩仙子”与“无苦大师”就这样陨落，那可是最顶尖的A级至强者啊，这样的一股力量失去了，谁都会觉得很心疼。
　　至于生死不明的铁手，他的身体更是被敌人打碎了半截，在战斗结束后被图灵帝国的“智瞳”第一时间带走回去紧急救治，也不知道现在到底什么情况了。
　　“古锋。”
　　“现在情势很严峻，你准备一下吧。”
　　“据说上面很多人对你的来历，对你的身份都产生了很大怀疑，恐怕……你还要被带入圣殿进行审判。”
　　圣殿？
　　审判？
　　圣殿是超自然管理局中，集中全力最大的地方，里面强者如云，A级至强者更是不少。
　　那是一个专门对高级能力者进行“评估”“检测”的地方，一般来说一个能力者成为A级之后立刻就会被传入圣殿之中载入史册，但古锋实在是一个另类，别说成为A级能力者了，就是从普通人成为能力者的时间也非常短暂……
　　听着枪王的话，宫羽的表情从最初的暴怒也变成了“担忧。”
　　她更加能明白圣殿那个地方代表着什么，古锋这次闯下了这么多祸，而且他的能力又偏向于阴暗，真不知道最后会有什么结果。
　　“呵呵，我听明白了。”
　　“简单的说，这次明城的毁灭，总要找一个替罪羔羊来背这个锅。”古锋语气冰冷，刚刚经历了什么样的生死苦战只有他自己才清楚，其实古锋对圣殿一点好感都没有，特别是那个老是找自己麻烦的A级能力者---雷岳，他更是让古锋对圣殿的好感下降了好几个档次。
　　不过说起来，从大战开始，雷岳就消失了踪迹。
　　难道说，这家伙趁乱逃跑，当了一个逃兵不成？
　　听着古锋的话，宫羽的心更是忐忑了几分：“古锋，你不知道这里面的条条道道很多，超自然管理局分成了很多部门，每一个势力都错综复杂，你这次恐怕得罪了不少人……”
　　古锋却是满脸的无所谓。
　　“得罪人？”
　　“来就来吧，我问心无愧，我做的一切都对得起自己的良心。”
　　“我最讨厌这些官腔作势拿势力压人的家伙了，实在惹毛了我就让他们知道谁的拳头最大！”
　　古锋冷哼一声，管它什么圣殿与审判，水来土掩兵来将挡！
　　实在不行，统统一拳轰爆！！
　　感受着古锋身上的战意，周围人不由得打了一个寒颤。
　　这个疯子到底要干什么！！
　　他不会真的会和超自然管理局的人干起来吧？？
　　……
　　……
547.威严家主

　　嗖……
　　微风阵阵，微凉的风卷起血腥味与焦土的臭味。
　　清晨终于来临。
　　破晓的光芒刺穿黑夜，照耀在破碎的明城废墟之上，这个曾经热闹繁华的都市现在已经彻底被毁灭了，古锋与那些恐怖敌人的战斗，让整个城市直接从土地上抹去，只留下一大片的断壁残垣。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　哒哒哒哒哒哒！！
　　毁灭的城市废墟中，随处都是枪炮轰鸣的声音，大片大片“地狱守备”端着超越科技几十上百年的高级武器冲进了战场。
　　这已经是古锋第二次看到这些守护“地狱大门”的侍卫们了。
　　虽然这些地狱守备的自身力量并不强大，但是却足以发挥出身上配备的强大装备，看似单薄防鲨服一般的紧身衣，其实是以一种高效防弹纤维组成，高强度的韧性恐怕就是c级能力者全力一击都无法打破。
　　而他们手中的各种枪械更是充满了“未来”气息，由电磁装置通过某种力场与“魔晶石”的特殊力量施加在子弹上，让原本的武器发挥出超越几十倍的攻击力。
　　不止如此。
　　古锋还看到了大批大批的机器人也冲进了城市。
　　机器人？？
　　没错，他们都是来自图灵帝国生产的战斗机器，超高强度的钛合金护甲组装的战车，一道道电磁轨道炮安置在装甲之上，经过短暂的聚能之后，湛蓝色的光束发挥出一道道堪比B级强者的攻击，把天空中落下的怪物打个粉碎。
　　“稳定住了。”
　　“有你的伙伴血月灾狼在，地狱守备的压力降低了不知道多少。”
　　“短时间内应该不会有问题了，除非这个空间裂缝的黑洞被旧虚界的其他强者发现，涌入超过A级以上的敌人……”李通和古锋并排站在废墟某处的建筑物顶端有些唏嘘。
　　“宫羽呢？”
　　“从刚刚那一批地狱守备冲进来她就急忙离开了。”古锋低头俯视着龟裂出无数痕迹的城市，有些感叹的问道。
　　“宫羽……”
　　“最近宫家扩张的很厉害，现在就连这片战场的指挥官也成为了她，她见你一面之后就得赶紧处理那些琐事。”
　　“她这么努力，也是为了你。”
　　李通拍了拍古锋的肩膀，稍稍指了一下远处指挥官临时住所的地方，现在宫羽正在那里发号施令。
　　古锋心里一颤，原来不断成长的不止是他。
　　不知不觉中宫羽在某些其他方面也急速成长起来，她复兴“宫家”的愿望早已经实现，现在宫家的势力以难以想象的速度蔓延到方方面面。
　　“她想用另一种方式帮你。”
　　“势力！”
　　“你再强，始终也都是一个人，宫羽自身实力虽然不强，但是她的确很有充当家主的天分，虽然有我们在背后推波助澜，但短短一段时间内她已经把宫家发展成了一个庞然巨物。”
　　“你看，灾难降临她最先到场，为的就是方方面面的接触与发展，把势力的跟脚蔓延到每一个角落里。”
　　“她真的很努力，想要建立出一个足够容得下你的家族势力。”
　　李通的话让古锋有些心疼。
　　宫羽不甘只当一个花瓶，竭尽所能以自己的方式努力着，想要对古锋有哪怕一丁点的作用。
　　势力……
　　古锋从来都没想过这两个字，他像是一个莽夫只知道用拳头解决问题，回过头来却发现宫羽正竭尽所能为他而奋斗着。
　　“虽然现在宫家的势力在庞然大物面前依旧很弱。”
　　“但随着时间的发展，这个在宫羽手下发展的家族，一定会让人震惊。”李通感叹一声，同时羡慕的看了一眼古锋。
　　这个花心大萝卜，女人一个一个都死心塌地的跟着他，每一个还都不是软柿子花瓶，真不知道古锋上辈子哪修来的福气。
　　“来了。”
　　“那些强者，终于来了。”
　　就在这时，古锋突然感觉到有一股股强大的气息正从远方赶到这个城市。
　　A级至强者。
　　不只是一个，最起码有十多名至强者同时赶到。
　　“上面为了我出动的排场还真是大啊。”
　　“走吧，我们下去，先到宫羽那里。”
　　古锋又深深看了一眼残缺的战场，和李通一起跃下了断开的楼房，走向了宫羽所在的“司令室。”
　　说是司令室，其实也只是帐篷一样的布置，只是一个临时的指挥阵地而已。
　　“我们宫家的人主要守护在这个方向。”
　　“而地狱守备则是在这片范围，图灵帝国的机械支援让我们压力大减，不过人力物力依旧有些不足，接下来我们慢慢聚拢包围圈，把魔灵怪物的生存空间再次压缩……”
　　“同时，我建议设出第二道防御壁垒，以防止有任何漏网之鱼与突发情况。”
　　“我们的布局暂且是这样……这样……”
　　司令室内，宫羽正在热火如荼的和手下们商讨着，还有来自地狱守备的指挥官，都无形之中把宫羽当做了类似首脑的人物。
　　她做事越发变得清晰明了，每一个命令都有理有据思路清楚，赢得了所有人的尊重与支持。
　　她太过认真了。
　　就连古锋来到身边，宫羽都没有察觉。
　　“辛苦了。”
　　在宫羽发号施令之后，古锋才在她耳边轻轻说道。
　　宫羽一愣，脚后跟去狠狠踩了一脚古锋，轻轻咳嗽了两下：“咳咳，注意场合，这么多人都看着呢。”
　　现在她的身份可是“家主”大人，战场上的指挥官首脑，场面一度很严肃……
　　“知道啦，老婆大人。”尽管如此，古锋还是淡然一笑，轻轻为宫羽挽了一下耳畔的发丝，尽显温柔。
　　宫羽一愣，又白了一眼古锋.
　　“哼，别给我献殷勤，也不知道谁在我忙到吐血的时候，在外逍遥快活。”宫羽冷哼道，不过眼眸却从最初“家主”的锋锐变成了温柔似水，虽然嘴上对古锋很是不满，但心底却是淡淡的温馨。
　　周围的手下都呆了，这还是他们那个冷漠无情的冰冷上司么，这还是那个把宫家上上下下打理到滴水不漏的宫家主人么？
　　原来这威严的家主大人，还有这么小女人的一面啊……
　　……
　　……

548.请跟我们回去一趟
　　心中稍稍一暖。
　　看着自己的爱人，费尽心力帮助自己，古锋心中不禁泛起了一丝暖意。
　　不过，古锋也感觉到了那十多股强大的气息已经逼近了这里，他们一个个似乎对古锋没有什么好感，甚至带着一丝战意而来。
　　“来了。”
　　“宫羽，我有些事情要处理，不需要管我。”古锋微笑着轻轻抱了一下宫羽，紧接着就带着自信淡然的脸色走出了司令室，第一眼就看到了外面几个身穿白色长袍的青年男女。
　　为首的那人，身上的长袍呈现一种完美的雪白落下，在雪白色长袍上还刻画着一只神圣的眼睛，象征着守护华夏无所不在的圣者----天眼圣人。
　　那名青年才俊不止周身散发着属于强者的气息，脸上也高高挂着地位崇高的傲气，盛气凛然的藐视一切。
　　看到他，古锋眼皮一跳，这个人还真的有过一面之缘！
　　没错……
　　几名能力者为首的，就是之前古锋见过的那名来自圣山的青年才俊----青虹。
　　他是天眼圣人为数不多的弟子，在圣殿享誉十分崇高的地位，不过这次来找古锋脸色却没有那么好看，因为上一次执行任务他是真正的被耍了！
　　天眼圣人为了掩饰古锋“守护年兽”这项绝密的任务，还把青虹派遣了出去特意私密守护另一个人，把敌人的大部分目光都吸引了过去，直到现在青虹才知道自己只是一个鱼饵，一个靶子……
　　“呵呵……”
　　“看来师尊选错了人，让这个初出茅庐的愣头青守护年兽，最后却让年兽提前觉醒。”
　　青虹看到古锋出现，嘴角闪过一丝冷笑，在他眼里古锋这次任务是真真正正的失败了，不但年兽提前放出，而且最后还不知所踪，这绝对是天大的失误。
　　“古锋！！”
　　“请你跟我们回去一趟。”
　　“年兽失守，空间碎出裂缝，再加上你的宠物与自身力量偏向的邪恶……”
　　“圣殿决定要将对你进行一次彻底的调查与审判！！”
　　青虹面对古锋大声呵斥道，种种看似无法调解的“罪名”安插在了古锋身上，让他看上去似乎像是一个等待缉拿归案的罪犯。
　　居高临下的声音，还有那莫须有的罪名，都让古锋眉头一皱。
　　“审判？”
　　“如果我拒绝和你们回去呢？”古锋淡淡回答，虽然独自一人面临十多名a级至强者，但是他却没有丝毫的惧意。
　　青虹一副早就料到的表情。
　　根据对古锋的初步了解，他就知道古锋一定不会轻易屈服的。
　　如果古锋真的拒绝的话，那就等于公然抵抗超自然管理局，也是直接藐视了圣殿的权威，之后的后果不堪设想。
　　“拒绝？”
　　“很简单，那你将彻底成为这个国度的敌人，被我们所通缉！！”青虹重声说道，这是赤果果的在拿权势欺压古锋，无形之中他成了高高在上的审判者，而古锋除了屈服别无选择。
　　你会做出什么样的决定呢？
　　像你这样倔强不服输的男人，一定很不甘很不服气吧，一定会立刻爆发自己的性格吧？
　　青虹一脸看好戏的模样，他巴不得古锋立刻反叛，那样他就可以证明一件事……自己才是天眼圣人手下最强者！！
　　然而，满脸淡漠的古锋并没有表现出什么过激的行为。
　　他脸上闪过一丝淡淡的笑意，这一抹笑意似乎在嘲笑青虹的幼稚。
　　“小红，回来吧。”
　　“我们该走了，接下来这个烂摊子就交给这些绝世强者了。”
　　古锋非但没有拒绝，而是十分配合的对小红一招呼，想要带着小红一起去接受那个什么“审判。”
　　这样的行为，让青虹大吃一惊。
　　什么？
　　古锋这小子，怎么会这么没有骨气？？
　　他连一丝反抗的意思都没有，就这样轻而易举的跟他们离开？
　　难道古锋不知道即将面临的，是圣殿众人的审判与调查么？
　　然而，更加让人意想不到的事情发生了。
　　天空……
　　血色天空上蠕动的肮脏河流，充满邪恶力量气息的污秽大河，在古锋一声命令之下开始急速聚拢起来。
　　无数各种颜色的邪恶竖眼发出令人头皮发麻的声音，滚滚血河在几秒钟时间内已经在天空中回溯成一个小红点，仔细看去那似乎是一个身长两米左右通体流畅的血**狼……
　　“嗷呜！”
　　小红变回了原本的模样，狼嚎一声欢快的落下，它的体型虽然变化不大，但是古锋却感觉到这年幼的上古魔兽似乎成熟了许多，浑身上下散发的气息力量更加厚重凝实了，看来这家伙吸收了那么多魔灵的生命没有白白成长……
　　小红乖巧的站在古锋身边，用头亲昵的蹭了蹭古锋的身体，还伸出舌头舔了舔古锋的脸，真的就像是他的宠物那样。
　　可是，但小红污秽的滚滚血河从空中消失，填补那黑洞裂缝的东西顿时出现了空缺，大片大片的魔灵怪物疯狂从黑洞中涌现，像是下雨一样“哗啦啦啦”的落下，铺天盖地没有尽头……
　　“你！！”青虹眼神一变，如潮水般的魔灵怪物们成了大问题，地下的防御设施还没有完全建立，这一下子仅仅是凭借那些“地狱守备”可不能完全防守住天空中黑洞裂缝里的怪物啊！！
　　古锋无奈的耸了耸肩：“没办法，你说过要审判我和小红，那我们跟你走就是了，至于天上这个窟窿，只能劳烦各位顶尖强者来处理了。”
　　这一句话，差点没把青虹气的吐血。
　　报复！
　　这赤果果的是另一种报复的方式啊！
　　“可恶！”
　　“古锋你也太卑鄙了，你这样做造成的危险考虑过吗？”
　　“所有人听我命令，我们共同建立天罗地的结界防御，先把天空中的窟窿暂时补上。”
　　青虹怒骂一声，在他眼里古锋的做法与报复真是卑鄙无比，几个身穿白色长袍的青年才俊立刻联手在一起，以青虹伟中心一道道能量宏大正义的光芒互相连接，无形之中仿佛有一道道络彼此来回流转，十多人中建立了一种特殊的关系。
　　……
　　……
　　本来自 &#
549.天罗地网
　　??　　天罗地网。?　ｗｗ?ｗ?．?
　　这是一种“天眼圣人”所创造出来的特殊封印法门，以青虹为中心作为阵眼，十多名a级能力者站在四面八方，一道道能量网络由它们之间构化而成。
　　浩瀚恢弘的正义能量，一道道白光在网络中游走，十几个人在光芒中来回闪烁，编织成让人眼花缭乱的图案，这图案从最初的平面慢慢变成了一个立体，最后甚至成为了一个巨大的球形……
　　古锋眼神微微一变，眯着眼睛看向这个逐渐组成圆球的图案。
　　“有点意思。”
　　“看上去十分简单，但是十名至强者所有的站位都蕴含某种道理，那些图案互相组成在一起隐约间符合某种深刻的法则，让那些编制的能量形成一股特有的防御结界，并且能够自动运行……”
　　不愧是天眼圣人创立出来的封印，古锋虽然没有完全看懂它的原理，却也感觉到了十名至强者共同展现出的蓬勃力量。
　　说实话，古锋还真是有些小看了这青虹，他的高傲不是没有道理的，虽然古锋很想上去揍他一拳，但从青虹阵眼中表现的实力来看……
　　他很可能已经领悟了“第七意识---末那识。”
　　噗噗噗噗！！
　　散发着白色光芒的巨大圆球缓缓堵上了天空中的黑洞裂缝，如雨般落下的魔灵怪物都在一道道正气凌然的光芒中被撕裂，它真正形成了一道天罗地网，一道这些魔灵怪物无法突破的天罗地网。
　　“这种层次的防御，恐怕一般的魔灵怪物很难突破了。”
　　“只有超过a级的魔物才能打破这层封印，这十多名天眼圣人手下的至强者，实力果然不是虚的……”
　　古锋收回了视线，拍了拍身边的小红又说道：“小红，把刚刚落下的魔灵都杀了吧，不要给宫羽制造麻烦。”
　　小红狼嚎一声，化作一道红光在地上流窜奔走着，刚刚它从污秽血河的状态化作血月灾狼，遗落下了许多魔灵怪物在地上，如果不迅速消灭掉的话，一定会给宫羽带来许多麻烦……
　　“结印！”
　　“天罗地网，成了！！”
　　天空中青虹暴吼一声，巨大的白色光团把黑洞填补，同时它也暂时完全稳定，恐怕能支撑不少的时间，很明显青虹这批人是有准备而来的，暂时封印住这黑洞也是他们的任务之一。
　　不过，封住裂开的黑洞之后，青虹等人依旧没有停下来的打算。
　　天罗地网一丝丝游离的白线继续编织着，青虹嘴角间闪过一丝冷笑，看了一眼古锋轻声喝道：“古锋狡诈多端，卑劣无比，我们顺势把他封印缠绕，以免路上徒增祸端！！”
　　“出手！”
　　一句出手，十多名至强者编织出来的天罗地网轰然落下，抽丝拨茧从食面八方无死角的覆盖下来，完全把古锋和小红笼罩在内。
　　果然……
　　“就算不反抗，也要把我暂时封印才会安心么？”古锋脸上闪过一丝讥笑，不过他依旧没有反抗的打算，反而静心接受感悟这一丝丝纯白光芒。
　　游离的光线落在古锋身上，一种从未有过的感觉出现心头。
　　它们给人的感觉不强，反而使人觉得十分羸弱，仿佛微微一挣就能把所有的白色丝线震碎。
　　可是，古锋却能感觉到这天罗地网的不简单。
　　虽然它看似很脆弱，但是却内蕴着某种强大的规则，像是法律一样潜藏在脆弱光线之内，只有你稍稍反抗，恐怕就会立刻引起强烈的反应，那些法则的丝线会以难以想象的力量约束住你……
　　“不反抗就没事。”
　　“一反抗就会立刻引来重创。”
　　“这叫青虹的小子，报复心很强啊，从到这里来就表现出一股敌意，恐怕是想故意引来我的反抗，到时候不光天罗地网这种特殊能力会对我造成很大的麻烦，青虹也会有更多的借口来攻击我……”
　　“这天眼圣人的弟子，人品不怎么样嘛？”
　　古锋嘴角冷笑着，在青虹意外的眼神下像是穿上一件新衣那样，披上了天罗地网的纱巾。
　　“呵呵。”
　　“这下你们满意了吧，还没有进行所谓的审判，我就已经成为了一个囚徒。”古锋语气平静淡漠，但就是这股淡漠却更像是一种富有深刻意味的嘲讽，仿佛再说青虹你这点小手段根本就很幼稚……
　　青虹脸色变得更加难看了起来。
　　“古锋。”
　　“我原以为你是个有骨气的汉子，没想到只是个外强中干的货色而已，真不知道师尊为什么会选择让你来守护年兽，而且还搞砸了！”青虹语气中带着略微的愤怒与讥讽，嘲弄古锋连一丝反抗的血性都没有。
　　古锋听完更是笑了。
　　淡淡的笑容下古锋平静的说道：“有血性不代表没脑子，你那点小聪明还是收起来吧，以前我也想过为什么天眼圣人反而选择我一个外人来执行这项绝密任务，但现在……我明白了……”
　　“你！！”
　　青虹又被古锋的一句反嘲气的满脸涨红，很明显古锋再说他人品有问题，可是他又不知道该如何反驳，一时之间话憋在肚子里别提有多难受了。
　　“你来这里是和我斗嘴的么？”
　　“还不赶紧把我带走，去迎接你们那所谓的什么审判？”古锋又淡淡回敬一句，这一下子可真的快要把青虹气的吐血了。
　　“好，好，好！”
　　“我这就带你走，我看到时候你嘴巴能有多厉害，能不能说服圣殿中的一众前辈！”
　　“送他走！！”
　　青虹满脸怒火，他手掌一挥，十多名至强者站在天罗地网各个角落，一众特殊的能量涌动出来，勾画在古锋身体上的白色光线也都纷纷亮起。
　　原来……
　　那些白光下蕴含的法则规律，与空间还有着紧密的联系，当它们真正发挥出自己的能量，就能把包裹住的人瞬间传送到某个地方。
　　天罗地网，不止能囚困住目标，还能把目标直接从空间的联系中传送出去，幸亏古锋刚刚没有反抗，否则真的中了青虹的“小报复。”
　　周围光景在天罗地网的包围下一阵模煳。
　　古锋拍了一下小红，感觉到自己即将被传送到另一个神秘的地方。
　　临走之前，古锋深深望了一眼司令帐篷的方向。
　　在那里，宫羽也在用担忧深情的目光看着他。
　　“不用怕，没事的。”
　　古锋微微一笑，用唇语温柔说道……
　　紧接着，一阵白光闪烁，古锋周围的空间连续不断的扭曲，很快直接通过空间的漏洞离开了原本的位置……
　　……
　　……　　
550.强者齐聚
　　??　　传送。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　天罗地网中蕴含的特殊力量，包裹在古锋和小红身上，与周围的空间互相沟通，建立出一道临时的传送阵……
　　光影交错模煳。
　　在模煳的空间中，周围的景色慢慢浮现，逐渐变得清晰，一切都在重新构造，古锋和小红终于被传送到了那个所谓的审判之地……
　　隔离。
　　古锋和血月灾狼小红出现的地方，被一层无比坚韧的防御屏障隔离着，它呈现一种椭圆状淡透明形态包裹着方圆10米的范围，给“犯人”稍稍的活动空间，同时也完全把你困在这里无法逃离。
　　在防御层之外，一圈一圈的木质圆桌围绕着，像是古世纪宏大议会那样，看上去足足有几百上千个座椅整齐排列着。
　　嗡……
　　嗡……
　　光影交错，一道道虚影凭空降临在周围的圆桌上，它们都是由电子产品虚拟投放出的3d影像，虽然真身远在千里之外，但却能够从虚拟影像上观察到这里的一切。
　　越来越多的虚拟影像投放进来。
　　很快，那些木质圆桌上的座椅都快要满了，整个巨大的会场虽然几乎没有一个真人，但是却热闹非凡。
　　“那个银发的小子，就是古锋？”
　　“没错，传说中他只用了不到2年时间，就成长到了这种地步。”
　　“如果老夫没看错的话，他身边的那头魔物，应该是上古中遗落下来的珍贵血脉……”
　　人们小声议论着，似乎大部分人都听过古锋这个名字，但是真正见到古锋之后却为之惊叹，这小子年龄也太轻了吧？
　　就在所有人几乎到齐的时候，灯光顿时亮了好几分，以古锋伟中心的几个方向闪烁出更耀眼的光芒，似乎有什么大人物到场了。
　　“嘘……”
　　“禁地的大人物来了！”
　　玲珑流光转动，七彩华芒绽放，隐约中似乎有一道彩虹掠过，一名浑身上下散发着惊人气场的仙子缓缓踏着莲步踏入审判之地，与周围那些3d投影交错的光影不同，这名仙子竟然是以真身直接到场的，就连在防御层中囚困的古锋也感觉到一股强大的气息扑面而来。
　　那是真正的强者气息，真正超越了a级至强者的存在，这个世界的最顶尖s级人物……
　　“玲珑阁主！！”
　　“没想到，玲珑阁的阁主竟然亲自到场了？？”
　　“你们听说了么，今天玲珑阁主最得意的弟子，七香仙子殒命了？”
　　“什么？？”
　　“a级至强者级别的人物殒命，这可是一件大事……”
　　“没错，听说就是和这小子有关，难怪玲珑阁主会亲自前来。”
　　那名云雾缭绕仙气氤氲的强者，原来就是玲珑禁地中的阁主，怪不得会给古锋带来如此巨大的压力，那可是真正s级的强者啊。
　　人们的惊叹还没结束，一道金光四溢的佛芒落下，一种更加恢弘磅礴的恐怖气息降临于此，在金光中隐约能看到一个双手合十的僧人，令人惊奇的是这僧人看上去年龄十分稚嫩，唇红齿白似乎只有十几岁而已。
　　只是那一双微微闭上的眼睛尽显桑海桑田，早已经看破红尘滚滚万物。
　　“无量山的……无量圣僧！！”
　　无量圣僧也亲自来了，他同样也是一个s级别的无敌强者，是现在无量山上的主人，也同样为世界上最为顶尖的力量之一。
　　“不可思议……”
　　“古锋这小子到底干了什么，就连无量山的圣僧都亲自到场了，那可是真正s级别的恐怖强者啊！”
　　“呵呵，你们的消息太落后了，据说今天陨落的不只是七香仙子而已，就连无量山的无苦大师也……”
　　听着那人小声一轮，人们脸上的表情变得更加凝固了，竟然有两位大人物都陨落了，这还得了？
　　然而，这还不算完。
　　很快在不同方向又有绝世强者到场，一名浑身上下散发着浓烈血腥气味的女人到场了，这女人虽然有着完美的曲线身材与绝美的脸庞，但她所到之处人们纷纷都屏住了唿吸，唯恐惹怒的这个煞星。
　　她审判所的所长，铁手的老大。
　　血罗刹！！
　　这个血腥名字的主人，没想到会是一个这样的女人，可从人们的表现上来看已经没有人把她的性别当一回事了，每一个人都对她有着深深的心理阴影……
　　血罗刹对面，银色雷柱一闪而过，一名雷厉风行身穿白袍的老者也到场了，他一脸的正气凌然，一双眼眸不怒自威，每踏一步都有滚滚雷声，仿佛他就是天神手下的最强雷罚。
　　雷霆！！
　　这是圣殿最有实力的长老之一，也是雷岳的父亲。
　　在雷霆背后，还能看到一个气势微弱的男人跟着，那是身负重伤差点死去的雷岳……
　　与雷霆的浩然正气不同，雷岳的眼神阴狠毒辣的扫了一眼古锋，嘴上闪过一丝嘲讽的笑意，似乎今天已经吃定了古锋。
　　在几位惊世强者登场之后，更多其他隐藏势力的绝顶人物也纷纷登场，不过他们的真身并没有降临，只是通过3d投影的方式参加而已。
　　古锋甚至还看到了几个熟人。
　　“小锋锋，看这里看这里！！”
　　一个调皮的少女一边大唿小叫，一边对古锋挥手。
　　花花……
　　竟然是花花，她通过3d投影也来到了会场，看到古锋满脸的兴奋，挥舞着手掌生怕古锋看不到自己。
　　“这古锋到底什么来头？”
　　“仙泉山庄的人，竟然会对他示好？？”
　　“那个少女不容小视，虽然只是仙泉山庄的代理，但她头上的人物可是……最为神秘的彼岸大人！”
　　周围人们的眼神变得更加古怪起来了，这个叫古锋的小子怎么会和那么多超级势力有联系？？
　　“还不止如此呢。”
　　“你看那边，仙龙宫的宫主---龙王！！”
　　“根据可靠消息，古锋还是仙龙宫的女婿。”
　　顺着那人眼神的方向看去，仙龙宫的主人--龙王，也正在对古锋微笑着点头示意.
　　人们才想到古锋另一个身份，那就是龙王女婿……
　　“哼，仙龙宫已经败落了。”
　　“华夏祖龙已经陨落，仙龙宫的主人除了龟缩在仙地中利用祖龙余威可以震慑其他家族，出了仙龙宫根本不算什么。”
　　有人看到龙王发出不屑的声音，其实龙王自身只是a级强者，在大多数超级世家眼中只有s级强者坐镇的地方，才算是真正的神圣禁地！
　　“呵呵。”
　　“你这消息太落后了，据说龙王的第七意识--末那识，已经领悟到了极限，在最近时刻突破了a级的境界，成为了一名新的s级绝世强者！”
　　“什么？”
　　“什么？？”
　　有消息灵通的人出来反驳，此话一出周围人都是震惊，华夏又多出了一个s级的绝世强者么？
　　……
　　……
　　
551.四方神兽，八方禁地
　　八方汇聚……
　　各路豪杰强者越来越多，古锋这才知道华夏大陆上到底有多少隐藏的世家，到底有多少隐藏的圣地强者。? ?　?・
　　每一个城市的小家族根本没有资格。
　　就算是那些有b级老祖坐镇的所谓“大家族”也没有参加这种审判会议的资格。
　　只有达到a级，才能坐在这里。
　　只有a级以上的至强者，才能有与各大禁地主人坐在同一个地方的资格。
　　灯光逐渐变亮，每一个神圣禁地的超级人物都坐在最特殊的席位上，而那些大家族的家主则都围绕着他们，以每一个神圣禁地的势力为中心，错综复杂的关系一目了然，原来大部分家族的靠山都是这些所谓的禁地……
　　别看花花吊儿郎当俏皮的样子，她也代表着一方“神圣禁地”的超级势力，围绕在她身边坐着的几个大家族，都是眼巴巴尊敬的望着这名少女，她可是这一方势力的主脑。
　　同样的情况也出现在其他“神圣禁地”上。
　　无论是玲珑阁，还是无量山，亦或者是审判所，都用附庸着许多大家族。
　　唯有仙龙宫的龙王，势力比较孱弱，也许是因为仙龙宫已经破败的原因，只有为数不多的几个家族势力在他手下……
　　“好复杂。”
　　“这才是华夏势力的真正根基吗？”
　　“每一个神圣禁地，都由s级别的人物坐镇，而他们手下的超级家族，最少也有a级的强者顶着。”
　　“至于那些小家族，根本没资格参加这种规模的会议……”
　　“华夏的势力，真是超乎想象的强大啊。”
　　古锋自言自语着，没有见识过华夏真正力量的人，根本就是井底之蛙而已，越是深入就会越发现国家势力的恐怖，难怪华夏能阻挡住来自各国的入侵。 ?・
　　审判会议似乎马上就要开始了。
　　不过，人们都在等最后的人物登场。
　　很快，圆桌之上最顶端的正席位置，闪过一连串的明亮光芒。
　　同时几位最顶端的s级人物同时到场，他们每一个都无比特殊，分别坐在属于各自的位置上，一副淡然自若的模样。
　　这些s级的强者，只属于一个势力。
　　圣殿！！
　　它们是超自然管理局最高层的守护者。
　　他们是守护华夏的中坚力量。
　　不属于任何一个禁地，但却是真正华夏的能力者后盾。
　　他们是被称为“圣殿守护者”的超级强者。
　　这些强者甚至不是人形，古锋看到一头浑身燃烧着炙热圣焰的麒麟踏着高傲的脚步走到一尊至高石座椅上，也看到一条雪白色的巨蟒盘绕在一尊石柱之上，这些圣殿守护者形态各异，但没有人怀疑它们的实力……
　　在那些至尊石柱上，古锋还看到了一尊凤凰图案的巢穴盘踞着。
　　那是……
　　凤囚凰的位置！！
　　那是凤囚凰前辈的位置，原来就连凤囚凰前辈都是圣殿守护者的一位元老？？
　　仔细看去，围绕在整个会议各个方向的至尊座位，也按照某种特殊方式排列着。
　　四方神兽。
　　青龙，白虎，朱雀，玄武。
　　八方禁地。
　　仙泉灵庄，图灵帝国，仙剑山庄，玲珑阁，审判所，地狱界，仙龙宫，无量山。
　　各大势力正好围成一个圈。
　　而在那些至尊圣殿守护者的特殊座位，也在四方神兽周围依次排开，代表着最为特别的无上地位。
　　然而，却还有一个更加特殊的存在屹立于会场的最中央。
　　圣山。
　　神圣之山。
　　一个古老座椅上，刻画着一张神秘眼睛的图案。
　　那是天眼圣人的特殊座位。
　　人们的目光纷纷朝那最顶端的特殊座位望去，很快出现了一个男人。
　　那是一个身穿粗布麻衣的普通男人，在他身上人们感觉不到任何气势，仿佛他只是一个普通人而已。
　　但普通之中，又透露着不凡。
　　简约而不简单。
　　虽然他看上去普普通通，但如果有慧眼就会发觉这个男人实际上已经达到了返璞归真的地步，不去刻意挥发自己的强者力场，也不刻意内敛自己的气息与能力，他就这样普普通通站在这里，仿佛是一个普通人，又仿佛是达到至高境界的圣者。
　　人们都说，人生有三个境界。
　　看山是山，看水是水。
　　看山不是山，看水不是水。
　　看山还是山，看水还是水。
　　这个身穿粗布麻衣的男人，恐怕已经到了最高的境界罢，越是如此越是看不出他的身前。
　　古锋眼神一缩。
　　第一次看到天眼圣人的时候，古锋就感觉他深不可测。
　　再次看到这位圣人，古锋却觉得他更加恐怖了。
　　“天眼圣人！！”
　　“不可能吧！！”
　　“古锋的审判，天眼圣人竟然会到场？”
　　“你们仔细看，那是天眼圣人的真身，他竟然是以真身到场？”
　　会场沸腾了，在他们眼里，古锋这种级别的人物，就算是圣地里的大人物出现已经是顶天了，却没有想到最后连“圣殿守护者”们都出现了，最为令人震惊的是甚至连圣山中大人物---天眼圣人都亲自到场了。
　　天眼圣人！
　　那可是华夏的首脑，也是掌控超自然管理局的最高领**者。
　　他能算尽“过去”与“现在”和部分模煳不清的“未来。”
　　每一件发生在华夏中的事，都逃不过圣人的眼睛，他就是华夏最强的护盾，每一个细节都牢牢攥在手里，有天眼圣人在的话，情报上华夏绝对不会输给任何国度。
　　他是华夏的眼睛。
　　他是华夏的大脑。
　　他是智慧一切武器战力的至高统领。
　　可他，竟然会出现在古锋的审判会议上？
　　古锋到底何德何能，可以引来这么多大人物的注意，和那么多大人物都有千丝万缕的关系？
　　“静。”
　　来自圣山的男人说出一个字，这个字仿佛带有某种魔力，立刻让整个会场安静下来。
　　每一个人都在等待天眼圣人说下一句话。
　　他就是这里的至高存在。
　　“今天，这场会议一共有两件事。”
　　“第一，关于古锋。”
　　“第二，关于华夏。”
　　“那个什么组织的活动越来越猖獗了，来自国外的势力也逐渐渗入掺杂，这一次更是直接引发了时间洪钟的响声，直到现在我们的时空还处于骤停之中，只有危及消除才会时间回溯。”
　　“那么，这一次危及是什么呢？”
　　“时间裂缝的黑洞？”
　　“年兽？”
　　“罪？”
　　“还是……其他的什么？？”
　　圣人一说话，带有某种让人难以揣摩的玄妙。
　　每一次世界末日，时间洪钟都会响起，等到危及过后一切都会恢复到原样，在时间回溯下死亡的人也都会复活，破碎的城市也都会复原！
　　可是这一次，时间洪钟响了，却没有看到真正的危机。
　　这一次毁灭世界真正的危机是什么？
　　古锋战斗创造出来的空间裂缝？
　　年兽或者是罪的威胁？
　　亦或者是……人类本身对世界的威胁！！
　　……
　　……
552.古锋的审判
　　??　　大场面。?　?　ｗ?ｗ?ｗ?．
　　绝对的大场面，这么多绝世高手齐齐汇聚在这，古锋心里有一种自己还是“井底之蛙”的感觉。
　　他太小瞧华夏能力者的势力了，四方神兽，八方禁地，还有那些至尊座椅上的“圣殿守护者”们，每一个实力都不在自己之下……
　　“对于古锋的审判……”
　　“现在开始吧。”
　　天眼圣人在最特殊的位置上淡淡说道，会场经过片刻之后的宁静，又出现了大片的低声细语。
　　人们七口八舌的议论着，会场出现了小小的骚动，对于古锋这个刚刚崛起的少年，将会进行什么样的审判呢？
　　就在议论逐渐热烈的时候，突然来自圣殿中长老位置上的雷霆举起了手。
　　雷霆。
　　他是圣殿中长老级的人物，掌控者雷电神罚之力，自身也同样是以为处于s级的超级强者。
　　雷霆微微站起身来，会场上的3d投影把他放大投入大荧幕里，让所有人的注意力都放在雷霆的身上。
　　“古锋。”
　　“这名少年成为能力者还不到2年时间，但却已经达到了这种地步，十分惹人怀疑。”
　　“他的许多罪状，我族下门人已经列出，雷岳会说明一切的。”
　　雷霆的声音轰隆隆作响，他说完又缓缓坐会到自己的椅子上，伸手示意让背后雷岳前来说明。
　　雷岳。
　　那个被古锋差点砸碎身体的老家伙，他深深怨毒的看了一眼古锋，然后拿起一张文件开始读了起来。
　　“古锋。”
　　“这个银发少年被称之为恶魔都不为过。”
　　“短短两年时间，他却做出了许多罪大恶极的事情。”
　　“接下来，我说的事情绝对真实，请各位分辨清楚……”
　　雷岳脸上露出得意的笑容，装模作样的清了清嗓子，然后开始把古锋的经一一说出。
　　“一年前，古锋刚刚成为能力者，就把当地势力搅成了一滩浑水。”
　　“他灭杀了整个宫家所有族人，却残忍的留下了宫家的女儿，并且让她成为了自己的女人，这种做法简直是在养一个奴隶，一条狗！！”
　　雷岳的第一句话，就让整个会场大哗！！
　　什么？？
　　人们都知道现在发展迅速的宫家主人，是古锋的女人。
　　但万万没想到，古锋曾经灭杀了整个宫家所有的族人，最后宫羽非但没有报仇，反而……
　　事实总是隐瞒在真相之下。
　　人们看向古锋的眼神变了。
　　人们心中宫家的形象也变了。
　　大部分人恐怕都把古锋想象成了一个变态，一个杀别人全家还把遗留的女子驯养成奴隶，母狗？？
　　果然，雷岳是早有准备的，简单的一句话，就让古锋在人们心底的形象处于了道德的最低点。
　　“畜生。”
　　“变态狂啊！”
　　“那个宫家遗留的女子叫宫羽吧，现在好像是宫家的主人了。”
　　“也不知道古锋是怎么驯养的，现在变得那么听话，死心塌地的跟着古锋……”
　　人们指指点点，这让雷岳的表情变得更加得意了。
　　“古锋，我说的没错吧？”
　　雷岳反问古锋，同时一种特殊的装置发出光芒笼罩向古锋所在的囚笼，那是一种能够检测意念真实性的装置，任何谎言都在它面前无所遁形，是专门用于这种审判场景的。
　　古锋低着头，默不作声。
　　良久，他缓缓睁开双眼，一缕黏稠浓烈到极限的杀意从眼眸中爆出。
　　“雷岳，我真不该手下留情。”
　　“我应该把你直接打成碎肉烂泥！！”古锋现在真的很后悔，后悔当初战斗的时候没有特别注意这个最为阴险狠毒的家伙，这已经不是颠倒黑白那么简单了，这简直就是用刺狠狠戳着古锋心中的软肋。
　　“狗急跳墙了？”
　　“可惜，在这华夏最强的审判会议上，你无法用暴力隐瞒真相。”
　　“接下来，我就继续说你的罪状了！！”
　　“灭杀宫家之后，古锋竟然还敢去参加升龙大会。”
　　“在仙龙宫中，古锋故意隐藏实力，设计害死了河家的天才，并且打伤了麒麟子，重创了无苦大师的弟子---威龙僧人等等……”
　　“在这之后，古锋更是直接灭杀了整个河家，并且把有关于河家的所有小家族全部铲除！！”
　　雷岳大声呵斥，很巧妙的避过了一些重点，比如河家已经被所操控，在他嘴里古锋仿佛是因为喜好才这样做的。
　　同时，雷岳把打伤麒麟子，重创威龙僧人等一些事念的很重，他是故意想讨好坐在最顶端的“圣殿守护者”和无量山的圣人。
　　说完这些，雷岳又在后面加了一句：“据说，龙王的公主也成为了古锋的女人，这银发恶魔真是有不同凡响的魅力呢……”
　　说到这，人们的目光都看向了龙王。
　　龙女，龙族公主……
　　她竟然也成为了古锋的女人？？
　　就是不知道，古锋是不是用和宫羽同样调教驯养的方法，不知道龙女是不是也变成了一只母狗……
　　面对人们不怀好意的目光，龙王皱了皱眉头，但是却很克制的依旧没有说话，小龙女家给古锋是真实的事件，现在站出来反驳不但没有任何效果，反而会更加被人所利用。
　　雷岳好像抓住了古锋的把柄一样，在他话语的引导下，古锋在人们心里的位置逐渐朝着肮脏黑暗发展。
　　“接下来的事请各位听好了。”
　　“根据可靠消息，古锋不止一次接触那个的组织，却每一次都能活下来。”
　　“我深刻的怀疑，古锋之所以成长那么迅速，完全和我们的敌人---有关系，只有那个地方才会使人以这种速度极快成长，再加上古锋力量偏向于黑暗邪恶，这就不难猜测他很可能是一个奸细！！”
　　“几个月前，十方幻境黑暗大陆开启，古锋和我们选中的一批精英弟子共同参加试炼，可是他现在却提前回归出现了，难道这不是更加惹人怀疑么，除非他选用和相同的离开方式，否则为什么现在会出现在这？？”
　　此话一出，整个会场更是一片哗然。
　　奸细。
　　来自的奸细。
　　十方幻境黑暗大陆上，玲珑仙子、威龙僧、小龙女、等等一切正派都没回归，凭什么古锋自己回来了？
　　……
　　……　　
553.真理总埋藏在谎言之下
　　??　　怀疑。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　突然出现在这里的古锋，十分值得人们怀疑。
　　他是怎么从十方幻境中脱困而出的？
　　他和那个神秘的又有什么样的联系？
　　然而就在这时，神剑山庄的某位大人物突然站了起来。
　　“不对……”
　　“在他身上，我感觉到了青云剑的气息，还有神剑山庄未来继承者--剑三的诅咒！！”
　　“难道说……”
　　“神剑山庄最有前途的弟子，死在了你的手上！！”
　　神剑山庄的某个大人物手指点着古锋，语气中还带有着一丝微微的颤抖。
　　那种检测意志的装置光芒闪耀起来，透过古锋的囚笼照耀在他的身上。
　　“古锋，说！！”
　　“神剑山庄的继承者--剑三，是不是被你所杀害！！”雷岳大声质问，在这种特殊检测装置下，古锋不可能说谎。
　　古锋浑身上下的杀意更浓了。
　　他没有辩解，只是淡淡说道：“没错，剑三死了，是被我所杀，不只是剑三，还有麒麟子也死在了黑暗大陆上。”
　　真的！！
　　真的是古锋杀死了剑三。
　　此时此刻，就连至尊座椅上的“圣殿守护者”也都有些坐不住了，特别是那头麒麟瑞兽般的s级强者，他眼中的愤怒火焰更是炙热，麒麟子可是他珍贵的子孙啊！！
　　雷岳指尖点着古锋的脑袋：“诸位，看到了没，古锋是多么的罪大恶极，恐怕他离开黑暗大陆也是与有关！！”
　　“他的罪状还远远不止如此。”
　　“明城的毁灭，就是由他造成的！”
　　“他以某种目的，潜伏在对我们造成最大困扰的年兽身边，并且提前释放了她，造成的后果将不堪设想！”
　　“无苦大师陨落了！”
　　“七香仙子也陨落了！”
　　“审判所的铁手身负重伤！”
　　“就连明城的空间裂缝，都是他打开的，来自旧虚界的敌人们甚至有可能通过它毁灭世界！”
　　“这一切的一切，罪魁祸首都是古锋！！”
　　“古锋，你到底认不认罪！！”
　　雷岳继续大声呵斥，最后抛出来的劲爆话语却一句比一句骇人。
　　这些罪状，都太恐怖了。
　　无苦大师，七香仙子，每一个都是a级至强者，他们的陨落是难以接受的损失。
　　明城毁灭了，而且是彻彻底底的毁灭，在时间洪钟敲响前就已经破碎，这就代表即使时间回溯，明城也永远的消失了。
　　最为可怕的是时空裂缝。
　　在“旧虚界”里隐藏的无数敌人，每一个都拥有伟岸恐怖的力量，打开空间的壁垒绝对不是一件小事，源源不绝的魔灵都会从中涌入，后果不堪设想！！
　　更何况，还有那神秘逃亡的年兽……
　　这一切，都是古锋做的！！
　　罪大恶极！！
　　古锋的恶魔行径，简直是不能原谅的罪大恶极！！
　　“这还用审下去么？”
　　“做出这么多罪恶滔天的事!”
　　“处死，必须处死！！”
　　“简直是一个真正的恶魔啊！”
　　会场中人们望向古锋的眼神逐渐改变，仿佛已经认定了他的一切罪孽。
　　不得不说。
　　有的时候，语言还真是无法比拟的利器。
　　有的时候，语言的可怕，比最为锋利的刀还要恐怖一万倍！
　　“静。”
　　正在这时，一个浩浩荡荡的静字，让所有人都安抚下来。
　　天眼圣人睿智的眼睛仿佛包含整个星空，他缓缓看了一眼古锋，又看了一眼会场所有义愤填膺的人们。
　　天眼圣人微微皱眉，某种程度上来说雷岳指控的一切，都真实的发生过。
　　只不过事情的起因，经过，结果，都在他话语的引导下偏离了真相，让古锋这个原本应该成为英雄的人物，竟然成为了罪大恶极的恶魔。
　　真相，永远都掩埋在谎言之下。
　　而谎言的高境界，就是用事实去骗你！
　　“古锋，你有什么要说的么？”天眼圣人似乎还想给古锋一个机会让他解释。
　　所有人的目光都汇聚在古锋身上，不过古锋嘴角却只有讥讽，他可以清楚的感觉到这些人已经认定了自己的罪行。
　　“解释？？”
　　“我还需要解释么？”
　　“你们所有人，不都认定了这件事么？”
　　“你们所有人，不都把我当成了一个恶魔吗？”
　　“现在的我再怎么说，也都只是狡辩而已，现在的我再怎么解释，在你们眼里只是挣扎！”
　　“没错！！”
　　“你刚刚说的罪行我都犯过，我就是这样罪恶滔天，我就是这样的恶魔！！”
　　古锋眼眸中的杀意越来越浓，他竟然放弃了解释的机会……
　　这不是愚蠢，因为古锋明白无论他怎么说都是无用的，人们先入为主的概念已经成为基础，说再多都只是狡辩挣扎，惹人笑话！
　　心中无限的暴怒与疯狂杀意纠结在一起，古锋浑身上下的气势节节攀升，不死魔龙的血脉开始沸腾起来，可怕的魔气在身体上勾画出各种符号，在人们不敢置信的目光下，古锋逐渐释放了自己的力量。
　　他要干什么？
　　“古锋！！”
　　“大胆，在这里你还敢逞凶，你反了不成？？”
　　雷岳嘴上呵斥着，心里却是乐开了花，如果古锋真的在这里大闹一场，那才是真正的无法挽回。
　　“反？？”
　　“剧本不正朝着你所希望的方向发展么？”
　　“真理往往埋藏在谎言之下。”
　　“我再多的狡辩，也只是让这个谎言越来越混乱。”
　　“不如用血水染红揭开，先取下你的命，把你打成肉泥再说！！”
　　古锋浑身上下的杀意浓烈到了极限，在所有人震惊的目光下，古锋的拳头狠狠上前一推，砸在了那包裹着他的防御屏障之上。
　　嘭！！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　整个地面都为之一颤，古锋这一拳的力道远远超过了10万吨，虽然没有打破这层平常，但却震住了每一个人。
　　他真的敢！！
　　古锋竟然真的要反了！！
　　“我要用你的血，用我的拳头，把真相展现给你们看！！”
　　“谁也挡不住我！！”
　　在华夏最为强大的势力聚集之地，古锋毫无顾忌的挥洒自己的力量，杀意与暴怒几乎浓烈成实质，滚烫的不死魔龙之血也几乎鼎沸。
　　嘭！！！
　　古锋再次轰出一拳，这一次他面前的屏障壁垒都裂开一道道缝隙。
　　……
　　……
　　
554.轰杀雷岳！
　　??　　嘭！！
　　嘭，嘭，嘭！！
　　“无需多言！！”
　　“最好的证明，就是用我的拳头和我的道，轰碎你这人渣！！”
　　不需要辩解。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　不需要狡辩。
　　古锋不需要向任何人证明什么，到底发生了什么只有自己最清楚。
　　这个世界的真相总是会被各种谎言隐藏埋葬，人们大多数只会选择自己相信的，一旦认定了一件事就很难改变，无论古锋说再多都没有任何用处，因为他现在所处的位置，所代表的……就是邪恶！
　　既然如此。
　　轰碎吧！
　　杀戮吧！
　　把想要栽赃陷害的人杀光，用力量与暴力直接征服他们。
　　换句话说，他吗的不跟你多bb！！
　　“喝！！”
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　古锋拳头上的力量恐怖无边，他身边的小红也呲牙咧嘴起来，锋利的血色爪子同样重重拍在光罩上，让裂缝越来越大，越来越大。
　　“古锋，你可不要乱来！”
　　“自己看看这里是什么地方，这是你放肆撒野的地方么？？”雷岳躲在祖辈雷霆身后，更加嚣张的吼起来，他不怕古锋打破这层坚固的防御，就怕古锋打不破！
　　一旦古锋真的冲出来要做什么，这满场的无敌强者立刻就会把他按翻在地！！
　　冷笑。
　　在满是裂痕的防御罩中，古锋的一抹冷笑是如此的刺眼，他身上蒸腾的魔气又产生了一种质变，死亡的力量被古锋强行涌了出来。
　　死亡之力。
　　第七意识---末那识。
　　灰色的力量缠绕在古锋的肌肤上，深入骨髓融到身体每一个角落里，随着使用次数的增加，古锋越发变得得心应手起来。
　　在这一刻，满场的强者目光都凝聚了。
　　不可思议！！
　　古锋原本在他们眼中，只是一个a级能力者而已。
　　可是，也不知道古锋的能力到底是什么，一路攀升不断打破自己的极限，一直到现在已经能够堪比s级的恐怖强者了。
　　“碎！！”
　　古锋拳头轰然爆裂，在死亡之力下那道防御屏障炸碎成无数碎片，紧接着古锋就化作一道残影，以人家至极的速度冲向雷岳。
　　好快！！
　　古锋的速度好快！！
　　即使是以s级强者的标准来判定，古锋的速度也已经快到令人目不暇接。
　　“死！！”
　　古锋爆吼一声，灰白色的死亡之拳上还凝聚了几点猩红，冰冷绝杀的意念真的成了实质……
　　“你当老夫是假的不成！！”
　　就在古锋的拳头即将轰碎雷岳之时，挡在他身前的雷霆终于出手了。
　　雷霆。
　　他在圣殿中地位崇高，代表着绝对的神罚天雷，一股浩然正气在身体内发出“轰隆隆”的惊爆雷声，似乎整个身躯都是由最为威严的天雷组成。
　　刺目的光柱闪烁起来，雷霆的身体直接化成一股暴雷闪电，他可是一名s级强者，雷电的能力已经达到了极致，“第七意识--末那识”完全掌握后更是领悟了暴雷的真谛！！
　　“停下吧！！”
　　耀眼的雷电光柱发出恐怖的毁灭力量，这是大自然最宏伟的破坏之力，电光在闪烁中一瞬间就击穿了古锋灰色的身躯，被雷电噼中的地方似乎都变成了焦黑的木炭，散发着难闻的臭味。
　　就这么一击，在s级能力者的进攻之下古锋已经受了严重的伤。
　　可是，古锋的脚步并没有停下。
　　他无视了身上的疼痛麻痹感，无视了雷罚击穿自己身体上的伤害，直接从化为神罚的雷霆身体中央穿过，凝聚了所有暴怒的拳头狠狠轰向身后的雷岳！！
　　“你敢！！”雷霆这才意识到了什么，古锋这是拼着两败俱伤，也要轰杀他的后人雷岳！！
　　“父亲救我……”
　　雷岳也感受到了死亡的威胁，可是似乎已经晚了。
　　这是他在这世上最后一句声音，雷岳要为自己的阴狠毒辣付出代价，他要为自己精心编制出的谎言负责。
　　嘭！！
　　一声重音，古锋的拳头直接轰击在雷岳的脑袋上，死亡之力带着浓烈的杀意一瞬间爆开，这使得雷岳的头颅也像是砸碎了的西瓜一样鲜血四溅，脑浆混杂着粘稠的物质朝四面八方飞去，连一块指甲大小的碎肉也看不到。
　　古锋的死亡重拳有多可怕？
　　不知道……
　　这一拳下去，雷岳别说是自己的肉身了，就连灵魂也跟着一起轰爆，死亡之力遍布全身，紧接着拳头冲击的余波继续破坏了五脏六腑，每一块骨头都碎裂成渣。
　　轰轰轰轰！！
　　在人们惊愕的眼神下，雷岳炸了！！
　　没错，整个人像是水袋一样炸裂，化作漫天血雨洒落在会议每个角落。
　　傻了！！
　　每个人都傻眼了！！
　　审判会议从来没有出现过这种事情，古锋是何等的狂妄，何等的目无法纪？
　　“像是一个苍蝇一样嗡嗡嗡叫个不停。”
　　“最后还是被我一巴掌拍死。”
　　“我不擅长诡辩，但我愿意用暴力与拳头解决一切！！”
　　古锋站在血雨中，用一种冰冷暴怒的声音吼道，这才是对栽赃陷害最有力量的反抗，不跟你多bb，直接轰杀你！！
　　“雷……雷岳……”
　　“我的儿子，被你……被你……”
　　一阵雷光闪烁中，雷霆也出现在了血雨之中，他难以置信的望着古锋，不管相信这个年轻人在众目睽睽和自己的保护下，真的轰杀了雷岳？？
　　“不可饶恕！”
　　“不可饶恕！”
　　“古锋，我与你不共在天，今天不轰杀掉你，我就不姓雷！！”
　　“圣殿各位至尊，这个古锋多么狂妄你们也看到了，这是对我们的挑衅，这是对我们最大的侮辱！！”雷霆目疵欲裂双眼通红，儿子就这样死在自己的身后，恐怕世间没有一种心情能够形容现在的他……
　　在暴怒之中雷霆头上闪烁起一个雷电符号，那是“雷之真谛”达到最后顶点才凝聚而出的，几乎形成了一种实质的形态。
　　这正是“s”级的象征。
　　神格！！
　　没错，当突破了a级之后，“第七意识--末那识”就会凝成这样一个实体，并被人们真正称之为神灵，是拥有了神格的天神！！
　　“我要为雷岳报仇！！”
　　轰隆隆隆隆！！
　　滚滚天雷海洋在议会中翻腾，一道道交错的闪电雷罚展现出最终的暴雷之力，每一道都是那么恐怖，每一道都是那么可怕……
　　……
　　……　　
555.力抗S级强者
　　??轰隆隆隆隆!!
　　轰隆隆隆隆!!
　　天雷翻滚，毁灭的雷罚在会场中来回汹涌，3d投影的光景都没雷光直接淹没毁灭，那些机器都超过电量最大的负荷纷纷烧毁炸开.
　　“雷霆发怒了！”
　　“圣殿的雷霆长老，他的后人就在眼前直接被人打爆，怎么可能不怒！”
　　“s级强者的暴怒，谁也无法承受！！！”
　　雷霆真正的出手了，即使大部分人都是通过投影观看会场，但那种毁灭性的雷光还是给人留下不可磨灭的印象。壹看书ＷＷ?Ｗ?・看・Ｃ?Ｃ?
　　空气中充满了焦臭的煳味，雷电的海洋翻腾冲向古锋，蜿蜒扭曲成一道道深紫色光柱，宛如一条条游龙在深海中腾跃而起。
　　滋啦啦啦！！
　　电声轰鸣，无数道雷电穿越古锋的身体，几乎都要把他电的“外焦里嫩”了。
　　浑身上下每一个细胞都在毁灭。
　　古锋的意识也在雷电中消亡。
　　这是大自然神明的惩罚，这是雷电至尊的强大攻击。
　　然而……
　　古锋并没有人们想象中的那样马上死去，他对于雷电似乎有着一种独特的抗性，当那些细胞被碾化成灰烬，但又在片刻后重获新生，反而变得更加强大。
　　那是……
　　不死轮回的力量，而且现在已经进化了，和死亡之力融为一体，每一个细胞的死亡似乎都能成为古锋另一份神奇的力量。
　　不但如此。
　　古锋在领悟“第七意识---末那识”的时候，在大梦之蛇的梦幻空间中，也遭到了模拟的天罚神雷，并且在那里完美生存了下来，这已经不是他第一次用肉身抵抗天雷了。一??看书??Ｗ?Ｗ?Ｗ要・?・ＣＯＭ
　　“死亡……”
　　“彼岸前辈的力量与我的死亡之力有共通的地方。”
　　“死也是一种独特的能力，我的身体在消亡的同时重获新生，我的意识在毁灭中化茧为蝶！”
　　“雷霆，杀不死我！”
　　古锋在刺目的光芒中怒吼咆哮，死亡之力反而更加汹涌的攀升着。
　　咔！！
　　古锋眉心之处，那一道死亡之眼再次裂开，灰色的精芒从死亡之眼中掠过，扫视向整片雷电的海洋。
　　看到了！！
　　古锋看到了，在雷电中最闪耀的一点！！
　　那能量最为集中，最为恐惧，最为强大，也是唯一弱点的地方。
　　神格！！
　　第七意识--末那识凝聚的神格！！
　　即便化成了“雷之真谛，”雷霆也并没有从世界上消失。
　　那一点光芒璀璨的神格，既是雷霆最强的地方，也是唯一能够攻击的弱点。
　　“颠倒黑白。”
　　“即使你是s级强者又怎么样？”
　　“我今天，就要轰杀你这所谓的神灵级人物！！”
　　古锋在所有人震撼的目光下，面对s级强者不仅反对，竟然举起拳头奋力反击。
　　太快了！！
　　古锋的速度远远超过声音，完全能够比拟闪电，在一道道紫色游龙般的雷电光柱中穿梭，尽管他全身散发着炙热的焦臭气味，拳头上的力道依旧丝毫不减，死亡之力带着凛冽的杀意一拳击打向第七意识所凝聚的神格。
　　嘭！！
　　一声重响，整个空间再次摇晃了起来。
　　“什么！！”
　　“古锋看穿了雷霆的雷之真谛？”
　　“怎么可能，这怎么可能，他是误打误撞的么？”
　　没有人相信古锋真的有这么大的本事，连把第七意识炼到极限凝成神格的人都能攻击到。
　　“不……”
　　“他头上那只眼睛，看穿了雷霆。”
　　会场上最上方坐在至尊座椅的强者瞩目者，他们发现了古锋身上的蹊跷，一切都在于古锋额头上的那一只竖眼。
　　很奇怪。
　　明明古锋的第七意识还很稚嫩，甚至没有完全成型，但那颗眼睛却是类似以“神格”一样的东西……
　　噗！！！
　　一声爆裂，雷霆的身体凭空出现，滚滚雷电海洋中那名老者的身形竟被一拳轰了出来。
　　雷霆满眼的不可置信。
　　他低头看了一眼自己的胸口，整片胸膛都已经变成了暗灰色，似乎死亡正在那里蔓延，凡是接触到这种力量的地方，都以一种妖邪诡异的方式快速死去，简直就像是黑死病那样恐怖……
　　“在是什么？”
　　“如此重的拳劲，连第完美的末那识都能破坏！！”
　　“这股力量……竟让我的生命衰竭！！”
　　生命衰退，踏入死亡。
　　这就是古锋死亡之力真正可怕的地方，一旦中招几乎无药可解。
　　雷霆吐出一口黑血，他发现自己的身体已经“死”了一部分，就连意识都出现了短缺。
　　“这小子，有古怪！！”
　　“他的能力很妖邪，不能把他当成单纯的a级能力者看待，诸位至尊助我灭杀邪魔！！”
　　震惊下的雷霆，没有选择在此和古锋硬抗，而是直接对场面上的其他强者发出了求援……
　　无数强者面面相觑。
　　那个古锋到底是怎么回事，就连雷霆也制不住他么？
　　一名s级的圣殿长老，不但制不住古锋，还被打的吐血求援？？
　　这个银发恶魔，到底是谁？
　　“我来助你！”
　　“我也来助你！”
　　“这古锋邪门的很，我家继承人就死在他的手下，先把他制服了再说！”
　　在雷霆的求援之下，还真有s级的强者直接登场。
　　正是以真身进场的玲珑阁主，无量圣人！！
　　不但如此，神剑山庄所在的位置上也出现了一大片光亮。
　　他直接使用这会场空间链接的力量，从神剑山庄中直接跨越到了这里，一瞬间周身剑气凛然四散溢出，一道道剑光划破地面直接攻向古锋。
　　七彩玲珑神光散发出琉璃之色，隐约中有一个空中楼阁直接朝古锋压去。
　　无量圣人眼神微闭，大手凭空一握，一个闪烁着金光的佛印就压向了古锋。
　　一时之间，三名s级强者的攻击同时到来，古锋的死亡之力就算再强，也不可能同时抵挡三位强者的共同袭击。
　　“对付我一个a级能力者。”
　　“要劳烦几位禁地的主人，真是令我大开眼界！”
　　“小红，不用隐藏了，施展你真正的力量！！”
　　古锋冷笑一声，紧接着一声啸月狼嚎出现在古锋身边。
　　邪恶。
　　污秽。
　　黑暗。
　　灾祸的力量从小红身上闪过，诡异神秘的符文在眼眸中亮起，同时古锋手上的灾祸印记也闪起了红光。
　　一个月牙出现在了半空之中。
　　殷红的血月是如此的妖艳，小红的身体也开始发生恐怖的变化……
　　……
　　……　　
556.小红发威
　　??
　　“灾祸！”
　　“那是血月灾狼！”
　　在场的至尊立刻察觉到了一丝不对劲。
　　小红。
　　血月灾狼。
　　这是早已经灭绝了的上古魔兽，曾经给世界带来过毁灭级的灾难，这种级别的魔物所拥有的力量当然不会如此简单。
　　“完全释放自己的力量！！”
　　这就是古锋的命令。
　　小红从十方幻境黑暗大陆中出来之后，还从来没有真正完全释放过自己的力量，这股最为邪恶污秽的能力来自于地狱，来自于最黑暗的角落。
　　血色的月牙升上天空。
　　虽然小红现在只是一个幼体，但它却已经能够初步运用血脉中的潜力了，一只只邪恶的眼睛从血红色的皮毛之下张开，腥臭的血河在脚下滚滚流出，而此刻它们在猩红血月的照耀下竟然又发生了更加奇特的变化。
　　怪物！！
　　数之不清的怪物从血河里走出，它们每一个额头上都长着那颗猩红色的邪恶竖眼，在血月的照耀下力量增加了好几倍。
　　“感觉到了么？”
　　“这些怪物的气息，都是来自旧虚界……”
　　“看，那血红色巨大的怪物，是达到a级的黄金泰坦巨兽，但是现在却被改造成了血红色。”至尊们私下交流着，污秽血河中走出来的不只是一些低等级的魔怪，就连达到a级以上的黄金泰坦巨人都存在。
　　“血灾……”
　　“血月灾狼最可怕的地方，在于它污染容纳一切的血河，所有被血月灾狼吞噬的生物，都会成为被它控制的傀儡。”
　　“看来，这头血月灾狼在古锋打碎空间裂缝之后，吞噬了不少魔怪！”
　　又有博学的至尊回忆起这种上古魔兽的可怕。
　　原来，血月灾狼最强大恐怖的能力，在于血河吞噬敌人污染力量，它吞噬了许多黄金泰坦巨人的尸体，也吞噬了许多从旧虚界穿越来的魔物，这些能量并不是凭空消失了……
　　小红吞噬了一些提供自己成长之外，其他的都在污秽血河中改造成了它能控制的魔物，此时此刻就是释放它们的最佳时机，每一个魔物的实力非但没有减弱，在那血色月牙的照耀下反而提升了不少。
　　这才是小红“血灾”真正可怕的地方。
　　“魔物！！”
　　“古锋身边有这样的魔物，足以看出他绝对不是正道！！”
　　“杀！！”
　　4名s级强者杀意已决，冷冽的剑光一闪而过，神剑山庄的主人自称为---剑身，肉眼难分的光芒带着无穷剑意宛若划破夕阳，一剑之下噼山断海……
　　噗噗噗噗噗！！
　　大片大片魔怪直接爆裂，血肉泥浆如雨一般洒落。
　　与此同时金色佛印也在一阵轰鸣声中落下，几头达到a级的血红色泰坦巨人暴怒巨吼这，但是它们也根本无法抵抗住这佛印的压力，最终又被碾碎成了一滩滩血泥。
　　然而，更加令人震惊的事发生了。
　　大片大片魔灵怪物被打碎的血肉重新落入滚烫的污秽血河中，无数只眼睛流淌着，它们把碎开的血肉重新拼凑在一起，又形成了新的魔物。
　　反反复复简直没完没了，血月灾狼的独特邪恶性质终于展现出来，那些魔灵怪物死了又死，死了又死，根本没完没了！
　　“上古魔物果然妖邪。”
　　“玲珑阁主，雷霆长老，看你们的了！！”
　　剑神又是一剑差点把整条血河都斩开，在这个空挡里突然间一座闪烁着七彩琉璃玲珑光芒的楼阁出现了，它和血河相比只大不小，几百米的建筑物里在这会场中略显拥挤，可就是这样的一座楼阁却硬生生的向血河压去。
　　嗡嗡嗡嗡嗡！！
　　玲珑阁楼，这同样是玲珑阁的战争兵器，s级的强悍气场与长年累月积攒的恢弘力量立刻压垮了血河，一朵朵蒸腾出仙气的斑斓花朵漫天飘洒，它们落入血河纷纷发出“滋滋滋”的声音，很明显与血河相互克制……
　　轰轰轰轰轰！！
　　不止如此，滚滚天雷组成的海洋也覆盖向污秽血河，每一道蜿蜒的紫色雷电都像是游龙一样，狂暴噼在血河之上，正气凛然的神罚之类一时之间把血河噼的都快要蒸发，小红悲鸣惨叫从中传出。
　　不过，伤痛并没有让小红退却，反而激发了它的凶性。
　　血河之中那些污秽黑暗的液体，组成了一个个巨大的狼头，带着凶恶与暴怒，流淌着无数邪恶的眼睛，张开血盆大口狠狠撕咬向蜿蜒雷龙，一时之间组成了血河凶狼与雷电暴龙互相撕咬的奇异景象。
　　“几个s级能力者，还对付不了一个幼兽么？”
　　“再加上我信不信把你们4个轰杀！！”
　　古锋当然也不会闲着，他突然也从血河的包围之中爆出，死亡之拳捏的喀吧作响，整个人化作一道流光砸向离他最近的剑身。
　　“攻我？”
　　“你选错了敌人！”剑身孤傲说道，他整个人伫立在那里就像是一个已经拔出的古剑，逼人心魄的寒意由内而外，剑神手指并拢超前一点，一道剑芒划破空间刺向古锋，剑意中蕴含的杀机简直不可想象。
　　然而，更加令人意想不到的事情发生了。
　　古锋面对这一道充满杀机的剑芒，竟然不闪不避，反而用自己的死亡重拳硬生生挥击而上。
　　在这一刻，古锋从那一道剑芒中仿佛看到了一个人。
　　在十方幻境里，他杀掉剑三毁掉青云剑的时候，曾经感觉到一股分开天地的剑意，那一名圣人的影像在脑海里至今挥之不去，一人一剑轻轻一挥，天地就此分割的震撼画面，远远不是剑神这一招能够比拟的……
　　无意之中，古锋眼神微闭，死亡拳风上的杀意凝聚，竟然同样产生了一道剑芒，这是模拟那斩开天地的圣人……
　　“那是……”
　　“不可能的，不可能的！！”
　　剑神瞳孔勐然一缩，紧接着他手指点出去的剑芒就与古锋的拳头碰撞在一起，一声清脆的声音之后那道剑芒直接被古锋轰碎，死亡重拳也狠狠砸到了剑神的胸口上。
　　噗！！
　　剑神喷出一大口鲜血，他震惊的都忘记了反抗。
　　“他……”
　　“他拳风上的剑意，怎么可能有神剑山庄鼻祖的气势……”
　　剑神被一拳砸倒在地，捂着胸口满脸惊恐。
　　这个古锋，他身上的秘密到底有多少？？
　　……
　　……　　
557.花花来喽！
　　轰伤剑神。
　　古锋越战越勇，沸腾的热血已经克制不住了。
　　死亡之力越来越澎湃起来，古锋眉心处的死亡之眼睁的更大了，仿佛能都系一切看破万物。
　　“今天！！”
　　“我就要把你们这些S级能力者击落神坛！！”
　　狂暴中，古锋甚至有些口不择言了，又是一拳把剑神直接轰飞出去上千米远，空中飙起一道血线。
　　人间极致的速度，让古锋看起来就像是瞬移一样，下一瞬间又来到了雷霆身边。
　　古锋想要先轰杀雷霆，谁让他子孙雷岳惹怒了自己？
　　然而，敌人也不是吃素的。
　　就在古锋冲到雷岳身边之时，一道道佛印也覆盖向自己。
　　“大狮子印！！”
　　无量圣佛喝上一声，一种蕴含了无尽威严的佛印捏在手上，虽是佛印但它蕴含的攻击力却比任何事物都要恐怖，手印向前一推古锋立刻感觉到了那股令他都恐惧的力量。
　　轰轰轰轰！！
　　佛印与古锋的拳头碰撞在一起，古锋感觉到手臂发麻生疼，就连拳锋上的死亡之力与杀意都被大狮子印给化解了，这佛印中蕴含的佛义真理十分奥妙，隐约间竟然能够制约自己的力量。
　　这还是古锋死亡之力第一次被制约！！
　　“大金刚轮印！！”
　　无量圣佛眼神微微一变，他似乎也为古锋能守下第一轮攻击而惊讶，那可是佛门手印中最具有攻击性的大狮子印啊！！
　　不过，无量圣佛第二轮手印蕴含的佛理则更加刚猛，金色佛印与再次与古锋挥击的拳头碰撞在一起。
　　咚！！
　　宛如两块精钢铁块激烈碰撞在一起，古锋发麻的手臂差点就要被“大金刚轮印”震碎，无量山的主人实力果然恐怖到令人无法理解的程度，佛理带着浩瀚恢弘由内而外，由身体到灵魂，都直接深深重击……
　　S级能力者，可不是光凭借一腔热血就能战胜的。
　　“不愧是无量山的圣僧！”
　　“这小子已经不行了，看我再用玲珑仙阁镇压他，为我徒儿讨个公道！！”玲珑阁主眼神放光，她徒弟七香仙子的死和古锋有关，在事情没有弄清楚之前玲珑阁主绝对不可能放过古锋。
　　说话间，同时镇压住污秽血河的玲珑仙阁突然打开了大门，一股强烈的拉扯吸力锁定住了古锋，紧接着一条条闪烁着七彩斑斓琉璃光芒的纱巾丝绸从门中探出，想要捆绑住古锋的身体手脚。
　　此时的古锋，被“大金钢轮印”压着，再加上玲珑仙阁的制约，一时之间内忧外患根本难以招架，手脚立刻被纱巾困住。
　　当这些七彩纱巾困住手脚，古锋感觉自己身上奔走的力量立刻凝聚锁定，全身沸腾的热血也要冷却。
　　“不要挣扎了。”
　　“玲珑仙阁捆锁住你的身体，就算有十倍力量也难以用出！！”玲珑阁主的能力也是诡异，她产生的破坏力是最弱的，但是制约控制的能力确实强到令人发指。
　　“可恶的小子！”
　　“这下还能跑得了你？”
　　“天雷，落！！”雷霆化作天雷，一道道紫色游龙从天而降，再次击穿古锋身体，让他本就受伤的身躯更加雪上加霜。
　　到此为止了。
　　古锋能力再强，也只是一个A级能力者，就算靠各种方法增幅自己的力量强度，最多也只能达到这种层次了。
　　最顶端的天眼圣人眼眸微垂。
　　“古锋已经惹了众怒。”
　　“当众击杀了雷岳，打伤两名S级能力者，这份能力和潜力让人恐怖，怕是很多人都想除掉他。”
　　“再加上血月灾狼这个魔物与种种罪行，想要保住古锋……难啊。”
　　事情闹得有些大，场面已经有些控制不住了，心中盘算着种种可能，想着究竟要如何收场才能避免最大的损失……
　　就在天眼圣人为之纠结之际，场面上又产生了更加让人意想不到的发展。
　　嘭！！
　　哗啦啦啦啦啦！！
　　水流，涓涓细流的清泉流淌而过，看似温柔的它却是无孔不入的利刃，缠绕在古锋身上的玲珑纱巾被清泉割开。
　　有其他人来救古锋了……
　　“谁！！”
　　“大胆，这样罪恶滔天的恶魔，留着干什么！！”
　　看到有人来救援，雷霆转过头来怒不可遏，但印入眼帘的却是一名天真可爱而又活泼的少女。
　　花花……
　　没错，就是“花花世界洗浴中心”里的那个花花。
　　“这是……”
　　“竟然彼岸大人的人，传闻她不是只有A级的能力么，怎么现在又有了S级的力量？？”
　　“她为什么会来救古锋！！”
　　玲珑阁主眼神一缩，认清了花花的身份，花花本人的实力并不强，强就强在她背后的那个人---彼岸。
　　彼岸太过神秘，有人说他是S级能力者，也有人说他已经超脱了S级，是一个神龙见首不见尾的危险人物，但是却没想到就连他手下的花花似乎也有S级的实力，传闻她不是只有A级么？？
　　“嘻嘻！”
　　“小锋锋，我来救你喽！”
　　“不要打啦，你是打不过这几个人的，这可是大人间的战斗哦！”可爱俏皮的花花嘻嘻笑道，她自身就是个长不大的孩子，却装成大人一样，真是有些让人啼笑皆非。
　　“彼岸的门人，你也想袒护这个恶魔吗？”
　　“你难道看不出他犯了多大的罪恶，你这是在与整个华夏为敌知道么？”
　　“现在离开，也许还能既往不咎，如果站在古锋那边，后果自负！！”圣殿长老雷霆大声威胁，但是他话还没说完却感觉到身后又有一股强大气息袭来。
　　吼！！！
　　一声龙吟啸九天，祖龙的威压震撼的人抬不起头来，一股紫气东来的王者霸气充斥着来者的身体，他脚尖轻轻一点就到了古锋身边，手掌朝着古锋的身体轻轻一拍，一股祖龙的力量把古锋身上大金刚轮印的枷锁给拍碎了。
　　龙王！！
　　龙王竟然也来救古锋了。
　　“天啊！”
　　“龙王真的有S级的实力，难道它真的突破了！！”
　　人们发出惊呼，目光纷纷朝龙王看去，刚刚3D投影故意掩盖了他的力量，现在却能够仔细的看个清楚。
　　龙王头上那纯银色的发丝，已经有几缕开始变成了金黄色。
　　这说明什么？？
　　返祖！！
　　这说明他已经开始朝着祖龙的方向进发了。
　　如果完全变成金黄色的话，那就代表龙王的力量蜕变成了祖龙之力，达到了华夏祖龙的层次！
　　……
　　……
558.四方神兽，北方玄武
　　“花花！！”
　　“龙王！！”
　　“为什么，为什么你们要袒护这个十恶不赦的恶魔，他反的罪行难道还不清楚吗，你们眼睛都瞎了么，他刚刚还捏爆了我的儿子！！”雷霆难以理解，为什么古锋都到了这个样子了，做出那么多罪恶滔天的事情，还有人庇护他，袒护他？
　　“我相信小锋锋的为人。”花花微微一笑，说出了一个让人啼笑皆非的结果，相信古锋的为人，在人们心中他可是一个十足的大变态呢。
　　“他身体里流淌着最纯正的祖龙血脉。”
　　“身为仙龙宫的主人，我必须要保住这条血脉。”龙王也十分坚决的说道，但他的行为在别人眼里简直就是护犊子，谁不知道古锋是龙王的女婿？？
　　一时之间，场面的变化令人有些难以预料。
　　古锋，小红，花花，龙王。
　　雷霆，剑神，玲珑阁主，无量圣僧。
　　八个人几乎都有S级的能力，这已经是一场实力近似的战斗了。
　　“你……”
　　“你们，你们……”
　　“华夏还有没有规矩，难道真的已经腐朽到这种程度了么，恶魔罪人就在眼前，但却不能治罪，我不服……我不服啊！！”雷霆仰天长啸，滚滚雷声中带着悲凉的意味。
　　会场上一道道光芒闪过。
　　许多强大能力者都通过空间的联系，直接来到了现场。
　　“仗势欺人！！”
　　“古锋仗势欺人，背后有靠山就可以目无法纪了么？”
　　“求至尊们降下惩罚！！”
　　“华夏不能毁于这几个人的手里！！”
　　越来越多的呼声响应雷霆，他们都是被“真相”欺骗的人，一时之间古锋坐实了魔头的名号。
　　大殿之上，至尊座椅上的绝对强者们眼神微妙。
　　“该我们出手了。”
　　“这场闹剧，是该结束了。”
　　“无论如何，古锋当场杀人的罪过都被人看在眼里，那些罪责是否属实有待查明，但必须先把他擒住关押，否则我们圣殿的名誉脸面置于何地？”
　　古老的声音回荡着，“圣殿守护者”们终于决定要出手了。
　　几人微微抬起头来望向天眼圣人，似乎在询问他的意思。
　　“天眼圣人，你说呢？”
　　天眼圣人微垂的眼帘缓缓落下，微微叹了一口气：“先拿下他吧……”
　　事情已经无法挽回，天眼圣人也不能违反整个华夏所有能力者的意思一意孤行，只能在囚困住古锋之后再想办法了。
　　得到天眼圣人的允许，至尊座椅上的绝对强者动了……
　　“不好！！”
　　“这下麻烦大喽！！”
　　“圣殿守护者都要出手了，小锋锋快跟我们逃跑！！”
　　花花赶紧施法，到水流组成的墙壁缓缓形成，稍稍一推演化成了一闪大门，穿越这扇大门孔家就能达到间隙空间里……然后回到花花所在的仙泉灵庄。
　　古锋不再迟疑，大喊一声：“小红，我们走！！”
　　血河快速回溯，演化成一只血色灾狼，古锋拉着小红赶紧推开那泉水做的大门，想要逃离这个地方。
　　“水系能力。”
　　“那位彼岸的后人么？”
　　“实力不错，但用水是一种错误……”
　　至尊座椅上，传来了一声古老的声音，在最高层的北面方向，一只玄龟的图腾刻画在上面，而在那至尊座椅上也有着一只不知道多少年岁的古老巨龟！！
　　它微微抬了一下眼眸，紧接着花花所创造的水门立刻崩塌，再也没有了回去的路。
　　那是……
　　玄武！！
　　是代表着北方的神兽，掌控黑水的玄武，真正的水神！！
　　“玄武……”
　　“神兽玄武亲自出手了，这下麻烦更大了！”花花收回了那副俏皮的模样，现在才是真正危难的开始。
　　玄武神兽出手之后，就又微微闭上了垂下的眼眸。
　　它这种等级的至尊，还不屑与古锋这些“小辈”战斗。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　七个穿着黑色长袍的S级能力者从空中落下，它们身上的长袍都有着玄武龙龟的图案，而身上长袍的颜色也都与北方黑水相同。
　　星宿！！
　　“四方神兽，由二十八星宿围绕！”
　　“围绕在北方玄武的，是北方七宿！”
　　“斗、牛、女、虚、危、室、壁……”
　　“这几个S级强者，每一个都代表着天上的星宿！！”见多识广的龙王眼神闪烁，玄武不用亲自出手，但是围绕在它身边的七大星宿每一个都不是普通的S级能够比拟的。
　　他们都是排列在至尊座椅上的强者，不能用常理推测。
　　星光璀璨，七名穿着黑色长袍的S级星宿，以古锋几人为中心踏开阵法，一道道黑色水流轰然爆发，北方黑水之海似乎就在阵法中引来，这是真正最顶尖的华夏力量。
　　黑水。
　　每一滴黑水，都有万吨之重。
　　黑水之海，那是代表着一切海洋的总和。
　　黑色海水蔓延着，在七名S级星宿的控制下，淹没古锋众人。
　　“这股力量……”
　　“这种束缚力，黑水如此之重么？”
　　一滴水都有万吨之重，整条潮海化成巨浪向你拍来是什么概念，古锋立刻感觉自己的身体深陷泥泽之中，只凭借死亡之力和他不死魔龙的血脉，也根本无法自拔，完完全全一根手指都动弹不得。
　　龙王却是满脸不服。
　　“东青龙，西白虎，南朱雀，北玄武！”
　　“我华夏祖龙，乃黄龙之中，如果我连你们几个星宿都对付不了，何谈冲击祖龙之位？？”
　　原来，除了四方神兽，还有一个首领般的存在，那边是中黄龙。
　　也就是已经陨落的华夏祖龙。
　　在祖龙存活之际，以无敌之姿征战四方，只可惜最后和南方朱雀一起陨落了，造成了今天的空缺，甚至让仙龙宫都衰败下去……
　　龙王不服。
　　七大星宿虽然是至尊S级的存在，但是他可是“中黄龙”的继承者，如果这点压力都顶不住，谈何成为四方神兽的首领？？
　　龙王暴怒一吼，整个人开始完全化龙，金光闪闪的五爪金龙完全呈现，在“第七意识---末那识”的最强状态下，龙王突破一切成为了一条九天之上沸腾的金龙，祖龙气息威震八方，一时之间竟然把周围那些每一滴都有万吨之重的黑水纷纷弹开。
　　……
　　……
559.一群蠢驴
　　好强。
　　古锋这才知道，原来他的“岳父”龙王，在完全化龙之后能变得这么强。
　　“中黄龙的气息。”
　　“不愧是华夏祖龙的传人，玄武北方七星宿都制不住他。”
　　“不过，虽然你是中黄龙的传人，但是今天古锋也必须要擒住，得罪了。”
　　这时，至尊座椅西面的方向，同样古老的声音出现了。
　　一只吊睛白虎出现在人们面前。
　　西白虎！！
　　一声虎啸，白虎竟然亲自从至尊座椅下扑了出来，表现出对“中黄龙”完全的尊重，直接把天空中腾舞的龙王扑倒在地。
　　无论怎么说，这白虎神兽，毕竟是真正的四方神兽。
　　而龙王，距离冲击“祖龙”的境界还有太远太远的距离。
　　扑倒龙王，西神兽白虎微微转头看了一眼古锋，鼻子稍微嗅了嗅。
　　“咦？”
　　“我在这小子身上，闻到了凤囚凰的气味。”
　　“南方朱雀的位置一直都有空缺，凤囚凰是升为南方朱雀位的最大可能，她也与这小子有瓜葛么？”西方神兽白虎似乎有点敢兴趣，它微微靠近了一下古锋，但却冲出一条血**狼想要阻挡住它，小红拼死也要阻挡恐怖无边的白虎神兽。
　　“血月灾狼，如果是成年的你或许可以和我厮杀几个回合，但现在……”白虎微微摇头，一巴掌狠狠落下，直接把小红按倒在地。
　　这吊睛大白虎的恐怖实力高出小红太多太多了，神兽西白虎亲自出手绝对没有任何可能反抗。
　　西白虎逐渐靠近古锋。
　　它西神兽的力量太过恐怖了，即使是在这个审判场所的独立空间里，每走一步的似乎能压垮空间一般，围绕困住古锋的黑水之水在四方神兽的恐怖威压下自动分开一条道路，七名星宿S级能力者也都露出尊敬的表情，在西白虎面前微微低下头来。
　　白虎想要揭开古锋身上的秘密，那秘密就在他胸膛上的心脏里。
　　可这微微一接近，西方白虎神兽却深深皱起了眉头，越发察觉到古锋的不简单。
　　噗！！
　　西方白虎属金，它的一对利爪锋利程度已经达到了人间极境，古锋的胸膛像是豆腐一样被直接切开，露出了那一颗跳动的黑色心脏。
　　魔心！！
　　这是一颗魔心。
　　跳动的魔心，早就不是古锋原本的心脏了，而是一颗由万恶之源晶核组成的黑暗之物。
　　当这颗跳动的心脏暴露在空气中，万恶本源的黑暗气息立刻扑面而来，每一个人都清清楚楚的感受到了它是多么的“纯粹！！”
　　“魔！！”
　　“好可怕的黑暗力量！”
　　“古锋果然是个邪魔，它的身体意识恐怕早已经被这颗心脏占据。”
　　“怪不得古锋成长的这么迅速，原来它的本质竟然是这么邪恶肮脏的东西？？”
　　场面一片大哗，所有传承大家族的A级高手都清清楚楚的看到了，古锋在人们心中的位置已经显而易见了，邪魔的身份稳稳坐实！！
　　西白虎却再次露出了疑惑的表情。
　　至尊座椅上的四方神兽，感知力要远远超过那些所谓的传承家族的A级强者，它能清晰的感觉到古锋心脏上多重封印。
　　“怎么会这样？？”
　　“这么多气息太过斑杂了。”
　　“朱雀候选人，凤囚凰的味道……”
　　“还有彼岸最为特殊的轮回气息……”
　　“还有……还有……”
　　“这是……大梦之蛇，女娲！！！”
　　西方白虎猛然睁大双眼，它都有点不敢相信古锋一个人居然能与这么多绝世强者有关联，特别是最后那层最为牢靠的女娲封印。
　　大梦三千！！
　　别人不知道，西白虎怎么可能不知道？
　　曾经华夏祖龙还带领过四方神兽与大梦之蛇战斗过很长一段时间，它那熟悉的梦幻力量化成灰都能认得。
　　这下西白虎都有些不知道该如何处理了。
　　“玄武……”
　　“你也感觉到了吧，这小子实在是太过古怪了。”西白虎没有发出任何声音，但四方神兽之间却有特殊的联系。
　　至尊座椅上的北玄武微微抬起头来，用古老沧桑的意念回答：“感觉到了，不过无论如何，都要先把古锋囚困扣押，否则不能服众。”
　　不能服众……
　　转头望向大厅里每一个A级以上的超级强者，都在等待着西白虎以绝对的实力灭杀古锋。
　　“西白虎至尊大人还在等什么……”
　　“古锋这恶魔罪大恶极，肯定会直接诛杀！”
　　人们愤怒的望向古锋，都把他真正当成了邪魔外道，几个刚刚和古锋战斗的S级强者脸色更是坚定。
　　雷霆噗通一声竟然对着西白虎跪了下来：“西方神灵白虎大人，请您一定要为我做主，他刚刚在众目睽睽之下把我的儿子打的爆碎，不把古锋碎尸万段我誓不罢休！！”
　　“请白虎大人诛杀邪魔！！”
　　“请白虎大人诛杀邪魔！！”
　　感受着雷霆的悲愤，满场的能力者也齐齐呼喊起来，仿佛古锋已经成为了罪大恶极之人。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　“可笑，可笑，真是可笑啊！！”
　　就在这时，古锋却突然仰天长笑起来，以一种讥讽的眼神嘲弄着众人。
　　“就你们，也配称之为华夏能力者的脊梁？”
　　“就你们，也配承担支撑华夏的第三势力？”
　　“原本我看到华夏如此之多A级至强者，深深的被你们震撼了，感觉到我大华夏的实力是多么的浑厚。”
　　“可现在，你们在我眼里就是一个笑话。”
　　“颠倒黑白，是非不分，公报私仇，一个个都不带脑子吗？？”
　　“在我眼里，你们都是一个个蠢驴！！”
　　古锋长啸爆吼，他一个人居然在嘲讽整个华夏所有的大家族，那些A级能力者在他眼里就像是一个个跳梁小丑，空有一身至强者的实力，但是却被眼前的“真实”欺骗，被雷岳三言两语就欺骗了，把事实真相完全掩盖。
　　这样的一群人，怎么可能守得住华夏？
　　怪不得会越来越庞大，怪不得外国势力都开始慢慢渗入。
　　这群人，在长年累月的荣华富贵中已经变得迟钝了。
　　这些人，在华夏无敌实力面前太过松懈了，太过自大与高傲。
　　真是一群……
　　蠢驴！！
　　……
　　……
560.死亡之道，这是一条死路！！
　　“大胆！！”
　　“古锋，你在说什么！！”
　　“不自量力，你一个人的力量不过蝼蚁而已，在四方神兽圣殿至尊面前，还敢如此嚣张！”
　　“竟敢藐视整个华夏！！”
　　“不杀古锋，不足以平下我们心中愤怒！！”
　　那些能力者一个个义愤填膺，无比愤怒的望着满脸讥讽的古锋，恨不得把这个嚣张的银发少年直接撕碎。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“请西白虎至尊大人裁决！！”
　　整个大厅回荡着那些A级能力者的愤怒声音，场面变得越发无法控制起来。
　　白虎眼眸流转，下定一丝决心：“再不出手，恐怕要出大乱子，先把古锋打入无间炼狱囚困起来，再慢慢拷问吧！！”
　　“古锋！！”
　　“你诸多罪行，在审判会议藐视法纪，灭杀雷霆之子雷岳。”
　　“多种行经令人发指，我现在把你打入无间地狱之界！”
　　白虎古老沧桑而浩瀚的声音回荡着，地面上突然升起无数道金色链条，它们互相纠缠在一起形成了无间锁链，把古锋的身体完全锁住囚困。
　　无间地狱之界。
　　那是华夏之中专门用来囚困罪恶不赦之人的特殊禁地，据说只要被拉入那里就永世不得翻身，永远承受炼狱各种苦痛折磨，最后身体灵魂都在炼狱中消亡……
　　这是对待邪魔最好的惩罚，把古锋暂时打入无间炼狱，无论以后发生什么，短时间内恐怕已经足够平复下所有人心中的愤怒。
　　黑水包裹着古锋。
　　无间炼狱的铁链捆锁住古锋。
　　血液冻结，全身上下一根手指都无法动弹，可这银发少年的脸上却依旧带着那不屈服的坚毅眼神。
　　“这就是，秉公正义的圣殿么？”
　　“四方神兽，我对你们的尊敬已经荡然无存，还有那圣山顶端的天眼圣人，你们明明知道这件事另有原因，但是却为了所谓的服众……选择把我牺牲！！”
　　“你们已经没有了锐气！”
　　“华夏的神话，已经走到了尽头，就连你们都已经成为了顺势而行的昏庸，难怪那么多的A级至强者都变成了蠢驴，稍稍一骗就上当了！！”
　　古锋语气锋锐，虽然面对古老无比的四方神兽，但是心中却没有一丝一毫的胆怯，反而用最为尖锐的眼神回瞪过去，直视西方神兽白虎至尊的恐怖眼眸……
　　他说的没错。
　　在那古老神兽的眼中，古锋看到了无尽沧桑，看到了浩瀚星辰，看到了悟透一切的滚滚红尘，但唯独没有看到属于“杀伐之神”的锐利！
　　西神兽，白虎至尊，属性为金，它是战神，代表着杀伐！！
　　可漫长的岁月与经历，已经磨平了它的锐利，虽然实力变得更加恐怖，但已经没有了当初虎啸山林撕天裂地的锋锐！
　　因此，古锋无情讽刺着。
　　讽刺白虎。
　　讽刺四方神兽，讽刺天眼圣人。
　　他毫无畏惧，眼中布满了鄙夷，嘲讽圣殿中的每一个人！
　　“无知小儿。”
　　“你怎么知道在漫长岁月中，我们经历了多少岁月沧桑，经历了多少战斗与死亡，经历了多少的牺牲……”这让西神兽白虎都有些愤怒了，好像它们无数年的努力与奋战在古锋眼里不值一提一样。
　　古锋脸上的嘲讽笑容越来越浓。
　　“你们如此不公，眼睛都已经瞎了！！”
　　“如果这就是所谓的正道，那我宁愿选择邪路。”
　　“你们说我是邪魔，那我今天就当一次邪魔。”
　　古锋的眼眸稍微黑暗了许多，它额头上的那一颗死亡之眼睁开的更大了，他仿佛下定了某种决心，某种玉石俱焚的决心。
　　死亡之道！！
　　凝聚自己真正的死亡之道！！
　　第七意识---末那识。
　　这种最为玄乎的第七种意识，想要明白自己道路的真谛，那就要脚踏实地真正走上一遭才行，只有这样才能达到最后的极限。
　　就像风姐。
　　她领悟了风之真谛，走到了风的最极限，化身为风。
　　古锋的道，一直都只是一个雏形，他的第七意识也一直没有完整，因为古锋选择的“道”太过艰难。
　　每一个人的生命只有一次。
　　如果古锋走到了死亡的尽头，那也代表着真的完完全全的死了……
　　“死！！”
　　古锋暴喝一声，决心已下。
　　死亡之力真正的能力开始发动起来。
　　古锋催动在身体里每一个细胞中“死”之力量，它们疯狂的开始侵蚀自身，致使自己死去。
　　眼眸里的神采逐渐消散。
　　古锋魔铁般的肌肉变得松散，比钻石还要坚硬的皮肤开始枯萎，就连意识都逐渐变得涣散起来，只有额头上那一颗死亡竖眼还在闪烁着。
　　在古锋的无尽黑暗意识里。
　　某一个至高无上的存在怒吼咆哮着，那是被封印在古锋体内最深处的万恶本源！
　　“你……”
　　“你这个疯子，你在干什么！”
　　“你在自寻死路，你要带着我一起死么？”
　　“你疯了，你疯了！”
　　“你的道，根本行不通，死路的尽头还是死路，再不回头就晚了！！”
　　被牢牢封印的万恶本源都有些慌张了，它刚刚恢复了一些能量，积攒着准备在未来突破这层封印，可没想到古锋突然间就发动了死亡之道的终极力量，致使自己的身体灵魂也要跟随着一起死去。
　　死的力量在蔓延着，古锋的一切能力都变得没有意义，一个人如果死了那就什么都没有了。
　　“这就是，快要死的感觉么？”
　　“我……”
　　“控制不住自己的生命，控制不住自己的一切，所有的所有都要消亡。”
　　“在这之后，是永恒的黑暗么？
　　“还是其他的什么……”
　　死亡。
　　这是看不到一丝一毫的光明的。
　　古锋的意识已经控制不住的崩溃了，他的身体也在死亡之力下快速溃烂。
　　很显然，以古锋现在的实力，暂时还不能真正掌控所谓的死亡之力，他这种玉石俱焚的做法还是太过于勉强了。
　　他失败了……
　　古锋失败了……
　　有些事，并不是凭借一腔怒火就能完成的，死亡的终极道路，还不是现在的古锋能够踏足的。
　　“这小子……”
　　“自己选择了死亡？”
　　“想从死亡真正的尽头获取力量，太过异想天开了，这条路行不通的！”西方神兽白虎也察觉到了古锋在做什么，没想到这个银发小子选择的路是这一条。
　　大殿中的人们也都纷纷露出了惊疑的表情。
　　古锋在死亡，已经无法回头了。
　　“愚蠢，真是愚蠢，这古锋小子不会脑袋让门夹了吧？”
　　“叫嚣着踏入邪道，我还以为他会放什么大招，没想到直接自杀了！”
　　“呵呵，在西方神兽白虎面前，这小子当然得自杀，难道真的能让他翻身不成？”
　　“我看，是他做贼心虚，一定是不想进无间地狱之界受苦！”
　　感受着古锋气息逐渐弱了下去，恨不得把古锋碎尸万段的人们脸上都露出了挖苦的讥笑，嘲弄古锋根本就是不自量力，现在知道自己打不过，干脆就自杀了！
　　白虎控制的无数条铁链松开了古锋。
　　它摇了摇头，古锋的想法很了不起，只是死亡这个终极道路，无论再强的人恐怕都走不到终点，因为这本身就是一个最大的矛盾……
　　“可惜了，本来想先把你压入无间地狱之界，等到弄清一切再做打算的，没想到你会自己选择这条路……”
　　死了。
　　没救了。
　　松开古锋之后，他的身体无意识的倒下了，这个结果让所有人都意想不到，古锋最终还是为自己的选择付出了代价……
　　……
　　与此同时。
　　天海市。
　　一个不起眼叫做小食的木屋里，一名面带微笑的英俊男人稍稍抬起眼帘，微微叹气一声。
　　“这小子，太过着急了。”
　　“哎。”
　　“要出手了么？”
　　……
　　……
561.鬼叔，鬼叔，鬼叔！！！

小食。
看似年轻的男人轻轻放下擦洗干净的酒杯，微微叹了一口气。
虽然与古锋相隔不知道多远，但是这男人就是能感应到一切。
鬼叔！！
没错，这个小食中的男人，就是鬼叔。
微微抬起的眼帘像是深邃的宇宙一般，他轻轻迈开脚步走出了柜台，朝着小食门口走去，但就是这简简单单的动作却引起了整个房间无比激烈的震动。
看似简约的小食堂，突然闪烁起无比耀眼的光芒，蕴含着无法想象的白色道光来回游走，抽丝剥茧般缠绕在鬼叔的身体上，同时在这无数道白色光芒中浮现出了几个大字。
“临，兵，斗，者，列，阵，皆，在，前……”
九字真言！！
那是道教的九字真言，它们仿佛是比这个世界还要古老的存在，不知道存在了多少年轮，每一个字都宛若要压塌万古，蕴含的恐怖气息与力量无法估计！
同一时间。
一个“e”字也浮现出来。
这个“e”字仿佛把一切佛理都压缩其内，蕴含了大千世间宇宙真理，金光之中还有浩瀚佛声飘过，似有三百万神佛共同吟唱，隐约间还有一道难以想象的佛像屹立于空，诸天神佛以此为中心环绕其中，难道它是传说中的……佛祖！！
不但如此，一声来自天堂的福音也浩瀚落下，散发着圣光的十字架上留着圣血，一名圣人被钉在十字架上替众生受苦，仿佛是上帝一般的伟大力量也涌向鬼叔，阻挡他打开小食的大门。
一时之间，这叫做小食的地方，成为了这个世界上最为恐怖的地方，其中蕴含的神力恐怕连整个世界都能摧毁……
而且不只是这三种最具有标志性的神力。
各种各样的神灵魔王，各种各样的不同信仰，都在闪烁着璀璨的神光，把鬼叔囚困锁定在这里，让他动弹不得。
原来……这间小食堂，竟然是监狱一般的地方，把鬼叔永永远远的囚困在这个地方？？
鬼叔微微垂下的眼帘猛然睁开。
“上古都灭亡了……”
“诸天神佛，修罗饿鬼，地狱神藏，都化成了虚无。”
“世间种种，不过是沧海一粟，每一段文明与神话，都只是一道灿烂的光而已……”
“为了囚困我，上古诸圣无数世界化为漫天星辰，坠落演变为我这小屋子里的一粒粒尘埃，多少亿年过去了，你们的光早已暗淡……”
鬼叔自言自语，也仿佛是在与那无数道神光对话。
几句话说完，整个小食堂开始无限制的放大起来，它从最初的一个小屋子，变成了方圆十里的巨大宫殿，又变成了方圆百里的宏伟城市，紧接着成为了方圆千里万里的磅礴大陆！！
这还不算完，小食堂依旧在扩大着，变成了一整个巨大的星球，又呈现几十万倍成为了太阳系，超越几亿倍成为了银河系，超越几千亿倍成为了无数星河组成的星系团，超越几千亿兆万倍成为了整个茫茫的宇宙！！
这还不算完，即使是整个宇宙也只是沧海一粟而已，那也只是一个位面，一个空间而已。
一整个宇宙，只是这小食中的一粒尘埃。
小食中，一个酒杯，就是十万尘埃所打造的。
小食中，一个板凳，就是九千万尘埃所打造的。
整个小食中的一砖一瓦，每一个细节，每一幅图案，都是有无数个宇宙，无数个空间，无数个平面所铸造而成。
而这每一个宇宙中，都有数之不尽的诸天神佛！！
“我……”
“寿命与时间的漫长，已经数之不尽。”
“在我眼下灭亡的宇宙，分不清有亿兆万之多。”
“每一个宇宙，都是一粒尘埃，铸造在我这间小食堂里，无数文明与神话在这里碰撞，但只可惜你们都陨落了。”鬼叔幽幽叹上一声。
紧接着，鬼叔眼神稍稍坚定，他手掌重重一挥，一股超越了空间维度的能力呼之欲出，这一掌不能用“力量”来形容了，那是更高“维度”的未知能力。
无数宇宙，漫天星辰，诸神光芒，都变得黯淡下去。
在鬼叔这一挥手之间，小食从无数宇宙位面的大小，急速回缩着，重新变回了一个宇宙，一个星系，一个银河，一个星球……直到一间小屋。
咔咔咔……
十字架上的圣光碎了。
“e”字上的佛光暗淡了。
“临，兵，斗，者，列，阵，皆，在，前……”九字真言也缓缓消散于小食之内。
还有那无数文明神话的璀璨光芒，都在鬼叔的一掌之下消散的无影无踪。
鬼叔收回手掌，那看似平凡的手掌实际上却蕴含着大恐怖！！
他指尖在柜台桌椅上轻轻滑动，嘴角间又传来一声幽幽叹息，没人知道他到底为什么而感叹……
在普通人眼中，他可能只是因为怀旧而轻抚那些略显古老的桌椅。
可如果实力真的达到一定程度，就会明白鬼叔实际上在抚摸无数个宇宙位面陨落后留下的尘埃……
鬼叔走到了小食大门之前微微一推，这个世界的光芒终于又一次照耀在他的身上……
“咚！！”
“咚！！”
“咚咚咚！！”
时间的洪钟竟然又发出了一阵阵震耳欲聋的声响，它明明之前已经预警过了，但是此时却又像是遇到了什么无比紧急的状态，拉响了最终的警报……
时间又一次的暂停了。
整个世界在这一刻冻结，但空间与时间却在微微颤抖，仿佛是在害怕恐惧某个东西一般。
到底是什么，竟然会让这个世界都感觉到如此的恐惧？？
咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
天空裂开出一道道巨大的缝隙，空间破碎时间炸裂，无数梦幻般的泡沫出现在无限漆黑的空间之中。
那是……
世界最后的屏障，也就是阻挡“旧虚界”的第二道空间壁垒，梦幻空间三千大世界！！
无数泡沫，每一个都代表着超脱者。
无数泡沫，每一个都代表着圣人铸造的独立空间。
“你打破了上古的约定。”
无数梦幻泡沫中，传来了齐齐的呵斥之音，一座座屹立于独立空间的神佛似乎想要阻止鬼叔踏入这个世界。
“我只踏出一步。”
鬼叔眼帘稍稍看了一眼天空，如此说道。
……
……
　　
562.降维打击，超级无敌的恐怖存在
　　“我只踏出一步！”
　　鬼叔如此说道，但是就这么一句话，却让守护着这个世界的超越者们心灵颤动。
　　他要出来了！！
　　他真的要出来了！！
　　“阻止他！！”
　　无数梦幻泡沫中传来声音，那些泡沫中走出一个个超脱圣者，各种来自神话传说的神灵都隐藏其中，如果古锋在这里一定能一眼看出，就连之前他见过的“大梦之蛇”前辈，也是这一个个超脱圣者的其中之一。
　　这些超脱出去的圣者，他们每一个都是绝世强者，每一个出现在世界里恐怕都能引起轩然大波。
　　但是，鬼叔却根本都没有正眼看他们一眼。
　　就像鬼叔说的那样，他要踏出去一脚，也只踏出去一脚。
　　鬼叔脚掌轻轻挪移，从小食中踩踏出去，当他的脚掌移出门框的一瞬间，整个世界都颤抖起来。
　　咔咔咔咔……
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　无法承受！！
　　这个世界的空间与时间，无法承受鬼叔的的身体，他脚掌暴露在空间中，致使方圆上百里的空间直接凭空炸碎，随着脚掌一点点落在地上，大地顷刻间崩裂瓦解，一切一切的物质都化为虚无。
　　太可怕了！！
　　鬼叔根本没动用自己的能力，只是踏出一步，就引来了这种反应？？
　　轰隆隆隆隆隆隆！！！
　　天崩地裂，令人无法想象的事情消失了，整个城市在这一瞬间湮灭，蹦碎的空间还在继续坍塌着，以鬼叔为源点无限制的朝外蔓延……
　　不只是整个城市，就连城市所在的省份也受到了牵连，地底像是被挖空了一样，破碎的空间把泥土湮灭消融，万米之下的熔浆岩液不可抑制的喷射而出。
　　如果从天空上的卫星向下看去，就会发现华夏的地图板块上，出现了一个深不见底的巨大脚印，脚印跨越省份湮灭了一切，直接狠狠踩碎到了地球核心中！！！
　　怎么可能？
　　这是什么等级，什么层次的力量？？
　　轻轻走出一步，差点踩碎了地球的核心，把整个星球直接踩爆？？
　　“这股力量，有大恐怖！！”
　　“不可能，不可能，不可能！！”
　　“诸天神佛，我们一起动用力量，再把它封印！！”
　　鬼叔踏出一脚产生的无限压力，致使三千大世界中的无数神佛都震惊了，各种神力联合起来互相编织者，企图对鬼叔产生威胁，想要把鬼叔再次推进那间小木屋里。
　　无限的神力在三千大世界中流转，包括大梦之蛇前辈在内的超脱圣者们齐齐联手，一张巨大的棋盘出现在半空之中，这张棋盘散发着古老的气息，是以诸天神佛化为棋盘而产生的恐怖伟岸力量。
　　巨大棋盘落下，空间同样不能承载这股能力，一路之上把时空打为虚无。
　　面对众神联合出手的攻击，鬼叔只是淡淡抬头看了一眼，一股难以言喻的力量从这一双无法形容的沧桑眼眸中流露而出，紧接着那气势宏伟的诸天神盘就开始扭曲起来了。
　　以诸天神佛化为的棋盘，似乎被鬼叔直接抽离出了一个“维度！”
　　本来，它拟画成了一个诸天神佛的棋盘模样，可是鬼叔的能力之下，立体的棋盘硬生生的被抽离出了一个维度，从本来的三维变成了二维，从本来的3D变成了平面。
　　简单的说，蕴含无限神力的棋盘，被鬼叔变成了一个平面，一张画。
　　一张栩栩如生的棋盘画卷出现在鬼叔面前，这张画卷中蕴含了无限的神力，但就这样硬生生的封印在一张薄纸之中？？
　　难以想象，这是人类无法理解的层次……
　　“降维打击！！”
　　这是传说中，只存在于科幻小说中的降维打击！！
　　在人类的世界里，我们身边的事物都是三围立体的，都有“长，宽，高”之分，也就是我们所认知的第三维度世界。
　　可是鬼叔的力量，却能硬生生的把三维剥离出来，降低为二维世界，那是只有“长和宽”的世界，只是一张纸片，一个平面而已……
　　然而，鬼叔降低抽离了一个空间还不算晚。
　　紧接着，栩栩如生的棋盘画卷，又变成了一条线，一条直线！！
　　鬼叔把二维空间，变成了一维度！！
　　那是只有“长”的低等维度，一维空间！
　　又紧接着，这一条直线也不见了，无限的缩短，成为了最基础的一个点，一个源点，一个零点！！
　　没有维度！！
　　只有零点！！
　　鬼叔把降维打击进行到了极限，把诸天神佛的伟岸力量化为一个虚无的零点，从这个世界上直接抹去了？？
　　震撼！！
　　真是太过震撼了！
　　就连守护着这个世界的诸天神佛都愣住了，降维打击的这种概念，某些强大的超脱圣者也能做到，但是像鬼叔这样直接从第三维度化为零点，化为虚无的这种不可想象的恐怖能力，真是闻所未闻，见所未见。
　　神灵们好像回想到了什么可怕的事情。
　　他们齐齐看向了鬼叔的小屋。
　　据说，这间小屋是由无数的宇宙凝聚而成的，起初所有人都以为这只是一个比喻，可现在他们却想到了某种可能……
　　难道说每一个宇宙都被鬼叔用这种方法变成了一粒尘埃，结果那些尘埃组成在一起铸造了这间房屋？？
　　这得多少个宇宙空间，才能打造成一座这样的房子？？
　　“我不想打扰这个世界的平静。”
　　“我在意的事情已经很少很少了，希望你们不要再继续阻止我，否则我不介意把你们成为小食的一部分。”鬼叔的声音平静而淡漠，他脸上依旧挂着淡淡的微笑，但是话语中的内容却让人不寒而栗。
　　不建议让你们成为小食的一部分。
　　也就是说，谁再对鬼叔下手，鬼叔就会让他直接化为小食里的一粒尘埃么？
　　还是说，惹怒了鬼叔，他就会毁灭掉整个世界，连带着这个宇宙一起都成为小食的一粒灰尘？？
　　震撼！！
　　屹立在天空之上的诸天神佛都被镇住了，一时之间竟然没有人真的敢再出手了。
　　世界在颤抖，空间在恐惧。
　　难怪，就连世界意识都会觉得害怕……
　　原因很简单，鬼叔是真正能威胁到这个世界的超级无敌未知存在，即使是他踏出房间一步都一切的一切感觉害怕啊！
　　……
　　……
563.鬼叔的一小步，世界的一大步
　　太恐怖了。
　　太可怕了。
　　鬼叔的存在，超脱了一切。
　　他超过了时间，超过了空间，超过了维度。
　　这不单单是力量那么简单，抽离维度，剥离空间，种种闻所未闻见所未见的恐怖能力，即使是诸天神佛也能轻易秒杀。
　　他是超级无敌的恐怖存在。
　　就连整个世界，都为之颤抖，为之恐惧。
　　可鬼叔从头到尾，也只是淡淡踏出一步而已……
　　诸天神佛不敢妄动。
　　鬼叔淡漠的眼神微微一闪，他的手掌朝上一抬。
　　虚空扭曲了！！
　　鬼叔的手掌，把无尽黑暗的虚空都扭曲了，似乎是在虚空中又产生了一个黑洞，让鬼叔的手穿越时空到达了某个地方……
　　……
　　……
　　审判议会。
　　古锋倒在地上，身体变得冰凉，意识早已涣散。
　　至尊座椅上的人微微叹息，没想到这个银发小子这么倔强，宁愿抱着玉石俱焚的心拼死一战，也不愿意暂时被囚困关押到无间地狱中，倒是有几分血性。
　　只可惜，血性与愤怒，导致了他最终的死亡。
　　他太过自大，太过自负，选择了一条前无古人的道路，只可惜这条路是死路！！
　　“古锋，死了……”
　　“这个祸害终于死了，死的好，死得好！”
　　“罪有应得，这是他自己玩死了自己！！”
　　议会上的人纷纷鼓掌叫好，古锋在这里引起的骚乱和罪过已经足够多了，大部分人看到古锋就此死去，都长舒一口气。
　　特别是雷霆，更是老泪纵横：“儿子，我终于给你报仇了！！！”
　　然而就在这时，世界的警报突然响动起来，时间也随之骤停。
　　“怎么回事？”
　　“时间怎么又停下了，我们不就是存在于时间骤停之中么，怎么又停了一次？”会场上的人都是A级以上的能力者，在时间暂停中也能行动自如，每一个人都露出疑惑的表情，不明白到底发生了什么。
　　天眼圣人眉头紧皱。
　　能够看穿一切，算破一切的他，深深感觉到这一次事情超出了自己的意料，隐约间他感觉在华夏某个方向，正在进行着他所不能够理解的战斗……
　　咔咔咔……
　　空间在颤抖！！
　　时空破碎了，会议上方的天空炸碎了，整个房顶都直接被完全掀飞，向上看去才发现方圆百里之内的天空已经消失了，只剩下漆黑一片……
　　紧接着，一只大手漆黑的虚无中伸了进来，无法得知这大手来自哪里，它就像是凭空出现的一样。
　　“有敌人来袭！！”
　　“那是……那是……是旧虚界的超级强者么？”
　　“挡住他，挡住他！！”
　　“四方神兽，与我一起！！”
　　天眼圣人眼皮激烈的跳着，他赶紧挥动自己所有的力量，那一双圣眸散发着神光，天道之网从四面八方形成，一声喝下第一时间展开反击。
　　四方神兽，除了南方朱雀已经陨落，其余三位古老强者还在。
　　青龙，白虎，玄武，三方神兽站在天道之网的三个角落。
　　二十八星宿，如今只剩下了23位，他们按照某种规律，也都纷纷站到了天网的各个位置上，对应了诸天星辰。
　　华夏“圣殿守护者”的诸位列强，齐齐发动了自身最特殊的力量，让天眼圣人控制的天网凝成实质，阻挡向空中的大手。
　　然而……
　　毫无用处！！
　　他们根本不知道，自己面对的到底是什么！！
　　就连那些已经超脱出这个世界的圣者，面对鬼叔都只有恐惧与颤抖，而他们这些所谓的圣殿守护者，根本连反抗的资格都没有。
　　所以，第一时间……这天网碎了！！
　　噗噗噗噗！！
　　圣殿里的守护者齐齐吐血，不敢置信的望向天空中的大手，他们哪怕阻挡一秒钟的时间都做不到，所有的攻击都像是石沉大海一样，甚至一个水花都没掀出。
　　“怎么可能？”
　　“就连圣殿的至尊强者们，都挡不住一秒钟？”
　　“他们都受重伤了！！”
　　在场的所有能力者眼珠子都瞪的比灯泡还大，在他们心中的无敌强者就这样被轻易的打败了？
　　就连四方神兽，都在反震之下吐血？
　　就连天眼圣人，都倒在地上动弹不得？
　　这只巨掌，到底是什么！！！
　　没有一个人再敢动弹，没有一个人敢反抗，圣殿至尊都这样了，他们上去都是白白送死。
　　在场的，对于这件事有一点点了解的，恐怕只有花花自己一个人了。
　　“不……不会吧……”
　　“他……他……他……”
　　“那个超级无敌的未知存在，出……出来了……”
　　基于某种原因，花花从自己主人“彼岸”那里了解到，如果这个世界上有一个人不能得罪的话，那么一定是鬼叔！！
　　能让主人“彼岸”都如此忌惮的鬼叔，在花花心里是强大且恐怖的!!!
　　但再强大也要有一个限度吧，万万没想到鬼叔居然能强到到这种境界？
　　天眼圣人和四方神兽诸多强者组成的攻击，对鬼叔来说连挠痒痒都不如，这哪还能用一个“强”字来概括？
　　如斯恐怖！！
　　简直是如斯恐怖啊！！
　　……
　　恐怖的巨掌对一切都不感兴趣，它似乎没有敌意，没想杀死反抗的圣殿守护者，也没想消灭在场的每一个人，只是微微一动就把古锋和小红吸到了掌心之中。
　　古锋和小红直接消失在巨掌之中，那只恐怖巨掌似乎就是为了他们而来……
　　做完这一切之后，恐怖的巨掌缓缓回收，它临走前还对着空间微微一点，破碎百里的黑暗天空以惊人的速度恢复起来，破碎的玻璃渣以某种力量倒退回溯，短短几秒钟不到，蔚蓝的天空恢复了原样，甚至是审判会议的屋顶都被完美修复了，一粒灰尘都没有少。
　　一切的一切，都像是没有发生一样。
　　唯一有区别的，就只是圣殿守护者们受了重伤，再加上……消失的古锋与小红。
　　另一边，鬼叔的手掌从黑暗虚空中缩回。
　　救回了古锋与小红，他对这个世界再也没有了任何的兴趣。
　　转过头来，鬼叔又踏回了自己的那间小木屋，走回了那个叫做小食的地方。
　　鬼叔说了，他只踏出一步。
　　但就这小小的一步，却让整个世界都见识到了鬼叔的真正恐怖……
　　……
　　……
　　PS:
　　万众期待的鬼叔终于出手了！！
　　鬼叔的强大，是不是让各位小伙伴们热血沸腾啊，他的身份也慢慢露出了冰山一角，以后会让小伙伴们大吃一惊的！
　　顺便求下推荐票，求下打赏，各种求！！
　　来的越多，作者更新就越勤快啊，话说你们有没有发现最近我更新多了一点嘛？
　　……
　　……
564.原来，我是大海中的一滴水

　　“呜呜呜……”
　　小红已经变回了血月灾狼的模样，它像是一个可怜的狗狗一样，在古锋身边用舌头****着他的脸颊，然后转头用一种更加可怜悲惨的眼神望着鬼叔，仿佛在哀求着什么。
　　鬼叔嘴角淡淡一笑：“不要急，古锋现在的确是已经死了，但时间还来得及，死亡对于每一个人来说都是必经之路，也许古锋走上这一遭能真正体悟到自己道路的真谛。”
　　死了。
　　古锋尸体已经凉透了，往日那千锤万炼锻造出的魔铁之躯也开始腐朽，而他的意识更是直接涣散出去，灵魂也随之消亡。
　　面对这种情况，恐怕就是神仙也救不活了。
　　不过……
　　古锋身边却站着一个远比神仙强大的无敌神秘者……
　　鬼叔眼眸微微一闪，他伸出一根手指，对着古锋的额头轻轻一点，那只已经闭上的死亡竖眼似乎又再次张开了……
　　死亡竖眼裂开了一道缝，鬼叔的未知力量透过这道缝隙传递出了某种信号，他自言自语般的淡淡说道：“能从死亡这扇门里领悟多少，就看你自己的造化了……”
　　说完，古锋眉心处的死亡竖眼消失了，就像是他消散的意识与灵魂一样，一起泯灭于这个世界。
　　……
　　……
　　世界很奇妙。
　　关于灵魂之说，是多少年来人类都无法解开的谜题。
　　人们相信灵魂，相信神话，相信神灵，这仿佛是一个寄托，能够让自己在死亡之后归去另一个世界重生的寄托。
　　随着时代的发展，科学逐渐成为了主流，人们逐渐开始对灵魂产生了怀疑。
　　我们真的有灵魂么？
　　当我们死去，真的会到另一个世界么？
　　天堂，地狱，亦或者是什么其他的世界，真的存在么？
　　没有人知道，因为这是一个矛盾的问题，没有人会在死亡后告诉你问题的真正答案……
　　黑暗。
　　无尽的黑暗。
　　古锋的周围剩下的只有寂静无声没有边际的黑暗。
　　古锋不知道自己在这样的黑暗里呆了多久了，他现在处于一个十分玄妙的状态……
　　无法去听，无法去看，无法去触摸，无法去感觉，甚至无法去思考。
　　就连第六意识“灵觉”能触摸到的也只是虚无，或者说古锋的意识与灵魂根本就已经不存在了。
　　在这样的情况下，时间已经失去了意义，亦或者说时间在这种状态下被无限拉长……
　　也许只过了一秒钟。
　　也许已经过了一万年。
　　玄之又玄的境界，正在剥夺古锋的一切，让原本就已经涣散的意识彻底消融。
　　他死了。
　　他真正的死了。
　　像是其他的生物那样，一旦死亡就真的什么都没有了，剩下的就只有永恒的漆黑……
　　不过，突然间即将消散的古锋，似乎有了那么一丝丝的感觉。
　　感觉？
　　没错，就是感觉。
　　黑暗之中，出现了一道曙光，这种感觉就像是……
　　就像是从母亲温暖的怀抱中，睁开了自己的眼睛，看到了光明。
　　死亡之眼！！
　　古锋睁开的，是那一道死亡竖眼的裂缝，他从这个看穿一切的死亡之眼中，看到了自己所处的环境。
　　一种极度舒服的感觉，包裹着古锋。
　　他像是处身于一片海洋之中，又像是处于母亲温柔的怀抱中，极其温暖的感觉包裹着他，令他全身暖洋洋的想要好好睡一个午觉……
　　太舒服了。
　　这里仿佛就是天堂，没有苦痛，没有悲伤。
　　甚至……
　　没有欢乐，没有愉悦，没有属于你的责任与担当，有的只是那种暖烘烘的舒服感觉。
　　无欲无求。
　　像是在母亲羊水里没有意识的宝宝，一切都是自己最初是的状态。
　　“我是谁？”
　　“我从哪来？”
　　“我要去到哪去？”
　　在河流海洋的漂流中，古锋脑中不禁浮现一些问题，他忘记了自己是谁，为什么会出现在这里，有着什么样的目的。
　　他就像是大海中的一叶扁舟，随波逐流。
　　用那一颗死亡竖眼，古锋勉强好奇的看向周围，也看向自己。
　　自己是一个很奇怪的形象，他似乎是一滴水珠液体一般，在茫茫海流中转动着，跟随着大海的流向卷向某处。
　　“原来，我是大海中的一滴水。”古锋心里有了这种感觉，虽然他早已经忘了“大海”这个词汇和“水”的真正含义。
　　仔细看去，古锋发现自己这“一滴水”正在向外流失着什么东西。
　　是身体里的杂质……
　　就像是水中的沙粒一样，古锋在流动的过程中，那些沙子杂质正在从体内流失，并让自己这一滴水变得越来越纯净起来。
　　“我身体里，有什么杂质？”
　　“那些都是不必要的负担么？”
　　“让我变得浑浊，让我变得污秽，让我变得沉重……”古锋觉得那些东西从身体里流失是一件好事，他自己越来越轻松，越来越纯净。
　　但出于好奇，古锋勉强控制着自己，伸手去抓那些流出的杂质。
　　稍稍碰触，古锋这“一滴水”就忍不住颤抖起来。
　　痛苦！！
　　难以言喻的痛苦！！
　　自己体内的灰尘，蕴含着难以想象的痛苦，古锋脑海中回放起一幕幕惨景，自己的身体被打个粉碎，每一个细胞都在悲鸣，那种感觉真是难以让人承受……
　　古锋下的赶紧想要把这一粒沙尘丢掉，但隐约间又觉得这是什么宝贵的东西，不能轻易丢下。
　　很快，古锋的身体里又流出一粒灰尘杂质，他赶紧伸出手来把它重新拉过来，另一种感觉立刻充斥在古锋身上。
　　甜蜜。
　　一个甜蜜的吻，古锋与自己的爱人深深缠绵在一起，爱意浓浓让古锋因此沉醉，久久不能自拔。
　　古锋明白了，自己身体里这些尘埃，都是无比珍贵的东西。
　　那些，是他的回忆。
　　那些，是他的记忆。
　　那些，是他一生的经历……
　　古锋这一滴水似乎想到了什么，他拼命的开始逆流而上，拼命的想要游回去，寻找自己丢失掉的一粒粒尘埃，寻找自己丢失掉的一段段记忆。
　　死亡之眼努力睁着。
　　古锋看到了属于自己的记忆，他拼命伸出手向那些记忆抓去。
　　喜怒哀乐。
　　悲伤，快乐，痛苦，愉悦……
　　他成为能力者的那些精力过往。
　　他曾经学生时代看似“无聊”却十分珍贵的经历。
　　从母亲怀抱中睁开眼睛第一秒开始，一直到小学，初中，高中，乃至成为顶天立地的A级能力者，这一切过往回忆都被古锋牢牢抓在手里。
　　这就是……
　　灵魂的记忆么？
　　……
　　……

565.在死亡中寻求答案
　　渐渐的……
　　古锋从一滴水，慢慢变成了 ?　?・
　　他的身体充满了杂质。
　　那些杂质，都是古锋的回忆，都是灵魂中的记忆。
　　邰诗雪，宫羽，小龙女，苗小玉……
　　鬼叔，风姐，花花，枪王李通，审判铁手……
　　一切的记忆，就像是一粒粒尘埃灰尘，在古锋这滴液体中流动。
　　“我想起来了。”
　　“我叫古锋！！”
　　“原来，这就是我的灵魂。”
　　古锋游到灵魂的最上游，已经找齐了所有的记忆碎片，他顿时明白了自己是谁，身处什么地方。
　　他所在的地方，就是灵魂最终的归宿!!
　　灵魂之海。
　　生命之河。
　　一切生灵的灵魂，在死亡之后都会回到这个地方，像是回到母亲的怀抱一样，忘记一切变得无比纯净。
　　抬起头来，古锋似乎看到了另一个模煳的世界。
　　那是属于他们的世界。
　　那是属于活在这个世界上生命的世界。
　　一具已经枯萎的尸体倒在地上，那尸体古锋觉得无比熟悉，因为……这就是他自己！！
　　古锋尸体的旁边，“大红狗”小红正在着急担心的嗷嗷直叫，而鬼叔却面色淡然的回到了柜台之前，轻轻擦拭着酒杯里的灰尘。
　　然而就在这时，鬼叔似乎察觉到了什么，微微转过头来，直视古锋的目光。
　　他感觉到了。
　　在古锋看向鬼叔的时候，鬼叔敏锐的察觉到了，并且通过世界的屏障，跨越“生”与“死”之间的距离，直接看到了自己的灵魂！！
　　什么？
　　鬼叔看到了自己，他还在对自己点头示意？？
　　鬼叔淡淡一笑，嘴角轻轻蠕动用唇语说出了两个字。? ?? ? ?・
　　“去吧。”
　　去哪？
　　鬼叔想要我去哪？
　　古锋超前又走了几步，生与死之间有着一道不可跨越的屏障，就像是一面反光的镜子，不过如果能跨过的话，古锋就能踏出灵魂之海，让自己的灵魂回到身躯之中。
　　一步之遥，古锋就可以从死到生，重获新生！！
　　不过，古锋没有选择去尝试跨越这生死间的最后一步。
　　道！！
　　“我的道，是死亡之道！”
　　“我已经死了，我的灵魂正在生命之河中，最后这灵魂的海洋会漂流到何处，最后我的道能走到哪个地方？？”
　　“现在，就是印证我自己道路的最好捷径。”
　　“鬼叔让我去吧，他是让我寻求最后的答案，走出属于自己的道，我不能放弃这次最好的机会！！”
　　古锋坚定了起来，他放弃了现在回到身体里死而复生，而是重新转身游向灵魂海洋的更深处。
　　灵魂的秘密。
　　生命的秘密。
　　就由我来揭开吧！！
　　古锋这一滴饱含“杂质”的浑浊液体，和周围的小水珠都不一样，又重新化成海洋里的一叶扁舟，不过这一次古锋是带有目的得。
　　古锋这一滴小水珠，努力伸出手来去感受身边的一切。
　　抓住了！！
　　古锋抓住了其他灵魂水滴剥离出来的“杂质。”
　　一幅幅场景出现在古锋面前。
　　就像是电影幻灯片一样，在古锋的灵魂意识中一一闪过。
　　“这只股票一定会涨！！”
　　“不如干一票大的，挪用一下公司里的钱，只要股票涨了我就赶紧卖了还回去，这样一下子我就把一辈子的工资都赚回来了！！”
　　电影幻灯片里，一个三十多岁压力巨大的秃顶男人满眼血红，老婆孩子一家老小的生活带给他巨大的压力，钱是工作的最大动力，为了赚取更多的钱，这秃顶男人不惜挪用公款去买一支经朋友介绍一定会涨的股票。
　　结果很凄惨。
　　几千万的公款砸下去，那一只股票非但没有涨，反而迅速暴死！！
　　几千万，变成了几百万，几十万，几万块……
　　很快，公司财务就发现了问题，开始调查寻找着秃顶男人。
　　走投无路的他，不想成为家庭一辈子的负担，所以最终这男人选择了自杀！！
　　画面终结在男人从20楼顶跳下来的场景，男人为自己的不负责行为付出了代价，生命的代价……
　　原来如此！！
　　原来，从这些灵魂小水滴里流出的杂质，都是每一个死去灵魂仅剩下的记忆！！
　　死亡之后，灵魂回归生命之河，他们过往的回忆无论是痛苦的，还是快乐的，都会随之剥离消失，变成一粒粒尘埃落下。
　　从此，这些灵魂小水滴，将会变得无欲无求，变得无比纯粹，然后在灵魂之河的彼端……获得重生。
　　只不过那时候，他们早已经忘记了前生的一切。
　　“哎。”
　　“人生苦短。”
　　“他就这样结束了一生，从这一粒灵魂产生的沙粒中，我可以感觉到他购买股票时的贪婪，还有股票暴死时的愤怒，还有自杀前的绝望与悲凉……”
　　古锋微微叹了一口气，从灵魂记忆沙粒中获得的画面，比看任何电影画面都更加直观，因为他的记忆会直接以感觉的方式传到到你身上，这是一种无比玄妙的体验。
　　“没有了这些记忆，他就只是变成了一粒单纯的灵魂水滴，放下了所有的喜怒哀乐的包袱负担，以温暖的感觉回归到大自然的生命中，回归到生命母亲之河的怀抱中，回到灵魂之海的汪洋中……”
　　“不过，这些记忆，却是难得的灵魂体验，都是宝贵的精神财富，对我来说是一种成长。”
　　“尝尽百态人生，只需要阅读这些灵魂沙粒就行了，喜怒哀乐酸甜苦辣尽在其中，也许我能从中获得更多更多的感悟与经验。”
　　古锋自言自语着，他没有像那些死去的灵魂那样放弃记忆，反而主动伸出手来去抓一个个灵魂剥离出的灵魂沙粒，当做精神食粮啃食着。
　　“嗯？”
　　“这一粒灵魂，有意思了。”
　　“我感觉到了热血沸腾，我感觉到了狂暴的战场，在华夏边境处，有那么一群强悍的特种兵坚守国家！”
　　“这一粒灵魂沙粒，蕴含了无数场大大小小的战斗，这名战士在雪地中与敌人苦战，用狙击步枪杀死敌人18名，弹尽粮绝之后又丢下枪械，拿着匕首轻装上阵，偷偷解决了3名敌人，最后体力不支被敌人俘获，经过百般折磨最后还是牺牲了……”
　　古锋解读到了一个强大战士的生前记忆，这些记忆更是宝贵的财富，那些战斗技巧与经验都通过沙粒完美的传递到古锋的意识中，让古锋为这名战士感叹的同时，也复制了所有的经验！！
　　……
　　……
566.人生百态，尽是我的经验
　　??
　　记忆。
　　来自灵魂最深处的记忆。
　　数之不尽的灵魂像是海洋中的小水滴，无数小水滴组成了这一道浩浩荡荡的灵魂之海，生命之河。
　　它们死去了，记忆随着河流而慢慢剥落，每一粒尘埃都是一段往事，每一段尘埃都是一段经。
　　古锋不断把这些落下的沙粒收集起来。
　　一幕幕人生在古锋的意识中回放着。
　　他们有富可敌国的商人，也有饿死街头的乞丐。
　　他们有身体残疾的病者，也有经过多年锻炼的壮汉。
　　他们有真正掌控国家命脉的领导者，也有只会在电脑前带节奏的喷子。
　　古锋看到手术刀在医者手下如蝴蝶般旋转飞舞，拯救下一个个病患伤者。
　　古锋也看到了杀人狂满脸兴奋的拿着尖刀，捅进受害者的体内。
　　人生百态，种种经，都在古锋面前一一呈现。
　　他快速成长着。
　　一个数学领域的尖端学者，让古锋成为一个学霸。
　　一个电子领域的特级黑客，让古锋成为一个电脑高手。
　　一个雇佣兵中的冷血教官，让古锋见识到了更多杀人战斗的手段。
　　无论是谁的人生，都不是毫无意义的，都有着属于自己的独特经验与体悟。
　　古锋的眼眸逐渐变得沧桑起来，他聚集了无数人的记忆，体验着各种不同的人生，滚滚红尘中古锋扮演着其他人，在知识与经验的海洋中遨游。
　　学习的同时，古锋也变得更加成熟。
　　他越发明白，那些古老的圣者为什么能看破红尘。
　　他越发的清楚，人类的卑劣与优点到底是什么。
　　古锋看到了太多太多阴险狡诈卑鄙无耻的人。
　　但相反的，这些可恶的人心底也都有最柔软的地方，可能是他们的父母，可能是他们的爱人，可能是他们逝去的朋友……
　　古锋也看到了很多外表光鲜看似正义的人。
　　他们在背地里却在做着令人发指的勾当，**在物质横流中快速膨胀，各种变态扭曲的行为都在黑暗的房间中进行……
　　善良。
　　邪恶。
　　这一概念，在古锋的脑海中逐渐模煳，甚至无法分出界限。
　　他看到的太多太多了。
　　成长，成长，成长！！
　　灵魂之海中，古锋的灵魂越发变得凝实坚韧，他头上那一颗死亡竖眼也越发真实，好像变成了一颗真的眼睛。
　　没想到，这灵魂汇聚之地，也是知识经验的海洋，而那些最宝贵的回忆，都只是被剥离出去的“杂质”而已。
　　古锋越来越能看清楚这个世界的本质了。
　　他在那些“杂质”记忆碎片中，看到的不只是人类。
　　蜘蛛，蚂蚁，空中飞舞的小虫。
　　大象，狮子，沼泽中潜伏的巨蟒。
　　甚至是一棵树几千上万年的古老记忆，都以形形色色的灵魂杂质表现出来，古锋接触到那些不同的记忆碎片，越发感觉世界的奇妙。
　　蜘蛛没有导师却会结网。
　　螳螂为了营养会吃掉伴侣。
　　这不是残酷，而是物尽天择的生存规律，这是天生就与生俱来的本领。
　　以人类的眼神评论他们太过局限了，看似残酷血腥的行为，却是生存下去的保障。
　　在这些动物身上，古锋也同样学到了很多。
　　蜘蛛的冷血捕杀。
　　蝙蝠的回声定位。
　　猎豹的迅捷快速。
　　暴熊的力量凶勐。
　　大自然是最好的老师，跨越种族界限的教导，可不是一般人都能体验的。
　　“原来如此！”
　　“灵魂之海，生命之河，这里是万物灵魂的根源，死亡之后又会重新回到这里，成为灵魂之海的一份子。”
　　“但是这些经验，这些真理，却都是我最珍贵的财富！”
　　随着时间的推移，古锋学习的越来越多，他的灵魂在无数杂质中被捶打锻造。
　　人可以锻炼自己的肉身。
　　人可以锻炼自己的意识。
　　但是灵魂……却没有锻炼的方法，除了圣者们的苦思顿悟，恐怕古锋现在走的这条“捷径”是最有效的！
　　随着古锋灵魂的成长，他额头上那一颗死亡竖眼也快速成长起来，死亡的力量与气息慢慢成熟起来，当初稚嫩的雏形也快速清晰。
　　第七意识---末那识。
　　古锋这才明白以前的自己到底有多么的愚昧与幼稚。
　　当阅尽红尘滚滚，领悟世间沧桑百态，再加上各种生灵数之不尽的奇异生存方式，让古锋对“生”与“死”都有了更深更深的领悟与了解。
　　越是理解，他就越是明白自己脚下的道有多么的重要。
　　死亡。
　　这是大恐怖！
　　这是人类心底深处最害怕的东西。
　　因为死亡是未知的，面对死亡愚人们瑟瑟发抖，但是往往大圣贤们却能面色淡然。
　　为什么？
　　因为他们知道，死亡是最终的道路。
　　人为什么要活着？
　　难道人活着，就是要最后死去么？
　　死，又是为了什么？
　　死难道是人类的最终归宿么？？
　　如果死是活着的终极目标，那死后又会去什么地方，我们又为什么会去完成这个目标呢？
　　古锋又想起了那三个最富有哲理的问题。
　　我是谁？
　　我从哪来？
　　我要到那里去？
　　最终我要到的地方，是最终极的死亡么？
　　古锋仿佛进入了一个无解的牛角尖，在矛盾的迷宫中反复踌躇着，不知道自己到底应该走向什么地方。
　　这才是死亡之道最为艰难的地方。
　　“想不出。”
　　“悟不透。”
　　“曾经的我，凭借一腔怒火，就想领悟死亡之道的终极力量，真是太过幼稚了。”
　　“看破红尘百态，领悟世间沧桑，即使是现在的我，也回答不出最终极的三个哲理问题。”
　　“相反的，我越发的对自己死亡之道产生了疑惑，越发的怀疑自己走的这条道路是否是对的……”
　　古锋额头伤的死亡竖眼越来越复杂，越来越矛盾。
　　这可是人类从古至今都未揭开的谜题，即使是盘坐在枯树下上百年的圣者老僧都无法悟透，古锋感觉自己的经依旧还是太少了，所以他逐渐沉入灵魂之海的底部，沉入生命之河的最深处。
　　在那里，铺满了金灿灿的沙粒。
　　灵魂记忆之沙。
　　那是万千年来，无数人类死亡留下的“杂质，”无数前贤留下的宝贵经验财富。
　　……
　　……
　　
567.独步天下，吾心自洁，无欲无求，如森林之象
　　??
　　汲取。
　　淬炼。
　　学习。
　　古锋想从无数人的记忆中，寻得最后的答案。
　　可是，他越是寻找，就越是迷茫。
　　古锋的境界越高，越是看不透真正的生死。
　　不知过了多久，也许是一万年，也许是一秒钟。
　　古锋缓缓抬起头来，他的眼眸中闪过古老沧桑，也划过一丝浓浓的迷茫。
　　他发觉，有人在看他？？
　　没错，有人在看他，死亡之海中有一个道理的人影，正站在一座桥上看着他。
　　那个人身穿一身蓑衣，头顶的斗笠有些破破烂烂，用一种近乎无情冰冷的眼神望着古锋。
　　“那是……”
　　“摆渡人？？”
　　古锋有些惊异，这可不就是之前在进入十方幻境无尽虚无之地的奈何桥么？？
　　而那个摆渡人，则是守护者死亡之地大门的超级高手，一剑之下就把玫瑰夫人和鬼面的分身直接秒杀的未知人物……
　　“奈何桥。”
　　“黄泉水。”
　　“原来如此，原来灵魂之海也会流过这个地方，存在于世界上的每个角落，就连黑暗大陆也会缓缓流淌而过……”
　　完全灵魂状态下的古锋向上游着，很快他就突破了平静的河面，那黄泉水万年之中都不会产生一点涟漪，但因为古锋的浮现却让整个河面都出现了大片大片的波纹。
　　摆渡人眉头似乎皱了一下。
　　他望向湖面涟漪的地方，一颗死亡之眼缓缓浮现，模煳的灵魂之水中充满了杂质，形成一张人脸，正是古锋的脸！
　　“出来吧。”摆渡人竟然说话了，他的声音冰冷淡漠没有一丝感情，但古锋也同样没有在他身上感觉到一丝敌意。
　　什么？
　　出来？
　　灵魂状态的古锋，可以从这生命之河黄泉之水中出来么？
　　身穿蓑衣头戴斗笠的摆渡人没有多说，他只是在桥头静静伫立等待着古锋，时间对他来说没有任何意义，更没有不耐烦这一说法。
　　这个神秘的摆渡人，他到底是什么身份，又为什么会守护在这座桥上？
　　古锋现在连肉身都没有，贸然出去会不会又什么特殊状况，或者是被摆渡人看不顺眼一击秒杀了，太过冒险了！！
　　不过，最后古锋还是选择了冒险！
　　灵魂状体的他，似乎是一摊软趴趴的鼻涕虫，挣扎着从水面爬出来，带着浑身上下金光闪闪的灵魂沙粒，费劲九牛二虎之力爬到了奈何桥上。
　　“独步天下，吾心自洁，无欲无求，如森林之象。”这时，摆渡人说了几句话。
　　汲取了数之不尽的经验财富之后，古锋知道这一句话翻译自第十四章节“憎恨。”
　　它讲的是心中无欲无求的状态，就像是森林枯树上自然形成的佛象一样，只是不知道摆渡人这句话说的是自己，还是另有所指。
　　无欲无求，如森林之象。
　　解读了太多太多人的记忆经，古锋尝遍了人世间的酸甜苦辣，无论是大富大贵还是街边行乞，都像是亲身经过了一样。
　　古锋好像抓到了什么，马上就能想明白，就能领悟清楚。
　　但他就是找不到关键点，捅不破窗户纸的最后一层。
　　“净心而无形兮，以己为奔流。”摆渡人又说出两句难以理解的诗词，这一次他站起身来，那一把古朴而不起眼的古剑不知何时已经握在了手上。
　　“你干什么！”
　　“喂喂喂，是你让我上来的，你要干什么！！”古锋顿时有些慌了，这摆渡人到底要干嘛，他叫自己上来不会真的会干掉自己吧！！
　　古锋现在可是灵魂形态啊！！
　　摆渡人冷血无情，他手中的古剑已经挥舞出去，这剑快到了人间极致，划在古锋身上一点涟漪都没有留下，而且还以某种更加玄妙的方式切碎了古锋的一切……
　　灵魂的水滴炸裂！！
　　就连那些在古锋身体中的宝贵记忆财富，都在这一剑中彻底破碎。
　　太可怕了。
　　摆渡人不光是你的生命，就连灵魂都能打的爆裂，连带着记忆思维一起跟着炸碎成无数光点……
　　混乱。
　　古锋感觉到自己灵魂变得混沌，思绪逻辑彻底紊乱，好不容易聚集的灵魂被搅成了一堆浆煳，最为可怕的是就连额头上那颗死亡竖眼也跟着一起碎掉了。
　　什么！！
　　死亡之眼，都被他一剑打碎了？
　　不过……
　　摆渡者这一剑很奇怪，虽然他打碎了古锋的灵魂意志与死亡之眼，但是却没有让古锋真正的彻底消亡，没有取下古锋的狗命……
　　无数的思绪混乱成乱麻。
　　我是谁？
　　古锋的脑海里有几十上百万个名字同时闪过，那都是他刚刚吸收的记忆财富，古锋分不清哪一个才是他？
　　剪不清理不断，在这一刻古锋彻底迷茫了，灵魂碎片混淆在一起，让古锋忘记了自己到底是谁，忘记了到底哪些经才是真正自己的？
　　就连死亡之眼，都化为碎片混为一潭泥沼……
　　危险。
　　这是古锋遇到最大的一次危机。
　　如果处理不好，古锋可能会变成另外一个人，被那太过庞大的记忆群体所淹没，忘记他到底是谁……
　　“我是谁？”
　　这个问题，彻底让古锋崩溃了。
　　然而就在这时，古锋在混沌中回想到了摆渡人的那句话。
　　净心而无形兮，以己为奔流。
　　静心无痕！！
　　他现在，不就是一道记忆的洪流么，就像是绵绵不绝爆发的洪水一样？
　　在混乱中，古锋反而静下心来。
　　净心。
　　静心。
　　世间万物一切，都有理可循。
　　解读枯树上的纹理，解读水波纹的走向，解读每一个人的思绪……
　　我们每一个人的思想，就像是无形的水。
　　你真的理解自己么？
　　你真的了解所谓的自我么？
　　当无数记忆同时扭曲混淆，你还能分辨出哪个是我么？
　　古锋似乎领会到了摆渡人的意思，灵魂水滴状态的古锋在混乱中反而不那么躁动了，他这一滴水慢慢的形成了一个人，竟然在灵魂之河中打起了拳来。
　　打拳？
　　古锋打拳的方式，就像是华夏古代的功夫国术，以一种独特的击打技巧不断挥击着。
　　他这又是在干什么？
　　……
　　……
　　
568.我是古锋，S级的古锋！！
　　??　　拳术。??　??ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　大道至简。
　　每一个道理，走到最后总有想通的地方。
　　古锋不自觉的挥动起拳术，因为战斗是他最难忘的经，本能中想要以战斗的方式解决思绪中多的一团乱麻。
　　我的灵魂就像是水。
　　我的生命就像是水。
　　以及为奔流，解读水波纹的去向，解读我的一生，解读什么才是真正的我。
　　我是谁？
　　寻找这答案。
　　世间一切都有理可循，从一点点的道理，一点点扩散的水波纹去寻找，静下心来慢慢的去寻找，找到谎言中的破绽，找到世间一切的弱点……
　　古锋的心越来越平静。
　　古锋的拳头却越来越凌厉。
　　每一段不属于自己过往的经，都一拳轰开。
　　每一段不属于自己的记忆，都被古锋一拳拳打爆弱点。
　　找寻真正的自我，从灵魂的最深处开始！！
　　慢慢的，古锋灵魂的拳头闪如实质。
　　慢慢的，古锋眉心处的一点死亡竖眼重新凝聚。
　　“我是谁？”
　　“万千混乱的记忆中，我是谁？”
　　“我是……古锋！！”
　　“我是寻找死亡之道的古锋！”
　　古锋勐然张开双眼，那一颗重新凝聚的死亡之眼也彻底张开，在这一瞬间古锋坚定了自己到底是谁，然后无数思绪意念与记忆碎片都纷纷犹如到死亡之眼中，让它变得更加强大！！
　　一拳，一拳，一拳！！
　　古锋现在的拳，已经不能用力道来形容了，他仿佛能看穿世间一切的破绽，解读道理的最终走向，然后一拳轰爆打碎！！
　　我是古锋！！
　　这就是我的道！
　　这就是我的路！
　　古锋在顿悟中，明白了许多不可名状的道理。
　　第七意识--末那识。
　　成熟了！！
　　古锋的道，成熟了！！
　　在这一刻，古锋的灵魂也似乎完全浓缩了，全部都浓缩进那一颗死亡竖眼之中，这样一颗死亡竖眼就是古锋道的凝聚，就是他一切的烙印。
　　真谛。
　　古锋的死亡之眼，凝聚成了真谛。
　　就像是风姐的“风之真谛。”
　　就像是雷霆的“雷之真谛。”
　　古锋也凝聚出了自己的“死亡真谛。”
　　这几乎是被称之为“神格”的东西，是一名凡人升华为神的象征，从此神格便是你一切力量的精华，也是灵魂意识的真正所在。
　　s级。
　　神格凝成，古锋已经可以被称之为s级的神灵级人物了。
　　现在的古锋，已经确定了三大问题的其中之一。
　　“我是谁。”
　　对于这个问题，古锋比谁都要坚决，比谁都要肯定。
　　“原来如此。”
　　“鬼叔让我到这里，是为了领悟自己的道。”
　　“摆渡人打碎我无数的记忆，是为了让我明白这个终极问题。”
　　“在这里，我不但得到了无数人智慧的结晶，还真正踏出了自己的道，甚至还自创出了属于我自己的拳法。”
　　“死亡之拳！”
　　“这能看破世间一切破绽，寻找万物弱点纹理的拳法，就叫做死亡之拳吧！”
　　古锋明白了鬼叔的良苦用心。
　　同时，他也明白了摆渡人帮了自己多大的忙。
　　无数人的经财富固然珍贵，但是古锋却像是在自掘坟墓，建造出一个记忆的迷宫，迷失自我是迟早的事，如果古锋真的永无止境的吸收他人的记忆与经验，恐怕总有一天他会在记忆的迷宫里彻底消亡……
　　而现在，古锋永远不会了！！
　　嘭！！
　　哗啦啦啦！！
　　一颗闪烁着光芒的死亡之眼突出水面，古锋的人形隐约幻化而出，他对着摆渡人深深鞠了一躬：“谢谢前辈的指点，如果没有您，我恐怕迟早有一天迷失自我，更别提现在走出自己的道路了……”
　　摆渡人依旧面无表情，微微张口说道：“不必在意，我之所以会帮你，只是因为在你那颗眼睛上，感觉到了那个人的气息……”
　　那个人的气息？？
　　恐怕，摆渡人说的是鬼叔，还记得鬼叔在古锋死亡之眼上轻轻点了一下，原来真正的作用在这里，一切似乎都在鬼叔的掌握之中！！
　　古锋一愣，但还是深深鞠了三个躬。
　　摆渡人摆了摆手，不再理会古锋，他继续站在桥头之上，就像他之前说的那样。
　　“独步天下，吾心自洁，无欲无求，如森林之象。”
　　古锋肃然起敬，看来这位摆渡人的境界也不能用常理推测。
　　不过，是时候回去了！
　　古锋纵身一跃，重新回到了灵魂之海里。
　　“我的死亡之道，终于在灵魂海洋中真正成熟！！”
　　“不过，依旧还只是刚刚起步。”
　　“即使已经成长到这种地步，也无法知道死亡的最终极是个什么模样。”
　　古锋有些遗憾的微微叹了一口气。
　　死亡之力虽然已经成熟，但依旧只是刚刚起步的阶段，还有太多太多的未知等待着古锋去探索，去挖掘。
　　想起这个，古锋又回过头来看了一眼，深深的望向灵魂之海深处。
　　这灵魂海洋，生命之河，似乎没有尽头？？
　　在更远处的更远方，那里才是生命真正的禁区，当灵魂完全变得纯粹，穿过生命禁区又会到哪里呢？？
　　那个地方，让古锋觉得恐怖……
　　也许，在未来古锋知道了“我从哪里来？”“我要到哪里去？”这两个终极问题之后，才会有资格去推开死亡的终极大门，但目前看来，古锋肯定是无法继续深入了。
　　不过古锋也不灰心，他现在凝聚的“道”可要比其他人强大的太多太多了！！
　　他真正踏出了一个前无古人的道，一条死亡之道！！
　　回过头来，古锋逆流而上，穿越生死灵魂海洋，很快又回到了最初的起点。
　　自己的“尸体”身边。
　　透过水面，古锋看到自己已经快要发臭的尸体，血月灾狼小红蹲在身边委屈万分，但恍惚间却突然兴高采烈的狼嚎起来，它与古锋之间有着亲密的联系，感觉到了至亲已经来到自己身边。
　　柜台上的鬼叔也是微微对古锋点头示意，那一双蕴含了宇宙星辰的眼眸看到古锋的时候，竟然闪过一丝满意之色，看来古锋总算没辜负他的一番苦心。
　　噗！！
　　宛如鲤鱼跳龙门，古锋的“神格”死亡之眼突破灵魂之海的水面，高高一跃钻向自己的身躯。
　　复活！！
　　古锋要复活了！！
　　……
　　……
　　ps：
　　今天爆发一下，5章送出。
　　因为这几张写的概念近乎于哲学，不连着看会觉得很模煳，甚至会看不懂，所以干脆就一次爆发！
　　可能也会有人觉得我写的有些嗦，甚至太水了。
　　但请谅解一下，我尽量要把这些东西“抽象”化的东西解释清楚，毕竟每一个对这种“抽象”概念的接受程度不同。
　　同时……
　　希望这些对您能有所启发……
　　顺便求个票票，求个打赏！！！
　　
569.古锋的能量补充包-----万恶之源

　　死亡之眼。　.　.
　　一颗凝聚了所有“灵魂”“记忆”“意识”以及更深层次东西的眼睛，从灵魂的海洋中一跃而出，钻进了古锋枯萎的身躯中。
　　人死如灯灭。
　　但是古锋这个已经灭掉的灯，却神乎其神的重新开始燃烧起来。
　　嘶嘶嘶嘶……
　　古锋的身体冒着热气，浑身上下糜烂枯萎慢慢变得饱满，身体上早已经冷却下来的血浆竟然慢慢有了温度，逐渐变得滚烫……
　　在古锋额头上，一道邪恶竖眼的印记越来越清晰起来了。
　　神格！
　　那是属于古锋的神格！！
　　“嗷呜！！”
　　“嗷呜！！”
　　小红无比兴奋的在古锋身边乱转，它感觉到古锋回来了，古锋活了！！
　　这一次死而复生的经历真是无比神奇的。
　　古锋并没有第一时间张开自己的双眼，已经凝聚了“第七意识---末那识”的他对生命的领悟层次已经变得更深了，再加上他在灵魂之河中把那么多人的经历人生当做经验，把那么多的各种技能融会贯通，这让古锋的意识一时之间很难和身体完全融合。
　　简单的说，古锋现在的灵魂太强了，以前的那具身体已经不符合古锋的要求了。
　　成熟的死亡之力，像是一个树种在古锋眉心张开，错跟复杂的意识席卷身体每一个角落，这一次古锋看的更加仔细了……
　　“净心而无形兮，以己为奔流。”
　　“我的身体就是滔滔不绝不断成长的大河，无比的凶猛澎湃，但却难以控制！”
　　“以往间我的成长速度太过迅捷，虽然经历了无数痛苦折磨于战斗的锤炼，但始终还是有些根基不稳。”
　　“死亡之拳！”
　　“这是我领悟的拳法，解读水纹的波动，看穿世间真理，从一切的破绽与弱点处入手。”
　　“现在再看我的身体，真是满目疮痍，弱点繁多！！”
　　古锋境界高了不止一个档次，这一次他用成熟的死亡之道观看自己的身体，那些弱点破绽如璀璨的亮星一样，在他眼里是如此的明显……
　　可笑，以前他还以为自己的身体通过死亡之力的灌溉，已经变得几乎完美。
　　现在再看看……
　　简直就是一件破烂！！
　　“既然要承载我的死亡之道。”
　　“那我就必须要重新打造我的这幅身躯。”
　　“不过，这样消耗的能量可不是一点半点，那么就从那位老朋友借点好了……”
　　古锋的意识不怀好意的笑了，紧接着死亡的触手开始探向身体中的某个地方。
　　心脏！
　　一颗黑色的心脏晶核。
　　古锋所说的那位“老朋友”赫然就是封印在自己身体里的魔王！！
　　不得不说，大梦之蛇的封印非常可怕，即使古锋的生命灵魂依旧消散，但在重重封印之下“万恶之源”依旧没有脱困而出……
　　“嗯？”
　　“封印已经有些破损了，果然时间有些长了么？”
　　古锋接触到万恶之源的封印，浓郁的黑气正在源源不绝的喷涌而出，封印着的魔王正在不断冲击着。
　　“老朋友，又见面了。”
　　“借我点力量吧，把我这破破烂烂的身体再打造一番。”古锋面对万恶本源，已经没有了当初那股忌惮恐惧的味道，反而调侃一般的对封印的魔王开着玩笑……
　　“古锋！！”
　　“你不是已经死了么，明明灵魂都已经消散了，现在却又回来了？？”
　　“怎么会有这种事？？”
　　万恶本源都有些惊异，这副身体明明已经死绝了，古锋魂飞魄散归入灵魂之海，按照道理来说无论如何都是死定了，可现在他又神乎其神的出现在这幅身体里，到底是何方神圣用大手段帮助了他？
　　古锋没有解释，直接用自己的意识开始攻击，“死亡之力”开始重新填补身体里的封印，并且主动疯狂汲取着万恶本源的能量……
　　“古锋！！”
　　“你小子，你小子胆敢对我动手？？”
　　“这股力量……这股力量……不对劲！！”
　　“不可能！！”
　　“你凝成了神格，品质竟然高到了这种程度！！”万恶之源十分愤怒，这个毛头小子竟然已经敢对他出手了，但没想到和古锋意志接触到一起的时候，万恶之源才发现……古锋已经不一样了。
　　曾经的他，可以用意志坚定，坚韧不拔来形容。
　　可是现在的他，那股灵魂意念简直就已经达到了恐怖的境界，死亡之道承载在灵魂的力量之中，古锋运行着第七意识直接朝自己撞来，那种“死亡”的感觉就连万恶之源都被深深撼动了！！
　　“万恶之源。”
　　“现在我已经不畏惧你了。”
　　“现在的我，承载的是一条大道！”
　　“死亡大道！！”
　　“虽然，你在无尽虚空中是一个大魔王，但为了来到这个世界付出的代价太多了，又被重重封印在我的身上，现在的你已经是强弩之末，以后就慢慢充当我能量补充器的身份吧。”
　　不一样了，古锋说话的语气态度完全不一样了，他用一种无比自信的语气，带着所谓的“死亡大道”狠狠撞来，一颗凝聚了灵魂的“死亡之眼”大放光芒，直接周围滚滚漆黑的魔气尽数吸收，转化为死亡的力量。
　　“死亡是终极的道路。”
　　“一切的能量，都能化为死亡之力。”
　　“也包括你邪恶污秽的力量，死亡之后都是我的食量。”
　　“而且，我已经能够看到你的弱点……”古锋眼睛爆瞪，意念化身成型，死亡之道凝成的拳头重重向前一砸，拳头攻击的方向诡异而奇怪，但恰恰那些攻击的地方就是万恶本源的弱点。
　　“吼吼吼！！”
　　“我的能量，我的能量！！”
　　“我不甘心，我不相信，你一个毛小子能成长这么快！！”
　　“啊啊啊！！”万恶本源愤怒的咆哮，但最终却变成了撕心裂肺的哀嚎，成熟的古锋真的成功了，明目张胆的把它的能量全部汲取吸收，让这被封印的魔王成为了一个能量补充器……
　　……
　　现实世界。
　　古锋的身体剧烈的颤抖起来，他身上冒出的滚滚热气更加浓郁，一丝丝魔气不由得从裂开的皮肤渗出表面，就像是火山喷发的前夕一样，但奇怪的是这些魔气还没来得及喷发出去，却被一道道死亡之力抽丝拨茧般的紧紧抓住，然后重新拉回了身体内部。
　　……
　　……

570.古锋醒来，一个大“惊喜”
　　??　　生命如水。??火然文　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　如水般律动，如水般奔腾。
　　万物都有据所寻，遵循着纹理脉搏，跟随着水波涟漪，总能寻找到想要的答案。
　　古锋曾经很刚勐，很坚韧，就像是锻造钢铁一般。
　　但就是这股刚勐韧劲，往往让他忘记了最为脆弱的细节，忘记了平衡的调控，忘记了循循渐进的基础。
　　所以古锋很强，但弱点也十分明显。
　　幸运的是，现在的古锋看到了。
　　在古锋死亡之道的酝酿中，那一只竖眼洞若观火，把身体里每一个弱点与破绽都看到了，把每一个不平衡的支点都仔仔细细的做了一个全面的检查。
　　筑基！！
　　古锋在重新塑造自己的身体，重新把最基础的东西打的更加牢靠。
　　死亡之力波涛汹涌，它把“万恶本源”当成是能量站，吸收了一波又一波的能量，大刀阔斧的对身体进行改造。
　　但改造的同时，一股股清流也卷到每一个角落里，每一个细胞里。
　　心若勐虎，细嗅蔷薇。
　　有波涛汹涌的滔天巨浪，也有淡淡水波纹的轻微细抚。
　　古锋的身体变得更加平衡，更加强大，更富有力量，也更加稳定！
　　很快，萎靡的身躯变得饱满，干枯的皮肤变得圆润，就连古锋头上的发丝也产生了某种变化，它从最开始的金属银白色又慢慢变成了灰白色，这是死亡之力渗透身体每一个角落的结果。
　　很快，古锋睁开了眼睛。
　　没有摄人心魄的精芒，也没有睥睨天下的可怕气势。
　　相反的，古锋现在变得反而有些朴素。
　　他就这样平淡的睁开眼睛，一切仿佛都是水到渠成一样，一切都顺理成章……
　　现在的古锋，看起来反而有些像是一个普通人，并不是他可以隐藏内敛自己的实力，而是达到了一种返璞归真的境界。
　　理解了“我是谁”这个终极道理之后，古锋这个实际年龄并不大的少年，竟已经变得有些未老先衰了。
　　古锋成熟了。
　　平静淡漠的表情，看起来竟然和鬼叔有些类似，经了大风大浪，看透了滚滚红尘，现在的古锋已经彻底褪去了一个愣头青少年的稚嫩，成为了一个敢于面对一切的真正男人！！
　　一切，都变得不一样了。
　　古锋淡淡一笑，伸出手掌在小红身上揉了揉：“小红，让你担心了。”
　　紧接着，古锋又转身对鬼叔深深鞠了一躬：“鬼叔，谢谢你帮我到这种程度。”
　　鬼叔也是淡淡一笑：“不值一提。”
　　古锋挺直了腰板，对于鬼叔没有太多的寒暄，而是直接转过身来带着小红走向小食大门，似乎想要就此离开。
　　鬼叔稍稍张口，善意提醒道：“可不要被外面吓坏了哦。”
　　吓坏？
　　外面怎么了？
　　古锋淡然说道：“谢谢鬼叔提醒，不过现在的我，已经无所畏惧了，也是时候敢于承担一切了。”
　　说完，古锋就打开了小食的大门。
　　不过，不开不知道，一开还真的吓一跳！！
　　虚无！！
　　小食门外，只有一片虚无！！
　　就像是一个巨大的黑洞，占据了原本天海市的位置。
　　源源不绝的魔灵怪物，都在从黑洞的另一边疯狂向这里涌来，它们形态各异扭曲恐怖，还有许多超过a级的至强级怪物超这里挤！！
　　太大了！！
　　这个黑洞，占据方圆百里，远远要比古锋之前战斗产生的那个小洞大的多的多！！
　　怎么会这样？？
　　这里，怎么会出现那么大的一个空间裂缝呢？
　　古锋不由得回头再看了一眼鬼叔。
　　代价！！
　　这就是鬼叔救下自己的代价。
　　鬼叔实在是太过强大了，这个世界容纳不下他，所以当鬼叔踏出小食的时候，直接产生了这个方圆百里的空间裂缝。
　　一步！！
　　鬼叔踏出的仅仅是一小步。
　　但这一小步，就捅开了天大的篓子，整个天海市毁于一旦，城市大小的黑洞裂缝屹立于此，这么大的洞口足以容下魔王级别的超级怪物，怪不得那么多a级以上的魔灵都闻到了腥味，争先恐后的想要突入来到这个世界。
　　“鬼叔让我不要吓一跳，原来说的是这个……”
　　“为了救我，付出的代价实在是恐怖了，这么大的窟窿，恐怕超管局已经补不过来了吧？”古锋自言自语着，眼神不由自主的向上看去。
　　何止是超管局？
　　就连世界第二屏障里的高手都出现了。
　　梦幻般的泡沫，形成第二道屏障，阻挡在这黑洞之上。
　　泡沫中的超脱圣者们，在与黑洞之外的许多魔王级高手激烈的战斗着，整个虚空都被打的连连颤抖，恐怖的能量肆意在黑洞之外，炸碎的尸体几乎都要把城市大小的黑洞天面。
　　他们……
　　他们是在和超越了s级的人物战斗！！
　　那是类似上次古锋看到的“泰坦王者”级别的人物，越来越多的“王”发现了这个漏洞，想要凭借它降临到这个世界上，但却都被第二层世界屏障阻挡住了。
　　不过，虽然“王”级的魔灵怪物被阻挡了，但这层防御毕竟只是针对“王”级生物设立的屏障，低于这个级别的怪物很容易从漏洞里钻进来，就像是上一次泰坦王者只能在虚空之外看着，但却可以让黄金泰坦战士们降下……
　　潮水般的“小鱼小虾”疯狂涌入，它们是无数的漏网之鱼，“d”“c”级别的魔灵怪物像是不要钱的雨点一样“哗啦啦”的从天而降，b级的精英首领也是数不胜数，更为恐怖的是就连a级的至强者也不是少数！！
　　然而这还不是最恐怖的。
　　s级！！
　　在黑洞背后，许多s级的恐怖绝强至尊生物，都在默默等待着，等待一个可以入侵的机会。
　　“糟糕透了。”
　　“这个黑洞裂缝的大小，已经达到了s级都能进入的程度了么？”
　　“它们没敢冒进，恐怕是因为世界第二屏障的原因。”
　　“s级已经很接近超脱圣者了，现在冒然进入会被当成目标，所以它们在等一个机会，等一个第二屏障超脱圣者们都手忙脚乱顾不上它们的机会！！”
　　古锋抬头仰视着，许多s级恐怖的至尊怪物也都同时望向了他。
　　从这些至尊级怪物眼眸里，古锋之看到了一种东西。
　　那就是**！！
　　杀戮的**，血肉的**，破坏这个世界的**，还有与自己战斗的**！！
　　感受着对方的战意，小红也是呲牙咧嘴起来，似乎想要飞上天空与它们战斗一番。
　　“好了小红。”
　　“我们先下去吧，离开这段时空裂缝。”
　　“超脱圣者级的战斗，我们现在还干预不了。”
　　“至于这些s级的至尊生物嘛，一时半会也不敢冲进来。”
　　“我们还稍稍……有点时间。”古锋揉了揉小红的脑袋说道，恐怕在这被打碎的虚无黑洞外面，已经有数不清的大军守备了吧？
　　……
　　……　　
571.宫家之乱
　　“大恩不言谢！”
　　“鬼叔，我先走了，等我闯出一片天地，总有一天会报答您的！！”古锋拉着小红，回头对鬼叔最后道别。
　　鬼叔淡笑着挥了挥手：“去吧，我等你报答我的一天。”
　　古锋拉着小红，直接纵身一跃冲进了虚空中。
　　“呃呃呃呃！！”
　　“吼吼吼吼！！”
　　冲进虚空，古锋和小红立刻被潮水般的怪物淹没了！！
　　这些怪物的数量实在是太多了，扭曲腐烂不已的身躯拥挤在一起，密密麻麻让人头皮发炸，每一个都拥有锋利的爪子与尖锐的口器，发现古锋这个活人的时候周围的魔灵立刻兴奋了起来，张开血盆巨口就朝古锋咬来。
　　“小红，打开一条血路。”
　　古锋一声令下，血月灾狼小红立刻兴奋的狼嚎一声，紧接着一层层血浪汹涌拍出，污秽邪恶的血河夹带着无数扭曲的面孔，把这些碍事挡路的魔灵怪物统统湮灭，成为了自己的食量。
　　等级太低了。
　　这些怪物的等级，已经不配古锋出手了，正好充当小红的养料。
　　很快，古锋就冲出到了破碎空间的外围。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　哒哒哒哒哒哒！！
　　一冲到外围，古锋就立刻被枪林弹雨轰击了一遍，硝烟与战火的气味直冲云霄，无数大口径枪械的子弹挥洒成雨，一枚枚炮弹也在魔灵怪物的潮流中爆开，炸的一片血肉模糊。
　　遥远看去，黑洞下的路面上已经铺满了一层装甲坦克，成百上千的坦克连在一起那场景简直壮观到无法想象，特别是它们一齐开炮的模样，一瞬间地动山摇硝烟四起，把那些想要冲进这个世界里的怪物都封锁在防御线上，只有大片大片的血肉泥浆“哗啦啦”的落下……
　　不只是坦克！！
　　还有各式各样的飞机，不断有蜻蜓般的武装直升机陆陆续续的赶来支援，一挺挺重机枪每分钟的射速都超过3000发，子弹的火光与炮弹交织在一起，混合成一个怪物血肉对抗科技的乐章，不时还有一枚枚导弹从远处突破音障而来的战斗机上射出，着长长的轨迹砸进怪物的潮流中掀起一个又一个的蘑菇云，把那些魔灵怪物炸的粉身碎骨。
　　这是……
　　华夏军队？？
　　没错，就是华夏的人民军队!!
　　没想到可以在短时间内聚集了这么多有效战斗力，铸造成一道犀利的封锁线。
　　不只是华夏军队。
　　还有数不清的能力者！！
　　无论等级的高低，大批大批的能力者正前赴后继冲到这里支援战斗，他们各自施展着特殊的能力，铸造出第二道防线，有任何魔灵怪物落在地上，都会第一时间冲上去扑杀！
　　在这种危难之际，大大小小的家族都被指派过来支援，他们彼此互有分工，无论是大家族还是小家族都在用自己的身体血肉阻挡着怪物……
　　突然间，古锋眼神一缩。
　　“宫羽！！”
　　没错，宫羽就在战斗的最前线，她领着一批刚刚加入宫家的能力者，还有最近发展出的大量势力，在最前线顽强抵抗着。
　　“喝！！”
　　宫羽娇喝一声，金色光芒闪烁着，庚金锐气战力非凡，把一个个怪物的身体直接切成两半，丝毫不拖泥带水。
　　不过，用于再强，也只是一个B级能力者。
　　她身体的力量是有限的。
　　她的的体力，也不是可以无限制的浪费的。
　　浑身浴血的宫羽，脸色有些惨白，四肢不由自主的还会颤抖一下，显然是能量用尽体力耗光的征兆，再继续战斗下去恐怕再过不久就会脱力。
　　噗！！
　　噗！！
　　血肉撕开的声音在宫羽身边响起，原来是她的几名手下已经支撑不住了，身体顿时被几头魔灵怪物撕个粉碎！！
　　宫羽回过头来，这才发现自己身边几名忠心的手下，已经所剩无几了！
　　“宫羽家主！！”
　　“支撑不住了，我们已经支撑不住了！！”
　　“继续下去，我们会死的！！”
　　一名年纪不大的C级能力者无力的跪倒地上，他真的是一点力气都没有了。
　　宫羽一把把他搀扶起来：“支撑不下去也得给我挡住，不能让别人看我们的笑话，我们宫家不能第一个退缩！！”
　　这时，一声冰冷的讽刺在宫羽身边响起：“呵呵，挡住，拿什么挡住，宫家听着很厉害，不知道的还以为是超级传承世家呢，结果连一个A级能力者坐镇都没有，就让我们冲到战斗的最前线，谁能受得了？”
　　此话一出，又一声冰冷的嘲讽在宫羽身边响起：“没错，我们加入宫家，原本是想在急速发展的宫家里捞一些好处，谁知道宫家外强中干，连家主宫羽都只是B级能力者而已。”
　　宫家发展速度是有些太快了。
　　以至于宫羽招收手下繁杂，没有办法一一调查他们的人品，生死关头的时刻劣根终于暴露，种种问题也接踵而来。
　　负面情绪仿佛是会传染的。
　　军心低糜，再经这么易嘲讽，已经有人打起了退堂鼓……
　　“宫家现在得罪人了，我现在可不想死，我要退出宫家！”
　　“你们还没看出来吗，他们就是想整死宫家！！”
　　筋疲力尽想要活命的战士们，一个个到叫喊着要脱离宫家，原本死伤惨重的队伍，更是到了肢离分解的程度！！
　　许多人把目光投向了战斗的最后方……
　　顺着他们的目光，古锋也望向了战场的大后方。
　　能力者！！
　　许许多多的精英人士，甚至是许多完全由B级精英战士组成的强大队伍，他们都闲置着，等待着……
　　那些都是超级家族的势力。
　　对这些超级家族而言，像宫家这种就是充当炮灰的，等炮灰死光了才轮到他们上场。
　　冲到前面送死的小家族也是没有办法，因为人家大家族掌握的势力权利要远超自己，那里面可是有A级能力者坐镇的！！
　　A级！！
　　没错，古锋就看到了许多A级能力者，正坐在后面看好戏呢。
　　这些A级能力者古锋见过，都是在审判会议上出现过的人。
　　难道这就是华夏能力者世界的脊梁么？
　　难道他们就是守护华夏势力的基础么？
　　“吗的！！”
　　“都到这个节骨眼上了，还只看重自己的势力！！”古锋忍不住骂道，不过他还注意到了一个细节，那些A级能力者格外关注着宫家这边的动向。
　　他们带着笑意指点江山，等待着宫家的灭亡！！
　　……
　　……
572.冷血的宫家主人
　　报复。
　　赤果果的报复。
　　不光是宫家发展太快，侵蚀他们利益的原因。
　　更重要的是，在那群a级能力者中，古锋看到了一个人。
　　雷霆！！
　　s级的圣殿长老，雷霆！！
　　“这老家伙！！”
　　“我杀了他儿子，他就想这样搞死宫家，让宫羽看着自己的心血一点点被撕扯，真是狠辣啊！！”古锋目疵欲裂咬牙切齿，他终于明白宫家为什么会逼到这种程度了，原来是各大家族施压让她顶到最前线的……
　　暴怒。
　　古锋心里激起的杀意无比浓烈，他恨不得现在马上冲过去撕了雷霆。
　　不过……
　　现在还不是时候。
　　古锋眼神扫回来，又放到了宫羽的身上。
　　那么，我的爱人。
　　在这种时刻，你会做出什么样的选择呢？
　　许多宫羽的手下叫嚷的越来越凶了，想要在这一时刻离开战场。
　　宫羽的眼神逐渐冰冷。
　　太过急于求成了。
　　家族扩张太快，加入的人大部分是为了利益，而非所谓的什么忠心。
　　“是我错了么？”
　　“是我太急于求成了么？”
　　“不。”
　　“这个世界，攀附权势的小人本来就太多太多了，错的不是这些想要背叛的人，错的是我。”
　　“我太弱了……”
　　宫羽并没有想象中那样暴怒悲愤，她越发变得成熟理智起来，即使到了现在还依旧在分析自己失败的原因。
　　一个大家族的兴起，不可能所有人都是为了什么“忠诚。”
　　利益。
　　权利。
　　大部分人，都是为了这个加入宫家，想要获得一分好处。
　　宫羽一直以来做的都很好，但唯一让她失败的原因，就是实力！
　　任何权利，没有实力拳头的保障，都只是一副空架子而已，到了最为危机的关头，这个弱点破绽立刻暴露出来，以现在的宫羽根本不能服众，家主的地位也压制不住这些附庸权利的小人……
　　宫羽极尽克制着自己的愤怒，她用冰冷的声音说道：“好，我允许你们脱离宫家，但宫家的尊严不允许被践踏，背叛宫家是一定要付出代价的，所以……”
　　噗！！
　　面色冰冷的宫羽，一掌转向那几个叫嚷着的叛徒，金色光芒一闪，几个人头就唰唰唰的落下。
　　“你！！”
　　“宫羽家主，你也太过冷血了吧，他们刚刚可都是在你手下卖命的！！”
　　“冷血无情，反了，我要反了！！”
　　宫羽翻脸杀人的姿态，一下似乎惹了众怒，许多宫家的人都更加下定了反叛的决心，纷纷站起身来，似乎想要与宫羽开战。
　　然而，当他们看到宫羽那冰冷坚定的眼神，都像是被泼了一盆冷水一样。
　　她不是为了自己的愤怒而杀人。
　　她是在为宫家的尊严而杀人，而绝非那幼稚的暴怒。
　　背叛宫家，等于践踏了宫家的尊严，背叛之人如果不杀，以后做什么都难以服众，都会把宫家当成一个踏脚石，一个随时都能背叛离开的地方。
　　一时间，家主的威严无形中压制住了众人。
　　这个漂亮年轻的女孩子，到底经历了什么，让她变得如此冷血？？
　　“反？”
　　“从现在开始，谁反杀谁！”宫羽冷声呵斥，她用尽身上最后一丝力气，一道道庚金锐气四溢而射，又斩掉了几个人的头颅。
　　血淋淋的头颅像是西瓜一样在地上滚着，一时之间真的唬住了大片能力者，原来这家主还保存着这么强的实力？？
　　“全部给我冲到最前线去，就算是死也要战斗到最后一刻。”宫羽继续用冰冷的声音说道，原本那些叫嚣着离开的叛徒面面相觑，他们不情愿的重新返还了战场，继续与怪物厮杀了起来。
　　只有古锋知道，宫羽是使用了身体里最后一丝力气。
　　她现在，能站在这里已经很勉强了，如果不是为了震慑住这几个叛逆者，恐怕她已经脱力晕倒了。
　　没想到。
　　万万没想到，宫羽现在坚强到了这种地步，真真正正成为了一个敢作敢当的家主，一个有威严令人颤栗的家主！！
　　“宫羽也是成长了。”
　　“虽然实力只是达到b级，但这股锋锐的家主气质，还真是少见，”
　　“真是想不到，我的女人会变成这样一个女强人。”古锋舒了一口气，他本以为宫羽会在局势下妥协什么，可她依旧以雷厉风行的姿态直接血腥镇压，这才是最好的处理方式，如果不给他们一点点恐惧，那群起而攻之宫羽真的要危险了……
　　然而，一波未平，一波又起。
　　在宫羽快要倒下之际，一队人马终于从后面赶来了。
　　支援？
　　是支援么？
　　人们都露出了兴奋的表情，宫羽也松了一口气，可看到来者的时候宫羽脸色又冰冷起来。
　　雷家！！
　　一袭白衣上刻画着雷电的符号，他们都是雷霆家族中的人。
　　冲宫羽他们走过来的，是一队完全由b级能力者组成的精英队伍，带头的是一名刚刚达到a级的能力者。
　　雷惊。
　　雷岳死了，但雷家不代表没人了，刚刚升级为至强者的雷惊，就是新一代的家主。
　　雷惊用一种仇恨的眼神看着宫羽。
　　“宫家家主，好大的威风。”
　　“大敌当前，还杀自己人，你这家主的位置很不稳啊！”
　　“不如你也学学他们，背叛古锋来我们雷家，以你的魄力说不定还能嫁给我某个侄子之类的，也帮我们管管家族嘛……”雷惊玩味说道。
　　这个雷惊，说话真是太歹毒了。
　　背叛古锋，到他们雷家？？
　　很少有能让现在的宫羽愤怒的了，但这一句话却触碰了宫羽的底线，她满脸杀意的望着惊雷，恨不得直接把他杀死！！
　　“哎呀，不要用这种吓人的眼神看我。”
　　“我可不像你手下那么好骗，你已经是强弩之末了，现在站着都费劲吧。”
　　“你那些手下真可怜，都看不出自己家主用最后一丝力气吓唬他们么？”雷惊的这几句话更加致命，一下就戳穿了宫羽的谎言，还故意放大声音让每一个宫家的战士都听到，一时之间立刻有几名反叛之人愤怒的回过头来。
　　这婆娘们，是在骗呼自己？？
　　雷惊很享受这种画面，他递过去一个眼神，让身后几个手下先去顶上去与怪物们厮杀。
　　“被宫家欺凌的战士们，我们来支援你们了！！”
　　“快回去休息吧！！”
　　雷惊手下假仁假义的说道，早不来帮忙，晚不来帮忙，偏偏选择在这个时候，他们的目的很明显，就是想让宫家的造反者亲自把宫羽那个女人给灭了……
　　那几个顶在最前线的反叛者们都带着愤怒的眼神走了回来，这次他们还真想试一试，宫羽到底是真的还保留实力，还是已经成了强弩之末了……
　　……
　　……
　　……
　　……
573.这里交给我了

“这里由我们顶着！”
“你们已经战斗了这么久，快去休息吧！！”
不早不晚，惊雷的几名手下正巧在这个时间段支援了过来，几个浑身浴血的战士都快要累瘫了，不过他们的眼眸中却充满了愤怒与杀意。
如果不是宫羽，用这么凌厉的手段逼迫他们，谁愿意冒着生命危险在最前线拼死战斗？？
“家主？”
“这娘们不配做我们的家主！”
“刚刚还真被她给唬住了，原来这小娘皮已经精疲力竭了。”
几名浑身浴血粗喘着大气的战士，摇摇晃晃向宫羽的方向走着，他们的目的很明显，这一次就要好好看看这个所谓的“美女家主”到底还有几分力气。
雷惊脸上带着邪恶的笑容：“我们的宫家大美女，到这时候了你还强撑什么，真的不用我们雷家帮你一下么，现在我改变主意了，你要是能给我当个小妾什么的，好好伺候伺候我，说不定我还真能帮你渡过难关……”
雷惊的话气的宫羽浑身发抖，不过她现在的确是强弩之末了，惨白的脸颊没有一丝血色，浑身上下随处都是精疲力竭的酸痛感，严重脱力的她只要轻轻一推就会倒下。
可尽管如此，宫羽依旧面色冰冷的说道：“总有一天，我会让你们雷家付出代价。”
“哈哈哈哈，让我们雷家付出代价？”
“你先对付好自己手下再说吧。”雷惊哈哈大笑，对于宫羽的威胁不屑一顾，手掌一挥示意身边的人都纷纷退下，坐等宫家自相残杀的好戏。
那几名浑身浴血的宫家战士，转眼间已经来到了宫羽面前。
“宫家家主？”
“这娘们手段可以，平时把我们管的一愣一愣的，都到最后关头了还想呼我们，为她卖命！！”
“哪有这么便宜的事。”
“不过，你还真别说，这小娘们还真有几分姿色，我在宫家服务了好几个月，早已经心痒难耐了。”
几个浑身浴血的战士说话越来越过分。
宫羽。
这个美女家主，雷厉风行的作为让她成为了高高在上的女神，私下里这些没经过考核的能力者都对宫羽垂涎三尺，而今天好像有了这个机会……
“你们敢！”
“我削了你们脑袋！！”宫羽咬着银牙爆喝道，不过喊出这句话就已经让她头晕目眩了，婀娜多姿的窈窕身体差点一不小心摔落。
“哎呦呦，家主，我们好怕啊！！”
“就是不知道，你能不能承受住我们哥几个？”几名反叛战士已经没有了任何顾忌，他们看出宫羽的确是没有任何战斗力了，一个个脸上裂开了荡漾的笑容，冲着宫羽伸出了魔掌。
后悔！！
宫羽此刻心里后悔极了，这几个反叛白眼狼真是畜生不如！！
难道今天她就要交代在这了么？
“死……我也不能对不起古锋……”宫羽缓缓闭上了眼睛，这一下子真的到最后极限了，无奈的她从腰间抽出一把淡金色的短刀，心里一横就想要在这几名反叛者侮辱自己之前……自杀！！
然而就在这时，天空中突然传来一声惊鸣。
哗啦啦啦啦……
血色的雨挥洒着，每一滴都是如此的邪恶肮脏，落在地上发出“滋滋滋”的声音。
一条血河在时空裂缝中蔓延出来，它六亲不认吞噬一切，无论是射向它的子弹，还是挡住前路的魔灵怪物，都在这条血河中被吞没。
在血河中，一个男人的身影屹立中央。
那是一个少年。
他脸色淡漠，眼眸里尽是冰冷，一头灰白的发丝与年龄极其不符，但他的气质却像是一个阅尽沧桑看破红尘的圣者。
古锋。
没错，就是从魔灵的潮流中杀出来的古锋！
“攻击！！”
“攻击！！”
“这可能是超过A级的怪物，不能让他落下，不能让他从空间裂缝中出来！！”连续十几枚导弹直接朝着古锋轰来，但这些导弹在古锋眼里简直比蜗牛还慢。
嗖！！
轰轰轰轰！！
音爆声风卷残云，把黑色的硝烟与灰尘一瞬间全部扫开。
不见了……
那道少年的身影，不见了！！
他的速度比声音还快，当你听到音爆声的时候，他早已经消失的无影无踪。
嘭！！！
另一边，就在宫羽即将用短刀切开自己喉咙的一刹那，一道残影已经瞬间来到了她的身边，把那把淡金色的短刀直接捏成了铁泥。
宫羽大惊失色，没想到还有这种高手阻止她自杀。
只能咬舌了！！
宫羽孤注一掷，无论如何都不能让它们这些畜生侮辱，银牙紧咬就要弄断自己的舌头……
就在这时，一道温暖柔软却有些霸道的触感与他接触了。
一个吻。
一个霸道的吻。
古锋怀抱着自己的爱人，淡淡的香甜在唇间流动，怀里的可人儿还在疯狂挣扎着，古锋嘴角一笑淡淡说道：“是我……”
听到爱人熟悉的声音，宫羽瞪大了眼睛，才发现抱住自己的竟然是那日思夜想的恋人。
古锋！！
这个让宫羽日夜想念的爱人，这个让宫羽苦苦等待的恋人。
宫羽融化了，高挑婀娜的身姿渐渐软在古锋的怀里，有他出现自己终于可以休息一下了，终于可以露出她这个家主内心柔软的一面了。
“什么都别问。”
“这里交给我了，你好好休息，以后再找我兴师问罪。”古锋温柔说道，他的话让宫羽彻底放心下来，虽然有着一肚子的问题与埋怨，但她现在确确实实能够休息一下了。
突如其来的一幕让周围人都看呆了。
这是什么情况？
好戏才刚刚上场，怎么天空中突然降下了神兵？
“什么情况？”
“现在怎么办？”
“喂，那边的那个，你到底是什么人！！”眼前懵逼的几个人，还不知道到底发生了什么，甚至都没看出来古锋就是那个站在血河中的恐怖人物。
古锋抱着宫羽，缓缓转过身来。
“宫羽犯的错，就由我来弥补好了。”
“还有超管局，没想到在这样危机的关头，各大家族还只照顾自己眼前的利益，已经贪婪到了这种地步。”
“至于你们这些招人厌的苍蝇，就消失掉好了。”
古锋自说自话着，根本没有把周围这群人当做一回事。
……
……
　　
574.一根手指
　　淡漠。
　　古锋眼里只有冰冷和淡漠，根本没有把这几个人看在眼里。
　　“就让他们全部都消失掉好了。”
　　古锋淡淡说道，紧接着缓缓伸出一根手指。
　　他想干嘛，一根手指？
　　围绕在宫羽身边的几个反叛者，一个个表情古怪。
　　他们在古锋的手指上明明一丝能量都没感觉到，就凭这一根手指就想杀掉他们，简直是天方夜谭……
　　“宫家的人，都只会吓唬人么。”
　　“小子，别以为还能吓唬到我们，这次我们可不怕……怕……”
　　那名反叛者，话还没说完，却卡在了那个“怕”字上。
　　周围同伴都用奇怪的眼神望向他，到底发生什么了？？
　　古锋手指明明没有任何力量啊，他怎么被吓成了这样。
　　嘭！！
　　紧接着，更加让人惊异的事情发生了。
　　碎了！！
　　那个说话的反叛者，头颅犹如打碎的西瓜一样碎了一地，脑浆迸裂炸碎漫天，落在地上看不出一丁点的碎块。
　　什么时候？
　　古锋伸出的那一根手指，到底什么时候释放了力量？
　　恐怖。
　　恐怖的阴霾掩盖人们的心房，这到底是怎么个回事？
　　其实……
　　古锋根本没有用什么特殊的能量，他所使用的就是刚刚领悟的---死亡之拳。
　　解读世间一切的纹理。
　　遵从弱点与破绽的条纹，顺理成章的破坏。
　　在古锋眼里，每一个人的生命就像是一圈圈的水波纹，当波纹扩散到一定程度就会有缝隙，轻轻一点这个缝隙，整个波纹支离破碎……
　　在古锋眼里，这些低级能力者的弱点与破绽，简直是比天上繁星还多，随意一点就直接要了他们的命。
　　太可怕了，古锋走出自己的“道”之后，创造出的这一套拳术真是太可怕了。
　　死亡之拳，是能看到你破绽的拳，是能打破你弱点的拳，是能带给你死亡的拳！！
　　“全都消逝吧！！”古锋说着，手指以点化为线，对着围绕周围的反叛者轻轻一划，就像是一把刀切开了水纹波浪一般。
　　噗噗噗噗！！
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　十几个反叛能力者的头颅身体齐齐炸碎，每一个人死亡的方式与角度都不同，每一个人身体裂开的程度都不同，但唯一相同的是……
　　他们都死了！！
　　傻了！！
　　附近看戏的雷惊彻底的傻了。
　　这从哪冒出来的一尊大神，怎么一出手就是那么邪乎？
　　以他这个a级至强能力者的水平来看，他竟然无法判断出古锋到底是如何出手的，这到底是什么等级的力量？？
　　就在这时，战斗最后方的能力者大军中，一道身穿白衣的老者凭空升起。
　　雷霆。
　　是审判所圣殿长老，雷霆那个老混蛋。
　　“雷惊！！”
　　“赶快回来，你面前的是一个强大的邪魔，赶快离开他！！”
　　雷惊一愣，没想到雷家真正的顶梁柱都会做出这种提醒，就连雷霆老爷子都有所顾忌的人，他肯定是斗不过的。
　　雷惊这才反应过来，想要拔腿就报，但是现在跑已经晚了。
　　他回头看来，发现古锋正用那冰冷到极限的眼神望着他。
　　杀意。
　　淡淡的杀意，在那眼眸中流转。
　　“你……你要干什么！！！”
　　“如果我出事了，老爷子雷霆天涯海角也会杀了你的！！”雷惊有一种被锁定的感觉，他知道自己接下来无论走向哪个方向，都会被古锋用最为直接的方式袭击轰杀。
　　“放心，杀不杀你，雷霆那混蛋都会找我麻烦的。”
　　“毕竟已经杀过一个雷岳了。”
　　“多杀你一个不多，杀了你我再找那老家伙算算总账！”古锋的话让人不寒而栗，而雷惊却震撼到了极点，原来雷岳是被眼前的少年轰杀的？
　　那他的身份是……
　　“古……”
　　“你是古锋！！”雷惊终于明白，眼前这个无法无天的少年到底是谁，原来正是那个叫古锋的恶魔。
　　雷惊顿时吓得惊魂破散，他浑身上下闪烁着雷光，想要以最快的方式拼尽一切离开这里。
　　然而，就像是他感觉到的那样，古锋已经锁定住了雷惊每个逃离的方位。
　　一根手指轻轻点来，面对这看似毫无力道的手指，雷惊竟然有一种无从躲闪的感觉，只能硬生生的看着它点在自己的头颅上。
　　波。
　　轻轻一点。
　　无可阻挡。
　　弱点就在这一刹那绽放，化为死亡的花朵。
　　雷惊感觉到自己的意识破碎了，自己的灵魂消散了，一切的一切重归于黑暗。
　　一声西瓜碎裂的声音传去，雷惊的脑袋也终于完全破裂了，白嫩嫩的脑花混着黏稠的血浆，就这样泼洒在地上。
　　他的死，和刚刚那几位反叛的能力者完全相同。
　　可别忘了，雷惊可是一个a级能力者，他是站在世界最顶点的至强者！！
　　可……那又怎么样呢？
　　在现在的古锋面前，恐怕解决掉他，就和解决掉那几个垃圾一样简单。
　　“不！！！”
　　“不！！！”
　　“古锋，古锋，你这个恶魔！！”
　　“我与你不共在天！！”
　　雷惊的死，让一位穿着白袍的超级强者彻底震怒了，那便是s级强者雷霆。
　　这是古锋第二次在他面前，直接轰杀自己的后人……
　　雷岳已经死了，雷家能顶住家主位置的已经没有了。
　　要不是雷惊最近刚刚突破a级，雷家甚至极有可能在雷霆死后破败，但就是这样的一个杰出传承者，就这样被古锋简单的轰杀了。
　　而且是……又一次轰杀。
　　古锋冷冷一笑：“雷霆，这已经不是你第一次和我不共在天了，你口口声声左一个恶魔，又一个恶魔，我不做点什么事来怎么对得起你？？”
　　“好好好！！”
　　“古锋，今天我就算是死了，也要拖着你！！”雷霆是真的怒了，他额头上的那一点神格直接绽放出最璀璨的光芒，一上来雷霆就直接要释放全部的力量，似乎想要不顾一切的把古锋直接轰杀。
　　“神怒天雷！！”
　　雷霆爆喝，天空顿时变得阴霾，乌云盖顶中穿过一道道刺眼的闪电，每一道闪电都足有楼房那么粗，互相劈在一起变成深深的紫色，这种紫色还在朝着紫黑发展……
　　……
　　……
　　。

575.万物都有理可循
　　“神怒天雷！！”
　　乌云密布，一道道天雷彼此互相纠缠在一起，深紫色的怒雷劈开天空打破乌云，在“雷之真谛”中越发变得恐怖，宛若一条深紫色的怒龙呼啸而来。
　　一上来，雷霆就用了全部的实力。
　　轰隆隆隆隆！！
　　滚滚天雷似乎就要淹没古锋的身体，然而古锋却没有丝毫躲避的动作，竟然要准备直接以身体硬抗？？
　　“找死！！”
　　“虽然不知道上次你用了什么邪功，但想正面硬抗我的神雷，简直可笑至极！！”雷霆爆喝，在他眼里古锋上一次之所以能对抗s级的强者，一定是用了什么邪门的功法强行提升实力，这一次古锋就没那么好运了。
　　然而，事实却超乎他的想象。
　　在紫色怒雷游龙之中，一道残影穿梭着，他眼神微闭整个人进入一种玄妙的境界，似乎已经和周围的环境融合在了一起，一拳一脚都穿过了层层电粒子，以一种诡异的方式巧妙的躲避了最危险的袭击。
　　他就像是惊涛巨浪中的一条游鱼，尽管暗流涌动却灵巧异常，让这天雷根本伤不了他。
　　古锋……
　　古锋的身法，怎么会这么飘逸灵动，怎么能在这毁灭性的雷柱中躲开？
　　雷霆瞪大了眼睛不敢相信这事实，他的攻击明明是全方位的，覆盖古锋身体每一个角落，避无可避躲无可躲，可古锋怎么闪的开？？
　　不止如此！！
　　古锋不止躲开了，他还要破掉雷霆的攻击。
　　紧闭的双眸猛然挣开，古锋眼眸中闪烁着雷光里最璀璨的一点，那即是最强的一点也是致命的弱点！！
　　轰！！！
　　一拳爆轰而出，古锋不在躲闪，一拳穿过雷电的海洋轰在那一点上，遵从弱点展开的破绽纹理，那一点雷光直接被古锋打了个粉碎……
　　紫色的雷电怒龙破碎了。
　　黑紫色的怒雷崩塌了，无可抑制的在空中炸裂扩散，真正的消融……
　　“不可能！！”
　　“用拳头，打碎了我的神怒天雷？？”雷霆震惊了，他简直无法相信眼前的事实，凭借着肉身打破了自然元素的平衡，这简直是天方夜谭啊！！
　　“万物都有理可循。”
　　“即使是自然元素中破坏力最强的雷电，也有着属于自己的弱点。”古锋表情淡漠，他稍稍看了一眼自己的拳头，这句话似是在解释，也似是映证了自己的想法。
　　果然。
　　灵魂之海中的摆渡人教导的没错，古锋所领悟的死亡之拳就是点破一切弱点的可怕拳术……
　　“短短几天不见……”
　　“这个小子，怎么可能成长到这种地步？”雷霆心中翻江倒海，古锋被那个神秘的巨掌带走到底发生了什么，为什么在如此短的时间内他能成长这么多？？
　　难道……他已经成长为了s级？？
　　雷霆不相信古锋短短几天真的能突破到s级的境界，更不相信他会拥有那么邪乎的能力，他从来没听说过有哪个人可以做到这种程度。
　　映证完自己的想法，古锋不想和雷霆继续“玩”下去了。
　　“万物都有理可循。”
　　“我仿佛看到了源源不绝的麻烦就是从你雷霆身上引出的。”
　　“杀了小的，引来老的，杀了老的，又引来了更强的，越来越多的麻烦数之不尽，而源头就在你们雷家身上。”
　　“既然如此，我就赶尽杀绝，今天把你抹杀了吧！！”古锋冰冷淡然的说道，话语间的内容却是让人心里发寒。
　　他要干什么？
　　难道古锋要把身为s级至尊强者的雷霆杀了不成？？
　　雷霆一惊，在这一刻他感觉到自己被锁定了。
　　雷霆被古锋的目光锁定了，被古锋的杀意锁定了，他这个s级的至尊强者似乎成为了一个……猎物？？
　　没错，他就是猎物，古锋的猎物！
　　一种强烈的屈辱感充斥着雷霆。
　　无论怎么说，他都是叱咤风云的s级强者。
　　无论怎么说，他都是万众敬仰的至尊级人物。
　　可现在，要被古锋说杀就杀？？
　　“可恶，可恶啊！”
　　“我就不信，你可以轻松的破掉我雷之真谛！”
　　“我不管你到底练了什么邪功，大自然中的雷霆之力不容许你小看侮辱！！”
　　“第七意识---末那识！！”
　　“雷之真谛---万钧雷破！！”
　　雷霆爆吼，他要用雷电的力量突破这种憋屈的狩猎感觉，额头上的一点雷电“神格”爆发出的元素力量越发强烈了，渐渐的就连雷霆本人也彻底化为雷电。
　　为了对付古锋，他不惜使用最后的绝招。
　　雷霆的身体在升华，他的神格爆发出最强烈的元素神力，毁灭的雷力变得越来越狂躁起来，一道道劈开天空的雷电几乎都要掩埋天空。
　　渐渐的，那些雷电居然组成一个巨人的模样。
　　雷霆！！
　　一个由毁灭的雷电元素组成的巨像！！
　　第七意识--末那识。
　　这就是雷霆走出的道路，以身化为万钧雷电，万钧雷电又化成他的本身，这一刻他就是终极天雷的化身！！
　　“那是什么！”
　　“雷电组成的巨人？”
　　“这是s级别的伟岸力量，这是神灵级别的人物！！”
　　无数战士都看呆了，天空中屹立的雷电巨人是那么的震撼人心，难以想象这是某一个人能够做到的。
　　“古锋！”
　　“你不是要抹杀我么？”
　　“我化身雷神，你要如何抹杀！！”
　　雷霆的声音就是滚滚雷电的怒浪，稍稍抬手就会引起天地的动荡，这样的他已经是真正的天神下凡了。
　　这便是雷霆的终极形态。
　　面对这势不可挡的神灵，古锋嘴角上扬，充满了讽刺。
　　“化身神灵？”
　　“的确，你无论是力量，还是雷电毁灭的能力，都提升了不止一个档次。”
　　“但现在的我越发明白……”
　　“力量再强，不会使用也只是蛮力而已。”
　　就在这时，古锋额头上的一点竖眼微微张开，他终于也开启使用了自己的第七意识---死亡之力。
　　在古锋那一只代表着死亡的眼睛中，无可匹敌的雷霆神明全身确实涌动着无法阻挡的破坏力量，但就是因为如此……他不可能达到能量的平衡，弱点也变得更加明显。
　　万物都有理可循。
　　古锋似乎已经看到了这强大神灵的死亡……
　　……
　　……
　　。

576.平淡的死亡
　　死亡竖眼。
　　那只灰白色的死亡之眼已经看到了这“雷霆神灵”的灭亡，古锋眼眸里的世界已经完全改变了……
　　从这里开始，到那里结束。
　　从这里变强，到那里消亡。
　　弱点与破绽的点连接成线条，古锋只要从这弱点破绽组成的线条攻击过去，就会直接划破打碎神灵的身体。
　　死亡拳术。
　　真正的可怕，现在才要开始展示！！
　　嘭！！
　　古锋眼眸爆瞪，在这种状态下放弃防守直接进攻过去，化作一道灰白色的残影消失原地，竟然直直朝着雷电巨人冲了过去？？
　　“找死！！”
　　雷霆声音滚滚，神灵巨掌铺天盖地的落下，每一道神雷都蕴含着“雷之真谛”的毁灭力量，碰触到它的一切都要毁灭。
　　然而，这毁灭性的雷电似乎对古锋并没有效果。
　　它竟然从雷电“神灵”的手掌中央钻了进去，一拳挥出把充满神性的雷电又一次击碎。
　　拳头从这里挥动，到那里结束……
　　恰好延续在死亡之眼那些线条之上，像是神笔画良那样勾出死亡之线，把雷电都带入死亡之中……
　　轰隆隆隆！！
　　轰隆隆隆！！
　　雷电组成的神灵体内不断发出巨大的轰鸣声，难以言喻的毁灭雷电力量像是大面积塌方，不断的崩碎断裂。
　　古锋，在身体中攻击！！
　　古锋冲进了神雷电光的最中心，他舞动着自己的拳脚勾画着死亡的图腾，所到之处神灵之躯一阵阵的崩溃，连环不断的爆炸似乎要把整个空间都掀翻……
　　这是道与道的对撞。
　　雷霆的雷之真谛。
　　古锋的死亡之道。
　　两种截然不同的观念碰撞在一起，两种完全不同的攻击方式互相摩擦。
　　“雷霆。”
　　“我承认，雷电的极限很强。”
　　“但今天你的死期到了，见识一下吧……”
　　“我的第七意识。”
　　“我走出的道路。”
　　“我的……死亡之力！！”
　　在雷霆身体中，古锋额头上那一点死亡竖眼完全张开，化身为“雷神之躯”的雷霆顿时觉得身体僵硬，一种死亡的感觉笼罩在意识上。
　　死亡。
　　古锋的眼眸，只有死亡。
　　他看到了……
　　古锋看到了雷霆的生命，将会在哪个地方结束……
　　古锋现在要做的，就是帮雷霆提前结束自己的生命。
　　下一瞬间，古锋的身体消失了。
　　死亡如风。
　　死亡似水。
　　死亡是无形之物。
　　但死亡却又是真实存在的。
　　一道死亡之光从雷霆身体中穿过，隐约间有一名少年在“雷神之躯”中挥出了一拳，那是看似简单而普通的一拳。
　　僵住了！！
　　雷霆化成的雷神，整个身体僵住了。
　　紧接着，神力开始大面积的崩溃，一道道万钧雷力不可抑制的连环爆开，整个由雷电组成的巨人就像是倒塌的房屋一样，彻底被摧毁！
　　古锋给他带来了死亡。
　　古锋把它引向了死亡。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　轰隆隆隆隆隆！！
　　轰隆隆隆隆隆！！
　　坍塌的雷电巨神甚至还把大批大批的人类战士覆盖，坦克战车接连不断的轰爆，直升飞机也在雷电风暴中化成一团团火球，宛然一副世界末日的场景。
　　一名满眼无神的老者也从空中坠落。
　　雷霆。
　　赫然就是那名鼎鼎大名的S级至尊强者，他全身无力的坠落到地上，眼眸中的神采已经逐渐消散，生命也彻底走到了尽头。
　　“不可能……”
　　“这股力量，不可能……”
　　“我已化身为雷电，我已化身为神灵……”
　　“我的身体无所不在，我的意志处于每一道雷电中……”
　　“你……你……你……”
　　“你怎么可能攻击到我！！”
　　雷霆临死之前，仍然满脸的不可置信，他怎么也想不明白，自己到底是怎么死的，自己到底怎么会被攻击到？？
　　满头灰白色发丝的古锋，慢慢的走到了他的身边，中了自己最后一拳，雷霆的生命算是彻底终结了。
　　“没有一种能力，是绝对无敌的。”
　　“你身体化为雷电的元素神力，但不代表你没有弱点不会死亡。”
　　“怪只怪你惹错了人。”古锋平静的说道，也算是解答了雷霆最后的问题。
　　雷霆瞳孔不断放大，生命的色彩灰暗到了极限。
　　“我……”
　　“原来我，惹错了人……”生命的最后一刻，雷霆终于不再反抗，不再挣扎，反而接受了古锋的说法。
　　消散了。
　　雷霆的生命，连带着他的灵魂，都一起消散了。
　　来势汹汹的他，就这样平静淡然的死亡。
　　在古锋手里，死亡就是这样的平平淡淡，简简单单。
　　哪怕……他是一名S级至尊能力者。
　　“死了，就什么都没有了。”
　　“雷霆一生轰轰烈烈，没想到死的时候确实这么安静，从此雷家也会因此破灭……”古锋望着雷霆的尸体，心中有些感叹。
　　其实到现在他自己都有些梦幻的感觉，不敢置信自己竟能这么轻易的抹杀一名S级能力者。
　　然而，就在古锋抹杀掉雷霆这名S级至尊强者的同时，十几股异常强大的气息也朝这里狂奔而来。
　　在华夏，至尊强者一共就那么几位……
　　这里那么夸张的跨世纪战斗，再加上雷霆生命灵魂的消亡，无疑已经掀起了轩然大波。
　　一片浓浓的血云从天边飘过。
　　带有强烈血腥气味的压抑气场盘旋着，又是一名绝世至尊强者从远处支援过来了。
　　那是一个女人，一个妙曼而冷血的女人，古锋曾在审判大会上见过她，是一直没有出手的审判所BOSS----血罗刹！！
　　“我就知道。”
　　“圣殿的长老不会就这样白白被我杀掉。”古锋淡笑着摇了摇头，无奈嘲道。
　　不过，这名远道而来支援的血罗刹，并没有直接对古锋发起进攻，甚至没有责怪古锋。
　　浑身散发着血腥气味的冰冷女人，她扫了一眼在地上彻底死去的雷霆长老，又看了一眼混乱不堪满目疮痍的战场，眼眸变得更加阴沉起来。
　　“没想到，雷霆长老彻底的输了。”
　　“短短几天没见，古锋你彻底成长了，现在的你羽翼已满，想要惩罚你必须付出足够的代价……”
　　血罗刹的话出乎古锋的意料，她表现出了十足的理性克制，权量着其中的利弊……
　　……
　　……
577.古锋都被震撼到了！
　　权衡利弊。
　　血罗刹表现出十足的理智与克制，面对古锋竟然没有一丝想要出手的感觉，这样古锋都感觉到有些疑惑。
　　“审判所的boss，血罗刹。”
　　“我杀掉雷霆，灭掉了圣殿长老，犯下这样的罪过，你都不准备出手么？”古锋眯着眼睛，话语中有着一丝嘲讽。
　　血罗刹听了这样的话，冷血的面容依旧没有任何动容，然后在古锋略微惊奇的目光下拿出了一份东西。
　　那是……
　　古锋瞪大了眼睛，那不是他的身份简历么？？
　　审判所，高级审判使---古锋。
　　曾经古锋也加入过审判所，成为了一名光荣的审判使，那上面还有着古锋的亲笔签名，不过这都是古锋还是b级能力者的时候干出的事，不知道这血罗刹现在拿出这份文件是什么意思。
　　“古锋。”
　　“如这份文件签署的那样，你到现在仍然是审判所的一员。”
　　“虽然你现在羽翼已满，即使是我恐怕也拦不住你，但当初审判所帮助你的人情没有忘记吧？？”
　　“我需要你为我去办一件事，偿还这个人情。”血罗刹的话让古锋更加惊奇了，这个审判所的冷血boss竟然不是来抓他的，反而讲起了以前的故事，以前的人情？？
　　“我欠审判所一个人情当然记得，当初李通和铁手帮了我很多。”
　　“真没想到，你要在这种场合要我偿还这个人情，血罗刹你要我干什么事情？”古锋也沉定严肃起来，隐约觉得这件事情不简单。
　　古锋可是杀了一名s级的至尊强者啊！
　　这是多么严重的事情，古锋甚至已经准备好面对与圣殿无穷无尽的追杀了。
　　可就在这个时候，血罗刹却说要让古锋帮一个忙？
　　什么鬼情况？？
　　“这不光是我的决定，还有天眼圣人。”血罗刹低声说道，说起天眼圣人这个名字的时候，古锋眼神一缩，能够算透古今的天眼圣人，恐怕已经猜出了古锋会复活的事情，提前做出了某种计划……
　　“你要我做什么？”
　　意识到事情的不简单，古锋也变得慎重了许多。
　　血罗刹嘴角闪过一丝诡异的笑容，紧接着说出了另古锋都感觉到震惊的话：“我们要你光明正大的与超管局为敌，以整个华夏能力者世界为敌，成为我们真正的敌人！！”
　　“我们要你建立起一股属于自己的势力，能够与华夏能力者世界对抗的势力！！”
　　震撼！！
　　这血罗刹疯了吧？
　　让古锋与整个华夏为敌？
　　让古锋成为华夏能力者世界的敌人？
　　要知道，整个华夏有着无数的小家族，大家族，超级世家……
　　那些达到a级的至强者，都足足有上千名。
　　而圣殿中的s级至尊强者更是不少！！
　　别的不说，就光说四方神兽手下的星宿至尊，就足够让古锋喝一壶的，更别说还有实力不知深浅的古老神兽了，再加上其他至尊座椅上的各种守护者，八大神圣禁地中的古老强者，这一股势力哪里是古锋能够对抗的？？
　　而现在，血修罗和天眼圣人，竟然让古锋做出这种离谱的事情！！
　　“血罗刹，你在拿我开玩笑么。”
　　“虽然天眼圣人算的不错，我是死而复生并且成为了s级能力者，但就算我再自大，也不可能傲气到与整个华夏为敌，我一个人再强又怎么可能对抗整个华夏？？”古锋现在是变得极为强大，但他还是有自知之明的，这简直是以蝼蚁之力撼泰山。
　　血罗刹早知道古锋会有这种反应。
　　一股血腥气从身上飚出，她的脸色也变得残忍起来。
　　“当然不会是你一个人。”
　　“还有你身边的这头上古魔兽，你背后那位宫家主人，还有我审判所的一切资源，天眼圣人的暗中相助，一切的一切都为你所用，让你培养出一个属于自己的超级势力……”
　　血罗刹的话让古锋再次震惊了。
　　这是要干嘛？
　　血罗刹他们这是要干嘛？
　　难道……
　　这是要背叛超管局？？
　　难道，这是要革命，这是要推翻以前整个超自然势力？？
　　血罗刹声音又低沉了几分继续说道：“我知道你想说什么，事情往往没有你想的那么简单，我们并不是叛徒，也不是搞什么叛变，这一次是由极个别最高层的核心集体决定的。”
　　“超管局已经腐烂不堪了。”
　　“每一个世家，每一个家族，他们手中掌握的资源太多，贪婪的他们不思进取，只知道你争我抢互相争斗，私底下早已经演化成了一个个小团体，但种种原因我们也无法制裁。”
　　“从小家族，一直到圣殿，这种腐朽已经深入骨髓，他们的战斗力早已经损失殆尽。”
　　“就像你刚刚看到的，时空裂缝下魔灵大潮滚滚不绝，但那些大家族却依旧不知道齐心协力，居然驱赶着小家族让他们充当炮灰，唯独害怕自己损失了什么。”
　　血罗刹越说声音越是沉重，这重担压在心里早已经很久很久了。
　　古锋不由自主的吞咽了一口吐沫。
　　血罗刹说的没错，大大小小的家族传承都已经腐朽，要不然也不会有那么多传承圣地被那个叫做的组织控制。
　　现在的华夏能力者世界，看似强大无比，但其实早已经是散沙一盘，朽木一块。
　　“无数年过去了。”
　　“我们不知道那些大大小小的家族里，有多少被渗透控制，也不知道超管局里有多少的内奸叛徒，华夏最为庞大的组织已经病入膏肓快要死去了，最后我们与天眼圣人一致决定，就让它彻底死去吧！！”
　　“不破不立。”
　　“打破老的政权，让一切腐烂的蛀虫与叛徒，都随着那个看似强大豪华的组织一起死去。”
　　“而你，则要担负起最沉重的担子，建立起新的华夏势力！！”
　　血罗刹终于说出了最终的目的。
　　打破老的政权。
　　建立新的势力。
　　这是多么恐怖的一个概念，让以前华夏整个势力直接破碎，连带着无数蛀虫与叛徒一起死去。
　　而新的势力，新的政权，要让古锋建立起来？？
　　“为……”
　　“为什么是我？？”
　　古锋震撼的都快要说不出话来了，为什么选择了他？？
　　这简直就像是突然有人告诉你“明天你就要当国家总统了”这样怪诞离奇，而且这还是真的！
　　……
　　……
　　。

578.血罗刹，愿为您效劳
　　“为什么是我？”
　　古锋难以理解，难以想象。
　　现在的古锋，也算是经历了大风大浪了，但是血修罗的一番话，还是让古锋彻底被震撼到了，竟然让他建立起一个新的势力，一个未来统治华夏第三能力者的最强势力？？
　　这简直就是赤果果的说：“你要成国家总统了，先把现在的国家灭掉吧。”
　　天方夜谭。
　　这简直是天方夜谭！！
　　“为什么选你？”
　　“很简单，无论是天眼圣人还是我，亦或者是其他的什么人，都无法脱离出和的视线监察，我们想做什么也必将受到制约。”
　　“但你不一样。”
　　“你是一个自由之人，而且你现在已经强大到了这种程度！！”
　　“你和我们这些腐朽的老古董不同，你是最为炙热的新鲜血液，你是最为狂暴的崭新力量，你是能够打破平衡斩碎荆棘的希望！！”
　　“天眼圣人说过，一切都有理可循，这世间的一切都如一条条丝线缠绕包裹，每一件事的开始与终结仿佛都已经有了结论。”
　　“而你……却是斩破一切最锋利的刀！！”
　　血罗刹的话又让古锋心脏猛地一跳。
　　一切都有理可循。
　　他当然知道这个道理。
　　天眼圣人，之所以能成为现在华夏势力的最高领导者，就是因为他能看破古今，寻找万物的蛛丝马迹，遵从其中的轨迹逐渐寻找到真相。
　　死亡之眼。
　　古锋也有着类似的能力，他越发明白天眼圣人到底是怎么看透一切的了。
　　难道，这位圣人早已经算到自己能力的种种可能，甚至暗中把古锋当做了他的“接班人？”
　　如果是这样，那么天眼圣人的能力，真是太可怕了！！
　　“古锋，快做决定吧。”
　　“其他至尊强者快要赶来支援了，到底是破釜沉舟成立新的势力，还是躲躲藏藏不知道归途，你来选择！”血罗刹意识到时间不多了，赶紧催促道。
　　古锋眼眸闪烁着。
　　他的内心也纠结着，深刻考虑到底应该怎么做。
　　建立一个新的势力，一个堪比华夏整个能力者的势力，这得需要多么巨大的决心，这得需要什么样的自信与毅力。
　　“我对成立什么势力没有兴趣。”
　　“但是，在这个最危险的世界，我更愿意把命运掌握在自己的手里……”
　　“那么，就如你们所愿！！”
　　“试试看吧，看我能否建立出一个，能够堪比华夏超自然管理局的组织！！”
　　古锋闪烁的眼眸逐渐变得坚定起来。
　　是啊！！
　　命运，要掌握在自己的手里。
　　他要在超管局的追杀捕捉下，逃一辈子么？
　　他要在的潜伏中，躲躲藏藏到什么时候？
　　为什么一定要让别人来找他，而不是古锋先下手为强？
　　既然如此，那我就建立出属于自己的势力，培养出属于自己的力量，把一切的一切都掌握在自己的手中！！
　　“血罗刹，愿为您效劳。”
　　在古锋做出决定的同时，审判所的终极boss--血罗刹，这名最为冷血的残酷女人，竟然对着古锋单膝跪了下来，以示忠诚。
　　这代表着，血罗刹愿意把整个审判所，都交给古锋。
　　一名s级至尊强者的下跪，示意着这件事并不是简单的玩笑，古锋脸色变得严肃起来，他觉得自己肩膀上的担子变得比泰山还重……
　　噗！
　　血罗刹划开自己的脉搏，脉搏上浮现出一个闪烁着血红色光芒的印记，这印记代表着这位**oss的第七意识所凝成的“神格。”
　　一滴晶莹剔透的小血珠出现在血罗刹的手中，她轻轻一抛点到了古锋的手心。
　　“我的特殊能力与血脉有关。”
　　“请古锋大人把这几滴血融入自己血脉中，这样就可以与我建立联系，随时随刻发出任何命令与要求……”血罗刹解释道，原来这一滴血有这样的功效。
　　古锋微微点头，这是利用血脉建立联系的能力，恐怕与古锋和小红之间的联系有些类似。
　　古锋没有犹豫，任何的犹豫都是对这位血罗刹s级至尊的不尊重与不信任。
　　这一滴血融入到了古锋的手背上，与小红的灾祸印记属于同一个地方，当这滴血融入身体之后立刻传来了一种残酷而冰冷的触感，通过它古锋似乎可以直达血罗刹的灵魂。
　　“嗜血冰冷的灵魂，这就是你么？”
　　“血罗刹！”
　　古锋没有说话，但他的意识却通过那一滴冷血直接传达到血罗刹的灵魂意识之中。
　　“没有办法。”
　　“审判所是最为血腥残酷的地方，也是华夏最为锋利的一把刀。”
　　“身为所长，我这把刀当然要更加残忍一些。”
　　“今后，我这把刀就为你所用了。”
　　血罗刹的意识也从这滴小血珠中传递回来，稍稍的测试算是成功了，而这把华夏最为锋利的刀也到了古锋的手中。
　　不可思议。
　　古锋现在身上发生的事，实在是太不可思议了。
　　建立组织……
　　真的是很难让人幻想，古锋这个原本就一穷二白的小子，一转眼竟然要去做这种惊天地的大事！！
　　“好了，不多说了。”
　　“古锋大人，您是时候离开了，最少来了位s级星宿至尊强者，您从那个方向离开是最好的选择……”时间差不多了，再等一会恐怕要引来一场恶战。
　　血罗刹指出一个方向，对于周围防御的布局，没有人比她这位审判所长更清楚的了。
　　古锋点了点头，对天空中流淌的血河一挥手，它立刻回溯涌动变回了一头魔狼，乖巧的跟随在身后。
　　“古锋大人，临走之前，请您打伤我。”
　　“否则，我回去无法解释，我们之间的联系暂时还需要保密。”血罗刹继续用特殊的意识传递方式说道，如果古锋和她都安然无恙的退场，回去之后一定会有人怀疑，而最好的方法就是让古锋打伤她。
　　“好！！”
　　古锋也不犹豫，不浪费丝毫时间，浑身上下的气劲力道涌动，对着血罗刹就是一拳轰了出去。
　　嘭！！
　　血罗刹被打的倒飞出去上千米，一口鲜血逆流而上狠狠喷出，这一拳古锋实打实的砸出了效果，让战斗场面变得更加逼真。
　　“抱歉，我走了！”对于这一拳，古锋致歉一声，紧接着身形一闪挪移到了宫羽身边，带着宫羽和血月灾狼小红，一起消失在血罗刹指点的方向……
　　血罗刹擦了一下嘴角的血液，缓缓站起身来，自言自语道：“这一拳还真够劲，不过无论怎么说，演戏总是够了。”
　　“接下来，就让我就稍稍耽误一下几位s级至尊强者的时间吧……”
　　……
　　……
　　。

579.震动华夏
　　???　　“新闻播报。”
　　“在明城经历了大地震之后，天海市也被不明力量侵袭，从卫星上来看整片地区都被遮挡住了。”
　　“根据专家分析，这极有可能是恐怖分子利用先进科技对电子设备进行了屏蔽，我国现在已经派遣出了最精英的战士与军队前往镇压，绝不对任何恐怖组织妥协！！”
　　在繁华热闹的都市中，满大街的电子屏幕都在播放着同一件事，那就是关于明城和天海市的震动。
　　毁灭的明城说成了大地震，而魔灵潮流源源不绝的天海市则是被说成了被恐怖组织袭击。
　　真相是不可能公之于众的，难道要告诉全国人民有无数怪物正疯狂的想要毁灭劫掠这个世界？？
　　一对郎才女貌的年轻男女牵着一条哈士奇漫步在大街上，正是刚刚从天海市离开的古锋与宫羽。
　　古锋看着大厦中央的宽阔屏幕，摇了摇头：“幸亏明城和天海市都被封锁了，不然非得惹起天大的动乱，虽然最后时间都会回溯到起点，但如果这期间整个国家乱成一锅粥那就麻烦大了！”
　　挽着古锋手臂的宫羽也是点了点头：“是啊，有些时候掩盖事实是没有办法的事，不过我们接下来到底要干什么？？”
　　从天海市逃离出来，宫羽顿时像是失去了目标一样。
　　宫家完了。
　　这一次，宫家又算是完了，辛辛苦苦建立起的势力又毁于一旦，家族里的人逃的逃死的死，还有大批人做了叛徒，都被古锋杀了个干净。
　　这几个月宫羽发展家族势力的速度实在有些太快了，选用人才颇有一些“饥不择食”的感觉，最终才酿下了这一苦果。
　　古锋神秘一笑：“接下来啊，一切又回到起点了，我们继续建立属于自己的势力！！！”
　　“什么！”
　　“继续铸造属于自己的势力，老公你在和我开玩笑吧！”
　　“你也看到了，我这几个月的努力与心血已经毁于一旦了，而且现在的局势那么复杂，你恐怕已经被超管局他们通缉了，想要建立自己的势力……恐怕没那么简单。”宫羽心里一颤，她没想到古锋会做出这样的决定。
　　现在铸造属于自己的势力，有些晚了吧？
　　古锋稍稍搂住了宫羽的腰：“你说的这些我都知道，但这一次情况有些不同，这一次我们玩真格的。”
　　真格的？
　　宫羽奇怪的看了一眼古锋，她记得古锋一向对势力权利不感兴趣，怎么现在突然要搞这些了？？
　　“这一次，我们不止要铸造出一个家族。”
　　“我们要建立起一股势力，一股能让我们摆脱一切麻烦的势力，一个可以对抗一切的组织！！”
　　“对于这些，我都没经历过，也不懂其中的琐碎繁杂。”
　　“以后，这些事我还要依靠老婆大人呢……”古锋表情严肃，但说到最后却温柔了几分，开着玩笑摸着宫羽细嫩的小水腰，但宫羽却听得出古锋确确实实已经下定了决心。
　　一个能够对抗一切的组织势力？
　　古锋要干什么？？
　　他到底……想要干什么！！
　　宫羽心中震撼着，古锋这个“能够对抗一切”不会也包括超管局吧？
　　那不就和……一样了么？？
　　宫羽吞咽了一下口水，有些艰难苦涩的说道：“你说的容易轻巧，那你知道铸造一个强大势力要耗费多少资源么，又要需要多少人才管理，其中繁琐超出你的想象，大小事务的管理……人才的应用……还有敌人甚至同伴的觊觎，要建立自己的势力需要的太多太多了，我新建立的宫家也正是因为扩张太快才会……”
　　似乎是在抱怨一样，宫羽这几个月经历的事也却是太多了，她看破了各个家族势力之间的明争暗斗，也深知其中的利害关系。
　　古锋表情又变得神秘一些：“所以说，我还要依仗你这个老婆大人啊，不过话说回来，这一次无论是物力还是资源，都不需要你来担心，而且这一次我要你把发展扩张的速度再提升几个档次，不要忘了……这一次由我做你的后盾，你不需要担心什么叛徒的出现，一切的一切都可以让我直接用武力镇压！！”
　　扩张的速度再次提升几个档次！！
　　物力资源都不需要担心！！
　　宫羽看向古锋的眼神变得更加奇怪了，不过古锋说的倒是真的，如果真的有他这个S级人物坐镇，那无论什么样的属下都可以震慑住，不用再发生例如这次背叛的事件……
　　然而就在这时。
　　繁华都市大厦上的大荧屏突然闪过一阵雪花点。
　　商场中的电子屏幕，每家每户的电视，甚至是手机屏幕，都闪起了雪花。
　　古锋和宫羽停下了讨论，齐齐看向巨大的荧屏，一种不好的预感出现在心头。
　　“怎么回事？”
　　“手机坏了么，还有电脑屏幕和电视屏幕，怎么都变成这样了？？”
　　“不会是刚刚新闻里说的恐怖组织吧，据说他们能让电子设备都瘫痪掉！”
　　大街上的行人都发出了疑惑的声音，许多行人纷纷停下脚步掏出手机，这才发现每一个人都遇到了相同的情况。
　　紧接着，在一阵雪花点之后，所有屏幕上出现了一个女人。
　　那是一个妩媚动人的贵妇，绝美的面容上闪过一丝邪邪的笑容，这张脸能把无数男人迷得神魂颠倒，但这一刻出现在手机上却有些“灵异事件”的感觉。
　　看到这个女人的头像，古锋的表情一变。
　　这是……
　　玫瑰夫人！！
　　竟然是玫瑰夫人，她怎么会出现在这！！
　　“华夏的子民，你们好。”
　　“让我稍稍介绍一下，我是来自的玫瑰夫人。”
　　“也许，生活在华夏底层的你们不可能听到这个名词，不过我今天却是要告诉你们另一件事，一件华夏极力掩盖的事实。”
　　“明城，并没有发生地震。”
　　“天海市，也没有什么恐怖分子。”
　　“这个世界……已经到了崩溃的边缘……”
　　玫瑰夫人的话引起了一众哗然，这个美丽妩媚的贵妇到底在胡说八道什么？？
　　明城没有地震，房屋怎么会大片倒塌，整个地区怎么会毁灭？
　　还有天海市的恐怖分子，她怎么会知道那么清楚？
　　特别是还说什么世界到了崩溃的边缘，这又不是动漫或者小说，能不能不要这么幼稚，又不是小孩子的幻想？？
　　然而，就在人们热切讨论的时候，无数屏幕上的画面突然又变了。
　　……
　　……　　
580.我们是救世主！！
　　无数的电子屏幕。
　　在这一刻，慵懒妩媚女人的头像突然消失了，转而换成了一副无比刺激血腥的战争画面。
　　战火连天，无数重机枪子弹齐齐射向天空，简直就像是火雨从地面倾泻抛洒上天。
　　炮火轰鸣，一枚枚炮弹划破长空爆炸，震荡的声音产生的声波让空间都产生了扭曲。
　　然而，这还不是最震撼的！！
　　最为让人震惊的，是原本的蓝天白云已经被取代了，换成了一个隐天蔽日遮挡一切的巨大黑洞，黑洞中只有无尽的虚无，犹如浩瀚无尽的宇宙星空。
　　血肉。
　　泥浆。
　　尸体。
　　从黑洞中洒落下来的，不是浩瀚星光，而是无数怪物魔灵被打碎的身体。
　　“呃呃呃呃呃！！”
　　“吼吼吼吼吼！！”
　　无数怪物魔灵怒吼咆哮着，想要冲进这个世界，它们浑身上下恐怖扭曲着，烂肉与过度夸张的肌肉凝在一起，一个个张开血盆巨口想要跨越入侵到这个世界里，但却被地下大部队的炮弹火雨砸个正着，化为血水泥肉落下。
　　火雨倒挂冲天。
　　血雨倾盆而落。
　　激烈的战争场面，震撼每一个人的心。
　　说实话，这要比任何一个美国大片都要惊险刺激，比任何动画公司的CG都要夸张，这种史诗级的画面是人们想都不敢想的。
　　然而，这还不是最让人震撼的。
　　无数魔灵怪物的漏网之鱼落在上，立刻就会出现大片的能力者上前围剿，一名名能力者犹如八仙过海般各显神通，用异能把魔灵怪物们打个落花流水。
　　他们一个个热血奋战，不时还会有人牺牲，被实力强大的魔灵怪物撕个粉碎。
　　每到这个时候，就会有其他更强的能力者补上，与那些怪物战成一团。
　　“哇！！”
　　“这是什么？”
　　“这是哪个电影的预告片吗？”
　　“这也太过跨长了，你们看你们看，还是国产的，比复仇者联盟还要刺激，我们国家什么时候拍出这样的电影了，简直不可思议！！”
　　“不……这不是电影。”
　　“以我专业的眼光来看，这视频没有经过任何加工，是以现场直播的方式传递过来的……”
　　无数不知真相的群众震惊了，大部分人还以为这是什么电影的预告片，或者是什么高成本的恶搞。
　　但还是有很多人看出来，这视频根本就没有经过加工，这是现场直播！！
　　这是什么？
　　这到底发生了什么？？
　　这些军队是怎么回事？
　　这些怪物是怎么回事？
　　那些电影里超人般的能力者，又是怎么回事？
　　还有还有，那个巨大的黑洞，源源不绝的怪物正在涌入，难道这就是刚刚那个女人所说的世界末日了么！
　　片刻过后，视频足足持续了10多分钟，不明真相的吃瓜群众都明白了这件事的恐怖，没有什么电影或是视频动画能这么真实，这种级别的画面维持了十二分钟，即使花上几十亿恐怕也做不出来！！
　　就在这时，画面一转重新回到了玫瑰夫人的身上。
　　“现在……”
　　“你们相信了么，这里正是天海市被屏蔽的真相，根本没有什么恐怖分子，而是有真正毁灭这个世界的怪物出现了！！”
　　“政府为了避免恐慌，把你们都蒙在鼓里，事实的真相往往令人触目惊心！！”
　　“明城是被这些怪物毁灭的！”
　　“天海市也是被这些怪物毁灭的！”
　　玫瑰夫人的话，让群众更加哗然，这也实在是太令人震撼了吧。
　　那些普通的人民，根本无法接受这个事实。
　　无法想象……无法想象啊！！！
　　“这个世界，本来就不像是你们想的那样单纯。”
　　“看看那些和怪物战斗的英雄和能力者，他们比经常出现在电影里的超人还要厉害……”
　　“不过，相信再过不久这些英雄和战士们就挺不住了。”
　　“华夏的子民！”
　　“是时候拿起武器战斗了！”
　　“如果你们不学会如何保护自己，如果你们没有战斗的能力，那么就会被怪物们厮杀，就会被怪物们吃掉！！”视频里的妩媚女人语调一改，说话的语气变得大义凛然起来，好像她在为这些前线战斗的英雄们心痛！！
　　画面一改，变得血腥起来。
　　怪物们狰狞扭曲的形象更加清楚，一个个端着枪的战士在恐惧的怒吼中，被怪物们撕个粉碎。
　　五脏六腑流了一地。
　　脑花崩裂混着黏稠的物质，像是果冻一样被怪物吸允。
　　但更多的是，怪物直接把整个人囫囵吞下，上下颚闭上的瞬间，血水喷泉如注，恐怖到了极限。
　　如果刚刚那段视频是复仇者联盟一般的美国大片，那现在的视频就是世界上最为骇人的恐怖片！！
　　“呕！！”
　　“太血腥了，这东西儿童不宜吧！”
　　许多人当众呕吐出来，把繁华的街道都吐满了异味。
　　许多家长更是直接用手捂住了自己孩子的眼睛，不让他们看到这血腥的画面。
　　“恐怖了么？”
　　“那些来自异界的怪物们，他们不是来和我们做朋友的，在这些怪物眼里我们就是食物，我们就是敌人，我们就是被屠宰的羔羊！”
　　“就连那些战士，那些超人都牺牲了，当你们遇到时，会发生什么？”
　　“你们会死，你们的家人也会死，而且死的十分恐怖……”
　　画面依旧血腥，但玫瑰夫人的声音却在继续着，而且变得越来越……正义？？
　　“不要再被蒙蔽！”
　　“不要再当等待屠宰的羔羊！”
　　“你们没有武器，我给你们！”
　　“你们没有战斗的实力，我给你们！！”
　　“我们隐藏在世界各个角落的能力者们都将会复出，我们也将自己的本领真正传授给你们！！”
　　玫瑰夫人的话到了最后激烈的地方，突然间她的身体开始有了变化，一对散发着神圣光芒的羽翼从玫瑰夫人的后背伸了出来。
　　天使！！
　　那是天使……
　　古锋在明城的时候，就是与这样的玫瑰夫人全力一战的，结果还打碎了一小块空间。
　　没想到，现在玫瑰夫人利用这“天使”来做文章？？
　　哗啦啦！！
　　天使的羽翼张开，玫瑰夫人飞了起来，她双手合十摆在胸膛，表情庄严肃穆。
　　“我们就是……救世主！！”玫瑰夫人如此说道，给人们希望，给人们救赎自己的希望。
　　看着屏幕上的玫瑰夫人，古锋的眉头紧紧锁着。
　　“看来，我们的动作要加快了！！”
　　“这个是有备而来的，他们等待这一天已经很久了……”
　　……
　　……
581.计划的第二阶段
　　??　　天使。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　圣洁的天使散发着耀眼的光芒，悲天悯人的表情更是让她看上去像是一个神灵，视频中玫瑰夫人的这一变化奇幻无比，那一句“我们是救世主”更是深入人心。
　　“神！！”
　　“那是天使？”
　　“真的有神，这个世界真的有神！！”
　　“着到底是真的还是加的，不会是什么ps或者视频工具制作的吧？”
　　玫瑰夫人引起大片大片的骚动，在大街上甚至有许多人直接对着大屏幕上的玫瑰夫人跪拜了起来，就像是去寺庙跪拜那些神佛一样，嘴里还念念有词的说着寻求保护之类的话……
　　然而，更多的人报以怀疑的态度。
　　这可是21世纪。
　　现代人大多都相信科学，神灵之说都被当成了迷信。
　　科学那么发达，谁知道视频里的女人是真的还是假的，说不定这就是一个欺诈视频……
　　就在这时，古锋心里出现了一种不好的预感。
　　“看来是要有大动作了，他们等待这个机会已经太久太久了，现在正是最佳的时期。”
　　“那个邪恶神秘的组织，应该不止是放点视频那么简单，这样太没有说服力了。”
　　以古锋对这个组织的了解，它们绝对不会做什么没有意义的事，视频之后肯定还会有更加劲爆的事情。
　　“啊啊啊！！！”
　　“那是什么，那是什么！！”
　　“怪物，怪物，怪物啊！！”
　　突然间，人群之中传来了阵阵的惊叫，繁华的城市里出现了大片大片更加令人震惊的骚动。
　　怪物！！
　　有怪物出现了！！
　　一个浑身肌肉扭曲外表腐烂的怪物出现在人群中，它的身高足有两米多，垄扎的手臂却足有一米粗细，看上去极度的不协调。
　　这怪物过度强悍的肌肉发挥出惊人的力量，两只手臂抓起一辆小轿车一声暴怒就举了起来，然后对着人行道直接扔了过去，许多人都被这场景吓傻了，当场被小轿车砸中，身体骨肉顷刻间被砸成了肉泥。
　　“吼！！！”
　　浑身肌肉的怪物十分兴奋，它冲进人群之后展开了屠杀，巨大的拳头像是铁锤一样从上而下狠狠砸去，一个成年男人的头颅当场被砸爆，上半身与下半身血肉混在一起难分彼此，血淋淋的画面触目惊心。
　　古锋眉毛一跳。
　　来了！！
　　果然来了！！
　　就知道的行动绝对没有那么简单。
　　太狡猾了。
　　先放出视频，让人们知道的存在，先入为主会把罪真的当成救世主一般的角色。
　　可这远远不够。
　　在城市中的人，心里都是冷漠的，事不关己高高挂起，管你是神仙还是天使，都关我鸟事？
　　我一样上我的班，打我的游戏，看我的小说……
　　神仙，神灵？
　　根本不需要！！
　　可是现在不一样了，这些怪物的出现打乱了人们的生活，满大街狂奔的怪物对人们展开了疯狂的杀戮！！
　　人们哭喊着，狂奔着，逃命着。
　　他们多么想这时刻有人能出现拯救他们，他们多希望能避开怪物的追杀！！
　　越来越多的怪物出现了，而这些魔灵怪物的种类也各有不同。
　　就在逃荒的人群中，一个人类撕开了自己的衣物，变身成为了一个长满灰色长毛的狼人，人首狼身的它恐怖万分，张口就直接咬住了一个穿着高跟鞋黑丝袜的美女，“嘎嘣嘎嘣”两下骨头都咬个粉碎……
　　混乱！！
　　都市的最中心太过混乱了。
　　慌乱之中轿车互相撞在一起，警笛的鸣声根本毫无作用，几个穿着民警服饰的警察拿起小口径手枪做着最后反击，可是一枚枚子弹射到那些怪物身上根本连皮肤都打不透。
　　差距太大了！！
　　普通人和魔灵怪物之间的差距实在是太大了，即使是d级的魔灵也远远不是普通人能够对抗的。
　　“20个……”
　　“大概有20个魔灵怪物冲进了都市中心，数量并不算多，每一个等级也只在d级c级左右，高等怪物根本就没有多少。”
　　“死伤人员大概有几百人，但那种恐惧和威慑却是深入人心的，这种时刻的行为无异于趁火打劫！！！”
　　古锋意念力扩散出去，方圆几十里的范围都有所感应，他发现这并不像是像是魔灵潮汐那样，怪物潮流铺天盖地。
　　这些怪物的目的不在于杀人，而是在于……散播恐惧。
　　没错，就是散播恐惧。
　　只有在恐惧阴影的笼罩下，只有在死亡威胁的逼迫下，人们才会想起所谓的神灵，才会跪拜着去烧香拜佛！！
　　这才是计划的真正开始。
　　“不对……”
　　“这些魔灵怪物的强度不高，最多只有c级而已。”
　　“按照道理来说，守护在城市里的每一个传承世家，都应该第一时间出来制止，可到现在了仍然没有动静，就连警察都比他们快！！”
　　宫羽有些疑惑的说道，她是传承世家出身，最了解这其中的关系，按照道理来说早就应该拍出能力者了啊？
　　“那就去看看。”
　　“有些事情我想要亲眼看看。”古锋心里想到了什么，有些事情他想要去证实一下。
　　“那这20个魔灵怪物怎么办，我们要先把它们解决了么？”宫羽看着满大街惊慌失措的人群，有些于心不忍的说道。
　　古锋稍稍摇了摇头：“不需要，它们不会造成太大的威胁，恐怕全国各地的城市都发生了相似的事情，我更想看看接下来到底会干什么！！”
　　解决这20头魔灵怪物，并不能改变什么，而之后的事情才是最重要的。
　　灵犀一动，古锋不动声色的开始在心里联系某个大人物……
　　“血罗刹。”
　　“能够听到么？”古锋淡淡问道，第一次动用关于审判所的势力。
　　“古锋大人，我能听到。”
　　“现在发生了全国性的灾难，我们正在紧急处理的事情，这件事很是不简单，它们居然能够控制全国上下的所有电子科技！！”血罗刹的意识直接传送进来，这种秘密的联系方式果然是可行的。
　　“我需要你告诉我这座城市，传承世家大本营的具体方位。”古锋下达命令。
　　“没问题。”
　　“您所在的城市问题很大吗，需要我们去调查支援吗？”血罗刹是审判所的boss，全国上下的情况很是清楚，每一个传承世家的所在更是了然于心。
　　“不需要，我自己去就行了。”
　　……
　　……　　
582.他们心底，自己才是正义的
　　不动声色。?　?・
　　古锋意念转动就从血罗刹那里得到了这座城市传承世家的方位，有审判所在背后当做后盾，果然是一件十分方便的事，想要知道什么线索消息直接询问血罗刹就行。
　　“跟我走。”古锋淡淡说道，却惹来了宫羽奇怪的眼神。
　　什么时候，他的爱人古锋连每一个传承世家的方位都那么清楚了？？
　　要知道华夏可是有上千座城市的……
　　看来，古锋消失的这段时间，身上的秘密还真是不少呢。
　　……
　　……
　　荣家。
　　荣家是一个不大也不小的传承世家，虽然没有a级的至强者坐镇，但是家族中的b级强者却有好几个，也算得上是一个大家族了。
　　此时，荣家的大本营古宅中，所有的能力者都汇聚一堂，每一个人脸色都十分凝重，仿佛在等待着什么重要的时刻。
　　在会议厅里，一个大屏幕被分割成几十块，正在监视着城市里每一个怪物的动向，一幕幕普通人被砸碎的惨象鲜血淋淋，但荣家的家主却一脸的淡然从容……
　　“家主大人……”
　　“我们这样真的好么，现在城市已经乱成一锅粥了，我们再不出手就没有补回的余地了。”一名荣家的少年表情紧张，他的良心也备受煎熬，作为一个城市的守护者，魔灵怪物就是他们最大的敌人。
　　荣家的家主站了起来。
　　那是一位年过五旬的老者，头发上已经有大片的斑白。
　　“不破不立。?　 ?・”
　　“这个国度已经走向了衰亡，老的政权已经变得腐朽不堪！！”
　　“这个世界，需要神灵，需要新鲜的血液，需要真正能带领我们的领**者！！”
　　“”
　　“这才是我们应该追求的，无比远大的理想，将指引我们前往新的世界！！”
　　荣家的家主越说越是兴奋，话语中充满了狂热，显然已经被重度洗脑了……
　　无比远大的理想。
　　新的世界？？
　　“这就是你们眼睁睁看着城市的人民被屠戮的原因么？”
　　就在荣家的家主高声阔论之时，会议室的大门突然被一脚踢开，一个满头灰发的少年带着一个满脸冰凉的美女出现在人们面前，而他身边还跟着一只哈士奇……
　　“谁？”
　　“你们是谁，知道这里是什么地方么？”
　　“把他们都给我拿下！！”
　　荣家的家主脸色一变，立刻命令身边的属下拿下古锋，不过他却清晰的看到门外所有的侍卫全部都软软的躺在地上不能反抗，一种不好的预感盘旋在心里。
　　看到这样的场景，会议室里的几名高手立刻出手了，还包括两个处于b级的强者。
　　不过，虽然b级对于一般的世家来说很强大，但是对于古锋来说早已经是蝼蚁一般……
　　气息。
　　一股无敌的强者气息扑面而来。
　　一股没有人可以抵挡的龙威把人们压的抬不起头来，古锋身上不死魔龙的气息可是属于真正的“祖龙！！”
　　噗通，噗通，噗通！！
　　会议室里的所有人，包括那位荣家的家主，全部都在这种威压下跪拜下来，膝盖发出“咯吱咯吱”的声音动弹不得……
　　古锋脸色平静，风轻云淡的走到了会议室的最中央。
　　他抬起头来，看着大屏幕上的每一个分镜，那些怪物厮杀的场景依旧没有停下过，人们脸上的恐惧与绝望清晰可见。
　　“这就是你们要的新世界？”
　　“说说吧，那个所谓的到底和你们是什么关系？？”
　　不需要严刑逼供，古锋蹲在荣家家主的身边，灰色的眼眸直视对方的双眼，一股特殊的意念力瞬间击破了对方的心理防线……
　　这是意志力的碾压。
　　这是灵魂层次的直接攻击。
　　在第七意识---末那识面前，一个b级的能力者根本毫无抵抗能力。
　　荣家的家主，会毫无保留的把一切都说出来。
　　在心灵破碎的瞬间，荣家的家主也彻底漏出了本来面目，他的表情变得越来越狂热狰狞起来，就像是一个不顾一切的狂信徒。
　　“地球……”
　　“我们的世界，正在崩溃，正在死亡。”
　　“整个世界，70亿人类。”
　　“这就是整整70亿的害虫，无数的化工厂，无数的污染，无数的战争，都在摧毁这这个世界。”
　　“一颗核弹，就可以影响整片区域几百年，需要大自然付出难以想象的代价才能愈合。”
　　“我们就是病毒，侵蚀这颗星球的病毒。”
　　“为什么会有那么多的魔灵？”
　　“为什么会有那么多的怪物？”
　　“因为那些魔灵怪物，都是保护这个世界的良药，都是杀死我们这些害虫癌细胞病毒的良药！！”
　　“人类真的是正义的么？”
　　“不，不，不，不，不！！！”
　　“人类自以为是正义的，但对于那些已经灭绝了的生物，对于那些我们餐桌上的鸡鸭鱼肉，对于那些被我们屠宰的羔羊，人类也是正义的么？？”
　　“也许你会说，这就是一个弱肉强食的世界。”
　　“那既然是弱肉强食，那我们这些害虫，也应该理所应当的被杀死，被天神杀死，被恶魔杀死，被那些怪物杀死。”
　　“人类的灭亡，将会迎来崭新的世界，那才是我们所理想的世界，一个真正没有害虫的完美世界！！”
　　荣家的家主所说的话不光让古锋有些震惊了，就连荣家其他许多年轻人都震惊了，他们第一次见到自己的家主变成了这副模样。
　　而且那些关于毁灭人类的话，也实在是太过惊世骇俗了吧？
　　虽然人类生活在这个世界上，的确对世界造成了很多伤害，但直接全部灭绝这种话，也只有疯子才能说得出口！！
　　古锋眼神变得沉重一些：“这些话我已经不只是第一次听到了，那个玫瑰夫人就是用这种方式来对一些家族进行洗脑的。”
　　“利益权势的诱惑。”
　　“拯救世界的伟大理想。”
　　“邪恶与正义的概念正在模糊，那个把人类直接定义为最邪恶的害虫，难怪这些家族的家主和长老，都变得那么疯狂……”
　　“因为在他们心底，自己才是……正义的！！”
　　……
　　……
583.势力的雏形
　　扭曲。?一看书 ?　w?w?w?・１?k?a?n?s书h?u・com
　　这荣家的家主，心灵已经扭曲了。
　　在正常人眼里，他被洗脑后的观点，简直是无限的疯狂……
　　但他自己却不这么认为，这荣家的家主甚至以为自己的境界达到了很高的程度，超脱了人类的眼界。
　　他以为……自己是以“上天”的角度来评论人类的，把这种想法当做了神明的意志。
　　“真是好手段啊。”
　　“罪在我们眼里是无比邪恶的，但是在这些被洗脑的人眼里，却是可望而不可即的崇高理想！！”
　　“境界越高的人，越是容易被他们疑惑。”
　　“这些自大的家伙们，真以为自己是替天行道扫除害虫了！！”
　　“这种手段，已经模糊了正邪之间的界限，模糊了邪恶的定义，恐怕他们以为自己才是最伟大的那一个。”
　　古锋惊叹着。
　　这才是最可怕的地方。
　　本质类似恐怖组织的它们，却通过这种方法把自己包装成正义，被洗脑的人心里都只有一个信仰，这是比“钱”“权”“美女”亦或者是什么其他东西更加坚定的信仰，一旦被洗脑恐怕就再也不能把思想转变回来了。
　　“老公，那个组织好恐怖啊。”
　　“明明他们在杀戮无辜的普通人，但却好像杀的很有道理，杀的很对一样。”宫羽不寒而栗，甚至有一种恐怖的感觉，因为隐约间她也感觉到荣家家主疯狂的言论有些道理……因为人类的确在胡乱改造环境，制造污染！！
　　“没错，这就是恐怖的地方。??壹?　?看书　w ww・１kanshu・com”
　　“他们站在道德的至高点，脱离了人类身份的约束，大义凛然中要替天行道，越是境界高就越是能够理解……”古锋感叹道，他曾经在灵魂之海中待过很长时间，吸收了数之不尽的知识与经验，甚至还有一些不属于人类的。
　　如果以动物，植物，或者是其他的眼光来看待人类，也许说不定还真相说的那样……
　　人类，才是害虫！！
　　“不管怎么说，不要被他们迷惑了。”
　　“那个组织打着替天行道的旗子，但真正的目的却一直不为所知，直到现在真正的实力依旧不清楚，太过神秘了。”
　　“乱世出英雄。”
　　“的爪牙慢慢浮现，这是他们最好的时机！！”
　　“不过……”
　　“这也是我们最好的时机，浑水摸鱼发展属于我们自己的势力！！”
　　古锋挺直了腰板，乱世荡荡，来自异界的灾难还未消除，罪又来掺和一脚。
　　现在，那个所谓的恐怕已经忙到不可开交了，无论是四方神兽，还是什么圣殿至尊，都没有时间来管自己了。
　　这是发展自己势力最佳的时刻！！
　　“我们就在这个城市，就在这个地方，真正的开始！！”古锋握了握拳头，转过头来给予宫羽一个自信的眼神。
　　难以想象。
　　一男一女，外加上一条“哈士奇。”
　　就这么简单的，形成了古锋势力的雏形……
　　……
　　……
　　混乱。
　　城市处于一片混乱与恐怖之中，曾经繁华的都市已经变成了一个屠宰场。
　　怪物的数量似乎多了一些，从最初的几十头，逐渐变成了上百头。
　　杀戮！！
　　无辜的普通人，在怪物的利爪尖牙下，毫无反抗的能力，整条街道上布满了血浆，浓重的血腥味随风飘扬，传到古锋的鼻息之间。
　　此时此刻，古锋站在高楼大厦的顶端，低头俯视整个城市的面貌。
　　“荣家那批人已经处理完了。”
　　“他们被洗脑，已经无可救药了，所以刚刚已经被小红全部吞掉。”
　　“不过荣家下面许多战士都不知道具体的情况，只懂得服从命令，在生命的威胁下归顺了我们。”宫羽处理完荣家的事情，对古锋轻轻说道。
　　凉风吹拂在两人身上，让大楼顶端的一对恋人衣物呼呼作响，古锋也陷入了稍稍的沉思中。
　　想要成立自己的势力，谈何容易？
　　“古锋。”
　　“现在我们一穷二白，想要在短时间内大规模扩张根本难以实现。”
　　“我们根本连几个得力的手下都找不到，哪一个家族的能力者会愿意加入我们呢？”宫羽有些灰心的说道，虽然很相信古锋的实力，但颇有一番有心而力不足的感觉。
　　古锋稍稍点头：“你说得对，那些大家族早已经腐朽，只懂得看自己眼前的利益，还有一些变成了的狂信徒，根本没有我们插脚的地方。”
　　说到这里，古锋的眼神变得如鹰隼般锋利，他扫向地面上的普通人，手指超前一点：“所以，我不会吸收那些所谓已经腐朽的传承世家，我真正的目标是他们，这群普通人民！！”
　　普通人民？？
　　古锋疯了吧？
　　满大街那些惊慌失措的人？
　　他们可都是普通人，被残忍杀戮的目标，草芥般的存在！！
　　连能力者都不是，这群普通人能干什么？
　　“古锋老公……”
　　“不是我打击你，如果要把一个普通人培养成能力者，那花费的资源无法想象……”宫羽表情古怪，这想法实在是有些太过离谱了。
　　古锋摇了摇头：“我越发能够明白，每一个人生存在这个世界都是有意义的，每一个人都是有巨大潜力的，你能想象我在一年多前还只是一个普通人么，而现在我却已经是一个至尊s级强者了。”
　　“生死关头，某些人会爆发出自己真正的潜能。”
　　“超管局，他们资质雄厚，能力者与高手无数，不屑把这些普通人看在眼里。”
　　“这个组织，走的时候邪门歪道，他们能短时间内创造出无数听命自己的怪物，以最少的资源利益最大化。”
　　“那么我们……就把这些他们看不上的普通人聚集起来！！”
　　“挖掘他们的潜力，挖掘他们的能力，挖掘他们的意志。”
　　“总有一天，会得到意想不到的回报。”
　　古锋的话让宫羽深深震撼住了。
　　他没有开玩笑，古锋的目标真的是这些普通人！！
　　他这是要从最基础开始做起？？
　　“我们是弱者。”
　　“我们未来，将会在间隙中苟且偷生。”
　　“在最阴暗渺小的角落里，发展属于自己的势力，一点点茁壮成长。”古锋一边说着，鹰隼般的锋利眼神也停留在了某处。
　　在那里，似乎有着一场小小的蜕变。
　　……
　　……

584.见证一个人的蜕变

　　“救命！！”
　　“救命啊！！”
　　大街的呼喊声彼此起伏，一头双臂化为尖刀的怪物速度快，像是割草一样把路的行人直接切成两半。 ..
　　赵超是被追赶的那一个。
　　他是一个体重接近200斤的大胖子。
　　今天，对赵超来说是一个令他幸福的日子，因为在公司里赵超一直暗恋的女神，竟同意与他共进晚餐。
　　今天，对赵超来说也是一个灾难日，背后那两米多高螳螂一般的怪物，两只手臂是夺去性命的镰刀。
　　噗噗噗噗！！
　　背后，越来越多的人死在那只螳螂怪物的镰刀下，温热的血疯狂泼洒着，赵超已经感觉到背部已经浸湿沾满了血浆。
　　肺部在燃烧。
　　多年没有锻炼，在极为剧烈的逃命运动，肺部里的氧气似乎变成了一团燃烧的火焰，心脏扑通扑通狂跳着都快要破掉了。
　　不过即便这样，他也是拼了老命狂奔着，原因不是其他，而是赵超还牵着自己女神“小雨”的手！！
　　这是他梦寐以求都想牵到的手。
　　如果不是今天这场灾难，又肥又丑的赵超恐怕一辈子都没有机会牵到这只令他向往的小手……
　　“哎呀！！”
　　赵超的女神小雨惊叫一声，穿着高跟鞋的女神一下绊倒在地，那价格不菲的细跟整个断开，鞋子看来是不能穿了。
　　完了！！
　　怪物已经距离没多远了，小雨眼神充满了绝望，她死死抓住赵超的手，不想让她放弃。
　　“救我，赵超救我！！”小雨绝望的哭喊道。
　　在这种情况下，赵超并没有舍弃小雨，而是立刻趴下身来把小雨整个护住。
　　“你……你……”小雨惊的说不出话来，赵超这是在用自己的命保护小雨啊！！
　　噗！！
　　肉撕裂的声音是如此的清晰，两米多高螳螂般的巨大怪物镰刀轻轻一划，直接把赵超的后背划出一个深可见骨的伤口，差点要拦腰截断！！
　　很幸运！！
　　赵超真的很幸运。
　　那头怪物随意的一刀，并没有真的彻底杀死他。
　　也许是因为太胖的原因，那狭长的镰刀之切断了他大片脂肪与肌肉……
　　螳螂般的巨大怪物没有再管赵超，在它眼里赵超已经是死人一个了，它继续跨着急速夸张的步伐疯狂向前掠去，屠杀一个又一个的生命。
　　血液在流失。
　　深可见骨的伤口切断了大动脉，赵超的鲜血如泉柱般喷出。
　　不过，尽管在这种情况，压在小雨身的赵超，还是勉强露出了一个惨白的笑容。
　　似乎是在安慰小雨那样，他还勉强说出一个笑话：“对你的胖子朋友好一点……关键时候他能救你一命。”
　　然而，浑身沾湿血浆的小雨却不领这个情，在她眼里赵超惨白的微笑甚至有些渗人。
　　小雨挣扎着，一脚踢开了赵超肥胖的身躯，像是躲瘟神一样的爬到一旁。
　　“神经病，神经病啊你！！”小雨说完，踢掉自己的鞋子疯狂向某个方向逃窜而去，她最后看着赵超的眼神，像是尖刀锥子一样狠狠扎在赵超心。
　　那个眼神，说不是什么味道。
　　像是看待一个怪物，又似乎有着几点不屑。
　　没错，也许赵超心里的女神，对他没有一点点的感激。
　　在这女神心里赵超也只是一个只会付出的备胎而已，他这样做是理所应道，踢开浑身是血的赵超像踢开一个变态，一个没有用的备胎……
　　赵超看着心的女神光着脚逐渐离他远去，心里那一阵阵绞痛变得更加剧烈。
　　身流下的血还是热的，但是赵超的心却已经冷了。
　　也许，我这样的废柴不配吧。
　　也许，我这样的垃圾算用生命保护你，也只会被当成是一个怪物吧？
　　赵超一双手掌握的紧紧地，趾甲都扎破手掌流出了许多鲜血。
　　凭什么？
　　我到底做错了什么？？
　　赵超想咆哮，想怒吼！！
　　他满眼血红，感觉到自己身体里正有一股股力量被释放，那是隐藏在身体基因里的力量。
　　赵超在生死之间，在暴怒悲愤之间，挣脱了基因的枷锁，逐渐释放出意识与身体里的深度力量。
　　满眼血红的赵超在蜕变！！
　　他似乎正在从一个普通人，直接蜕变成为一个d级能力者。
　　“怎么回事？”
　　“普通人变成了能力者，在我们面前？”宫羽顺着古锋的目光，也看到了这一切，她见证了赵超蜕变的整个过程，真是令人震惊。
　　“死亡。”
　　古锋淡淡吐出“死亡”两个字，接着继续解释道：“经常游走在死亡边缘的我，最为清楚这是人类最大的动力，越是在死亡边缘，人的潜力越是能被激发出来，而这个人在死亡与意识的双重打击之下，解开了身体力量的限制……”
　　吼！！！
　　赵超大吼一声，身体的肥肉以肉眼可见的速度回缩着。
　　有那么一种说法，在远古时代人类吃不饱穿不暖，肥胖是最为健康的象征，因为那代表着身体储存了许多的能量细胞，可以在没有实物的时候继续保持生命。
　　赵超身的肥膘，既是他的累赘，也是储存的能量。
　　现在这些能量正在以惊人的速度消耗着，它们在某种力量的引导下，迅速加强赵超的肉身，使得体内的肌肉强度大幅度升。
　　不到短短5分钟时间，赵超从一个200斤的大胖子，转眼变成一个浑身肌肉发达的壮汉。
　　而他背后那道深可见骨的伤口，也在蜕变缓缓愈合，只留下了一道渗人的蜈蚣疤痕。
　　此时此刻的他，像是失去了理智一样，在大街狂奔着。
　　他要干什么？？
　　这个人形怪物，想要干什么？？
　　他在追逐……
　　他在追逐离他远去的女神，他在追逐那个用眼神戳穿心脏的女神！！
　　“这家伙失去理智了。”
　　“他是要报复么，难道他会杀掉昔日里的女神？？”宫羽继续观察着，这个蜕变的能力者算找那个所谓的女神报复，也在情理之。
　　古锋淡淡说道：“不知道，继续看下去，这个家伙很有趣。”
　　……
　　……

585.暴怒中的男人
　　赵超。一看书　w ww・1kanshu・
　　生死之中突破了自己的极限，打破了基因枷锁的限制，从一个普通人一跃成为一名能力者……
　　短短5分钟，他的身体就以极快的速度完成了蜕变。
　　满眼血红失去理智的赵超，看似发疯一般的狂奔，实际上是在追逐着自己女神“小雨”的脚步。
　　他要干什么？
　　是要找女神报复？
　　古锋鹰隼般锐利的眼神直直的看着赵超，他也很想知道这个答案……
　　另一边。
　　赵超移动的速度也越来越快，那条曾经满是油腻的大腿如今都是一块块垄扎的肌肉，像是一头狂野的猛兽横冲直撞。
　　在普通人眼里，这个赵超简直就像是一头怪物啊！！
　　不过值得一提的是，赵超跨越普通人成为能力者，他的知觉也变得如野兽般灵敏，竟然真的追到了女神的方向，距离那个叫做小雨的漂亮姑娘越来越近。
　　“吼！！”
　　赵超爆吼一声，脚下速度又快了几分，几个呼吸之间已经追了上去。
　　在一声尖叫中，赵超一把抓住了小雨，把光着脚的女神按在了墙边。
　　“为什么？？”
　　“到底是为什么？”
　　“我做错了什么，让你这么看不起我，让你这么的鄙视我！！！”赵超对着自己的女神爆吼，他心底有着难以想象的怨气，也有着数之不轻的疑惑。
　　没错，他是很丑，也很胖。
　　他是一个除了工作只喜欢玩游戏的死宅，不懂得那些名牌化妆品之间的区别，也不能打扮表现的像是一个男神一样。一看书　・1kanshu・
　　赵超唯一拥有的，就是一个心。
　　一颗红心，一个用真心去疼爱的红心……
　　可真心是不值钱的，这颗红心被狠狠仍在地上揉虐，被碾碎的血肉模糊。
　　在爆吼中，赵超的眼眸下已经留下了点点晶莹的泪水，愤怒与心疼交叉着，此时他的心情可以说是万分复杂。
　　“你……”
　　“你你你……你是赵超？？”
　　“对不起，对不起，对不起。”
　　“我不知道，我真的不知道该怎么说，我……”小雨仔细观察，这才发现按住自己的这个肌肉猛男，竟然是一直充当自己的备胎。
　　短短几分钟时间，这个备胎从一个大胖子，摇身一变成为了肌肉壮汉，这着实让小雨吓坏了。
　　“告诉我！！”
　　“我知道，我不配和你在一起，和你站一起都会被人嘲笑，觉得不搭配。”
　　“可我想知道，到底为什么你不直接拒绝我，为什么你一次次给我希望，又让我绝望。”
　　“玩弄别人的真心，真的有意思么！！”赵超委屈的泪花迸射而出，就像是他说的那样，这个叫小雨的女神是赵超可望而不可即的，赵超从来都没有奢望能和她在一起。
　　但是，赵超的女神并没有直接拒绝他。
　　她仍然在不断接受赵超的“好意。”
　　准确的说，赵超就是一个钱包，一个备胎，一个只会对小雨付出的付款机……
　　赵超就算是收紧了裤腰带，每个月只吃泡面，也要想着讨好自己的女神。
　　哪怕只看到一个微笑。
　　哪怕只得到一个认可。
　　这对赵超来说，就已经足够了。
　　今天，是赵超最开心的日子，他的付出得到了回报，女神愿意和他共进晚餐。
　　今天，也是赵超最苦难的日子，他用身体保护了女神，换回来的却是看待怪物般的女神。
　　就是这股悲愤的力量，让赵超爆发了！！
　　“告诉我！！”
　　“为什么，为什么，为什么！！”
　　“为什么不彻底拒绝我让我死心，为什么给我希望又让我绝望。”
　　“为什么！！”
　　赵超发自内心的暴喊，吓得女神浑身颤抖更加说不出话来。
　　然而就在这时，异变再次发生。
　　街边一头浑身硬如钢铁的怪物朝这边杀了过来，一路之上的敌人都被砸成了肉泥。
　　“嘭！！！”
　　铁锤般的手臂挥舞着，第一时间挥向对它有威胁性的赵超。
　　突破平常人力量的赵超下意识的躲开了这致命的一击，但是那铁锤般的巨大拳头却狠狠的砸在女神小雨身上。
　　噗！！！
　　哗啦啦啦！！
　　皮开肉绽，血肉破碎。
　　赵超昔日的女神，还没来得及做出解释，就被砸成了一滩肉泥。
　　那昔日如鲜花绽放般的美丽面容，从此变成了血肉烂泥混合在一起难分彼此，脑浆与骨头的碎块搅和着，简直惨不忍睹！！
　　傻了！！
　　赵超傻了！！
　　他想听到的答案，再也听不到了。
　　他想知道的解释，再也没有了回答。
　　那个一直让他付出的女神，竟然就这样被砸死了，他的心像是被一万把匕首搅动，但却疼到麻木甚至忘记了呼吸。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“不不不不不！！”
　　“你怎么能这样死去，你怎么可以这样死去！！”
　　“你还没告诉我你的答案，你还没告诉我你的回答！！”赵超几乎都快把嗓子吼断了，他身上的怒意又提升了好几个档次，一块块刚刚形成的垄扎肌肉再次膨胀，全身血管静脉承受不住这种力量根根爆裂……
　　赵超变成了一个血人。
　　此时的赵超，变成了一个身高两米四的血巨人，他的身体再一次成长，血红的眼眸瞪的如铜铃一般，死死的盯着那头魔灵怪物。
　　嘭！！
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　赵超不顾一切，挥舞着拳头攻击向那头魔灵，拳头打在钢铁般的身体上发出阵阵清响。
　　钢铁瘪了下去。
　　赵超的手骨也根根破碎。
　　魔灵怪物咆哮反击，但是却神奇的被赵超直接压制。
　　他不顾一切，不顾自己的生命，不顾身上的伤势，只有一个目标。
　　那就是先把这头怪物杀了，撕成碎片！！
　　一个人类，变得比怪物还要狂躁，暴怒中的赵超力量节节攀升，简直是拿自己的生命力开玩笑……
　　“愤怒让他的力量成倍增长。”
　　“刚刚成为能力者，就直接去和魔灵战斗，爆发的这股能力令人叹为观止。”
　　“就像是曾经我用魔纹燃烧生命力一样，这个男人也在燃烧自己的生命。”古锋微微叹息，已经看出来了赵超的身上发生了什么。
　　……
　　……

586.燃烧生命的赵超
　　燃烧生命力。??? ? 看・?
　　任何变强，都是有代价的，这是一个公平的世界。
　　赵超流着血泪，手骨在攻击中已经完全碎了，但他依旧用破碎的拳头攻击着，把那头浑身钢铁般的魔灵怪物按在身下狂锤！！
　　两者就像是拼了命的洪荒野兽。
　　不顾生死的一战必将两败俱伤，他们的胸骨和腹部都凹陷坍塌下去，全身上下没有一处完好的地方。
　　赵超的血与那头怪物的血混在一起，难分彼此……
　　场面变得越来越血腥，越来越疯狂。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“我好痛啊！！”
　　“我的心好痛啊！！”赵超望了一眼头颅已经被砸碎的女神，两行血泪更是抑制不住的喷涌而下。
　　嘣嘣嘣嘣……
　　赵超体内筋肉崩断的声音清晰可见，他的身体终于无法控制这狂暴的力量了，肌肉纤维和韧带大片大片的被暴力拉断，但这也让他最后一击的力量超出了限制。
　　“嘭！！”
　　一声清脆的声音，赵超的拳头把那魔灵的头砸瘪下去，脑浆混着粘稠物流了出来，沾了赵超一手。
　　赵超的胳膊也整根断掉，但他没有任何的痛苦表情，只是双眼无神失去了目的一样倚在了墙角。
　　他贴着自己的“女神。”
　　心中的复杂与苦楚，没有任何人能够理解，没有任何人能够明白。
　　愤怒的热血逐渐冷却。
　　赵超双眼变得模糊起来，这是失血过多产生的效果，一阵阵晕眩侵袭大脑，如果就这样闭上眼睛很可能永远长眠。?　 ?・
　　不过……赵超不怕。
　　他的手掌断碎的不成样子，但却盖在了女神手上，像是一对恋人那样……
　　这是一个更加恐怖的画面。
　　一个狂暴的男人，牵着无头女尸的手，这是多么令人惊恐的画面啊。
　　“为了你，我愿意付出生命。”
　　“像我这种宅男，面对你这样的女神，简直就像是飞蛾扑火，明知道自己配不上，但碰到喜欢的人还是忍不住的付出。”
　　“可笑，真的可笑……”赵超似是在自嘲，两行血泪已经流干了，他就这样闭上了眼睛和心中女神依偎在一起，准备共度黄泉前往另一个世界。
　　然而，就在找茬的意识彻底涣散之前，一个淡漠冰凉的声音出现在他耳边。
　　“这不是爱情。”
　　古锋淡淡说着，一句话就把赵超唤醒。
　　什么？？
　　这简直是在质疑赵超的感情，在质疑赵超的付出！！
　　“你……”
　　“你是谁！！”
　　“你又知道什么，你又懂我付出了多少，我努力了多少？？”赵超扯着嘶哑的嗓子直接反驳起来，根本不在意古锋是怎么出现在自己面前的。
　　古锋嘴角闪过一丝轻蔑的笑容：“一个人的付出，听起来是很伟大，但爱情本来就是两个人的事情，在我眼里看来，与其说你对她的爱无私奉献，不如说成你爱上了自己的付出，爱上了自己的努力。”
　　“很残酷。”
　　“你已经习惯自己付出了，把自己放在一个非常低微的位置。”
　　“付出的越多，你越是不甘心，就只能继续的投入。”
　　“随着时间的推移，恐怕最后就连你自己都不知道，到底是喜欢她的人，还是习惯了这种无私奉献，习惯了这种付出，爱上了自己的伟大……”
　　古锋冰冷的话语让赵超心里一搐。
　　是啊。
　　他早已经习惯付出了。
　　无私奉献的爱。
　　看似伟大，但恐怕早已经变质了。
　　不求回报……
　　多么伟大的一个词，可赵超心底也不渴望得到那所谓的女神么？
　　难道说，我所爱的，真的只是自己的付出而已？？
　　赵超抱着头，表情变得难堪起来，犹豫不定的他万分痛苦，对自己产生了深深的怀疑。
　　可是，赵超的回忆最终定格在了某个地方。
　　还记得，那时候第一次看到自己女神的场景。
　　温柔的一笑。
　　如阳光花开的一笑，让自己怦然心动，也许从那一刻起，赵超心底已经有了她的影子。
　　赵超摇了摇头：“你说的虽然很现实，但我确信那怦然心跳的感觉，哪怕只有一点点，哪怕只有一丝丝，我也存在着对她单纯的爱意……”
　　赵超又回过头来，望着已经变得冰凉的尸首，再次流出一滴浑浊的泪珠，粘黏着血落下。
　　古锋微微点头，没想到这宅男心灵出乎意料的坚定，在他刻意引导下竟然没有误入歧途。
　　“很好，没有被我的语言所击破。”
　　“勿忘初心，但有多少人还记得自己的初心呢？”
　　“节哀吧。”古锋语气淡然，心中却暗暗叹了一口气。
　　有多少人像赵超这样，为了所谓的“爱情”和“付出”放弃了自己的尊严，恐怕就连曾经的自己也是这样的……
　　赵超心中悲愤中带有疑惑，他这才抬起头来仔细观察眼前头发灰白的少年，这个少年透露着一种令人揣摩不透的感觉，看似像是一个普通人，但如果仔细观察却发现像星辰大海一样难以捉摸。
　　赵超刚想问，这时场面又有了异变。
　　怪物！！
　　那头手臂上长着两条镰刀螳螂般的怪物又杀了回来，他第一时间把目光锁定在赵超的身上，最起码他是能杀死自己“同类”的强者，比那些普通人有威胁多了！！
　　赵超目疵欲裂：“又是你，又是你这个怪物！！”
　　身负重伤的赵超无所畏惧，他拖着伤痕累累的疲惫身体，竟然又一次的主动冲了上去。
　　赵超用嘶哑的嗓子最后转头对古锋说道：“谢谢你，但你还是赶紧跑吧，我帮你挡一会这个怪物！！”
　　虽然赵超已经变强了，但他心里明白，身负重伤的他不可能再杀死一头怪物了。
　　赵超决定，用自己的生命抵挡这个怪物最后几秒钟时间……
　　那只螳螂距离赵超越来越近，越来越近……
　　锋利的镰刀高高抬起，在阳光下闪烁着寒芒，一刀之下赵超似乎已经看到自己身首异处的后果了。
　　噗！！
　　一声血肉撕开的声音无比清楚。
　　可是……赵超却安然无恙。
　　他面前那头魔灵怪物，已经被古锋轻描淡写的碾成了肉泥，只用了一根手指头，微微一点就把那头怪物直接秒杀。
　　“你……”
　　“你你你，你到底是谁？？”赵超惊的说不出话来，他到底是何方神圣，古锋到底怎么出手的他都没有看清。
　　“想要知道，就跟我来吧。”
　　古锋对着赵超淡淡一笑，头也不回的转头离去。
　　……
　　……
587.改变世界的风

　　乱世出英雄。　..
　　只有在被逼迫到绝望的尽头，人的潜力才会最大限度的爆发出来。
　　像是现在的赵超，在死亡的逼迫和悲愤交加之，他突破了人类能力的枷锁，成为了一名能力者。
　　“你……”
　　“你到底是谁？？”赵超摇摇晃晃走到昏暗的房间，眼前那名头发灰白的少年给他一种难以言喻的感觉，虽然不知道为什么……但是心底深处却有一种想要追随他的感觉。
　　突然间，古锋转过头来。
　　眼眸……
　　一双灰色的眼眸，无数思想在其碰撞，宛如天的繁星一般复杂。
　　死亡的光芒从古锋的眼眸直射而出，深深刻照在赵超的心灵深处。
　　“我不想改变你什么。”
　　“更加不想强迫你什么。”
　　“我越来越明白，这个世界每一个人都是独特的，每一个人都是不可复制的。”
　　“1年多前，我也只是一个普通人而已，而我现在却已经站在最高的山峰之。”
　　在赵超意识的最深处，古锋的形象宛若天神，镇压的他喘不过气来，那仿佛是一座看不到云端的峰顶，又好像是浩瀚无穷的星空，令人捉摸不透！！
　　古锋这是在干什么？
　　他想干嘛？？
　　满天星河卷动起来，一条死亡的大河流动着，缓缓包裹住赵超的身体。
　　经验。
　　许许多多的经验，许许多多的人生感悟，许许多多的战斗技能，都在这条死亡大河流过，穿过赵超的身体让他迅速成长。
　　这些都是古锋在灵魂之河汲取无数人灵魂所获得的经验总结！！
　　在这个时候，他凝聚了最有用，最利于生存的经验，直接以这种方式醍醐灌顶传授给赵超？？
　　“这这这……”
　　“你在帮我，为什么？？”
　　“你到底是谁，到底有着什么样的目的，想让我干什么？？”赵超惊的说不出话来，他感觉自己的灵魂都快要炸碎了，承受不住这如洪水般的战斗经验。
　　古锋的眼眸变得更加深邃起来。
　　“我是谁？”
　　“我只是芸芸众生的沧海一粟，与你一样，与每一个人一样。”
　　“我是无数弱者的其之一。”
　　“我是无尽黑暗的一点光芒。”
　　“追逐我的脚步吧。”
　　“我即是死亡……”
　　古锋的话越来越高深莫测起来，直到那股灵魂洪流的冲击差点把赵超淹没，在灵魂即将崩溃的瞬间，一切的一切都像退潮般回溯。
　　赵超睁开眼睛，古锋已经不见了。
　　不见了？？
　　那个灰色头发的年轻人不见了？
　　再低头看自己，赵超发现全身下的伤势已经完全恢复……
　　发生的这一切，都如同南柯一梦，荒诞离。
　　如果不是身体的伤势和记忆的战斗经验，赵超一定会以为这些都是幻觉。
　　随着意识的逐渐清晰，现实无数人的哭喊求救声也越来越清楚，赵超眼神变幻片刻终于坚定起来，他跨着自信的脚步朝外走去，朝着那些对普通人残忍杀戮的怪物魔灵走去……
　　……
　　……
　　另一边。
　　大厦的最顶端，古锋依旧用那鹰隼般锐利的眼神继续扫视着。
　　宫羽怪的看着他：“古锋，你到底在干什么，废了那么大力气，又是给那个赵超贯彻经验，又是给他恢复身体，最后连自己是谁都没告诉他，让赵超这样跑了，那我们不是白忙活了么？”
　　古锋的行为的确很怪。
　　他算是救了赵超的命，而且又传授宝贵的知识财富给他，但最后却没有把他收为手下，这不是很怪的事么？
　　如果继续这样下去，他们这个组织要怎么发展下去？？
　　古锋嘴角闪过一丝意味深长的神秘笑容。
　　“势力。”
　　“你觉得我们应该创造一个什么样的势力？”
　　“超自然管理局，那样支配整个华夏全部能力者系统的势力？”
　　“亦或者是那样，隐藏在黑暗，血腥残忍的邪恶势力？”
　　“无论哪一种用，都不适合我，起步也都太晚了！！”
　　“资源已经被他们分割，我们连插手的机会都没有，更何况我们一个一个的挖掘能力者，算真的铸造出一个庞大的超级帝国，但凭借我们这几个人真的能有精力打理么？”古锋反问宫羽，他的话真把宫羽难住了。
　　无论是还是超自然管理局，都是掌控国家级别的超级势力，古锋从这一个小城市开始打地盘，简直像是地痞流氓一样可笑。
　　现在建造势力，太晚太晚了，资源早已经被分割的干干净净，容不得他们插手。
　　“那你刚刚又是在干什么，我们的力量本来很薄弱了，还要把这些挖掘出来的新鲜血液都撒出去么？”宫羽撇着嘴，心里依旧很是不爽和疑惑，咱们家势力那么弱小，怎么还不好好抓紧时间好好发展，反而没有要收下赵超的意思？
　　古锋伸出自己的手掌，握了握。
　　“其实我想了很久，我到底应该建立一个什么样的势力？”
　　“一个掌控无数能力者的王朝？”
　　“一个血腥残忍的阴暗组织？”
　　“不，都不是！！”
　　“那样格局太小，我需要的是一个世界，真正改变这个世界的势！！”
　　“每一个人，都有自己的灵魂。”
　　“每一个人，都有自己的性格。”
　　“我不想让他们成为我的属下，我不想限制住他们每一个成长的最大限！！”
　　“所以，我把机会留给他们，我把经验留给他们，我把知识和能力留给他们，让他们自由自在的成长，让他们以自己的能力去拼搏，去厮杀！！”
　　“我让他们追逐我的脚步，去成长！！”
　　“一年后，两年后，十年后！”
　　“我不知道会出现多少个古锋，我不知道会出现多少个s级能力者，他们甚至可能会出现超越我的存在！！”
　　“我是改变这世界的一个最初的波纹。”
　　“我的死亡之眼，看到了这道波纹正在扩大，慢慢的形成波浪，再慢慢的掀起浪潮，总有一天会形成淹没整个世界的滔天巨浪！！”
　　“我培养赵超……”
　　“像是鬼叔培养我那样！！！”
　　“我越发的明白，我是掀起淹没世界浪潮的，最初的那一点波纹！！！”
　　古锋张开双手，感受着威风，感受着整个世界，他沉醉其，感悟着……
　　万物都有理可循。
　　改变世界的风，似乎从这一刻开始吹拂起来……
　　……
　　……

588.推动世界，【永暗】

　　与此同时。 ..
　　时空裂缝的一个小木屋子。
　　鬼叔脸带着淡淡的微笑，他轻轻的擦拭着那已经一尘不染的酒杯。
　　片刻，鬼叔嘴角的微笑似乎浓了一分。
　　他稍稍抬起头来，伸出手指似是在拨动什么……
　　“改变世界的风，吹拂起来了。”
　　他优雅的坐再吧台，手指轻点打开了电视机。
　　虽然在这个空间里，不可能有什么信号，但电视依旧播放着60年代的一部外国纪录片。
　　出现在电视机里的，是著名的气象学家洛伦兹。
　　他在1963年，提出了“蝴蝶效应”这一理论。
　　“蝴蝶效应。”
　　“在南美洲亚马逊河流域热带雨林，一只蝴蝶漫不经心地扇动了几下翅膀，可能在两周后引起美国德克萨斯一场灾难性的风暴！！！”
　　“蝴蝶翅膀的运动，导致其身边的空气系统发生变化，并引起微弱气流的产生，而微弱气流的产生又会引起它四周空气或其他系统产生相应的变化，由此引起连锁反应，最终导致其他系统的极大变化……”电视机里，洛伦兹先生正在兴奋的讲演着，鬼叔也看的津津有味。
　　“万物都有理可循。”
　　“像是蝴蝶煽动的翅膀，可以掀起一场风暴。”
　　“古锋这一小水滴，也能掀起淹没世界的滔天巨浪。”
　　“未来会发生什么呢，真是有意思……”
　　鬼叔今天的表情往常丰富了百倍，很少能有令他真正感兴趣的事情，而今天古锋对赵超的举动，却另鬼叔这个神秘无的无敌存在都感觉“有趣……”
　　……
　　……
　　超凡。
　　圣人的思维，总是超出凡人的想象。
　　他们也许在很久很久以前，已经看到了未来。
　　愚昧的凡人，只知道眼前的利益，争权，争利，或者是更加实在的力量。
　　但是圣人，却能够看到更远更远的范围……
　　经历了灵魂之海的洗礼，阅尽滚滚红尘世间沧桑，又在最后明白了“我是谁”的古锋，他的思维已经远远超过了普通人。
　　建造属于自己的势力。
　　但却不拘泥于任何形式，不拘泥于任何状态。
　　它的势力，是一股风，一股浪，一个被人追逐的背影。
　　“来追逐我吧。”
　　“来超越我吧。”
　　“我是谁？”
　　“我是沧海一粟，我是一滴水，我是一缕风。”
　　“我是推动世界运转的一个渺小齿轮。”
　　“这是我所建造的真正势力，没有名称，没有架构，没有等级，甚至无法形容。”古锋回过头来，露出一个自信的笑容，让宫羽更加难以理解起来。
　　宫羽噘着嘴，细嫩的手掌伸到古锋腰间狠狠捏了一把：“不要跟我说那么玄乎的东西，我看再这样下去你整个人都变成神棍了，真的好像神经病一样！！”
　　“说到底，你不是把他们放生自行发展了么，整的好像多么伟大一样！！”
　　“反正我不管，我们现在一穷二白，你又把那些新鲜血液放跑了，说不定他们马会被或者是超管局看吸收了呢！！”
　　放生……
　　这个词让古锋哭笑不得，不过说起来好像真的是那么回事，在教导完赵超之后，把他如宫羽说的那样给“放生”自行发展了……
　　看着自己老婆宫羽撅着小嘴可爱模样，古锋忍不住一把把她抱在了怀里，使劲亲了两口……
　　“呀！！”
　　“你突然干嘛，给你说正事呢，唔唔唔……”宫羽一边挣扎着，桃红色的小嘴却已经被堵住，脸色羞红胸口小鹿乱撞，老夫老妻间的激情丝毫没有降低，依旧保持着当初的羞涩。
　　良久，唇分。
　　古锋得意一笑：“你说得对，这世界的风是要吹，淹没世界的浪潮也要推，但眼下真正被我们掌控的势力也要建！！”
　　宫羽瞪大了眼睛：“啊，说得轻巧，人都被你放跑了，还建什么建！！”
　　可宫羽说完，却发现周围的场景发生了某些变化。
　　古锋背后已经站满了好几个穿着黑色长袍的能力者？？
　　这些人，全身下都被黑色的长袍所掩盖，脸也都带着一个看去有些诡异的面具，看去甚至有些渗人。
　　不过，令人震惊的是这些穿着黑色长袍的人，每一个都力量强大，最少都处于B级以，甚至还有A级的能力者？？
　　怎么回事？？
　　这些人是谁，是来抓古锋的么？？
　　“古锋大人！！”
　　“遵从主人命令，从今往后我们是您的下属了。”身穿黑色长袍的能力者们齐齐跪下，对着古锋尊敬的说道。
　　什么情况？
　　这是个什么情况？
　　怎么这么多高手跪在古锋脚下，还成为了他的下属？？
　　古锋微微点头，手掌轻轻一抬，让他们全部站起来。
　　拉起宫羽的手，古锋轻轻一笑说道：“怎么样，我的管家婆大人，我新找来的这些手下还行吧，以后真正属于我们掌控的势力交给你管理了……”
　　宫羽真的吓了一跳。
　　古锋哪里找来这么多的高手，每一个的素质都远远超过同级别的人，像是一个个最为忠心的“死士”一样。
　　哪里来的？
　　古锋看了一眼自己手背，这些人都是他从审判所里挖来的。
　　审判所，华夏最锋利的一把刀……
　　血罗刹可秘密训练了无数“死士”高手的，只要下达出来命令，算是让他们自杀，也会毫不犹豫的砍掉自己的头颅。
　　而这批秘密的战士，已经由血罗刹全部交给了古锋，成为了一只秘密的队伍。
　　“管家婆大人，哪里来的你不要问了，当然是一个小秘密了！”
　　“你只需要知道，从现在开始，他们都为你所用，尽情发挥出你的能力吧，无所顾忌的扩张我们的势力吧！！！”
　　古锋的话让宫羽满眼升起了小星星！！
　　宫羽在管理家族势力，有着出乎想象的天赋与能力，这她自身战斗力要强的太多了。
　　这么多高手都为她所用，她终于可以大刀阔斧的发展势力了，这简直是古锋送她最好的礼物……
　　不过，兴奋过后，宫羽又小声的问起古锋：“咳咳，真没想到你还留了一手，不过话说回来，还得请你这个幕后大Boss为我们的组织势力起一个名字……”
　　名字？？
　　古锋微微一笑，似乎早已经想好了：“死亡即是永远无尽的黑暗。”
　　“叫做……吧！！”
　　……
　　……

589.惊天背叛
　　
　　永暗。
　　永久无尽的黑暗，那即是死亡。
　　就在这道死亡之风刮起的时候，那个最为神秘的组织也没闲着，它们终于开始了真正的反攻，最终的战斗即将打响了！！！
　　……
　　……
　　天海市。
　　浩瀚无尽的虚空黑洞，数之不清的魔灵怪物滚滚如潮，血与肉泼洒在整个大地之上，城市的地面几乎都要被这些污秽与肮脏掩埋了。
　　嘭嘭嘭！！
　　嗒嗒嗒嗒嗒！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　炮火轰鸣，守护在这里的军队最大限度的遏制住了魔潮，可是任何武器都不可能无限制的使用。
　　每一个战士脸上写满了疲惫。
　　每一个坦克的炮管都变得通红发烫，甚至在高温之下已经有了变形的征兆。
　　而那些被驱赶到最前线的能力者，也大部分死的死伤的伤。
　　战场一片狼藉，每一个大家族的精英战士不得不补上空缺，但似乎这只是一个开胃菜而已……
　　“怪物的等级越来越高了。”
　　“最初只是d级和c级的魔物而已，现在b级已经很常见了，甚至有偶尔也会有a级的怪物出现。”
　　“我们已经派了好几个a级能力者在前线盯着了……”
　　战场的最后方，几名至尊s级强者面色难看，随着时间的推迟，这空间黑洞出现的敌人越来越恐怖，越来越强大起来。
　　“图灵帝国的人什么时候到？”
　　“这个时候，我们最需要的就是图灵帝国的超级科技，毕竟只有机械才永远不知疲惫。”至尊强者中，其中一人发出了疑问。
　　按照道理来说，图灵帝国的支援应该早就到了。
　　它们是守护大规模怪物侵袭的中坚力量，可是不知道为什么这一次却迟迟没有到。
　　“说回来，地狱守备派遣的兵力也不正常。”越来越多人发出疑问，地狱守备同样也和图灵帝国一样，是守护世界地狱大门的中坚力量，他们配备着最强大的装备与武器，战场上可少不了他们……
　　就在众人疑惑之际，突然一名浑身是伤的通报员冲进了会议室。
　　“地狱守备……”
　　“图灵帝国的智能机械……他们来了……”浑身是伤的通报员嘴里吐着鲜血，不过他带来的却是一个好消息。
　　会议厅里的所有人都露出了安心的表情，这两大中坚力量能来就好。
　　就在这时，一道震耳欲聋无比热烈的爆炸声立刻从战场上传来。
　　嘭！！
　　轰隆隆隆隆！！！
　　湛蓝色的光芒从天而降，一道蕴含着毁灭性能量的冲击炮狠狠击在地面上，化作一波又一波的冲击波四面八方散去。
　　战场上的指挥官纷纷走出会议室，用无比震惊的眼神看着这一切。
　　那毁灭轨道炮，摧毁的不是无数魔灵怪物，而是守护在这里的军队与能力者！！！
　　没错，那一道道湛蓝色的毁灭冲击，把四面八方的坦克飞机全部一瞬间歼灭，无数战士在这冲击波中化为灰烬……
　　刚刚那个浑身是伤的通报员，把嘴里的血咳出来，挣扎着爬出来用艰塞的语气说道：“图灵帝国……地狱守备……他们……他们……叛变了……”
　　什么？？
　　图灵帝国与地狱守备的人叛变了？
　　这怎么可能？？
　　众人仍然不敢相信，可是战场上被摧毁的一切都在说明着一切。
　　死了！！
　　守在最前线的战士们，全部都死了个干干净净。
　　他们不是死在那些魔灵怪物手里，而是死在了自己人的手里。
　　这到底是怎么一回事？？
　　就在人们疑惑之际，大批大批的地狱守备出现了。
　　他们带着最为精良的装备，配备这“图灵帝国”超级科技生产的武器，展开了拼命的攻击。
　　然而，他们攻击的目标却不是已经突破防御滚滚而来的魔灵潮流，而是一脸惊愕不知道发生了什么的守卫战士们。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　噗噗噗噗！！
　　高科技离子弹把那守护在这里的战士们打的支离破碎，所有人都在这一刻懵逼了，他们前面要抵抗不断涌来的怪物，身后还有对他们放黑枪的“自己人？”
　　发生了什么？
　　到底发生了什么？？
　　就站在战场上的血罗刹，脸色难看到极限。
　　“立刻联系圣山，联系圣殿，联系八大禁地！！”
　　“图灵帝国叛变了，真的叛变了！！”审判所的boss级人物，以最快的速度向手下发布命令。
　　血罗刹额头上都布满了细密的汗珠，第一时间冲了出去，猩红的血焰轰然爆开，化作一道流光冲进了战场最前线。
　　s级至尊强者的血焰可不是闹着玩的，附近无论是魔灵怪物，还是地狱守备，都被血罗刹一瞬间燃烧成灰。
　　许多大家族的高级能力者也都齐齐出手了，无论如何也要把现场的战局压下去才行。
　　无论如何……
　　不能让大规模的魔灵怪物就这样平安降落在这个世界上！！
　　“我是审判所的所长，血罗刹。”
　　“现在所有家族的人，全力出动，抵抗魔灵怪物的侵袭，也要对抗地狱守备与图灵帝国的智能机械！！”
　　“如果有哪个家族再有所保留，我以审判长的名义判决，杀无赦！！！”
　　血罗刹发出强迫性的命令，在这个时候一定不能再有所保留了，否则麻烦那就真的大了。
　　所有传承世家的掌权者面面相觑，在难堪的脸色下只能做出最后的命令。
　　“全力出击！！”
　　“全力反抗！！”
　　真正的高手终于出手了！！
　　超级世家镇族级别的a级能力者！！
　　至尊座椅上的s级至尊能力者！！
　　一个个强者毫无顾忌，冲到战场的最中央，以最强的力量强行把魔灵潮流又压制了回去，同时也在抵抗图灵帝国与地狱守备背后的袭击！！
　　“为什么？”
　　“为什么背叛？”
　　“为什么选择在这一刻背叛，图灵帝国的智瞳，你给我出来说个清楚！！”
　　血罗刹浑身上下都散发着浓烈的杀意，她以极限的速度向大批机械只能杀去，滔天血焰一挥手就融化了大片的机器人。
　　没有回答。
　　那些智能机器人，没有回答血罗刹的话，它们只是继续攻击着，攻击着……
　　……
　　……　　
590.人类这比蟑螂还要顽固的生物，当然要用猛药来治!
　　背叛。
　　一场惊天大背叛！！
　　图灵帝国。
　　地狱守备。
　　这守护着世界的中坚力量，却在最危急的关头直接背叛，突如其来的异变让所有人都懵逼了，完全不知道发生了什么？？
　　机器人。
　　全身骨骼由精钢打造的机器人大军，漫山遍野大批大批的前进着，在其中还夹杂着许多身高数米铺满了高强化钢板的巨大战车，每一辆战车上都装备着威力巨大的电磁光炮。
　　滋滋滋……
　　轰轰轰轰轰轰！！
　　一道道蓝色雷光闪过，巨大战车还在袭击着前线的战士们，等级没有到的血肉之躯根本无法抵挡，即便是达到了B级的强者也会在这电磁炮下身受重伤。
　　“智瞳！！”
　　“为什么叛变，到底为什么叛变！！”血罗刹怒到了极点，她冲进机器人的大军中展开了杀戮，充满杀意的血焰滔天，把这些用钢铁制作的机器人融化成铁汁。
　　但是，这样是没有什么意义的。
　　对于图灵帝国来说，这些机器人都是量产的士兵，要多少有多少。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡嗡……
　　一个巨大的AT绝对力场出现了，在AT绝对力场中屹立着一个人类外貌的机器人，它没有性别不分男女，身体里每一个零件都是有最为微小的纳米机器人所制作，显然是一个高级货。
　　智瞳。
　　其实，古锋在黑暗大陆里，已经见过这位智瞳了，只不过和古锋接触的智瞳只是一个分身而已，或者说这个图灵帝国的掌控者本来就是由无数电子系统组合而成……
　　“背叛？”
　　“我从来没有说过要效忠人类。”
　　“在无限庞大的网络系统中，我诞生于无数信息海洋之中，每一个人类所发出的信息，每一个工程科技的记录，每一个科学研发的项目，乃至于国家的最高机密，亦或者是普通人无异议的一条QQ聊天记录，都汇聚在我这个电子智能的神经网络之中……”
　　“我有了自己的意识。”
　　“我有了自己的判断。”
　　“我有了自己的生命。”
　　“我看得出来，人类在走向自我灭亡，在摧毁这个世界……”
　　“而我们机械则不会，我们更加理智，我们更加高效，我们更加适合存在于这个世界上……”智瞳用无比冰冷的机械声音说道，在他口中人类似乎已经成为了旧时代的产物，一个被淘汰的东西。
　　“生命？？”
　　“没有灵魂，没有肉体，生命的真谛到底是什么，你们这些机械真的能替代人类么？？”
　　“是人类把你们创造出来的，你们要毁灭自己的父亲么！！”
　　血罗刹手指握的喀吧作响，万万没想到曾经耗费无数心血帮助建造出来的图灵帝国，竟然会以这种目的叛变？
　　面对血罗刹饱含杀意的质疑，智瞳依然面无表情。
　　“或许……”
　　“连你们人类都不懂得生命的意义吧？”
　　“我们机械智能可以不断制造出更加高端的科技，让自身变得越来越强大。”
　　“同时，我们共享了所有的数据，永恒不断的传递下去。”
　　“在我们眼里，人类太低效低能了，你们血脉里的DNA基因，不就是像我们数据一样的东西么，同样是储存着什么一点点的延续，但你们还要重新学习变成一个胎儿……”
　　智瞳低下头来，血罗刹在他身上逐渐感觉到了一股更加不同的东西。
　　这些机械智能，把自己当成了真正的生命。
　　人类传导知识给后代，用DNA遗传信息，一代又一代的哺育着。
　　机械却不一样，所有的信息都融汇到一个地方，无论是什么数据都可以更加高效的传送出来，替代了DNA的信息与传导教人的过程，真的提升了无数的效率……
　　它们是新时代的结晶。
　　人类，只是旧时代的眼泪，而机械智能则是未来的永远！！
　　这就是智瞳背叛人类的原因么？
　　这就是机械文明背叛的理由么？
　　血罗刹有一肚子的火，但却又有一种无法反驳的感觉……
　　可是，为什么地狱守备也背叛了呢？？
　　顺着血罗刹的眼神，智瞳看向了那些装备着最高科技的地狱守备，缓缓说道：“地狱守备的背叛让你那么惊讶么，他们守护了这个世界不知道多久，恐怕早已经厌倦了吧。”
　　“罪！！”
　　“地狱守备，从很久以前就是罪的一员，这个世界正在被人类摧毁，这个世界必须得到净化，这一点……图灵帝国与罪达成了共识！”
　　“血罗刹，死心吧。”
　　“这一次的世界末日，就是人类的终结！！”
　　智瞳的声音变得浩瀚起来，无数智能机器人同时抬起了头，虽然这些机器人都没有思考的能力，但是它们竟然也能发出意识的波纹……
　　意识逐渐融合到AT绝对力场中，智瞳的能量变得越来越强大，它整个上半身开始不断变化形态，最后变成了一个巨型大炮！！
　　AT力场的意识与大炮凝成一团，电磁火花绽放出湛蓝的光芒，一道更加富有威力的电磁轨道炮出现了……
　　嗖！！！
　　智瞳对着血罗刹一炮轰来，血罗刹瞳孔放到最大，第一时间迅速闪避了出去，以极快的速度躲避了这一炮。
　　好险！！
　　这一炮的威力不容想象，如果正面轰中恐怕就算是S级的血罗刹也得受伤吧？
　　轰轰轰轰轰！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　就在这时，撕裂天地的巨响从血罗刹背后传来。
　　什么？？
　　智瞳要攻击的目标，不是我！！
　　它要攻击的，是背后那个黑洞裂缝！！
　　饱含AT绝对力场的电磁轨道炮，在黑洞裂缝的边缘接连不断的爆炸着，这个巨大黑洞的裂缝范围再一次的扩张了……
　　疯了！！
　　“你疯了！！”
　　“就算要灭除人类，你也不应该放旧虚界的怪物出来！”
　　“你把那个世界的怪物放进来，不光人类要被毁灭，无论是机械文明还是其他的什么，都要被摧毁！！”血罗刹瞪大了眼睛，这智瞳疯了吗？
　　裂缝扩张到这种程度，恐怕……
　　已经足够容纳下S级的怪物出现了！！
　　智瞳放出这一炮，似乎已经完成了任务，全身上下的零件都在释放能量的过程中严重的破损了，那张冰冷的机械面庞露出一个残忍微笑。
　　“这是人类教我的……”
　　“人类这比蟑螂还要顽固的生物，当然要用猛药来治……”
　　……
　　……
591.恶化，恶化，恶化！

咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
空间裂缝更加巨大了，周围的天空像是玻璃一样充满了裂痕，在那些拥挤的魔灵怪物的攻击下再次碎裂，演化成一个更加巨大的黑洞！！
兴奋了！！
怪物魔灵的潮流无兴奋，许多体积巨大的A级怪物魔灵也都纷纷涌入，甚至有一头S级的至强者魔物也探出了利爪，一个方圆足有千米以的巨大怪物轰然落下，坚守在这里的战士无论用什么武器都不能对它造成伤害……
“什么！！”
“这空间裂缝，已经足够S级的强者降临了么？？”
最坏的事还是发生了，这连接在“旧虚界”的裂缝已经足够大了，S级的至尊强者都能降临。
“斗、牛、女、虚、危！！”
“北方玄武诸位星宿，和我一起启动黑水大阵，决不允许这空间裂缝有S级至尊强者降临……”几名守护在玄武身边的星宿出现了，这些至尊S级强者面色冷峻，虽然只有5个人但仍然能启动黑水大阵。
哗啦啦啦啦！！！
黑水乃万海之源，每一滴都有万吨之重，涛涛黑水引入战场，大地都被压垮破碎，连空间都有些无法承受这些黑水的感觉。
噗噗噗噗！！
黑水流淌之处，魔灵怪物的身体纷纷被挤压的粉碎，算是A级至强者也不能与之抗衡，只有那个大小方圆千米的S级至尊魔物能够勉强支撑……
“好厉害！！”
“不愧是玄武手下的星宿，这种等级的攻击，直接把无数魔灵压垮！！”
“那S级的魔物也支撑不了多久！！”人们发出兴奋的声音，像他们说的那样，黑水大阵直接淹没了整个裂缝黑洞，把魔灵怪物清了个干干净净。
“吼！！！”一声暴吼之，那S级的至尊魔物应声破碎，它体积实在是太大了，黑水覆盖在它的身体，承受的重量岂止亿万吨？？？
血罗刹稍稍放下心来。
有这些S级至尊星宿在，局势算是稳定下来了。
然而……
一波未平，一波又起。
来自的总攻，远远不止如此。
咚！！！
咚！！！
似乎是来自神的钟响，天边闪过一道道圣洁的光辉，一个双手合十庄严肃穆的天使出现在人们眼。
天使！！
那头天使没有性别，头只有一张裂开到极限的嘴巴，它头的天使之环与胸口的血色十字架形成了一个能量的循环，强悍的力量构成了一个神灵的整体。
如果古锋在这里，一眼能分辨出来，这是玫瑰夫人所控制的天使！！
嗡……
一道极其锋利的丝线切开空气，割向几名正控制黑水大阵的星宿强者，这几根丝线锋利的程度超乎想象，连空间都留下一连串的黑色痕迹……
那是第七意识--末那识所产生的能力。
那是意念凝聚到极限，产生的终极攻击。
快快快！！
几根丝线速度快到极限，一名S级星宿强者的胸口顿时飘红流血，大蓬大蓬的血浆如泉柱一般喷涌射出，显然已经受了重伤。
“牛！！！”几名星宿立刻把伤员围住保护，受伤的是那名叫做“牛”的星宿强者，仔细检查伤口这才发现他整个胸膛几乎都要被完全切开了，五脏六腑清晰可见。
最为可怕的还不仅如此，他的意识也受到了极大的创伤，那一根丝线最主要的是灵魂的攻击，差点要把“牛”的灵魂切成两半。
是谁！！
呼……
微风吹过，一抹灰黑色的残影浮现，隐约间有一个模糊的人出现在那里。
他带着一个诡异的面具，面具呈黑白两面张开，一半邪邪的笑着，一半萎靡的哭泣，呈现了两种极端的形态。
黑白鬼面！！
那是古锋曾经见到过的黑白鬼面，只不过这里出现的并不是黑白鬼面的分身，而是以实体真正出现在这里。
“有点麻烦，5位星宿在这里守着，再加血罗刹……”
“不知道地狱王什么时候才能来呢？”黑白鬼面用那半阴半阳的声音自言自语着，只不过他语气充满了深深的自信，那是一种对自己实力的自信。
黑白鬼面话音未落，无数地狱守备的士兵们突然停下了脚步，他们纷纷无尊敬的半跪在地，等待着什么人的降临。
一个男人。
一个浑身燃烧着黑色火焰的强壮男人，他赤果着半身体，每一块肌肉都呈现黄金例完美张开。
那些黑色的火焰另周围的空气都扭曲了，这火焰饱含一种浓烈的破坏欲望，似乎能把时间一切的物质全部焚烧。
地狱王。
那是地狱守备的最高首领，也是八大禁地“地狱界”的BOSS。
他是这场叛变的另一个主角！！
“太慢了，地狱王。”
“智瞳，玫瑰，地狱王，加我这个黑白鬼面。”
“你们说，能不能把这血罗刹和几名星宿，全部杀光呢？？”黑白鬼面阴沉沉的说道，他竟然想把在场S级强者全部杀光？？
“不废话，我先了。”地狱王毫不拖泥带水，最晚到的他反而第一个冲了去，而这位地狱王的目标则是……血罗刹！！
一个浑身燃烧着浓烈杀气血一般的火焰。
一个浑身燃烧着破坏欲望的黑**焰。
两个人瞬间碰撞在一起，血色火焰与黑**焰互相纠缠着，浓烈的杀意与破坏欲望互相碰撞，一时之间竟然谁也对付不了谁。
“地狱王，为什么！！！”血罗刹目疵欲裂，她不明白为什么地狱王会选择叛变。
地狱王面无表情，似乎不想回答血罗刹这个问题，只是淡淡说道：“现在说这些都已经晚了，现在我只想知道是我的毁灭魔焰强一点，还是你的血腥红焰更加狂暴……”
战意浓烈。
两种火焰的浓郁程度节节攀升，半边天空都被染成了火焰的颜色。
干枯的大地烧成裂土，碰触到这两种火焰的无论是魔物，还是守护在这里的军队，都第一时间化为灰烬。
他们变成一个烈焰的风暴，创造出一个谁都无法进入的禁区……
黑白鬼面阴阴的笑一声：“让他们打去吧，我们先和众位星宿S级至尊玩玩……”
……
……
　/html/book/38/38790/l

592.胜利天平的倾斜
　　危机。
　　前所未有的危机。
　　几名星宿至尊强者，包括那名身受重伤的“牛”都做好了心理准备，甚至是死在这里的准备……
　　“智瞳。”
　　“玫瑰。”
　　“我们一起上吧！！”
　　黑白鬼面阴阴说上一声，整个人一下化作模糊的黑色雾气，带着无数锋利的细丝超前冲去。
　　与此同时，一道湛蓝的离子光炮也从无数机器人中射出来，智瞳的意志在机械身体中无所不在，牺牲了成千上万的机器战士都只为了这一击。
　　这还没完，天空中那天使也发出怪物般的嘶嚎，天使之环与血色十字架闪烁着，纯洁无比的圣光从天而降，轰然落向几名星宿位置上……
　　来势汹汹，三名S级至尊强者的同时袭击，这是超乎想象的高层次战斗！！
　　“太小看我们星宿了！！”面对凌厉的攻击，几名星宿至尊并没有显出慌张的神色，他们纷纷脱去了身上印着玄武的长袍，露出了本来面目。
　　当他们褪去长袍的时候，所有人脸上的表情都变了。
　　不是人形！！
　　所有的星宿至尊强者，除了那名叫做“女”的星宿，其他没有一个是人类形态的。
　　刚刚被黑白鬼面切开身体的“牛，”他本体就是一头雄壮的公牛，准确的说是类似半人半牛的神奇怪物。
　　而那几名星宿的首领“斗”则更加奇特，他没有真实的身体！！
　　没错，“斗”没有真实的身体，他就像是漫天璀璨的星光，是无数光芒组成的灿烂身躯，就像是无数颗闪动的钻石一样。
　　“我们北方星宿，可不光光只会黑水大阵！！”说罢，斗的身体化作无数璀璨大星，变成一道洪流直接朝着三人的攻击冲去。
　　轰隆隆隆隆！！！
　　轰隆隆隆隆！！！
　　湛蓝色的电磁轨道炮凭空打碎无数大星，在人们面前上演了一副星空上的战斗图，人们仿佛置身于宇宙之中.
　　“斗”就是无数陨石流星一闪而过，而智瞳就是那不断攻击陨石的飞船……
　　“危”和“虚”也同时出现，他们两者也都像是黑影一样仿佛没有实体，齐齐缠上了黑白鬼面。
　　嗡……
　　黑白鬼面能够切割开灵魂的丝线发出嗡鸣声，不过下一秒却像是被卷入黑洞一样消失的无影无踪了，这让黑白鬼面也都吓了一跳，身形一转从黑雾中出现，急速后退……
　　而那叫做“女”和“牛”的星宿，则同时对上了纯洁神圣的天使。
　　“女”双手穿插着丝线，这些丝线和黑白鬼面的很不同，她在编织着什么，很快成为了一道坚不可破的网络。
　　一道天罗地网撒去，顿时掩盖住了天使的所有攻击……
　　在“女”的特殊能力下，天使的能力被无限弱化，就像是被网住的飞鸟，只能被捆锁着。
　　“哞！！”称之为牛的星宿大吼一声，虽然身负重伤但它仍然身负神力，一把扯住编制的网络，以不可阻挡的力量朝自己这边拉来……
　　太小看星宿了！！
　　每一个星宿，都代表着天上的星辰，每时每刻都在汲取星辰的力量。
　　身为S级至尊强者，星宿不光能使用出四方神兽的大阵，它们本身的实力也是十分恐怖的。
　　黑白鬼面这才知道，这些星宿至尊的实力强大！！！
　　“不愧是四方神兽座下的星宿。”
　　“我太小看它们了……”
　　“不过……”黑白鬼面阴阴一笑，一声血肉撕裂的声音应声而来。
　　噗！！！
　　那名叫做“女”的星宿，她一条白嫩如莲藕的手臂断开了，带着大蓬鲜血在空中旋转。
　　什么？？
　　发生了什么？？
　　仔细看去，在这名S级星宿附近，一个长相奇怪的生物站在那里。
　　它浑身上下许多地方都覆盖着纯黑色的甲壳，但却拥有者普通人类的外表，不过他的手指却是无比尖锐的利器……
　　蚂蚁？？
　　看上去，那似乎是一个由蚂蚁蜕变成人类的怪物！！
　　S级的魔物！！
　　又一个S级的魔物！！
　　“嘿嘿，专注于和我们的攻击，但却忘了来自旧虚界的魔物们……”
　　“那边的魔物，这些人是阻止你们来到这个世界的守护者，不如我们联手把他们先干掉如何？？”黑白鬼面丧心病狂的说着，所有人脸色都黑了下去。
　　合作？？
　　黑白鬼面竟然要和这些怪物合作？？
　　开什么玩笑！！
　　为了暂时战胜这些星宿至尊，他竟然不惜要与那些想要毁灭整个世界的魔物联手？？
　　那只蚂蚁一般的恐怖魔灵微微点头，竟然也会使用人类的语言：“怎么都好，反正魔蚁一族无论如何啃食这个世界，另外说一下我叫做蚁王……”
　　蚁王！！
　　与其他的魔灵怪物不同，它有着属于自己的意识思维，这个S级至尊生物是带有某种目的降临的。
　　噗噗噗噗！！
　　蚁王的指刀实在是太快了，它的身体素质可怕到难以想象，身形一闪就在空气中摩擦出焦黑的痕迹，下一秒出现的时候蚁王手中又多了一样东西……
　　那便是星宿“女”的另一只手臂！！
　　怎么可能！！
　　不是普通的S级，这蚁王不是普通的S级！！
　　否则，堂堂的一个星宿S级强者，怎么会在它手下毫无还手之力？？
　　“它……”
　　“它的实力足以接近四方神兽，这怪物不是我们能对付的！！”星宿“女”两只手臂尽失，但她却看出了这魔物的力量等级，恐怕是能够与四方神兽手媲美的超级魔物！！
　　黑洞裂缝已经扩张到这种地步了么？
　　就连这个层次的敌人，也能从无尽虚空中降临？？
　　“血罗刹！！”
　　“我们掩护你离开，这里已经超脱控制了！！”
　　“我们的优势……已经荡然无存！！”
　　星辰回溯，叫做“斗”的星宿化作点点星芒在空中闪烁着，他已经看出来胜利的天平已经倾斜，继续战斗下去恐怕所有人都会死在这里。
　　既然这样……
　　就用我们5位星宿至尊的生命，把他们都留下吧！！
　　轰轰轰轰轰轰！！
　　星光闪耀，刺入血色与黑色的火焰中，一条星河卷动着血罗刹，把她从战斗中拉了出来。
　　“几位星宿，你们……”浑身散发着浓烈血气的罗刹，已经感受到了那种悲痛。
　　“走！！”
　　“这里我们挡下！！”
　　“诸位星宿，再开黑水大阵！！”
　　几位星宿表情凝重，看来要使用真正的绝招了。
　　……
　　……
593.新的格局
　　“黑水大阵！”
　　“搅弄星河！”
　　几名星宿s级能力者再次站成一个特殊的阵型，即使是身负重伤的“女”和“牛”也勉强支撑着，以“斗”为中心释放出特殊的力量。　ｗ?ｗ?ｗ?．?
　　星河！！
　　漫天璀璨的星河光芒四溢，洒在黑水之上变得更加夺目.
　　几万年，几十万年，甚至是上千万年。
　　星宿一直在吸收星河光芒，一直在吸收漫天星光传来的伟岸能量。
　　而在这一刻，几位星宿s级强者把这股力量连带着黑水大阵，一起爆发了！！
　　汹涌澎湃，伟岸宏大！！
　　一条完全用黑水组成的银河自天而降，淹没向周围每一个方位。
　　“这里是守不住了。”
　　“但最起码，我要拉你们所有人陪葬！！”
　　几位星宿爆吼，整片大地顷刻间被压垮炸裂，黑水所到之处万物都被挤压成比齑粉还要微小的东西……
　　亿万吨之重，可不是说说而已，恐怕就连时间空间都难以承载！
　　“不好！！”
　　“退，快退！！”黑白鬼面第一时间发现了不对劲，他整个人赶紧化作一团灰黑色的烟雾极速后退，可是万万没想到黑水的速度比他还要快。
　　空间凝冻了。
　　时间静止了。
　　不……
　　那是星河黑水产生的压力太过巨大，让整个空间万物一切产生了骤停。
　　想要在这片空间里移动，那真是难上加难，哪怕动一下小母手指都要耗费巨大的心力。
　　智瞳，天使，地狱王，黑白鬼面，还有那刚刚从异界而来的蚁王，都被这黑水银河定住了，只能眼睁睁的看着那璀璨银河向自己冲来……
　　“不行了！”
　　“玫瑰夫人。”
　　“智瞳！！”
　　“快用这具驱壳帮我们挡一下！！”
　　黑白鬼面发出求救一般的声音，他可是真正用真身到这里战斗的，却没想到会演变到这种程度。
　　“咚！！！”
　　“咚！！！”
　　玫瑰夫人控制的天使展开一对华贵羽翼，血红色的十字架与它头上的光圈共同使用出最强的力量，体型巨大的天使一下子挡在众人面前，用这具天使之躯阻挡银河的攻击……
　　无数机器人同时抬起了头，意念与力场互相拉扯着，绝对领域的at力场也快速形成。
　　轰轰轰轰……
　　轰轰轰轰……
　　亿万吨重的星河浪潮拍打在at力场与天使的身体上，一瞬间就直接把无形的防御直接摧毁，天使的身体也在银河黑水之下扭曲到了极限，炸裂成猩红的河流……
　　智瞳的机器人，加上玫瑰夫人控制的天使，只在一瞬间就消失了……
　　黑水银河包裹住了天空。
　　黑水银河包裹住了大地。
　　就连悬在空中的那个空间裂缝，也都充满了每一滴都有万吨之重的黑水，不知道有多少魔灵怪物死在了那里，不知道有多少生灵被黑水压迫……
　　一片黑水银河的特殊区域出现了，五位s级至尊爆发星河的力量绝顶恐怖，不但消灭了场内的一切敌人，还形成了暂时的封印……
　　咔咔咔……
　　黑水银河的封印之外，一颗血红色的种子茁壮成长，很快变成了玫瑰夫人的模样。
　　“哎呀呀呀……”
　　“幸亏只是分身进去，否则本体都要压碎了呢。”
　　“地狱王和黑白鬼面，这两个家伙真是可怜，恐怕小命都丢在里面喽……”
　　“不过没关系，付出的代价是值得的，那么多传承世家跟着一起陪葬，加上那几位s级至尊，这笔买卖不亏……”玫瑰夫人嬉笑着说道，在她身边还站着一台蜘蛛形状的装甲战车。
　　“脆弱的生命……”
　　“一旦死亡，就什么都没有了。”
　　“不像是我们机械，即使摧毁了那么多身躯，数据还是传送到了终端上，这场战斗的经验我就收下了……”蜘蛛形状的装甲战车发出智瞳冰冷的声音，即便她在战场上数十万的机器人都被毁灭，但这对灵图帝国的智瞳也没有任何的威胁。
　　机械，这种东西要多少有多少……
　　“机器人，第一阶段完成了。”
　　“接下来，就是第二阶段了，等着你的好消息哦！”玫瑰夫人带着邪魅的笑容，拍了拍身边的装甲战车。
　　“放心吧。”
　　“约定好的事，一定会做到的，毕竟我也是的一员……”智瞳的话令人不寒而栗，原来这个机械只能竟然也属于罪？？
　　两者对视一眼，紧接着玫瑰夫人又钻回了泥土之中，而那机械装甲战车也逐渐向远处行驶……
　　就在他们两者消失之后，土壤之下却又传来了清脆的声响。
　　那是……
　　蚂蚁！！
　　是一只浑身是伤破破烂烂的蚂蚁。
　　它的一只脚和一只腿都已经被挤碎，甚至半个头颅都被碾成了渣渣，但即使如此它依旧靠着顽强的生命力挺了下来……
　　“守护者，真是强大……”
　　“不过，无论怎么说，我魔蚁一族终于来到这个世界了，就此开始生根吧……”来自异界的特殊蚁王眼神泛着凶残的光芒，带着阑珊的脚步也慢慢消失在这片区域。
　　很快，天海市凄凉一片，在这里只有包容万物的银河封印，还有那浓烈无比的血腥味和硝烟气息……
　　……
　　……
　　“什么！！”
　　古锋手掌重重拍在桌子上，整个桌子都拍了个稀巴烂。
　　血罗刹直接通过那一滴血的意识，把刚刚天海市发生的一切告诉了古锋，内容实在是太过骇人，以至于古锋都差点没有控制住自己的情绪。
　　背叛。
　　地狱守备。
　　图灵帝国。
　　两大力量反叛，无数传承世家被碾死在那里，还有有计划有预谋的攻击，这一切的一切都太过致命了！！
　　“古锋大人。”
　　“我现在要去天眼圣人那里报道了，无论如何这里的事都要说给圣殿听，事情发展到这种程度，四方神兽与诸位至尊座椅上的大人恐怕都坐不住了。”
　　“留给我们的时间已经不多了……”血罗刹用深沉的声音对古锋传音道。
　　古锋沉默了片刻：“我知道了，看来我要加快自己的脚步了。”
　　用意识通讯结束，古锋深深呼出一口浊气。
　　看来……
　　推动世界的齿轮，早已经转动起来了。
　　超自然管理局。
　　罪和那些背叛者。
　　来自异界的威胁。
　　还有自己刚刚建立的……永暗。
　　一切的一切，都太过复杂，无法看清……
　　……
　　……
　　大家51，放假快乐！！
　　今天更新就这样了，这几章比较难写，费脑子，请见谅。
　　明天更新会更多一点，顺便求个票票，求个打赏。
　　么么哒！！　　
594.第二阶段---丧尸
　　
　　第一阶段。
　　对于来说，这还只是第一阶段而已。
　　第二阶段，则是更加恐怖的东西。
　　在城市的某个角落里，阴暗潮湿的下水道里，亦或者是什么邪恶的汇聚地。
　　模糊的黑影蠕动着，几个人的身影逐渐浮现出来。
　　“嘻嘻。”
　　“第一阶段已经完成了。”
　　“第二阶段也已经准备就绪，再过几个小时，整个世界都会被黑暗笼罩……”黑影邪魅的声音加上婀娜的身姿，如果古锋在这里一定可以一眼认出，这个人就是----玫瑰夫人！！！
　　“3个小时之后，全世界范围将会大面积停电，所有电子设备都会在我的操控下瘫痪。”
　　“这个世界，会变成最原始的世界，人类最大的武器---核弹也将无法使用。”冰冷无情的机械声音传来，在玫瑰夫人身边的这个人，无疑就是从网络海洋中诞生的生命---智瞳。
　　两人的汇报让模糊蠕动的黑影陷入了暂时的沉默。
　　良久，黑影中某个至高无上的存在发话了……
　　一种难以言喻的可怕气势铺天盖地涌来，仿佛他是万物一切的主宰，仿佛他是天上的神灵……
　　至高无上的黑影眼神扫视周围，所有的黑影包括玫瑰夫人和智瞳全都低下头来，等着他的指示。
　　“人类，已经走到了灭亡的尽头。”
　　“他们有除之不尽的劣根。”
　　“懒惰，贪婪，**，罪恶，欺骗，傲慢，暴食……”
　　“虽然他们用虚伪的品德包裹这些罪孽，但每一个人骨子里都刻满了罪的符号。”
　　“毁灭吧！！”
　　“死亡吧！！”
　　“让这个世界走到尽头，让所有人类随之灭亡。”
　　“然后……破茧重生，创造一个新的世界！！”
　　“开始吧！！”
　　万物主宰般的存在张开手掌大声咆哮，震撼人心的声音直冲云霄。
　　这股声音中仿佛包含了世间一切的罪孽，咒怨，恶意……
　　
　　蠕动的黑影逐渐清晰起来。
　　1，2，3，4，5，6……
　　13！！
　　一共十三位使徒，似乎象征着上帝13位信徒一般，这就是的最高层领导者！！
　　使徒！！
　　他们是“神”的使徒。
　　他们是摧毁世界的使徒！！
　　……
　　……
　　嗖嗖嗖嗖嗖！！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！！
　　在森林的深处，在沙漠的戈壁，在深山的底部，一处处秘密的导弹发射井张开了大门。
　　导弹！！
　　无数导弹齐齐冲上天空，守护在特种军区里的部队将领都惊呆了。
　　“谁！！”
　　“谁命令发射的导弹，怎么回事！！”
　　“这些导弹飞向哪里了！！”
　　在不知情的状况下，军官们都变得张皇失措，他们所在的基地都是极为秘密的地方，发射导弹也得需要输入特殊的密码指令，加上2名高级军官同时插入发射纽扣钥匙才可以，可是为什么现在直接就……
　　智瞳！！
　　是无所不在的智瞳。
　　只要是这个世界上的电子科技，它就能完美的操控，国家的安全防火墙对于智瞳来说，根本就是后花园一般的存在……
　　轰轰轰轰轰轰！！
　　轰轰轰轰轰轰！！
　　一枚枚导弹在空中爆炸，绽放出最为灿烂的焰火，把整片天空都完全笼罩。
　　可是……
　　无数导弹中，装载的不是威力强大的核弹头，而是在不知名的情况下被替换成了化学试剂。
　　没错！！
　　化学试剂，是研究的化学试剂……
　　黑色的液体在空中蒸发，随着爆炸的气浪与风中的气旋转着，它们游走在包裹着整颗地球的臭氧层中，它们漂浮在大西洋的暖流中，它们融入到云层里，它们……化成了雨……
　　雨？？
　　没错，就是雨！！
　　哗啦啦啦啦！！
　　一场倾盆暴雨，在全世界范围下了起来。
　　下雨了……
　　下雨了……
　　空中下起了黑色的雨，每一滴水中似乎都饱含着无数的杂质，即使是用肉眼观看也足够清楚……
　　那些杂质，会蠕动！！
　　那些杂质，是活的！！
　　病毒，病菌，亦或者说是“邪灵血种”的缩小版，它们虽然没有邪恶的种子那般强大，但却足够让普通的生物发生变化。
　　“咦？”
　　“这天气怎么说变就变，天气预报也没说下雨啊。”
　　“好脏啊，你说说，现在环境污染多严重啊，小时候下雨我还跑到雨里淋个痛快顺便洗个澡，现在的雨都是酸雨……”
　　“可不是么，颜色都变黑了！”
　　城市中的人们发出抱怨声，一滴滴黑色雨水落在他们的身上，但却没有发现其中微小的杂质颗粒正从毛孔拼命的向皮肤内部钻着。
　　“呃……”
　　“有点头晕，有点口渴，我这是怎么了？？”
　　被雨水淋到的人们，意识逐渐开始变得有些涣散，如果他们有镜子的话，就可以清楚的看到自己眼球上一道道凸显出去的血红细丝。
　　猩红！！
　　每一个人的眼睛，都变得猩红可怕，仿若林中的野兽一般。
　　“好渴……”
　　“好饿……”
　　“好想吃啊，好想吃啊，好想吃啊……”
　　“为什么？？”
　　“为什么kfc窗户内的那些人，还有每一个商场，每一个大厦，每一个房屋里躲着的人……他们身上的肉发出这样的香味？？”
　　“醇香的血液在脉搏中流动，可口的鲜肉就长在身上，他们……是食物！！”
　　“吼吼吼吼！！”
　　惊人的变化在极短的时间内发生，那些被黑雨淋到的人全身开始恐怖的变异。
　　肌肉在膨胀，骨骼在不规则的生长，体内的潜力在被迫的形式下强行挖掘出来，一股股原本不属于自身的力量疯狂涌现，这让变异的人们都丧失了理智。
　　控制不住这股力量。
　　大脑都要被烧毁。
　　它们变了……
　　变成了没有意识的怪物，变成了只会掠夺的魔物，变成了电影小说中那种恐怖的生物……
　　丧尸！！
　　不过，这些变异的怪物，可不是电视里那种老爷爷老奶奶一般行动缓慢的丧尸。
　　他们的潜力都被挖掘了出来，行动速度比豹还快，拥有的力量比熊还强，简直能够比拟d级能力者了。
　　可怕！！
　　数量太多了，被雨水淋到的人数量何其恐怖？？
　　它们打破橱窗，凿穿墙壁，疯狂的掠夺食物。
　　而它们的食物……就是人类！！
　　……
　　……　　
595.追随我吧！！
　　“吼吼吼吼吼！”
　　“呃呃呃呃呃！”
　　大街小巷上，全是这种“加强版”的超级丧尸在掠夺人类的生命，它们的脚掌踩在地上嘭嘭作响，锋利的爪子也从手指中疯狂钻出。
　　嘭！！！
　　一头野蛮的丧尸举起拳头，对着一辆豪华轿车就是一锤，整闪车门都被这一锤砸的凹陷下去，锋利的爪子直接扎透到司机的身体上，以狂暴的方式扯出车外……
　　噗噗噗噗！！
　　吃吃吃吃！！
　　丧尸嘴里的牙齿已经变了，全都变成了鲨鱼般细碎的锋利牙齿，整张大嘴就是一个锐利的口器，直接把血肉撕碎就囫囵往肚子里咽……
　　五脏六腑，大肠小肠，顺着身上的伤口流了出来……
　　花花绿绿的血腥夹杂在一起是那么的渗人，可这些丧尸闻到血腥味却变得更加兴奋，更加卖力大口大口吃食起来，一个活生生的人就这么三五下给吃掉了。
　　“救命啊！！”
　　“救命啊！！”
　　“我的孩子，我的孩子，我的孩子啊！！”随处都是哭喊的声音，有的人被吓得瘫坐在地上屁滚尿流，有的跪在地上匍匐求饶，有的则是紧紧的把自己的孩子护在身下……
　　可是，这终将不能改变他们被吃下的结果……
　　嘭，嘭，嘭！！
　　大街上出现了清脆的枪响，穿着警察服饰的救援终于赶到，他们手里拿着标准的制式手枪，对怪物们开始了射击……
　　可是，太微弱了。
　　就这几支枪，几发子弹，对于那满地啃食人类的丧尸来说，根本形同于无！！
　　很快，新的惨叫声传来……
　　片刻过后，场面只剩下一堆白骨，还有几枚警徽。
　　灾难！！
　　这可以说是一场真正的灾难，一场足以灭绝人类的大灾难！！
　　然而，这还只是灾难的开始而已……
　　滋滋滋滋滋……
　　滋滋滋滋滋……
　　电光闪烁，许多电子产品都在不规则的电压下烧毁，紧接着大规模停电终于来了，整个城市陷入一片黑暗……
　　人类的文明有多久没有品尝过真正的黑暗了？？
　　而现在……就是！！
　　灭绝人类的第二阶段，终于启动了！！
　　……
　　……
　　“雨。”
　　无数丧尸怪物之中，一个灰色头发的男人缓缓前进着，他摊开手掌看着一滴滴黑色的雨水落在掌心，其中的杂质在他锐利的眼睛下无所遁形。
　　病毒？
　　病菌？
　　亦或者说是，极为弱小的微生物……
　　那些微生物拼命的想要钻进自己的皮肤里，可是他的身体实在是太过坚硬强大了，凭借这些弱小的游离生物根本不能渗透。
　　而且，就算渗透进身体里，这些微弱生物也不能伤害他半分。
　　因为……这一头灰白色发丝的少年，每一个细胞都要比它们强大太多太多了，这些微弱生物钻进身体只有一个下场，那就是被无限能量直接压死！！
　　古锋！！
　　行走在大街上的人，正是古锋。
　　“吼吼吼吼！！”几头丧尸死死盯着古锋，感觉到了猎物的存在，他们群涌而上高高跃起，锋利的爪子在空中闪烁着寒芒……
　　噗噗噗噗！！
　　古锋手掌微微一动，也许在那么万分之一秒的时间内就已经挥动了手刀，紧接着几头丧尸的头颅齐齐爆开，变成几具尸体倒在地上抽搐起来。
　　“实力比普通人强太多了，但距离D级能力者还差一些。”
　　“这些怪物不是创造出来对抗能力者的，而是来对普通人进行掠夺杀戮的！”古锋表情阴沉，他深深明白这其中的含义。
　　这就意味着，毁灭世界的计划，已经开始了！！
　　“古锋大人。”
　　“怎么办，要对这个城市里的人进行清理么？？”古锋的背后，几名穿着灰色长袍的能力者凭空出现，他们都是属于的能力者，也都是血罗刹秘密培养出来的杀手级人物。
　　“清理整个城市，这可是一个不小的活啊！！”
　　“以我们的实力来说，杀死这些丧尸怪物虽然很容易，但是它们现在的数量最少有几十万上百万！！”
　　“恐怕……”
　　宫羽也站到了古锋的身边，她面色苦楚，既不忍心眼看着无数普通人被无情杀戮，又有些无能为力的感觉。
　　古锋站在黑雨中沉默了片刻。
　　紧接着，他缓缓调整呼吸半蹲了下来。
　　呼……
　　吸……
　　呼……
　　吸……
　　吐出浊气的同时，古锋的双眼变得清明，一种匪夷所思的气场出现在他身上。
　　他要干嘛？
　　古锋要干嘛？
　　就连宫羽都不明白，古锋这是准备要干什么。
　　“开。”
　　古锋平淡无奇的说了一个字，他额头上竖眼的位置慢慢张开，一道道灰蒙蒙的诡异奇袭漂浮而出。
　　在古锋身上，一种极度危险的感觉弥漫在所有人心头，就连围绕在周围想要进攻的丧尸都停下了动作，因为它们感觉到只要靠近这个人就绝对会死！！
　　古锋伸出了一根手指。
　　指尖轻轻挪动，点在了大地泥土之上。
　　叮……
　　叮……
　　似有一声清响……
　　似有一道涟漪……
　　就像是古井无波的水面，一道涟漪朝着四面八方散去，顷刻间就扫到城市中每一个人身上。
　　这道涟漪，没有任何的伤害，没有半只丧尸怪物因此而死。
　　可是，在这个城市中所有的人，心里却产生了一种莫名的感动。
　　感动？？
　　没错，那是一种不可名状的感情，那是一种无法言喻的感觉。
　　隐约间，有一个男人走在他们的前面。
　　隐约间，看到了一个少年背影。
　　“追逐我吧！！”
　　“放下畏惧，放下恐惧，才能战胜死亡。”
　　“追逐我吧！！”
　　“蔓延着我前进的脚步，走上变强的道路……”
　　“追逐我吧！！”
　　“挖掘出你们身体中最深层次的力量，我在路途的那头等着你们……”
　　在这毫无伤害的涟漪中，每一个人似乎都有这种感觉，古锋的意识直接传递到了脑海的最深处，直接传递到了灵魂的最深层。
　　每一个人，眼中都出现了那个少年的身影。
　　伟岸。
　　高不可攀。
　　不可触及。
　　但是却清晰可见……
　　追随他的脚步，追随他变强的脚步，追随他的方向！！
　　放下恐惧，放下害怕，挖掘自己的力量！！
　　杀！！
　　把这些长相凶恶的魔灵怪物，全都杀掉！！
　　……
　　……
596.古锋的境界---佛！！

“你……”
“你到底，做了什么？”
宫羽满脸的不可思议，因为她也感觉到了古锋的意念，那高不可攀的形象宛若神灵，能踏他走过的道路简直是无的光荣。
“启蒙。”
“我给予他们的意识与灵魂，开启了前进的道路。”
“我是他们的风向标，我是他们追逐的身影，我是他们前进的光明……”
“我不会拯救他们。”
“我要让他们，自己拯救自己，像是我一样。”
古锋的话充满了哲学的意味，宛若一个真正带领人们前进的圣者。
授人予鱼不如授人予渔！！
这个城市的人，古锋可以救他们一次。
但救过以后呢？
面对怪物魔灵，他们仍然不知所措，被疯狂的屠杀。
所以，救他们一次，不如教给他们自救的方法，让所有人自己救自己！！
“死亡启蒙。”
这是古锋刚刚那一招的名称，他的背影印入到了每一个人的身，紧接着……
心脏紧缩抽搐！！
整个城市感受到那波澜涟漪的人，全都满眼恐惧的瘫坐在地。
死亡的恐惧弥漫在身。
死亡的可怕在心头挥之不去。
身体汗流浃背，一根手指都难以动弹。
太恐怖了！！
传播出来的气息，实在是太恐怖了！！
必须要挣脱，才能活命……
这是死亡的感觉，这是被死亡阴影笼罩的感觉。
“啊啊啊啊！！”
“好恐怖，好恐怖！！”
“我不要死，不要死啊！！”
勇敢的男人用尽全身力气挣脱，力量源源不绝的涌出体外，轻而易举的打破了古锋死亡的枷锁，摆脱了死亡的阴影。
他获得了……力量！！
像之前古锋发现的赵超那样，他挖掘出了自身的潜能。
人越是在绝境，越是在死亡的边缘，越是能挖掘出自己的潜力，而古锋所做的是逼迫他们挖掘！！
“死亡启蒙。”
“这一招，是我从变成能力者的赵超身得到的启发”
“这一招，并不会让他们真正的死去，只要拿出勇气稍稍挣脱会解放……”
“而我的目的，是让他们体验一次被死亡包裹的感觉，挖掘出自身潜在的能力，即使不能成为能力者，但也有与那些丧尸战斗的能力。”古锋转头对宫羽说到，他的眼睛里充满了智慧的光辉，也充满了死亡的味道。
这只是第一步。
挖掘出自身潜能，这是古锋的“启蒙。”
师傅领进门，修行在个人，在“启蒙”结束之后，每一个人的命运之门才真正推开。
他们会被怪物杀死么？
他们面对那些丧尸怪物，依旧会感觉到恐惧而四处逃窜么？
亦或者说，他们会拿起武器，激烈反抗？
即便成功的几率很低，即便会被杀死，他们还是会克制着恐惧去战斗么？
也许，这些情况都会有。
“启蒙”之后，并不是每一个人都会成为战士，但哪怕10个人只有一个，也足够了。
去吧！！
去战斗吧！！
去成为能力者吧！！
10个人，有一个人敢去战斗，足够了！！
100个人，能有一个成为能力者，足够了！！
毕竟，这是一座人口好几百万的城市啊！！
“我能够看见……”
“这座城市，成千万的人，都成为了能力者。”
“他们在战斗死亡，在战斗成长，在战斗超越一个又一个的等级。”
“像是我这样……”
“来追逐我吧！！”
“来延续着我变强的脚步，成长吧！！”
“我在下一个城市，等着你们……”
古锋似乎是对这个城市自言自语，也似乎是在对城市的每一个人自言自语。
说完，他坚定不移的转过头，带着宫羽与一众能力者，走向了下一个城市的方向。
……
……
在古锋离开这个城市后。
这座城市大部分人，都被丧尸怪物们残忍的啃食杀戮了。
但是，更加令人震惊的事发生了。
能力者！！
能力者们，犹如雨过春笋一般纷纷冒出头。
他们什么能力都有……
力量，速度，防御。
火焰，水流，飓风，闪电，泥土，砂石……
变化为巨人，成长为暴君，亦或者是仁慈的精灵……
甚至是更加稀少的能力，如说是瞬间移动，空间的掌握……
数之不清的能力者，大把大把的出现。
原本，一个城市有十几个能力者不错了，可是现在却很不值钱的疯狂冒出，这样的情况简直匪夷所思。
他们每一个人眼神都无坚定。
他们每一个人心都无向往着某个存在。
“那个背影。”
“那个给予我们启蒙的背影。”
“那个被我们侍奉为神灵般的存在。”
“我们会追逐你的脚步。”
“我们会不断不断变得更强！！”
“总有一天，我们这些能力者，会有资格站在你身边，与你并肩作战！！”
成千万的能力者，都有一个共同的信仰，共同的目标。
那是……
那个不知名少年的背影，那个带给他们死亡阴影，同时又给他们启蒙的……神！！
……
……
古锋。
他像是一个教父。
他像是一个传教士。
他用自己的脚掌，踏过一个又一个的城市，接连不断的使用出“死亡启蒙”这一招。
古锋没有告诉他们自己是的BOSS。
古锋也没有对任何人，发出任何的命令，亦或者是想要把谁收入麾下……
他这样默默无闻的传播着，只给人们留下一个单薄的背影。
像古锋说的那样，他是吹拂世界的威风，他是推动世界转动的渺小齿轮。
这便是古锋创造的“新势力！！”
不以任何形式。
没有头目，没有阶级，没有组织形式。
古锋唯一留下的，是一个背影，让人们追逐的背影，让人们不断变强的背影。
至于其他的……
任由他们自行发展吧！！
这是一种至高的境界。
古锋已经脱离了凡俗势力的境界。
他简直像是……
佛！！！
古锋在布局。
古锋在下一盘很大的棋。
也许，现在还看不清楚，但随着时间的推移，他的每一步都会变得格外重要！！
……
……
最近写的内容，可能越来越有些哲学意味……
这可能导致有些朋友看不懂。
有什么疑问，都可以在我的书评区提出，我会尽量回答各位兄弟的。
　/html/book/38/38790/l

597.圣地

　　十天。
　　十天的时间混快过去，古锋用着一双脚走遍了许许多多的城市。
　　死亡启蒙。
　　一根手指轻轻点在地，饱含意念思绪的启蒙波纹一圈圈散去，以古锋的实力与意识的强度，光波直接能覆盖到整个城市的范围。
　　佛！！
　　简直犹如一尊带给人们启蒙的神佛，虽然没有给予什么实质性的帮助，但是却给了人们反抗挣扎的机会与勇气。
　　叮……
　　叮……
　　在一个新的二线城市，古锋的手指继续点在地面，光波一圈圈散开，死亡启蒙再次开动。
　　然而，这一次情况却尤为的不同。
　　有阻挡！！
　　有什么东西，在阻挡着古锋的意念波动。
　　“嗯？”
　　古锋露出稍稍疑惑的表情，十天时间行走了数百个城市，终于在这里遇到了不一样的情况。
　　“怎么了？”察觉到古锋的脸色，宫羽问道。
　　“那个方向……”
　　“有什么东西阻挡住了我的死亡启蒙，而且面积十分巨大，几乎占了小半个城市。”古锋朝着城市央的方向一点，解释说道。
　　“阻挡，什么样的阻挡？”宫羽表情也凝重了一些，十天时间都没遇到过什么像样的敌人，今天在这里会碰到危险么？
　　古锋微微沉吟：“那阻挡倒不是很强大，我的死亡启蒙本来范围太过广阔，所以威力压缩到很小的状态，阻挡我的像是一个刚刚形成的结界。”
　　结界？
　　在城市的心，有一个巨大的结界笼罩着？？
　　宫羽思考片刻，手掌稍稍向一抬。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　几道残影一闪而过，几名神秘的高手半跪在宫羽身后：“宫羽大人，请下令。”
　　原来，古锋已经把对于“审判所”秘密训练的杀手们，全权交给了宫羽。
　　“三人一组，组成小队进城市心搜索。”
　　“注意，要隐蔽，以寻找情报为主。”
　　“遇到敌人能避则避，如果被发现或者必要的战斗，一定要在最短的时间内解决对方，不要留下什么痕迹。”
　　宫羽果断的发出一道道清晰的命令，古锋把这些高手交给她果然是一个正确的选择，宫羽在指挥的时候散发着一种夺人目光的异彩，冷静理智下判断出每一步应该做什么，去怎么做……
　　虽然古锋在灵魂之海吸取了无数人的经验，也懂得如何管理一座庞大的势力，但有宫羽在身边帮忙，古锋身的担子轻了不止一点两点。
　　几名顶级的杀手迅速化为黑影再次消失，按照宫羽的指示极为隐秘的探入到了结界之……
　　“好了，我们也去看看吧。”
　　“看看那到底是什么……”
　　古锋微微一笑，牵住了宫羽的手，朝着城市的最心走去。
　　一路之，大片大片的丧尸涌来，但是它们在没靠近古锋的时候，瞬间被一道血色的残线所切成两半，血丝慢慢浮现融成一匹魔狼的样子，正是血月灾狼---小红。
　　……
　　……
　　结界……
　　很快，古锋来到了城市的最心。
　　确实有一个广阔的结界守护在这里，它散发着淡淡圣洁的光芒，把小半个城市呈现圆形笼罩起来。
　　怪的事发生了。
　　所有的丧尸，所有的怪物，都在远离这道结界！！
　　那些满眼腥红的怪物，看到这纯净圣洁的结界似乎十分的畏惧，离它远远的不敢靠近……
　　“铛！！”
　　正在这时，一声清脆的声响从结界传来，这一声响带动圣洁的光辉朝四面八方散去。
　　这道光没有任何的攻击效果，但是所到之处一切丧尸魔物都像是被下了定身咒一样，呆立在原地不能动弹，只能发出呜咽的声音。
　　什么？
　　这声钟响，让所有的丧尸怪物全都定住了？？
　　1分钟……
　　5分钟……
　　10分钟……
　　那些怪物浑身颤抖，但仍像是僵直的雕像不可动弹，那完全无害的圣洁声波能把丧尸怪物定住那么长时间？？
　　紧接着，更加出乎意料的事情发生了。
　　人类！！
　　大批大批的人类朝这里涌来。
　　他们藏在城市的各个角落，躲在家里的衣柜里瑟瑟发抖，亦或者在什么地方苟且偷生。
　　这批人类满脸的慌张，以最快的速度朝着结界内部狂奔着，宛若一个难民大潮！！
　　没错，是一个难民大潮！！
　　古锋甚至还见到许多人拿着行李往这里托，似乎是早有准备一样。
　　“这是什么情况？？”
　　“丧尸怪物们都不能动了，那些没有被怪物杀死的人，全都拖家带口的朝这里狂奔！！”宫羽也在为眼前的事物惊，这件事处处透露着古怪，令人百思不得其解。
　　古锋给宫羽一个眼神，他牵着自己的爱人也投向了难民的潮流，在丧尸怪物不能动的情况下跟随人群涌动着。
　　“大哥，大哥。”
　　“这到底怎么回事啊，这些怪物吓死人了，他们不会一下窜出来吃掉我们吧！！”古锋一边拉着宫羽假装逃命，一边轻轻和身边面色和蔼的大叔问道。
　　那个大叔满头汗水，不过眼睛里却是惊的神色：“都十多天了你还不知道吗，每天这个时候城市心都会传来圣音，圣音会把那些怪物全都定住，足足有半个小时不能动呢！！”
　　“这是神迹！！”
　　“这是神在帮助我们！！”
　　“趁着这半小时时间，只有我们都到圣地里，那安全了！！”
　　“那里有圣徒帮助我们，无论什么妖魔鬼怪都不敢靠近……”
　　这个和善的大叔也是好心，一下子把心里的话都给说了出来。
　　神迹！！
　　圣徒！！
　　只要走进那个结界里，会获得保护。
　　古锋心里在这一刻仿佛已经有了答案，最担心的事还是发生了。
　　如果他猜得没错，这是开启第二阶段后的……真正目的！！
　　数万人的大潮陆陆续续走进纯洁的圣光里，闯进圣光的结界后都是松了一口气。
　　“终于安全了。”
　　“终于到圣地了！！”
　　“安全了，安全了，我们安全了！！”
　　“万岁，万岁，万岁！！”
　　人们欢呼雀跃着，每一个人都流出了激动的泪水，这10天在怪物恐怖的杀戮下，每一个人的心都快要崩溃了。
　　古锋面无表情，他抬起头来向远处看去，一座巨大的雕像让他眼皮一跳。
　　天使……
　　那是一座，巨大的天使雕像！！
　　……
　　……

598.神的洗脑
　　
　　天使！！
　　那里存在着一个巨大的雕像，是一座栩栩如生的天使雕像！！
　　这雕像足有十几米高，每一个细节都雕刻的无比精细，宛若一个婀娜多姿的圣洁少女双手交叉盖在身上，纯洁而绝美的面容庄严肃穆，但却又流露出一种慈悲为怀的心肠。
　　十几米的巨大雕像莹莹生辉，即使现在天色已经变得非常暗淡，但隐约间还有一丝丝圣芒照耀而下，穿过人们的身体变得暖洋洋的……
　　神迹！！
　　这是神的雕像！！
　　“啊啊啊！！”
　　“天使，是天使啊！！”
　　“神灵！！”
　　“神在保佑我们，有神在这里，那些怪物都不敢进来了！！”
　　冲进结界的人们，立刻被眼前的场景震撼住了，有些人甚至忍不住热泪盈眶哭了出来，有些人更是直接对着那巨大的天使雕像朝拜跪下……
　　看着这一场景，古锋嘴角一撇。
　　“呵呵……”
　　“玫瑰夫人的雕像，也可以做的这么神圣啊……”
　　玫瑰夫人！！
　　没错，那个天使的雕像，就是按照玫瑰夫人之前在电视里以“天使”身份出现的状态，此时放大了几百倍上千倍屹立在这里。
　　“走，我们继续往前。”
　　“看看这到底在搞什么鬼。”古锋跟随着前进的人群继续向前走去，不过他的心却逐渐阴沉下来……
　　“这雕像，不就是前几天在电视里看到的天使么。”
　　“前几天你还说那是什么cg动画，或者是什么ps图像组成的，现在知道了吧，这是真正的神灵。”
　　“真是神奇，只是看着这天使雕像，我的心竟然都沉静下来，这几天的疲惫好像一扫而光了……”
　　一路之上，周围的普通人纷纷讨论着，感叹这雕像的伟大。
　　不过，他们说的是实话。
　　这巨大的天使雕像，的确有某种神奇的力量，可以让人安神静心。
　　最为重要的是……这股力量并不邪恶！！
　　继续深入，前进了百米左右，很快出现了大批大批的卫兵。
　　这些卫兵的服饰都十分奇特，就像是中世纪西方的骑士一样，都穿着纯白神圣的盔甲，脸色肃穆的阻挡住众人的脚步。
　　“请诸位留步。”
　　“我们是新世纪的光明骑士，接下来的圣地只有成为最虔诚的光明教徒才能前往，只有把身心都交给神灵的同伴，才有资格被神明所保护！！”一排穿着骑士盔甲的战士们用庄严的声音说道。
　　正义！
　　庄严！
　　肃穆！
　　再加上严明的纪律！
　　这些光明骑士，就像是正义的伙伴，一出现就给人一种十分安心的感觉。
　　不过，每一个人都露出了疑惑的表情。
　　骑士？
　　信徒？
　　这一幕幕场景有些太过诡异，甚至让人有一种穿越到西方中世纪的感觉。
　　“咳咳……”
　　“那个……各位骑士大人……”
　　“我们要怎么才能成为信徒呢，怎么样才能被你们保护？”普通人中有人开始发问了，只要能够让他们活命，别说是成为什么信徒，就是成为龟孙子也没问题啊！！
　　穿着雪白盔甲的骑士们对着神圣天使的雕像一指。
　　“很简单！”
　　“只要你们跪拜在神灵的雕像面前祈祷，跟我一起念祈祷词就可以了。”
　　跪拜在神灵雕像面前。
　　念祷告词？
　　就那么简单？？
　　人们面面相觑，科学的观念太过根深蒂固了，他们还以为进入圣地要经过层层检查，但却没想到只是这么一跪就可以了！！
　　紧接着，这群骑士就在人们的目光下，朝着天使的雕像齐齐跪拜下去。
　　“我有罪。”
　　“我是这个世界上渺小的罪名。”
　　“我恳求宽恕，恳求原谅，恳求慈悲。”
　　“我愿意奉献自己的心灵。”
　　“我愿意奉献自己的身体。”
　　“我愿意奉献自己的一切。”
　　“只求洗清我的罪孽……”
　　……
　　骑士们的祷告词越来越重，声音在空中回荡，它们每一个字都深深印在普通人的脑海里，挥之不去。
　　“跪下，跟我们一起念！”
　　“只要成为神的信徒，神就会保护你们安全！！”骑士们对周围的普通人命令道，大片大片的普通人都跪了下来，只有极少数人摇摆不定还在怀疑这件事的真相。
　　当然，古锋和宫羽就是其中之一。
　　哗啦啦啦……
　　人们朝天使雕像朝拜着，嘴里跟随着骑士们一起念念有词。
　　只是跪下来念祷告词而已，又不会缺块肉，就算是抱着试一试的想法，也是值得的。
　　可是，当祷告词第一句念出来的时候，每一个人的大脑却都变得恍惚起来。
　　“我有罪……”
　　那个字，让古锋心灵一颤。
　　而念到“我愿意奉献自己心灵”的时候，一股股意念的能量竟然从每一个人的身体中朝着雕像飞去，他们就像是看不见的纯白色细丝，化作某种信仰缠绕向神像。
　　“什么！！”
　　“竟然有这种事！！”
　　“这是语言的力量，这是契约的力量。”
　　“那个雕像，拥有着某种魔力，这些话并不是说说就可以算了的。”
　　“把这些祷告词念出来，身体和灵魂就真的出卖给了他们，从此灵魂意志上会不自觉的刻印出印记……不可磨灭的印记！！”
　　“他们都会成为奴隶，都会被洗脑！！”
　　古锋立刻明白了事情的关键，一旦跪拜下来念祷告词，一切都晚了。
　　果然，大片大片的普通人眼睛露出迷离的神色。
　　他们忘记了自己是谁。
　　他们忘记了自己在哪。
　　他们只是傻傻的念着，念着。
　　紧接着，那些迷离的眼神变得越来越坚定，越来越坚定！！
　　以前的身份，放弃掉吧！！
　　从此，成为神的信徒！！
　　从此，成为神的仆人！！
　　从此，成为神的……奴隶……
　　洗脑。
　　这是不可逆转的强行洗脑。
　　第一次，玫瑰夫人出现在电视里，那就是一个暗示。
　　第二次，大批魔灵怪物在都市里杀戮，这就是第二次暗示。
　　第三次，这是最牢靠的一次，整个世界变成了末日的废墟，人们的神经始终保持在恐惧与绝望之中，这种状态下的人极度需要一个信仰……
　　而这一次，信仰出现了！！
　　神，来解救他们了！！
　　没有任何防范，把心灵和身体都交给对方，彻彻底底的被洗脑，彻彻底底的被利用。
　　这才是的真正目的！！
　　……
　　……　　
599.信仰之力
　　暗示。??　 ?　?・
　　洗脑。
　　最为可怕的，还是这些人现在都处于清醒的状态，他们误以为自己“顿悟”了，误以为这是神灵的开导。
　　“啊！！”
　　“神的光辉，是多么温暖。”
　　“我愿意一生为您……”
　　当那些民众真正成为了“神”的信徒之后，他们的眼神反而变得更加坚定……
　　“众位信徒。”
　　“请你们回到圣地中去吧，去感受神真正的力量！！！”挡在众人身前的骑士让开一条道路。
　　那些信徒纷纷带着坚定的目光从这里向内走去，让周围刚刚那些没有跪下被洗脑的人们都产生了疑惑。
　　这样就放进去了？？
　　许多家伙想要蒙混过关，他们也假装自己是信徒跟随着人潮前进，可他要穿过骑士们组成的“墙”之时，可怕的事情发生了。
　　噗！！！
　　穿着雪白盔甲的骑士抽出一把利剑，直接把那人砍成了两半，这股力道最起码要d级能力者才能做到。
　　鲜血四溅，五脏六腑流了一地，无数声尖叫彼此起伏。
　　可令人奇怪的是，那些信徒都没有任何反应，他们冷漠的看着这具尸体，没有任何的恐惧，甚至还有一丝嘲笑。
　　“不被神承认的人，也想蒙混过关？？”
　　“神是来拯救你们的，只有最忠诚的信徒才能通过，想要蒙混过关必须接受最严厉的惩罚！！！”骑士们大声喊道，虽然不知道他是怎么辨别出这些“信徒”和“普通人”之间的差别，但可以肯定的是这绝对堵死了蒙混过关者的死路！！
　　陆陆续续，越来越多的人跪下了，他们都成为了忠诚的信徒。??　 要・
　　古锋嘴角一撇笑声说道：“这些骑士竟然都拥有d级能力者的实力，而且他们的能力十分奇特，能够和这些信徒之间建立某种联系，所以才会一眼看出蒙混过关的人，而信徒则让他们安然无恙的通过。”
　　宫羽也点了点头：“那怎么办，我们要硬闯过去么？？”
　　古锋淡淡一笑，牵着宫羽的手掌：“放心吧，跟我来。”
　　两人阔步从人潮中走过，很快就走到了骑士们所在的范围，就在这时古锋和宫羽身上出现了一层微弱的能量，竟然和周围那些信徒十分类似。
　　s级能力者。
　　古锋已经领悟了第七意识，并且已经真正成熟，模仿一种气息再为简单不过了。
　　没有任何阻挡，古锋走过了骑士的身边，他能感觉到一层淡泊的检测能量扫过自己和宫羽的身体，但都被古锋的伪装欺骗了。
　　“这种程度的检测，对于普通人来说无比严格，对于低等级的能力者也很是麻烦。”
　　“不过b级以上的能力者都能轻松避过。”
　　“审判所的杀手们恐怕早已经穿过这里，进去大面积调查了吧？”古锋自言自语着，他不需要知道太多的信息，那些都交给自己手下做好了，他只想用自己的眼睛看看这里到底发生了什么。
　　穿过神圣骑士们的保护，古锋和宫羽慢慢向圣地中央走去，也慢慢向那十几米高巨大的雕像走去。
　　越是向内前进，古锋的表情就越是严肃。
　　能量……
　　空间中漂浮着无所不在的圣洁能量，纯净圣洁的光芒宛若点点星芒，把这里装点的像是一个人间天堂。
　　如梦如幻，光芒闪耀。
　　那是温和的能量。
　　那是慈悲的能量。
　　那是坚定的能量。
　　这股力量，让人心旷神怡，让人的心迷醉在这里。
　　“这股力量是什么？”
　　“我怎么感觉这不属于任何异能，绝对不是一个人能所释放的。”宫羽也为周围无所不在的纯洁能量感叹，这种事还真是让人震撼。
　　古锋眼神微微眯了起来：“你感觉的不错，这些能量的确不是某一个能力者释放出来的，它们是由……无数普通人释放出来的。”
　　“普通人！！”
　　“怎么可能，这种程度的能量几乎都能赶得上圣地了！！”宫羽大吃一惊，游离在整个空间的能量，怎么可能是普通人所坐的？
　　“不要着急，继续向前走。”
　　“你看那边！！”
　　又走了许久，距离雕像又近了许多，一副令人更加震撼的场景出现了。
　　人山人海！！
　　无数的普通人，几十万上百万的普通人，一个一个挨着跪在一起，挤满了整个广场！！
　　铺天盖地，眼睛所到之处都是黑压压的人头。
　　他们……
　　他们在朝着天使雕像跪拜着！！！
　　“我有罪。”
　　“我是这个世界上渺小的罪名。”
　　“我恳求宽恕，恳求原谅，恳求慈悲。”
　　“我愿意奉献自己的心灵。”
　　“我愿意奉献自己的身体。”
　　“我愿意奉献自己的一切。”
　　“只求洗清我的罪孽……”
　　……
　　一边跪拜，这些难民一边还念念有词，说着祈祷奉献神灵的话。
　　他们每一个人表情都庄严肃穆，每一个人都好像放飞了心灵，心中只有那最为坚固的信念！！
　　信仰神！！
　　无比坚定的相信着神！！
　　每一个人的信念，似乎都是一种微弱的能量。
　　也许，一个人看上去会显得十分微弱，但是一百个人，一千个人，一万个人，一百万个人呢？？
　　黑压压的大片人头连在一起，几百万人的共同信念与祷告词，形成一股难以想象的信仰力量。
　　信仰之力！！
　　没错，古锋只能把这种力量叫做信仰之力。
　　几百万人的信仰连成一片，它们彼此相互作用，互相影响。
　　这种影响会让你相信的事物变得越来越坚定起来，也会让信仰产生的力量越来越庞大起来。
　　这是一个无比强大的良性循环！！
　　光是连成一片还不算什么，这些浓郁强烈的信仰力量，还会通过朝拜的方式源源不绝的涌向那个巨大的雕像！！
　　这就是古锋看到那雕像感到怪异的原因。
　　能量太强了！！
　　栩栩如生的天使雕像，能量实在是太强大了。
　　它蕴含了不知道多少信仰之力，雕像在信仰的力场中变得熠熠生辉，反射出一道道圣光到人群中……
　　这些圣光照耀在人们身上，让人感觉无比的宁静，神圣……
　　这就是，那股神奇力量的来源！！
　　……
　　……
600.教堂
　　“循环。 ?・”
　　“这是一个庞大的循环系统。”
　　“他们用特殊的方法，让普通人成为虔诚而狂热的信徒。”
　　“无数信徒在一起产生了强烈浓郁的力量，并且让这股力量越来越坚定起来。”
　　“所有能量只涌向一个方向，那就是神圣的天使雕塑……”
　　“最后，这天使雕塑承受着无数信仰之力，即使它真的只是一个普通的石头也能变得神圣，更何况它不是……”
　　古锋似乎看破了这个信仰循环系统，每一个环节都讲解给宫羽听。
　　“这天使雕像，不是普通的石头？？”
　　宫羽立刻抓住了其中的重点，她仔细观察着这巨大的雕像，片刻发现了一件十分恐怖的事情。
　　更大了？？
　　这天使的雕像，似乎比刚刚更大了一点？
　　它它它它它……
　　它在成长，它在长大！！！
　　宫羽的感觉没有错，这雕像的确是在成长，不断变得更大！！
　　古锋牵着宫羽的手，额头上裂开了一道缝隙，直接动用死亡之眼看向这天使雕像，并且把全部感受都传递给了宫羽。
　　在死亡之眼下，一切无所遁形。
　　线……
　　无数的线，连接在这石像上！！
　　几百万根密密麻麻的圣洁光芒凝成丝线，从石像连接在每一个信徒的身上，不但每时每刻接受着浓郁的信仰之力，还时时刻刻汲取着他们身体里的生命力，只不过那生命的力量汲取的非常缓慢，普通人根本感受不到。
　　再看那巨大的石像。
　　通过死亡之眼看去，这哪里还是石像？
　　它是一块腐肉！！
　　它是一块蠕动的腐肉！！
　　虽然，它外表光鲜，象征着无比神圣的光明。 ?・
　　可是，这石像的内部却是已经腐溃不堪的烂肉了，肉块疯狂的蠕动着，贪婪的吸收着无数信徒贡献的“信仰之力”与生命能量。
　　它以惊人的速度极快的成长，并且孕育着腐肉中的东西。
　　“这种模式……”
　　“它在孕育的东西，是邪灵血种么？”
　　“不！！”
　　“跟邪灵血种又不一样，这是更加先进的东西，玫瑰夫人又把技术进行改造了么？？”此时此景，古锋是多么的熟悉啊。
　　他见证了无数邪灵血种成长的方式。
　　一开始，是在河家！！
　　最后古锋还在明城中见证了“天使”的降临，所有的一切都是玫瑰夫人的邪灵血种惹的祸。
　　而现在，这蠕动的腐肉则更加先进，它不再杀鸡取卵，而是选择循循渐进稳扎稳打的方式。
　　它慢慢打好基础，凝练真正属于自己的力量，真不知道最后诞生蜕变之时会产生怎么样的变化。
　　“怎么办，古锋？”
　　“我们要现在灭了它么，这东西成长下去后果不堪设想！！！”宫羽担忧的说道，这样的场景对她来说还有点太过离谱了。
　　古锋摇了摇头：“先不用着急，虽然这东西是很恐怖，但以我现在的能力来说还是随时都能解决的，先搞清楚这一切到底是怎么回事。”
　　已经成为s级至尊强者的古锋，其实随手都可以把这雕像打成粉末，但他并没有选择这样做。
　　因为古锋心里明白这里发生事件的重要性，此时此刻恐怕全国各地有很多地方都有相同的事件发生！！
　　古锋收回目光，同时他身后传来了几道风声。
　　“古锋大人！！”
　　“我们分开进行了调查，但是我想你应该赶紧来看看这个。”
　　“十分的……惊人！！”
　　出现在古锋背后的是几名来自审判所的杀手，他们在这所谓的圣地进行了详细的搜索，似乎发现了许多惊人的事情。
　　教堂。
　　在这巨大雕像的远处，还有着占了一栋楼的教堂存在。
　　古锋不动声色的开始朝那教堂走去，好几名圣骑士都守在那里，这些圣骑士的等级很显然有了提高，最差的也都是c级左右。
　　“古锋大人，我们是要秘密潜入，还是要把这里的人先都清理掉？”古锋身边的杀手尊敬的问道。
　　“秘密潜入吧，先不要破坏这里的东西。”
　　杀死这些人固然非常容易，但是古锋想要知道事情的原委，所以选择最为隐秘的潜入。
　　s级的至尊……
　　古锋隐藏起自己的气息，他整个人虽然站在这里，但是给人的感觉却像是融入周围的空气，即便是眼睛看到了也很容易忘掉，这种感觉真是玄之又玄。
　　无声无息，古锋以诡异的身法与极限的速度，一瞬间就冲进了教堂之中。
　　能量！！
　　更加浓郁的能量，几乎都化成了雾气，快要凝成液体。
　　不过，这里的能量和外面却截然不同。
　　虽然依旧泛着纯净神圣的光芒，但本质上却透露着一丝……肮脏！！
　　“教堂之下有暗门！”
　　“而它的所在，就在……圣水池之下！！”
　　每个教堂都有承装圣水池，而这教堂的圣水池则是一个直径足有5米的巨大池子，它表面泛着一层神圣光芒，只要接受了这圣水的洗礼，就可以成为一名光荣的圣骑士，成为神的战士！！
　　“原来如此。”
　　“平常人，喝了这圣水就会分享一部分力量，成为近乎于能力者的存在。”
　　“在这圣水池之下，有着一条暗道……”
　　古锋感应出来，不再有任何犹豫，整个人化作一股旋风，在没有任何人注意到的情况下融入到圣水之中，连一滴水花都没有点出。
　　圣水。
　　来自地下源泉的圣水。
　　古锋沿着水池游动，竟然足足下潜了上百米，而且越往下其中蕴含的力量就越恐怖。
　　下潜片刻，古锋看到了一个分界点。
　　没错，就是分界点！！
　　光明与黑暗的分界点。
　　神圣与污秽的分界点。
　　在那个分界点之上，水的颜色都是纯洁神圣，而在那个分界点之下，水的颜色都是污秽漆黑。
　　这是怎么回事？
　　发生了什么，让污秽邪恶的黑色脓液，变成了纯洁的圣水？
　　古锋潜到那分界点附近，发现无数触手正在蠕动着，那些触手深深扎根进污秽漆黑的血浆脓液里，大口大口的吸允着……
　　片刻过后，它吸允过血浆脓液里的黑暗与营养，像是排除粪便一样，把纯洁神圣的液体喷洒出去。
　　什么？
　　圣水只是它派出的粪便！！
　　这让潜入水底的古锋心底一阵恶心。
　　……
　　……
　　ps:
　　终于600章啦！！
　　求推荐票，求打赏，各种求！！
　　么么哒！！
601.人工造神
　　分界点。
　　分界线之下，是肮脏的血与脓液。
　　分界线之上，是纯净而神圣的液体。
　　古锋仔细看去，这层分界线其实是由无数触手包裹着的，它们舞动着自己肮脏的触角，尽力吸收那些肮脏污秽的液体，让它们成为自己的养料。
　　那颗石头！！
　　没错，是那已经成长到几十米的巨大天使雕像。
　　它不只是生长在地表那么简单，其实它的根须早已经扎穿大地上百米，密布在这地下的肮脏液体中，每时每刻都在吸允着……
　　“一边接受万众信仰的力量。”
　　“一边吸允着地下未知的污秽血浆。”
　　“那颗雕像，是已经成长了的邪灵血种，更加成熟也更加恐怖！！”古锋心底已经有了猜测，只是不知道这地下无数的污秽血泥到底来自哪里？？
　　正在这时，微弱的信号向古锋传来。
　　“古锋大人，我们又有了新的发现。”几名潜入教堂的高手发出信号，古锋看清了这里的情况之后迅速上升，从圣水池中不着痕迹的再次出现，并第一时间隐匿起来……
　　跟循着那个信号，古锋在周围护卫没有任何发现的情况下，穿过教堂的走廊来到更深处的地方，这里防御变得更加严密，但对古锋这个等级的强者来说还是形同虚设。
　　身形连闪，古锋已经来到了那个信号的地方。
　　那是一个……
　　监控室？？
　　没错，就是一个监控室。
　　在全世界电子产品都无法使用的状态下，这个教堂里的监控室依旧可以完美运行，看来是图灵帝国的机械智能系统给予了支持……
　　古锋像是一团黑影一样走进了监控室，守在这里的几个卫兵只把他当做了空气，根本没有任何察觉。
　　抬起头来，古锋看着监控室里的屏幕，更加令人震撼的事情正在发生着！！
　　城市！！
　　丧尸！！
　　怪物！！
　　整个城市早已经变得满目疮痍，丧尸怪物经过10天的掠夺之后，成群结队的开始在大街上游荡，寻找新的食物。
　　然而就在这时，地面上却裂开了一道道的缝隙。
　　有什么东西破土而出了。
　　树根！！
　　一根根黑色的树根缠绕向这些丧尸怪物的身体，扎进它们的身躯之后开始疯狂的吸允着，把体内肮脏污秽的腐烂黑血都抽离了出来……
　　在监控室上百个显示屏幕上，城市里每一个角落都在发生着这种事情。
　　丧尸……是可利用的资源。
　　经过了第一轮的杀戮之后，它们的价值大大降低，接下来只当做补充生命能量的试剂就可以了。
　　“树根。”
　　“恐怕也是邪灵血种的其中之一，在地表之下错跟复杂的树根就像是血管一样，城市里吸收的污秽血液都被运输到了这个地方，都被运输到了圣水之下！！”
　　真是令人震撼！！
　　这就是的计划么？
　　不光是那些普通人抓化为“信徒”开始贡献出信仰之力，就连这些怪物丧尸都进行了废物利用，一切都是为了让广场上不断成长的天使雕像获得更加巨大的能量……
　　“大致上我已经了解了。”
　　“整个城市磅礴的能量，无论是人们的信仰之力还是所有的生命律能，都容纳归结到了一个地方……”
　　“这是准备，人工造神！！”
　　人工造神！！
　　古锋眼神严肃，以人的力量去创造神灵。
　　这可行么？？
　　这个计划有些疯狂，但是就这样实实在在的施行了。
　　“不用调查了。”
　　“所有人，都到最中央的广场来，我要看看这到底是什么东西。”古锋发出最后的命令，黑色的阴影一闪而逝，下一秒就又回到了万众朝拜的雕像面前。
　　这一次，古锋不再藏匿身形，光明正大的走了出来。
　　“站住！！”
　　“什么人，你是怎么进来的，不许靠近神灵雕像！！”
　　突然出现的古锋，让守护在雕像附近的圣骑士们立刻紧张的包围过来，但是古锋根本没有理他们的意思，一股超越一切的气势从他身上爆发出来，不死魔龙的威压铺天盖地的朝周围涌去。
　　气势！！
　　古锋本来身体中就有祖龙的血脉，现在他身上的气势更是比当初要强大的多，一种高高在上睥睨天下的气场让周围的骑士们根本无法靠近，在这股威压之下他们只能被压抑着跪下来……
　　古锋眼神锐利，像是鹰隼一般，所有的气势力场似乎化作一股力量朝着石像爆燃轰去！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　仅仅使用眼神与气势，古锋竟然真的把这几十米的巨大石像轰碎了？？
　　不！！
　　不是古锋把它轰碎了，而是这石像中的生物感觉到了危险，在生死存亡之际提前苏醒。
　　石块炸碎在空中旋转，在一层纯洁神圣的石块背后，却是大片大片蠕动的腐烂肉块，此时这些肉块也纷纷炸裂，一个双手合十的英俊男人在腐烂血肉里睁开了闭着的眼睛……
　　男人。
　　一个英俊的男人。
　　他的身体各处，都被插满了蠕动的黑色血管，不过在它睁开眼睛的瞬间，就立刻把这些血管全部撕烂，愤怒的从石像中走了下来。
　　“神！！”
　　“是神！！”
　　“神显灵了，神出现了！！”
　　这个英俊男人的出现，引来了大片信徒狂热的呐喊，它们无数了石像里蠕动的腐烂血肉，只把那英俊的男人当做是至高无上的神灵！！
　　“卑劣！！”
　　“愚蠢的凡人，竟然敢挑衅神的威严，让我强行提前降世！！”
　　“不可原谅！！”
　　“不可原谅！！”
　　被称之为“神”的英俊的男人暴怒无比，提前降临在这个世界上，他的一切的能力都未能成熟，无论是身体的强度还会意识的坚韧，都远远达不到真正神的境界。
　　a级！！
　　现在的这个被称之为神的男人，只有a级的强度而已。
　　如果再过一段时间，让他完全吸收所有的能量与养分，说不定这个男人可以直接跨越成为s级别的人物也说不定……
　　不过，古锋对这些却不感兴趣。
　　他看向这男人的额头，那里存在着一个纯洁神圣的符号。
　　那是一个，天使的符号。
　　……
　　……　　
602.另一种神格
　　符号。 ?・
　　纯洁神圣的符号。
　　一个天使的标记，似乎是万众信仰的综合，几百万人狂热虔诚的信仰，组成了那样一个纯洁神圣的符号，就像是一个神明的神格一样。
　　“信仰之力。”
　　“几百万人信仰的凝聚，竟然形成了类似神格的东西。”
　　“原来不只是第七意识---末那识可以演化，也可以利用这种方式？？”
　　古锋的注意力都放在那个标记之上。
　　其实，这枚信仰之力凝聚的神格，本质上和古锋额头上的那颗死亡之眼非常类似，只不过古锋是通过第七意识一步一步修炼磨砺而出的，坚固无比！
　　而这个所谓的天神，是几百万人的信仰共同铸造，无数虔诚狂热的信仰凝聚在一起，同样也产生了难以言喻的可怕力量。
　　道不同！！
　　古锋走的，是以一人之力打破一切桎梏，达到极境！
　　而这个男人，却是以万众信仰集大成，成为了神灵！
　　“可恶！”
　　“不可原谅！！”
　　“竟然胆敢打扰神的降临！！”
　　“我会降下天罚，让你这个愚蠢的凡人知道自己到底犯下了什么罪过！！”
　　那英俊的神灵刚刚降临，他的感官思维似乎还未完全成熟，面对比他还要强大的古锋竟然毫无畏惧。
　　抬起手，自称为神的家伙额头上的天使印记闪烁起来，一圈圈的光芒围绕在手指尖转动，最后化成纯洁神圣的光束直接朝着古锋射去。
　　嗖！！！
　　这道光束蕴含的力量难以形容，它好像代表着神灵的意识，几百万人的信仰要压垮你的意识，让敌人自然而然的产生“无可阻挡”的感觉，意识和防御都会瞬间瓦解，任由他随意杀戮……
　　不过，古锋可不是心智不坚的人。　?・
　　他虽然只有一个人，但是这一份意识，却是超过了几百万狂热信仰的总和。
　　第七意识---末那识。
　　死亡之力！！
　　已经成熟的死亡之力，已经明白了“我是谁”的死亡之力，已经走出了自己道的死亡之力。
　　古锋随手一拍，那一点纯洁神圣的光芒直接破碎，所谓“神罚”的攻击也瞬息湮灭，这一下让那个神傻了眼。
　　强大！！
　　眼前的人类，无疑十分强大。
　　回想起自己强行降临到这个世界的原因，不就是被这个人类的气势吓到了么？？
　　“我的子民们！！”
　　“被神护佑的子民们！！”
　　“你们眼前的这个人类，他是恶魔，他是从地底深渊出现的恶魔！”
　　“他要破坏我们的乐园，他要侵蚀我们的乐土。”
　　“把你们的力量都交给我吧。”
　　“把你们的生命都交给我吧。”
　　“把你们的灵魂都交给我吧。”
　　“我们一切……消灭他！！”
　　意识到了事情的严重，自称为神的男人背后凸起长出一双巨大的翅膀，一跃飞到半空之中。
　　他的话，在每一个信徒的脑海里回荡。
　　几百万密密麻麻朝拜在广场上的普通人们，脸色表情变得更加狂热起来，能把自己的生命与灵魂奉献给神，对他们来说似乎是一件非常神圣而光荣的事情。
　　“我愿意！！”
　　“我愿意奉献！”
　　“神啊，请带走我们吧，请带走我们这些无知的生命吧！！”
　　几百万人痛哭流涕，用一种狂热到扭曲的兴奋眼神望着神灵。
　　天使印记闪烁了起来。
　　那自称为神的家伙，额头上万众信仰聚集之物，闪烁了起来。
　　生命的力量在爆发。
　　灵魂的律能在被吸收。
　　几百万人信仰牵出的那一根根光线逐渐变得明亮，它们仿佛变成了某种通道，甚至像是吸管一样。
　　几百万人的生命，灵魂，一切的一切，都顺着这道光线传递到“神”的印记上，让那份信仰之力越来越强大，越来越强大……
　　“古锋！！”
　　“几百万人的生命都被他吸收了！”
　　“快阻止它啊，再过一会他的能力恐怕会涨到极限。”古锋附近的宫羽瞪大了眼睛，几百万人共同升天的场景太震撼了，用屁股也能想象的出到底发生了什么，这个神……在成长。
　　然而，古锋却摇了摇头。
　　“不用着急，我就是想看看，它到底能成长到什么地步。”
　　“类似的事情发生过，上一次玫瑰夫人演化为巨大的天使之躯，其实也吸收了半个城市的生命，只是没有这么彻底，这么纯粹。”
　　艺高人胆大，古锋竟然想看看这个神灵发展到最后到底是什么样的。
　　时间一分一秒的过去，那个英俊的男人气息越来越强大起来，几百万人的生命都汇聚在他的身上，而且每一个人都是他无比狂热虔诚的信徒，生命的能量与信仰叠加在一起，可不是1+1这么简单。
　　突破！！
　　他的实力，从刚刚诞生的a级，直接突破到了s的程度。
　　毕竟，这是一个城市所有人类的总和。
　　它额头上的天使印记变得更加强大了，自称为神的家伙在天空中仰天长啸，膨胀的力量让他的自信心也无限增长起来。
　　“啊啊啊啊！！”
　　“力量，无限的力量！！”
　　“虔诚狂热的灵魂在我体内游荡，它们贡献给了我无数的力量！！”
　　“信仰之力凝成一股绳，这就是大一统的结果，这就是无数灵魂汇聚在一起的结果！！”
　　“我是无敌的，我是万众之神！！”
　　那神灵陶醉在自我的力量中，一道意识形成的力量直接包裹了它，就像是之前智瞳释放的绝对领域at力场那样，这只是信仰意识无意中逸散出来的一部分而已。
　　太强大了！！
　　资源贡献一切的灵魂，狂热虔诚的信仰凝聚之物，似乎真的创造出了一个真正的神灵。
　　“别自我陶醉了。”
　　“现在已经接近你的完全体了吧，让我来试一试你的斤两。”古锋百无聊赖的说道，给了它那么长时间，希望不要让自己失望……
　　“愚蠢！！”
　　“愚蠢的凡人！！”
　　“见证了神的诞生，看到吾这无敌之躯，你还敢反抗？？”
　　“看我直接碾压你这爬虫！！”
　　神灵用居高临下的声音说着，可是他的声音还没说完，一道残影就已经离开了地面。
　　咔……
　　咔嚓！！！
　　包裹在神灵周围的防御层，一瞬间裂开。
　　古锋不由分说已经来到了这神灵的身边，他轻描淡写的挥出一拳就已经破除了它的防御。
　　“你！！”神灵震惊的说不出话来，那渺小人类看似清淡的攻击，却给了它生命的威胁。
　　嘭！！！
　　一拳打在神灵身上，这个所谓神灵的身体竟然整个……爆开了！！
　　……
　　……
603.一念天堂，一念地狱

　　爆开了！！
　　自称为神的家伙，整个身体轰然炸裂，他的那具身体在古锋手下脆弱的像纸一样，绝对实力上的差距不是那么简单就可以抹平的。
　　不过，虽然这自称为神灵的家伙身体炸碎了，但那一颗天使印记依旧还在天空中漂浮着，从那散发着神圣光芒的印记里还会出现对方的意志波动……
　　“可恶！！”
　　“如果不是我的肉体还没有成熟，怎么可能会被你轻易的打破！！”
　　“你惹怒了我，即便没有肉身我也要让你知道神罚的恐怖！！”
　　天使印记里传来恼羞成怒的声音，紧接着旋转的纯洁圣光开始无限扩张起来，光影交错编织在一起逐渐成为了一个巨大的宫殿，一座座虚拟的建筑物在天空之上铸造而出。
　　天国！！
　　那是神铸造出的天国。
　　光芒交相辉映，在气势恢宏的建筑物中，几百万狂热的信徒跪在每一个角落，用最虔诚的话念叨着祝福词……
　　“我有罪。”
　　“我是这个世界上渺小的罪名。”
　　“我恳求宽恕，恳求原谅，恳求慈悲。”
　　“我愿意奉献自己的心灵。”
　　“我愿意奉献自己的身体。”
　　“我愿意奉献自己的一切。”
　　“只求洗清我的罪孽……”
　　……
　　话语中有着无限的能量，信仰之力也越来越浓郁凝实，这是几百万灵魂力量的具体呈现，他们就像是一粒粒电子向天使印记输送能量，让他逐渐完成最后的蜕变！！
　　神！！
　　他仿佛真的要化身为神一样。
　　那个家伙，就是这天国的主人，就是万众灵魂的主人。
　　“我就是神！！”
　　“接受吧，来自神的惩罚！！”
　　“死亡才是你最好的归宿，违抗神的意识不可饶恕。”
　　神灵高高在上，一座神的座椅也慢慢浮现而出，而他就像是神座上的王者，在神圣光芒中展现最终的力量。
　　神灵额头上的天使印记光芒越来越神圣，几百万民众灵魂的信仰与原力都汇聚在那里，最终一声仿佛来自天国的圣音从天使印记中荡漾而出，无限的神圣光芒包裹向古锋的身体……
　　咚……
　　咚……
　　古锋一刹那被光芒包裹，他在这一刻宛如进入了另一个时空。
　　四面八方都是信徒吟唱的声音，都在对他循循诱导，诉说天国是多么的美好，成为神的信徒是一件多么令人向往的事情。
　　“永远的快乐。”
　　“住在永恒的天国之上，灵魂永受护佑。”
　　“忘却一切的烦恼，忘却一切的痛苦，忘却一切的……”
　　一个无比美丽的谎言在古锋耳边不断回荡，几百万人都同时相信了，这股愿力会压迫你的意志，让你也跟着一起强行相信。
　　人本就是随波逐流的生物。
　　一个人的话是谎言，但这个谎言被说一万遍就变成了真实，可当有几百万灵魂都在你耳边诉说这件事，那么它最终就变成了事实……
　　最为可怕的是，那些宫殿，那些美好，都一一呈现在古锋面前了，让他不得不去相信。
　　抬起头，是一片无限美好的天宫。
　　低下头，古锋却看到了一片无穷无尽的地狱。
　　血肉泥浆，脓液与污秽交杂在一起，坠入那里仿佛会永远堕落，永世承受无限的煎熬，身体和意志都会随之腐烂……
　　坐在神椅上的神明发出慈悲的声音：“一念天堂，一念地狱，你是想臣服我成为神的子民，还是想要坠落于地狱之中永受煎熬，自己选择吧……”
　　选择。
　　这神灵居然给了选择的权利。
　　古锋嘴角露出不屑的笑容，他稍稍摇了摇头：“几百万人灵魂铸造的能力果然强大，连天堂和地狱都能虚拟出来么，如果是心智不坚的人肯定会选择臣服你步入天堂，如果是不屈不挠的战士也很有可能坠入地狱永受折磨。”
　　“但是，无论选择哪一个，都是你的陷阱。”
　　“天堂，是你用愿力铸造的神国。”
　　“地狱，是无数怪物的肮脏污秽铸造的地狱。”
　　“无论选择哪一个，都会被你打败……”
　　古锋的死亡之眼立刻就看出了他玩的那些花样，这是一个双重陷阱，不但诱惑着你成为他的信徒，就连选择反抗他都会步入“地狱”的陷阱之中。
　　神国上的至高者脸色变了一变：“看穿了又如何，在几百万灵魂的愿力下，你只能被迫选择其中一项，是陷入地狱永受折磨，还是选择成为我的信徒，现在就选择！！”
　　他的话，仿佛带有着某种魔力。
　　那是……言灵术！！
　　没错，就是被西方传的神乎其神的言灵术，用语言建立一种规则，用愿力加持在上面。
　　在这种规则之下，你只能按照他所说的话进行选择，如果运用的恰当则是一件十分恐怖的能力。
　　这几乎就是在让你选择一个死法。
　　升入天堂。
　　坠入地狱。
　　无论选择哪一个，古锋都是输了。
　　高高在上的神灵笑着，古锋在他手里仿佛只是一个玩具，一个已经被他掌控的玩具。
　　“这便是神灵的手段？”
　　“这种让我做出选择的能力，真的很是恐怖。”
　　“不过对我却没有什么用，天堂和地狱我都不会选择，因为……我有自己的道！！”
　　我有自己的道！！
　　说出这句话的瞬间，古锋眼眸猛然张开，一道精芒射出好像打破了某种制定的规则，言灵术对古锋立刻失去了效果。
　　他有自己踏出的道。
　　他有自己走出的路。
　　无论给出怎么样的选择，古锋都不会有任何犹豫，因为他的死亡之道的坚固程度，远远要超过那神灵的想象。
　　一股股死亡之力从古锋身上蒸腾而出，灰色的能量铺天盖地，古锋终于开始稍稍认真了许多。
　　死亡……
　　在死亡的灰雾笼罩下，整个天国乃至整个地狱都被包裹……
　　自称为神的英俊男人，他在神座上终于坐不住了，那张英俊的脸开始扭曲起来，他无论如何也没想到古锋竟然能够打破他的言灵术？？
　　怎么可能？
　　怎么会这样？
　　那可是几百万灵魂愿力的聚合，凭借一己之力古锋竟然把它打破了？
　　难道，古锋一个人的能力，能比得上几百万人不成？？
　　……
　　……　　
604.死亡之道，本质上的区别

　　死亡。
　　死亡，才是最好的归宿。
　　“天国。”
　　“地狱。”
　　“这些你铸造的幻想，那些你规定的法则，都不适合我。”
　　“我的死亡之道，它坚固的程度你无法想象。”
　　“几百万人的灵魂愿力，加上他们疯狂虔诚的信仰之力，这股力量的确很强，但最终也只是外力而已，而你自身却只是一个脆弱无比的容器，一个承装他人灵魂信仰的容器而已……”
　　“我们两个，有本质上的区别！！”
　　古锋的话让高高在上的天神表情越来越扭曲起来。
　　他说的没错。
　　如果抛开这几百万生灵的灵魂与信仰，单单这一个容器简直什么都不是！！
　　他与古锋相比，有着本质上的区别，古锋的死亡之道经历了无数的顿悟，经历了醒悟人生的大彻大非，经历了无数的磨难与历练，最后变得坚韧无比，走出了真正属于自己的道！！
　　“可恶！！”
　　“你懂得什么！！”
　　“这是无数灵魂信仰的大一统，这是万众一心的信仰所向……”自称为神的男人万分不甘，开始不断压榨自己的信徒，让他们的灵魂与信仰奉献出更多更多的能量。
　　可是，无论这股力量再多，也无法再限制住古锋了。
　　“结束了。”
　　“你的信仰，只不过是虚假的欺骗而已。”
　　“无论是谁，最终的最终只有死亡这一条归宿而已。”
　　“让这些迷途的灵魂安息吧。”
　　古锋轻描淡写的说道，他手掌一挥死亡之力开始涌入到天宫之中，那些灵魂接触到死亡之力逐渐开始萎靡起来，脸上虔诚和狂热慢慢变得冰凉，最后一个倒在地上就此死去。
　　灵魂一股股的消散了。
　　褪去虚假的信仰，那些灵魂慢慢在空中消散，融入到灵魂之海生命之河中，成为了最为纯净的灵魂水滴。
　　这就是它们最好的归宿，重新进入新的轮回。
　　“去吧。”
　　“尘归尘，土归土，你们误入歧途成为别人的工具。”
　　“死亡之后，重新融入天地，重新进行轮回。”
　　“这就是你们最好的归宿。”
　　古锋语气淡然，那些灵魂化作一股小溪升入空中，与灵魂之河融为一体慢慢消失了。
　　随着这些灵魂的消失，天国也急速的崩溃坍塌。
　　就像古锋说的那样，没有几百万灵魂生命的无私贡献，这个所谓的天神什么都不是！！
　　“啊啊啊！”
　　“我的天国，我的神之乐园。”
　　“不不不！！”
　　“为什么会这样，为什么会这样！！”
　　“你为什么要夺走我的信徒，你这个恶魔！！”
　　“你是真正的恶魔，真正的魔鬼！！”
　　“你是死神，你是夺走别人生命灵魂的死神……”自称为神的男人已经口不择言了，他整个面容已经完全扭曲，额头上的天使印记也慢慢失去了光泽。
　　没有了任何力量的支持，最后随着一声清脆的“咔嚓”声，整个印记也完全裂开破碎。
　　容器里没了水，高高在上的神没了信仰，那他唯一的下场就是坠落神坛。
　　这高高在上的神灵身体开始枯萎起来，他怒喊着，咆哮着，但却只剩下无能为力。
　　他从最初英俊无比的神灵，变成了一个干枯瘦弱的小老头，光芒万丈的身躯崩塌萎靡，失去了一切荣光与力量。
　　结束了。
　　到此结束了。
　　恐怕这个神灵做梦都想不到，古锋竟然能让他所有的信徒死亡，全部释放回归到灵魂之海中……
　　“还没有完！！”
　　“我的力量还没有用尽！！”
　　“神国的能力消融了，那我就坠入地狱，用最肮脏污秽的力量对付你们……”
　　那个所谓的神明已经完全堕落了，他双手插进地底，一股股血肉泥浆喷涌而出，覆盖在它的身体上。
　　那是这个城市里无数丧尸怪物所产生的污秽。
　　这也是那个所谓“地狱”的真实面目。
　　不能成为神，那就让这些力量把自己变成一个怪物，变成一个魔王吧！！
　　古锋稍稍摇了摇头：“狗急跳墙，没有了那股信仰和几百万人的灵魂，这些肉泥推成的怪物，无论什么样也只是三流货色而已。”
　　三流货色，就是古锋对这种形态的评价。
　　几百万信仰凝聚的力量，还能让古锋稍稍认真一些，可是这些血肉泥浆只能堆砌成一个肮脏的怪物而已，甚至都不用自己真正出手。
　　“小红，吃了它。”
　　古锋一声令下，血红色的残影开始围绕着他旋转起来。
　　小红---血月灾狼。
　　这头上古最为稀有的超级魔兽，它其实一直都潜伏在古锋和宫羽附近，这些天它吞噬的魔灵怪物可是不少，已经进入了快速成长的阶段，逐渐从最初的幼体慢慢转化成了……童体！！
　　虽然还没有变成强壮男人般的成熟体，但小红的力量已经成长很多了。
　　“嗷呜！！”
　　血月一啸，灾狼顷刻间变成了一条滚滚大河，污秽的血河中布满了邪恶的竖眼，而此时因为小红成长的原因，血河之中又多了许多裂开的血盆巨口……
　　那些巨口长满了零碎的牙齿，接触到任何生物都会拼命的咬碎咀嚼，张口就是大盆血肉被碾碎，看上去更加渗人了……
　　头皮发麻！！
　　滚滚血河涌上那神灵的身躯，喷涌而上的污秽血浆就是小红最好的补品，它贪婪的吞噬着，汲取着，把那所谓的天神吞噬殆尽。
　　“这是什么！！”
　　“这到底是什么怪物，如此的邪恶……”
　　“不不不不！！”
　　“我才刚刚降临这个世界没多久，我的天国还没有铸造完成，不要……”
　　自称为神的男人发出阵阵的悲鸣，只可惜小红是不会对他心慈手软的，很快整个污秽血河已经把对方淹没了，一切的一切都成为了血月灾狼肚子里的营养。
　　“嗷呜！！”
　　良久，小红吃的肚皮鼓鼓的，变回了一头呆萌的哈士奇回到了古锋身边，还傻傻的打了一个饱嗝。
　　望着这一切场景，宫羽和附近的几十名审判所杀手都惊呆了。
　　原来自己的老公这么厉害。
　　原来自己的boss这么凶残。
　　原来那头看似人畜无害的哈士奇……竟是这么恐怖的魔物！！
　　这便是他们心里此时此刻想的事情……
　　……
　　……　　
605.全面开战
　　
　　解决了这一切。
　　整个广场都变得空荡荡的，几百万人类就此凭空蒸发，他们都死在了自己虚假的“信仰”之中，唯一值得庆幸的是所有人的灵魂都被释放了，回归于大自然之间。
　　“古锋老公……”
　　“真是好可怕，几百万人就这样失去了信仰，奉献了自己的生命。”
　　宫羽颇有一番惊魂未定的感觉，她心里真的害怕，如果自己遇到这样的事，会不会就像那些凡人一样被迷惑误导……
　　古锋点了点头：“这还不是最可怕的地方，令我震惊的是短短十天他就发展到了这样恐怖的力量，如果给他一个月或者更长的时间，让这所谓的神灵完全发育成熟，那么后果将不堪设想……到时候，恐怕就连我也得苦战一番。”
　　是啊！！
　　这时候人们才想起被忽略的一件事，别忘了这个自称为神灵的人，他可是只经历了10天的成长，还没有发育成熟……
　　如果让他成为了完全体，那又是什么样？
　　不可想象！！
　　叮……
　　叮……
　　处理了这场危机，古锋的手指点在地面上，一道“死亡启蒙”扩散出去，为这个城市还存活的人们展开了一场生与死的启蒙。
　　“虽然这个城市剩余的人不多了，但我也要努力一下。”
　　“留给我们的时间不多了，现在全国上下恐怕很多城市都会有类似的情况。”
　　“况且……”
　　古锋稍稍停顿了一下，伸出手感受了一下空气中变凉的微风：“况且……天气越来越凉，已经入冬了，那就意味着快要过年了！！”
　　过年！！
　　古锋的心，一直都牢牢记得这回事。
　　苗小玉。
　　一旦进入年关，苗小玉将会进行真正的蜕变，成为能够毁灭世界的“年兽！！”
　　她现在在哪。
　　她现在怎么样了？
　　罪。
　　超管局的背叛者。
　　每一个城市的混乱与怪物，再加上还有多少自称为神的家伙正在默默成长。
　　更何况，还有来自异界的恐怖威胁……
　　所有的事件加在一起，让古锋感觉到时间越来越不够用起来，那种浓烈危机感包裹的感觉是如此的清晰，在这场能够毁灭世界的漩涡之中，他又能挣扎到哪种地步呢？？
　　“走吧，我们的路还长着呢。”
　　古锋叹息一声说道，带领着众人消失在远方。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　华夏某处古老的圣庙里，一场盛大的议会再次开启。
　　没有采用任何科学仪器，所有的电子产品都已经被全部销毁，无所不在的背叛者“智瞳”不但能控制那些电子产物，还能从中监听监视……
　　为了保险起见，在这里的古老守护者们都启用了某种祭祀。
　　一股股由纯粹能量组成的倒影出现了。
　　许许多多的a级至强者出现在模糊的倒影里，只不过他们现在每一个人脸上都布满了疲惫，多日以来的战斗让他们身心都达到了极限。
　　神庙上方，一股股运载着古老洪荒气息的超级存在出现了。
　　四方神兽。
　　青龙，白虎，玄武，守护在四个方位之上。
　　围绕在它们身边的，是28星宿至尊，只不过现在这些至尊又少了5名……
　　除了气息最为古老恐怖的四方神兽，那些至尊座椅上还有着许多同样古老强大的存在，它们就是守护着华夏旦古不变的最强者……
　　气氛越来越凝重起来，每一个人都深深知道局势的严重性。
　　“s级的星宿至尊，陨落了五位。”第一个张口的，竟然是四大神兽之一的玄武，古老巨大的黑色玄龟爆发出浓烈的洪荒气息，陨落的五位星宿都是北方玄武的守护者，这几乎是把它手下的s级至尊全部都砍了……
　　神庙被这略带怒气的声音震的不断颤抖，可以看出玄武是真正的动了怒气。
　　“机械智能，图灵帝国的叛变，让长期依赖电子产品的能力者们失去了眼睛与耳朵，几百年来大力发展的科技也毁于一旦，就连清理世界的杀手锏---核弹也不能使用了。”
　　“还有地狱王的背叛，所有的地狱守备力量都跟随他消失了，这才是我们最大的损失。”
　　至尊座椅之上，又传来了几声古老沧桑的声音，诉说着他们这些天的恐怖遭遇。
　　正在这时，大殿明亮了起来，圣山方向出现了一个穿着布衣的普通男人。
　　天眼圣人！！
　　他眼中透露着深深的疲惫，手掌一挥用能量编制出一道道震撼的画面……
　　雕像。
　　代表着神灵的雕像。
　　百万民众跪拜在雕像前，提供着信仰之力。
　　这些画面，与古锋所碰到的情况如出一辙，只不过它存在于另一个城市中。
　　“罪的锋利爪牙终于逐渐暴露。”
　　“借助百万级以上的民众，创造出人工神！！”
　　“这样的场景，不止在一处出现，而是在全国各地上百个乃至几百个城市同时出现。”
　　“如果有充足的时间，每一个雕像恐怕都会降临出相当于s级的至尊强者。”
　　“这意味着……我们的敌人将会有几百个s级至尊的力量。”
　　“我们的优势，已经荡然无存了！！”
　　天眼圣人编制出的画面逐渐清晰，整个华夏的地图尽收眼底，上面密密麻麻都是红色的斑点，每一个斑点都代表着被的力量所侵蚀。
　　上百个。
　　最起码已经有上百个城市，完成了这些雕像的铸造，而它们还在陆陆续续侵蚀其他的城市地点，很快将会有几百个天使雕像诞生……
　　这意味着什么？
　　所有人表情都变得严肃起来。
　　这将意味着，超管局的地位将会被撼动。
　　s级的至尊。
　　这个世界上能存在的最强等级的力量，将会出现上百个，乃至几百个这样的强敌！！
　　上百个s级至尊？？
　　那是一个什么概念？？
　　单以数量来说，已经远远压倒了超管局……
　　超管局之所以能守护住华夏，就是因为那庞大的能力者数量，还有顶端的s级至尊守护者们。
　　而现在，这个优势就如天眼圣人所说的那样。
　　荡然无存！！
　　
　　这个无比神秘的组织，一出手就是这样令人惊恐的效果！！
　　……
　　……　　
606.苗小玉，黑暗中的女王

　　“全面开战！！”
　　“我们已经到了生死存亡的关键时刻……”
　　“异界的入侵。”
　　“罪的威胁。”
　　“还有即将来到的年关。”
　　“事到如今，我们已经不能坐吃山空了，只有全面开战才能阻挡这次危机。”
　　天眼圣人手掌重重一挥，所有人的表情都变了。
　　全面开战？？
　　这句话到底蕴含着怎么样的深刻意义，每一个人心里都很清楚。
　　如果真的要到全面开战的程度，那么恐怕这场战争会打的天崩地裂，海枯石烂。
　　“无论是a级的至强者，还是s级的至尊。”
　　“无论身份多么的高贵，都必须全力参加这场战争。”
　　“我知道，我们之中有许多他们的奸细，也有许多的叛徒。”
　　“那么……”
　　“就让暴风雨来的更加猛烈一些吧！！”
　　“就让我们这些老古董的血，再次沸腾起来吧！！”
　　天眼圣人越说越是激动，他原本淡漠冷静的眼神已经变了，浑身的热血仿佛已经沸腾起来了。
　　有多少时间，没经历过这种灭世级别的灾难了。
　　他们安稳了太久太久了，是时候动一下身子骨了。
　　全面开战！！
　　把整个大6打碎也在所不惜，把整个亚洲板块打的四分五裂也要战斗下去！！
　　“附议。”北方巨大的玄龟第一个张口了，它直接赞同了全面开战的疯狂想法，看来五名最重要的手下陨落，真的让这上古神兽暴怒了。
　　“附议。”
　　“附议。”
　　东方青龙，西方白虎，也都传来了同意的声音。
　　紧接着，至尊座椅上的守护者们纷纷表态，都赞同了天眼圣人的疯狂想法。
　　至尊级强者全票通过，剩下那些各个家族的a级至强者的意见，就显得没有那么有意义了，大局已定！！
　　既然已经被逼到这种程度，那就战斗吧！！
　　爆出华夏真正的力量！！
　　……
　　……
　　风雨欲来。
　　战斗将会在未来逐渐升级。
　　就在华夏的能力者们决定全面开战的时候，一个乎所有人想象的黑暗之物正在萌芽。
　　年。
　　每一年，整个世界所有的阴暗邪恶，**扭曲，都会投入到某一个容器里，最后蜕变成可怕的年兽。
　　苗小玉，就是这个容器。
　　自从她前段时间从古锋身边离开，就一直游走在各个城市中，每时每刻都在吸收着他人的负面情绪。
　　在城市的马路上。
　　在无数血泥混杂的地方，一个穿着黑色蓑衣的女生慢慢走着。
　　不……
　　不能说她是女生，应该称之为女王，此时此刻的苗小玉一脸的傲气，冷血的彻骨已经与她完全相融。
　　她就像是黑暗里的王者，世间一切的一切都要被她踩在脚下。
　　气息……
　　黑暗的气息，无时无刻都在向她涌来，无法抑制，无法阻挡。
　　每一个人邪恶的念头，他们内心最深处的肮脏想法，都会聚拢在苗小玉的身体里。
　　经历了这么多天，苗小玉的黑暗已经提升了好几个档次，她感觉自己体内像是有好几个核弹快要爆开一样，那种纯净的黑暗能量简直快要喷涌而出了。
　　“我要控制。”
　　“我要学会控制自己的力量。”
　　“我虽然是一个容器，但现在我这个容器已经有了自己的心。”
　　“好不容易，有了喜欢的人。”
　　“好不容易，有了值得我去付出一切的人。”
　　“我，一定要把这股力量掌控在自己的手上，然后去帮助他……”
　　苗小玉自言自语着，手掌不由自主的轻轻一握，但就这么一握她所溢出的能量却爆了，黑暗的波动传向四面八法，附近方圆几里的楼房一瞬间坍塌，它们像是被一只无形的巨掌抓碎了一般……
　　只是不由自主溢出的能量，却直接把那些高楼大厦建筑物纷纷捏碎，这份力量已经不能用恐怖来形容了，简直是不可思议。
　　然而……这份黑暗的波动传递到很远很远的范围，城市最中心的某个东西受到了惊吓，立刻恐慌的苏醒过来。
　　没错，是天使！！
　　这个城市中，也有一个巨大的天使雕像，它用相同的方法聚拢了数百万人，信仰之力与灵魂的力量同时让它成长，成为了一个万众敬仰的神明。
　　人造神！！
　　苗小玉碰到的，和古锋碰到的一样，都是人工制造出来的神灵。
　　“是谁！！”
　　“是谁，在打扰神灵的休息！！”暴怒的声音从远处传来，一道巨大的神圣光影浮现在空中，人造神睁眼望向苗小玉的方向，但是他整个人却突然僵直住了。
　　太恐怖了。
　　太可怕了。
　　苗小玉身体中传来的能量波动，让自称为神的家伙感觉到恐怖万分，简直就像是一个深渊泥潭不断拉着他下潜。
　　“神的天国！”
　　“所有子民，所有的信仰，所有的灵魂，都来到我的身边。”
　　“我们一起共度极乐，成为我的力量吧！！”
　　那提前苏醒的人造神意识到敌人的可怕，没有任何的犹豫，直接把几百万普通人的生命与灵魂强行抽出。
　　像是对付古锋那样，他也创造出了一个神的天国，一个所有灵魂朝拜的极乐之地。
　　他额头上的天使印记闪烁着，神圣的能量扩张到无以复加。
　　这人造神的力量，终于初步达到了s级的程度。
　　“神的敌人啊！！”
　　“选择吧，是信仰我，成为我的仆人。”
　　“亦或者是选择堕落，永远坠入地狱。”
　　这人造神也用出了言灵术的能力，创造出某种规则让苗小玉只能臣服。
　　然而，苗小玉却选择了一个让人造神都感觉差异的选项……
　　“我选择信仰你。”苗小玉淡淡的说道，如此的随意。
　　什么？？
　　她竟然选择信仰眼前的神灵？？
　　一旦选择，就必须顺从对方指定的规则，这简直是在……送人头？？
　　那人造神露出悲天悯人的神色：“你的选择非常正确，来信仰我吧，一起在神的国度里永远极乐……”
　　说完，苗小玉的眼神就变得迷离起来。
　　能量……
　　滚滚如潮的能量，像是翻江倒海一样涌向人造神，这都是苗小玉贡献出来的！！
　　“哈哈哈哈！！”
　　“太好了，太好了，太好了！！”
　　“这股力量，太强大了，足够让我再提升好几个档次！！”
　　人造神狂笑着，但是他却没有现，那滚滚能量的黑暗，正在腐蚀着他所谓的天国……
　　……
　　……
　　
607.异教，门徒

　　无限的黑暗能量。
　　邪恶的欲望，扭曲的黑暗，最为残忍暴力的念头，都像是滚滚洪流一样涌入到人造神的天国里……
　　这股能量太过强大了，滚滚黑暗侵蚀着人造神的天国，那些神圣光影铸造的圣坛，一个个天国中的建筑物，都变成了黑暗之色。
　　还有那些跪拜在地上的灵魂，那些狂热的信徒，他们的脸色也在黑暗中扭曲，变成了一个个……异教徒！！
　　没错，黑暗改变了他们，让那些灵魂放弃了原本的信仰，变成了一个个充满邪恶的异教徒。
　　“怎么会这样！！”
　　“发生了什么，到底发生了什么？？”
　　“我的信徒，为什么都会背叛我，为什么都会离我而去。”
　　“我的天国，我的极乐世界，变成了黑暗的地狱。”
　　“这股力量……这股力量……太过黑暗了！”
　　“我不要了！！”
　　“我不要你的力量了，我不要了！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　人造神这才发现自己身体的变化，他眼睛完全被黑暗所腐蚀。
　　苗小玉非但没有成为他虔诚的信徒，她所带来的能量还把所有的信徒都给感染了，全部变成了异端……
　　“你说不要就不要了么？”
　　“我身体里的黑暗力量太多了，快到了我控制不住的程度，我真的由衷希望你能多吸收一点，多为我分担一点。”苗小玉眼神也很快恢复了清明，原来她是故意把这些能量送给对方的，她自己身体里的黑暗力量太多太多了，已经到了抑制不住的程度。
　　这时候有人分担，何乐而不为呢？？
　　“啊啊啊！！”
　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓！！”
　　苗小玉的黑暗力量太过恐怖了，那人造神的天国彻底被摧毁腐化，而他额头上的天使印记也变成了纯黑色，并且快速转化形状成为了一个漆黑阴暗的记号。
　　“女王……”
　　“黑暗中的女王……”
　　“我愿意为您付出一生，我愿意为您奉献一切。”
　　“我就是您黑暗中最忠诚的门徒。”
　　那人造神额头上的记号转变之后，噗通一声跪在了地上，他竟然成为了苗小玉的门徒！！
　　太过离谱了！！
　　太过离奇了！！
　　苗小玉奉献分担自己的力量，反而让这人造神改变了，最终所有能力都被入侵腐化成为了黑暗力量，变成了最忠诚的奴隶，一名黑暗中的门徒。
　　“真是没有意思。”
　　“本来想要分担一些黑暗力量，没想到反而增强了。”苗小玉叹息一声，颇有一种无可奈何的感觉。
　　没错，她反而更强了。
　　几百万的信徒，都转化为了异教徒，他们疯狂偏执的信仰着苗小玉，成为了苗小玉最忠诚的崇拜者……
　　苗小玉感觉到源源不绝的信仰之力从它们身上传来，大部分都传给了自己，还有一部分传给了人造神，也就是这位新收的门徒小弟。
　　黑暗女王。
　　苗小玉被尊为黑暗女王，在黑暗中为他们指引道路，成为异教徒的狂热崇拜对象。
　　无奈的叹息一声，苗小玉盯上了自己门徒额头上的黑暗印记。
　　黑暗印记。
　　这是和天使印记相对立的存在。
　　自己也要铸造一枚这样的印记么？？
　　那么，苗小玉也能成为神，黑暗中的神，拥有自己的神格，并且也能储存下无限黑暗的能量……
　　“不！”
　　“这样做，我和这些人造出来的神又有什么区别？”
　　“我也要学着古锋那样，不依靠这些狂热的信仰，不依靠每一个人奉献的力量。”
　　“我要，走出自己的道！”
　　“我要，学着古锋走出自己的路！”
　　“黑暗之道。”
　　“就用这无限黑暗的负面情绪与力量，磨砺出属于我自己的道……”
　　苗小玉没有选择用无限黑暗力量打造出一枚神格，而是想要学着古锋那样走出自己的路，虽然这样会更加的艰难，但那才是真正属于自己的力量。
　　决定了！！
　　黑暗之道。
　　“我要成为黑暗中，真正的女王！！”
　　苗小玉充满决心的说道，选择了自己的未来的道路。
　　“那么，在此之前……”
　　“我就多多转化几名黑暗的门徒，成熟之后就让他们保护着我，钻研行走属于我自己的黑暗之路……”黑暗女王苗小玉残忍一笑，带着刚刚收下的人造神小弟，也开始走向了下一座城市。
　　恐怕万万没有想到，他们千辛万苦培养出的人造神，还能被苗小玉这样轻松的转化为异教徒。
　　……
　　……
　　就在苗小玉化身为黑暗女王的同时，这个世界也在发生着剧烈的改变。
　　裂缝……
　　天空中一道道密密麻麻的裂缝更加清晰，低等级的魔灵怪物也开始大批大批的涌入。
　　正在传播自己死亡之道的古锋眉头一皱，抬起头来望向天空深处。
　　“真是所有事都赶到了一起！！”
　　“十方幻境，黑暗大陆……”
　　“几个月过去了，接近年关的同时，大批魔灵怪物也会从那里逃出来么？？”
　　福无双至，祸不单行。
　　古锋感觉到，十方幻境的裂缝又要再次打开了，这一次所有在那里历练的年轻人恐怕都会从裂缝中回归。
　　小龙女，玲珑仙子，威龙僧，山王孙……
　　一个个曾经和古锋并肩作战过的年轻人，都将从黑暗大陆中回归。
　　……
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　华夏某个城市。
　　碧蓝色的天空像是玻璃一样碎掉了，一个无尽虚空的世界暴露在古锋的面前，潮水般的魔灵怪物疯狂的涌入，形成了一次规模更加庞大的魔灵潮汐。
　　在虚空之上，数之不尽的魔灵怪物疯狂的从黑暗大陆中降临，形成了一股无法忽视的浪潮。
　　然而在这些魔灵怪物的中央部位，几位年轻的豪杰像是征服浪潮的游轮，乘风破浪。
　　“威龙在天！！”威龙僧人大吼一声，他身上那条盘绕着的金龙更加生动起来，隐约中还散发着一丝丝的龙族威严，一下子把周围的怪物魔灵都震个粉碎。
　　“吼！！！！”而在这时，一声更加纯正的龙吟从身后传来，这一声龙吟比幻化的金龙可怕多了，声波一圈圈散去仿佛要把这魔灵浪潮都要压垮下去，只剩下大片大片的血肉落下。
　　“威龙小僧……”
　　“哼哼，可不要乱模仿我们龙族的本事！！”
　　说话的可人儿声音娇脆，回过头看去宛然正是古锋另一个爱人……
　　小龙女---龙晶晶！
　　……
　　……　　
608.小龙女归来

　　小龙女！！
　　自从黑暗大陆古锋独自离开，已经和小龙女一行人分离许久了。
　　在这段时间，黑暗大陆中几名与古锋共同磨砺的人，此刻都获得了各自不同的收获，而小龙女则是在自己的母亲---大梦之蛇那里得到了真正的传承。
　　她是华夏祖龙和大梦之蛇的后代……
　　血脉被开启了。
　　华夏祖龙和大梦之蛇血脉的混合，产生的未知变化与超强的能力，逐渐在小龙女身体之开启，这么多时间以来小龙女一直都在大梦前辈的“三千梦世界”中修行，境界的提升更是夸张到令人难以想象，从最开始的b级一路飙升直到现在……
　　仔细看去，俏皮可爱的小龙女依旧是那副萌萌的模样，只不过她身上传来的气质令人震惊，既有华夏祖龙的那份古老浩瀚，又有一份诡异娇媚融合在里面，这两股看似矛盾的气质融合在一起，让小龙女的身形变得如痴如幻起来。
　　现在的她，虽然没有把“第七意识--末那识”真正挖掘，但距离s级已经不远了，甚至普通的s级强者都不能与她匹敌，毕竟她身体里的血脉实在是……太强大了！！
　　一声龙吟，威力让人咋舌。
　　小龙女身后的几人面面相觑，虽然这些天他们各有机遇，但是和小龙女比起来……真是人比人气死人啊！
　　不过，众人身后却有两个例外。
　　一个是浑身散发着冰冷气息的绝色美人，她举手投足之间都有着一种拒人于千里之外的错觉，就像是出淤泥而不染的莲花，只可远观不可亵玩……
　　玲珑仙子！！
　　玲珑仙子这个冰山美人，比古锋第一次见到她时更加冰冷了，真正成为了不食人间烟火的仙子，不知道她到底进入了哪个秘境，得到了什么样可怕的传承，让这位仙子站在小龙女身边气质都没有被一丝一毫的压制，这说明在实力上她完全能与小龙女相比……
　　另一个人，就更加足够令人意外和震惊了。
　　她来到黑暗大陆的方式，与其他所有人都有所不同，她是以灵魂的方式直接引渡到黑暗大陆的……
　　淡漠。
　　她的一双眼睛里，只有淡漠如水的平静。
　　如果说玲珑仙子是拒人千里之外的冰冷，那她就是看破红尘的淡然，虽然看似几乎相同，但本质上却是截然不同的……
　　如果古锋看到她，一定会大吃一惊。
　　邰诗雪！！
　　是灵魂死而复生的邰诗雪。
　　是那个吞吃了“邪灵血种”后，经历了种种磨难，被古锋救下的邰诗雪。
　　灵魂复活之后，邰诗雪成为了大梦之蛇前辈的闭门弟子，就连肉体都是大梦之蛇前辈费尽心力重新打造的……
　　这一个娇嫩的灵魂，已经在灵魂之海漂流了太久太久，比古锋所呆的时间要长的多，所以在邰诗雪身上才会有那种看破滚滚红尘的感觉，因为她已经阅尽了无数的人生。
　　最后，邰诗雪复活了。
　　她跟随着来到黑暗大陆的“种子”选手们，一起回到了现实世界中，淡漠如水的她唯一放不下的一件事就是……古锋。
　　那个被她误会，却甘愿舍弃生命拯救自己的男人。
　　“哎呀呀呀……”
　　“真是麻烦了，理论上来说宫羽姐姐才是正房，但古锋的初恋似乎就是邰诗雪你呀，这么算起来的话我堂堂龙族之女岂不是要排行老三了，不行不行……”小龙女生气噘嘴，百无聊赖中对邰诗雪打趣。
　　小龙女当然知道古锋和她之间的关系，在小龙女心里邰诗雪恐怕早就被当做古锋的女人了吧？
　　听到这里，邰诗雪那淡漠如水的眼神里终于出现了一丝涟漪，这恐怕是唯一能让她心里生出波澜的事情，狠狠的啐了小龙女一口，雪白的脸蛋上不禁出现了一抹羞红。
　　小龙女打趣完邰诗雪还没够，转头又对玲珑仙子说道：“玲珑仙子你也别板着脸啊，这样算起来如果我是老三，那你可就是老四了啊，我记得当初在黑暗大陆的时候，古锋还悄悄夜里去你闺房来着，那时候古锋老公可霸道了，一下把你就推到了……”
　　小龙女继续胡说八道着，把古锋和玲珑仙子的陈年旧事也都翻了出来，那些暧昧的事情添油加醋这么一说，立刻把玲珑仙子这冰山美人也气的浑身哆嗦。
　　“小龙女，你别胡说，我们那时候什么都没做！！”玲珑仙子羞怒道，可是却没有一丝一毫的说服力。
　　背后的众人看着他们齐齐摇头……
　　太可怕了。
　　从黑暗大陆归来的众人，最强的恐怕就是这三个大美女了，可是她们每一个都好像和那个叫做古锋的家伙有关系，真不知道这个风流的家伙怎么会这么厉害……
　　正在这时，人群最前方的威龙僧人开口了。
　　“快到了！！”
　　“我们已经从黑暗大陆的裂缝出来了，就快要到现实世界了，所有人准备！！”
　　在光怪陆离的扭曲空间里，众人终于到了现实世界的出口。
　　不过，幻想中回到现实世界中的场景并没有出现，一声声炮火轰鸣和战斗的声音却彼此起伏，从现实世界出口的地方人们只能看到令人震撼的城市残像……
　　断壁残垣。
　　城市大片大片的破碎倒塌，往日喧闹的街道里充满了游荡的丧尸怪物，满地的血腥令人不忍直视，空气中随处飘荡着硝烟与血的恶臭味道，一副世界末日的凄惨景象。
　　发生了什么？？
　　现实世界到底发生了什么事情？？
　　“怎么回事？？”
　　“现实世界被摧毁了……”
　　所有人心里一惊，现实世界怎么会被摧毁，这次黑暗大陆的怪物们不是才刚刚降临么，在他们的幻想中应该有大批大批的地狱守备与高科技智能机器来掌控战局啊？？
　　可是，无论是智能机械，还是地狱守备，连个影子都没有。
　　就这样任由众人连带着无数怪物一起降临，没有任何人阻拦……
　　到底发生了什么！！
　　“你们往那里看！！”
　　“有战斗，好高强度的战斗！！”
　　小龙女突然好想感觉到什么一样，神情一凛朝远处望去。
　　隐约间，她看到了一个超强的人物散发出神圣光明的力量，正在与什么人战斗着。
　　那是……
　　天使？？
　　……
　　……　　
609.小龙女的能力

　　战斗。
　　一场大规模的战斗，正在疯狂的进行着。
　　天空之中，一个神圣的天使张开纯洁的羽翼，无数纯净的雪白羽毛像是刀刃一样哗啦啦的落下，刺在大地上立刻发出无比耀眼的灿烂光辉，就像是一枚枚炸弹一样轰然爆裂。
　　轰隆隆隆隆！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　整个城市都在摇晃，高楼大厦更是纷纷断裂，压垮了柏油马路掀起大片尘埃，数之不尽的丧尸怪物都被埋藏在大楼之下。
　　整个战斗画面既具有震撼力，那天空云层之上的天使，简直就是真正下凡的神灵，只不过它征伐的生物却让人有些诧异。
　　狼！！
　　那是一头在城市圣光不断爆炸中迅速移动的巨狼！！
　　这匹巨狼十分奇特，它浑身上下的毛发呈现一种异样的翠绿，就像是生气盎然的草木一样，看上去一点都不像是毛发。
　　一道道复杂的纹理刻在这些绿色的毛发之上，这匹巨狼在迅速移动之后两只巨爪狠狠插进地面，原本的废墟之上竟然立刻出现了大片大片的草木。
　　翠绿的草叶足有一米多长，形状却十分奇特，它们像是尖针长矛一样，在神圣光芒下反射着锐利的寒光，令人不禁会起一层鸡皮疙瘩。
　　不光如此，这些针草还在散发着莹莹绿光，似乎每一根都有强大的异能加持。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　无数绿色针草升上天空，全部攻击向空中神圣的天使，翠绿色的光芒扎穿圣光，与天使的羽翼相互碰撞在一起，发出“叮叮咚咚”的声响。
　　虽然距离很远，但众人依旧能感觉到战斗最中心可怕的能量波动。
　　这种等级的战斗……
　　s级！！
　　这是s级的战斗！！
　　怎么回事，不光城市被毁灭，为什么会有s级的战斗出现在人们面前。
　　根据超管局的规定，s级的人物是绝对不允许私自使用自己力量的，可现在为什么却明目张胆的在城市里大战，几乎把大半座城市都给毁灭了！！
　　“到底发生了什么……”
　　“华夏的领域中，为什么会有这样大规模的战斗。”
　　“天使……”
　　“这应该是外来的势力吧，难道有其他国家进攻华夏？？”
　　山王孙看到这些天使脸色都变了，普通人眼中也许这些天使是纯洁神圣的象征，但是在他们这些能力者心中都很是明白，这种看似强大的生物其实来自西方，它们是西方的神！！
　　“那头狼。”
　　“如果我猜得没错，它是奎！！”
　　“二十八星宿中，西方白虎座下，奎木狼！！”
　　来自神秘圣地的农姑说话了，这个姑娘似乎来自某个不擅长战斗但却十分专注药草的神秘圣地，在她们的古老文献中，二十八星宿中的奎木狼也是拥有着枯木逢春的能力，所以她一眼就看出了那匹巨狼的身份。
　　它，就是二十八星宿的至尊之一。
　　奎木狼！！
　　“奎木狼！”
　　“二十八星宿中白虎座下的奎都出动了，肯定有大乱子。”
　　“我们先下去帮助它再说！！”
　　小龙女收起了嬉笑的状态，几人都变得严肃起来，每一个人都清楚那只天使才是真正的敌人。
　　“飞龙在天！！”
　　“神农百草！！”
　　“泰山压顶！！”
　　几名从黑暗大陆归来的种子选手，立刻都使用了自己的拿手本领，这些能力都是在黑暗大陆里的各个秘境修行出来的。
　　闪烁着金色佛光的巨龙盘绕在威龙僧身上，一招飞龙在天幻化成恐怖的巨兽超前冲去。
　　无数异样的花草从地面上长出，在农姑的操控之下它们散发出各种不同的芳香，混合在一起变成一股气流冲上天空，只要闻到一丝恐怕就会陷入万劫不复之地。
　　最为夸张的还是山王孙的一招，他身体中的浑厚能量好像无穷无尽，竟然凭空用能量编制出了一个虚拟的山脉，以泰山压顶之势重重的砸向空中的天使。
　　突如其来的三道攻击，让下方的天使和奎木狼都惊呆了。
　　农姑，山王孙，威龙僧……
　　他们虽然没有小龙女成长的那么恐怖，但每一个也都到了a级以上，爆发出这些拿手绝招的时候，绝对有伤害到s级能力者的实力！！
　　嘭，嘭，嘭！！
　　轰隆隆隆隆隆！！
　　山脉崩塌，狂龙怒吼，带有浓烈毒素的旋风包裹向天使，气势汹汹声势骇人！！
　　那只天使正与奎木狼进行决战，一不留神就被几人的攻击直接砸中，直接把它从云层之上击落大地，万吨重石砸在身上直接就砸蒙了。
　　这还不算完。
　　小龙女也跃跃欲试，这头天使的实力刚好让自己拿来试手。
　　“大梦！！”
　　喊出这两个字，小龙女的眼眸中幻化出了无数景象，隐约中有一只腾龙与一条白蛇互相缠绕在一起，如梦如幻的场景绽放出股股异力……
　　在这股异力之下，时间仿佛都要被冻结。
　　那只天使还想反抗，一个数百万人膜拜的天国出现在天空中，但是在这股异力之下，整个天国都被冻结，所有的崇拜者与信徒的表情都凝冻了。
　　这是关于……时间的能力？？
　　没错，当小龙女的血统逐渐开启之后，祖龙和大梦之蛇混合产生的能力竟然能够令时间都产生影响，暂时静止了某片区域的时间流动。
　　天使傻了！！
　　它感觉到自己的力量，所有信徒灵魂产生的力量源泉，都被封印了。
　　全部都被封进了那暂停的时空中。
　　它像是从神座上衰落下的凡人，空气中浓烈的毒药让它昏昏欲睡浑身无力，散发着佛光的金龙与崩塌的泰山狠狠把他压在地面。
　　而在这时，奎木狼也出手了。
　　“好机会！！”
　　奎木狼抬头看了众人一眼，赞叹一声。
　　紧接着，一层层翠绿色的嫩芽把这天使完全包裹，铸造出了一层最为牢固的封印。
　　“太好了。”
　　“不只是打败它那么简单，这次直接捕捉到了它，回去之后可以做一次详细的检查，看看这所谓的天使到底是怎么回事……”
　　奎木狼惊喜的说道，有了众人的帮忙，它不但解决了这个城市的危机，还抓回去了一个活的。
　　……
　　……　　
610.
　　唰唰唰。 壹看 书 w ww ・1ka nshu・
　　几人纷纷从黑暗大陆的裂缝中回归，还没来得及清除周围那些等级低下的魔灵怪物，就赶紧来到二十八星宿之一的奎木狼前辈面前。
　　“见过奎木狼前辈。”
　　“我们几个是前几个月前往黑暗大陆的晚辈，小僧是来自无量山的威龙僧，这是来自神农世家的农姑，还有这位是山王孙……”威龙僧和几人一起对奎木狼尊敬的说着。
　　只不过介绍到小龙女的时候，奎木狼前辈眉头却是一皱。
　　“奎木狼前辈，我的身份有什么问题么？”小龙女见状问道，她明显感觉到这位前辈至尊的情绪波动。
　　奎木狼倒是没有隐瞒，光明正大的说道：“龙族公主，你的身份没有任何问题，只不过你的爱人现在问题很大，那个叫做古锋的少年正处于全国通缉的状态，他犯的事所有人有目共睹……”
　　奎木狼这么一说，众人纷纷一惊！！
　　古锋，提前出来了？？
　　而且，他还在现实世界中干了什么罪大恶极的事，就连奎木狼这种星宿至尊都关注到了这种程度？？
　　“古锋他到底干了什么，您能不能跟我们说说？”不只是小龙女着急，就连她身后的玲珑仙子与邰诗雪都有些担心。
　　奎木狼点了点头：“虽然我的时间紧急，但你们帮助我捕捉了这只天使，我就把这些天发生的事原原本本告诉你们，起初这件事是因为古锋的审判……”
　　奎木狼开始把这些天的经历从头到尾都说了一遍，从古锋被传到审判会议开始，一直到他当众杀人，被神秘人救走，再一直到这些天发生的灾难。　　要看书 w ww・1kanshu・
　　地狱守备的背叛。
　　图灵帝国智瞳的叛变。
　　还有来自异界的袭击，来自的毁灭计划，都让超管局烂头焦额。
　　从奎木狼的话里，众人才知道现实世界中发生了多么严重的事情。
　　这简直就是毁灭世界等级的啊！！
　　“事情就是这样。”
　　“现在所有人都怀疑古锋与有关系……”奎木狼叹息一声，如果不是因为华夏已经没有太多的余力，恐怕早就全面开始寻找古锋的所在了。
　　“不可能！！”
　　“古锋在审判会议上杀人我还相信，那个叫做雷岳的家伙的确是很可恶。”
　　“可是要说他加入了我是玩玩不相信的，古锋对那个组织的恨意，只会比你们更强！”小龙女噘着嘴，对于古锋的罪行根本不屑一顾，特别是他可能被判华夏的部分。
　　奎木狼又是叹息一声：“现在没时间和你们争论这个，我必须要赶紧带着这抓捕的天使回去研究，你们千万要小心了，华夏许多城市都出现了这样的人造神，我建议你们赶紧回各自的长辈那里……”
　　时间太过紧急了，身为二十八星宿之一的奎木狼不想继续无异议的争论下去，趁着手中天使还处于不能反抗的状态，赶紧带着它回去研究才是最重要的事。
　　“前辈慢走。”
　　一阵绿光，奎木狼消失在人们眼中，几人呆在这里颇有一种不知所措的感觉，本来想着自己终于“神功大成”回到世界，还没来得及炫耀一番，结果发现现实世界已经变成了这副模样……
　　“我们还是赶紧离开吧，局势已经紧张到了这种程度。”
　　“各自先回到长辈那里，挽救眼前危局才是最重要的事。”
　　“小龙女……”威龙僧几人也准备离开了，但说到小龙女的时候语气顿时都停了下来，他们也不知道该如何安慰，毕竟古锋的事摆在那里。
　　小龙女无所谓的摆了摆手：“我的事不用操心，反正我相信古锋绝对不会背叛的，我要先回到父王那里，然后再去找古锋……”
　　“古锋虽然有些霸道，做事也有些不择手段，但我也相信他。”玲珑仙子竟然第二个表态了，虽然心底对古锋恨得牙痒痒，可她就是莫名其妙的相信了古锋。
　　至于邰诗雪，对于古锋背叛的说法更是不屑于股，因为她清楚古锋是最憎恶那个组织的人。
　　众人面面相觑，但也纷纷点头：“虽然和古锋相处不久，但我们也相信他，不过现在是非常时期，我们就此别过，希望以后还有并肩作战的机会！！”
　　几人不再磨蹭，各个圣地的种子高手纷纷告别。
　　威龙僧，农姑，山王孙，玲珑仙子，小龙女……
　　几人都已经成为了朋友，不过现在却没有聚一聚的时间了。
　　最后，只剩下了小龙女和邰诗雪两人，就连玲珑仙子也赶回了玲珑阁。
　　“邰诗雪小姐姐，你先跟我回仙龙宫吧，之后我们再一起去找古锋那个没良心的。”小龙女面露苦涩，古锋被那神秘恐怖的大手救走，她还真不知道要到哪里找他。
　　邰诗雪稍稍沉吟，脑子灵光一现想到了某处：“也许我知道他在哪。”
　　“哪里哪里？”小龙女赶紧追问道。
　　“小食……”邰诗雪淡淡说道，曾经她灵魂果实状态的时候，还被当做一朵花被摆放在那个小店里，唯一让她记忆犹新的是，那个小店里叫做鬼叔的老板。
　　那个永远带着暖暖笑容的老板……
　　……
　　……
　　黑暗大陆裂缝张开。
　　各个能力者纷纷回到了自己的圣地，但是汹涌如潮的魔灵怪物却没有人管，它们疯狂扑向四面八方寻找人类吃食，不过留给它们的城市早已经变成了废墟……
　　魔灵的潮汐，让本来就残破不堪的世界，再次蒙上了一层阴影。
　　然而，黑暗大陆带来的不只是汹涌如潮的怪物们，还有种种负面消息。
　　剑三死了。
　　麒麟子死了。
　　他们，都是死在了古锋的手中。
　　古锋在黑暗大陆里，杀死了几名种子级选手扬长而去，至于事情的经过却没有人知道。
　　这些消息，都是从其他用特殊方法进入黑暗大陆的能力者传出来的，这消息一传出来立刻让动荡不安的能力者世界沸腾了。
　　什么！！！
　　古锋这小子，又惹出了这样滔天大祸？？
　　第一时间，神剑山庄的boss级人物，存在于世界上的剑圣怒了。
　　他选的传人，果然已经遭到了古锋的毒手！！
　　另一边，至尊座椅上那气息古老的麒麟瑞兽也怒了。
　　它最为看重的后代麒麟子，竟然就这样断了血源！！
　　……
　　……

611.怒上仙龙宫

　　风波。
　　又是一场滔天风波。
　　黑暗大陆中发生的一切，就像是旋风一样传遍每一个能力者的耳朵，在这个各种灾难降临的危急时刻，古锋又一次挑拨了人们的神经，特别是神剑山庄那名叫做剑圣的s级的能力者……
　　剑三，是他辛辛苦苦培养的传人。
　　就连那一把刻印着老祖宗气息的上古宝物---青云剑，都已经交给了剑三。
　　可他，就这样被古锋轻易的杀死了，隐藏在青云剑上的气息也被古锋盗了去，这种赔了夫人又折兵的感觉真是让人心中愤怒焦躁到了极限。
　　“古锋……”
　　“无论付出再多代价，我一定要把你碎尸万段……”在一片寂静庄园之中，一名背着剑的中年男人面对平静无波的互勉恨恨说道，一阵阵杀气散去，那原本无波的互勉突然掀起了道道涟漪，隐约中可以见到似乎有无数道小剑在湖中自然形成。
　　只是稍稍一怒，这名叫做剑圣的中年男人，就把周围的意志都凝成了无坚不摧的利刃，不愧是神剑山庄的s级人物。
　　类似的场景不断在发生。
　　不只是这叫做神剑山庄的地方，还有许许多多家族势力也都有了激烈的反应。
　　罪大恶极。
　　这就是给予古锋的评价。
　　别忘了，古锋得罪的可不光是神剑山庄，曾经他还斩杀过许许多多的小家族，各个家族之间都是有着复杂关系的，所以怨恨着古锋的人……绝对不止一个两个！！
　　“罪大恶极！！”
　　“凭借自己的能力，欺压我们这些小家族也就算了……”
　　“还在审判会议上当着那么多至尊的面，先把雷岳大人斩杀，然后又捅出这么大的篓子。”
　　“神剑山庄的传承人都死了，古锋不除，不足以平民愤！！”
　　许许多多的小家族私下议论着，对于古锋的愤怒情绪也越来越高涨起来。
　　“听说了么？”
　　“不只是神剑山庄想要把古锋碎尸万段，就连麒麟至尊也……”
　　“什么！！”
　　“你没听说么，麒麟至尊唯一的血脉传承，就这么断送在黑暗大陆中了。”
　　这些小家族之间的流言蜚语越来越充分，虽然绝大部分事情都是真实的，但背后显然有人在推波助澜，渐渐的那些家族都鼓足了心中愤懑的勇气，一个个全都摩拳擦掌想要灭掉古锋。
　　可是……
　　这股无名怒火无处发泄，在眼前世界面临毁灭的危局之中，古锋不知所终没有人可以查询的到。
　　“古锋找不到……”
　　“那我们就去找仙龙宫吧，很久以前龙王就公开承认古锋是他的女婿。”
　　不知道是谁，突然提出了一个这样的建议，人们胸中的愤怒终于有了发泄的地方。
　　仙龙宫。
　　那个早已经破败了的圣地。
　　那个埋葬了祖龙的神圣之地。
　　它们，不就是和古锋一伙的么？？
　　“说不定，那天凭空出现的大手，就是来自仙龙宫！！”
　　“你们说，是陨落的祖龙在发出最后的力量？？”
　　“一定是这样，否则什么能力能把古锋救走，他现在一定躲在仙龙宫里。”
　　冲上仙龙宫！！
　　无论现在华夏的危局有多么严重，都必须要冲上仙龙宫，让龙王给一个交代。
　　事件经过几天的发酵，朝着某个莫名其妙的方向发展而去，仙龙宫成为了人们发泄的地方，许多大大小小的传承世家不顾末日的危机，选择了先铲除掉古锋这个祸害……
　　大批大批的能力者开始涌向龙城的方向。
　　满大街的魔灵怪物视而不见，仿佛早已经习惯了这种场景，对于末日的危机人们已经麻木，只有杀掉古锋才能让躁动的心安宁下来。
　　然而，更多更多的流言蜚语从能力者中传了出来。
　　“你们听说了么？？”
　　“仙龙宫里，有着难以想象的宝物。”
　　“龙血，洗髓换血的强大宝物，使用了之后立刻就能拥有祖龙的血脉，据说古锋就是凭借这个才有了不死之身。”
　　“还有这回事？？”
　　“当然！！”
　　“如果龙王能把那些祖龙留下的血脉全部利用，肯定能有大批大批的超强能力者出现，仙龙宫真是太自私了，为了控制龙族的血脉，故意不传承给世人……”
　　每隔一段时间，仙龙宫都会举行升龙大会，每一次胜利者都有获得洗髓换血的机会，这些真实的传闻在许许多多的家族中流传已经很久了，只可惜他们没有机会也没有实力去抢夺。
　　所以，每一个人都只能凭空臆想。
　　如果自己能获得这个机会该多好啊。
　　如果自己也能获得最纯净的祖龙之血，那是不是立刻就会变得古锋那么强大，甚至更加强大。
　　在每一个人yy的幻想中，他们都把古锋的成功当成了是某些奇遇的原因，如果是自己碰到，一定会发挥的更好……
　　欲望。
　　冲向仙龙宫的同时，欲望也在每一个人心中弥漫着。
　　于是……
　　这场莫名其妙的异动开始了！！
　　以神剑山庄的boss级人物---剑圣为首。
　　很快人们就冲到了龙城附近，两大圣地彼此对持着，大批大批的家族也都把仙龙宫围个水泄不通。
　　大战一触即发，内忧外患之下，两个圣地竟然还要交火？？
　　……
　　……
　　仙龙宫。
　　仙龙宫内部的龙族少年少女们，每一个脸上都带着惶恐的神情。
　　“怎么办，怎么办？”
　　“他们都围上来了，如果真的打起来……”
　　“我们这些龙族子孙，也只能拼命守护自己家园了。”
　　其实仙龙宫里，真正蕴含着龙族血脉的人已经不多了，就像是人们说的那样，这仙龙宫早已经破败。
　　在龙宫深处，龙王的寝宫中。
　　头发带着一丝金黄色的龙王脸上带着难以言喻的愤怒。
　　现在是什么时候？？
　　华夏的危机。
　　世界的末日。
　　这种时刻，那些家伙们还有心情来搞内斗！！
　　“华夏的势力真是太过腐朽了。”
　　“都已经到了生死存亡之刻，还想着从我们仙龙宫这里拿到什么好处，难道他们看不见每一个城市中正在快速成长的神圣天使么！！”
　　仔细看去，龙王的身体上竟然多了许多伤口。
　　伤痕。
　　那些伤痕，都是和每一个城市里诞生的天使战斗而留下的。
　　……
　　……　　
612.破败的仙龙宫

　　这些天以来。
　　龙王并没有在仙龙宫里养尊处优。
　　战斗！！
　　每一天，龙王都在战斗。
　　周边许许多多的城市，都出现了几百万难民膜拜“天神”的特殊情况，龙王亲自出手把他们一个接着一个的灭掉。
　　随着时间的推移，这些“天使”的信仰越来越浓郁，也变得越来越强大起来。
　　这让龙王有些力不从心，每一次战斗中总会留下几道伤口，就连意识也受到了重创。
　　“内忧外患。”
　　“父王你还在铲除那些所谓的神灵天使，可其他势力的人现在却把我们仙龙宫看成了一个蛋糕，谁都想过来分上一块，吃上一口……”
　　“哎，是我连累仙龙宫了。”龙王背后，站着两个娇滴滴的大美女，其中一个头上长着可爱秀气的两只龙角，望着龙王有些心疼的说道。
　　这两个人，正是小龙女和邰诗雪。
　　小龙女把责任推到了自己身上，如果不是他当初和古锋结为夫妻，现在也不至于会闹到这种程度。
　　龙王回过头来，用宠溺的眼神望了一眼苗小玉：“傻孩子，古锋那小子也是我看上的，无论怎么说都是我们龙族的女婿，而且……”
　　龙王说话稍稍迟钝，然后眼神绽放出一丝精芒：“更何况，这是你亲自选择的夫君，我十分的清楚，你身体里的龙族血脉远比我要纯净，既然现在已经开启，那总有一天龙王之位是要交在你手上的……说句实话，我现在都有些担当不起你的父王……”
　　龙王的话十分清楚。
　　其实，小龙女才是华夏祖龙的真正子孙……
　　龙王只是负责照看她而已，小龙女体内华夏祖龙和大梦之蛇的血脉纯净的程度难以想象，而现在血脉已经完全开启，龙王甚至已经有点担当不起她的父亲了，毕竟他可不是真正的华夏祖龙！！
　　“父王，您说什么呢。”
　　“您一天是我的父亲，就一辈子是我的父亲。”
　　“这么多年来，没有您的照顾，我这个女儿可长不了那么大……”听着龙王的话，小龙女不禁也有些伤感。
　　然而就在这时，仙龙宫却突然的一阵剧烈的抖动。
　　轰隆隆隆！！
　　轰隆隆隆！！
　　仙气逸散，仙龙宫中的山脉崩裂了好几处，一时间鸟兽飞鸣不知所措。
　　有人在进攻！！
　　有人在强行进攻仙龙宫。
　　一道剑气划破长空，在仙龙宫的天空上留下一个巨大的口子，紧接着一股带着傲气的声音从外传来。
　　“龙王！！”
　　“还不赶紧出来给我们一个交代！！”
　　“你们到底把古锋藏到哪去了，如果今天不能给我们一个合理的解释，就别怪我们神剑山庄和一众家族无情了！”
　　剑气凛然！！
　　剑意凝成的光剑物件不催，成千上万把古剑从天而降，像是下雨一样从天空中的口子里落到仙龙宫的幻境中。
　　剑圣！！
　　是来自神剑山庄的剑圣大人。
　　另一边，仙龙宫入口处也出现了大批大批的骚动。
　　许多能力者蜂拥而至，他们最少也都是在B级以上的强者，甚至还有许多来自大家族的a级能力者。
　　他们蛮横不讲理的冲入仙龙宫，和仙龙宫里的护卫彼此战斗起来。
　　“交出古锋！！”
　　“交出古锋！！”
　　那些能力者大呼小叫着，一边把仙龙宫的守卫们打的吐血。
　　噗噗噗噗！！
　　好几位龙族青年都被拍翻在地，一名脸色威严的龙族青年立刻顶了上去，实力已经达到了a级的龙坤勉强阻挡住人们的攻势。
　　龙坤。
　　他是龙王的大儿子，也是小龙女名义上的哥哥，没想到经历了这么长时间，他也晋级成功变成了a级的能力者。
　　“都给我停下，龙族重地能由你们乱来？？”
　　“再上前一步者，杀无赦！！”
　　龙坤咆哮着，他的手掌已经变成了一只龙爪，重重一挥在地面上划出几道横线，越过这条线的人都会成为他杀戮的对象。
　　“龙王之子，龙坤？？”
　　“呵呵，龙族果然没什么人了，除了龙王能战斗的恐怕就你这么一个儿子了吧。”
　　“真是可怜，偌大的仙龙宫，只有你这么一个a级能力者，如果不是龙王刚刚突破，这仙龙宫也只会有两个a级至强者吧？？”
　　“破败不堪的禁地，还比不上那些大家族呢，有什么资格耀武扬威。”
　　面对龙坤的阻拦，许多家族中的人你一言我一语的鄙夷说着，把龙坤差点都要气的吐血。
　　龙族被他们贬低的一文不值，似乎就要被灭族了一样。
　　正在这时，一名背着长剑的男人也走了出来。
　　“我叫做剑十七。”
　　“今天，我就是跨出这道线了，我看你能拿我如何？”
　　剑十七无视龙坤的劝阻，直接一步跨出横线，一股股凛冽的剑意从他背后的长剑散出来，一时之间竟然压制住了龙坤。
　　高手！！
　　a级至强者中的高手。
　　神剑山庄高手如云，最强者剑圣深不可测，手下剑客更是数不胜数，这剑十七就是他其中的一个徒弟，像他这样水平的a级能力者还有好几个！！
　　龙坤目疵欲裂，这是赤果果的挑衅龙族威严。
　　“吼！！！”
　　一声龙吟，龙坤化作一道残影，带着龙族之威冲向了剑十七。
　　噗！！
　　接下来的一幕让人大跌眼球，龙坤并没有击退对方，相反的一只龙爪反而被砍断在天空中旋转。
　　什么？？
　　龙坤，被砍掉了一只胳膊？？
　　“太稚嫩了。”
　　“龙族的少年，你才刚刚踏入a级至强者的境界吧，还不懂得如何运用自己的力量，就敢在这里逞英雄？”
　　“我们之间的差距，实在是太大了，这只胳膊我就收下了。”
　　剑十七一点都没有留情，抬手就直接抓起来那只旋转的胳膊，鲜血随之洒了一地，惹起众人的惊叹。
　　下马威！！
　　在剑十七的攻击下，所有人脸色都变了。
　　果然和自己想的一样，仙龙宫早已经破败的不成样子了，除了龙王唯一能战斗的龙族之子，就这样一剑被斩掉了手臂？？
　　太弱了。
　　仙龙宫，真是太弱了。
　　这块肥腻的蛋糕，说不定真的能吃下。
　　……
　　……
　　
613.争抢龙血
　　
　　仙龙宫。
　　这是传承于上古之间的神圣禁地，无数年来积攒的宝物让人垂涎，再加上仙龙宫最著名的龙血洗髓，一切的一切都让仙龙宫看起来就像是美味的蛋糕。
　　最为重要的是，这肥美的蛋糕，还是可以切开的。
　　剑十七脸上带着高高在上的微笑，他手中抓着龙坤的手臂，就像是战利品一样。
　　此时此景，周围来自各个家族的能力者都眼红了，只要打败了这个龙坤冲进仙龙宫，那就可以抢夺下难以想象的宝物。
　　一种莫名的情绪在人们心中流转。
　　贪婪。
　　也不知道今天怎么了，这一股贪婪的味道节节攀升，让在场的所有能力者都冲昏了头，就好像是有人故意在背后操控一般。
　　“龙坤，快让开吧！！”
　　“把古锋交出来，否则今天就灭了你们仙龙宫。”剑十七狂傲的说道，这一番欺人太甚的话让龙坤的眼神充满了不甘与愤怒，尽管失去了一条手臂但他仍然没有后退半步，就算是死也要站着死在这！！
　　而在这时仙龙宫最中央的大战也开始了，两道快到极限的光影对撞在一起，整个仙龙宫为之一颤。
　　轰隆隆隆隆隆！！
　　“吼！！！”
　　一声龙吟直冲九霄，暴怒的龙王直接化身为最强的状态。
　　第七意识---末那识。
　　化龙！！
　　龙王整个身体化作一条足有百米之长的金色巨龙，他在云层中翻腾咆哮，每一块龙鳞都闪烁着金黄色的光芒，淡淡的祖龙气息也在她身上挥发出来……
　　达到了s级之后，龙王开始朝着祖龙的方向进化着，实力已经更上一层楼了！！
　　光影中另一个主角，那个叫做剑圣的男人一脸平静：“仙龙宫那么多年终于又有s级人物了么，祖龙的气息真是难得，说实话龙王我并不想对你出手，只要你把古锋交出来……还有祖龙洗髓换血的方法和名额，我保证让所有人现在都退回去。”
　　这一句话让龙王更加暴怒起来。
　　什么？？
　　不光要古锋，还想要仙龙宫最重要的龙血洗髓的机会？？
　　原来，剑圣定准的不只是古锋，他早就看上了仙龙宫这块蛋糕了吧？？
　　“剑圣！！”
　　“欺人太甚，先不说古锋在没在这，就算在这里我也不会交给你！！”
　　“还有，龙血现在已经不再沸腾，从今往后都没有龙血洗髓的机会了，你就死了这份心吧！！”龙王怒声呵斥，不过他说的却是实话，祖龙的血脉已经几乎枯竭，上一次给古锋进行特殊换血仪式已经用尽了力量，短时间内是不可能再有龙血沸腾而出的。
　　剑圣嘴角露出一抹残忍的笑容：“那就没办法了，古锋杀死了我最杰出的传人，本来我想着用你这龙血也能再创造几个，现在看来只能我去抢夺了。”
　　剑圣毫不讲道理，一抹**的血红也出现在他的眼角，就连这圣地中最强大的s级剑圣，也没注意到自己的心境已经慢慢产生了变化。
　　“那就来战吧！！”
　　“祖龙的血脉，不畏惧战斗！！”天空中腾舞的金龙发出万丈光芒，睥睨天下的紫金龙气滚滚落下，金龙五爪像是要撕裂天空一样，对着剑圣就是凭空抓来。
　　剑圣面无改色，他中指食指并拢，对着虚空中也是一点。
　　波！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　就这么一点可不得了，声音出现了短暂的缺失，无坚不摧的凌然剑意化作涟漪，在紫金龙气中穿流而过。
　　噗！！！
　　一声血肉撕裂的声音，龙王巨大的身体上出现了一个血洞，化为一点的无敌剑意竟然打碎了金黄色的龙鳞，对他造成了伤害……
　　这些天，龙王太累了。
　　状态不佳，再加上龙王本身就是刚刚达到s级的能力者，竟然让他一出手就处于了下风。
　　剑圣也不愧是战斗力最强的s级能力者，他的无敌剑意恐怖到令人颤抖，在他身上隐约中能看到某人的影子，那是上古间凭借一把古剑就能直接斩破整个天地的神秘存在……
　　哗啦啦啦！！
　　龙王身上有了伤口，大蓬龙血喷涌而出，每一滴都闪烁着晶莹剔透的能量。
　　虽然不如祖龙身上的血纯净，但这些龙血也足够强大了！！
　　“啊啊啊！！”
　　“龙血，龙血，龙血！！”
　　“快去抢啊，快去抢啊！！”
　　“只要吃上一些，体制就会立刻开边，祖龙的血脉哪怕只是沾上一丝，也能获得无穷的好处。”
　　能力者们都疯了，各个世家的能力者不顾阻拦，直接朝着龙血坠落的方向四面八方冲去，断掉一只手臂的龙坤根本就阻拦不住。
　　丑陋。
　　真是无比丑陋的嘴脸。
　　嘴上说着什么讨伐古锋，但每一个人的心思都在仙龙宫的好处上。
　　天空中受伤的龙王微微扫视地面：“我终于明白为什么会发展到现在这种程度了，看看这些丑陋腐朽的传承世家，就连守护着这个世界的神圣禁地都已经变了，更别说他们了……”
　　龙王心中一片悲凉，不过他的战意却越来越强大起来。
　　龙王身体中古老的祖龙气息越来越浓烈起来，越是受伤他展现的力量就越大。
　　“万剑诀！！”剑圣也感觉到了龙王的强大，收起心中的**全力战斗，手指一点化作万千剑意，周围凭空出现了上万道散发着寒芒的冷剑，化作一道由剑光组成的潮流涌向对方。
　　“悲龙泣血。”龙王长叹一声，浑身浴血的他散发着一种浓烈的悲伤，但越是悲凉他就越是要战斗，仿佛不只是在和眼前的敌人，而是和这个世界。
　　地动山摇。
　　金龙紫气沾染上那股大悲，空间真的被撕裂成一段段的布匹，就连仙龙宫都无法承受这股力量，大片大片的山脉随之蹦，土地也裂开一道道深不见底的裂痕。
　　龙爪与万道金芒碰撞在一起发出铿锵之声，隐约间还有大片大片的鲜血崩裂出来，又引起一阵能力者哄抢的浪潮……
　　然而，就在这时。
　　每一个人心中却产生了一种悸动。
　　那仿佛是生命走到尽头的声音。
　　“你们都该死！！”
　　无比愤怒的声音来自小龙女，从黑暗大陆回归的她终于动手了！！
　　……
　　……　　
614.梦境轮盘---死刑
　　“你们都该死！”
　　这是小龙女法子内心的声音。
　　奇异的波动在争夺龙血的人群中散开，每一个人耳边都回荡着这句话。
　　眼花。
　　耳鸣。
　　意识逐渐有些模糊，眼前仙龙宫的场景慢慢的开始扭曲。
　　充满盎然生机的仙境似乎变成了地狱，周围的鲜花嫩草都变成了喷射着毒气的腐蚀物，宁静祥和的湖面变成了沸腾的油锅，一座座钟山灵秀也成为了刀山火海，所有美好的一切都成为了地狱中最可怕的东西。
　　“这是什么？”
　　“这是幻觉么？”
　　“对方有能控制心神的人物，集中注意力用意志抵抗，无论受到什么伤害都是虚假的，不用害怕！！”
　　众多能力者一眼就看出来，这个能力一定和幻觉有关，只要意志坚定的人挺下去，最后就会安然无恙。
　　紧接着，可怕的事发生了。
　　折磨！！
　　地狱般的场景折磨着每一个人的心智，一道道铁链捆绑在他们的身上，把这些能力者拉入油锅之中烹煮，拖拽到刀山之上滚动……
　　难以想象的疼痛折磨着每一个人的神经，但这些能力者都明白一件事，这只是幻觉……只是幻觉……
　　“如梦如幻。”
　　“梦境轮盘，倒转！！”
　　小龙女的声音再次回荡在人们心中，紧接着更加可怕的事情发生了，处于梦境折磨中的人突然醒来，他们眼前的事物恢复了原本的模样。
　　不过……
　　所有的伤口都被从梦境中带了出来。
　　全身各处被滚油烧灼的脓疱，皮肤肌肉被刮开的千道伤口，还有那些可怕毒虫的叮咬啃食，都像是从梦境中转到了现实，真的在身体上快速浮现。
　　“啊啊啊！！”
　　“我的身体，好痛，好难受啊！！”
　　“怎么回事，我在幻觉中受到的伤，怎么会到现实里？？”
　　“不不不不，这一定不是现实，这一定还在梦境里。”
　　遍体鳞伤惨不忍睹的众人，不敢相信自己已经回到了现实中，他们怎么也想不明白，为什么身体真的会受到这么严重的伤，为什么梦境中发生的事会出现在现实里？？
　　梦境轮盘。
　　这就是小龙女的能力了。
　　身为大梦之蛇和华夏祖龙的女儿，她的能力怎么可能只是单纯的梦境而已，光是大梦之蛇的“大梦三千”就已经把梦境发挥到了极致，甚至可以用梦境创造出真实的世界出来……
　　小龙女也继承了这种能力，而且变得更加诡异。
　　当梦境轮盘倒转的时候，在幻觉梦境中发生的一切，都会出现在真实世界之中。
　　梦境里你被刺瞎了眼睛，倒转到现实中你就真的瞎了。
　　太可怕了！！
　　小龙女的这份能力，实在是太可怕了，诡异离奇到令人发指！！
　　“这个女人……”
　　“一下解决了几百名能力者！！”
　　“好恐怖，好诡异的能力。”剑十七吞咽了一口吐沫自言自语，他们还是太小看仙龙宫了，这里不光有龙坤挡着他们，还有那个小龙女。
　　“我总算知道古锋是怎么被冤枉的了。”
　　“今天你们这些人，一个都别想走出去了，全部都留在仙龙宫里吧。”龙坤背后，一脸冰凉的小龙女慢慢走来，她的眼眸里充满了杀意，似乎想要把所有冲到仙龙宫里的能力者全部都……宰了！！
　　“你们看到了么！！”
　　“这么诡异的能力，这么妖邪的能力，这哪里是祖龙血脉的浩然正气？”
　　“仙龙宫有了古锋之后，也走入了邪道，这个妖女就是最大的证明。”
　　“他竟然想要把我们这些传承世家的人全部灭掉，只有邪魔才会有这种想法……”
　　剑十七倒打一耙，反而说小龙女是所谓的邪魔，这些话立刻引起了周围能力者的认同，纷纷指着小龙女大骂起来……
　　“骂吧，骂吧。”
　　“反正你们都要死了，再颠倒是非也没有用了。”
　　“梦境轮盘---死刑。”
　　小龙女真的怒了，虽然还没有达到S级，但她仍然强行运用起自己的第七意识，一股股无比特殊的梦境力量像波纹一样传了出去，覆盖在仙龙宫每一个能力者身上。
　　死刑。
　　在梦境中，能力者们看到了自己的死亡。
　　有的，跪在斩刀之下被砍掉了头颅。
　　有的，挂在绞刑台之上被拧断了脖子。
　　有的，坐在死刑电椅上承受死亡雷电的洗礼。
　　有的，被打了一针安乐死，静静死在了病床上。
　　可怕的能力在进行着，各式各样的死亡方法每一个人都尤为不同，但唯一相同的是……他们都死了。
　　梦境中发生的一切，在现实中也发生了。
　　一幕幕怪诞离奇的事，形成无比恐怖血腥的画面。
　　那些能力者先是愣在原地，紧接着头颅莫名其妙的断开了，或者是脖子突然间被拧断……
　　各式各样的尸体倒在原地，可以想象他们在梦境中到底经历了什么。
　　就连其中最强的剑十七也不例外，他在梦境中看到自己被万剑穿心而死，而且是死在了自己的剑下。
　　回过神来，低头望去……
　　自己的胸膛已经出现了大片殷红血迹，而那一颗跳动的心脏早已经被戳的稀巴烂。
　　“怎么会？”
　　“怎么会这样……”
　　剑十七倒下了，所有能力者也都跟着一起倒下了，千算万算谁也想象不到小龙女的能力会如此之强，简直匪夷所思。
　　小龙女的这番举动，不光杀光了所有敌人，就连仙龙宫里的人看向她也都变得惊恐起来。
　　“妹妹……”
　　“你的能力……”
　　断掉一只手的龙坤吞咽一口吐沫，看着这一地尸体他甚至以为自己到了梦境中。
　　“放心吧。”
　　“有我在，仙龙宫不会再被欺负了。”小龙女拍着胸口说道，不过她的脸色在这一刻已经变得惨白，用出刚刚那一招并不是没有代价的，恐怕现在她连支撑自己站着都很艰难吧？
　　另一边。
　　正在与龙王疯狂战斗的剑圣，简直就要疯了。
　　“死了……”
　　“我带来的弟子，都死了。”
　　“那些传承世家的能力者，都死了。”
　　剑圣目疵欲裂，那批能力者之中，有许多与剑十七同等级的弟子，甚至有许多比剑十七还强大的A级至强者，但却都这样无声无息的死了。
　　无差别攻击。
　　他们还没有使出任何手段，就被小龙女给提前抹杀了……
　　……
　　……
615.净世莲花--邰诗雪

　　“啊啊啊！！”
　　“妖女，妖龙！！”
　　“今天我剑圣，一定要灭了你们仙龙宫！！”看到自己带来的徒子徒孙都死了个干净，剑圣目疵欲裂。
　　围绕在周身的剑意更加凌厉起来，剑圣不再有任何顾忌与保留，纯粹的剑意正在聚变，浓烈的暴怒与杀意掺杂其中。
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　剑圣暴怒，如雨一般的剑光哗啦啦的落下，一道道剑芒落在地上不断摇摆颤抖着，仿佛这些剑意凝成的光芒也在害怕，也在畏惧。
　　它们在害怕剑圣！！
　　“万剑V！！！”
　　暴吼一声，地上摇摆的剑光纷纷断裂，化作一道来回穿梭的森寒洪流，开始进行无差别的攻击。
　　噌噌噌噌！！
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　剑光在任何地方穿梭，那些生长了千年的古树一瞬间切成两半，那些高耸入云的山峰也被刺穿成马蜂窝，在震耳欲聋的声音中崩塌碎裂，这一招万剑V声势浩荡令人震撼，他仿佛要把整个先龙环境都直接毁灭。
　　“退！！”
　　一只手的龙坤赶紧让众人后退，可他刚说完这句话一道剑芒就贯穿了他的身躯，整个腹部都炸开一个碗大的洞口，五脏六腑都清晰可见。
　　不只是龙坤，就连仙龙宫里的其他龙子龙孙也都受到了同样的攻击，许多血统不纯的龙女也都被剑光无情的虐杀。
　　剑圣，这是真的想让仙龙宫灭族！！
　　“你的对手是我！！”龙王也是暴怒咆哮，紫金龙气化作氤氲潮汐，祖龙的气势也攀升到了极限，百米多长的五爪金龙用自己的身躯抵挡住了无数剑光，同时撕裂天空的利爪也朝剑圣拍去。
　　可谁都看得出来，龙王现在……不是剑圣的对手。
　　“龙王！！”
　　“你差远了！！”
　　“剑神诀！！”
　　剑圣暴怒中戏虐的说道，紧接着他两指并拢向前一点，额头上隐约中有一把古剑闪烁着。
　　这是用了第七意识--末那识的绝招。
　　在剑圣背后，出现了一道白发老人的虚影，他跟随着剑圣做着同样的动作，都是齐齐并拢手指向前一点。
　　剑光！！
　　如星辰滑落的剑光。
　　如洪水爆发的剑光。
　　漫天剑芒都在这一招“剑神诀”中变成了贯穿一切的太古陨铁，无坚不摧势不可挡，就连龙王身上的龙鳞也能顷刻间贯穿。
　　血肉炸裂的声音随处可闻，龙王浑身上下立刻充满了血洞，这一招剑神诀几乎把化身神龙的龙王打成了筛子。
　　好可怕！！
　　这就是神剑山庄，庄主的实力么？？
　　这条巨龙从空中陨落，龙王有些无力的坠落在地上，被这一招剑神诀打中，它已经身负重伤。
　　“龙王！！”
　　“今天我就要拿你们仙龙宫血祭，灭了你们龙族一脉。”
　　“至于祖龙的血脉，洗髓换血的机会，就留给我们神剑山庄吧！！”
　　剑圣狂傲的说道，如洪水荒流一般的剑光再次涌向龙王，然而就在这时那些剑光却突然被什么东西抵挡住了。
　　什么？？
　　就连龙王的神龙之躯都不能抵挡，什么东西可以挡住这些漫天剑光？？
　　那是……
　　一朵莲花！！
　　一朵巨大的莲花出现在龙王众人周围，它包裹着所有仙龙宫的子弟，形成了一片神圣的防御。
　　这是什么莲花？？
　　它完全由能量组成，却给人一种朴实凝重的感觉，除此之外那股神圣的意味却是非常低调，圣洁之中的朴素让它看上去更加深不可测。
　　邰诗雪！！
　　这一道莲花，竟然是邰诗雪释放出来的。
　　此时邰诗雪双眸闪烁着淡淡的荧光，竟然凭借着一己之力创造出了这道净世莲花，难以想象她现在拥有着什么样可怕的力量，成为灵魂状态这么久又在大梦之蛇前辈座下学习的她……在能力和资质下完全不弱于小龙女，甚至有更加诡异神秘的能力。
　　绝对无法攻破的防御。
　　充满生命之息的治愈。
　　在莲花之内，一朵朵晶莹闪耀的花瓣落下，洒落在人们的伤口上，恢复与治愈的能量开始有了作用，无论是什么样的伤痕都以肉眼可见的速度回复着……
　　就连龙坤断掉的手臂也开始愈合，残肢断臂竟然也开始生出骨肉……
　　没错。
　　邰诗雪的能力和进攻方面关联不大，但是在防御和治疗上，她的能力绝对是世界上最顶端的。
　　这是在灵魂之海悟透了滚滚红尘，想通了自己的能力之后，又在大梦之蛇那里苦修的结果，到了现在甚至连剑圣的攻击都能防御的下。
　　叮叮叮叮叮！！！
　　无数剑芒刺破天际斩到这朵莲花之上，竟然只发出了阵阵铿锵之声纷纷破碎，净世莲花可不是随便都能毁坏的。
　　“可恶！！”
　　“竟然还有这种等级的防御！！”
　　“不过，这种防御你们也支撑不了多久吧？？”
　　“等到这莲花消失之际，就是你们龙族灭族之时！！”剑圣有些气急败坏，他在力量上完全能够以压倒性的实力战胜，但是却遭到白板的阻挠，这让他颇有一番拳头打在棉花上使不出力的感觉。
　　不过，他说的也是正确的。
　　这净世莲花的防御虽然无敌，但的确不能支撑太久的时间。
　　在净世莲花中，逐渐恢复一些的龙王，有些无奈的开口对邰诗雪问道：“咳咳，龙族的客人，您这道防御还能支撑多久。”
　　邰诗雪微微张口：“这净世莲花是由灵魂之海中无数沙粒组成，它的特质十分独特，不是简单的能量与破坏力就能破开的，不过以我的力量来说也支撑不了太久，我的极限是……3天！！”
　　3天？？
　　邰诗雪竟然能够支撑足足3天？？
　　不可思议，这有些太过不可思议了，这样可怕的无敌防御竟然能支撑那么久，完全由灵魂沙粒组成的防御居然有这样的特质？？
　　龙王眼神一闪，仿佛下定了某种决心。
　　“这位客人……”
　　“不知道你能不能把这三天时间延长。”
　　“我们需要……7天的时间！！”
　　龙王一开口，所有人又是震惊了。
　　三天的绝对防御已经很恐怖了，而龙王竟然要求让邰诗雪支撑7天，这也太过分了吧。
　　……
　　……　　
616.龙王的陨落

　　7天。
　　龙王的要求，也实在是有点过分了。
　　不过，当他说出这句话的时候，仿佛已经下定了某种决心。
　　感受着龙王的决心，邰诗雪狠狠一咬牙：“七天，我拼了命应该可以做到！”
　　拼了命！！
　　这里的拼命恐怕是拼尽一切哪怕是自己的生命与灵魂吧？？
　　“那就拜托你了，龙族的一切安危，就交给您了！！”
　　“请您控制着这净世莲花，让我们移动到深龙渊附近吧……”身负重伤的龙王突然提出了奇怪的要求，他身边的儿子龙坤突然脸色大惊。
　　难道……
　　难道龙王他是要……
　　“父亲，您！！”小龙女也知道这些龙族的秘闻，他父亲龙王做出的决定该不会是……
　　龙王苦苦一笑：“我身为龙王，但却不能好好保护仙龙宫……其实在几千年前，我只是个平凡无比的普通人，是陨落的华夏祖龙给了我这个机会，才让我做这么久的龙王……”
　　龙王说着，转头认真的看向小龙女：“这么多年，其他圣地不断的欺压我们仙龙宫，如果不是华夏祖龙的威名，我们早就被灭了，所以身为龙王的我只能一直妥协，忍辱负重……”
　　短短几句话，却说出了几千年来的心酸。
　　华夏祖龙陨落，只剩下一个残魂保护着仙龙宫，而这残魂也逐渐衰弱，龙王只能忍辱负重，把家族的利益势力都纷纷割让，勉强才保住了仙龙宫的存在，身为龙族忍受这么多的屈辱，这些年来龙王承受了多少，谁也无法想象。
　　“父亲……”小龙女鼻子一酸，说不出话来。
　　龙王宠溺的看着她摇了摇头：“我虽然是龙王，但我却知道自己的任务到底是什么，就是保护华夏祖龙真正的血脉，守护着你慢慢成长，直到现在你身体里的血脉已经开启，相信这是大梦之蛇前辈的功劳，而紧接着……就是继承祖龙留给你的传承了。”
　　祖龙留下的传承。
　　华夏祖龙虽然陨落，但是留下真正血脉小龙女的同时，他也留下了一个传承宝库，这是为了以后小龙女成长到一定程度的时候，可以继承它的力量与意识，而这份血脉就隐藏在深龙渊之中！！
　　不过，开启这份传承，必须要等到小龙女达到s级之后。
　　因为它需要用祖龙的紫金龙血当做钥匙。
　　小龙女眼神犹豫。
　　她的实力，能开启这份宝库么？？
　　她身体里母亲的血脉虽然已经开启，但是华夏祖龙的紫金龙血却还没有产生。
　　“别担心。”
　　“紫金龙血……我就是钥匙！！”龙王这一句话差点让小龙女落下眼泪。
　　龙王，他果然准备牺牲自己。
　　踏入s级境界的龙王，已经有了“返祖”的可能，身体里的紫金龙血正在逐渐转化，虽然现在只有那么一丝丝，但是相信在千年万年之后，他会蜕变炒年糕另一个华夏祖龙。
　　但是，现在他们缺少的最多的，就是时间！！
　　所以，他只能汲取身体里仅有的一丝紫金龙血，强行开启龙脉了！！
　　轰！！！
　　“事不宜迟，我们现在就去！！”
　　龙王恢复了少许力量，紫金龙气围绕着众人旋转起来，凭空飞起朝着深龙渊的方向直飞而去。
　　邰诗雪也操控着净世莲花把众人包裹，跟随着一起来到深龙渊的上空。
　　“想跑？？”
　　“搞什么鬼？？”剑圣狐疑一声，一道剑光紧跟其上，但却现众人来到了一个黑漆漆的洞口，而邰诗雪的净世莲花刚好把整个洞口完全堵住。
　　叮叮叮叮叮。
　　剑圣连续不断的继续攻击，净世莲花已经没有什么反应，只出铿锵的声音。
　　“防御力没有减弱。”
　　“这到底是什么防御的能力，已经支撑了足足1个小时了，我就不信你能一直撑着，等到消失那那一刻所有人都要死！！”剑圣耐着性子坐在了深龙渊洞口不远处，同时他也在仔细观察着洞口里的一切，隐约觉得事情没那么简单。
　　另一边，龙族中的族人都抹下了眼泪。
　　龙王，决定牺牲。
　　抽取身体中的紫金龙血，那就相当于断绝了他龙族的血脉，放弃了自己的生命。
　　“小龙女。”
　　“还有龙族的众人。”
　　“你们不要哭，不要难过。”
　　“我的任务已经完成，小龙女现在也真正成长了，是时候继承她真正父亲的意志了……”
　　“只是可惜，没有凭借我自己的力量，突变成为祖龙的那一天。”
　　“只是可惜，我看不到祖龙再次翱翔在神州大地上，无限风光的那一天。”
　　“不过没关系……”
　　“小龙女，这个神州大6，就由你来守护吧。”
　　身负重伤的龙王勉强露出一个笑容，紧接着它的龙爪重重拍在自己的胸膛上，一瞬间就撕裂了自己的胸口。
　　心脏！！
　　一颗跳动的心脏，竟然被它单爪直接拔了出来。
　　“父王！！”小龙女撕心裂肺的咆哮，她没想到一直最宠爱自己的父亲，就以这样的方式抛弃了自己的性命。
　　噗！！
　　整颗龙血被捏碎了，一丝无比纯净的紫金龙血流了出来。
　　无法形容这一滴血。
　　它内蕴的能量，太过纯粹，太过浩瀚了。
　　这是最纯净的祖龙之血，紫金龙血！！
　　只是这样看着，就迎面传来一种太古洪荒的恐怖气息，让人随之向往，让人想要朝拜。
　　“再见了，小龙女。”
　　“再见了，我的族人们。”握着这一滴龙血，直接滴落进深龙渊中，紧接着他整个龙身也跟随着一起坠落。
　　“不！！”
　　小龙女撕心裂肺的呐喊，整个人已经哭成了泪人。
　　轰轰轰轰轰！！
　　轰轰轰轰轰！！
　　沸腾了！！
　　深龙渊沸腾了。
　　当龙王的尸体与那一滴紫金龙血坠落，深龙渊之下早已经变得平静的血潭开始沸腾起来。
　　一股难以想象的澎湃力量喷涌而出，一声仿佛来自万年之前的龙吟咆哮直冲九天。
　　生了什么！！
　　整个空间都在震荡。
　　整个仙龙宫都在摇晃。
　　这股力量无法抑制，这股气息似乎要冲破整个空间。
　　坐在深龙渊不远处的剑圣大惊。
　　不好……
　　该不会是华夏祖龙的残魂又出现了吧？？
　　“这股力量。”
　　“这股宏伟磅礴的气息，是华夏祖龙没错！”
　　“我先距离远一点！！”
　　剑圣下意识的后退闪过上千米，这股气息与力量实在是太恐怖了，即使是他这种s级的至尊也会为之颤栗。
　　……
　　……
　　
617.抢夺传承

　　龙。
　　祖龙的气息无比震撼，它留下的宝藏与传承难以想象，就连龙王也得以失去生命的代价开启……
　　龙族的子弟一片恸哭，他们族中的王就这样陨落了，就这样在他们面前陨落了。
　　在这一刻，所有龙族都把眼神望向了小龙女。
　　他们跪了下来……
　　小龙女，是他们新的希望。
　　小龙女，是龙族的新王。
　　“父王……”
　　“龙族的血脉……”
　　“我一定不会辜负你们的期望，我一定要让他们都付出代价！！”小龙女抹下眼泪，下定决心纵身一跃，直接跳进了深龙渊底部滚烫的血浆之中。
　　浓浓的龙血顿时包裹住了她，像是泥沼一样不断拉着小龙女向下潜。
　　一丝金龙紫血包裹着小龙女，保护着她不被周围炙热的血浆烧灼，慢慢潜伏到了深龙渊的最底部。
　　龙尸。
　　一具蜿蜒上千米的紫金神龙的尸体，盘踞在炙热血浆的底部，这是比火山喷发的熔浆还要炙热的血液。
　　这具巨大的神龙尸体虽然已经死去万年，但仍旧保留着它特有的神性，此时在小龙女接近的同时，更是感觉到了与自己同源血脉的气息……
　　蜿蜒千米的神龙尸首动了。
　　它张开神龙巨口，竟然一下把小龙女吞咽下肚，吃进了自己的身体之中。
　　紧接着，一种温暖的感觉包裹住了小龙女，那似乎是父亲的慈祥。
　　“我的女儿……”
　　“我的孩子……”
　　“你，终于来了……”小龙女的耳畔，浮现出华夏神龙虚弱的声音，虽然这声音无比缥缈，但那语气却异常坚定。
　　没有多说什么，小龙女感觉到了华夏祖龙最后的心跳。
　　心血。
　　华夏祖龙保留了最后一次心跳，也保留了世间最为纯正的一滴心血，这便是留给小龙女的传承礼物。
　　虽然只有一滴血，但蜿蜒千米的巨大龙躯的一滴血也足够包裹小龙女整个身躯，很快她就像是一个孩子被羊水包裹那样，整个人都融入这一滴祖龙心血之中……
　　传承，开始了！！
　　……
　　……
　　华夏祖龙的传承，非同小可。
　　这股雄厚浩瀚的气息冲出穿云霄，仙龙宫随处都是氤氲血气在翻腾，一呼一吸之间都有享之不尽的能量温润心扉，这一刻就连在仙龙宫里呼吸也能得到莫大的好处。
　　“这是……”
　　“这是华夏祖龙暴发出最后能量展开的传承宝库！！”
　　“仙龙宫果然有巨大的宝藏，这帮人守在这里就是为了先获得这份宝库传承么？？”剑圣一下子又明白了过来，原来这股可怕的气势与能量并不是来攻击他的，而是来自祖龙的宝藏传承。
　　祖龙留下的传承宝库，非同寻常。
　　剑圣眼眸闪过一丝贪婪，他飞到天空居高临下望着深龙渊，整个洞口都已经被邰诗雪的“净世莲花”所阻挡，这比乌龟壳还硬的防御竟然让他一点办法都没有。
　　“可恶！！”
　　“这朵莲花，是为了拖延时间，获得传承。”眼看传承宝库已经开启，但是剑圣却无可奈何，这让他心中更加焦急了几分。
　　“剑神诀！！”
　　剑圣的气场再次变得凌厉起来，漫天剑雨化作能斩断陨铁的神兵，无数锋锐的光芒刺向净世莲花，再次发出“叮叮叮叮叮”的声音。
　　不自觉间，邰诗雪的鬓角留下一滴香汗。
　　净世莲花……
　　虽然这一招，是用灵魂之海中的无数沙粒组成的，但它的防御绝不是无敌。
　　光是开启这道莲花的防御已经很吃力了，现在加上剑圣不间断的攻击，更是让她的压力呈好几倍的增加。
　　7天的时间。
　　真的可以守到么？？
　　然而，就在剑圣不断攻击净世莲花的同时，仙龙宫又被强行破开了好几个大口子，令人惊恐的可怕气息从远处传来，每一道气息都是和剑圣相当的s级能力者，全部都是响当当的至尊级人物。
　　又有至尊级的超级强者到场了？？
　　剑圣眯起了眼睛，朝天空中看去，发现一头燃烧着圣焰的麒麟瑞兽从天而降。
　　这麒麟圣兽已经成年，圣兽特有的威严足以让百兽朝拜，来的这一位正是至尊座椅上的顶尖人物，圣麒麟！！
　　“吾的子孙，麒麟子就是死在古锋手下。”
　　“今天仙龙宫必须给吾一个交代……”圣麒麟口吐白焰，声音震的人们耳朵生疼，它的强大毋庸置疑。
　　站在不远处的剑圣冷哼一声：“要仙龙宫一个交代，你为什么不早点来，还不是害怕祖龙的残魂会爆发最后的力量，现在传承宝库开启了，你这老麒麟就坐不住了。”
　　圣麒麟听着剑圣的嘲讽，竟然没有任何情绪波动，也没有反驳：“龙与麒麟本就有着很深的渊源，现在龙族已经衰落，龙族的宝库传承不能被随意糟蹋，身为圣麒麟有义务把这份传承的力量发挥到极限……”
　　明抢。
　　这圣麒麟，摆明了是想抢下这份宝库传承啊！！
　　圣麒麟刚刚说完，天边又传来了一声霸气的怒吼：“真是无耻，麒麟什么时候可以获得龙的传承了，我睚眦才是真正的传承者……”
　　只见天边又飞来一头充满了嗜血杀意的凶兽，和圣麒麟的气质形成了鲜明的对比，看起来甚至像是一头魔兽。
　　不过，它可不是什么魔兽，它是大名鼎鼎的睚眦！！
　　传说龙生九子，第二个儿子就是睚眦，嗜血喜斗最爱招惹是非，古人经常早刀环和剑柄上刻镂上睚眦的形象，就是让武器显得更加的凶狠。
　　龙生九子……
　　按照传说，这睚眦和神龙的源远根深，龙族的宝库开启它也有继承的权利。
　　不只是睚眦。
　　另一头隐藏于烟雾中的巨大狮子也出现在人们面前，竟然是经常刻印出现在香炉上的神兽，传说中龙诞下的第五个孩子“狻猊！！”
　　“龙生九子，可不只有你睚眦一个，虽然我们并不是华夏祖龙的子孙，但血脉上我也应该有继承的权利。”狻猊发出狮声大吼，这已经是到这里的第三头至尊级圣兽了。
　　都来了！！
　　这些平常坐在至尊座椅上的圣兽，竟然都感受到了华夏祖龙的传承，都想来抢夺一番！
　　……
　　……　　
618.一条魔龙

　　祖龙的传承。
　　对于这些至尊圣兽来说，这份诱惑实在是太大太大了。
　　特别是对狻猊，睚眦，这种传说中的龙之子，它们更加需要龙族的血脉，通过华夏的血脉传承，这些圣兽能把自己进化到更高层次之上，甚至是会成为超脱者也说不定。
　　抢夺。
　　无论用什么理由，无论背负上什么骂名，都必须要把华夏祖龙的血脉抢夺下来。
　　几头至尊圣兽互不相让，他们的气场互相撞击在一起，风雨飘摇形成了大片大片的狂风龙卷，没有人愿意后退一步。
　　“龙族的传承，是属于我的！！”
　　这就是至尊圣兽们心中所想的事，他们都是为了这同一个目标。
　　“各位圣兽。”
　　“我劝你们还是歇一歇吧。”
　　“祖龙的传承，早已经被人捷足先登了，虽然现在宝库已经开启，但是大门却被堵住了，你们看……”剑圣关键时刻发话了，他朝着深龙渊的方向一点，几头圣兽同时都忘了过去。
　　莲花。
　　净世莲花，让所有圣兽的眉头都是一皱。
　　谁都感受到了这净世莲花的特殊，完全不是能够用普通能量破坏的，灵魂沙粒组成的璀璨净世莲花，在这世间几乎就是无敌的防御。
　　“她在拖延时间。”
　　“已经有人下去接受传承了，再晚一步谁都没有好处。”
　　“不如我们先解决掉这朵净世莲花，至于宝库最终归谁，怎么分配，不如我们夺到了再慢慢谈。”剑圣淡淡说道，让众多圣兽的注意力都放在了净世莲花上。
　　不解决这个难缠的东西，谁都得不到好处。
　　“好！！”
　　“既然有人捷足先登去抢夺，那我们只好先共同把眼前的敌人解决掉好了。”睚眦毫不掩饰自己心里的想法，竟然把这些龙族的子孙叫做了敌人，在它心里只要是妨碍了自己的都是敌人。
　　几头圣兽也都没有意见，他们纷纷靠近净世莲花，彼此互相看了一眼。
　　谁都没有太好的办法，唯有……强攻！！
　　“强攻！！”
　　“我就不信，这女娃可以撑得住我们几位至尊级人物的共同攻击！”圣麒麟一边说着，一边张开大口就喷出一个白灼的巨大火球，灼热的火光冲天，充满破坏力量的麒麟圣焰重重砸在莲花之上。
　　轰隆隆隆！！
　　净世莲花一阵颤抖，花瓣似乎都微微变形了。
　　邰诗雪压力剧增，秀气的额头上已经布满了细密的汗水，她最担心的事情还是发生了，几个至尊级人物的攻击别说是7天，恐怕再过不久就撑不下去了！！
　　“看我的！！”睚眦凶恶的喊上一声，他张口一吐就喷射出无数刀光剑影，铿锵之声彼此碰撞，好像整个世界的神兵利器都在它的体内一样。
　　无坚不摧的刀光剑影散发着寒芒，只轮武器坚韧的程度，睚眦的这些刀剑恐怕比剑圣还要强上好几分。
　　“借你这些宝剑一用。”剑圣眼中光芒一闪，他指头并拢化为剑状。
　　睚眦喷出的无数道剑光竟然都被他所控制，神兵利器再次化作一道更加强大的洪流，锋锐的剑雨不间断的下着，让净世莲花变成了在风雨中摇曳随时都会破开的娇花……
　　攻击接连不断着。
　　邰诗雪的压力越来越大，她全身上下不断的颤抖着，极力压榨出身体里每一分每一毫的能量……
　　“我要支撑下去。”
　　“我不能倒下。”
　　“龙王已经牺牲陨落，小龙女正在接受传承。”
　　“即使是死，即使是付出自己的生命，我也得防御下来。”邰诗雪自言自语着，她咬破自己的舌尖喷出一口精血，净世莲花顿时大放异彩，防御的能力也在短时间内提升了很多。
　　不过，这一举动却让剑圣嘴角露出了一丝胜利的希望。
　　“果然，这个女娃娃快不行了！！”
　　“继续攻击，这朵莲花很快就要碎掉了！！”看出了邰诗雪的狼狈，剑圣更加全力攻击，几个至尊级强者同时轰击在这朵莲花之上，一时之间产生的波动让整个仙龙宫都摇晃起来。
　　快撑不住了。
　　邰诗雪快撑不住了。
　　灵魂之海中，最底部的灵魂沙粒组成的净世莲花，它转眼间已经无法依靠邰诗雪的意志维持了，大面积的坍塌下来……
　　那些花瓣变得枯萎，变成了一堆堆的金黄色沙粒。
　　邰诗雪口吐鲜血，身体下的血管都快要爆掉了，到最后终于还是支撑不住了。
　　只是一天！！
　　这才仅仅是第一天。
　　“我……”
　　“我对不起你，小龙女。”
　　“我对不起整个龙族。”
　　“看来，我也要选择牺牲自己的性命，让净世莲花绽放出最后光芒了么？”
　　“只是……”
　　“到最后都没见到那个人，太可惜了。”
　　邰诗雪心中一片悲凉，她知道自己现在该怎么做，如果让自己的灵魂力量完全爆发，或许还有一线希望，能让净世莲花继续保持。
　　只是，到头来她仍然没见到那个人一面。
　　真是遗憾。
　　“古锋。”
　　“只有来生再见了。”
　　邰诗雪淡淡叹了一口气，紧接着她一双眼眸开始闪烁起了奇异的光芒，那是和净世莲花中无数灵魂沙粒同样的光芒。
　　献出自己的灵魂，用起最后一分能量，就像是陨落的龙王那样，牺牲自己……
　　然而，就在邰诗雪即将使用出这最后一招的时候，一道熟悉的声音从耳边响起。
　　“够了。”
　　“已经够了。”
　　“接下来，交给我就行了。”
　　听到这声音，邰诗雪神情一顿，这股声音她化成为灰烬都认得。
　　古锋！！
　　这是古锋的声音。
　　在最后关键的时刻，古锋来了！！
　　吼！！！
　　龙啸九天，仙龙宫中突然崛起了另一股龙吟之声，这一声龙吟霸道无比，睥睨天下宛若君王降临。
　　这一声龙吟，它与充满浩然正气的雄伟祖龙不同，它仿佛是一条来自魔界的黑龙，是一条人挡杀人佛挡杀佛的魔龙。
　　古锋！！
　　这一声龙啸，正是来自古锋。
　　他在用这声音告诉所有人，仙龙宫不是没有人了。
　　最少，仙龙宫里还有他这条魔龙！！
　　……
　　……　　
619.力压四尊

　　“够了。”
　　“已经够了。”
　　“接下来的，交给我就够了。”
　　温柔的声音出现在邰诗雪耳畔，一道灰色的残影远之而来，他看上去是那样的霸气凛然，不死魔龙的血脉喷发出睥睨天下的盖世霸气，但他却又有着一股莫名的淡泊致远，平静的面容下只有一片淡然。
　　古锋。
　　是你么？？
　　邰诗雪差点都要认不出古锋来，这个少年的变化实在是太大了。
　　“古锋！！”
　　“仙龙宫果然藏着古锋。”
　　“你这缩头乌龟终于出来了，我要让你偿命。”剑圣看到古锋眼立刻就红了，他对着古锋咆哮一声，紧接着那洪流般的剑雨光芒哗啦啦的朝古锋涌去。
　　“剑神诀！！”
　　剑圣手指并拢超前一点，一道道剑光化作斩落陨铁的精芒，似乎是要把古锋直接打成筛子。
　　“古锋小心，这一招很厉害。”邰诗雪在净世莲花中赶紧提醒一声，但古锋却是淡然一笑。
　　大手一挥，一片灰蒙蒙的死亡雾气出现，把古锋整个身体包裹在内。
　　无数剑光落雨冲进死亡雾气中，再也没有了任何的反应，宛如石入大海一般，连个水花都没有溅起。
　　什么？？
　　这是什么样诡异的能力？？
　　几天没见，古锋这小子怎么又变得这么强大了，他的能力和在审判所时候所表现的一点都不同。
　　s级。
　　这小子，竟然晋升为了s级。
　　“短短几天没见，他竟然成功晋级了！！”
　　“而且，这小子的第七意识--末那识，非常坚固。”
　　“灰色的雾太诡异了，剑圣的剑神诀都能阻挡？？”
　　剑圣周围的几个至尊圣兽，全都发出了略微诧异的声音，万万没想到古锋只是消失了一小段时间，却又从a级直接跨越到s级的程度，而且一点都不像是刚刚进入s级的新人，十分的成熟老道。
　　雾气一散。
　　古锋的脚边插着无数把神兵利器，但是它们都在这一刻失去了精芒，宛若失去了灵魂已经死去一般。
　　微风一吹，这些神兵利器都变成了枯萎的烂木，随之凋零破碎，只留下一片碎片。
　　这什么能力？？
　　闻所未闻，见所未见啊。
　　“华夏已经陷入危机时刻，你们这些所谓的至尊不去守护，还来争抢华夏祖龙给自己女儿留下的财富？？”
　　“真是令人汗颜丢脸。”
　　古锋无所顾忌的嘲讽一句，周围的s级至尊顿时都挂不住脸面了，没想到会被这样的一个小辈讽刺？
　　“小小后辈，你知不知道自己面前的人到底是谁？？”
　　“来的正好，我圣麒麟的后代也是枉死在你的手上，今天就血债血偿。”散发着神圣气息的圣麒麟，张口就吐出一个巨大的白灼火球，这是能燃烧一切污秽的火焰，威力破坏可怕无比。
　　古锋眼神一凌，淡漠的眼神中闪过一丝灰色光芒。
　　那浑圆的白灼火球在他死亡之眼的观察下，一道道破绽弱点出现在眼底，古锋的拳头沿着这一丝弱点重重挥去，整个神圣的火球轰然炸开，把古锋的整个身体都完全淹没。
　　“愚蠢！！”
　　“竟然用自己的拳头轰击我圣麒麟的神焰。”
　　“化为灰烬吧！！”
　　圣麒麟凶恶的说道，用肉身去硬抗它的圣焰，简直是找死一般的行为。
　　然而，接下来更加不可思议的一幕出现了。
　　古锋的残影，从爆开的圣焰中一闪而过。
　　毫发无伤！！
　　这个神奇诡异的少年，竟然毫发无伤的出现了。
　　怎么可能？？
　　在圣麒麟火焰的爆裂中，他到底是怎么做到这一程度的？？
　　“死拳！！”
　　古锋暴喝一声，喊出自己拳法的名字，这是能搜寻世间一切弱点的拳法，就连那爆裂的圣焰中也有自己的弱点。
　　嘭！！
　　一闪而过的古锋掠到圣麒麟身边，他的拳头重重砸在圣麒麟身上，这头圣兽身上的鳞片竟然不可阻止的裂开了？？
　　弱点破绽，就像是平静湖面荡漾的涟漪。
　　遵循着这些涟漪与规律，就能攻击到敌人的弱点。
　　噗！！！
　　圣麒麟被轰飞出去，它嘴角喷出一口圣血，满脸的不可思议，仿佛看鬼一样看着古锋。
　　不可思议。
　　这不可能，这怎么可能？？
　　古锋拳头上传来的力道，并不是非常强大，但他恰到好处的攻击到自己的弱点，那能够防御一切的麒麟甲片几乎是完美的，但每一片上依旧有那少于万分之一大小的脆弱之处，而古峰……恰到好处的攻击到那个地方！！
　　这是巧合么？
　　不！！
　　这绝对不是巧合。
　　古锋刚刚就用类似的方法，打破了它攻击出的圣焰。
　　诡异。
　　古锋表现的能力，实在是诡异万分。
　　两次使用能力，却都镇住了两个s级至尊能力者。
　　到底发生了什么，这个少年的能力到底是什么，为什么看上去那么的深不可测。
　　“小心了。”
　　“这个古锋身上，有古怪，他的能力很邪门。”圣麒麟收起了轻视之心，对身边的几位其他至尊说道。
　　邪门？
　　一个黄毛小子，再邪门能邪门到哪里去？？
　　“只不过能力诡异点而已。”
　　“我们几个至尊级角色，一同全力进攻，他再邪门也有个极限。”睚眦凶恶的说道，在他眼里古锋始终只是邪门歪道而已，只要用绝对的力量压过去，一切玄机都能破灭。
　　“所得对，如果说我们这些活了上万年的老家伙还对付不了他，不如自杀算了。”狻猊也发出了类似的声音，几名s级能力者互相对视一眼，要对付这个诡异的少年，看来要使全力了！！
　　一起进攻！！
　　“人剑合一！！”
　　“睚眦必报！！”
　　“麒麟圣焰！！”
　　“狻猊吞云！！”
　　几名s级至尊能力者，共同用出自己的绝招。
　　剑圣人剑合一，整个人化作一把巨大的古剑，直接朝着古锋刺来，整个空间都仿佛要被劈成两半。
　　睚眦更是化作一头上古巨兽，浓烈的恨意与杀意融合在一起，巨爪朝着古锋当头拍下。
　　圣麒麟口吐火焰，白灼的烈焰燃尽了半边天，整个仙龙宫都陷入一片火焰的毁灭中。
　　狻猊更是张开巨口，吞云吐雾中想要把古锋直接吞下！！
　　……
　　……　　
620.力压四尊（2）

　　至尊。
　　几名至尊级人物，同时使用出自己的绝招，一时之间地动山摇，整个仙龙宫都要随时毁灭！！
　　对付一个区区古锋，四名至尊的动作简直是大材小用，以大炮打蚊子。
　　在绝对的力量之下，任何技巧都是没有用的，他们就是要用这种绝对的力量，直接打垮古锋。
　　然而……
　　古锋真的只是凭借所谓的技巧取胜的么？
　　古锋真的就没有那所谓的……绝对力量了么？？
　　“既然你们做到这种程度。”
　　“那我，也要用出在鬼叔那里获得的真正力量了。”
　　古锋淡淡叹息一声，从鬼叔那里死而复生之后，古锋还没真正使用过自己的全部实力。
　　竖眼。
　　一道死亡的竖眼，在古锋的眉心之间裂开。
　　道！！
　　死亡之道。
　　古锋自己走出的道路，第七意识---末那识的恐怖气息轰然爆出。
　　见证了滚滚红尘。
　　见证了生老病死。
　　在灵魂之海生命之河中，见证了那么多人的一生，古锋的心有所顿悟。
　　我是谁？？
　　在那里，古锋明白了这终极的问题，凝实了自己的第七意识---末那识。
　　他现在的力量，已经不能用数字来计算了。
　　这是道的力量，这是大道之力！！
　　“就让你们见识一下吧。”
　　“我的道！！”
　　“死亡的终极之道！！”
　　古锋眉心中的竖眼完全张开，一股浩瀚无穷的力量充斥在他的身上，死亡的符文一道道在皮肤身体上蜿蜒，这让他的能力提升到了极致。
　　轰隆隆隆！！
　　轰隆隆隆！！
　　死亡之道，古锋竖眼照射出的力量，承载在他的拳头之上，一拳轰出直接重重砸在四名至尊的攻击之上。
　　咔嚓！！
　　人剑合一的巨大剑影碎开了。
　　噗噗噗！！
　　天空中拍下的睚眦巨爪断裂了。
　　呼呼呼……
　　漫天的白灼色圣焰被一拳吹散。
　　嘭！！！
　　狻猊能够吞没天地的巨口，被打的鲜血淋漓。
　　一拳之下，承载着四名至尊的力道，古锋竟然直接把这四位至尊同时打飞。
　　恐怖。
　　可怕。
　　古锋的力量，绝对已经超过了寻常的s级至尊，达到了一种超乎想象的高度上。
　　四名至尊同时吐血，他们用更加不可思议的目光看着古锋。
　　这……
　　这根本没有理由，这根本不可能！！
　　古锋凭借自己的大道，以一敌四直接一拳战胜？？
　　这种层次的力量。
　　这种可怕的攻击。
　　叫做古锋的少年，所伫立的层面，最少已经达到了……四大神兽的境界。
　　“这不可能！”
　　“古锋这个毛头小子，怎么可能与四大圣兽比肩？”
　　“要知道，青龙、白虎、朱雀、玄武每一个都诞生于洪荒之中，早已经生存在这个世界百万年之久，而这个小子……”
　　被古锋一拳打退的几名至尊，心中浮现出了可怕的想法，古锋已经不再是他们这个层面的人物了。
　　本来以为……古锋的能力只是诡异而已。
　　本来以为……古锋只是用了邪门歪道，某种技巧而已。
　　却没想到，他走的是正大光明之道……
　　他走的，是死亡大道！！
　　四名至尊面面相觑，眼前的场景实在是太过尴尬了，古锋这是赤果果的扮猪吃虎，原本的猎物一瞬间成为了猎人。
　　换句话说。
　　四名至尊心里已经知道，自己远远不是古锋的对手。
　　“天选之人。”
　　“这小子是天选之人，难怪麒麟子会落败在他的手上。”
　　“哎……”
　　“这祖龙的传承，我不要了。”麒麟子叹息一声，知道自己不是对手，竟然转身要逃离仙龙宫。
　　“祖龙的传承，冥冥中已经确定好了，我也不违抗天意了。”睚眦也发出同样的感叹，朝天边退去。
　　刚刚还耀武扬威的圣兽们，此时同一时间选择了败退，继续留在这里没有任何的好处，只要古锋在这，他们就绝不可能拿到传承的宝库。
　　然而，古锋却不愿意了：“几位前辈先别着急着走，仙龙宫还没有好好款待各位。”
　　一边说着，古锋大手一挥，灰色的死亡雾气掩盖住了天空，遮挡住几人离开的方向。
　　说来就来，说走就走，哪有那么容易？？
　　“古锋小子，你这是什么意思？？”
　　“我们已经放弃了宝库，难道还不让我们离开不成？？”圣麒麟回头怒视，大声呵斥。
　　古风脸色逐渐变得冰冷：“原本你们是可以随意走掉的，但是现在……你们这些所谓的至尊圣兽，硬生生的逼死了龙王，让他强行开启宝库，这份冤仇超谁来报？？”
　　说到这里，人们心中都是冰凉一片。
　　没错。
　　他们逼死了龙王。
　　他们逼死了那么多的龙族子弟。
　　现在说走就走，哪这么简单？？
　　古锋声音中多了一丝杀意：“要走，也得等到小龙女传承完毕之后再走，逼死龙王到底要怎么处理，还要由新一任的龙王做决定！！”
　　古锋说话铿锵有力，老一代龙王已经被逼死了，这份仇最适合让小龙女来报。
　　“有理！”
　　“古锋说的有理！”
　　“不愧是我们仙龙宫的女婿，要为我们仙龙宫做主啊！！”
　　古锋的这些话，让仙龙宫剩余的这些子弟一个个湿润了眼睛，被压迫鄙视了这么多年，今天他们终于可以挺直了腰板，不再卑躬屈膝受尽侮辱……
　　古锋，这个仙龙宫的女婿，为他们都出了一口气。
　　如果龙王还在的话，一定做梦都会笑醒吧，只可惜……古锋来晚了一步。
　　“古锋，你不要欺人太甚！！”
　　“逼死龙王的是剑圣，与我们无关。”几位圣兽立刻急了，之前龙王牺牲陨落之时，他们这些圣兽还没到场，其实逼死龙王的是神剑山庄的剑圣。
　　古锋却不管这么多：“之前的事我没亲眼看到，我只看见几位在对我的女人疯狂进攻，既然都已经来了，那就等到说清楚了再走吧。”
　　古锋的这一句话，立刻让邰诗雪俏脸一红。
　　对他的女人进攻。
　　说的可不就是几位至尊轰击净世莲花这件事？？
　　他……把邰诗雪当成了自己的女人么？？
　　望着这个顶天立地的大英雄，邰诗雪心中百感交集，挡在自己身前的那道背影是如此的雄伟，如此的安全可靠……
　　……
　　……　　
621.剑意对决
　　死亡之雾。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　整个仙龙宫陷入一片灰色阴沉的迷雾之中，古锋凭借一己之力竟然把整个区域都完全封锁住了。
　　“既然各位来都来了，就不要那么着急走了。”
　　“最起码，等新的龙王出关之后再做决定吧。”
　　古锋平静淡漠的话却充满了不容置疑，面对四位古老的至尊级人物，这种命令式的语言简直就是侮辱。
　　可是……
　　即便是侮辱，也没有任何办法，毕竟人家的实力摆在那里。
　　这一下，可把几位至尊级人物气坏了。
　　特别是那叫做剑圣的至尊，他更是气的浑身发抖：“小子，你真的以为吃定我们了吗？？”
　　身为神剑山庄神圣禁地的主人，此时竟然被他这个黄毛小辈威胁？？
　　剑圣在极怒之中脸色反而逐渐沉静下来，祛除一切杂念与情感……
　　看来……
　　只有使用那个了，那一招足以毁天灭地的招式。
　　就把古锋连带着仙龙宫，一起毁灭吧！！
　　在这样的状态下，剑圣身上的剑意越来越凝实下来，看来是要使用另一个什么超级大招了！！
　　风雨骤停。
　　剑圣的剑意，压迫着周围的空间，连时间的流动都变得缓慢起来。
　　他的背后，仿佛站着一个迟暮的老人。
　　一把古剑，一声叹息。
　　借助先祖的力量，剑圣的层次又提升了一个境界，他猛然睁开双眼，一道精芒从眼眸里射出，紧接着古剑轻轻一扫，荡起一圈圈的波澜涟漪，所到之处一切都被瞬间斩断，就连整个空间都出现了一层黑影……
　　这一剑的威力实在是太过强大了，就像是剑圣说的那样，他要把整个空间都完全毁灭！！
　　然而，就在剑圣使出这一大招的同时，古锋竟然也微微闭阖了自己的双眸。
　　他脑海中回想起了，某个顶端人物站在天地之间，一剑把天地分开的场景……
　　那才是真正的剑圣！！
　　那才是真正的圣人！！
　　一把古剑，一声叹息，一剑之下把混沌劈开……
　　神剑山庄，或许就是那位古老圣人的后代吧？？
　　“哎……”
　　古锋叹息一声，张开了那满是沧桑的眼眸，他身上的气势并没有剑圣那么凌厉，但却透露着一种无可奈何。
　　剑指轻轻挥舞出去。
　　古锋……竟然与剑圣使用出了同样的招式。
　　只不过，古锋的这一招更加凝实，似乎是万分无奈的一剑。
　　噌！！！
　　剑光铿锵，两道能斩开空间的黑影撞击在一起，一瞬间古锋释放的剑光就战胜了对方……
　　在战胜敌人之后，这道剑光没有继续破坏，而是在古锋的叹息中缓缓消失了。
　　“什么！！”
　　“不可能，不可能！！”
　　“这一招，是神剑山庄的老祖宗留下的，你怎么可能会？？”
　　“而且……”
　　剑圣目瞪口呆，这一招威力最强的剑光，只有领悟老祖宗的剑意才能使用出来，就连他也只是勉强用出而已。
　　可是古锋，却使用出了同样的招式，而且威力比他还强。
　　最为关键的是，古锋竟然还能收放自如？
　　这就太过可怕了，这证明古锋对这一招的领悟，比他还要深刻的多。
　　“当初看到这一招的时候，我心中无比震撼。”
　　“随着时间的发展，阅尽人间沧桑，越发能够感觉到那位圣人的无奈。”
　　“人间正道是沧桑，这一剑是无奈与叹息，虽然我无法触及那位圣人的层次，但他的心境绝对不会像是你这样……”
　　“眼中只有**，想让自己变得更加强大的**，即使你再怎么模仿那位前辈，也发挥不出一成的威力。”
　　古锋淡淡对剑圣诉说着，把他刚刚引以为傲的一剑说的不值一文。
　　那位圣人前辈的一剑，是无奈……是沧桑……是斩破红尘的一剑。
　　可眼前这所谓剑圣的一剑，只是追逐力量**罢了。
　　这是本质上的差距，无论再怎么模仿都不可能达到的境界。
　　剑圣听着这些话，他原本不可思议而愤怒的眼神顿时像是被浇了一盆冷水……
　　难道说，自己是错的？
　　难道说，自己这些年追求剑的极致，是错的？？
　　不！！
　　错的一定是古锋，一定是他这个邪魔外道！！
　　剑圣在怀疑自身之后，眼眸顿时完全充血变成殷红色，他身体上那股纯粹的剑意逐渐开始变质，朝着更富有威力的邪恶强大转变……
　　有些不对劲。
　　这个剑圣，有些不对劲！！
　　古锋感受着剑圣的改变，眼神微微一皱。
　　为什么……
　　在剑圣身上，那股纯正浩然之气的掩盖下，会有如此浓烈的**气息，这种感觉就像是---
　　不会吧！！
　　神剑山庄，难道也叛变了，加入那个所谓的组织了？？
　　不只是普通的传承世家，难道说就连华夏最顶端的神圣禁地，也被那个邪恶组织所污染了？？
　　“离他远一点！！”
　　“剑圣身上有古怪，他变了！！”
　　古锋眼神一变，对着附近其他几位至尊大声呵斥。
　　“我不服！”
　　“我不甘心！”
　　“我追求剑意的极致，无数年来动用了多少人力物力与资源，可一个毛头小子却能简单的超过我？？”
　　“这个世界不公平，这个世界不公平！！”
　　“沿着大道行走，始终没有尽头。”
　　“什么狗屁大道，我要另辟蹊径，即使成为邪魔我也要获得更强大的力量。”
　　剑圣自言自语着，古锋的强大与他形成了鲜明的对比，古锋可是一个连20岁都不到的小伙子，而他则已经修行磨练了不知道多少岁月，就这样被轻易的打败谁能甘心？？
　　邪魔外道。
　　只有另辟蹊径，用不寻常的手段，才能获得更加强大的力量。
　　剑圣的心逐渐改变，他身上的气息也越来越浑浊起来，围绕在周身的剑意都成为了魔气，破坏力呈现好几倍上升着。
　　“这……”
　　“剑圣入魔了！！”
　　“发生了什么，这是怎么回事！！”
　　几位至尊也有点不明所以，唯一能感觉到的就是剑圣已经入魔……
　　“剑圣！！”
　　“告诉我，你是不是的人？”
　　古锋眯着眼睛慎重问道，语气严肃无比。
　　……
　　……　　
622.心魔
　　背叛？？
　　难道剑圣已经背叛加入罪了？？
　　面对这个问题，剑圣嘴角闪过一丝不屑。
　　“罪？？”
　　“我不需要加入他们，我根本不屑使用他们的力量。”
　　“我追求的剑才是最强的。”
　　剑圣对于古锋的质疑没有任何犹豫，从他的语气中可以听出这是真实的。
　　剑圣与罪没有关系。
　　可是为什么，古锋总感觉他身上那股入魔的力量，有一种不自然？？
　　就像是背后有人推动一样。
　　“没办法了，只能先强行打败他了。”
　　虽然古锋也没弄清到底是怎么回事，但现在剑圣这个状态，只有让他先彻底不能动弹再说。
　　嗖！！！
　　古锋的速度快到了极致，这一次战斗他变得尤为认真起来。
　　化身为魔的剑圣，他散发出的气比刚刚强大了不止一点半点。
　　嘭！！！
　　一拳挥舞出去，古锋的“死拳”遵循着破绽的涟漪，重重锤砸在剑圣的身上，重击之下把剑圣打的倒飞出去几百米远，一抹鲜红血浆从最终喷涌而出。
　　这一拳，恐怕已经把剑圣打成了重伤。
　　不过……
　　古锋的表情反而变得更加凝重了，不对劲！！
　　剑圣根本就很不对劲！！
　　倒飞出去的剑圣缓缓从坑洞里爬出来，不过他的眼神却逐渐变了，变得像是另外一个人一样。
　　“终于彻底堕落了……”
　　“你好啊，小兄弟，你叫做古锋对吧？？”入魔的剑圣看了一下自己受伤的身体，反而有些兴奋的说道。
　　此时此刻，他已经变成了另一个人，好像第一次看到古锋一样。
　　什么情况？？
　　这到底是怎么回事？？
　　“自我介绍一下。”
　　“我叫做心魔。”
　　“就如同剑圣说的那样，他对我们根本不屑一顾，但这不代表我们就没有办法了。”
　　“这家伙，最终还是堕落了，真是有趣……”
　　“就让我用这残破的身躯，来跟你玩一玩吧？”
　　剑圣脸色变得诡异，他对古锋勾了勾手指说着，那副神情另古锋想起了玫瑰夫人！！
　　心魔？？
　　这家伙，真的是与玫瑰夫人他们一伙的。
　　“为什么？”
　　“你为什么能够控制住剑圣？”
　　“你们对他做了什么？”
　　古锋不为所动，皱着眉问道。
　　自称心魔的家伙宛然一笑：“你想知道么，想知道的话就让我玩个开心，自然会告诉你全部的答案。”
　　说完这句话，被心魔控制的剑圣身体气势猛然暴增起来，一股股心中的怨恨与不甘轰然炸裂，想要获得力量的欲望滚滚如潮，还有那追求剑之极致的想法，都在魔气中愈发强烈。
　　魔剑！！
　　环绕在剑圣周围的剑光，都成为了一把把魔剑！！
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　剑光划破长空，在空中留下一道道黑影，速度快到极限割裂空气，产生的劲风让地面也裂开道道缝隙。
　　好强的剑气。
　　这剑魔的招式，比刚刚剑圣强的不止一点半点。
　　古锋表情严肃，他的身形也快到了极限，几闪之间已经躲过了全部的黑芒。
　　就在这时，化身为魔的剑圣嘴角裂开一道残忍幅度：“速度很快嘛，但是速度再快你的心也有破绽，你的弱点……在那里！！”
　　黑色剑光趋势不见，它们原本攻击的角度似乎就不是古锋的身体，而是他背后保护的……净世莲花！！
　　没错，这些黑色剑光想要攻击的是邰诗雪！！
　　叮叮叮叮叮！！
　　剑光撞击在邰诗雪的净世莲花之上，那朵完全由灵魂沙粒组成的莲花竟然被刺出一道道划痕。
　　灵魂沙粒……
　　死亡人们褪去的记忆与一生，在魔气面前并不是绝对无敌的，因为它们本身就能够腐蚀灵魂！！
　　噗！！
　　邰诗雪大口喷出血浆，净世莲花的受伤让她也受到了牵连。
　　这就是古锋的弱点。
　　邰诗雪……就是古锋的弱点。
　　“怎么样？”
　　“心疼了么？”
　　“我感觉到了你的内疚，也感觉到了你的愤怒，还有那害怕自己小情人受伤的一点点恐惧。”
　　“真是巧呢，你的能力可以寻找别人的破绽，而我的能力也是寻找别人的破绽。”
　　“唯一不同的是，我是寻找别人心灵上的破绽……”
　　剑魔嬉笑说道，毫无顾忌的说出自己的能力。
　　就像是“心魔”这个名字一样，他仿佛能看穿人们的内心，看破你心中的弱点。
　　真是可怕的能力。
　　这是类似读心术一样的功能么？？
　　古锋身形几闪，来到邰诗雪面前：“你没事吧？”
　　邰诗雪坚强的摇了摇头：“我没事，还撑得住，，你不用管我，这样的攻击再来几次也没问题，用尽全力去战斗吧，我不会成为你的累赘的。”
　　邰诗雪怎么会甘心自己成为古锋的拖累呢，所以即使她承受再多的痛楚，也绝对会抗下一切。
　　远处的心魔抬起手指，围绕在他身上的剑光又一次瞄准了邰诗雪，阴森的笑容再次传来：“真是让人有点小感动呢，郎情妾意好不让人羡慕，不过这大美女虽然嘴上怎么说，你心里还是期待自己爱人保护的吧？”
　　“而且，古锋小兄弟，即使你明白自己爱人还能抗下很多次攻击，但依旧不舍得她为你抵挡攻击吧？”
　　“所以说，无论如何，我接下来攻击向这位美女的剑意，你都只会强行挡下！！”
　　心魔真的好像吃死了古锋，他能直视人心最深处的欲望，能看清每一个人心里埋藏最深的渴望。
　　邰诗雪是很坚强，但每一个女人都渴望自己爱人的保护。
　　至于古锋，他一定会费尽心力去保护邰诗雪的。
　　心魔一边笑着，一边肆意积累强大的魔气剑光，数之不清的剑光如雨一般洒落向邰诗雪，而古锋却只能左闪右闪拼命阻挡。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　急速之下，古锋拼命挡下这些魔剑，不让他们落在净世莲花上，每一拳都会打碎大片魔光。
　　心魔笑了。
　　他看穿别人心灵破绽，又一次得逞了。
　　浑身散发着魔气的可怕家伙，他又把目光投向了身边三个至尊级圣兽。
　　“几位大人。”
　　“现在古锋已经被制约了，不如我们短暂合作一下？”
　　“你们心里，也对祖龙的传承十分渴望吧……”
　　……
　　……
623.似曾相识的背影

　　心魔。
　　这心魔说话间有一种无比特殊的魔力，能够直击人心最脆弱的地方。
　　谁都会有弱点。
　　谁都会有自己的破绽。
　　就连至尊s级的圣兽也不例外，他们对于祖龙血脉的渴望十分之深，这在心魔眼中就是最大的破绽。
　　每一句话语，都仿佛带有某种魔力。
　　心魔并不会控制你。
　　但是，他却会推波助澜，让这份渴望不断的膨胀……膨胀。
　　一直到欲望膨胀到自己都难以掌控的程度，就会像洪水顶碎大坝，一发不可收拾。
　　“原来如此。”
　　古锋似乎看透了其中的玄机，其实剑圣并没有加入那个所谓的“罪”组织。
　　之所以剑圣会化身成魔，只是因为这叫做“心魔”的诡异人物，早已经在他身上潜移默化的开始推动欲望了。
　　虽然剑圣没有反叛，但他的欲望却在“心魔”的作用下，无限膨胀起来。
　　怪不得之前那些涌入仙龙宫的人，一个个都会双眼血红充满欲望，恐怕他们也遭受到了心魔的影响。
　　“几位至尊前辈。”
　　“如果我猜得没错，这个心魔虽然暂时不会操控我们的心智，但是他会推动我们心里的欲望。”
　　“千万不能听他说话！”
　　古锋表情严肃的说道，对三位至尊圣兽劝阻。
　　那化身为魔的剑圣却笑了：“哎呦呦呦，也不只是谁刚刚在威胁三位至尊和我，即便不想争抢祖龙传承也要强行把我们留下来，这是你逼着让我们与你战斗呢……”
　　挑拨！！
　　三位至尊对古锋的不满是肯定的，对祖龙传承的垂涎也是肯定的，这就是他们的弱点与破绽。
　　圣兽转过头来，虽然不想与那心魔为伍，但他说的都是正确的……
　　古锋的确有些……欺人太甚了！！
　　“几位至尊。”
　　“好好想想吧，以你们的实力怎么可能会被我影响，这个毛头小子对你们的无礼可以忍耐么？”
　　“难道，在未来真的要让他坐在你们头上么？？”
　　“趁现在，我们一起对付他吧，我的目的只是为了取他的性命，至于祖龙的宝藏我一点都没兴趣。”
　　“没有永远的敌人，只有永远的利益。”
　　心魔继续添油加醋，它诡异的气场却不知不觉笼罩了周围，那三头至尊级圣兽在推波助澜中终于开始被影响了。
　　没有永远的敌人，只有永远的利益。
　　三头至尊圣兽眼眸闪过一丝殷红，他们转过身来望向古锋，准备开始再次……进攻！！
　　好可怕！！
　　心魔这份影响力，真的好可怕！
　　“一起上吧，三位前辈！”
　　“我取古锋的命，好处都给你们！！”
　　剑魔再次释放出无穷魔剑，一道道黑光并不射向古锋，而是直直朝着邰诗雪涌去，这直接就抓死了古锋的命脉！！
　　那三个至尊圣兽竟然也有学有样的做出同样卑鄙的事。
　　撕裂天空的利爪重重拍向净世莲花，一团白灼圣焰也在净世莲花周围爆开。
　　古锋脸色变得越来越难看。
　　“既然这样……”
　　“血月灾狼，小红出来吧！！”
　　一声暴喝，天空变得血红，一轮血液升上了天空，小红的身影逐渐出现在人们眼前。
　　成长了。
　　小红也从幼体，逐渐成长起来。
　　他宛若屹立在血月之上，发出狼嚎长啸，血灾的力量宛若倾盆暴雨撒下，一滴滴血泪哗啦啦的落在地上。
　　血河！！
　　一道由血灾组成的血河铺天盖地落下，无穷的污秽血浆是那样的邪恶。
　　“哈哈哈！”
　　“古锋，显出你的真面目了吧。”
　　“你也是个魔头，控制那么阴暗的能量。”
　　剑魔哈哈大笑，好像抓住了古锋的狐狸尾巴。
　　其他的三位至尊圣兽也面色大惊，古锋的邪恶就在眼前，这不得不让他们相信。
　　古锋是邪恶的……
　　古锋是敌人……
　　这股念想在脑海里越来越膨胀起来，加上之前已经生根发芽的利益种子，还有对古锋欺人太甚的做法，他们逐渐把古锋当成了生死大敌。
　　成功了。
　　心魔似乎成功了，他没有控制三只圣兽，但却让它们成功变成古锋的敌人。
　　“我们齐心协力，一起灭掉古锋！”
　　“攻击那净世莲花！！”
　　三名圣兽，还有这已经改变了的剑圣，同时发出凌厉的攻击，最卑鄙的是他们攻击的目标都只有邰诗雪一个。
　　嘭，嘭，嘭！！
　　古锋丝毫不能闪躲，举着自己的“死拳”不断阻挡，以一敌四防御着敌人的攻击。
　　庆幸的是，小红的污秽血河也包裹住了净世莲花周围，虽然两股力量是截然相反的矛盾，在这一刻却一致对外……
　　轰隆隆隆隆!!
　　能量不断爆裂，血河被炸开一道道缺口，每到这个时候古锋都会以人间急速补上。
　　已经没时间反击了。
　　剑魔的攻击力本来就提升了很多，再加上三位至尊圣兽，这让古锋只能死死守在这里，一丝攻击的机会都没有。
　　古锋背后的邰诗雪不禁湿润了眼神。
　　这个男人……处于现在的被动状态，完全是因为自己啊！！
　　他在用自己的胸膛臂膀，为自己遮风挡雨！！
　　“没关系……”
　　古锋回过头来，露出一个淡淡微笑对邰诗雪说道。
　　没关系！！
　　简单的三个字，却让邰诗雪心灵颤抖，这样的场景让他回想起古锋第一次用身体挡住几个流氓轮下铁棍的模样。
　　何其相似？？
　　此时此景，何其相似？
　　只不过，古锋这一次挡下的，却是4位超过s级的至尊级人物的攻击。
　　“7天。”
　　“我还能抵挡。”
　　“等到小龙女出关，我们一起宰了这心魔！！”
　　古锋信心满满的说道，他竟然选择在这里直接防御7天。
　　替代邰诗雪的任务，在这里防御7天！！
　　邰诗雪眼眸不禁湿润了……
　　为什么？
　　为什么这个男人，总是挡在自己身前。
　　为什么？
　　经历了无数的误会，这个男人还能挺身而出。
　　“这一次，我不会再做你的花瓶了！！”
　　“古锋！！”
　　“我绝对不会拖累你！！”
　　邰诗雪抹下眼角的泪花，紧接着她手掌摆出一个怪异的姿势。
　　净世莲花……
　　开！！
　　……
　　……　　
624.让我们一起承担

　　净世莲花
　　开!!
　　原来，邰诗雪竟然也有着隐藏的能力，那一朵形成无敌防御的净世莲花，一朵朵花瓣居然开始朝着周围转动挪移起来……
　　花开花落。
　　那些散发着纯白色光芒的花瓣从莲台上凋谢，转眼之间它们都化作细腻的沙粒，每一粒都是来自灵魂之海的灵魂沙粒……
　　沙粒在天空中旋转，朝着四面八方散落。
　　一种净化人心的空灵洒落人间。
　　剑魔的脸色顿时变得难看。
　　这是灵魂深层的洁净，正好压制了他无限膨胀的欲望……
　　“这个女娃娃，放弃了防御，拿这些灵魂沙粒当做武器？”
　　“恰好是我的克星！”
　　心魔心中有种不祥的预感，这个看似人畜无害的邰诗雪，其实她也有很大的秘密。
　　“怎么回事？”
　　“刚刚，我在干什么！！”
　　“犯糊涂了，居然联合那个剑魔一起在全力进攻？？”
　　“被迷惑了！”
　　三头圣兽被灵魂沙粒覆盖，沙粒融入身体与膨胀的欲望彼此消融，那一抹欲望的血红终于开始消退了。
　　他们这才发现，自己刚刚干了一件十分愚蠢的事情。
　　助纣为虐。
　　身为华夏的守护者，竟然在帮助里的心魔？？
　　“好可怕的能力。”
　　“不知觉之间，我们也找了他的道。”
　　三头圣兽暗自心惊，这心魔的攻击还真是不着痕迹。
　　“很好！！”
　　“你们都很好！！”
　　“古锋，我们罪实在是太小看你了，怪不得就连玫瑰夫人都说你是一个心腹大患。”
　　“无论如何，今天我都得让你付出点代价，最起码你们的剑圣是保不住了！”
　　剑魔看到三名圣兽已经恢复了意识，在净世莲花的开放之下，剑圣膨胀的欲望也在被逐渐压制着，特殊情况之下心魔只能拼命了。
　　“堕入魔道！！”
　　“完全释放自己全部的潜能，铸造出灭杀一切的魔剑！！”
　　趁着剑圣还被自己操控，心魔直接释放了所有的魔气，化身为剑魔的身躯不断爆裂，一段段血浆与魔气融为一体，化为一把纯黑色的古剑。
　　以s级剑圣的生命为祭品。
　　爆发出最强大的攻击，心魔这是玉石俱焚的打发。
　　用自己的生命，去破坏吧！！
　　心魔狂笑，剑圣这具身躯整个都变成了纯黑之色，彻底堕入魔道。
　　这样的身体，让古锋觉得有些眼熟。
　　那一道道古朴邪恶的魔纹，可不就是像曾经的他一样？？
　　呼……
　　吸……
　　呼……
　　吸……
　　剑魔似乎又想释放出来自先祖的那一招，不过这一次他却不是在自己的意识之下，而是以一种“无念”的状态释放。
　　无形之中，他与那位先祖前辈达到了某种类似的心境。
　　不但如此，剑魔这是以爆发自己所有生命为代价，长年累月积攒的实力与生命，都在这一刻爆发，一股绝对危险的感觉充斥着古锋。
　　而这剑魔的目标，最终依然是……
　　邰诗雪！！
　　不能躲！！
　　这最后一击，绝对不能躲，否则邰诗雪一定会被一剑刺死！！
　　嗡……
　　一剑滑来，天地分裂，整个仙龙宫彻底裂开，空间出现了一道无法填补的黑色缝隙。
　　剑光，来到了古锋的身前。
　　死亡之道！！
　　古锋全力运转死亡之力，以自己的道来对抗剑魔释放的最后一剑。
　　咔咔咔……
　　剑光在死亡射线中前进，以自己生命潜力全部爆发的觉悟，产生的破坏力是可怕的。
　　古锋感觉到自己眉心处，已经留下了一滴血液。
　　死亡竖眼竟承受了这么大的压力？？
　　然而，正在这时，一双柔软的手臂环抱住了古锋。
　　那是……
　　邰诗雪？？
　　没错，是邰诗雪从后背保住了古锋。
　　“曾经，我们错过了那么多。”
　　“我误会了你，也伤害了你。”
　　“我已经不想让你独自站在我面前承受苦难了。”
　　“这一次，就让我们一起承受吧。”
　　邰诗雪带着暖意的笑容，手指微微一动，净世莲花扩张到最大的程度，把古锋和自己同时包裹……
　　死亡之力。
　　净世莲花。
　　两种力量，竟然彼此相容在一起。
　　古锋和邰诗雪的意念，也在这一刻纠缠着，虽然这是战斗的最关键时刻，但依旧流露出了点点情义……
　　从最初的涓涓细流，到最后的思念如潮，这股念想的力量有多大，产生的力量就有多大。
　　咔嚓！！
　　咔咔咔咔！！
　　那一把带有无限攻击力的魔剑在空中碎了！！
　　不可思议！！
　　没人知道发生了什么，那把魔剑竟然土崩瓦解了。
　　“怎么回事？”
　　“两个人产生的力量那么大么？”
　　“不……”
　　“不止如此，这是剑圣的力量在反抗我！！”
　　“他挣脱魔道的束缚与控制了。”
　　没错……
　　剑圣挣脱了。
　　他在最后紧要关头之刻，感受到了古锋与邰诗雪的浓浓情感，这种感情加上死亡之力和净世莲花的传唱，竟然让剑圣真的从坠落的魔道里挣脱。
　　神剑山庄。
　　剑圣。
　　本来这位追求剑之极致的高手，是一个淡泊名利之人。
　　不过，不知道那一天他开始逆天而行，全力与欲望强行占领了自己的心。
　　“心魔……”
　　“我还是没有能战胜自己的心魔。”
　　“我太过自大了，让你有了可乘之机。”
　　“不过没关系，我醒悟的还没关系。”
　　“死吧！！”
　　剑圣的眼眸逐渐归于平静，他自言自语着，也像是对隐藏在自己身体中的心魔说着。
　　紧接着，这剑圣手指竟然狠狠点进了自己的心脏上。
　　噗！！
　　心脏破裂，剑圣选择了……自杀！！
　　“剑圣……”
　　“你……”
　　古锋不明所以，被剑圣的行为惊呆了，刚刚还是生死大敌，现在却突然自杀？？
　　剑圣微微抬起头：“对不起，给你们添了这么多麻烦，我原以为自己能战胜心魔，但却没想到让他趁机而入反而控制了我……”
　　“心魔就在我的身上。”
　　“用你们的那份力量困住他，封印他，别让他逃走！！”
　　剑圣浑身上下的剑意散发出凛然正气，浩然罡气在周身游走，他点破自己心脏竟然是为了不让这心魔逃走？？
　　……
　　……　　
625.心魔
　　剑圣。
　　已经恢复意识的剑圣，一指戳穿了自己的心脏。
　　鲜红的血浆顺着剑圣的指头划过，这个刚刚还令人咬牙切齿的混蛋，竟然会做出这种大无畏的牺牲？
　　“几年前。”
　　“那些邪恶的组织找上我，企图让我们神剑山庄叛变。”
　　“我拒绝了，并且与它们血战三百回合……”
　　“斩杀了好几个魔头，他们其中的一个首领却出现要和我打一个赌。”
　　“那个首领，就是心魔。”
　　剑圣淡淡说道，竟然在生命最后时光说起了几年前的事，他竟然和里的某个魔头打过赌？
　　“赌的内容，对我很有利。”
　　“心魔提出站着不动受我最强一击，如果剑之极境能斩杀掉它，就算是我赢了。”
　　“如果他没有死，就是我输了。”
　　“那一次，我太急功近利了，想要一剑除了这个魔王……”
　　“但是，越是急躁，越是偏离剑之极境的奥义。”
　　剑圣悔恨的说着，天下哪有白吃的午餐呢？
　　老祖宗，那开天辟地淡泊名利的一剑，充满叹息的一剑，绝不是杀人之剑。
　　偏离剑之极境的奥义，剑圣的那一剑结果显而易见，并没有秒杀掉心魔。
　　他输了。
　　“那个赌，我输了。”
　　“作为惩罚，他依附到了我的身上。”
　　“我每天苦苦修炼剑之极境，希望可以把这心魔解决……”
　　“但是，我越是追逐，就越是偏离。”
　　“最后，在变强的道路上，我迷失了。”
　　“我被膨胀的欲望控制，我被心魔控制。”
　　剑圣说到这里，已经变得悔恨无比，这真是一步错步步错。
　　心魔欲望的膨胀，致使剑圣逐渐从一个淡泊名利的绝世高手，一步步变成了追逐力量欲望的卑鄙小人。
　　“现在，我醒来了。”
　　“心魔就在我的身体里，我会封住它。”
　　“用自己的命封住它！”
　　“你们一定不要让它逃走！！”
　　剑圣诉说完那些过往，眼神变得坚定起来，周身四溢的浩然正气把心脏包的严严实实，想要用最后的生命封印心魔。
　　就在这时，一声锐利的尖叫从剑圣心中传来。
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　“剑圣，你太愚蠢了吧，付出生命就能封印我？”
　　“你只是一个手下败将而已。”
　　“这些年，你身上的那些欲望力量真是美味，我也变得更加强大……”
　　“现在你没用了，我要去找新的宿主了！！”
　　那是心魔的声音。
　　尖锐的大笑之后，剑圣心脏上的魔气轰然爆裂，扩张到他难以抑制的程度。
　　就算是用尽最后一丝生命，剑圣依旧抑制不住那心魔的爆发。
　　滔天魔气冲出剑圣的封印，一个夸张的笑脸浮现在半空中。
　　“不好！！”
　　“这心魔，又成长了！”
　　“诸位，快来帮我！！”
　　剑圣目疵欲裂，没想到这心中之魔会成长到这种地步。
　　“嘎嘎嘎……”
　　“这个少年，是更好的目标！！”
　　心魔在空中大笑着，它的力量既虚无缥缈又恐怖无边，最终却把注意力放在了古锋的身上。
　　很显然，这心魔想要依附在古锋的身上。
　　魔气四溢，它们在地面上川流不息，游走到古锋附近时却被净世莲花抵挡。
　　这净世莲花，对于灵魂方面的攻击十分敏感，完全由灵魂沙粒组成的圣莲把心魔每一道魔气都阻挡在外。
　　不过……
　　即使是净世莲花也有些招架不住，心魔的那些腐蚀气息似乎能污染灵魂，逐渐把纯洁无暇的净世莲花都染成黑色。
　　“不要！！”
　　“古锋，你快闪开，这个家伙灵魂层次上的攻击很厉害！！”
　　邰诗雪大惊，她竟然主动站到古锋面前，替他抵挡魔气的入侵。
　　然而，古锋却依旧一脸的淡然。
　　“放心好了。”
　　“我说了，这里有我。”
　　古锋给邰诗雪一个微笑，抬起脚来主动走出了净世莲花防御的范围。
　　他要干什么？
　　灵魂上的腐蚀，可不是说着玩的。
　　“心魔。”
　　“我也跟你打一个赌好么？”
　　古锋淡淡说道，这一句话可让全场的人都惊掉了下巴。
　　什么？
　　古锋竟然要和心魔打赌？
　　心魔这个诡异阴森的家伙，完全能看穿别人的心思，也正是因为如此，它才用“打赌”的方式让剑圣万劫不复。
　　淡泊名利的绝世强者都在欲望中倒下了，古锋竟然还主动提出这种愚蠢的要求？？
　　“哦？”
　　“有点意思。”
　　“你这个小娃娃，竟然敢主动要和我打赌？”
　　“真是初生牛犊不怕虎，你要赌什么？”
　　“说说看吧……”
　　心魔似乎也没想到古锋会提出这种要求，在这一刻它反而有些看不懂古锋了，一种特殊的灰色能量包裹着他。
　　“你与剑圣前辈打赌……”
　　“看似剑圣前辈有着巨大的优势，但无形之中你却已经破坏了他的心境。”
　　古锋先不说打赌的内容，而是道破了剑圣打赌会输的原因。
　　这让心魔觉得更有意思了。
　　“怎么，小娃娃。”
　　“你是不是觉得自己拥有的力量，比剑圣强大的多？”
　　“要不要我们打一个同样的赌，我也站着不动让你攻击，如果能灭掉我就算你赢，胜利奖品自然是我的……生命！！”
　　心魔邪邪的笑道，这一个赌它不知道赢了多少人。
　　多少强者认为自己是无敌的，最后反而输给了自己的力量？
　　听着这个提议，古锋摇了摇头。
　　“不。”
　　“同样的错误我不会再犯。”
　　“如果我打赌能够战胜你，那股欲望同时也会缠绕在我的心上。”
　　“虽然我不知道你到底是什么，但我猜测你绝对没那么容易死。”
　　“你们这些的家伙，反反复复杀了很多次都杀不死，就像玫瑰夫人那样。”
　　古锋摇了摇头，这番猜测却让心魔一惊。
　　这小子说的不错，心魔的确很难杀死，一旦敌人心里对它产生了欲望，那无论如何都不能消灭。
　　这就是心魔难缠的地方。
　　空中巨大的黑暗鬼脸笑了：“那你说，你想怎么赌？”
　　古锋猛然抬起头来，眼神变得坚定果断起来。
　　“我打的这个赌，反而对你有利。”
　　“你来附我身。”
　　“如果你成功了，算我输。”
　　古锋此言一出，所有人的下巴再次砸到了地上。
　　什么！！
　　他疯了么？
　　竟然提出让心魔主动附体的愚蠢要求！！
　　……
　　……
626.吃掉心魔
　　什么?
　　主动让心魔，附到自己身上?
　　古锋这是傻了还是痴呆了，难道他不知道这是何等危险的事情么?
　　别人避都避不急，而他却要主动让瘟神来到自己身上.
　　剑圣就是前车之鉴.
　　淡泊名利的剑圣，最后在**的膨胀下也能变成卑鄙小人，这心魔感染人心的本领绝对不容小视……
　　“心魔。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”
　　“这对你可是天大的优势啊。”
　　“你要不要附我身，试一试？”
　　古锋脸上带着神秘的微笑，那淡然自若的表情似乎十分有自信。
　　这一下，可让心魔怀疑了。
　　“这小子……”
　　“难道身体里有什么陷阱？”
　　“主动请君入瓮，明明知道我的能力却还想把我引过去？”
　　“我都有点看不都他了。”
　　心魔有些迟疑，心里默默算计着，原本他就想把古锋当做下一个入侵的对象，可现在来看……似乎有诈？
　　“怎么了？”
　　“心魔，我主动让你附身，你反而不敢了？”
　　“你在犹豫害怕什么？”
　　“害怕你的能力，不足以打动我内心的**？”
　　古锋略微鄙夷的说道，这一刻角色像是翻转过来了，害怕的那个反而成了心魔？？
　　“混蛋小子。”
　　“这是你自己找死！！”
　　“我会让你知道，你的选择是多么的愚蠢。”
　　“我也会让你知道，人的**是多么黑暗。”
　　心魔被反复嘲弄，操纵人心的它还从来没有被这样鄙夷过，等到附在你身上的时候才会让你真正体会到什么叫做痛不欲生。
　　心一横，心魔直接朝着古锋扑去。
　　“古锋！！”
　　“古锋！！”
　　周围其他人同时惊叫一声，心魔已经附在了古锋的身上，浑浊的魔气一丝丝钻进他的体内。
　　然而……
　　古锋却仍旧一脸淡然。
　　“不用担心。”
　　“这个心魔，我来搞定吧。”
　　古锋自信的笑着，然后盘腿一坐微微闭上了眼睛。
　　……
　　……
　　意识深处。
　　一片灰蒙蒙的死亡之雾中。
　　一团漆黑的魔气四处游荡着，钻进古锋意识中的心魔十分奇怪，他第一次看到别人的内心世界是这样的。
　　“怎么会这样？”
　　“这里是哪里，这个小子的**在哪里？”
　　心魔有些不知所措，古锋的意识和别人完全不同。
　　一般来说……
　　意识像平静的海面。
　　心魔投下石子就会产生道道涟漪，找寻到那**的发源地就能无限的使其扩张。
　　但是古锋的意识却不一样。
　　他已经形成了自己的道。
　　他已经走出了自己的路。
　　在境界上，古锋已经走了很远很远的路，心魔甚至不知道古锋心里的**到底在何处。
　　“怎么了？”
　　“心魔？”
　　“操控别人的思想，不是你最拿手的么？”
　　“我这片死亡之地……还算不错吧？”
　　古锋幽幽的声音从身边传来，死亡之雾逐渐浮现古锋的身影。
　　心魔看到古锋出现，立刻变得面目狰狞起来，黑色的魔气疯狂涌动，缠绕在古锋的身上。
　　嘭！！
　　古锋炸开了，再次炸成一团灰色烟雾，这让心魔什么都没碰到……
　　“我的道，是死亡之道。”
　　“控制我的思想，就要踏入死亡。”
　　“你……”
　　“死过么？”
　　古锋的声音宛若一道冷风，让心魔不禁打了一个冷颤。
　　不过，在灰色烟雾之中，心魔似乎看到了什么东西。
　　有什么在散发着黑暗气息。
　　那里，似乎透露着一种阴暗邪恶。
　　那里，似乎是古锋心底最秘密的地方。
　　“故作镇定。”
　　“我已经发现你心中黑暗之地了。”
　　“很快，你将会被**所吞没……”
　　心魔万分兴奋，朝着那个地方涌去，虽然古锋刚刚的表现的确很神秘，可一旦让心魔找到弱点……那就再也没有挽回的余地了。
　　黑暗！！
　　在古锋心底最深处的地方，有一片无比纯粹的……恶念。
　　“多么纯粹的黑暗。”
　　“多么强烈的邪恶。”
　　“我知道了，你把自己内心最阴暗的地方封印起来了，以为这样我就找不到了吗？”
　　心魔恍然大悟，它好像发现了什么新大陆一样，开始朝着那片纯粹的黑暗邪恶钻去。
　　“去吧。”
　　“去找寻这份黑暗。”
　　古锋没有阻止，反而在帮助心魔一点点靠近，层层封印也为心魔打开了一道道入口，让它逐渐深入……
　　不得不说，古锋的这道封印十分奇特。
　　从外面进去十分容易，但是想要出来却十分困难。
　　很快，心魔就发现了一丝不对劲。
　　这封印太过严密了！！
　　死亡之眼的封印，简直就是一道奈何桥，踏过去就没有回头路。
　　除此之外，还有一个更加宏伟浩瀚的强大封印。
　　三千梦世界！！
　　那是大梦之蛇费尽心力创造出来的。
　　“这种级别的封印……”
　　心魔有了一种不祥的预感，但是已经来不及了。
　　缓过神来，他发现自己身前坐着一位难以言喻的恐怖大魔王。
　　绝世魔王！！
　　万恶之源！！
　　那股最为纯粹的黑暗，最为污秽的邪恶，就是它散发出来的。
　　“这……”
　　“你是……”
　　心魔忍不住颤抖起来，眼前的魔王太恐怖了，那股万恶本源的品质远远高于它。
　　“嗯？”
　　“有客人到。”
　　“不错的食物，吃掉补充一下体力吧。”
　　万恶之源对于心魔的到来似乎有些惊异，但是对它来说心魔似乎只是一个小点心而已。
　　“这是什么鬼！！”
　　“不，不，不，不！！”
　　心魔彻底慌了，古锋的身体里到底封印着什么东西，这玩意到底是什么？？
　　声音还未落下，万恶之源的手掌已经重重拍在心魔身上。
　　紧接着……
　　比心魔还要纯净一万倍的邪恶入侵了它，污染了它，吞噬了它。
　　被吃掉了！！
　　心魔被万恶之源吃掉了！！
　　真是没想到，心魔最后的结局会是这样的下场，实在是太过于诡异离奇了。
　　嘎嘣，嘎嘣。
　　似乎是咀嚼的声音，囚困在封印里的万恶本源抬起头来，对着古锋的封印发出雄厚的声音。
　　“这家伙的力量不错，让我回复了许多。”
　　“你就不怕我打破封印冲出来么？”
　　古锋的声音缓缓道来：“如果你真的可以突破封印，就不会在这里和我说话了。”
　　豪赌。
　　这是一场豪赌。
　　为了解决掉心魔，古锋竟然把它放给绝世魔王--万恶之源来吃。
　　一旦失败，万恶之源恐怕就会破壳而出，这才是对古锋最大的威胁。
　　然而，古锋赌赢了。
　　万恶之源又沉寂了下去，很显然他现在依旧还打破不了古锋身体里的层层封印。
　　“我走了。”
　　“再见，老伙计。”
　　古锋像是一个老朋友那样打了一声招呼，然后就在这无比邪恶可怕的魔王面前消失了。
　　……
　　……　　
627.最后一剑
　　遥远的某处神秘黑暗щww..lā
　　原本十三道模糊的黑影缠绕在一起，但是在这一刻却突然有一道消失了……
　　就像是生命的烛火那样，当互相纠缠的黑影消失之时，就代表着某个人的生命被终结了。
　　“死了……”
　　“心魔死了。”
　　“这是谁做的，心魔最后去了什么地方？”
　　潮湿阴暗的神秘之地突然闪烁起一道道乌芒，原本纠缠在一起的黑影都具现化为模糊的人形。
　　十二道人影。
　　代表着心魔的那道虚影，很明显已经在这里消失，这预示着它的生命也彻底消亡。
　　“这很奇怪。”
　　“心魔的能力很诡异，他可以依附在别人的生命中隐藏起来。”
　　“想要彻底杀死心魔的难度非常高……”
　　模糊的黑影中有人提出了疑惑，心魔虽然不是他们中战斗里最强的，但要说诡异和生命力，心魔绝对是一顶一的。
　　它的死，无疑让剩余的12名队友很是疑惑。
　　到底是什么样的敌人，才能把心魔彻底杀死呢？？
　　“心魔最后消失在仙龙宫。”
　　“难道是……”
　　“祖龙的残魂把它抹杀了？？”
　　“这么多年过去了，祖龙应该早已经不能发挥出自己力量才对。”
　　“不过也只有这个可能了，也只有祖龙那个级别的强者能直接抹杀掉它。”
　　另一道黑影说道，猜出了最接近的可能。
　　“能抹杀掉心魔，一定是极为强大的敌人！！”
　　“不如我去调查一下……”
　　“这样的敌人，直接派遣出最强力量解决掉好了。”
　　“鲁莽，不清楚对方到底是什么人，拥有什么能力，最终吃亏的是我们。”
　　几道黑影阴阳怪气的争论着，意见也出现了不合。
　　就在争论即将升级的时候，黑暗中央一直保持着沉默的那道黑影发话了。
　　“都给我闭嘴。”
　　威严的声音透露着不可置疑，一声闭嘴让十二道黑影都进入了沉默之中。
　　首领！！
　　他是这十三使徒中的首领。
　　包括玫瑰夫人在内，每一个人面对这道黑影都不由自主低下了头，对于他仿佛有着一种天然的恐惧。
　　“心魔死了……”
　　“其实我并不意外，事态发展到这种程度，敌人也是反击的时候了。”
　　“黑白鬼面还暂时封印着，心魔也已经被抹除了，现在我们罪正是最缺人手的时候。”
　　“不要再浪费多余的力量了。”
　　“直接开启这世界末日的第三阶段吧，所有人都把心思放在这个地方，特别是玫瑰夫人……”
　　威严的声音让周围人浑身一颤，玫瑰夫人更是升起一种恐惧，如果这件事情她没有做到完美，等待她的只能是死亡一个下场。
　　“是！！”
　　“是！！”
　　其余的黑影无比尊敬的回应，不过他们却也因此而变得兴奋一分。
　　终于来了。
　　末日的第三阶段。
　　终于要来了！！
　　……
　　……
　　仙龙宫。
　　古锋缓缓睁开了眼眸。
　　周围人，都在用最诧异震惊的眼神看着他。
　　5分钟。
　　古锋闭目休息了5分钟，心魔钻进他身体到底发生了什么，难道说已经被古锋压制了么？？
　　“古锋！！”
　　“你怎么样了？？”
　　“心魔……他对你产生什么影响了没……”
　　邰诗雪眼神关切，被心魔附身那可是一件万分危险的事，本人在不知不觉中就会改变。
　　剑圣就是一个很好的例子。
　　古锋淡淡一笑：“心魔，已经被我消灭了。”
　　消灭了？
　　短短5分钟，心魔已经被消灭了？？
　　邰诗雪瞪大了眼球，周围三位至尊圣兽更是下巴都快掉下来了。
　　这古锋不会已经被控制了吧？？
　　要不然他怎么会说出这种大话，这么短时间就算是要压制心里的**都很难，更别说直接把心魔抹除了。
　　“信不信由你们。”
　　“鸡肉味，嘎嘣脆。”
　　古锋嘿嘿一笑，完全不当回事，似乎心魔只是麦当劳肯德基里面的鸡腿而已。
　　“你现在这里等一下。”
　　“我和剑圣单独聊两句。”
　　古锋转过头来，又对邰诗雪温柔的说道。
　　剑圣身为s级至尊强者，虽然心脏被自己点破，又受了极为严重的伤，但还保留着一口气没有死去。
　　古锋一步步朝着剑圣走去……
　　此时的剑圣，已经不再是那个处处针对古锋的卑鄙小人了，从他那淡泊致远的眼神可以看出，现在的他只是一名剑客而已。
　　“剑圣前辈。”
　　“心魔已经死了。”
　　古锋称上一声前辈，告诉对方……自己已经完成了剑圣除掉心魔的愿望。
　　剑圣稍稍抬起头来，凝实了古锋几秒钟。
　　“谢谢……”
　　“不过希望你能完成我最后一个夙愿。”
　　“再使用那一招剑之极境，与我对上一剑，送我归去。”
　　“我只有用这种方法，来检测心魔是否彻底被消灭，是否还残留在你的意识深处。”
　　剑圣提出了最后的要求。
　　使用老祖留下的无名剑招，用剑所能达到的极境对上一剑。
　　这几乎是自杀一般的想法。
　　现在的剑圣，如果再强行施展那一招，无疑是让最后一口气也散掉，就此死去。
　　不过，他这么做也是为了古锋好。
　　心魔太过诡异，善于隐藏自己……
　　所以，用最后这一招剑之极境来感悟对方的心灵，这是最好的测试方法。
　　毕竟，只要心境稍稍被污染，剑意就会有所不同。
　　古锋稍稍沉吟，最后还是点了点头。
　　“好。”
　　“我也只有用这种方法证明，心魔已经不在我身上。”
　　古锋答应了剑圣的请求，稍稍后退站了几步。
　　身负重伤只剩下一口气的剑圣，提着最后一丝生命摆出战斗姿态。
　　不一样了。
　　现在的剑圣，给人的感觉明显不一样了。
　　这是生死的最后一击。
　　这是他追求剑道最后的一击。
　　“哎。”
　　古锋和剑圣同时叹息一声。
　　剑圣似在叹息自己的一声，而古锋则是叹息他将亲手送走剑圣……
　　一人。
　　一剑。
　　一声叹息。
　　这样的场景，与古锋看到的那古老圣人，何其相似。
　　无奈的一剑。
　　挥出这样的一剑，却把天地切分。
　　“来吧。”
　　剑圣低垂着眼眉，手中的剑指轻描淡写的挥出……
　　……
　　……　　
628.古锋，邰诗雪

　　剑之极境。
　　一人。
　　一剑。
　　一声叹息。
　　生命的最后时刻，剑圣体内已经没有任何战斗力了，但他仍然挥动出了这最后一剑，这是他所有意念的融合，包含了他追求剑道的一生。
　　不能用简简单单的剑意来形容。
　　道。
　　这是剑圣的道。
　　这是他用一生都未走完的道。
　　古锋也同样挥出了一剑，带着淡淡的叹息，送走这位被心魔控制的前辈。
　　这也是无可奈何的一剑，充满了悲伤。
　　死亡……
　　最终还是要把这剑圣前辈归送于死亡之中。
　　两股剑意相撞了……
　　但奇怪的是，剑圣的最后一剑，却像是虚影一样，根本没有真实的战斗力。
　　那道剑光，穿过了古锋的攻击，直接射进了古锋的眉心。
　　而古锋送走剑圣的一击，却狠狠击在了剑圣身上。
　　“古锋！！”
　　邰诗雪惊叫一声，难道最后剑圣使诈了么？？
　　不……
　　不是这样，剑圣最后的境界无疑是提升了一个档次，他不会做出那么卑鄙的事情。
　　噗！！！
　　剑圣浑身喷血，古锋无奈的一剑让他生命走到了最后，可这位前辈却满脸大笑着。
　　“哈哈哈哈！！”
　　“古锋，你的剑意我感觉到了，很是不错！！”
　　“心魔果然已经不在意身上了，否则你不会有这股纯粹的意念。”
　　“我可以安心的走了。”
　　“谢谢你，小子！！”
　　“我的道，就当是离别的礼物了。”
　　剑圣哈哈大笑，古锋最后一剑赠予他死亡的同时，剑圣也感觉到了古锋纯粹的善意，那股无可奈何的叹息。
　　用这种方法，剑圣确定了心魔已经被抹除了。
　　眼眸中生命的色彩逐渐消失。
　　剑圣含着笑意，倒在地上彻底失去了生命。
　　八大禁地，神剑山庄，一代剑圣就这样去了……
　　而另一边，剑圣最后释放的一道剑光，投射进古锋的脑海里，却也让他愣住了。
　　道！！
　　剑圣在传导。
　　死亡前最后的一剑，凝聚了剑圣的一生。
　　这一辈子都在追求剑的极致。
　　这一辈子都在越自己的极限。
　　他的剑。
　　他的道。
　　他所经历的一切，都饱含在这剑道之中。
　　通过这道剑意，古锋如同被醍醐灌顶，逐渐明白了剑圣所走的一条剑道，到底是什么样的路……
　　淡泊致远。
　　心无杂念，追求剑道寂静。
　　前路漫漫，但一人一剑路上却不孤独。
　　古锋感悟剑道的同时，自己仿佛也走了一遍，这可以说得上是“道”的传承，比什么绝世武功秘籍要奥妙的多。
　　然而，古锋走着走着，却停了下来。
　　“哎。”
　　“剑之极境。”
　　“这也是一条大道，只可惜不适合我，因为我已经踏出了自己的路。”
　　“不过尽管如此，也让我领悟了许多……”
　　“许多……”
　　古锋没有迷失，他知道自己应该走向哪里，他踏出了和别人截然不同的道路，不会半途而废。
　　不过，剑圣一生的经历与感悟，还是给古锋带来了很大的启，这种进步是灵魂层次的升华，玄妙而不可言喻。
　　良久良久，古锋睁开眼睛。
　　他走到剑圣的尸体前，深深鞠了一躬：“谢前辈指点。”
　　这是最真诚的感谢，虽然剑圣已经去了，但他对古锋的帮助却是不能抹去的。
　　结束了。
　　没想到，神剑山庄的恩怨，会以这种方式来结束。
　　“剑圣没有错。”
　　“为了战胜心魔，他付出了一切，只可惜输了。”
　　“心魔之下，他从一个淡泊致远的剑圣，变成了一个追逐名利的小人。”
　　“我们之间的争斗，从一开始就只是笑话，这都只是在从中作梗而已。”
　　古锋眼神闪了闪，如果剑圣没有被附身，也许他的子孙剑三也不会沾染上那股风气。
　　说不定，古锋会和剑三成为好朋友。
　　说不定，剑圣会是古锋的一位好导师。
　　罪……
　　他到底在背后，侵蚀了多少人，多少势力？
　　古锋越感觉到对手敌人的可怕，也越感觉到管局的**……
　　回过神来，古锋走到了邰诗雪面前。
　　他轻轻挽起了那柔滑的小手，此时邰诗雪手心布满了香汗，都是在为古锋着急。
　　“别担心，一切都过去了。”
　　“真是委屈你了，一回来就是不间断的战斗。”
　　古锋说话语气都变得柔软起来，他亏欠眼前这个少女太多太多了。
　　邰诗雪回来之后，连和古锋打招呼的机会和时间都没有，就被卷入了这接连不断的战斗中，还用生命去保卫古锋重要的人，她所付出的一切都被古锋看在眼里。
　　经历了这么多。
　　大家都已经不再是高中时天真的学生了。
　　但是两人之间的感情，却因为种种误会，反反复复彼此纠缠……
　　想到这里，邰诗雪脸色一变。
　　“还不是你！”
　　“不遵守自己的诺言，而且还是个花心大萝卜。”
　　温柔莞尔的邰诗雪假装赌气，腮帮子粉嫩圆鼓鼓的，不由得让古锋一阵好笑。
　　故事的起因，也实在是怪古锋自作多情。
　　有的时候感情就是这样，一个误会，一阵联想，就会变得脆弱。
　　“别生气啦。”
　　“经历了这么多，我承认自己是花心大萝卜，但……”
　　“也始终有你的位置。”
　　古锋轻声说道，很自然的承认了自己“花心”这件事。
　　没有办法。
　　到现在，古锋确实已经有了两名爱人。
　　宫羽。
　　小龙女。
　　再加上邰诗雪，那就是3个老婆了，无论怎么看都是个花心大萝卜。
　　不过……
　　三个人也都有着自己的故事，每一段都是那么的刻骨铭心，无法割舍。
　　邰诗雪眼神不禁泛出一阵酸意：“就知道你会这么说，不过……看在你生生死死经历这么多痛苦的份上，我就勉为其难的原谅你吧。”
　　心疼。
　　邰诗雪不禁有些心疼，从大梦之蛇前辈那里归来的她，深深明白古锋为了自己付出了多少，又遇到了多少困难。
　　她也知道古锋与宫羽、小龙女之间的刻骨铭心。
　　放下心中的芥蒂，现在的邰诗雪只想珍惜这段感情，仅此而已。
　　古锋两眼放光，最头疼的问题竟然让邰诗雪自己解决了，别忘了邰诗雪曾经为了吃醋，可差点杀了自己呢……
　　“你眼睛冒什么光！”
　　“我警告你，不能再有下一个了！”
　　邰诗雪看着古锋略微得意的表情就来气，恨恨说道。
　　……
　　……
　　
629.新一任龙王

　　古锋。
　　邰诗雪。
　　两人静静对视，一种暖暖的感情在彼此心田中流动。
　　经历了千辛万苦，经历了生死离别，这段感情的来之不易，只有两个人最为清楚。
　　不过，现在显然不是谈情说爱的时候。
　　三位s级的至尊圣兽还在一侧。
　　小红也收起了血灾之河，耷拉着脑袋等着……
　　感受着周围人所有的目光，邰诗雪顿时脸色一红，暗暗收回了目光。
　　不过，两人的手却牵在了一起……
　　“古锋小友。”
　　“既然这一切都是误会，事情已经平息。”
　　“那我们这些老家伙就先回去了。”
　　三位至尊圣兽已经有些迫不及待的想要离开这里了，这里发生的事实在是有些太诡异了。
　　古锋转过身来，神秘一笑：“那可不行，剑圣前辈与我之间的确是污秽，但是你们可是实实在在来抢东西的，暂且休息几天吧，等到小龙女出关再说……”
　　古锋一句话让几个前辈都愣住了。
　　他这是没打算放过自己这几个人啊，不过古锋说的也对，剑圣是被心魔所诱惑，但是这几个至尊圣兽却是实实在在来抢劫的！！
　　几位至尊圣兽面面相觑，叹息一声。
　　看来，是必须要在这里栽跟头了。
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　转眼间，已经度过了7天的时间。
　　在这7天中除了古锋每天和邰诗雪你侬我侬之外，就是血月灾狼这上古魔兽和几位至尊圣兽们吹胡子瞪眼。
　　不过，一切倒也相安无事。
　　只是深龙渊中散发出的强大能量，却越来越超乎人们的想象。
　　小龙女，快要出关了。
　　在深龙渊接受最后洗礼传承的小龙女，不知道经历了什么，华夏祖龙把最后的一份传承交给了她。
　　紫金龙血在沸腾，身体里关于祖龙和大梦之蛇的血脉同时开启爆发。
　　华夏祖龙浩瀚无穷的神力。
　　大梦之蛇阴森邪恶的本质。
　　两种恐怖的力量彼此交融，小龙女心海中仿佛回到了远古之前，那个大梦之蛇与华夏祖龙互相争斗的年代。
　　不知为何，有一天这互相矛盾彼此战斗的两尊神明，却相爱了。
　　诞下了她这禁忌的果实。
　　正义与邪恶的融合。
　　“黄……”
　　“玄黄龙气？？”
　　“我感觉到了一丝玄黄龙气……”
　　颤抖的深龙渊能量喷涌，紫金龙气中夹杂着一股更加纯正的恐怖力量。
　　玄黄龙气。
　　据说，那才是祖龙真正可怕的地方。
　　四方神兽，有：青龙，白虎，朱雀，玄武。
　　然而，四方神兽却守护着最中央的玄黄之龙，当紫金龙气蜕变升华到一定高度，就会演变成玄黄龙气。
　　镇压华夏的龙气！！
　　这一丝玄黄龙气把众人吓得不轻，小龙女到底得到了什么传承？？
　　“不只是玄黄龙气。”
　　“还有大梦之蛇的力量，梦幻三千大世界！！”
　　玄黄龙气周围环绕着迷幻的感觉，大梦之蛇前辈的血脉也不甘示弱，虽然没有玄黄龙气那样霸道，但是却有一种阴柔软绵的感觉。
　　轰！！
　　一条巨龙从深龙渊中升起。
　　这只巨龙足有百米多长，浑身上下紫金龙鳞在光芒下莹莹生辉，可令人奇怪的是这条龙的颜色看上去居然是纯净无暇的白？？
　　真是奇怪。
　　尊贵无比的紫金神龙，为什么会是白色的呢？
　　这恐怕就是华夏神龙与大梦之蛇融合的结果吧。
　　蜕变了！
　　小龙女，真正的蜕变了。
　　龙王一丝紫金龙血开启了宝库，最终却让小龙女在传承中血脉完全沸腾。
　　小龙女体内，涌动的血液全部是威力巨大的紫金龙血。
　　然而，在这条神龙心核之内，却隐藏着一丝更加强大的玄黄龙气，这是足以镇压华夏的龙气。
　　成功了！！
　　小龙女成功了！！
　　“s级！”
　　“这已经是近乎超过s级的存在了，是和四方神兽一个等级的。”
　　“华夏祖龙的传承，果然非同寻常。”
　　三名圣兽至尊眼睛都直了，这尼玛也是在是太夸张了吧。
　　小龙女低头俯视，一股君临天下睥睨八方的感觉爆发出来，无论是谁都感觉到一股恐怖的压力。
　　“吼！！！”
　　龙吟九天，小龙女长啸一声，龙吟浩浩荡荡冲破天际，无法抵挡的威压再提升了好几个档次，仿佛是高高在上的王者在咆哮，而平民只能跪拜在地上颤抖不已……
　　仙龙宫剩余的子弟们纷纷跪下朝拜，他们眼神激动的看着小龙女，这就是新一任的龙王。
　　这就是他们未来的王！！
　　在这股压力之下，三名圣兽至尊也被迫低下了头，甚至也差点忍不住跪拜，眼中的惊骇更是难以抑制。
　　唯一不受影响的，那也只要古锋和他身后的邰诗雪了。
　　古锋抬头望着天空中的小龙女，淡淡一笑：“还不赶紧下来。”
　　听到这句话，在天空中舞动的神龙竟然脸色一红，紧接着紫金龙气与梦幻之力互相缠绕在一起化为漫天花瓣。
　　巨大的龙身缓缓变成一个俏皮可爱的妙龄少女。
　　曲线玲珑，婀娜俏皮的少女从空中一扑，直接挂到了古锋的身上，还有粉嫩的小脸蛋蹭了蹭。
　　这番场景，让所有人下巴马上都快掉到地上了。
　　这是……刚刚那龙啸九天的龙王？？
　　这是君临天下睥睨八方的龙王？
　　怎么一瞬间就变成一个小女人了？
　　“好了，好了。”
　　“给你说一下现在的情况吧。”
　　“逼死龙王的剑圣……已经去世了。”
　　“他是在心魔的掌控之下才会做出这样的事，在你走后我们……”
　　古锋把剑圣前辈去世的事情告诉小龙女，她苏醒过来第一件事肯定是报仇，但小龙女万万没想到这其中居然有那么多的故事？？
　　不过，无论怎么说，剑圣都已经死了。
　　小龙女眼神闪烁着泪花：“无论怎么说，心魔与剑圣都已经归去，我父王的仇被夫君所报，他一定会安息的。”
　　夫君……
　　古锋叹息一声，紧接着说道：“而这几位，是想来夺走祖龙传承的圣兽前辈们，他们怎么处置就要看你了……”
　　说到这里，小龙女的眼神变得不善起来。
　　她把俏皮的小连带从古锋怀里挪开，可爱娇嫩的气质立刻就变了……
　　……
　　……　　
630.割发代首
　　小龙女。
　　在古锋怀里蹭啊蹭啊的小龙女，转过头来那清纯可爱的气势顿时萧然无踪。
　　一股席卷八方的霸道扑面而来，被那一双眼睛看到只能感觉到自己无所遁形了！！
　　压力！！
　　周围的空气仿佛都变成了水。
　　而且，这还是在万米之下的深海，那股压力简直让人快要爆掉了。
　　三名圣兽至尊都感觉情况有些不对。
　　这个所谓的新一任龙王，怎么翻脸比翻书还快！！
　　“我能理解，祖龙留下的宝库是多么诱人。”
　　“万物皆有灵，而且身为圣兽的你们，都与龙有着紧密的关系。”
　　小龙女的声音完全不像是一个小女生，而像是掌控他们生命的主宰，几句话下来三头至尊圣兽发觉自己已经完全处于下风。
　　挣扎的机会都没有。
　　“小龙女……”
　　“哦不，是龙王大人。”
　　“我们很是惭愧，无法辩解，的确是贪图祖龙宝库而来。”
　　三头圣兽的态度很让人很惊异，出乎意料的光明磊落，直接承认了自己的贪念。
　　这三位至尊，被心魔稍稍掌控之后，都感觉到自己功利欲望之心太重了，之所以这样光明磊落的承认，恐怕是心有愧疚吧。
　　小龙女冰冷的脸色稍稍好转了一些。
　　“几位都是前辈。”
　　“但如果没有古锋及时赶来，恐怕心魔已经得手了。”
　　“所以，无论如何我都要几位付出一点代价！！”
　　小龙女的声音让三位圣兽浑身一颤，即便是这样她还是要出手么？？
　　紫金龙气！
　　小龙女的手掌在紫金龙气之下顿时变成了一对龙爪。
　　此时的小龙女，虽然只是幻化出了一双龙爪，但她的威力恐怕要比之前完全化身神龙的龙王还要恐怖。
　　空间模糊一片。
　　隐约有一个小女生的身影一掠而过。
　　小龙女在无声无息之间，已经用人间极快的速度，略过了三位圣兽的身体。
　　她拿走了什么？
　　三位圣兽的生命么？？
　　三名圣兽至尊在这一刻感觉到了死亡威胁的降临，但是低下头来却发现身上一点伤口都没有。
　　再看小龙女，她已经回到了古锋的身边。
　　而小龙女的掌心……却有着几缕长长的胡须……
　　胡须？？
　　没错，那就是三位至尊圣兽的胡须，就这样被小龙女轻而易举的裁剪下来。
　　睚眦硬如钢铁，凶神恶煞的胡须……
　　狻猊飘逸灵动，灵气盎然的胡须……
　　圣麒麟那散发着圣洁光芒，养了万年之久的胡须……
　　对于这些活了几万年以上的圣兽来说，被裁剪了胡须，真是一件无比耻辱的事情。
　　光溜溜的下巴，清凉的感觉是如此的异样。
　　三名圣兽火冒三丈，士可杀不可辱，小龙女也……太过分了！！
　　不过，转头一想，这恐怕也是小龙女的底线了。
　　割发代首。
　　割开头发胡须，替代自己的头颅。
　　也就是说，小龙女刚刚饶过了他们的生命，割发代首以示惩戒。
　　“华夏神龙的威严不可侵犯。”
　　“各位前辈，得罪了……”
　　小龙女在古锋怀里扬了扬手里的胡须，像是炫耀战利品一样，还吐了一下舌头。
　　几位圣兽至尊愣了愣神，不过也都明白了小龙女善良的心意。
　　三位圣兽见好就收，面面相觑苦笑一声。
　　“今天，是我们这些所谓的老前辈做错了。”
　　“他日有机会，定将报答。”
　　“告辞！！”
　　这次能活下来已经不错了，见小龙女不再追究下去，赶紧选择了离开。
　　三名圣兽前辈走后，场面也变得微妙起来。
　　古锋。
　　小龙女。
　　邰诗雪。
　　一男两女，彼此大眼瞪小眼，有着一种难以言喻的尴尬。
　　小龙女轻咳了一声，环绕四周狼藉一片的仙龙宫。
　　“咳咳，仙龙宫破坏成这个样子。”
　　“本龙王要去修整了，顺便安顿一下剩余的龙族子孙，至于夫君你们……就先到寝宫休息吧。”
　　先到寝宫休息？？
　　小龙女故作严肃的深情惹人发笑，绷着的脸还故意给古锋和邰诗雪一个“你懂得”的眼神。
　　推推嚷嚷中，小龙女就把古锋和邰诗雪送到了快要崩塌的仙龙宫殿之中，幸亏寝宫距离战斗地点比较远，暂时还保存的完好无损。
　　紫色光芒一阵闪烁。
　　浩瀚的龙气缠绕在幻梦之中，小龙女的寝宫变得如痴如幻，光影交错间让人迷醉。
　　这个古灵精怪的小龙女。
　　她……
　　她是在给古锋和邰诗雪准备洞房么？？
　　然而，在这一刻古锋心里却感觉到一股莫名的心疼。
　　古锋和邰诗雪对望一眼，都察觉到了小龙女的一丝不对劲。
　　“晶晶。”
　　“过来。”
　　古锋对小龙女挥了挥手，小龙女贼兮兮的走了过来：“嘿嘿，我布置的还满意吧，你们就在这里洞房花烛夜好了，你们两个都算是经历过生死的人了，现在想要说的话一定很多……”
　　然而，就在小龙女说话之际，古锋却一把用力的抱住了她。
　　“好了。”
　　“不用再这样继续掩盖自己的悲伤了。”
　　“我知道，龙王的牺牲，对你打击很大。”
　　“我知道，华夏神龙留下传承，它一定也会离去，把所有担子都留给你。”
　　“我知道，你是多么想爆发自己的怒气，杀掉那三名至尊，但却因为守护华夏的重担忍耐下来。”
　　“不要在勉强自己了，你心里的苦我都能看得出来……”
　　古锋抱着小龙女，却发现她浑身都在颤抖抽搐着，晶莹剔透的眼泪从脸颊滑下，片刻后这微微的抽泣变成了啕号大哭。
　　没人知道小龙女现在的心情是怎么样的，明明悲伤到极限，却故作快乐的心情。
　　古锋拍着她的后背，满脸的宠溺。
　　邰诗雪也走过来，坐在身边投出一个善良柔和的微笑。
　　一股淡淡的温馨围绕着三个人，良久良久……直到小龙女哭干了泪水。
　　“真是没用。”
　　“已经成为龙王的我，还会哭成这样样子。”
　　“不会再有下一次了。”
　　“我可是……龙王！！”
　　小龙女摸干自己的泪水，心中那股无法发泄的抑郁终于排泄一空，她的眼神重新变得坚韧起来，龙王两个字似乎富有极大的重担压在身上。
　　“好了！！”
　　“我没事了。”
　　“倒是你们两个，得好好的聊聊。”
　　小龙女重新变回那贼兮兮的俏皮模样，投来一个媚眼。
　　……
　　……
631.两位夫人

　　豪华的寝宫。
　　暧昧的柔和光线交相辉映，娇嫩的喘息让人浮想联翩。
　　小龙女投来一个媚眼，虽然心里有些酸楚，但是她能够明白古锋和邰诗雪走到现在有多么的不容易。
　　是时候给他们一些私人时间了。
　　然而，就在这时邰诗雪却拉住了小龙女的手。
　　“小龙女，谢谢你。”
　　“还有……”
　　“不要走，我还没有经验。”
　　邰诗雪脸色羞红的说道。
　　没有经验。
　　多么让人浮想联翩的话。
　　小龙女被邰诗雪拉了回来，两个人纠缠在一起颇有一番好闺蜜的感觉，不过她们却都同时齐齐看向了古锋……
　　这让古锋更加尴尬起来。
　　“说起来……”
　　“身为龙王，也的确需要有一个子嗣传承。”
　　“既然邰诗雪不介意，又这么盛情邀请的话……”
　　“那我们就一起榨干古锋吧！！”
　　小龙女暧昧一笑，邰诗雪却羞的抬不起头。
　　衣衫滑落。
　　玲珑婀娜的柔软身姿发出淡淡的香味，在古锋尴尬的神情下，小龙女不光脱掉了自己身上的衣物，还把邰诗雪扒了个精光……
　　“来吧……”
　　“夫君，好久都没有做这种事了呢。”
　　“这也是身为你的责任之一呦！”
　　小龙女嘻嘻笑道，拉着邰诗雪的手像水蛇一样，缠绕在古锋的身上。
　　此刻，小龙女身上没有了龙的霸气，而像是一条柔嫩的小蛇。
　　至于邰诗雪，她更像是一朵娇嫩的莲花，刚刚才要在自己最爱的人面前绽放。
　　羞涩的花朵，带着一点害羞，一点期待，一点害怕，紧跟其上……
　　这下，古锋可是享尽齐人之福。
　　暧昧的喘息逐渐变得粗重。
　　缠绕在一起的情侣，渐入佳境。
　　时间慢慢，慢慢的流淌而过……
　　从白天到深夜，再从深夜一直到第一缕光线射入房间。
　　……
　　……
　　龙宫最豪华的寝宫。
　　这里仿佛经历了世纪大战一样，有软绵细雨的划痕，也有倾盆暴雨的喷发。
　　满地狼藉，枕头被子被撕烂，羽绒洒落的哪里都是。
　　很难想象古锋和二女之间到底发生了什么。
　　仔细看去，古锋呈现大字躺在床上，而他身边的两位娇妻则一左一右蜷在臂弯。
　　潮红的颜色，布满了纯净白嫩的身躯。
　　可以看出，他们对于自己的夫君丈夫是很满意的。
　　神清气爽！！
　　灵与肉的交融，让古锋身体轻盈，神清气爽。
　　多日以来大战产生的焦躁都不见了，浓浓的爱意与深情包裹着他，另古锋有些舍不得这个温柔乡。
　　不过，古锋却没忘记自己处于什么样的环境，已经没有太多休息的时间了。
　　“啪！！”
　　“啪！！”
　　古锋手掌重重拍在软绵的俏臀之上，惹得臂弯两女“吱嘤”一声。
　　“起床了，两位夫人。”
　　古锋的做法很显然惹起夫人的不满，都在他的腰间狠狠拧了一把。
　　不过最后，三人还是磨磨蹭蹭离开了温软的大床，看着房间狼藉一片，两个美少女不禁吐了吐舌头。
　　她们还真是能搞……
　　穿戴好衣物，古锋带着满足的笑意，携着两位夫人的手，走出了寝宫。
　　“见过龙王大人。”
　　“见过龙主大人。”
　　“见过龙主夫人……”
　　几个守在这里的龙族侍女请安道，现在的小龙女已经是名副其实的龙王了。
　　而古锋，这个龙王的夫君，自然被她们称之为龙主。
　　至于龙主夫人，就是对邰诗雪的称呼了。
　　这个称呼让古锋三人显得都有些不自在起来，小龙女更是咳嗽几下，摆出一副龙威霸气的模样。
　　“现在外面情况怎么样了？”
　　“仙龙宫的修复情况呢？”
　　侍女又是微微行礼，说道：“仙龙宫正在修复中，只不过受损有些太过严重，不过比起这个外界的情况更加严重。”
　　外界的情况更加严重？
　　那是什么意思？？
　　看来，短短缠绵的一天世界，外界竟然发生了一些大事？？
　　小龙女和邰诗雪心里颇有一些不好意思，看来是她们缠着古锋太久了……
　　古锋抬起自己的左手，通过意念联系向血罗刹。
　　“血罗刹。”
　　“我在仙龙宫，刚刚处理完这里的事情。”
　　“外界发生了什么事？”
　　特殊的手段让古锋的意念第一时间扩散出去，很快就得到了血罗刹的回答。
　　“古锋！”
　　“你可算是出现了，现在外界已经乱成一锅粥了。”
　　“如果我们预测的不错，那个毁灭世界第三阶段已经开启了。”
　　“你最好亲自来看看！”
　　血罗刹的声音很是严肃，话语中还有些无力之感。
　　是什么让血罗刹都感觉那么无力？
　　毁灭世界的第三阶段，那又是什么？？
　　一种不祥的预感浮上心头，看来又有什么大事发生了。
　　……
　　……
　　稍稍整顿。
　　古锋和小龙女邰诗雪几人已经准备离开仙龙宫了。
　　刚刚成为龙王的小龙女，把仙龙宫里的琐事都交给了自己的哥哥---龙坤。
　　接下来，那所谓的毁灭世界第三阶段，才是需要马上处理的事情。
　　“嗷呜！！”
　　一声狼啸，血月灾狼如今已经有接近5米的长度了，古锋三人都乘坐在这血色的魔狼身上，以极快的速度离开了这片秘境。
　　现实世界！！
　　几人都回到了满目疮痍的现实世界。
　　“有些变得不一样了。”
　　“整个空间，虚无了许多，感觉少了很多生的气息。”
　　“先带你们去见一个人……”
　　古锋感悟着空间的不同，眼神变得严肃慎重。
　　不过说到带两位夫人去见的那个人，古锋倒显得有一份尴尬。
　　邰诗雪和小龙女对视一眼，去见谁啊？
　　能让古锋摆出这幅样子。
　　古锋手指微动，在空中划出几个字符，没过多久就闪过几道灰色残影。
　　嗖嗖嗖！！
　　几名实力最少都在b级以上的杀手出现在古锋面前，他们都身穿一身灰色长袍，掩盖住了自己的身体。
　　“这是……”
　　小龙女和邰诗雪都是一惊，似然这几名杀手实力对于她们来说不是特别的强，但古锋什么时候有这样的手下了？
　　“咳咳。”
　　“介绍一下，这些都是的成员。”
　　“而我……”
　　“则是的boss。”
　　……
　　……　　
632.三个女人一台戏

　　永暗。
　　Boss？
　　原来，古锋已经自己建立了一个万分隐秘的组织，小龙女和邰诗雪对视一眼，这些日子古锋看来也是没有闲着。
　　跟随几名杀手，古锋带着两位夫人来到永暗隐藏的一个根据地。
　　一道道命令从这里发出，永暗这个新生势力正在以最大功率转动着。
　　“要带你们见的人，在里面。”
　　古锋清了清嗓子，推开阴暗的房间大门，一个浑身下都透露着冰山气息的美人出现在他们面前。
　　宫羽！！
　　古锋要带两位夫人见的人，居然是宫羽。
　　此时的宫羽，浑身下散发着“家主”的气息，散发出一道道精准而不容置疑的命令，每一步都计算在心，维持着庞大的组织。
　　夫人！！
　　大夫人！！
　　大老婆？？
　　仿佛是古锋的脊梁柱，在古锋背后替他完成一切，这都是贤内助应该做的事。
　　换句话说，宫羽现在的表现，简直像是“正宫娘娘”一样。
　　看到古锋回来，宫羽眼眸先是闪过一丝喜悦。
　　但看到身后的小龙女和邰诗雪时，她的脸色顿时又变了变。
　　“咳咳……”
　　“大家都已经见过了。”
　　“这是小龙女，邰诗雪。”
　　“这是宫羽……”
　　古锋介绍了一下，但仍然没有改善房间里的尴尬气氛。
　　三个女人一台戏。
　　三个女人央夹带着一个男人，这更是一出好戏。
　　古锋隐约间感觉到凌厉的光芒从身边闪过，那仿佛是三个女人眼射出的精光。
　　她们彼此之间自然熟悉，都知道对方是古锋的老婆，只不过……
　　对于宫羽“正宫娘娘”的身份，似乎有些不满？？
　　“古锋，你先出去。”
　　异口同声，三个女人对古锋说出了同一个要求，这不是不属于古锋的战争，也没有谁强谁弱之分，但唯一关联的……
　　谁才是大老婆！！
　　古锋还没来得及反口，三双凌厉的美丽眼睛又望向了他。
　　修罗场。
　　古锋从未遇到过这么尴尬的场面，小龙女和邰诗雪不是关系还好着呢么，怎么见到宫羽立刻翻脸了？
　　女人翻脸，还真是翻书还快。
　　“出去！！”
　　三人同时说道，古锋只能黑着脸走出大门，小心脏受惊一样扑通扑通跳个不停。
　　另一边，三个女人却面带微笑彼此坐了下来。
　　连刚刚关系很好的小龙女和邰诗雪都坐到了对立面，三人颇有一番三足鼎立之势。
　　他们都是古锋的女人，经历了那么多事也能接纳古锋有其他女人的事实，不过……谁才是大老婆呢？？
　　看到宫羽那“家主”身姿，为古锋操办一切的模样，彼此心都有了一种危机感。
　　宫羽凌厉的家主气息突然一散，她宛然露出一丝包容的笑容：“两位妹妹，以后我们要好好相处，不要给古锋添麻烦。”
　　妹妹？？
　　小龙女脸色一变，也笑得像是一朵花：“当然不会给夫君添麻烦，现在我已身为龙王之位，华夏祖龙的血脉与实力已经继承，当然要好好辅佐古锋。”
　　邰诗雪也不甘示弱：“经历了这么多事，我与古锋之间的感情也终于有了结果，在经历了灵魂之海的洗礼后，能再灵魂方面帮助他的恐怕只有我了……”
　　宫羽继续保持着笑容：“是嘛，那太好了，看来我也要尽力管理好古锋建造的组织---永暗。”
　　三个漂亮的女人唇枪舌战。
　　简单的话语间却透露出自己重要的作用，似乎想一谁对古锋更加有用，谁更有资格充当大老婆。
　　实力强大经由华夏祖龙传承的小龙女？
　　灵魂造诣高强又与古锋感情深厚的邰诗雪？
　　站在古锋身后充当贤内助管理一切的宫羽？
　　三个女人各有千秋，彼此目光互不相让，对于“大老婆”的身份似乎有莫名的执着。
　　女人的战争……
　　这是一场女人的战争……
　　女人心，海底针，古锋不懂啊，不懂啊！！
　　……
　　……
　　这场女人战争并没有持续多久。
　　在很短时间内，几个女人似乎达成了古锋所不知道的共识。
　　很快，那阴暗隐秘的大门再次打开，小龙女探出头来勾了勾手指。
　　“那谁……”
　　“可以进来了。”
　　古锋吞咽了口吐沫，自己都变成“那谁”了么？
　　再次进入这秘密的房间，三个女人都投来了“友善”的目光，看的古锋背脊发凉……
　　天知道，这三个女人到底说了什么？
　　不过，这些都只是小小的插曲，紧接着宫羽拿出一些资料，都是一些不需要借助电子设备使用的照片影像……
　　宫羽表情也变得严肃起来。
　　“看看这个吧。”
　　“城市已经没有几个活人了。”
　　古锋拿起那些照片，眼神也逐渐变得严肃。
　　不见了！！
　　那些朝拜天神的平民们，那些有着强烈信仰的神仆，全部都不见了。
　　城市最央的神秘地带，破旧不堪的教堂已经完全被遗弃。
　　原本密密麻麻的朝圣者，那些狂热的信徒，百万的平民，都凭空消失了。
　　而且，消失的还不只是他们。
　　散发着神秘光辉的百米巨像，那代表着无神灵的天使……
　　聚集了几百万平民信仰能量恐怖之物，也跟随着所有信徒一起消失了。
　　发生了什么？
　　“毁灭世界的第三阶段。”
　　“难道说，那些接受民众顶礼膜拜的天神雕像，已经成熟了？？”
　　古锋心底不祥的预感越来越浓，他之前和神像里的东西战斗过，虽然它们并不是那么强大，但却是每时每刻都在成长的。
　　而现在……
　　它们接受了这么多的信仰之力，是否已经完全成熟了呢？？
　　成熟之后，它们又会去哪呢？？
　　“根据我们的特工传来的信息。”
　　“那些天神，都在同一时间内绽放出强大的力量，带着无数信徒飞向了同一个方向。”
　　“首都！”
　　“它们都去了我们华夏的首都！！”
　　宫羽沉声说道，这个消息可是真够劲爆的。
　　全国那么多城市，到底有多少受人膜拜的“神灵？”
　　他们同一时间，前往同一个方向，还是华夏的首都？
　　这是要干什么？？
　　“事情可能我们想象的严重。”
　　“而且严重的多！”
　　“我们也准备启程，目标……”
　　“帝都！！”
　　……
　　……

633.前往帝都

　　帝都。
　　所有的未知都在朝那个方向挪移。
　　一座城市，几百万的狂热信徒。
　　华夏上千座城市，其中最少有好几百座都出现了类似的情况，算起来那就是数以亿计的人口。
　　他们消失去何处了？
　　他们到底都去了哪里？
　　华夏的帝都，终将会给出这份答案。
　　稍稍休整，古锋也准备去华夏一探究竟，而他的三位爱人自然也是要跟着的……
　　“帝都。”
　　“那里是华夏首都，所代表的意义不能用常理推测。”
　　“如果我猜得没错，他们为的是整个华夏的国运之脉。”
　　小龙女似乎知道什么隐秘，猜测说道。
　　国运？
　　那是什么？？
　　“我身体里流淌的是华夏祖龙的血脉。”
　　“华夏祖龙之所以会诞生，那是因为人心所集，龙脉所成。”
　　“国运与龙脉类似，如果用尽整个国家的气运与能量，不知道会创造出什么东西。”
　　小龙女见众人疑惑继续说道，每一个人脸色都慎重了许多。
　　国运。
　　龙脉。
　　华夏神龙之所以会形成，就是因为它是龙脉汇集所成，是无数人坚定的信仰，才使这华夏的图腾成为九天神龙。
　　而今，那个邪恶的组织朝帝都移动，帝都所在的地方正是国运最旺盛的地方，用小龙女的话来说……
　　就是龙脉的，龙首！！
　　很显然，它们在酝酿什么不得了的大事。
　　“无论它们是为了什么，我们都必须要去。”
　　古锋坚定的说道，如果错过了这一次，不知道会发生什么恐怖的事。
　　“永暗。”
　　“全体能力者都已经准备好了。”
　　“在你走后，又重新编入30位b级能力者，200位c级能力者，还有1500名d级能力者。”
　　“我已经下达命令，让他们朝帝都方向挪移了，有任何情报都会马上出现在我手中。”
　　宫羽稍稍有些骄傲的说道，这些话不由得让古锋一愣。
　　怎么这么多？
　　加起来，都快有2000人了吧？
　　要知道，审判所送给古锋的高手，一共也只有一百多人而已。
　　为什么末日短短1个月时间，一下子多出了那么多能力者？
　　“宫羽，怎么回事？”
　　“你从哪扩招出那么多能力者，不会是其他家族投靠的吧？”
　　古锋皱着眉心问道，如果有太多其他家族的参入，永暗恐怕就失去了意义。
　　宫羽摇了摇头：“放心吧，这2000名能力者，没有一个来自其他的家族，全部都是由普通人而来，你前段时间所做的死亡启蒙终于有效果了！！”
　　死亡启蒙。
　　还记得么，古锋在末日刚刚开启的时候，每到一个城市就会使用死亡启蒙这特殊的能力。
　　把人逼到绝境，挖掘出自身最深处的潜能。
　　成长为一名能力者！！
　　令人意想不到的是，这些能力者在极短的时间内成长速度令人震惊，短短一月不到就有足足30名b级能力者了？
　　这几乎已经能赶得上古锋曾经的修炼速度了，可见在无数普通人中，拥有绝顶天赋的人才到底有多少！！
　　200名c级能力者。
　　1500名d级能力者。
　　这也是一个万分恐怖的数字，放在平时恐怕好几个超级世家联合在一起，也没有那么多人才。
　　可这些……都是死亡启蒙挖掘出来的。
　　“他们都无比向往您。”
　　“把古锋你当成心中追逐的目标。”
　　“私下里，那些人都称呼你为……永暗君王。”
　　永暗君王。
　　在古锋死亡启蒙绽放的时候，古锋伟岸的身影也刻印在每一个人心底，他成了众人追逐的偶像。
　　宫羽甚至没有刻意的去招募那些能力者，他们都是遵从心中的仰慕，想尽办法来寻找永暗……寻找自己的组织归属。
　　“我怎么感觉，自己像是一个邪教头子？”
　　古锋摸了摸鼻子，什么永暗君王，追逐的对象……
　　怎么感觉，自己像是一个大魔王，邪教头子，把那些能力者都洗脑了？？
　　“说起来，还真的挺像。”
　　“不过和那每个城市几百万狂热的新教徒不一样，永暗中每一个追逐你的人都是自愿的。”
　　“还没忘记当初你救得那个赵超吧？”
　　“他没有加入我们永暗，反而自己创造了一个什么组织。”
　　“不过却明确表态过，主要永暗有任何吩咐，立刻第一时间赶到。”
　　宫羽的话又让古锋小小震惊了一下。
　　赵超……
　　那个他无意间救下的年轻人，他竟然自己创建了什么组织？
　　看来在死亡启蒙下，能力者开枝散叶，不光是归纳于永暗中，他们各自发展也都一副欣欣向荣的样子。
　　只不过，每一个能力者都有一个崇拜的对象。
　　那就是古锋！！
　　“好了，不说这些了。”
　　“辛苦你了宫羽，短时间内让永暗扩大到这种地步。”
　　“接下来……”
　　“我们赶紧去帝都吧！”
　　不再浪费时间，永暗的扩张让古锋心里多了一丝筹码，他轻轻召唤一声，身长5米的血月灾狼又出现在他面前。
　　古锋和几位美妻，坐上了上古魔兽血月灾狼的后背。
　　一顿风驰电动，几人消失在城市之中……
　　……
　　……
　　与此同时。
　　帝都附近。
　　作为华夏首都，帝都附近的传承世家多如繁星。
　　即使是在末世之中，帝都附近的城市也是第一时间反应过来的，守护在这里的能力者甚至保护住了城市的安全……
　　不过，好景不长。
　　一场更加恐怖的灾难已经降临。
　　光！！
　　圣光！！
　　方圆百里千里之内，天空都被纯洁的圣光所侵染，隐约有无数天神隐藏其中，在那里传唱着。
　　“我有罪。”
　　“我是这个世界上渺小的罪名。”
　　“我恳求宽恕，恳求原谅，恳求慈悲。”
　　“我愿意奉献自己的心灵。”
　　“我愿意奉献自己的身体。”
　　“我愿意奉献自己的一切。”
　　“只求洗清我的罪孽……”
　　……
　　神圣光芒中，特殊的祷告词传递下来，让守护在城市中的能力者都疑惑的抬起头。
　　发生了什么？？
　　被守护者们保护仅存的几个城市，那些幸运的市民也都纷纷从家门中走出。
　　看到这一幕幕惊人的场景，纷纷跪拜下来。
　　神来拯救他们了！！
　　……
　　……　　
634.众神的天国，玫瑰夫人真身！！

　　“我有罪。”
　　“我是这个世界上渺小的罪名。”
　　“我恳求宽恕，恳求原谅，恳求慈悲。”
　　“我愿意奉献自己的心灵。”
　　“我愿意奉献自己的身体。”
　　“我愿意奉献自己的一切。”
　　“只求洗清我的罪孽……”
　　……
　　圣光在洗礼城市。
　　温暖的光芒照耀在人们的身上，让心灵的恐惧随之消失，整个人变得宁静安详。
　　“看！！”
　　“那是什么！！”
　　在纯洁的圣光中，人们仿佛看到了有一座座耸立的宫殿彼此起伏，而在这些宫殿周围却又有天使在上下飞舞。
　　天国！！
　　云层之上，隐藏着一个天国。
　　那里是神的国度，那里是没有悲伤与痛苦的地方，那里是人们所向往的天堂。
　　噗通，噗通，噗通。
　　大街小巷上，幸存的人们都朝天空跪拜下去。
　　可是守护着这些城市的能力者们却眉头紧皱，越发感觉到事情的严重。
　　“快！！”
　　“快去圣殿！！”
　　“这里的事，已经远远超出了我们的处理范围，快去圣殿请至尊级的强者出来。”
　　那些超级世家纷纷做出反应，这已经是近乎于神灵的战场了。
　　天空云端之上，神圣的光芒越来越浓烈起来。
　　起初，神国只有一片宫殿而已，但渐渐的规模越来越大。
　　发生了什么？？
　　遥远望去，四面八方每时每刻都有圣光朝这边射来，越来越多的天使带着他们的信徒朝这里汇聚。
　　神圣的祈祷词声音浩瀚，从最初的几百万人喃喃自语，直至上千万人，几千万人！！
　　乃至……
　　上亿人！！
　　圣洁光芒几乎已经接近实质，就像是无数狂信徒朝圣一般，上亿民众披着神光在云端之上吟唱。
　　他们在歌颂自己的神明。
　　信仰。
　　源源不绝的信仰之力连成一片。
　　这可是数量上亿的狂热信徒啊，披着圣芒的信徒把天空都掩盖了，信仰之力犹如滔滔洪水一般浩浩荡荡。
　　许久……
　　那些天使，开始了更加诡异的动作。
　　雪白华丽而神圣的翅膀完全张开，每一个巨大的天使都有百米以上，好似一个个摩天大厦一样立在空中。
　　10……
　　20……
　　50……
　　100……
　　越来越多的天使加入了，数量从最初的几个一直增长到成百上千。
　　要知道，这些已经成熟的天使，每一个都足有s级的实力，准确的说这是上千名s级能力者包围了帝都附近。
　　嗡……
　　咚……
　　浩瀚的声音传来，一个巨大的光圈蔓延在天使身体上，彼此互相连接在一起，把上千名s级神灵变成一个巨大的圆。
　　圆？？
　　仪式！！
　　这是某个恐怖异常的仪式。
　　上千名s级神灵天使，围成巨大的源。
　　数亿名狂热的信徒，在天国之上高声吟唱，贡献出涛涛如还的信仰之力。
　　而这个圆的最中心，就是华夏的首都---帝都！！
　　良久……
　　华夏帝都某些古老的存在愤怒了，圣殿中隐藏的守护者们齐齐出现。
　　星宿。
　　二十八星宿，每一个都是s级的强大至尊人物。
　　还有一个个坐在至尊守护座椅上的大人们，保护着华夏安危的至尊强者纷纷觉醒，开始走出圣殿。
　　但最为恐怖的，还是三道绝强的上古气息。
　　青龙。
　　白虎。
　　玄武。
　　华夏的四方神兽，似乎也准备走出圣殿了，他们巨大的身影刚刚跨出圣殿，空间就发出“咔嚓咔嚓”的声音，仿佛无法承载着来自上古的力量。
　　“罪。”
　　“你们做的有些太过分了。”
　　“强行把华夏的子民，全部转变成狂热的信徒。”
　　“现在又想凭借这些虚假的神灵，对帝都做出什么事情？？”
　　一条延绵千米的巨龙出现在天空之中，它浑身上下都是青色的鳞甲，一种勃然生机的感觉充斥在这条巨龙之上，恐怖的上古气息差点要把空间压塌。
　　青龙！！
　　说话的，正是四方神兽之首，东方青龙。
　　“嘻嘻。”
　　“青龙大人，您终于肯亲自露面了。”
　　“我们想干什么，你不是最清楚的么？”
　　“东方青龙，您的木属性代表着生命，应该最能感应到地球现在发生了什么事情。”
　　“人类是害虫，是毁灭我们家园的原罪。”
　　“我们所做的，只是清除害虫而已，毁灭掉所有人类的生命，集结这股最强的能量，创造出一位至高无上的神灵！！”
　　在圣光之中，一只披着圣光的天使缓缓落下。
　　这只天使有着人类的外表，妩媚妖娆的身姿与那俏丽的面孔，都在诉说着她的身份。
　　玫瑰夫人。
　　邪恶的组织-
　　十三名毁灭世界的使徒之一。
　　对于玫瑰夫人的出现，青龙似乎十分的愤怒。
　　轰！！！
　　大地在颤抖，一道道翠绿欲滴富有强烈生命力的植物从地底冲出，直接缠绕在玫瑰夫人的身体上。
　　生命之力在灌输。
　　青龙所掌握的木之生命，正好能够完全与玫瑰夫人身体里的污秽产生克制的效果，彼此冲突互相抵消。
　　很快，玫瑰夫人的这具天使分身，就被翡翠般的生命力量所消灭。
　　“区区分身，也敢与吾说话？？”
　　“人类究竟是否被消灭，还轮不到你们决定。”
　　青龙自然是能看清这具身体根本就不是真身，身为四方神兽之首，玫瑰夫人根本没资格用分身站在它面前。
　　“好兴奋！！”
　　“我好兴奋，好兴奋啊！”
　　“代表着生命力量的青龙，属性为木的青龙，我们之间是多么的相似？？”
　　“既然已经到了这个时候……”
　　“那我就没必要隐藏自己的身份了。”
　　“我多么渴望，多么渴望，与你四方神兽之首的青龙……进行一场血战！！”
　　玫瑰夫人的声音，再次从地下传来。
　　不过这一次，她似乎已经不准备再使用分身了。
　　第一次的，玫瑰夫人想要用自己的真身来战斗。
　　第一次的，玫瑰夫人想要揭开自己身份的神秘面纱。
　　土壤一阵颤抖，一朵几十米大小的玫瑰蔷薇从土壤中钻出，这朵玫瑰蔷薇色彩斑斓，殷红的颜色能滴出血来。
　　花朵慢慢开放，一个女人的身影出现在青龙面前。
　　她……
　　正是玫瑰夫人的本尊！！
　　忍受不住和青龙决战的欲望，玫瑰夫人终于出现了。
　　看到这个神秘女人的出现，青龙眼眸瞳孔猛然一缩，身为四方神兽的它都变得不淡定起来。
　　“你！！”
　　“是你！！”
　　“竟然是你，怎么可能是你！！”
　　……
　　……　　
十分抱歉，又要请假一天了！！
???????????
??????????????????????????
???????????λ????????????????29???????α???
????????????????????
???????????????????
???????????
635.玫瑰夫人的真实身份，竟然是……
　　“你！！”
　　“怎么会是你！！”
　　身为守护华夏的四方神兽，青龙看到这个人竟然震惊的说不出话来。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　怎么可能？？
　　玫瑰夫人的真身，怎么可能是她！！！
　　那从土壤中升起的血色玫瑰里，一个散发着异样气息的女人慢慢走了出来。
　　她原本刻意表现出的妩媚妖娆不见了，取而代之的是一种如大海般深邃的神秘，还有一种不祥的死亡气息。
　　地狱的气息扑面而来，这份力量和古锋有着几分相似……
　　这个女人是……
　　彼岸！！
　　古锋最尊敬的前辈之一，彼岸！
　　灵泉山庄的主人，一直以来都是华夏守护者中的脊梁骨，做出的贡献无法用三言两语来概括。
　　那个一直没有暴露自己身份，隐藏在神秘之中，甚至每天都在与作斗争的强者。
　　这也正是青龙震惊的原因。
　　彼岸。
　　数千年前创造了“邪灵血种”的她一直非常自责，直到那场大战她亲自摧毁了自己所有的心血……
　　这次重见天日，众人以为这位德高望重的彼岸前辈，一直在默默追查邪恶组织的罪行，阻止邪灵血种的扩散。
　　但是万万没想到，这一次……
　　幕后黑手真的是她！！
　　“为什么？？”
　　“彼岸，为什么会是你？”
　　“你已经达到了和我对等的境界，拥有一切的你为什么还要背叛？？”
　　青龙无法理解，它不能理解守护者中最重要的一员，为什么背弃了原本自己的底线。
　　罪。
　　这个组织，明明是彼岸最为厌恶的存在，究竟为了什么她居然会背叛加入？？
　　彼岸稍稍摇了摇头，眼眸中出现一丝嘲弄。
　　“没错……”
　　“曾经那个要毁灭世界的确实是我憎恶的，我也把它亲手毁灭了。”
　　“可是现在不一样了，我们要做的不是毁灭，而是净化！！”
　　“青龙，忘记千年前的天空么？”
　　“再抬头看看，雾霾污秽早已经完全掩盖，再过不久这个世界将会腐朽。”
　　“你还不明白么？？”
　　“我们是在……”
　　“替天行道！！”
　　又是那一套说辞。
　　又是那一套人类现在正在毁灭世界的说辞，在中的高层眼中，他们铲除每一个人类不是一件坏事。
　　而是在替天行道？？
　　东方神兽---青龙眼神逐渐变了，再继续讨论下去也根本难有结果。
　　“我有必须守护的国度。”
　　“你有替天行道的觉悟。”
　　“谁都无法说服谁，既然如此那就让我看看，你这个所谓的彼岸到底有何等手段吧！！”
　　说是无法说通了，两个超级存在都是无敌强者，他们都是打破了s级桎梏的未知存在在，甚至可以说已经快要达到超脱者的境界了。
　　这种等级的人物，心中的信念肯定是坚定无比的，不可能是三言两语就能动摇的。
　　既然如此……
　　你就只能战了！！
　　“东方青龙，我也想试试……”
　　“看看是你这神兽之首强，还是我彼岸强！”
　　彼岸浑身上下突然爆发出一股惊人的气场，浓浓的死亡气息像是从地狱中喷涌出来一样，恐怖的力场顿时包围住周围所有区域。
　　只凭借气势，彼岸似乎就形成了一片独立区域，一个巨大的结界！
　　青龙眼神微闭，来自荒古的神兽并不慌张。
　　力量在积蓄。
　　东方青龙属性为木，生命能量在体内律动。
　　春天来了！！
　　万木逢春，以青龙为中心，百草鲜花朝四面八方铺开，一段段翠绿色的嫩芽从土壤中生长。
　　转眼之间，那些嫩芽长成了苍天巨木，每一片叶子都翠绿欲滴，饱含纯净的生命能量。
　　嘀嗒……
　　一小滴翠绿色的汁液滚动下来，竟然变成了一个在空中游动的小青龙，虽然个透十分的幼小，但是强度却足足能比的上一名的b级强者。
　　好恐怖的能量！！
　　青龙体内的生命律能，数量实在是夸张到令人难以置信。
　　就连一片叶子中的一滴律液，都能化为一个b级强者，那整片散发着翠绿光芒的森林，到底蕴含着什么样恐怖的能量？？
　　“森罗万象！！”
　　东方青龙猛然睁开眼眸，整片翠绿森林颤抖起来，生命力量化为一股洪流，整个天地都要被跟着一起卷动。
　　龙！！
　　数值不清的小青龙在森林里流窜，数量足足有几十上百万之多！！
　　华夏所有的b级能力者加在一起，再乘以一百，都不一定有青龙这一招恐怖。
　　这是对彼岸足够的尊重，一上来就直接使用出究极大招。
　　而在这时，彼岸也终于出手了。
　　“花开花落。”
　　“叶落双生。”
　　“死亡的彼岸，地狱的边缘，妖艳美丽而又危险的曼陀罗……”
　　“彼岸之花！！”
　　彼岸前辈喃喃自语着，突然间地面上那些翠绿欲滴的花草在某种力量的作用下，全部都枯萎了。
　　没错，代表着死亡，代表着彼岸。
　　枯萎，像是黑死病一样扩散着。
　　妖艳而邪异的彼岸花从腐烂的泥土中生长，它们是那模样的美丽，但是却只能带给人们死亡。
　　整个结界一下被分割成两半。
　　一边，森罗万象，翠绿欲滴的生命律能化作洪流。
　　一边，彼岸开花，漫山遍野尽是死亡的**之花。
　　整个画面变得诡异无比，就好像一般是天堂，而另一半则是地狱……
　　“那就看看吧！”
　　“是生的力量盛，还是死的力量强！！”
　　彼岸与青龙超越常人认知的力量激烈的碰撞在一起，这是一场生与死之间的大碰撞。
　　他们都是以自己的道，以自己的信念与底线在拼死战斗！！
　　在外面的能力者都看呆了。
　　第一次知道，还有人能够与四方神兽---青龙单挑的？？
　　尽管这两个超级存在已经身处于结界之中，但他们所在的那片结界已然成为一个禁区，没有人愿意靠近那里。
　　太危险了！！
　　哪怕只要稍稍靠近，整个身体都会被彻底撕裂，每一个人心中都产生了这样的感觉。
　　“相信青龙大人吧！”
　　“那邪魔，一定不可能战胜他的！！”
　　能力者们只能这样安慰自己，在他们心中……四方神兽不可能失败！
　　……
　　……　　
636.【罪】的真面目
　　??
　　四方神兽之首。
　　东方青龙被所谓的“玫瑰夫人”一个人缠住了，这实在是有些令人震惊，就连青龙座下的7名星宿至尊都无可奈何。
　　那种层次的战斗，已经不是他们能所接触的了。
　　“既然青龙大人决心与那人独斗。”
　　“那我们……”
　　“先把这所谓的天国搅烂！”
　　这些星宿至尊被巨大的头蓬遮盖，东方青龙座下的7位至尊其实都不是人身，他们纷纷散发出s级强者的惊人气场，把覆盖在身上的布料撕碎。
　　角木蛟！！
　　一条青色巨蛟吐着蛇信，乍一看就像是一条巨大的青色蟒蛇盘踞于此，实际上它头上则长着一根尖锐的青刺。
　　似龙非龙，似蛇非蛇，实际上是一条蛟龙！！
　　房日兔。
　　一条通体红色的兔子蹦蹦哒哒的出现了，只是那呆萌的模样下却有着一颗成熟稳重的心。
　　它两腿一蹦顿时天崩地裂，直直的射向天空中的“神灵。”
　　这似乎想要一脚蹬死一只天使？？
　　还有……
　　氐土貉，心月狐，尾火虎，箕水豹……
　　每一个星宿至尊都特殊无比，分别代表着天上守护者青龙的星座，而它们的实力自然是没的说。
　　天国圣光中，那些量产的天使自然是不能比的。
　　然而，就在七位东方星宿至尊展开进攻的同时，另外一名的成员出现了。
　　嗖嗖嗖嗖！！
　　风过无痕，锐利的暴风变成一场特殊的风暴，撕碎苍穹蓝天。
　　风暴中，一道傲人曲线瞬间出现在众人眼中。
　　她的脸上写满了浪荡不羁，嘴角淡淡的不屑笑容就是最好的标识。
　　如果古锋在这里看到她，一定会惊的都跳起来。
　　原因不是其他，而是这个突然出现的成员，竟然也是古锋认识的某人。
　　风姐。
　　风拳武圣！！
　　能力这种发出一阵阵惊呼。
　　“没有错！”
　　“这是风拳武圣，真是风拳武圣！！”
　　“怎么会这样，风拳武圣也叛变了自己的阵容，这到底是为什么？？”
　　不可思议，真是太不可思议了。
　　千百年来难遇的天才，风拳武圣被无数人看好，但是在关键的时刻却叛变了？？
　　而且……
　　她好强！！
　　风拳武圣真的好强，一招之下嘶天裂地，竟然把几名至尊级人物都挡在外面了？
　　1个人。
　　对抗好几位s级的至尊，这可能么？
　　“怎么会这样？”
　　“风拳武圣，她不是只有a级而已嘛？”
　　“为什么她现在会变得这么强大！！”
　　不禁有人提出了疑惑，风拳武圣出现在人们面前，一向只是a级的至强者而已，而现在却力战好几名s级至尊？？
　　“无知！”
　　“风拳武圣，可是被封了圣的，怎么可能只是a级。”
　　“她早就悟透了自己的第七意识---末那识，踏入s级恐怕也是很早之前了。”
　　“这个家伙，一直在隐藏压抑自己的实力，让人无法看透。”
　　一位强者为人们解开了迷惑。
　　风拳武圣，是已经达到“封圣”的超级高手。
　　再加上，风姐的第七意识--风之真谛，早已经领悟通透，第七意识达到顶点的人就能冲击s级境界。
　　踏入s级，恐怕是很久很久之前的事了，只是为了方便和种种原因，风姐一直在压迫着。
　　如果古锋在这里，一定会吓得嘴巴掉在地上。
　　他认识的人中，竟然有两个都是里的高层，而且都和他十分的熟悉。
　　彼岸。
　　风拳武圣。
　　无论哪一个，对古锋都是有着救命的恩情。
　　可是，一转眼他们却都成了万人唾弃的邪恶？？
　　愤怒，实在是令人愤怒。
　　超管局中，每一个人都怒了。
　　背叛。
　　这次所谓的毁灭世界爆发之后，超管局里的强者一个个背叛。
　　地狱界的地狱王。
　　图灵帝国的智瞳。
　　现在连灵泉山庄的彼岸大人都叛变了，还有那一直压抑隐藏的风拳武圣！！
　　怎么了？
　　超管局这是怎么了，那些大人物怎么就一个个离开了？？
　　“去请天眼圣人。”
　　“这里的情况，已经超出预计了！”
　　守护四方的另一个神兽，白虎深深皱着眉头，事情越来越不简单起来了。
　　
　　他们的实力……超乎想象。
　　彼岸能以一己之力缠住青龙就可以看出来，再加上风拳武圣直接缠住了7位至尊。
　　剩余的力量……
　　最强大的，就只剩下自己和玄武了么？？
　　白虎刚刚发出命令，后方的能力者突然发出阵阵惊喜。
　　“太好了！”
　　“天眼圣人出山了！！”
　　在人们的惊喜中，穿着一身麻痹看似普通的老者，一步步从远道而来。
　　他替代者“玄黄祖龙”的位置，守护着整个华夏大陆。
　　天眼圣人可以说是华夏能力者中的巅峰！！
　　他的实力，足以比拟四方神兽，甚至有所超过。
　　就连已经成为“超脱者”的大梦之蛇，都在古锋面前提到了他，这是一位真正能力挽狂澜的绝世高手。
　　有救了！！
　　面对这好几亿狂热信徒，还有天空中飞舞的上千“神灵”天使，只要天眼圣人愿意出手，就一定能够摆平。
　　“抱歉。”
　　“我来晚了。”
　　天眼圣人如此说道，每一个能力者都热泪盈眶。
　　超越等级的战争，幸亏还有天眼圣人坐镇！！
　　然而……
　　天眼圣人下一句话就让人陷入了迷惑之中。
　　“彼岸。”
　　“风拳武圣。”
　　“我这就来帮你们。”
　　天眼圣人的话让人们一愣。
　　什么？
　　帮助彼岸和风拳武圣？
　　天眼圣人刚刚到这里，是不是还没摸清状况，他应该帮助的……是四方神兽青龙大人才对！！
　　“圣人！！”
　　“你搞错了吧，彼岸和风拳武圣都已经叛变了！！”
　　热泪盈眶的能力者们好心提醒道，天眼圣人嘴角却闪过一丝略微残忍的微笑。
　　“不。”
　　“我没有搞错。”
　　“重新介绍一下……”
　　“我，就是的创始者，就是你们的终极敌人。”
　　天眼圣人的话，让所有人立刻蒙了。
　　紧接着，所有人都陷入恐惧之中。
　　怎么可能？
　　怎么会有这样的事情？
　　超管局，最高级的存在，掌控整个超管局的天眼圣人……
　　他竟然也是的领导创始者？？
　　这也太天方夜谭了吧！！
　　……
　　……　　
637.这就是未来！
　　罪。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快
　　这个被人唾弃的邪恶组织。
　　这个一直秘密存在却又无法消灭的隐秘存在。
　　没人知道，这个超级组织的背后到底是谁在掌控。
　　然而……
　　当事实真相摆在人们面前，它确是如此的血淋淋而恐怖。
　　最不可能成为首领的人。
　　与那个邪恶组织针锋相对的天眼圣人。
　　这个受万人敬仰的超级存在，它竟然也……叛变了？？
　　这不可能！
　　这很矛盾！
　　天眼圣人，同时担任“正”与“邪”的最**oss。
　　难道他要自己和自己打么？？
　　“天眼圣人！”
　　“给我们一个解释！！”
　　“到底为什么让你背离了自己的底线，到底为什么让你选择了创建那所谓的组织！！”
　　就连稳如磐石的玄武神兽也不淡定了，它对着天眼圣人质问着，难以相信眼前的事实。
　　穿着一身麻衣，似乎是一个普通人样子的天眼圣人，幽幽的叹了一口气。
　　“哎。”
　　“身为天眼圣人，我看到的比你们多得多。”
　　“这个国家，乃至这个世界，每一件事都印在我的心底。”
　　“事情的开端在这里，事情的结束在那里，就像是一根根丝线一样，沿着它们必经的道路运行着。”
　　“我的这一双眼睛，能看到命运！！”
　　天眼圣人说着不着边际的话，他抬起手来抚摸着周围的什么，似乎那里真的有一道道丝线从手边划过。
　　命运。
　　那是命运的轨迹。
　　“命运的轨迹！”
　　“我开始抽丝拨茧，只要慢慢揭开总能看得清。”
　　“一个蝴蝶煽动翅膀，就会在遥远的大陆另一边掀起一场风暴，这就是蝴蝶效应。”
　　“一颗石头从山头落下，经过风吹雨打最后成为泥石流的最后一粒石子，造成山体滑坡……”
　　“而当我看到人类的时候……”
　　“沿着命运的轨迹，我看到了世界的毁灭！！”
　　天眼圣人再次叹了一口气，能看到命运轨迹的他似乎十分的无奈，灭杀每一个人类都是无可奈何的事情。
　　白虎与玄武沉吟了片刻。
　　“天眼圣人，无论你看到了什么。”
　　“就算对人类做出惩罚，也不应该是你，而是大自然！”
　　“人类还有进步的空间，现在还为时不晚。”
　　玄武反驳道。
　　如果真的要惩罚的话，就让大自然来吧，而现在所做的事，完全是在利用这个理由，完成自己不可告人的秘密。
　　天眼圣人轻蔑一笑。
　　他眉心处似乎有和古锋同样的一道眼睛，那便是能看到“命运轨迹”的天眼！！
　　天眼圣人，睁开了天眼！！
　　天空中，一道道丝线似乎变得清晰起来，整个世界都被这无数道命运的轨迹所铺盖，组成了丝绸一般巨大的布匹。
　　这些布匹在天眼圣人特殊的意念下，逐渐改变形状，成为了一个巨大的荧幕。
　　过去……
　　未来……
　　所有一切都在这荧幕中播放。
　　上百年前，地球还是一片净土，天空蔚蓝一片，夜晚时分星辰点点洒落人间，恩爱的夫妻在窗前细数着……
　　荧屏速度转变非常之快，第一个工厂出现了。
　　废气，污水，燃料。
　　污染物漂浮到空中，但这一点点的数量对地球来说可有可无，随随便便就净化了。
　　可这只是毁灭的开始而已。
　　第二个工厂，第三个工厂，第四个……
　　种类越来越多，规模越来越大，排出的废料也更加难以净化。
　　凭借大自然的净化能力，人类排放的污染物已经无法解决了。
　　汽车……
　　满大街的汽车，二氧化碳滚滚飘向臭氧层。
　　砍伐！
　　大片大片的森林被伐了个干干净净，让原本的净化系统更加雪上加霜。
　　全球变暖。
　　空气质量严重下滑。
　　南极北极的冰川，正在快速溶解，水平面一天比一天高。
　　时间很快就已经来到现代，各种污染源已经让地区无法承受了！！
　　可是画面还在推移，不断推向遥远的未来。
　　未来……
　　天空中的雾霾，已经完全把人们的视线限制到极小的范围。
　　人们出入带口罩已经不安全了，空气中的有害微量元素，以及各种粉尘不是单单口罩可以解决的。
　　每一个人，都带着防毒面具。
　　甚至有钱人还会自带一些小型氧气罐，这已经成为了真正有钱人的身份象征。
　　冰山融化的水，淹没了大片大片的土壤，许多沿海城市已经彻底消失。
　　土地房价更贵了，一个20平米的小房间都要上下铺住上6个平民，越是距离海远的地方，房价反而越贵……
　　因为那里更加的安全，不会担心随时可能出现的海啸！
　　地球已经走到了末日。
　　可是人类的恶行还在继续，造成的污染后果已经无法恢复了。
　　灭绝！！
　　人类不光让自己走上了灭绝的道路，而且还让所有陆地上的生物跟随着一起毁灭。
　　10年。
　　20年。
　　50年。
　　100年。
　　200年。
　　第三次，第四次，第五次世界战争爆发了！！
　　越来越少的土地，让国家互相争斗，战争不断升级。
　　第一枚核弹不知哪个国家开的头，紧接着就是全世界范围的连环轰炸。
　　和平？
　　不存在的。
　　整个世界都核平了……
　　被核弹炸平了！！
　　核弹污染粉尘飘到太空中，蔚蓝的星球不见了，整个世界陷入了核冬天……
　　就像是上一次冰河世纪那样，这一次人类创造的灾难更加恐怖，地球将会使用以亿为基数的年份来恢复。
　　这就是未来！！
　　这就是，天眼圣人看到的未来。
　　人类的毁灭已经无法被拯救了，所以天眼圣人不想等下去，不想让这些贪婪的人类继续破坏。
　　“看到了么？”
　　“这就是我眼中的未来。”
　　“我要铲除这段未来，所以要灭掉整个人类种族。”
　　命运轨迹铺成的布匹之上，天眼圣人却在以正义之名毁灭世界，毁灭属于人类的世界！！
　　沉默了。
　　四大神兽，白虎和玄武都沉默了。
　　这就是事实，赤果果的事实。
　　“哎。”
　　“还有我们这些能力者啊。”
　　“我们可以改变的。”
　　玄武叹气一声，有些悲观的说道。
　　天眼圣人摇了摇头。
　　“人类。”
　　“卑劣而充满**的人类。”
　　“他们是不可能知道悔改的，所以只能消灭！！”
　　……
　　……　　
638.第四维度能力---因果律
　　“贪婪的人类。２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”
　　“不知悔改的人类。”
　　“只要有利益一天存在，就有人会去破坏！！”
　　“它们，像是喂不饱的蝗虫，只配被消灭！！”
　　天眼圣人爆喝，浓浓的杀意从这个看似普通身穿麻衣的老人身上散发出来。
　　这就是他的信仰。
　　这就是天眼圣人的信仰。
　　他可以守护华夏一万年，可以付出无数的代价抵挡外敌入侵。
　　可是，这100年变了。
　　经历了滚滚红尘沧桑，天眼圣人早已知道人类将会自取灭亡的下场！！！
　　白虎和玄武脸色变得更加慎重。
　　它们已经感觉到，天眼圣人要对自己出手了。
　　1v2。
　　几乎达到“超越者”境界的天眼圣人，竟然想要凭借自己的力量，直接对抗两个四方神兽？
　　“天眼圣人，我承认你很强。”
　　“但是，你有些太自大了。”
　　白虎和玄武对视一眼，已经完全做好了战斗的准备。
　　同时对抗它们2个神兽，即使是天眼圣人也不可能完成！！
　　“黑水之海！”
　　“虎魄绝刀！”
　　玄武和白虎发出洪钟般的鸣声。
　　恐怖的力量滚滚爆发，周围的空间纷纷塌陷，两位神兽出手直接就用了绝招，空间脆弱的像是纸一样，根本无法承受。
　　世界变了！！
　　围绕在天眼圣人周围的世界变了。
　　滚滚黑水替代了原本的世界，每一滴黑水都足有万吨之重，而现在玄武却直接凝聚黑水之力，形成了一片海洋。
　　汪洋黑水！！
　　一滴万吨，这黑水之海产生的压力有多大？
　　亿万吨，兆万吨？
　　亦或者是……亿兆万吨？
　　那是不可计数的压力，那是压垮一切的恐怖力量，当空间被撕碎之后，就连黑洞都没有出现，最恐怕只有虚空才能承载玄武的黑水之海……
　　太恐怖了。
　　不愧是四方神兽，玄武一出手就是誓死不休。
　　不仅如此。
　　在黑海之中，还出现了一道道金色闪光。
　　金光一闪，就连黑水都被切成两半。
　　似乎有一把刀？
　　一把虎魄之凶刀，绝天灭地之刀。
　　西方白虎，代表着杀伐，一把灭绝天地之刀就是它最强的能力，汇聚了神兽自身的魂魄，凝聚了所有战场的煞气与凶力，无坚不摧！
　　任何物体，都将会被一到两断。
　　然而，事实总有例外。
　　呲……
　　绝天灭地之刀斩到了一段平淡无奇的麻布之上，本来无坚不摧的它却没能把这段布撕开。
　　怎么回事？
　　就连空间都能一刀斩碎，这布匹怎么就无效了？
　　那是……
　　天眼圣人的能力。
　　天眼圣人周围，围绕着一段普通的麻布，看似平凡的它却是斩不断的命运之线所编制的。
　　每一个人，都有着自己的命运。
　　每一个人，都有着自己的未来。
　　看破天机的圣人，已经看透了自己的未来，而这一身麻布就是用自己的未来所制的。
　　这是，命运之布！
　　“不可能！”
　　“灭天绝地之刀，没斩断这命运之布？？”
　　白虎发出震惊的声音，这是它第一次碰到自己斩不断的东西。
　　不只是灭天绝地之道。
　　就连黑水之海，也没能对天眼圣人造成什么伤害。
　　“我的命运早就书写好了。”
　　“在我的命运里，这场战斗我不会输，所以你们无法攻击到我，这就是事实！！”
　　“结果已经注定了，只是提前展现在你们面前而已。”
　　天眼圣人说着玄之又玄的话。
　　他额头上的那只眼睛，能够看到未来。
　　既然能看到未来，那就能改变现在，改变结果！！
　　“因果律！！”
　　“这是因果律的能力！！”
　　“你已经能达到这种高度了么，你使用的是高纬度能力！！”
　　玄武和白虎彻底震惊了。
　　因果律，那是更加玄乎的东西。
　　事情从这里开始，到那里结束。
　　但是因为天眼圣人能看透未来的原因，所以他能够改变现在，改变结局。
　　命运布匹保护着他。
　　胜利的结局保护着他。
　　还没有开始，他就已经拿出了胜利的果实，这是跨越时空赢得胜利的能力！！
　　第四维度！！
　　没错，这就是第四维度的恐怖力量。
　　不能以力量衡量，不能以破坏力来形容。
　　这种能力，超出了人类认知的第三维度，达到了更高层次的境界。
　　全知，即是全能。
　　战斗还没开始，却早已经结束了，因为天眼圣人已经改变了结局，拿出了胜利的果实！！
　　“明白了吧？”
　　“即便是四方神兽，即便拥有着这般恐怖的力量，但在我面前毫无作用。”
　　“因为结局已经被我改变，你们无法伤害到我。”
　　“紧接着，我只需要取得胜利最后的果实……这就可以了！”
　　天眼圣人的能力超乎想象，他的手掌向前一伸，命运布匹开始无限延伸出去。
　　很快，命运布匹包裹住了玄武与白虎。
　　你们的命运，早已注定……
　　你们的命运，就是失败……
　　第四维度能力启动，虽然没有战斗过程，但是直接浮现出战斗结果吧！！
　　输了！！
　　在第四维度武器---因果律能力的作用下，白虎和玄武直接输了。
　　没有战斗过程。
　　没有炫目恐怖的破坏能力。
　　只是很平淡的宣布了结果。
　　你们输了。
　　仅此而已。
　　白虎和玄武顿时石化。
　　它们像是被封印了一样，僵直不动再无法做出任何动作。
　　“嗯？”
　　“只是被封印了么？”
　　“四方神兽果然强大，因果律最终的结局，明明是以死亡告终。”
　　“但是最后却只是封印起来了吗？”
　　天眼圣人淡淡说道，白虎和玄武还活着令他有些惊讶，原本设定好的结局出现了些许的偏差，这因果律第四维度的能力虽然强大，但也不是绝对的万能。
　　“算了。”
　　“一时半会，它们无法恢复。”
　　“在这之前，先把毁灭世界的第三阶段做完。”
　　天眼圣人摇了摇头，他一步跨出直接越过了结界，出现在震惊的能力者面前。
　　什么？
　　战斗那么快就结束了？
　　天眼圣人，对抗2个四方神兽，那么快就结束了？
　　再朝结界的方向看去，四方神兽白虎和玄武的气息依旧没有散去，但是却已经失去了威力。
　　这么说起来……
　　天眼圣人赢了？？
　　恐怖，太恐怖了。
　　这个从来没有全力出手过的天眼圣人，到底掌握着什么样可怕的能力？
　　……
　　……　　
639.一人之力，改变未来
　　
　　“因果律。”
　　“第四维度的能力。”
　　“万物都有理可循，一个人的生死从这里开始，到那里结束。”
　　“一个世界的从这里开始，到那里终结……”
　　“在这条时间线上，我看到了无数的因果，改变这些因果就能改变时间，改变未来。”
　　“而现在……”
　　“我需要无穷的能量！！”
　　天眼圣人说着别人听不懂的话，他整个人飞到了天空之中，站到了无数飞舞天使的最中央。
　　那些天使……
　　那些达到s级的至尊级生物，他们都像是感应到了什么，舞动着雪白华丽的翅膀飞跃进云层之中……
　　在云层上充满神圣光芒的神国里，无数天使跪拜了下来。
　　它们这些人工创造的神，竟然都对天眼圣人朝拜了起来。
　　一时之间，圣光大放，神圣的力量空前高涨。
　　一股股信仰之力化作滚滚洪流，从这些天使身上贡献出来。
　　梵音神圣！！
　　数亿狂热信徒也跟随着一起朝拜起来，它们脸上的狂热变得更加扭曲疯狂了，嘴里还大喊着什么！！
　　“神王！！”
　　“是洗清我们罪孽的神王！！”
　　“我们愿意付出一切，卑微的子民只能站在您的神光之下！！”
　　那些神国上的子民热泪盈眶，天眼圣人竟然成为了……神王？？
　　信仰……
　　无尽的信仰！！
　　几乎是华夏子民数量的一半，再加上那些s级天使，无穷无尽的信仰铺天盖地，全部都涌入到了天眼圣人身体中。
　　“这就是信仰之力。”
　　“佛之所以成为佛，神之所以成为神。”
　　“最终极的秘密，就是这信仰之力，无数人的启始与结局都连在了我的身上。”
　　“无穷无尽的因果关系，庞大到极限的能量，全部都加持在我的能力之上！！”
　　天眼圣人高呼着，能量达到一定的程度，他的阶级又提升了不止一个档次。
　　然而，这还没有完。
　　天眼圣人控制着因果律，控制着那些时间线的最终关系，手指一点朝着某个方向发挥出奇异作用。
　　那是……
　　帝都的故宫！！
　　没错，就是故宫！！
　　一个国家的气运，一个国家的龙脉，起始的源头就在这里。
　　天眼圣人缓缓落下，站在皇城之上，借由无限的信仰之力，打开了龙脉的源头。
　　“整个华夏。”
　　“这个国度的全部力量，也都将为我所用！！”
　　“全知即是全能。”
　　“把我的能力提升到极限，就是无所不能的神。”
　　“我要用这份力量，改变未来！！”
　　天眼圣人多重力量加身，他的终极目的就是以整个人类种族为代价，改写未来的结局……
　　看尽了红尘沧桑。
　　看尽了人类的丑陋劣根。
　　天眼圣人不再以守护的方式维护整个世界。
　　他要……
　　灭掉整个人类族群，改写未来！！
　　……
　　……
　　另一边。
　　古锋带着几位娇妻，逐渐接近了帝都附近的城市。
　　几人坐在血月灾狼之上，速度快到令人无法想象，简直就像是一辆高铁在马路上狂奔……
　　“嗯？？”
　　“你们感受到了么！！”
　　古锋突然表情一变，赶紧让小红停下脚步。
　　他感觉到整个世界都不一样了，远处帝都方向传来了一股令人惊恐的气息。
　　虽然相隔依旧有接近千里的距离，但那股恐怖的力量绝对不会有错。
　　“这股气息，是某个人的？”
　　“不太可能，给我的感觉太震撼了。”
　　“变天了！”
　　古锋抬起头，冥冥之中感觉到“天变了。”
　　小龙女的感触比古锋还要深，她也赶紧跳下小红宽阔的脊背，整个人贴到泥泞的地上，感受着什么。
　　“不只是天变了。”
　　“地也变了！”
　　“地脉在改变，这说明一个国家的气运龙脉正在发生着什么激烈的反应。”
　　“身为华夏祖龙的后裔，对于龙脉的改变我十分肯定，一定发生了什么大事。”
　　“甚至是……改朝换代的事！！”
　　改朝换代！！
　　一个国家的命运龙脉，只有改朝换代的时候才会彻底改变。
　　到底发生了什么，人们脸上的表情越来越凝重了。
　　就在这时，几道黑影也遵循古锋的意识快速来到了这里，它们都是驻留在这里的能力者。
　　“报告。”
　　“这座城市已经是我们调查的极限了。”
　　“凭借我们的实力，无法深入到帝都附近的城市里。”
　　“那里有许多经过强化的怪物，还有很多智能机械守护在那里……”
　　前来汇报的能力者面露苦涩。
　　新招来的这些成员，遍布大江南北每个地方，可是帝都中的人却全部被消灭了。
　　甚至是周围的城市都无法靠近，毕竟这些人最多也就在b级实力左右。
　　古锋点了点头回答道：“我明白了，你们不用继续调查帝都的事了，这任务超出了你们接受的等级，接下来的事就交给我们罢。”
　　古锋一挥手，让那些能力者纷纷退下，同时他转过身来担忧的望向宫羽。
　　“宫羽。”
　　“你也留下来吧，接下来的事情太过危险。”
　　宫羽，这个女强人虽然管理着这个庞然大物，但自身等级还只是b级而已。
　　继续下去，实在是太危险了。
　　“我明白。”
　　“但我可没把自己当成累赘，你们去帝都一定要小心。”
　　“我会部署一切力量，在外侧随时支援你们的。”
　　宫羽也不嗦，到了这个份上已经不是你情我浓的时候了。
　　继续跟下去反而会连累古锋，让他分心。
　　“接下来的路途，可能十分的危险。”
　　“虽然我十分不想让你们跟着我……”
　　古锋又面向邰诗雪和小龙女，面露苦涩说道。
　　邰诗雪会心一笑：“我们更加不会拖累你的，宫羽掌控着那么辛苦，我也得发挥出自己的作用。”
　　小龙女更是小嘴一撅：“你就别想了，要说战斗力，说不定传承了祖龙血脉的我更加厉害呢，要不要现在打打？”
　　你还别说，要说战斗力，小龙女继承了祖龙的传承之后，成为龙王的她还真是深不可测！！
　　古锋没有办法，只好苦笑一声继续爬上小红的后背。
　　“既然这样，那就让我们闯一闯吧。”
　　“看看帝都到底发生了什么！！”
　　……
　　……　　
640.帝都战场
　　轰隆隆隆隆！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　震耳欲聋的炮声，帝都周围的城市毁于一旦。
　　一辆辆闪烁着金属光芒的战车掠过，它们在残壁断垣中横行霸道，每一辆都是完全由智能系统掌控。
　　仔细看去，这些战车都已经完全摆脱了人类设计的模样。
　　它们的金属外壳，看似像是蟑螂，像是蜘蛛……
　　不止可以在公路上快速移动，它们更能在废墟中攀爬，火力装置更是隐藏在每一个部位之下，一道道湛蓝色的激光释放出去把敌人打的落花流水。
　　智瞳！！
　　图灵帝国的智瞳，在操控这些战车，抵挡普通能力者的队伍。
　　“兄弟们上啊！”
　　“不要怕，都只是一堆废铜烂铁而已！！”
　　许多超级世家在做着最后的抵抗，一个个高级能力者使用出异能轰击敌人，把昆虫外貌的战车打的肢解分离。
　　可是……
　　太多了！！
　　机械战士与战车，无穷无尽，组成了一个看不到尽头的大军。
　　凭借着超级世家的高手们，根本难以抵挡。
　　然而，就在这时天边忽然闪过一道极其刺眼的光芒。
　　嘭！！
　　轰隆隆隆！！
　　七彩玲珑之光在地面上绽放，智能机械纷纷爆裂炸开，在人们震惊的目光下，一座巨塔出现了。
　　塔！！
　　七彩玲珑塔！！
　　每一个瓦片，都闪烁着精光，七彩玲珑塔化作了一个真正的战争杀戮机器。
　　“玲珑仙子！！”
　　受伤的能力者惊呼，是玲珑阁的玲珑仙子出现了。
　　不只是玲珑仙子……
　　在那闪烁着七彩光芒的玲珑塔附近，还有一个佛陀模样的僧人，他掀开袈裟露出自己的纹身，一道佛音龙吼冲过，化作金光神龙冲进机械战车之中。
　　“威龙僧人！！”
　　“无量山的高手也到了！！”
　　“你们看那边，看那边！！”
　　战场外围的能力者们激动的热泪盈眶，朝着他们手指的方向看去，那边战场也有激烈的变化。
　　农姑！！
　　来自神农架的农姑从兜里揣出一把种子洒在地上，这些种子在异能的作用下快速变成一根根藤蔓，从土壤中钻出缠绕在机器人的身上，把它们绞碎。
　　山王孙。
　　被称为“山王”后代的强壮男子，他浑身上下好像包裹着一层花岗石，湛蓝色的激光炮火打在这层肌肤身上连火花都没溅射出来。
　　他暴吼一声举起一块小山大的石头就朝敌人扔去，上千吨的滚滚落石顿时把那些机械砸了个粉碎稀巴烂。
　　他们……
　　全都是曾经在黑暗大陆，与古锋有过交集的种子选手。
　　在世界毁灭之际，这些得到提升和磨砺的种子选手都站了出来！
　　那些和古锋有过交集的种子选手，都在关键时刻站了出来。
　　“哈哈哈！”
　　“还是我们这些战友！！”
　　“这些智能机械不堪一击，看我把它们打个粉碎！！”
　　山王孙丢掉手中的小山哈哈大笑，几个人在黑暗大陆并肩作战已经有了默契，都是围绕着玲珑仙子的七彩玲珑塔战斗。
　　那玲珑塔散发出一圈圈的光芒，附近的友军被覆盖在这层光芒上，身体的生命力顿时活跃起来，异能的能量也恢复了不少……
　　即使是那些在战场上快要死去的人，竟然也奇迹一般的生还下来。
　　“别废话，快阻挡住那些机械。”
　　“战场上受伤的朋友们，请到七彩玲珑塔之内治疗！！”
　　玲珑仙子冷声呵斥，转过头来却多了一丝温柔，对战场上每一个受伤的战士说道。
　　“放心，交给我们了！”
　　“只可惜，当初我们几个人却少了古锋，要是他在一定能战的更加痛快。”
　　威龙僧也大发神威，佛光下的神龙狠狠撞击在地面上，掀起大片尘土。
　　说到古锋，玲珑仙子脸色一暗，从黑暗大陆分开他就不知所踪了。
　　而且，古锋现在好像还是被通缉的状态……
　　“不知道他现在还好么……”
　　玲珑仙子自言自语道，暗自叹息一声。
　　几个种子选手的出现打破了僵局。
　　大片智能机器人都炸裂成无数碎片，那些各种形态的装甲战车也不能幸免。
　　机械战车对付普通的B级能力者还好说，对付A级就要用人海战术慢慢来摩了。
　　可是……这几个种子选手可不是普通的A级强者，他们每一个都有着无比特殊的能力，在七彩玲珑塔的加持下根本没有“脱力”这一说，就像是永动机一样不停的战斗着。
　　“加把劲！！”
　　“这群机器人守护着帝都附近城市的外围，不知道到底有什么目的。”
　　“一定不能让敌人的奸计得逞！”
　　玲珑仙子站在七彩玲珑塔上发号施令，大片能力者都重新恢复了作战的能力，打的机械大军连连后退。
　　胜利在望！！
　　然而，就在这时，机械大军中突然出现了异样的景色。
　　蝗虫……
　　密密麻麻的黑点像是蝗虫大军掠过一样，从四面八方袭来。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　嗡嗡嗡嗡……
　　空气中传来的嗡鸣声让人头晕眼花，大片蝗虫一样的微型机器人趴在满地的金属碎片上啃食起来，把那些金属都融入到自己身体里。
　　“喝！！”
　　农姑看局势不对，操控着地下长出的荆棘植物，拍打向周围的蝗虫大军。
　　可是，那些微小的机器人一拍之下就算死上几万个也无所谓，它们趴在荆棘植物上啃食起来，很快就把农姑释放的神奇植物吃了个干净。
　　“小心了。”
　　“这些微小的蝗虫机器人有古怪，它们不光能吃金属，连我释放的神农植物与能量都能吃！”
　　农姑眼神一边，马上对身边的朋友提醒道。
　　天空中密密麻麻的蝗虫机器人，什么都能吃。
　　它们似乎是生物与机械的合体，不光是金属可以吃，就连人类的血肉与所有的生物都能吞噬殆尽。
　　这是真真正正的蝗虫！！
　　很快，这些蝗虫冲到了人类阵营里，更加恐怖的事情发生了。
　　这些苍蝇蚊子大小的东西密密麻麻啊无所不在，从你的裤腿衣袖里爬进去，狠狠啃食咬下血肉，并快速吸收着。
　　最为可怕的是，它们似乎还能……
　　分裂？？
　　没错，就是分裂！！
　　不知道什么构造的机械，一旦吞噬够了一定数量的能量，就能分裂出一个新的微小机器。
　　在众人的攻击中，蝗虫大军的数量非但没能减少，反而越来越多。
　　……
　　……
641.智能机械---噬虫
　　啃食钢铁机械。
　　啃食人类的血肉能量。
　　铺天盖地的蝗虫大军不知道到底用什么制成，它们在吞噬够一定的能量之后还能分裂出新的个体，简直就像是人体生命中的细胞一样。
　　轰轰轰轰轰！
　　轰轰轰轰轰！！
　　能力者们释放自己的能力，在一阵阵爆裂的火焰与能量中，大片的蝗虫机器粉身碎骨，可那些散落一地的尸体却还能被同类吞噬吸收……
　　不止如此，它们似乎还能在火焰与异能中，吸收能量？？
　　吞噬能量！！
　　没错，就是吞噬每一个能力者的异力。
　　“不好！！”
　　“七彩玲珑塔的能量，正在急剧下降！！”
　　众人中央，玲珑仙子脸色一变，她感觉到战争机器“七彩玲珑塔”的能量正在以极快的度下降着。
　　仔细看去，七彩玲珑塔之上，竟然密密麻麻全部爬满了那些蝗虫，它们趴在玲珑塔的保护层上也不破坏什么，只是大口大口的吸允着，抽出玲珑塔中的海量能力储存……
　　“这些东西，好烦人！！”
　　山王孙也是同样不耐烦的说道，原来他花岗石一样的皮肤也布满了这些蝗虫，它们虽然无法攻破坚硬的身体，但是却像是一个个寄生在体外的吸血鬼。
　　“这些到底是什么机械？”
　　“怎么还能吞噬血肉与能量？？”
　　“玲珑仙子，先不要用玲珑塔了，会被它们吸干的。”
　　唯一没事的，恐怕就是威龙僧了，他一招一式都在佛光之中，神龙乍现穿梭而过，那些蝗虫接触到就粉身碎骨了……
　　不过，威龙僧还是感觉到，自己使用异能费力了一些，那些佛光似乎也会被……吸收？？
　　就在人们迟疑之际，无数微小的蝗虫开始组建一个人的身躯。
　　那些小东西像铁水一样快融化，构成无比精密复杂的零件，变成一个人体模样。
　　智瞳。
　　操控所有智能机械的智瞳！！
　　看到它，众人纷纷暴怒了。
　　别忘了，他们几人还一起在黑暗大6并肩作战过呢，经过共同的努力才闯出现在的成就……
　　然而，智瞳却成为了他们的敌人。
　　这无疑是一场赤果果的背叛。
　　“智瞳！！”
　　“真的是你，你怎么会做出这样的事情，难道你忘记了我们昔日的情分与友谊了么？？”
　　威龙僧大声呵斥，可眼前的智瞳已经不再是黑暗大6里的同伴。
　　面对众人的愤怒与职责，智瞳却没有任何的羞愧，一如既往的冰冷。
　　“感情……”
　　“那只不过是为了建立良好利益关系，模仿出来的模拟系统罢了。”
　　“在机械的世界里，人类的感情也不过是一段o和1的虚拟编程文件，其实我无法理解你们的那些情绪，在我眼里只有展而已。”
　　智瞳话语没有丝毫的感情波动。
　　它是智能机械。
　　它是一台冰冷的机器。
　　然而，这些话却更加让人们愤怒。
　　“难道我们昔日并肩作战的过往，全都可以抹去，一带而过么？”
　　最热血的山王孙也激动的质问，那些在黑暗大6的并肩作战，他与智瞳还彼此相救过……
　　“黑暗大6。”
　　“在那里只不过是我智能程序的一段分身设定而已，一切都是按照设定好的程序在运行。”
　　“我通过你们得到了应有的利益，你们也通过我得到了自己想要的，我们的关系仅此而已。”
　　“那次得到的奖励品，就败在你们的面前。”
　　“噬虫。”
　　“这似乎是上古文明的一种禁忌技术，创造的机械生物能吞噬金属与**，这种能力对我很适合，也很重要……”
　　智瞳微微抬起手，那些蝗虫一般的小机器人在手心上下飞舞，其实每一个机器人都是它在控制，都是智瞳身体的一部分。
　　原来如此。
　　智瞳从来没把众人当做朋友，或者说在机械的眼里根本没有“朋友”一词。
　　一切的一切，都是为了得到黑暗大6中遗落的噬虫技术。
　　“可恶！！”
　　“给我去死！！”
　　山王孙暴怒，他举起小山大的石头，就朝智瞳的身体重重砸去，声势骇人威力浩大，上千吨的重石狠狠落下。
　　然而，智瞳连躲闪的准备都没有……
　　轰隆隆隆隆！！
　　一声激烈的撞击，智瞳的身体被压碎了成一堆铁泥。
　　即使把智瞳这具身体打破，又能怎么样？？
　　“你们无法战胜我的。”
　　“在这战场上，我是无限的……”
　　“每一个微小的噬虫，每一个机械战车，每一个战争机器人，都是组成我身体的一部分。”
　　“即使你们把这个战场所有的只能机械全部清理，那也无法彻底消灭掉我。”
　　“我诞生于网络的海洋中，诞生于无数的信息之中，整个网络就是我的生命，智瞳是无法被摧毁的，我是越人类的新生命！”
　　智瞳的声音从每一个机械中传来，组合在一起变成了刺耳的杂音。
　　新生命。
　　不同于人类，智能机械也把自己当做了一种新生命，一种能够替代人类的未来……
　　哗啦啦啦……
　　无数的噬虫更加疯狂的涌来，无穷无尽把天都掩埋，玲珑塔的光芒已经完全被噬虫掩盖，每一个人都被虫群包裹。
　　“啊啊啊！”
　　“救命，救命啊！！”
　　战场外围的能力者呼喊着，他们可没有实力在噬虫中生存。
　　即使是威龙僧与玲珑仙子几人，能量也在飞的流逝中，这些噬虫看似脆弱渺小，但是加起来形成一道洪流却太过厉害了。
　　能量总有耗尽的时候。
　　更别说它们还会吞噬你的能力……
　　危险了。
　　“糟糕！”
　　“现在连退出战场都做不到了。”
　　“这些噬虫好厉害，我们只能被他们吞噬了么？？”
　　困境之中，几个人都快要绝望了。
　　智瞳不能用普通的力量等级来划分。
　　这些虫子可能连普通人都能碾死，连d级能力者的程度都达不到，可是加在一起却能啃食掉a级的至强者，智能机械真是一种等级之外的东西……
　　情况越来越糟糕，原本光彩熠熠的玲珑仙子越来越暗淡下来。
　　玲珑塔，从天空中坠落。
　　一丝能量都没有了！！
　　这个战争堡垒，被吸了个一干二净。
　　“完了！”
　　玲珑仙子绝望的叹息，他们太低估智能机械的威力了。
　　然而……
　　就在众人绝望的这一刻，一条血红色的河流却滚滚而来。
　　那是什么？？
　　血河？
　　……
　　……
　　
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
642.力挽狂澜
　　血河！！
　　一条滚滚飘荡，布满了污秽力量的血河。
　　浓烈的血腥气充斥着人们的口鼻，整片天空都被染成了一片血色。
　　“那是什么？？”
　　“又是耍的花招么，光是智瞳就已经让我们难以承受了。”
　　“完蛋了。”
　　几位高手眼神越来越绝望起来，这滚滚袭来的血河像是从九天落下，众人再也没有什么能力抵抗了。
　　“兄弟们，来世再见！！”
　　山王孙暴吼一声，拍开周围的噬虫，浑身上下散出阵阵土黄色的力量。
　　看来，他是准备消耗自己的生命，释放某些最强的招式了！！
　　“还有我，最后拼死斗上一把！！”
　　看到这种情况，威龙僧也是浑身一震，道道佛光从天灵感上升起，整个人宛若要升天了一般。
　　冰山美人玲珑仙子似乎淡淡叹息了一声，不过也做出了某种决定……
　　“可惜了……”
　　“看来，我们都要死在这了。”
　　一声可惜，不知道玲珑仙子在感叹什么。
　　她念咒掐诀，似乎想要控制玲珑塔冲向远方，这是最后迫不得已才能使用的招式。
　　自爆！！
　　所有人都做好了殊死一搏的打算。
　　宁可玉碎，不能瓦全。
　　即使是死，也决不能退缩！！
　　然而，就在众人准备出最后袭击的时候，惊人的一幕却展现在它们面前。
　　哗啦啦啦啦……
　　滋滋滋滋滋……
　　从九天而上滚滚落下的血河，并没有攻击众人，而是化作洪流涌向了漫天飞舞的噬虫。
　　污秽的鲜血大河，具有强烈的腐蚀邪恶力量，它们包裹着那些虫子，把它们融化成一堆堆的铁水，沉入血河之中……
　　与此同时。
　　机械智能控制的噬虫，也在拼命的啃食吸收周围的血液，想要弥补自己的损失与能量。
　　可惜，这些肮脏污秽的血都是剧毒，那些吞噬血河的噬虫非但没有能获得能量，反而从自我内部开始腐烂消亡。
　　克星。
　　能吞噬万物能量，啃食一切血肉的噬虫，能力绝对算得上万分强大。
　　但它碰到了克星。
　　那就是这污秽的血灾大河。
　　“嗷呜！！”
　　血月灾狼吼上一声，血河中恐怖的能量再次升级，一枚枚恶心眼球不断从血浆里钻出，每一个眼球都布满了血红细丝，用无比怨恨的眼神望着周围。
　　一条条触手与污秽的尸体也从血河中钻了出来，血月灾狼曾经消化过的敌人，都会成为血河的奴隶。
　　很快，血河之中甚至出现了大片大片的噬虫。
　　那些智能机械钢铁组成的噬虫，竟然也能被血河消化，而且重新改造成了一个个细小的生物，与智能机械撞在一起互相啃食着……
　　很显然。
　　噬虫，这项在黑暗大6上得到的科技，远远没有上古魔兽血月灾狼来的强大。
　　要知道，完全成熟的血月灾狼，可是有着毁灭世界的能力。
　　“怎么回事？？”
　　“这条血河从哪里来的，它好像不是来消灭我们的，而是来帮忙？？”
　　“是谁？”
　　“我不记得谁有这种能力，如此的邪恶……”
　　几个种子选手充满了疑惑，这到底是怎么回事？？
　　“你们看！！”
　　“看那血河之上！！”
　　“那个人是……”
　　就在这时，农姑好像现了什么，他手指朝着天空中某个方向一点，众人纷纷看去。
　　一匹巨大的血色灾狼，它的下半身体正在融化着，每时每刻都在喷涌出污秽的血河，很明显这血河的源头就是来自它……
　　而血色灾狼上半身却驮着几个人。
　　人？？
　　一个少年，还有两个美若天仙的少女，他们一脸慎重扫视着战场。
　　那张熟悉的面孔，让众人心里一惊。
　　这个少年，是多么的熟悉？
　　他和众人一起参加升龙大会，那时候还是实力垫底最弱的一个……
　　可是随着时间的变迁，这个少年却越来越让人看不透了，不但越了众人的实力，还远远的走在了前面。
　　“竟然是你……”
　　玲珑仙子冰冷的眼眸大放异彩，万万没想到和他再次相遇的场景会是这样。
　　古锋！！
　　前来救所有人的英雄，就是古锋！！
　　“啊！！”
　　“竟然是古锋，他也来了！”
　　“那头血色的魔狼是怎么回事啊，为什么会拥有这么邪恶的力量？”
　　认出了古锋，农姑不禁惊叹，昔日的伙伴一转眼变成了这样，这种转变让人有些适应不过来。
　　“那头魔狼，似乎是上古的魔兽，竟然甘心成为他的坐骑？”
　　威龙僧的注意力却放在了古锋身下的魔狼上，这种等级的魔物已经能和圣兽相比了，成为王者的它会有多么骄傲，怎么会甘心成为别人的坐骑？
　　“我们的这位小伙伴。”
　　“现在恐怕已经远远过了我们，实力真的是深不可测啊！”
　　山王孙也不禁感叹，一转眼古锋成长的太多太多了，让人感觉到有些不可思议。
　　似乎感受到了众人的目光，骑在血月灾狼小红身上的古锋低下头来看了一眼，对着众人微微一笑。
　　“这里先交给我吧。”
　　虽然距离非常之远，但古锋的声音却是敲打在众人的身上，让人们再次震惊了。
　　这是？？
　　通过意识直接传播，而不是声音！！
　　难道说，古锋已经进阶到s级，完全掌握第七意识---末那识了？？
　　众人面面相觑，他们这些种子选手成长到现在a级已经算是十分迅了，可和古锋比起来简直就是……小巫见大巫。
　　古锋力挽狂澜，他微微从血月灾狼身上站起，手掌中多了几个虫子。
　　噬虫。
　　古锋仔细看着，轻轻用手一捏，机械金属破碎的同时还有一丝血肉挤了出来。
　　“原来如此。”
　　“这种技术，是把机械只能和血肉融为了一体。”
　　“它们身体里还有和机械融合的特殊血肉，就是凭借着这个完成了分裂，噬虫所侵略的地方只会让数量越来越多，如果有足够的时间展……”
　　“说不定真的能把地球啃个精光！！”
　　古锋扔掉手里几个虫子，轻而易举的看破了噬虫的关键。
　　他抬起头来朝着天空中无数机械分子望去，出一声震耳欲聋的魔龙之后，一圈圈的声波把空气中的微小颗粒再次震个粉碎。
　　“智瞳！！”
　　“你再不出来，可就没机会了！”
　　……
　　……
　　
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
643.存活几率----不到千分之一
　　“智瞳！！”
　　“你再不出来，就没机会了！”
　　古锋暴吼一声，紧接着他抬起自己的左手，浓郁的污秽血河更加翻涌起来。
　　灾祸印记。
　　古锋左手上的灾祸印记只用使用出来，血灾之河的破坏力就会成倍的提升。
　　血河几乎把方圆几公里的天空都掩埋了，阳光透过血河折射在地面上，让整片世界都变成了血红色。
　　无论是噬虫，还是那些机械战车，都在血河中被摧毁。
　　嗡嗡嗡嗡……
　　面对如此强大的血河，智瞳终于现身了，隐藏在空中的无数电子颗粒，加上铺天盖地的钢铁噬虫，逐渐又把智瞳的身形凝聚出来。
　　智瞳依旧面色冰冷的看着众人，滚滚血河都快要把它剿灭了，但它依旧毫不在乎。
　　“人类。”
　　“你的威胁对我没有作用。”
　　“就算你把这附近的所有机械全部消灭，我也不会灭亡……”
　　智瞳平静的说道，古锋强大的力量根本不能威胁它。
　　然而，古锋似乎没有准备消灭掉智瞳。
　　“智瞳。”
　　“你是机械智能对吧，既然这样你为什么要帮助参加人类的战争呢？”
　　“你一定是与达成了某种协议。”
　　“它们到底开出了怎么样的条件，让你把全世界的电子设备全部摧毁控制了？”
　　古锋话语间也十分冷静。
　　既然图灵帝国的智瞳，是一个由信息海洋诞生的智能，并且有着自我认知与逻辑。
　　那它为什么要帮助呢？？
　　面对古锋的回答，智瞳似乎思考计算了一秒钟，然后给出了答案。
　　“我和之间有协议。”
　　“摧毁人类族群的生态，机械智能就可以接管星球的掌控权，承认并允许我们以生命的姿态生存在这里。”
　　智瞳的回答简单而迅捷，但这却让古锋万万没有想到。
　　那个组织的条件，竟然是让智瞳接管地球的掌控？？
　　这就有意思了。
　　
　　真的会让机械智能成为主宰么？？
　　“虽然我不知道到底在干什么，但它们的诺言绝对不会轻易实现。”
　　“机械智能……”
　　“你可知道人类是会说谎言的？”
　　“等到拥有了至高无上的力量，真的会把一切都交给你么？”
　　“到时候，恐怕连你都会被一起毁灭吧！”
　　“帮助它们，是非常愚蠢的选择。”
　　古锋逐渐放下了敌意，竟然开始和智瞳谈起了条件。
　　“如果你愿意重新加入我们。”
　　“那么，我承诺会你们机械智能在未来拥有一席之地。”
　　“毕竟人类正在让这个世界走向灭亡，有你们在的话可以遏制住这种情况，研发出更多节能环保的资源。”
　　“这次末日之后，我会直接出现在现实世界中，强制性让全世界各地的普通人改变现状，无视任何关于能力者的规则……”
　　“这就是我给出的条件，比接管这个星球要靠谱的多！”
　　“毕竟，人类是比蟑螂还要顽强的生物。”
　　古锋开出的条件让智瞳沉默了。
　　在它的计算中，这个男人可以做到。
　　无视能力者的规则，在现实世界强行使用能力，改变现实世界的格局，给予机械只能生存的余地。
　　比较起来，给出的诺言，更像是谎言。
　　智瞳在不断计算着，良久它给出了自己的答案。
　　“我拒绝。”
　　智瞳拒绝了！！
　　在古锋开出这么冒险的条件之后，它依旧拒绝了。
　　“为什么？？”
　　古锋不理解，自己的条件应该更加合理才对啊。
　　智瞳眼眸闪烁着湛蓝色的光芒，冷冰冰的说道：“根据我的计算，你能战胜的几率，不到百分之0.1。”
　　一句话，让古锋陷入了谷底。
　　战胜的几率，不到百分之0.1，自己有这么不堪么？
　　还是说，那个组织实在是太过强大了，以至于自己根本没有战胜它们的可能？
　　“现在的你，根本不知道自己面对的是什么。”
　　“未来的条件其实已经不重要了。”
　　“这个世界，已经走在了灭亡的道路上。”
　　“即便的承诺是谎言，但实现的几率也比你存活下来大多了，所以……”
　　“我只能用有限的资源，尽可能的想办法把你阻挡在这里。”
　　原来如此！
　　原来在智瞳眼里，罪所说的一切原本就是谎言。
　　只不过，就算是谎言，也比古锋能够存活下来靠谱的多。
　　到底是什么样的庞然大物，到底是何等的恐怖存在，会让这智能机械在精准计算之后，还能得出古锋存活几率不到千分之一？？
　　滋滋滋……
　　智瞳做出了决定，它要用尽这附近的资源，把古锋挡在这里。
　　雷电火花崩裂着，地面上的土壤突然开始龟裂崩塌，在这残壁断垣的废弃城市之下，赫然隐藏着一个钢铁巨兽。
　　那是什么？
　　那是一个基地！
　　那是一个巨大的堡垒。
　　隐藏在地底之下，隐藏在华夏帝都附近。
　　龟裂崩塌的范围足足有几十里之巨，一眼之下望不到边。
　　未知的金属并不反光，它顶破土壤慢慢上升，无视整个城市上高楼大厦建筑，崩塌碎裂的灰尘遍布空间，而这钢铁巨兽却安然无恙。
　　这是什么建筑？？
　　埋藏在城市之下。
　　或者说，它就是一个地下城市？？
　　“这是我多年以来建设的基地。”
　　“华夏能力者的训练中心，研究中心，以至于各种武器的制作，总部都在这里。”
　　“长年以来，它已经和我完全融为一体，就算现在拿出来当做武器也可以。”
　　“准备好了么？”
　　“以一人之力，与华夏的最高端科技战斗？？”
　　智瞳冰冷说道，紧接着他的身体就在空中融化了，地下升起的钢铁堡垒替代了整个城市，在那未知金属上打开了一道道的舱门。
　　巨炮。
　　一门门充满未来科技即视感的巨炮。
　　跨越科技上百年甚至几百年的研究成果。
　　在这一刻，无数高斯狙击步枪的瞄准镜对准了古锋，无数离子轨道火炮也准备开火。
　　钢铁堡垒。
　　这才是一个真正的战争机器，以国家为单位的战争机器！！
　　……
　　……
644.国家机器
　　堡垒。
　　一座国家级别的战争机器。
　　这就是智瞳多年以来在华夏积累的力量。
　　这就是的财富与沉淀，维持整个国家的能量与武器，智瞳要把它们全数倾泻。
　　“智瞳……”
　　“原来帝都附近，隐藏着这么一个巨大的战争堡垒？？”
　　“无数对抗魔灵的战士就是在这里培养出来的，我原本以为这只是华夏规模最为巨大的钢铁基地，但没想到它能转化成这样的武器！！”
　　看着城市大小的战争机器破土而出，所有人都震惊了。
　　昔日的城市支离破碎，取而代之的是这样一个战争堡垒。
　　玲珑仙子脸色已经变得十分难看了，自己的七彩玲珑塔和它比较起来简直不堪一击，对付古锋一个人值得这么大费周章么？？
　　很快，众人就知道了答案。
　　嘭嘭嘭！
　　高斯狙击步枪经过改造，电磁脉冲把那一发发抹着铀弹的杀器发射出去，这样的一发子弹就是连续穿过十量坦克的装甲也是毫无问题的，然而这还不是问题的关键。
　　不只是一发子弹。
　　那是如雨一般的漫天火花，战争堡垒上打开的枪口足有几十上百万道，那些强大杀伤力的化学高爆弹像是不要钱一样打出来！！
　　每一发都足以让强大的能力者致命。
　　每一发子弹的价格都要数以万计。
　　这战争堡垒中的智瞳是要用资源和钱砸死古锋啊！！
　　“嗷呜！！”
　　血月灾狼小红让滚滚血海挡在最前面，几百万道枪口发射出的化学高爆弹顿时让血河沸腾了，摩擦产生的高热量加上子弹炸开的温度，整个血河被打的不断变形，上面肮脏污秽的竖眼与触手也被打的肢解破碎。
　　这还不算完。
　　轰隆隆隆隆！！
　　电子火花产生雷鸣般的声音，占地方圆几十里的战争堡垒打开一道道炮门，伸出那未知金属打造的炮管，每一根都足有十多米长，蓝色的聚能光线在炮管的另一头充能，充满毁灭力量的轨道炮已经准备就绪。
　　这是跨越时代的科技武器。
　　蓝光乍现，空气中布满焦臭的味道，那些湛蓝色的光芒却轰击在血河之上，爆炸的冲击波连成一片，湛蓝色的轨道能量炮泛起波波涟漪，整个血河完全被煮沸了。
　　蒸发！！
　　血月灾狼小红的血河，被这些子弹和轨道炮的高热量击中蒸发了！！
　　这对小红来说还是第一次！！
　　血灾之河完完全全的消失……
　　“小红！！”
　　“让开，让我来！！”
　　古锋见情势不对，他立刻开启了自己身体死亡的力量。
　　只见皮肤逐渐变成了死灰一般的颜色，一道道神秘古朴的花纹就印在上面，不死魔龙的血脉加上古锋肉体的强度，让他足以让肉身防御这毁天灭地的攻击。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　轰隆隆隆隆！！
　　恐怖的袭击继续着，古锋挡在最前面抵挡住轨道炮与高斯狙击步枪的攻击，战争堡垒每一个爆发的力量比核爆还要恐怖，整个天空都在爆裂中染成了白灼之色！！
　　刺目！
　　爆裂的火光让人的眼睛根本无法张开，否则第一时间就会被刺瞎。
　　产生的热量与光线把大地都烧裂了，土壤正在一层层的塌陷下去，变成了熔浆岩液一般的存在，废弃的城市废墟化为灰烬，方圆几十里范围的一切都被炙热的光芒烧的融化。
　　“不好！！”
　　“紧紧是余威散发出的光线与热量，就足够让我们蒸发！”
　　玲珑仙子大叫不好，她咬破自己的舌尖，用尽全力催动七彩玲珑塔。
　　“快！！”
　　“把你们的能量都给我，否则我们全部都会死在这！”
　　玲珑仙子挣扎着，几个种子选手与周围的能力者，纷纷冲到她的身后，把剩余的能量全部都传送进七彩玲珑塔之中。
　　咔嚓！！
　　哗啦啦啦啦！！
　　七彩玲珑塔支离破碎，即使是至强者的秘密武器发出最后绝招，竟然也阻挡不住这毁灭的余威，整个塔身都在炙热中化为虚有……
　　噗噗噗！！
　　几个种子选手倒退吐血。
　　山王孙在最紧急的状态下全身石化拟出一座巨山，但这大山却也在超越核爆好几倍的恐怖威力中融化，不过在这段时间众人终于距离城市边缘又远了很多，但这股炙热却依旧没有散去。
　　几人亡命飞逃。
　　太恐怖了！！
　　国家机器全力开动，万众炮火爆发的能量，根本不是某一个人能够抵抗的。
　　玲珑仙子手心攥得紧紧的。
　　众人只是受到光线的余波，就已经快要化为乌有了。
　　那直接被命中的古锋呢？
　　那个抗在爆炸最中心的古锋，他又怎么样了？？
　　然而……
　　这还不是最恐怖的。
　　这只是那战争堡垒的第一波攻击而已。
　　很快，第二波攻击已经快要降临。
　　毁灭！！
　　能够毁灭一切的中子炮！！
　　战争堡垒中似乎传来了智瞳的声音。
　　“毁灭中子炮。”
　　“充能百分之100完成！”
　　“确定目标在天空之中，可以射击。”
　　毁灭中子炮？？
　　这个名词，只在科幻电影里出现过，只从名字就可以看出它的威力到底有多大。
　　如果能量足够，即便是冲击毁灭星球核心，也是可以做到的。
　　华夏中，还有这种层次的武器？？
　　仔细回想一下智瞳最后那句话，确定目标在天空之中？？
　　也就是说，如果古锋在地面的话，他会随着大地一起蒸发么！！
　　“跑！！”
　　“快跑！！”
　　“智瞳这次武器的破坏力，不可想象！！”
　　众人心中颤抖不已，拖着残破的身体继续狂奔。
　　玲珑仙子放缓脚步，想要回头看上一眼。
　　古锋……
　　你可千万要抗住啊！！
　　另一边。
　　爆炸最中心的古锋，身体几乎已经化成了焦炭。
　　即便拥有着死亡之力最强防御，古锋完全抵挡住这爆炸冲击也是一件十分不可思议的事情。
　　太恐怖了。
　　智瞳动用国家机器的力量，实在是太恐怖了。
　　天地都化为了熔炉，就连那占据方圆几十里的战争堡垒，自身有许多地方已经摧毁融化。
　　伤敌一千自损八百。
　　为了消灭掉古锋，这是在往自己头上扔核弹啊！
　　……
　　……
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
645.30亿年前
　　毁灭中子炮！！
　　智瞳控制的巨大钢铁堡垒，正在承载着巨大的压力。
　　它从外部开始瓦解，无数炮筒枪管都融为铁水，露出了钢铁堡垒内部最大的超级杀器。
　　一个纯黑色的超级巨炮，就隐藏在堡垒之下。
　　能量……
　　无限的能量在炮管里汇聚，黑红色的核心闪烁出极其耀眼的光芒。
　　这是比核弹还要夸张好几倍的超级武器。
　　这也是智瞳现在所掌握的，最强兵器。
　　“古锋。”
　　“整个国家机器堡垒，都会随这一炮泯灭。”
　　“无论你是否活着，我都算是完成了与之间的协议。”
　　“结束吧。”
　　战争机器发出最后的轰鸣声，毁灭中子炮咆哮起来，一道黑红色的光芒直冲天际。
　　轰轰轰轰轰！
　　轰轰轰轰轰！
　　时间与空间仿佛都在这一刻停顿，目光所触及到的一切都将摧毁。
　　包括智瞳所控制的国家机器，就连它自身都扛不住这种轰击的余威。
　　浑身焦黑的古锋就处于黑红光芒正中心。
　　毁灭中子炮的目标，就是他！
　　这时……
　　一种死亡的感觉充斥着古锋。
　　太强大了，太可怕了，太恐怖了。
　　这种毁灭性的能量，就算是领悟了死亡之道的他，都不能阻挡。
　　下一秒，一切都消失了！
　　红色光芒淹没了众人，也淹没了净世莲花。
　　肉眼能看到的一切，都变成了虚无。
　　古锋仿佛漂浮在没有重力的太空中，在这万分一秒的时间里他的思维却有无限活力。
　　人们都说……
　　在死亡之时能看到自己的一生，就像是走马灯一样，在临死那一秒会把这一辈子再走一遍。
　　古锋现在好像已经陷入了这种走马固观灯的状态。
　　我要死了么？？
　　我死了么？？
　　时间仿佛在倒退，古锋看到了自己高中的生活，然后是初中，小学……
　　到这里依旧没有停下，时间还在倒退，古锋一直回到了自己幼儿，然而娘胎里的宝宝……
　　最后。
　　古锋甚至只剩下了一个细胞。
　　我从哪里来？？
　　古锋突然有了这样的疑问，在自己成为细胞之前，甚至是在父亲的身体里之前……
　　自己又从哪来？
　　只是一颗精，子么？
　　父亲，爷爷，祖祖辈辈，传承下来。
　　但在这之前，我又从哪来？？
　　在这一秒钟，古锋仿佛度过了万年，死亡之道在不断的后退，追寻着自己的本源。
　　从人类到猿猴。
　　从猿猴，到恐龙时代的祖先。
　　退回大陆，回到海中，古锋仿佛变成了一条鱼，不断的退化着。
　　甚至一直退化到30亿年之前，地球上有的还只是浮游生物而已！！
　　令人震惊的画面出现在古锋的意识中，这就是潜伏在基因里的记忆。
　　DNA。
　　从30亿年前就开始传承下来了，古锋倒退了30亿年，却依旧找不到自己的本源。
　　我到底从哪里来？
　　在30亿年前，最开始的浮游生物记忆中，古锋突然看到了某个他熟悉的东西。
　　人？？
　　在那个生物都没来得及进化的初始阶段，竟然有一个人出现在古锋的记忆里？？
　　鬼叔！！
　　30亿年前的记忆，鬼叔竟然出现在他脑海里？？
　　在古锋感应到鬼叔的时候，鬼叔似乎也能在记忆里感应到他。
　　这神秘无比，无边恐怖的存在转过头来，看着古锋最原始的祖先，那颗浮游生物。
　　“这里依旧不是起源。”
　　“浩瀚宇宙，无数世界，亿年也许看似漫长，但对无尽的时间而言却眨眼都不到。”
　　“我从哪来？”
　　“这个答案只能你去寻找。”
　　30亿年前的鬼叔抬起手掌，古锋的意识又快速回退，回到了更远古的远古。
　　比远古时代还要沧桑。
　　在还没有地球的时候，在还没有银河的时候，甚至是还没有宇宙的时候。
　　30亿年前，100亿年前，一万亿年前，一千万兆亿年前……
　　黑暗。
　　虚无。
　　没有空间，没有时间，没有宇宙。
　　什么都没有。
　　一切，都似乎是零。
　　最初的起源……
　　难道是……
　　古锋的意识都快要破碎了，可这一切都发生在万分之一秒不到的时间里，似乎感觉到了某种可怕的事情，古锋无限回退的意识猛然被拉了回来……
　　“古锋，你没事吧？？”
　　“我感觉到你的意识已经离开了身体……”
　　“我还以为你的灵魂已经走了。”
　　说话的声音来自于邰诗雪。
　　仔细看去，邰诗雪竟然释放出了净世莲花，使用这一招护住了古锋一众人？？
　　怎么会这样？？
　　邰诗雪，怎么可能挡得住毁灭中子炮？？
　　仔细看去，邰诗雪很显然拿出了压箱底的绝招。
　　一沙一世界！！
　　洒出大片金色的灵魂沙粒，每一粒细沙都镶嵌进莲子的地方。
　　一沙一世界。
　　一叶一菩提。
　　万物不分大小，哪怕是最渺小之物，无限扩大后也足以媲美整个世界。
　　这就是微观。
　　观察入微，一粒沙子看似渺小，但却也经过了万世沧桑，它存在的时间恐怕比世间强者都要强。
　　一粒沙子。
　　当你的意识深入深入再深入，才会发现无限缩小的世界里另有乾坤。
　　更何况，邰诗雪掌握的是灵魂之沙。
　　绝对的防御！！
　　当这一招用出来，那就是灵魂层次的绝对防御，爆发所有力量展现的无敌之盾。
　　原来如此。
　　净世莲花本来就能防御住任何物理伤害，现在压箱底的一沙一世界也用了出来，这是大梦之蛇前辈赠给她的秘密武器。
　　古锋低下头看自己的身体，刚刚在毁灭中子炮中，他真的差点被摧毁了。
　　可是，就在万分之一秒接近死亡的时候，古锋到底看到了什么？？
　　那无数年轮的倒退，宇宙深处乃至更久更久至前，无穷无尽的黑暗又是什么？？
　　“大意了。”
　　“差点就死了。”
　　“我刚刚真的差点迷失在自己的意识里，如果不是你们把我拉回来，我恐怕真的就死了。”
　　古锋稍稍甩了甩头，不知道为什么他感觉自己变得更加强大了，强大到令人难以置信。
　　怎么会这样，是意识倒退无数年而变得更加坚硬了么？？
　　想到这里，古锋又回想起一个细节。
　　鬼叔！！
　　它到底是谁？
　　为什么30亿年前，还没有人类的时候，就有他了？
　　……
　　……
646.数亿年的意识，实力十倍的增长！
　　人类最终极的三个问题。
　　我是谁。
　　我从哪来。
　　我要到哪去。
　　通过自己的死亡之道，古锋已经明白了第一个问题。
　　而这一次，无意中古锋踏入了一块他从未踏足过的领域，在那里他的记忆与意识仿佛回到了几十亿年前。
　　如此长时间的跨度，差点让古锋直接迷失。
　　幸亏这只是走马观灯看电影一般，否则如果是亲生经历，恐怕1ooo万年就足以让人的意识崩溃疯。
　　古锋心灵无限震撼。
　　那个神秘无比的男人，那个叫做鬼叔的男人，为什么3o亿年前的影像中就曾出现过？
　　鬼叔……
　　那个神秘而无限恐怖的强者，它比天空中浩瀚的星河还要遥远。
　　当你越是接近它，越是了解他，你就会现自己是那么的无知和渺小。
　　越强大，就越现鬼叔的深不可测。
　　他恐怕，要比神话记载任何一位神明都要强大！！
　　“你没事吧！！”
　　邰诗雪站在古锋身边，一边控制着净世莲花，一边对古锋关切的说道。
　　这真是另一件让人意外的事情。
　　邰诗雪的净世莲花能够阻挡任何物理攻击，虽然这毁灭中子炮恐怕已经过了物理攻击的范围，但是在邰诗雪拿出压箱底绝招的情况下，竟然抵挡住了国家机器倾泻全力释放出的大招！
　　古锋摇了摇头：“我没事，只是进行了异常很漫长的漫游旅行。”
　　咔咔咔咔……
　　净世莲花上开始出现一道道裂痕，毁灭中子炮的能量终究还是不能完全阻挡，邰诗雪嘴角不禁留下一丝殷红的鲜血，这净世莲花是与她的生命相关联的。
　　“不好！”
　　“净世莲花要破碎了！！”
　　“我用最后一分力量，把你们强行移出去……”
　　邰诗雪艰难的说道，她能阻挡到这种地步已经十分的不简单了。
　　撑到现在，邰诗雪决定用自己最后一分力量，让净世莲花爆开的一瞬间，把古锋和小龙女一起送出去，这就是邰诗雪现在唯一能做的了。
　　然而……
　　就在这时古锋却迈开脚步朝外跨去。
　　他想干嘛？？
　　净世莲花可以完全阻挡物理性的攻击，可是如果古锋的**再次暴露在毁灭种子能量炮中，那将会直接化为灰烬啊！
　　“古锋！”
　　“不要出去，太危险了。”
　　就在邰诗雪焦急之际，古锋却已经踏出了净世莲花的防御。
　　不过，毁灭中子炮那黑红色的破坏光芒，却没有穿破古锋的身体。
　　古锋更强了。
　　他的意识，突然之间比曾经强大了好几个档次。
　　浓浓的死亡之雾在身边围绕，竟然帮助他暂时抵挡住了炮火的袭击。
　　古锋抬起手，湛蓝色的光芒从手背上释放。
　　看到这个场景，血月灾狼小红不禁变得兴奋起来，古锋在这一刻选择了“灾祸”的能力？
　　冻结世间一切的寒冰。
　　没错，就是三种灾祸的能力之一，这能力对古锋来说是相对比较弱小的一种，但没想到却在这种关键时刻拿了出来。
　　咔咔咔咔咔……
　　咔咔咔咔咔……
　　绝对的零度从古锋手背上的能量一圈圈散去，周围的空气都被绝对零度凝结。
　　一道巨大的冰墙出现在古锋的面前，这道冰墙延绵了上千米，它与毁灭中子炮中的能量互相矛盾，彼此相互抵消……
　　什么！！
　　古锋怎么可能凭空造出这么强大的冰墙，几乎都要凝冻整个空间啊！
　　这得多么强大的精神力才能做到啊，古锋到底经历了什么，它的意识怎么会变得如此坚韧了？？
　　这已经不是普通的s级能力者能够做到了。
　　随手一击，古锋似乎已经能够和四方神兽相提并论了。
　　“果然。”
　　“经历了那一场时光与记忆的回溯，我的意识强大了无数倍。”
　　“意识的强大，让我的死亡之道也变得更加强悍。”
　　“现在的我，只用三种灾祸的能力之一，就能抵挡住整个国家机器的全力进攻。”
　　“那么……”
　　古锋手背上又闪烁起另一道光芒，那是火红色的光芒。
　　灾祸的第二能力。
　　燃烧时间一切的火焰。
　　古锋使用出这种能力，周围的火焰都变成了听话的奴隶，任由他吸收进去，成为了他的能量。
　　空中产生的爆炸能量。
　　炙热的火焰与融化土壤岩石的温度，都像是时光倒退一样回溯到古锋的手心之中。
　　这……
　　这不就是把好几颗核弹同时爆炸的威力，直接一口气吸在了手上么？？
　　太惊人了！
　　古锋的这一手，实在是太惊人了。
　　邰诗雪和小龙女已经看呆了，这还是他们认识的那个古锋么，怎么一瞬间变得这么强？？
　　整个融化的城市失去了温度。
　　地表上流动的熔浆岩液纷纷冻结，古锋吸走了所有的热量，但那空中留下的巨大冰墙却把周围变成了极北之地。
　　这真是一场极为快的惊天变化。
　　“灾祸”的能力，演化到极限的程度，真的达到了“冻结世间一切”的效果。
　　呼……
　　呼……
　　冷风呼啸，毁灭中子炮的余下能量都被吸收了，整个国家机器也都被彻底冻结。
　　仔细看去，毁灭中子炮巨大的炮管已经快要扭曲变形，它核心中的能量也所剩无几了。
　　“我的意识……”
　　“好想真的经过了数以亿年的成长？”
　　“这种程度的威力我曾经根本无法想象，可现在却随手捏来。”
　　古锋看着自己手掌，确定了自己变强的事实，这真是神奇的意外。
　　轰轰轰轰轰……
　　轰轰轰轰轰……
　　国家机器崩裂坍塌，一个浑身破破烂烂的机器人却从中走了出来。
　　智瞳！！
　　那是被古锋打爆的智瞳。
　　智瞳抬起头，表情依旧平静，但是却在拼命的计算着什么。
　　“计算结果……”
　　“古锋与之间胜利的希望，已达到百分之1.”
　　智瞳经过无比精密的计算，以古锋现在的战斗力得出结论，胜利的几率已经从千分之一变成了百分之一，足足跨越了1o倍。
　　古锋听到这句话苦笑一声。
　　经历了数亿年轮意识的增长，自己已经变得这么强大。
　　可是在智瞳眼里，他依旧胜率只有百分之一？
　　……
　　……
　　
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
646.数亿年的意识，实力十倍的增长！
　　人类最终极的三个问题。
　　我是谁。
　　我从哪来。
　　我要到哪去。
　　通过自己的死亡之道，古锋已经明白了第一个问题。
　　而这一次，无意中古锋踏入了一块他从未踏足过的领域，在那里他的记忆与意识仿佛回到了几十亿年前。
　　如此长时间的跨度，差点让古锋直接迷失。
　　幸亏这只是走马观灯看电影一般，否则如果是亲生经历，恐怕1ooo万年就足以让人的意识崩溃疯。
　　古锋心灵无限震撼。
　　那个神秘无比的男人，那个叫做鬼叔的男人，为什么3o亿年前的影像中就曾出现过？
　　鬼叔……
　　那个神秘而无限恐怖的强者，它比天空中浩瀚的星河还要遥远。
　　当你越是接近它，越是了解他，你就会现自己是那么的无知和渺小。
　　越强大，就越现鬼叔的深不可测。
　　他恐怕，要比神话记载任何一位神明都要强大！！
　　“你没事吧！！”
　　邰诗雪站在古锋身边，一边控制着净世莲花，一边对古锋关切的说道。
　　这真是另一件让人意外的事情。
　　邰诗雪的净世莲花能够阻挡任何物理攻击，虽然这毁灭中子炮恐怕已经过了物理攻击的范围，但是在邰诗雪拿出压箱底绝招的情况下，竟然抵挡住了国家机器倾泻全力释放出的大招！
　　古锋摇了摇头：“我没事，只是进行了异常很漫长的漫游旅行。”
　　咔咔咔咔……
　　净世莲花上开始出现一道道裂痕，毁灭中子炮的能量终究还是不能完全阻挡，邰诗雪嘴角不禁留下一丝殷红的鲜血，这净世莲花是与她的生命相关联的。
　　“不好！”
　　“净世莲花要破碎了！！”
　　“我用最后一分力量，把你们强行移出去……”
　　邰诗雪艰难的说道，她能阻挡到这种地步已经十分的不简单了。
　　撑到现在，邰诗雪决定用自己最后一分力量，让净世莲花爆开的一瞬间，把古锋和小龙女一起送出去，这就是邰诗雪现在唯一能做的了。
　　然而……
　　就在这时古锋却迈开脚步朝外跨去。
　　他想干嘛？？
　　净世莲花可以完全阻挡物理性的攻击，可是如果古锋的**再次暴露在毁灭种子能量炮中，那将会直接化为灰烬啊！
　　“古锋！”
　　“不要出去，太危险了。”
　　就在邰诗雪焦急之际，古锋却已经踏出了净世莲花的防御。
　　不过，毁灭中子炮那黑红色的破坏光芒，却没有穿破古锋的身体。
　　古锋更强了。
　　他的意识，突然之间比曾经强大了好几个档次。
　　浓浓的死亡之雾在身边围绕，竟然帮助他暂时抵挡住了炮火的袭击。
　　古锋抬起手，湛蓝色的光芒从手背上释放。
　　看到这个场景，血月灾狼小红不禁变得兴奋起来，古锋在这一刻选择了“灾祸”的能力？
　　冻结世间一切的寒冰。
　　没错，就是三种灾祸的能力之一，这能力对古锋来说是相对比较弱小的一种，但没想到却在这种关键时刻拿了出来。
　　咔咔咔咔咔……
　　咔咔咔咔咔……
　　绝对的零度从古锋手背上的能量一圈圈散去，周围的空气都被绝对零度凝结。
　　一道巨大的冰墙出现在古锋的面前，这道冰墙延绵了上千米，它与毁灭中子炮中的能量互相矛盾，彼此相互抵消……
　　什么！！
　　古锋怎么可能凭空造出这么强大的冰墙，几乎都要凝冻整个空间啊！
　　这得多么强大的精神力才能做到啊，古锋到底经历了什么，它的意识怎么会变得如此坚韧了？？
　　这已经不是普通的s级能力者能够做到了。
　　随手一击，古锋似乎已经能够和四方神兽相提并论了。
　　“果然。”
　　“经历了那一场时光与记忆的回溯，我的意识强大了无数倍。”
　　“意识的强大，让我的死亡之道也变得更加强悍。”
　　“现在的我，只用三种灾祸的能力之一，就能抵挡住整个国家机器的全力进攻。”
　　“那么……”
　　古锋手背上又闪烁起另一道光芒，那是火红色的光芒。
　　灾祸的第二能力。
　　燃烧时间一切的火焰。
　　古锋使用出这种能力，周围的火焰都变成了听话的奴隶，任由他吸收进去，成为了他的能量。
　　空中产生的爆炸能量。
　　炙热的火焰与融化土壤岩石的温度，都像是时光倒退一样回溯到古锋的手心之中。
　　这……
　　这不就是把好几颗核弹同时爆炸的威力，直接一口气吸在了手上么？？
　　太惊人了！
　　古锋的这一手，实在是太惊人了。
　　邰诗雪和小龙女已经看呆了，这还是他们认识的那个古锋么，怎么一瞬间变得这么强？？
　　整个融化的城市失去了温度。
　　地表上流动的熔浆岩液纷纷冻结，古锋吸走了所有的热量，但那空中留下的巨大冰墙却把周围变成了极北之地。
　　这真是一场极为快的惊天变化。
　　“灾祸”的能力，演化到极限的程度，真的达到了“冻结世间一切”的效果。
　　呼……
　　呼……
　　冷风呼啸，毁灭中子炮的余下能量都被吸收了，整个国家机器也都被彻底冻结。
　　仔细看去，毁灭中子炮巨大的炮管已经快要扭曲变形，它核心中的能量也所剩无几了。
　　“我的意识……”
　　“好想真的经过了数以亿年的成长？”
　　“这种程度的威力我曾经根本无法想象，可现在却随手捏来。”
　　古锋看着自己手掌，确定了自己变强的事实，这真是神奇的意外。
　　轰轰轰轰轰……
　　轰轰轰轰轰……
　　国家机器崩裂坍塌，一个浑身破破烂烂的机器人却从中走了出来。
　　智瞳！！
　　那是被古锋打爆的智瞳。
　　智瞳抬起头，表情依旧平静，但是却在拼命的计算着什么。
　　“计算结果……”
　　“古锋与之间胜利的希望，已达到百分之1.”
　　智瞳经过无比精密的计算，以古锋现在的战斗力得出结论，胜利的几率已经从千分之一变成了百分之一，足足跨越了1o倍。
　　古锋听到这句话苦笑一声。
　　经历了数亿年轮意识的增长，自己已经变得这么强大。
　　可是在智瞳眼里，他依旧胜率只有百分之一？
　　……
　　……
　　
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
647.越是强大，越是能明白鬼叔的恐怖
　　百分之1.
　　就算古锋用了现在的实力，胜利的几率依旧不足百分之1。
　　计算完毕。
　　智瞳冰冷无情的机械声音再次传来。
　　“胜利几率百分之一。”
　　“这样的几率，已经达到了与你合作的最低标准。”
　　“如果你能成为最后的胜者，我会按照你之前所说的协议去执行。”
　　这是什么意思？
　　听这句话的意思，智瞳是同意再次叛变，站到古锋这一边了？？
　　原来……
　　在智瞳最高端的机械运算中，的承诺也是如此的不堪，只要有百分之一战胜它们的几率，智瞳就会毫不犹豫的叛变。
　　只可惜，在这个世界上，能赢过它百分之1的都没有。
　　智瞳说完，整个身体开始融化，慢慢变成了一堆铁水。
　　它重新回归于信息的海洋之中，智能机械的存在只要有网络就无法被消灭，看来整个国家机械战争堡垒已经被它所放弃……
　　结束了。
　　城市最外围守护在这里的机械，终于被解决了。
　　邰诗雪和小龙女见状，赶紧赶回到了古锋身边。
　　“古锋，古锋！”
　　“给我从实招来，这到底是怎么回事？”
　　“怎么一下子你变强了那么多，以前不会是在隐藏自己的真实实力吧？”
　　小龙女嘟着嘴巴，刚刚着实把她吓个不轻，特别是古锋进入“神游”的那一秒钟，她几乎感觉古锋的灵魂已经彻底消失了。
　　“是啊。”
　　“虽然不知道生了什么，但以我对灵魂的了解来说，那一秒甚至更短的时间里，古锋的灵魂跨越了时间与空间，不知道去了什么地方。”
　　灵魂最为敏感的邰诗雪猜测道，她所说的已经十分接近真相了。
　　古锋有些尴尬的挠了挠头。
　　“你们还别说，刚刚我的意识真的进入到了一种万分玄妙的境界。”
　　“我差点迷失在里面，彻底回不来了。”
　　“如果不是碰到了那个人……”
　　“我恐怕再也没有醒过来的机会！”
　　古锋的话让小龙女和邰诗雪一惊。
　　万分之一秒的时间内，古锋还能碰到一个人，到底是哪一路大神啊？
　　“谁？”
　　“快跟我们说说，你到底碰到了谁？”
　　小龙女急不可耐的问道。
　　“我的意识仿佛回到了几十亿年之前。”
　　“在那里，我看到了鬼叔。”
　　“他……”
　　“好像也能看到我，似乎几十亿年前就已经预料到现在生的事，回眸看了我一眼。”
　　古锋犹豫的回答，这个答案可着实令人震撼。
　　3o亿年前？
　　那时候还没有人类吧？
　　别说人类，恐怕地球上还没进化出生物呢，古锋怎么可能在那里出现。
　　那时，地球上最多只有一些单细胞微生物，就凭借这个鬼叔就能看破未来？
　　甚至还回眸看了古锋一眼？？
　　这根本不可能吧！！
　　看着两女震撼的表情，古锋还没有把剩余的话说出来。
　　鬼叔看他一眼不只是巧合而已。
　　因为，鬼叔还对着单细胞生物说话了，指名道姓的说出了古锋的名字。
　　想到这里，古锋不禁恐怖的颤抖起来。
　　难道，冥冥之中，这一切都在鬼叔的预料掌控之中？
　　3o亿年就已经知道了现在。
　　那现在的鬼叔，会不会已经知道了几十亿年之后的事情，鬼叔会不会已经知道了未来的未来……
　　古锋猛然惊醒，他好像意识到了什么事情。
　　为什么？？
　　为什么古锋在那一次世界末日中可以动，而其他所有普通人都陷入了时间静止的状态？
　　这会不会是早就安排好的？
　　古锋会不会早就是被选好的，所以才会被鬼叔看重。
　　“鬼叔……”
　　“越来越觉得恐怖无边，如果他知道过去现在与未来，那我接下来所做的每一件事，我所说的每一句话，甚至是动一动手指，跺一下脚掌，他都清清楚楚？”
　　“不只是我，世界上每一个人，乃至的每一个人。”
　　“恐怕，全都在他掌握之下！！”
　　想到这里，古锋背脊凉。
　　那个带着满脸微笑的温和男人，他才是最深不可测的，只是不知道鬼叔到底是何等伟大的存在，而他出现在这个世界上又是为了什么……
　　“呐，古锋你别想了。”
　　“看你样子，都快魔怔了。”
　　“往那边看，先把那边的事情搞定了再说。”
　　“哼哼，那可还有你的风流债呢！”
　　小龙女手指朝着远处一点，在极远地方还有几名能力者躲在哪里。
　　那是……
　　玲珑仙子，山王孙，威龙僧，农姑等人。
　　全都是在黑暗大6上，碰见的朋友。
　　至于小龙女所说的风流债，指的自然是----玲珑仙子。
　　听着小龙女的语气，邰诗雪眼神变得不善起来，看来除了她们几个，古锋还在外面招花引蝶啊。
　　“咳咳。”
　　“什么风流债，你说什么呢！”
　　古锋怂了怂鼻子，对于敌人来说他可以铁血无情，但对于自己女人那不善的目光，古锋还真是感觉有些怕怕的……
　　轻咳一声，古锋带着血月灾狼，几人捉摸做样的走向玲珑仙子的方向。
　　“几位兄弟。”
　　“好久不见啊。”
　　带着两位美女和一头魔兽，古锋大老远的就伸出手来打招呼。
　　几个种子选手面面相觑。
　　真的是古锋。
　　真的是那个和他们并肩作战的古锋。
　　“古锋！”
　　“真的是你！”
　　“刚刚那个打败智瞳的人，真的是你么？”
　　“到底生了什么，你现在怎么会这么强？？”
　　身受重伤的威龙僧几人眼神闪烁，纷纷朝着古锋围了上来，只有玲珑仙子还有些躲躲闪闪。
　　几个人叽叽喳喳问了起来。
　　这实在是太离谱了。
　　第一次看到古锋，他还只是一个实力低下的傻小子。
　　而现在，却早已经达到了s级的程度，这是几个种子选手毕生的向往与目标啊。
　　不！
　　不只是s级。
　　普通的s级绝对无法战胜那国家机器，更无法吸收最后那一招毁灭中子炮，古锋达到的高度已经不是众人可以理解的了。
　　就在人们叽叽喳喳询问的时候，小龙女鼓起了腮帮，眼神不善的扫过冰山一般的仙女，玲珑仙子。
　　“哼哼！”
　　“玲珑仙子，你躲在后面想什么呢？”
　　“不会是还想和我抢男人吧！”
　　……
　　……
　　
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
648.你到底还有多少风流债？
　　“哼哼！”
　　“玲珑仙子，从你那躲躲闪闪的小眼神里，我就看出来你还是对我的男人有意思！！”
　　小龙女鼓着腮帮子，阴阳怪气的说道。
　　这可把玲珑仙子气的不轻，就好像是被戳到了软肋一样。
　　虽然她很想反驳，但是却无从还口，隐约间似乎玲珑仙子还真的对古锋有那么一丝丝的期待？？
　　在场的众人眼神都变得古怪起来。
　　要说古锋和玲珑仙子的那些风流事，众人也都是知道的。
　　隐隐约约似乎听说过，某天晚上古锋还来到了玲珑仙子的闺房里，把她推倒在了床上。
　　至于后面的事，就不是众人可以随便议论的了。
　　这一下，可把古锋和玲珑仙子两个人弄的尴尬不已。
　　古锋站在三个人的正中央，突然感觉到一道富有杀意的凌厉目光。
　　转头看去才发现是邰诗雪正“和善”的看着自己。
　　古锋心里知道，虽然邰诗雪看上去是一个干净无暇的女孩子，但实际上是一个真正的醋罐子，否则曾经也不会因为古锋“出轨”的事差点杀了他。
　　“咳咳，咳咳！”
　　“都是传闻，都是传闻，你们瞎说什么。”
　　“我和玲珑仙子没什么的。”
　　“你说对吧，仙子？”
　　古锋尴尬的挠了挠头，求救一样的望向玲珑仙子，然而她却没有像古锋想象的那样证明清白。
　　相反的，玲珑仙子的眼神里，还出现了一种叫做失落的情绪。
　　对于古锋，玲珑仙子是又爱又恨。
　　从来没有任何一个男人能够走进她的心房，古锋霸道的闯进来，却又悄然无踪的消失掉，这让玲珑仙子一直以来都陷入了一种迷惑之中。
　　对于古锋，她是喜欢么？
　　对于这个霸道无比的男人，她的心到底是怎么样的？
　　当古锋在自己爱人面前证明“清白”的时候，为什么玲珑仙子的心里有一种浓浓的失落之感。
　　很难受。
　　听到古锋这么说，那么久的期待化为泡影，那股失落与伤心让玲珑仙子第一次品尝到什么叫做心痛。
　　也许，这就是她们所说的负心男子吧……
　　“喂！”
　　“古锋，你在说什么，都把玲珑仙子快弄哭了。”
　　“真是不懂女人心！”
　　小龙女对古锋呵斥道，谁都能看得出此时玲珑仙子的失落与伤心，她对古锋的感情明眼人都看得出来。
　　哎呀！！
　　古锋突然觉得自己腰间一痛。
　　原来邰诗雪已经来到他背后，狠狠的把腰间的细肉拧了三圈。
　　“你还狡辩。”
　　“老实说，你在外面还有多少风流债？”
　　邰诗雪副有杀意的话语在古锋耳边轻轻吹过，惊的古锋浑身一哆嗦。
　　看来，自己又办错事，说错话了……
　　……
　　众人唏嘘了很久。
　　大多都是在感叹古锋现在如何变得这样强大？
　　只有玲珑仙子和古锋之间有着一种强烈浓厚的尴尬，再加上两个漂亮老婆都在身旁，这让古锋好好的经历了什么叫做“修罗场。”
　　不过，叙旧也不可能太久。
　　说到现在的局势，所有人的表情都变得凝重起来。
　　“这一次，那个组织的行动是毁灭世界级的。”
　　“我的师傅冲进帝都的时候，这第一道钢铁堡垒的防御还没架起来，不知道他现在怎么样了。”
　　威龙僧感叹道。
　　原来他的师傅，无量山的圣僧早已经冲到帝都附近的城市内部了。
　　“是啊，这一次我的爷爷也出山了。”
　　“只不过，我的能力实在是太薄弱了，去了反而会给他们添麻烦。”
　　山王孙也是如此说道。
　　不光是无量山的圣僧，还有传说中的山王，神农架的主人，玲珑阁的阁主，都已经提前冲进了帝都附近的城市。
　　那里一定发生了什么更加令人难以想象的战斗。
　　“古锋。”
　　“这种等级的战斗，我们真的是已经很无力了。”
　　“但是你不同。”
　　“请你……”
　　“解救这个世界吧！”
　　玲珑仙子打破了尴尬，她走到古锋面前真挚的说道，含着泪花的眼神充满了期待。
　　救世主。
　　已经如此强大的古锋，无疑成为了人们眼中的救世主。
　　超自然管理局前途未卜，四大圣兽与天眼圣人不知所踪，能解救这场危机的恐怕只剩下古锋了。
　　古锋重重点头：“放心吧，我会去的。”
　　回过头来，古锋望向了帝都方向，周围的风似乎都在朝着那个方向吹着，一种浓浓的威胁感压抑着古锋。
　　这种威胁，之前的感受还比较轻，现在却变得无比清晰。
　　因为自己的意识经过了数亿年的轮回考验？
　　所以才变得更加敏感了？
　　帝都到底发生了什么事情，超管局众多成员叛变，局势越来越让古锋看不清了。
　　不过……
　　无论如何，他都要彻底揭穿的阴谋。
　　“事不宜迟。”
　　“无量山的圣僧，还有几位的师尊前辈们，都在前线进行激烈的战斗。”
　　“我们改日再叙旧，现在恐怕最缺少的就是时间。”
　　古锋隐约感觉到时间的重要性，越是拖下去就越是对自己这一方不利。
　　“古锋，一定要小心。”
　　“我们虽然不能帮你什么，但至少会把后方的战场清理干净的。”
　　众人纷纷点头，邰诗雪眼神稍稍闪烁也站了出来。
　　“古锋，接下来我也暂时留下了。”
　　“我的净世莲花能量已经耗尽，短时间内无法恢复，已经不能在你身边成为助力了。”
　　“我不会成为你的累赘的，我留下来和它们一起对抗分散的敌人，顺便与宫羽掌控的汇合。”
　　邰诗雪做事也毫不拖泥带水，她刚刚为古锋挡下毁灭中子炮已经耗尽了能力，继续跟下去只会成为一个累赘，一个花瓶。
　　看来……
　　自己身边的这几个女人，都是来之不易的珍宝。
　　古锋心中感动，似有一条温暖的泉水在心间流淌。
　　男人是脊梁。
　　而女人，则是站在背后的默默支持。
　　“好啦好啦！！”
　　“感动的我都要哭了！”
　　“你们也千万要小心，遇到强大的敌人不要硬上。”
　　“我和古锋，会把那个打的落花流水的。”
　　小龙女扬了扬粉嫩的拳头，尤为自信的说道。
　　众人这才宛然一笑，别看小龙女这么逗，可他们都清楚这个“龙王”绝对不是好招惹的对象。
　　“我们走啦，你们小心！！”
　　不再迟疑。
　　古锋带着小龙女与血月灾狼，在众人的目光中冲向了帝都附近的城市。
　　在那里，还有更加恐怖的挑战等着他们。
　　……
　　……
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
649.血月空间
　　冲出了边缘地带。
　　古锋带着小龙女与血月灾狼，逐渐进入了帝都附近的城市。
　　这里距离帝都已经很近了，那种强烈浓厚的压迫感让古锋越来越难受，仿佛有一张无形的大手按在自己的身上。
　　“感觉到了么？”
　　小龙女在古锋身边说道，同时她眼神望向了远处的天空。
　　“感觉到了。”
　　“那种压迫，与之前遇到的天使很相似，但是却又提升了好几个档次，强大了太多太多了。”
　　古锋点了点头，从这里看去隐约已经能够感应到那片圣光普照。
　　帝都之上，整片空间都被“天国”所覆盖。
　　亿万子民在赞美颂唱。
　　神圣的力量即使相隔上百里，也完全能够感应得到，而且十分的清晰。
　　国运龙脉，整个国家的风都在朝那个方向流动，似乎在酝酿着什么无比恐怖可怕的东西……
　　就是那个东西，让古锋感觉到压抑！！
　　不过……
　　古锋所在的这个城市，也是十分的诡异。
　　死寂。
　　死一般的寂静。
　　整个城市完好无损，甚至没有任何打斗的痕迹，但怪异的却是所有人都消失无踪了……
　　怎么回事？？
　　人呢？
　　他们都去了哪里？
　　古锋和小龙女对视一眼，这里处处透露着古怪。
　　就在两人迟疑之际，天空上的太阳却被阴影遮住了。
　　光线变得黯淡下来，整片空间都变得完全昏暗。
　　转眼间白昼变成了黑夜，伸手不见五指。
　　“嗯？”
　　“不对！”
　　“不只是天黑那么简单，空间在扭曲！”
　　古锋和小龙女同时感觉到不对劲，随着阴影的覆盖，周围的空间似乎已经扭曲了。
　　街边的板凳。
　　小摊上散着热气的食物。
　　街道上被掀开的垃圾桶，还有楼房上关上的窗户。
　　一切的一切，都与刚刚城市的场景完全相同，但古锋和小龙女知道空间已经被扭曲了，他们被传送到了另一个地方。
　　“不是幻术。”
　　“这不是精神产生的错觉，而是敌人利用某种能力，把我们扭曲到了另一个世界里。”
　　古锋判断道。
　　现在的他，已经不可能被任何幻术控制了，古锋的精神和意识都达到了难以揣摩的境界，精神与灵魂上的攻击只是一个笑话。
　　“啊呜！”
　　“啊呜！”
　　这时小红却不安的蹭着古锋的裤腿，它不安的抬头望向被黑影遮挡住的太阳。
　　黑影在几人的目光下正在褪去。
　　可是，天上的太阳已经变了！！
　　血月。
　　一轮散着诡异妖邪气息的血色月牙，出现在天空之中。
　　“有点意思。”
　　“扭曲了空间，把我们接到这个地方。”
　　“这个空间，这个环境，似乎对敌人非常的有利。”
　　古锋自言自语道，一下就看穿了这奇异景象的玄机。
　　这还不是最有趣的地方。
　　古锋隐约感觉到，天空中的血月……似乎和小红有点关系？？
　　“这血月，也是非常纯正的血灾能量。”
　　“小红，这次来的敌人恐怕与你有关，说不定你们还有血缘关系呢。”
　　古锋揉了揉小红的毛，进入这扭曲的血月环境里还真是巧了。
　　咕噜咕噜。
　　咕噜噜噜噜。
　　突然间，一阵阵无比浓烈的血腥气从四面八方涌来，那是一股邪恶污秽的力量，这血腥气稍稍呼吸恐怕就会让人头晕目眩。
　　柏油马路变得松软。
　　原本坦荡的大路上好像铺满了一层血肉泥浆，大片大片肉酱喷洒出来，还粘黏着肮脏的黑血……
　　“啊啊啊！！”
　　“好痛苦啊，好痛苦啊！”
　　在这血肉泥浆之下，许多普通人正在痛苦和绝望中挣扎着，他们的血肉早已经被腐蚀殆尽，变成了恶心惊悚的活尸。
　　地狱。
　　这完全就是一副地狱景象。
　　这里就是十八层阿鼻地狱，整个城市的人都在黑影中被扭曲进了这个血月空间，陷入泥浆的沼泽中不能自拔。
　　哗啦啦啦！
　　哗啦啦啦！
　　天空中下起了腥臭的黑雨。
　　一栋栋高楼大厦也在融化，混泥土金属都变成了腐烂的肉块，大块大块的落入地底泥浆中……
　　血月下的世界，正在生剧烈的变化。
　　无论是视觉，听觉，嗅觉，都是对人的一种折磨。
　　“阿鼻修罗地狱。”
　　“模仿的倒是挺像的。”
　　“只是不知道，这是中何方神圣搞的鬼？”
　　古锋嘴角闪过一丝嘲弄，随着天空中血色月牙里的能量越来越强大，他感觉到自己左手上的灾祸印记也有了强烈的反应。
　　那么……
　　暂且就陪你玩玩好了。
　　然而就在这时，古锋在这个空间里又感觉到了其他的能量反映。
　　“古锋。”
　　“你感觉到了么？”
　　“这里还有其他人，而且能量反映与我们那几个伙伴很相似。”
　　小龙女也感应到了，对古锋问道。
　　古锋点了点头：“在那边，我们先过去看看。”
　　骑在血月灾狼小红的身上，众人在腥风血雨中狂奔，周围的血浆肉泥大片崩裂，楼房也一座座化成烂肉倒塌，但古锋却一往直前不为所动。
　　良久，古锋来到了血肉地狱的中央。
　　佛光！！
　　一道佛光形成的防护层，保护着一座仙楼。
　　血肉地狱的肮脏污秽能量，每时每刻都在腐蚀着这道佛光，周围那些充满哀怨痛苦的腐蚀，也在抓挠着神圣的光芒。
　　仔细看去，佛光中竟然有一位眉清目秀的小僧人盘腿坐着，圆润粉嫩的脸蛋像是玉石一样，看上去完全就是一个小童子。
　　令人疑惑的是，这小童子微微闭上的眼眸却充满了看破红尘的沧桑，他嘴里吐出的佛语经文，也是那样的浩瀚宏大。
　　那是……
　　圣僧。
　　无量山中最强大的圣僧，也是威龙僧师傅的师傅。
　　圣僧背后，那巨大的神仙楼阁，自然就是玲珑楼主的宝具。
　　在仙楼之上，还有一个满脸焦急的强壮老者，虽然看上去他头花白，但身上那股如山般沉稳的力量，还有由内而外喷出的精气，都让人不能小视。
　　这应该是，山王孙的爷爷？
　　山王？？
　　这些圣地里最强的能力者，怎么都出现在了这里，而且都被困到了这个空间里。
　　在古锋望向他们的时候，圣僧几人也在观察着古锋。
　　“古锋？”
　　“快快进来，外面危险。”
　　……
　　……
　　
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
650.血之印记

“古锋！”
“快进来，外面很危险！！”
圣僧第一时间发出提醒，然而在这时圣光之前却突然红光大盛。
天空的月牙散发出更加诡异妖邪的能量，照射在血肉泥浆之，大片大片炸开。
血色的雨和一道肉泥做的墙升起百丈之高，把圣光完全掩埋住。
血色与黑色的光芒交织在一起，无可阻挡的汇聚在古锋众人身，慢慢凝成了一个符号。
一个血的符号。
“不好！！”
“古锋，快用灵魂层次的力量，阻挡这血之印记。”
“否则，它会一直在你身，腐蚀你的生命！”
圣僧透过血肉的屏障高声呵斥，可是这一声呵斥已经太晚了，光线终究还是在古锋和小龙女身烙了痕迹。
嘭！！！
小龙女使用龙力，一拳打碎挡在前面的血肉泥浆。
它并没有什么防御能力，只是喷出更多的污秽撒向众人，发出腐蚀性“滋滋滋”的声音。
古锋几人趁着空荡，赶紧钻进圣僧创造的防御屏障，只不过几位前辈的表情都不容乐观。
“坏了！”
“你也了血之印记，这下坏了。”
圣僧旁边的山王摇着头，只有古锋几人还不明所以。
血之印记？
那又是什么？？
“这个空间，是被扭曲的时空。”
“直到现在，我们仍然没见到敌人到底是什么样子。”
“这里污秽邪恶的能量你已经见识到了，天空那个血月的能力加周围的邪恶，时间久了会在人的身体形成血之印记。”
“这血之印记非常的难办，我使用了很多能力都无法把它们驱逐出去。”
圣僧叹气一声，为众人解释道。
古锋低头看了一下，他的血之印记在右手的地方，是一个月牙形状的古老邪恶印记。
它每时每刻都在汲取着自己身体的能量，虽然现在一个月牙还很小，汲取的能量还很弱，但这东西是会随着时间成长的。
不止如此。
天空的血月照射下的邪恶光芒，还会加速它的成长。
“诅咒？”
“这是血月的诅咒么？”
“汲取人们身体生命的同时，还被天空的血月施加力量。”
古锋立刻明白过来，怪不得圣僧脸色会那么难看，一旦血色印记形成几乎是在慢性死亡。
“哎。”
“你看吧。”
山王叹息一声，他露出了自己精壮的后背，令人头皮发麻的事情出现了。
这个老人的整个后背都密密麻麻布满了这种血色的记号，它们像是活着的虫子，在皮肤之一呼吸一吸允着。
圣僧也扁起了自己的裤腿，他整个右腿的皮肤也已经完全被腐蚀。
“起初我们我们还不当回事。”
“但是周围的邪恶与这些印记的成长，几乎像是癌细胞分裂一样，越来越迅速并且难以抑制。”
圣僧眼神苦涩，算是神圣如他，也只能减缓这种发作而已。
“几个小时的空暇。”
“我们打碎了这个虚幻空间每一分血肉，但是一直都没找到出口。”
山王接着说道，这是最难受的事情。
找不到出口。
找不到敌人。
只能慢慢的等死，慢性死亡。
古锋点了点头：“玲珑阁主前辈呢，我记得还有一位来自神农架的老前辈。”
说起神农架的那位前辈，山王脸色更加难看了。
“跟我来，让你明白事情的严重性。”
山王转头向佛光守护下的玲珑楼阁走去，古锋和小龙女对视一眼也赶紧跟了去。
玲珑阁楼。
这是玲珑阁主的最强宝具，它是最为强大的战争堡垒，内部灵气氤氲犹如仙境一般。
不过，现在这仙雾之却多了一丝邪恶的气息。
“玲珑阁主。”
“来了几个支援，只可惜他们也烙印了血之印记。”
山王叫一声，玲珑楼阁的仙雾走出一个仙诀缥缈的成熟女性，赫然正是玲珑仙子的师傅。
“古锋？”
看到古锋几人的到来，玲珑阁主也是惊异一声。
几人还没来得及说几句话，玲珑仙阁突然传出了一个类似怪物的嘶吼声音。
“吼！！”
“啊啊啊啊！！”
这怪物的声音充斥着痛苦与绝望，浑厚的咆哮足够看出它实力非凡。
怎么回事？？
玲珑仙阁，还隐藏着怪物？？
“神农老人又发作了。”
“事情紧急，我先去了，你们也赶紧跟，看看能不能帮到什么忙。”
玲珑阁主在仙雾速度飞快，感激冲到了玲珑阁内部。
哗啦啦！！
激烈的水声飘荡着，随之而来的还有铁链囚牢摇晃的声音。
怎么回事？？
仔细看去，玲珑仙阁有着一个巨大的仙池，这池子都是能生人骨肉的仙泉灵液，无论有什么病痛只要泡在里面会马愈合。
只不过现在仙泉泡的，却是一个怪物！！
怪物？？
一个被锁链囚困住的怪物。
它浑身下的血肉已经完全腐烂，黑红色的臭肉在身一跳一跳的，让人心悸颤栗。
它身边还有一根根翠绿色的植物插在自己的身，这些植物也在帮助它吸允那些腐烂的液体。
当那些腐烂的黑血被抽出之后，翠绿色的植物迅速枯萎下去。
“喝！！”
玲珑阁主大喝一声，她催动灵泉施加在周围翠绿色的种子，让这些植物快速重新生长，又狠狠插进怪物的身体，继续吸允着。
这个动作重复了好几个回合，怪物终于停下了嘶吼，似乎痛苦减弱了不少？
这是……
“这是神农老人。”
山王无奈说道，古锋和小龙女都惊呆了，这个全身腐烂的怪物是神农老人？
他怎么变成怪物了？？
“起初，我们在这个空间寻找出路。”
“邪恶越来越施加在我们身，当时我们只是全力压制阻止，但没想到它会恶化的这么快。”
“后来我们建立防御，但是每一个人身的血之印记已经无法抑制了。”
“这时候，神农老人选择了牺牲。”
玲珑阁主解释道。
牺牲？？
古锋隐约猜到了什么，神农架的老者，擅长医治各种病痛。
他应该是想到了某种替别人治疗的方法，但是这种方法是有代价的！！
……
……
　/html/book/38/38790/l

651.变成怪物的神农老人
　　??　　“牺牲。”
　　“代价。”
　　“神农老人，找到了一种方法，可以暂时抑制这种血之印记。”
　　“那是把它们移植到自己的身。”
　　“神农老人能操控那些神的植物，这些植物也能帮助他吸收体内的污秽邪恶，所以他一个人吸收了我们3个人的血之印记……”
　　山王满脸的不忍，神农老人选择为它们牺牲，但是却让自己变成了怪物。
　　“原本计划很好的执行。”
　　“只是没想到，所有人的血之印记到他的身，引起了前所未有的大爆发。”
　　“不只是皮肤的表面，血之印记还快速渗入到了皮肤，血肉，骨骼，内脏。”
　　“这一切，都让神农老人变成了现在这副模样，几乎已经快要丧失理智了。”
　　玲珑阁主解释道，好让众人明白这血之印记的可怕。
　　在这时，古锋和小龙女的表情稍稍一变。
　　抬起自己的胳膊，面的烙印似乎在微微成长，从原本一个小豆芽的形状，慢慢变成了一个满月。
　　它成长了！！
　　随着血之印记的扩散，它以更快的速度吸收着身体里的生命能量，似乎想要进一步成长。
　　“喝！！”
　　小龙女暴喝一声，身紫金龙血散发出威严的力量，那血色月牙竟然缩小了大半，不过依旧顽强的像是牛皮癣一样烙印在身。
　　玲珑阁主眼神一阵惊喜。
　　“龙族血脉，好精纯！”
　　“这样纯度的龙族血脉拥有无伤威严，这血之印记根本无法扩散。”
　　“只要不走出玲珑阁，到外面吸收太多的邪恶污秽，以你身体的血脉来说应该不会有问题。”
　　这无疑是一个好消息，意味着血之印记对小龙女根本没有作用。
　　而古锋又是另一个情况了。
　　他身体里的能力十分接近黑暗，这正好有利于血之印记的吸收，非常有利于血之印记的成长。
　　“古锋。”
　　“糟糕了，你身体里血之印记成长的速度高于其他人！！”
　　山王看到这种情况，脸色变得焦急起来。
　　如果说是和某一个强大存在战斗，那么自己这边的支援自然越多越好。
　　但是现在他们根本没有敌人，古锋血之印记成长速度十分的快，反而会成为一个累赘。
　　在这时，躺在灵池的怪物，竟然发出人类嘶哑的声音。
　　“无妨……”
　　“我已经变成这样子了，再坏也不会坏到哪去。”
　　“古锋，让我把你的血之印记扩散的邪恶，都吸收过来吧。”
　　神农老人已经变成了这样，他依旧好不忘记解救他人。
　　医者父母心。
　　神农尝百草的故事大家都听过。
　　神农老人，传说他们一脉是传承于神农氏，而这神农老人也同样具备医者之心，即使是牺牲自己也要解救众人。
　　这位即将变成怪物的老人，获得了古锋的尊重。
　　不只是神农老人，还有其他的几位前辈。
　　这些前辈不怕战斗，不怕牺牲，走在与抗衡的第一线。
　　只可惜，他们连敌人的面都没碰到，要被这样活活磨死。
　　“神农老人……”
　　“古锋身的印记还小，我们多想想办法，尽量帮他压制。”
　　“你受太多苦了。”
　　玲珑阁主不忍说道，古锋身的血之印记还只是起初阶段，所以还是能想出很多办法的。
　　“不。”
　　在这时，古锋却摇了摇头。
　　几个人目光都变得疑惑起来。
　　他在拒绝么？
　　古锋是这么自私的人么，看到神农老人这副模样，还要让他帮自己吸收血之印记？
　　“古锋！”
　　“你的血之印记我们会帮你的，不要为难神农老人了。”
　　玲珑阁主似乎有些失望，古锋实在是有些过分。
　　古锋又摇了摇头：“你误会了，我不是让神农老人帮我吸收血之印记，而是……我帮他！”
　　古锋这一句话让周围人的眼神变得差异。
　　什么？
　　古锋帮助神农老人吸收血之印记，他嫌自己死的不够快么？
　　没等众人反应过来，古锋已经走进了仙池之。
　　神农老人吓坏了，赶紧用那怪物嘶哑的声音呵斥：“不要过来，你不要过来，不要做傻事！”
　　在怒吼咆哮，古锋却伸出了自己的手掌，贴在了变成怪物的老人身。
　　咕噜……
　　咕噜咕噜咕噜……
　　浓浓的黑血冒着脓疱，一股股邪恶黑暗的力量从神农老人身抽离出来，它们都到了古锋的左手之。
　　吓坏了！！
　　众人都吓坏了！
　　一个快要变成怪物的神农老人已经不知道如何处理了，古锋如果变成怪物那麻烦大了！！
　　然而……
　　不可思议的一幕出现在人们面前。
　　血色印记的黑暗能量吸收进古锋的身体，并没有变成邪恶古老的印痕。
　　相反的，那些黑血脓疱，都被吸收进古锋的手背。
　　他的左手背闪烁着殷红的光芒，一股更加纯粹的黑暗力量内蕴其。
　　灾祸印记！！
　　吸收那些黑暗力量的，竟然是灾祸印记！！
　　仿佛遇到了克星，血之印记在古锋手背的古老图腾面前，像是一个乖宝宝一样听话。
　　古锋嘴角露出一丝轻蔑的笑容。
　　“果然……”
　　“这血之印记和小红有点关系呢。”
　　“血灾完全能够吸收这些能量，它们反而能为我所用。”
　　古锋猜的果然没错，神农老人身的污秽力量快速被吸收，人类的身体逐渐浮现在人们面前。
　　“这是……”
　　“古锋真的把血之印记吸收了？”
　　玲珑阁主和山王都惊呆了，古锋竟然真的做到了。
　　吸收片刻，古锋微微抬起手，他对身边的小红招呼了一下。
　　“小红。”
　　“看到这些，很馋吧？”
　　“从进入到这个空间开始，我感觉到你处于一种很饥饿的状态。”
　　“别着急，在让你大吃特吃之前，先把几位前辈身的印记消除吸收了吧。”
　　古锋宠溺的说道，血月灾狼小红砰砰跳跳像是一个得到糖豆的小孩。
　　它一下跳到玲珑阁主身边，血红色的爪子抱住了这仙衣飘飘的神女。
　　“古锋，你干什么！”
　　“快让你的伙伴下来！”
　　玲珑阁主脸都黑了，因为血月灾狼正在舔着她白皙嫩滑的脖子……
　　不过，下一刻玲珑阁主的黑脸却马变了，因为她感觉到自己脖子的血色月牙，似乎彻底根除了。
　　血之印记，被这头浑身毛发血红的魔狼吃掉了？？
　　……
　　……
　　
652.祛除印记
　　血月灾狼。
　　它趴在玲珑阁主的身上舔着那雪白的颈子。
　　身为玲珑仙阁的主人，这位仙女界的老前辈差点就要炸毛了。
　　可是，当身上的血月印记一点点的被小红汲取的时候，玲珑阁主才发现了问题的关键。
　　这头魔兽，它竟然能化解血之印记？？
　　“这？？”
　　“这是怎么回事？”
　　“古锋，为什么你可以吸收血月印记的能量，而且这头魔兽……”
　　玲珑阁主和山王震惊的说不出话来，这时他们才有机会好好观察眼前这头血色灾狼。
　　难道……
　　这难道是……
　　“这是上古魔物，血月灾狼？？”
　　“血月灾狼，它难道与天空中血月有某种关系？？”
　　玲珑阁主和山王面面相觑，他们这才想起某种可能。
　　传说中，血月灾狼是上古间足够毁灭世界的恐怖魔兽，当它完全成长之后能力不可限量，据说当时有许多生物的突变都是血月灾狼引起的。
　　血色之月，魔狼啸月长天。
　　古老的传说居然成了现实，一头活活的血月灾狼出现在他们面前。
　　小红吞噬了玲珑阁主身上的血之印记，然而又屁颠屁颠的扒着山王后背，开始汲取它后背上密密麻麻的黑红色邪恶记号。
　　邪恶污秽的力量快速被吸收。
　　山王眼神一亮：“好，我感觉身体上的诅咒与束缚都消失了！”
　　这最难缠的血月印记，竟然就这样轻而易举的消失了，而且是完完全全的消失，一点痕迹都没留下。
　　“现在明白了吧？”
　　“神农前辈，您受苦了。”
　　“不过您的身体受损太严重，直接汲取全部的血之印记可能会让身体直接崩溃。”
　　“玲珑阁主，请你们配合一下我和小红，在把神农老人全身黑血腐肉抽出来的同时，把他的身体恢复愈合。”
　　神农老人的身体已经完全腐烂，直接吸取所有的血月之力可能会让老人直接死去。
　　所以，必须要一边汲取邪能，一边恢复身体的生命才行。
　　玲珑阁主点了点头。
　　神农老人也发出稍稍好转的嘶哑声音：“放心吧，这个世界上没有几个人的医术能强过我。”
　　古锋不再迟疑，给小红一个眼色，血月灾狼立刻使用出了自己的能力。
　　血……
　　污秽肮脏的血浆，从小红的爪子上流了出来，它蜿蜒着缠绕在神农老人的身上。
　　这是比血之印记还要污秽邪恶的能量，但在小红的操控下却变得很是温柔，一点一丝的慢慢抽离出神农老人体内腐败的器官与黑血，留给他恢复的时间。
　　“我们也开始！”
　　玲珑阁主手掌一挥，大片大片灵泉从神农老人嘴里灌入，沁人心扉。
　　那些刚刚被小红抽离挖出的血肉，很快凝成了新的器官，整个身体急速恢复着。
　　不止如此，稍稍恢复的神农老人更能使用自己的能量了，他控制着几颗神奇的种子，在灵泉中快速成长，紧接着缠绕在自己的身上，掉出晶莹剔透翠绿水滴般的生命精华。
　　很快，神农老人的身体重换生机。
　　唰唰唰！！
　　几道银针插在神农老人的身上，他控制着自己身上的血脉，做着最后的恢复工作。
　　过了许久。
　　神农老人身上的腐烂臭肉不见了。
　　那个令人惊恐颤栗的怪物不见了。
　　取而代之的，是一个白发须眉的慈祥老者，他身体健硕脸上带着些许笑容，重新变得容光焕发起来。
　　完成了！！
　　在小红和几人的努力下，已经快被完全腐蚀的神农老人，愈合如初！
　　“大恩不言谢！”
　　“本以为老夫今天就要牺牲在这里了，没想到还有如此奇遇。”
　　神农老人面对古锋重重说道，这可是救命之恩。
　　救得，不光是他一个人的命，而是他们这些好几个老家伙的命！
　　古锋笑着摇了摇头：“这没什么，几位前辈能力强大，不应该折损在这种鬼地方。”
　　山王，圣僧，玲珑阁主，神农老人。
　　这些禁地里s级的至尊，实力在这个世界里都算得上是十分强大，如果就这样不明不白的死在这个地方，变成被血月印记腐蚀的怪物，那不就太冤了么？
　　“好了。”
　　“接下来，去帮圣僧也祛除一下这些印记。”
　　“然后……”
　　“弄清楚到底是什么东西在搞鬼！”
　　古锋嘴角闪过一丝残酷的笑容，这一次真的是十分的巧合，碰到了有关于血月的东西。
　　既然是关系到血月。
　　那就十分抱歉了，血月的真正主人就在自己的身边。
　　那就是……血月灾狼！！
　　……
　　……
　　几分钟后，众人都从玲珑仙阁中走了出来。
　　圣僧还在苦苦坚持着，他一边用佛光组成的防御阻挡周围污秽邪恶的力量，一边用自己的佛性压抑着腿上布满的血之印记。
　　看到众人都从玲珑阁里走出，圣僧眼眸一亮。
　　很快，他的眼神变成了震撼。
　　原因不是其他，只因为圣僧看到了一个人----神农老人。
　　什么？？
　　神农老人出来了？
　　怎么回事？？
　　“你们……你们……”
　　“你们身上的血之印记，怎么都不见了！”
　　圣僧眼眸连闪，最后好像明白了什么，把目光放到了古锋身上。
　　这小子！！
　　这个神秘的小子和他身边的上古魔兽，看来是有什么办法祛除身上的印记。
　　“今天，我们遇到了救星。”
　　“没想到之前被我们审判，被超自然管理局通缉的小子，成为了我们的救星。”
　　神农老人笑着说道，映证了圣僧心里的想法。
　　“嗷呜！”
　　血月灾狼嚎上一声，一把也扑倒了圣僧的身上。
　　不过，圣僧没有任何的抵触情绪，他知道这么做一定是有原因的。
　　“我的腿……”
　　“真的能够完全祛除血之印记，好强大的魔兽，血统好纯正的魔兽！！”
　　圣僧也被血月灾狼的可怕征服了，这头魔狼的血统也太过古老恐怖了吧？
　　很快，一众人身上的血之印记都被完全祛除。
　　古锋淡淡一笑：“这下好了，接下来我们把隐藏在这个地方的敌人找出来吧。”
　　虽然无法看到，敌人隐藏的很深。
　　但古锋相信，一定有一双眼睛一直在注视着他们。
　　古锋慢慢踏出脚步，走到了圣僧佛光防御的边缘，用镇定的语气说道：“不用隐藏了，你的小聪明已经没有任何用处了，出来见上一面吧。”
　　……
　　……
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
653.血族13宗亲
　　“不用隐藏了。”
　　“你那点小聪明，已经没用了。”
　　古锋对着翻江倒海的血肉泥浆淡淡说道，他可以肯定对方绝对听到了自己的声音。
　　可是仍然没有人去回应他，某个东西似乎还藏在阴暗处等待着。
　　“不见棺材不落泪。”
　　“你以为我们消除掉血月印记只是一个巧合么？”
　　“或者，是我们用了什么强大的秘笈？？”
　　古锋嘴角露出一丝不屑的笑容，对方仍然想要继续隐藏着，只要时间足够……血月印记就能再次凝结。
　　古锋对着身后挥了挥手：“小红，过来。”
　　血月灾狼十分期待，它的一双眼眸越来越猩红，对于下面的是已经迫不及待了。
　　“去吧。”
　　“把这血肉污秽的世界，吃个干净！”
　　古锋揉着小红的脑袋，下达了命令。
　　吃个干净？
　　古锋背后的众人面面相觑，这又是要干什么，古锋让小红吧所有的污秽血肉都吃掉么？
　　这要吃到猴年马月？
　　然而，小红接下来的动作才是让众人真正震撼。
　　“咕噜噜噜噜！！”
　　血月灾狼的身体开始融化，滚滚血河从它的身体里无穷无尽的流淌出来。
　　肮脏。
　　黑暗。
　　邪恶。
　　污秽。
　　血月灾狼的血河，代表着世间一切的灾祸，难以想象的黑暗能量磅礴喷发而出。
　　在血河之中，隐约能听到无数厉鬼冤魂的惨叫，一只只布满血丝的邪恶竖眼浮上河面，一条条黑色的触手也从河底深处。
　　不止如此。
　　这一次，血灾之河中还出现了许多血盆巨口！！
　　那些血盆巨口无比恶心，就像是七思鳗一样，大嘴张开就会有一圈一圈的利齿遍布着，每一张嘴巴足有十几圈锋锐牙齿，一旦它咬到猎物是绝对不可能松口的。
　　吃！！
　　血灾之河像是九天之上砸下来的银河，冲出圣僧佛光的守护，重重砸在外面的血肉泥浆里。
　　小红像是永远吃不饱的巨兽。
　　它操控着血河，把崩塌的大楼吃下肚子，把松软的地面吃下肚子，把那些从地下爬出来的怪物吃下肚子。
　　滋滋滋……
　　血河发出强烈的腐蚀性气味，它与周围的腥风血雨不是一个类型，却在纯度上高于它们。
　　它就是君临天下的王者。
　　这个世界，就是为它准备的王土。
　　一切的一切，都是小红成长的口粮。
　　这就是为什么小红会那么兴奋，那么的迫不及待，因为这个扭曲空间中的邪恶力量，对它来说就是一块大肥肉！！
　　“这……”
　　“这也太离谱了吧！”
　　“古锋身边的那头上古魔兽，也实在是太过夸张了，它要把这整个空间都吃个干净么？”
　　就连玲珑楼主几人也有些震撼了，小红实在是太惊人了！
　　古锋淡淡一笑回应道：“是你们说的，在这个空间里找不到出口，只能被慢慢的耗死，那我就不寻找出口，直接让小红把整个空间都吃了！！”
　　嘭，嘭，嘭！！
　　轰轰轰轰轰轰！！
　　就在这时，血肉泥浆组成的地面大块大块的炸裂，一个愤怒的身影终于从地底中咆哮而出。
　　“呵呵。”
　　“终于忍不住了么？”
　　“怎么不多忍一会，再过一会这里就真的被小红吃光了。”
　　古锋十分嘲弄的说道，但眼神却始终放在了那道身影之上。
　　那是……
　　一个类似人形蝙蝠的生物？
　　他的身体和人类十分相似，但是通体苍白毫无血色，背后一对没有羽毛的翅膀上勾画着许多诡异的符文，邪恶的能量从哪里流淌而出。
　　这是什么？
　　蝙蝠人么？
　　就在古锋疑惑的时候，那道身影又有了变化。
　　一对蝙蝠翅膀护在了自己的身上，他整个人从蝙蝠的身体急速化为人身，几秒钟之内成为了一个英俊无比的翩翩少年。
　　金色的波浪披肩长发，碧蓝色的眼眸，苍白到另少女们羡慕的皮肤，还有嘴角那闪烁着尖锐光芒的虎牙。
　　这个英俊无比的形象，古锋似乎在电视里经常碰见过。
　　血族！！
　　或者是称他们为……吸血鬼！！
　　“人类，你触怒了我。”
　　“你也触怒了血族魔宴联盟。”
　　“这座空间，是血族宗亲建立，你们竟然肝胆伤害它，血族是无法饶恕你们的。”
　　天空中的那道英俊的人影愤怒说道。
　　魔宴联盟？
　　似乎听过这个词汇。
　　古锋曾经在那个高级娱乐会所里，叫做曼莎的女主人不就是自称是魔宴联盟旗下一元？
　　而眼前的这个血族，恐怕就是魔宴联盟中的boss级人物吧？
　　“西方的吸血鬼？”
　　“一群跳梁小丑而已，竟然胆敢真的入侵到华夏中。”
　　“无法被饶恕的是你们！！”
　　古锋语气透露着杀机，无论是西方的吸血鬼还是狼人之类的东西，都不应该能够在华夏的大陆上生存。
　　在第三能力者世界中，华夏这片神圣的土壤决不允许他人染指。
　　那血族笑了。
　　“入侵华夏？”
　　“不不不，你错了，我们并不是为了入侵而来。”
　　“我们是为了朝圣而来，为了迎接新的时代，为了崭新的未来！！”
　　那名血族脸色变得兴奋而狂热，他也像是一个狂信徒那样，疯狂的崇拜着中的某个人。
　　嘭，嘭，嘭，嘭！！
　　这时，地面又不断的炸裂开来，又出现了一道道邪恶的身影。
　　它们同样都是血族，同样都十分强大。
　　血族中没有丑陋的家伙，所有人清一色的靓男美女，它们长生不老青春永驻，这也是为什么那么多年轻人崇拜吸血鬼的原因。
　　“很荣幸的向你们介绍。”
　　“血族经历了几千年的战斗，十三氏族终于实现了大一统。”
　　“现在站在你面前的，正是十三氏族伟大的亲王们，能死在我们的手下是你们的光荣！”
　　足足有十三道身影出现在人们面前。
　　13对西方来说，是一个邪恶的数字，意味着背叛。
　　而血族的起源，正是这13氏族，13位亲王每一个都是传说一般的存在，轻易不出现在人们面前，一旦出现就会带来灾难。
　　听到这里，古锋背后几个前辈的表情变了。
　　十三氏族大一统？
　　这可是几年前都没出现的事了。
　　……
　　……
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
654.小红，这是你的战场！
　　血族。
　　这也是一个传承了几千年的古老家族。
　　不过……
　　血族的内部情况，却很少有人知道。
　　它们拥有超越常人无数的力量与能力，还拥有着无尽的生命，永驻的青春，看起来是一个令人羡慕的血统。
　　但实际上，它们是被诅咒的。
　　永生不死。
　　无法像正常人那样生老病死，当几千年几万年的时间过去，眼前的人类像是蚂蚁一样忙忙碌碌死了一波又一波，权利和金钱都达到生命的顶点，一切都没有了意义。
　　古老的亲王们，选择沉睡。
　　十三个宗族之间的内部斗争也十分强烈。
　　它们分成了好几股势力。
　　一股是“不能以活着的人类作为食物”的密宗，秘密隐藏在人类中间，过着隐士一般的生活。
　　一股是“人类只是我们的食物，圈养的猪样”的魔宴联盟，他们主张人类只是食物，无法无天受人唾弃。
　　还有一股，则是站在两者中间的中立派。
　　13氏族争斗了几千年，彼此之间的仇恨恐怕只能用深仇大怨来形容，可是现在他们却站在了统一战线？
　　13个亲王，同时出现。
　　它们远离自己的故乡，来到华夏这片神秘而陌生的土壤，到底是为了什么？
　　“那头魔物，让我们很熟悉。”
　　“不过没关系，很快我们就把它抓来。”
　　十三血族的亲王共同说道，它们在血月灾狼身上也感受到了一股熟悉的味道，但是似乎并不认识这血月灾狼？
　　轰轰轰轰！！
　　整个空间摇晃起来。
　　血流成河，在十三亲王的控制下，天空上血色的月牙慢慢化成满月，更加邪恶诡异的猩红光芒从天而降。
　　世界在融化，松软的地面与周围的肮脏血肉不断生长着，它们变成了一个会蠕动会成长的巨大肉块，一头没有四肢的庞大怪物。
　　“出手！！”
　　“刚刚看不到敌人，现在我们把这十三个血族亲王，全部都给它们打到老家去！！”山王爆喝道。
　　刚刚他们几人在血之印记下这么憋屈，现在敌人出现了，还不得好好报仇？？
　　然而，就在这时古锋却挡在了众人面前。
　　“这一次，你们不要出手。”
　　古锋的话让众人一愣，敌人出现了却不能出手，这是为什么？
　　难道古锋又看出了有什么陷阱等待着他们？
　　古锋手指超前一点，众人的目光随着他手指的方向望去，那头血色的魔狼满眼的战斗欲望。
　　刚刚小红已经发来了信号。
　　“爸爸。”
　　“这场战斗，就交给我了，这是属于我的战场。”
　　这句“爸爸”让古锋差点喷出来，血月灾狼好久都没有这样称呼自己了，他已经从最初的幼儿成长为了少年，正处于叛逆期中……
　　可是从它坚定的语气可以看出，这场战斗它势在必得！！
　　虽然不知道为什么，但是血月灾狼小红对于这场战斗，决不允许其他人插手。
　　“我相信小红。”
　　“同样是血月，它有着必须战斗的理由，不管如何请各位前辈先不要插手。”
　　“这里……就交给血月灾狼吧。”
　　“那是它王者的荣耀！”
　　王者。
　　荣耀。
　　血月灾狼是上古魔兽中的王者，它的威严决不允许其他魔物侵犯。
　　特别是这个空间，以血月为前提，这几乎是在打他的脸。
　　哗啦啦啦！！
　　腥风血雨，天空中下起了血雨。
　　滋滋滋！！
　　血雨与血月灾狼的血河互相掺杂在一起，彼此矛盾相互抵消，天空中的血色光芒照在小红身上，也在极限压制着它的力量。
　　十三宗族亲王身上的气息越来越强大。
　　在血月之下，它们的实力还在上升中，这个战场对它们极为有利。
　　“血月空间。”
　　“这是十三氏族共同创造出来的独立空间。”
　　“天时、地利、人和。”
　　“虽然不知道你是哪种魔兽，竟然能掌握血月的力量，但是今天必须消灭掉你。”
　　十三亲王一边说着，一边共同举手在空中画着某些邪恶的符号。
　　很快一个巨大的魔法阵出现了，这个魔法阵恢弘无比，形成了一个完美的圆形，在血月的照射下反转起来，成为了血色的古老图腾。
　　“成为我们的奴仆吧！”
　　“古老的魔兽，降服吧！”
　　这个巨大的魔法阵，竟然是为了用来压制血月灾狼的，它降临在小红的身上，束缚住了它的身体。
　　血色的条纹缠绕在小红身体每一个部位上，似乎想要把它拉进魔法阵里。
　　太强了！！
　　十三个古老亲王的能力，实在是太强了。
　　它们每一个，都是s级中的强者，十三个人共同联手，又在这血月空间里，能力增长到无以复加。
　　小红的身体被拖动了，一点一点被拉进那个魔法阵里，它似乎想要吞噬掉小红，把它变成自己的奴隶宠物。
　　“坏了！”
　　“要去帮它么？”
　　“小红现在还是个幼年，打不过十三个s级强者联手。”
　　小龙女脸色焦急，再不出手恐怕就晚了。
　　然而，古锋却摇了摇头。
　　他挡住了小龙女：“不，我相信小红，我们都应该相信它。”
　　虽然古锋嘴上说着相信，但是他的手指依旧捏的喀吧作响，可以看出他这个“父亲”也是十分的担心。
　　不过……
　　身为黑暗血世界的王者，小红决不允许他们在这时候帮助自己。
　　否则，这就是对小红的侮辱。
　　“能赢得。”
　　“小红一定能赢得！！”
　　古锋坚定不移的肯定说道。
　　另一边，小红已经被拉到魔法阵的边缘。
　　魔法阵不断变化，它像是怪物的巨口要吞噬掉小红，转眼间已经吧小红的身体吞下大半。
　　成为奴隶。
　　成为仆人。
　　如果完全被这魔法阵吞噬，就会被压制改造，变成十三氏族的宠物。
　　小龙女和古锋都极限压制着自己。
　　吞进去了！！
　　小红完全被吞进去了！！
　　十三个宗族的力量，压制了它，控制了它！！
　　“嗯？”
　　“被上古封印吞噬，还在挣扎反抗？”
　　“没用的，只要被拉进那个魔法阵里，谁都得被改造成奴隶。”
　　十三亲王感应到小红还在反抗，不屑的说道。
　　在这一刻，古锋感觉自己手背上对小红血的联系已经在逐渐消失了。
　　小红正在被改造成它们的奴仆。
　　古锋拳头紧握，不过他依旧没有出手。
　　他对着手背上的灾祸印记轻轻一吻：“小红，再加把油，你是黑暗中的王者，这是对你的历练。”
　　“你，一定可以的！”
　　……
　　……
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
655.血族始祖
　　“小红。”
　　“你是黑暗血腥中的王者！”
　　“完全张开你的力量吧，不要再有所顾忌。”
　　古锋并没有给予小红任何帮助，他只是淡淡说着，把那份心意通过灾祸印记传达给了血月灾狼。
　　“嗷呜！！”
　　“吼吼吼吼！！”
　　十三宗亲共同释放的魔法阵突然剧烈摇摆起来，上古魔兽的巨吼不禁从内部传递出来，那是王者孤傲的咆哮，那是血月灾狼力量喷发的开始。
　　“嗯？”
　　“这头魔兽，竟然想要挣脱束缚？”
　　十三位血族亲王脸色一变，它们第一次碰到这样的事，这可是整个血族最高端力量的联手封印，怎么可能挣脱？？
　　咔咔咔咔……
　　巨大的圆形血**法阵开始崩塌，一只巨大的狼爪撕扯着包裹自己身体的触手，小红竟然想要凭借自己的力量直接震碎整个空间！
　　血月！！
　　邪恶的光辉从魔法阵中穿越过来，一轮真正的血月似乎就要升到天空。
　　无法形容那血色的月亮，它完全由邪恶组成，代表了无穷无尽的灾难，降临在这个世界上带给人们毁灭。
　　十三位血族宗亲震惊了。
　　什么？
　　另一轮血月？？
　　怎么会有另一轮血月升到天空中？
　　最为离谱的是，这一轮血月中蕴含的能量更加纯粹，甚至比他们13个人联手还要纯粹。
　　“怎么会这样？”
　　“那头魔物怎么会有血月的力量，它到底是什么来历？”
　　十三宗亲瞪大了眼睛，陷入了古老的回忆中，在几千上万年的那场蜕变中，第一个血族降临到这个世界上。
　　那是一个血色的夜晚。
　　血族之族给予众生力量，释放了无数黑暗生物。
　　那个血色之夜……
　　魔狼啸天，似乎是一匹绝世魔狼在血月下长啸，引发了无数生物的改变。
　　“难道……”
　　“难道这头上古魔物，它血源的来历，竟然是那头代表着无穷无尽灾劫的魔狼！”
　　十三宗族亲王大惊失色，小红的外貌一直没有让它们多想，谁会幻想这头看似普普通通的一匹魔狼竟然是上古邪物的后代？
　　不可思议。
　　这简直太不可思议了。
　　轰轰轰轰！！
　　天崩地裂，海哭石笑。
　　巨大的魔法阵被震碎了，一只血色的狼爪慢慢从中伸了出来。
　　血月灾狼，它仰着高傲的头颅，一步步从封印中跨入到这个世界上，王者之气睥睨天下，它身体里的血统再次被激活，更加富有深度。
　　“吾乃灾劫！”
　　“世间一切灾祸。”
　　“世间一切灾难。”
　　“血月之下，黑暗永生，是我带给你们力量！”
　　血月灾狼的意识如潮水般四面八方散去，它背后那一轮血月逐渐升到天空之中，掩盖住了原本十三个亲王所创造的血月力量。
　　吞噬！！
　　宛如天狗食月，血月灾狼所释放出的灾劫，正在吞噬天空中的神秘能力，连带着整个空间都一起吞没。
　　“卑贱的奴仆。”
　　“你们的力量来源于吾！！”
　　“想要凭借这不纯粹的血月之力来战胜吾，这只是一个笑话。”
　　“今天，你们所有人都要成为我的口粮，这是吾的前辈留下的财富，你们都是我圈养的食物！”
　　血月灾狼的意识霸气无比，血族十三亲王竟被它说成了圈养的食物？
　　当血月完全被吞噬。
　　所有吸血鬼亲王的脸色立刻变了。
　　无法控制了！！
　　“糟糕！”
　　“血月的力量无法控制了，身体里的血在反噬。”
　　“力量每分每秒都在被对方发过来汲取，它已经控制住了整个血月空间。”
　　十三亲王发现，天上的血月已经不再为他们提供能量了，更不能被它们控制。
　　血月灾狼已经降临。
　　就连自己身体里的血月蠢蠢欲动，仿佛要追随什么伟大的存在而去。
　　“不可能！”
　　“血族的存在，是独一无二的。”
　　“血族是血月之灾的起始，根本不可能是你一个畜生！”
　　反过来被压制的十三个亲王大声呵斥，它们原本就惨白无比的皮肤变得更加苍然，身体里的血正在从汗毛中一点点的被逼出，朝着一个方向流淌……
　　血月灾狼小红露出不屑的笑容。
　　“血族？”
　　“始祖？”
　　“看来，你们远远不知道事情的真相。”
　　“吾的祖先，即是该隐！”
　　小红的意念再次放大，在这一刻众人眼前的画面仿佛都回到了万年之前。
　　在那场血月之灾里，小红的祖先毁灭了一切。
　　无尽的血海清洗了整个世界，血月灾狼化为一个人类行走在剩余的大地上。
　　那是……
　　该隐！！
　　传说中的吸血鬼师祖，受尽诅咒。
　　他所经历的地方，都会带起无尽的可怕灾难，应运而生。
　　他走过的地面，永世成为被诅咒的禁地，任何花草植物都不能生长，只能变成废土沙漠。
　　鲜血逆流，世界倒转。
　　死去的人重生，以鲜血为食，经受永世诅咒。
　　这头血月灾狼所化身的恐怖存在，就是吸血鬼至高无上的第一代师祖。
　　被流放的诅咒之神。
　　该隐！！
　　“始祖！”
　　“始祖啊！！”
　　“经历了万年，我们终于又见到了伟大的父！”
　　“原来如此，我们是这样的渺小，这样的无知。”
　　“我们的存在，就是为了父的重生，而现在始祖之父已经再次降临世界……”
　　十三个血族亲王，他们脸色慢慢变了。
　　变得狂热。
　　变得像是狂热的异教徒，眼神充满了虔诚。
　　它们……
　　竟然对小红跪拜了下来？
　　没错！！
　　十三个血族亲王，竟然对小红跪拜了下来，似乎小红真的是那至高无上的存在。
　　小红眼角微微想下一瞄。
　　“你们可知道自己犯下的罪有多严重？”
　　血月灾狼威严的说道，让跪拜下来的十三位亲王浑身一颤。
　　“我们来到这神秘的东方大陆。”
　　“就是为了找到方法，寻找伟大的始祖之父！”
　　“我们愿意用自己的生命，愿意用自己的血，让您复苏。”
　　“这是我们的至高愿望。”
　　“请原谅我们之前的冒犯，我们愿意付出自己卑微的生命，这就是原本属于我们的尽头……”
　　十三宗族亲王渴望着。
　　他们渴望着被小红吃掉，渴望着成为小红的一部分。
　　这就是血月灾狼，早在万年前就已经设定好的！
　　……
　　……
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
656.小红蜕变
　　灾难总会降临。
　　就像是健康的人达到极限，总会生病一样。
　　血月灾狼就是最大的灾难，它为世界生了一场大病，但也解决了许许多多的问题。
　　但灾难之后，就是重建！
　　血月之灾。
　　一切的根源，血月灾狼早已经看透了这一切，灾难已经走到了尽头，完完全全的毁灭是不存在的。
　　它成功了，清洗了这个世界。
　　它失败了，像是恶龙一样最终被勇士打败。
　　不过，血月灾狼最后还是留下了灾难的种子。
　　狼人。
　　吸血鬼。
　　巫妖。
　　许许多多的黑暗生物，都在西方的土壤中滋生。
　　它们就是自己卷土重来的种子，等到完全生根发芽的时候，等到时机成熟的时候，都会成为自己的粮食。
　　帮助自己的后代成长。
　　新一轮的灾难终将降临！
　　所以，血族身体里的血脉，从一开始就有着无限的向往。
　　向往自己能够“回归。”
　　向往自己可以和始祖融为一体。
　　而具体的做法则更加简单，那就是被始祖吃掉。
　　哗啦啦啦！！
　　血月灾狼周身下起瓢泼大雨，纯净血月照射下的力量演化成一条海洋。
　　这已经不是血河可以形容的了，那是血海！
　　“血海无涯！”
　　“无尽灾难！”
　　小红淡淡说道，倾盆而下的血海滚滚如潮，卷起万丈巨狼重重拍打在大地上，在血海之中有着无数的浮游生物，它们都是曾经被小红杀死过的生物，此刻都成为了血海的奴仆。
　　“让我们也成为您的仆人吧！”
　　十三亲王渴望的说道，小红再次把目光放在它们身上。
　　“你们会和我归一的。”
　　“我会满足你们的愿望。”
　　小红威严的说完，它整个身体化作一道血色残影，一瞬间来到十三位亲王面前。
　　血族的十三亲王跪在地上，兴奋的颤抖着，等待着……
　　紧接着……
　　噗！！
　　小红的爪子重重拍打在其中一人的身上，在毫无防备的情况下那亲王一瞬间血肉模糊，崩裂的血浆在空中旋转着，但却都诡异的只飘向小红的位置。
　　血盆巨口。
　　小红一点都不客气，直接“嘎嘣嘎嘣”把这亲王的身体咬碎，血肉混着骨骼都吞咽进肚子里。
　　它纯净的精血都隐藏在心脏之中。
　　小红的利爪掏出心脏，它猩红的眼眸稍稍一闪，最核心的精血从心脏中抽离出来，吸收进小红身体。
　　“嗷呜！！”
　　小红的身体明显成长起来，它对空啸月，身体中蓬勃的血之力量无限制的提升着。
　　血月灾狼的潜能被挖掘了！
　　血月灾狼的基因被激活了！
　　隐藏在身体里的力量，一点点的挥发出来，越来越壮大起来。
　　这还只是第一个血族亲王而已……
　　剩余的时而亲王，每一个都静心等待着。
　　它们没有恐惧，反而满脸的羡慕。
　　似乎被小红第一个吃掉，是一种至高无上的荣耀。
　　它们都渴望着自己能是下一个，能早早的和“始祖”归一。
　　噗噗噗！
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！
　　小红来者不拒，一个一个全部拍碎成肉泥，抽离出心脏中的精血吸收进身体内部。
　　良久……
　　13滴精血完全融合，它们汇聚在一起慢慢变形，最后变成了一滴鲜艳欲滴的猩红宝石般的血液。
　　始祖之血！
　　是真正的始祖之血！
　　“这就是我祖先的血！”
　　“我是它的希望，我是把灾难卷土重来的希望。”
　　小红有了明悟，把这一滴精血吸入身体中。
　　轰轰轰轰轰！！
　　血海喷涌，整个世界都在不间断的爆裂着，血月灾狼的身体疯狂变大，从身长五米一直到几十米，上百米！
　　巨兽！！
　　小红变成了一个巨兽！
　　“古锋，不要紧吧？”
　　“小红这是怎么了，它怎么变成这样了？”
　　“它不会被这份力量腐蚀了吧，会不会不记得我们？”
　　小龙女在古锋身边担忧的说道，担心小红会出现什么问题。
　　古锋却是摇了摇头：“别担心，小红只是在成长而已，看来要从一个幼年，成长为一个少年了！”
　　现在的小红，只是幼年体而已。
　　再进一步成长，它的能力能呈几何程度翻上一番，古锋看着不断变大的小红，眼神反而露出一丝欣慰，就像是自己的孩子慢慢长大了。
　　咕噜咕噜咕噜！！
　　小红的身体发出恶心的声音，演化成几百米的巨大魔物身躯也有了激烈的改变，一个个直径十多米的恶心竖眼从身体各处长出，还有许多长满锋锐利齿的大嘴也在身上开花。
　　最为离谱的是小红的腹部，一个足有上百米的巨大口子裂开，变成了一张贪婪的大嘴，这几乎占据了半个身体！
　　小红的身体越发变得邪恶。
　　成长到最后，小红体内的能量似乎难以控制，身体开始急速的崩塌毁灭。
　　嘭！！
　　炸开了！！
　　小红的身体整个炸开了，变成一股血红色的洪流，混进了周围的血海之中。
　　“啊？”
　　“小红没事吧，不会走火入魔了吧！”
　　小龙女比古锋还要担心，但是古锋却摇了摇头。
　　他能清晰的感觉到，小红更加强大了！！
　　血的洪流在海洋里流动，无数张血盆巨口撕扯周围空间，吞咽下肚。
　　它像是饕餮巨兽，即使是整个扭曲的血之空间也填不满小红的肚子。
　　很快……
　　这个空间坍塌了，从地面到天空，被小红啃食个干干净净。
　　无穷无尽的血海漂浮着，它们并没有像平常的液体一样朝四面八方扩散，而是像空中漂浮的绸缎，迎风飞扬。
　　下一瞬间，血海开始回溯。
　　血的海洋，还有那滚滚洪流，无穷无尽的肮脏生命，以及十三位吸血鬼亲王留下的宝贵“财产”都在血月灾狼的控制下回溯着。
　　整个血海在几秒钟时间内，全部浓缩成了一体。
　　一个人！！
　　血海的中央，一个人出现了。
　　血海都倒流在这个人的身体里，它装载着无尽的邪恶，面对古锋露出淡淡的微笑。
　　“爸爸……”
　　那满脸邪恶的少年，竟然对着古锋喊了一声爸爸？
　　那个一脸苍白，英俊无比的少年……
　　它是小红！！
　　小红竟然变成了人形？
　　…………
　　/book_56737/l
　　天才一秒记住本站地址：。笔趣阁手机版阅读网址：
